    借着月光，辛三娘确实看到了亭子，再仔细一看，亭子里还有个人。
    她心中顿时生出不妙的感觉，也是在这一刻，她感觉后背一道刺骨的寒意，她本能地一个闪躲，却还是感觉背上一疼，只见林毅手拿大刀，一脸惋惜之色。
    果然，偷袭这种道行极高的妖怪，想要一击致命的确有点难度，但这一刀同样也重创了辛三娘，若非有柳先生尾随，持续战斗下去，胜利应该会属于林毅。
    辛三娘感受到背后火辣辣的疼，顿时不敢置信地看着林毅，区区一个九品修士，居然能伤到她！
    而且，看他拔刀这么干脆，分明是有备而来，难不成他一早就看穿了自己的伪装？
    震惊过后，辛三娘内心又被愤怒填满了。
    林毅伤她，她当然要报复回来，身后一条巨大的尾巴冲天而起，她直接开始了半妖化。
    半妖化是一般情况下妖物战斗的最佳状态，因为人形态和兽形态各有优劣，人能直立行走，身手灵巧，而兽有利爪，尖牙，杀伤力极大。
    在人形态的情况下拥有野兽的爪牙，还只需要消耗最少的妖力，当然是战斗时的最佳之选。
    虽然只有半妖化，辛三娘的战斗方式还是有点类似兽类，上半身大幅度前倾，两腿骤然发力向前冲击，曲爪向林毅抓去，林毅不慌不忙，一刀劈向辛三娘，只是凡俗兵器的大刀瞬间断成两截，但辛三娘也惨叫一声，林毅这一刀在她手心留下了很深的口子。
    尽管受伤，她的冲势也没有衰减，另一支爪子朝林毅脖子抓去，这要是让她抓中了，不说当场去世，最少也是个大动脉出血。
    林毅反应极快，左手抓住辛三娘，右手丢了断刀，一拳砸在了辛三娘脸上，将她打飞了出去。
    战斗只发生在瞬息，柳先生和曲靖同时发现了异常，同时朝这边赶来。
    柳先生毕竟是尾随，速度还稍微快一些，隔老远就释放出了一根柳条，缠向林毅。
    “妖孽，休得放肆！”
    一道剑气凭空射出，柳条应声而断，曲靖也来到了林毅身后。
    两人背靠背，柳先生和辛三娘则是一前一后，将两人包围在中间。
    七百年的树妖，加上六百年的狐妖，对上四品巅峰的五气朝元宗师，和一个看上去只有练气九品的普通人，正常来说，胜负应该是一面倒的趋势。
    柳先生和辛三娘却一点都不敢掉以轻心，林毅看起来是很弱，但他们两个妖都和林毅打过，一个被吓跑，一个被偷袭负伤后，正面又被打了一拳。
    这男人一点怜香惜玉的心思都没有，这一拳正中辛三娘的鼻梁，打得她鼻血直流。
    林毅也不知道自己一拳有多重，反正接近六百年的道行，全加肉身上了。
    暗中潜伏的何冬人都傻了，之前看林毅和辛三娘还在调情逗趣，冷不丁便拔刀相向，转变太快，她当场愣住。
    但随后反应过来，这个女人有问题，而林毅也是一开始就发现了她有问题，才会虚与委蛇。
    这么说来，之前在路上说的话，也当不得真咯？
    “嘶，都这个时候了，我还在想什么！”
    何冬很快停止那些胡思乱想，现在情况可不妙。
    林毅虽然先前在和辛三娘的战斗中占了上风，但他未必真的能战而胜之。
    可她元气没有恢复，没办法帮林毅杀敌，这可如何是好呢？
    何冬只想到了一个办法，那就是临时吸阳气……
    且不说何冬这个鬼满脑子都是什么，场上对峙的双方，又准备动起来了。
    “三娘，你还好么？”
    “我们合力，先杀了这个小子，我要狠狠地折磨他！”
    辛三娘已经被林毅拉满了仇恨，主要是打人不打脸，林毅这一拳真的太狠了，打的还正好是鼻子，痛得辛三娘眼泪直流，她哪里受过这种委屈？
    曲靖听着两个妖怪旁若无人地交谈，还要折磨林毅，心中的火气蹭的一下就上来了。
    何况她本就对妖物有极大的仇恨，现在看到两个妖物要害自己徒弟，还不把她放在眼里，她的怒气更上一层楼。
    “你也看到了吧，妖孽，都该死！”
    言语间，曲靖郑重的抬起了剑，左手吃剑鞘，右手握剑柄，在场两个妖怪，都同是感受到了危机感。
    “斩妖，出鞘！”
    一剑光寒，杀气冲霄，柳先生和辛三娘同是骇然。
    “五气宗师！？”
    不仅如此，还是专精杀伐之道的五气宗师，柳先生马上就想到了跑路。
    其实如果和辛三娘合作，两个大妖足以战胜一个五气宗师了。可是，在强大的危机感前，柳先生想到的是自保。
    “三娘，快走！”
    他喊了一声，马上遁入地下消失无踪。
    曲靖也没理他，一剑斩向辛三娘。
    柿子要挑软的捏，辛三娘实力稍弱，而且还受了伤，先杀她，再去解决另一个。
    骇人的剑气惊得辛三娘仓惶逃窜，她身手灵活，曲靖接连斩出的剑气，都被她险之又险地躲过，但战斗毕竟不是电视剧，剑气总是人体描边，在接连闪过几道剑气之后，曲靖终于打中了一道，寒光闪过，伴随着一声凄厉的惨叫，一条硕大的尾巴被砍了下来，还在地上抽搐着。
    曲靖依然没有收手，以极快的速度捏了几个剑诀，手中宝剑嗖的一下飞了出去，辛三娘还想闪躲，但躲过了穿心一击，却还是被宝剑穿过腹部，钉在了地上。
    她挣扎着想要爬起来，但宝剑发出轻轻的嗡鸣声，便让她动弹不得。
    林毅哪里会错过这种绝佳的补刀机会，当即朝辛三娘冲了过去，手里又出现了一把大刀。
    自从上次刀断了之后，林毅就在云袋里准备了好几把刀，为的就是有个备用的。
    随着他实力的提升，凡俗兵器，已经渐渐不能满足他了，基本上打一架就要坏一把刀，这样也的确是挺浪费的。
    要知道，兵器的造价并不便宜，也就他现在代理总捕可以用公款报销，不然凭他那点工资，四个月都不够买一把刀的，哪能这么霍霍。
    辛三娘知道自己今晚是在劫难逃了，林毅杀气腾腾，从他刚才毫不犹豫地偷袭，又一拳打她脸上就能看出来，这根本不是个会被美色迷惑的人。
    回想起吴德跟她说的话，辛三娘也是追悔莫及。
    “林毅此人不近女色，行事又万分小心，若是忽然魅惑他，恐怕难以成功，只有引他去青楼，再施展神通，才能不引起他人猜疑，顺理成章地与他***，切记，务必要用迷神法术！”
    当初吴德再三强调，辛三娘一开始也想过要听话，但才和林毅见面，林毅看她的眼睛都直了，她也窥探到了林毅身上的细微变化。
    他哪里是不近女色，一路上他都是*梆梆的啊！
    这也是辛三娘疏于防备的原因，谁能想到一个林毅在这个时候心是硬的、刀也是硬的呢？
    她越想心中越是不甘，看林毅提刀过来，她忍不住问道：“你是不是从一开始就看出了我的伪装？”
    回答她的，是林毅的大刀。
    热乎的六百二十年道行就在眼前，林毅哪里会和她多哔哔。
    心中无女人，拔刀自然神。
    这一刀过后，林毅的道行飙升，直破一千二百年……