    曲靖在亭中等候已有多时，林毅刚来，她便有所感知。
    身为高人，自然是要仰望星空的。
    今晚的月亮也很给面子，又圆又大，她一袭白裙沐浴在皎洁的月光中，那叫一个仙气飘飘。
    林毅看着这般美景，也不忍心打扰，便立在了亭外十丈处。
    这倒是让曲靖有些迷惑了。
    来都来了，怎么不动了？
    这让她怎么继续下去？
    仰望了半天月亮，曲靖越发觉得这个动作太愚蠢，终于还是忍不住先开口道：“既然来了，怎么不现身？”
    林毅在暗处答道：“窥见美景，不敢冒进，免得唐突了佳人。”
    曲靖眉头微皱，这小子油嘴滑舌，长得又好看，也不知道哄骗过多少女子。
    “你且过来。”
    曲靖声音清冷，在此情境下，却有着特别的魅力，林毅欣赏着，又觉得自己的身子滚烫了几分。
    这状态，有点像是醉酒，脑子发烫，意识却很清醒。
    药效已经平复下来，林毅气息如常，走入了亭子当中。
    曲靖回头看着他，审视了许久，才道：“你的肉身力量十分强大，练气境界提升却很缓慢，你可知其缘由？”
    有道是行家一出手，就知有没有，这一开口，便展现了她的眼力。
    林毅当然是马上捧哏：“不知道啊，怎么了这是？”
    “练气，便是炼精化气，原本，精血旺盛者，练气修行也会更加迅速，但凡事有利有弊，你的气血太强，低端的练气法门无法完全调动你的气血，突然耗费心神，继续练下去，反倒对你身体有损。”
    “原来如此！”
    林毅被简单点拨一下，马上就懂了。难怪他每次练气总感觉格外辛苦，这就像是小发动机推大车，动力不足。
    “我知道，你修炼的是靖夜司的不入流功法，若你拜入我门下，我可以授你天心剑典，足以发挥你的天资，假以时日，你的成就，必定在我之上。”
    林毅赶紧打蛇随棍上，躬身拱手道：“徒儿拜见师父！”
    “先别急着叫师父，我有三个条件。”
    “师父请说。”
    曲靖面色不变，道：“第一个条件，我的师门与万妖盟有血海深仇，你既入我门下，当继承这份仇恨，立志斩尽妖族。”
    林毅：“……”
    “第二个条件，我和管师兄，皆无子嗣，亦无传人，今后，你就是天心剑宗唯一传人，你当尽心尽力，将我剑宗发扬光大。”
    林毅想要吐槽了，你和管不平当咸鱼，让我一个弟子来发扬剑宗？
    坑爹呢！
    “第三个条件。”
    曲靖顿了一下，才道：“这是我个人的一个请求，等你以后学有所成，帮我斩杀洞庭君。”
    “洞庭君，那是谁？”
    “盘踞洞庭湖的千年水妖，我的父兄，都是被他吞食。此仇不共戴天，只是以我之力，没有可能杀得了他，如果你能帮我，我愿意为你做任何事。”
    千年妖物，相当于人类修士的二到三品之间，双方计量标准不一样，只能进行一个大致的换算，换算到同等境界，也要考虑妖族的强悍体魄，故而实力相近的情况下，妖族胜率更大。
    正常修行，林毅要修炼到二品，还得是中等层次的二品，才能斩杀如此大妖，这个要求的难度可想而知。
    而这三个条件，便是曲靖的测试。
    第一个，考验的是林毅的立场，第二个，考验的是林毅的责任感，第三个，考验的是林毅的勇气，以及面对女色的抵抗力。
    曲靖当然不会用自己的色相去魅惑林毅，万一日后真成了师徒，岂不尴尬？
    她考验的是林毅在面对一个漂亮女人提出的请求时，会不会理性地判断。
    她倒是相信管不平的判断，林毅秉性纯良，但有时候，面对漂亮女人，男人往往会失去该有的智慧，为了在美人面前表现，打肿脸充胖子的事情时有发生，若林毅也是如此，她便不会将林毅视为衣钵传人了。
    传授他一些修行法门倒是可以，但天心剑宗已经接近凋敝，挑选继承者，自当慎之又慎。
    “你这三个要求，我只能答应你两个。”
    听到林毅的回答，曲靖不由心中一喜，这就是标准答案，前面两个答案，林毅是应当马上答应的，而第三个，他的确应该斟酌，不应马上答应。
    不林毅能在面对她的时候都有如此理智，曲靖当然满意，点点头道：“我不要求你现在就答应那个条件，毕竟斩杀千年妖物，的确不是难事，这件事，可以等以后再说。”
    “呃，我不是说的那个，我是说，第一个条件，我恐怕接受不了。”
    “这是为何？”
    曲靖脸上挂满寒霜，林毅依然面色不改，坦然道：“若遇恶妖，我自然会拔刀斩之，若其并未作恶，为何要杀？”
    “糊涂，这世间就没有不害人的妖！你可知道，非我族类，其心必异！”
    “那我杀妖也只是因为它害人，而不会只因为它是妖。”
    “即便有可能为此丢失了到手的神功，你也不后悔自己的坚持么？”
    话说到这份上了，林毅当然更不会退后。
    对于功法什么的，他并不是特别在意，有了是锦上添花，没有也罢，问题不大。
    他也不是非要跟曲靖争个对错，如她所言，世上没有不害人的妖，妖害人，人杀妖，没什么好说的。
    但天下之大，总会有一些特例，万一以后遇上了，林毅知道，自己肯定下不了杀手。
    所以，从一开始，就不要许下注定会违背的诺言。
    这是小事，却也是原则问题。
    “不后悔。”
    林毅回答得很淡然，曲靖又盯着他看了许久，忽而展颜一笑：“师兄没说错，你果然未失赤子之心，将天心剑典传授给你，或许是最合适的。”
    “呃，刚才全都是考验么？”
    林毅感觉自己被演了，看曲靖像面瘫一样，没想到她演技如此高超，在这之前，林毅完全没有看出她这是试探。
    “不完全是，我的确对妖恨之入骨，逢妖必杀，但你并没有这种仇恨，我也不强求你做什么，你能为了心中的道义与我相争，哪怕放弃唾手可得的利益，我很欣慰，从现在开始，你就是我的徒弟了。”
    曲靖对林毅伸出了手，收徒最重心性，根骨只在其次，但这会儿既然收徒了，总归是要摸一下的。
    她伸手，是想要摸林毅的手腕。
    然而，林毅却一把握住了她的手。
    虽然很奇怪古代怎么也有这个礼仪，但林毅还是下意识回应了。
    不然，这多不礼貌啊！
    还别说，师父的小手真软。
    林毅微笑着抬头看，曲靖的眼里仿佛有剑气射出……