    林毅让白晓坐了下来，淡然道：“我是靖夜司代总捕，我不会怕。”
    他正好想要刷一些道行比他低的小怪来提升实力。
    只要不是六百年以上的妖怪，他都能尝试解决。
    白晓又吞了吞口水，手舞足蹈地道：“狐妖你知道吧，尾巴很大的那种。”
    他左手右手画了个好长的弧，想让林毅知道那狐狸尾巴到底多大。
    林毅抬手打断，道：“我当然知道，你是遇到了狐妖，她要害你？”
    “没有，狐狸精怎么会害人呢？是我们家母老虎，我跟她说昨晚我是被狐妖所惑，她偏说我是在外面找狐狸精了，我寻思着狐狸精就是狐妖，也就没反驳，结果她拿起扫把就打我啊！”
    白晓一脸心有余悸，林毅愣是被这转折闪了腰。
    “你家娘子打你，你来咱们这干嘛？”
    靖夜司的权柄虽然很大，但寻常事务通常由郡守统帅的衙门处理，像夫妻争吵甚至演变到斗殴，或者邻里之间有矛盾，需要有人从中调解说和或主持公道及刑律诉讼等，都归郡守大人管。
    靖夜司手里可从来没有审判或调解这个流程，犯案的基本就是死，就算有冤假错案，也不会给对方申辩的机会。靖夜司执法的对象是妖魔鬼怪，他们通常也不会申辩，只会反抗。
    说起这个，白晓又是一把辛酸泪。
    “我也知道，但郡守大人是我家娘子的远方表舅，虽然都出了五服，毕竟还沾亲带着故，若是我背负不白之冤上了公堂，至少得掉一层皮。”
    说到这个份上，林毅也算是明白了对方的苦处，要说这件事呢，和靖夜司也算是有点关系，林毅便问道：“你是在哪里遇到了狐妖，我们会去调查，等确定了是有狐妖为祸，会去帮你向你家娘子解释的。”
    “那真是太谢谢你了，我是在云雨楼外面遇到狐妖的，她对我招一招手，香风袭来，我就神志不清了，然后就……”
    说到这一部分，白晓的表情也荡漾了起来。
    “狐妖的滋味针不戳啊！”
    林毅都给他整无语了，忍不住吐槽道：“你娘子打你是应该的，你编理由也编个像样一点的呀！”
    “我没编！我真的看到她的狐狸尾巴了，又软，又大，又白……”
    好家伙，你描述的真是尾巴吗？
    虽然觉得对方的描述很有问题，林毅略一思考，还是决定把案件记录下来。
    “既然这样，你留个地址回家等消息吧，我们会尽快安排人调查，有结果了会上门通知你的。”
    “太谢谢你了。”
    白晓听林毅这么说，一颗心总算是安定了下来，又对林毅叮嘱道：“你可要快一些，一有结果，一定要马上来帮我洗清冤屈啊！”
    “放心，白公子，你回去吧。”
    林毅再三保证，才送走了白晓。
    想到他说的狐妖之事，林毅不由有些怀疑自己的魅力。
    如果说白晓是在城外遇到狐妖的，这也就算了，但既然是在城内，为什么他就没遇到过呢？
    明明他这么帅！
    难不成狐妖都是势利眼，只爱挑读书人祸害？
    不管怎样，既然接下了这个案子，就得调查下去。
    正好磨炼一下今天刚成立的特别行动队。
    此时，他的队员们却在商量着怎么对抗他这个领导。
    参与的一共有七人，发起者正是冲虚观的钟明。
    “林毅此人，蛮横无礼，仗着自己有几分勇武，便不把吾等青年才俊放在眼里，着实可恨，诸位道友，难道你们甘心任由此贼羞辱？”
    “少说那些有用没用的，打不过他，有什么办法？”
    周岩满脸嘲讽之色，他现在正是见谁怼谁的年纪，丝毫不在意别人是否尴尬，钟明依然面不改色，淡然道：“我倒是有一个办法，能好好教训林毅一顿，还能完成师门的嘱托。”
    “你们先等等，不如让我先算一卦？”
    众人纷纷看向那个看起来平平无奇的少年，散人卜算子的徒弟陈怀远。
    看他连算筹都准备好了，众人自然也没有反对的理由。
    陈怀远便让众人散开了一些，双手合十，向东方拜了拜，在心中祷告了祖师爷之后，才开始起卦。
    算筹共有五十根，取一根置于上，此为大衍之数五十，其用四十有九。
    分而为二以象两，挂一以象三，揲之以四以象四时，归奇于扐以象闰，五岁再闰，故再扐而后挂。
    众人看陈怀远算得极其专注，也都屏息凝神，不敢打扰。
    约莫过了一刻钟，陈怀远看着数好的算筹，面露凝重之色，道：“竟是天水违行，讼卦，诸位与林捕头的斗争恐怕不会太顺利，此时需当谨慎小心，审慎决策，必要时最好放下成见，不要与之争斗。”
    周岩一听就火了，怒斥道：“你不会是那林毅一伙的吧，特意在此时算上一卦，扰乱我等军心？”
    “这……”
    陈怀远无奈摊手，卦象如此，他并未作弊。
    只是，他和其他人到底是不一样，其他人都是门派子弟，他是散人的弟子，不被接纳，也在预料之中。
    他索性也不再争辩，只是拱手道：“不管各位信不信，卦象如此，诸位如何行止，我都不会参与其中了。”
    “哼，不参与最好，省的我们带上个累赘，但你若是敢把今日之事泄漏半句，别怪我等无情！”
    周岩用一句话，成功将七人队伍再次分化。
    本来陈怀远和他们也不是一路，倒是也无所谓。
    这个时候，圆性才开口道：“阿弥陀佛，陈施主所言或有道理，诸位不管所虑为何，到了此处，行事总需小心分寸。”
    “怕什么，反正他下达的任何命令，我都不听他的，我看他能把我怎么样！”
    周岩满脸傲然，钟明则是面带和善的微笑。
    他还没说自己的计划，但现在也不着急了。
    先让周岩在前面冲锋陷阵，他才有机会给林毅放冷箭。
    这个时候，他也附和了一句：“道友言之有理。”
    周岩被人认可，心中当然更加志得意满。
    但这时，萧瑟不知从何处而来，到他们跟前，淡漠地道：“今晚入夜后有行动。”
    “我们不会听他指挥，被他折辱的！”
    萧瑟没有理他，继续说道：“你们各自乔装打扮，去云雨楼查探，是否有狐妖踪迹，所有产生的正当消费，都由靖夜司买单。”
    周岩：“……”
    云雨楼啊，听说那里有好多漂亮的姑娘。
    如果是这样的羞辱，倒也不是不可以……