    每一次斩妖除魔，林毅都能够感觉到体内有热流涌动，道行高低不同，热流有大有小，持续时间也不同。
    而这一次，林毅感觉自己从内而外经历了一次洗涤，连带着精神都似乎升华了，世界在他眼前也变得大为不同，他心头念起，由近及远，甚至能听到长沙城中的夫妻夜话，嗯嗯啊啊之类的，且略过不提。
    收回听力，目视夜空，他的目光穿过云雾，看到了一个御剑飞过的小仙女，还有小仙女的裙子……
    罪过罪过，林毅赶紧低下了头。
    辛三娘的尸首已经分开，肉身慢慢萎缩，变成了一只白毛狐狸。
    “你杀起妖来，倒是毫不手软。”
    曲靖赞许地看着林毅，她早就听管不平说了林毅是个勇敢果决的男人，却未想到林毅面对如此绝色，也能好不留情，可见其本性刚毅，是个斩妖除魔的好苗子。
    “我初见她时，便闻到了她呼吸之间带着的人血腥气，此妖必定不是善类，杀了她也算是为民除害了。”
    林毅为自己识破狐妖身份找了个理由，反正现在辛三娘已经死了，谁也不能去验证她是不是有口臭，曲靖听了，不禁问道：“你既然知她是妖，怎敢如此犯险？难道你不怕死？”
    林毅坦然道：“这个妖魔出现在青楼闹市，若是拆穿她的身份，她凶性发作之下，不知道会伤害多少无辜民众，想到师父在亭中，我这才想到诱她出城。我承认我有赌的成分，但我赌赢了。”
    曲靖看林毅的目光更多了几分赞赏，这一场豪赌，赌上的是林毅的性命，但凡辛三娘在路上发现一点破绽，或者她没有提前出现在亭子中，林毅都难逃一死。
    为了保护普通百姓愿意做到这种程度，怎能不让她敬佩欣赏。
    “我本来还有些犹豫要不要将这把剑交给你，现在看来，你值得拥有它。”
    曲靖打开自己的云袋，从中取出了一把剑。
    宝剑的剑鞘比较普通，不知道是什么木做的，里面还有一层皮。
    拔出剑来，寒光湛湛，剑长四尺，宽约三指，剑柄上镶着一块椭圆的白玉，上面刻着三个小字。
    “此剑名为枕上雪，是亡夫生前所铸之剑，此剑本是送给我的，但后来我有了斩妖，此剑便尘封不用了，现在我把它送给你，希望你善待它。”
    这把剑来得太及时了，正是林毅想着要搞兵器的时候，曲靖就送上了门，可听她说起剑的来历，林毅忽然觉得有些沉重。
    “这，不太合适吧，我这个粗人，下手没个轻重，万一把剑弄断了，岂不是……”
    “拿着吧，这剑没那么容易折断，纵是断了，我也不会怪你。它跟着你战斗，总好过跟着我蒙尘。”
    曲靖郑重地双手奉剑，林毅推辞不过，只好接了过来。
    入手便感觉此剑不凡，这剑看着不大，却有几百斤重，好在林毅力气大，拖在手里也不觉得沉。
    曲靖又讲解道：“此剑也算入了品的宝剑，需你温养一段时间，等你什么时候感觉它轻如鸿毛，便是认你为主了。”
    这个时代的一切都被定品了，官员有品，世家有品，功法境界等等，都是按九品划分。
    法宝自然也不例外，而且划分更加细致。
    法宝有四个层次，分别为仙、灵、法、宝，每一个层次都分为九品。
    最强的仙器，只在传说中，几个传承久远的宗门据说都有仙器镇山，轻易不会动用，灵器已经是十分宝贵的东西了，只有掌教或者位高权重的长老才能拥有。
    再到一般的高层，就只能拥有法器了，寒酸一点的，则只有宝器。
    像很多普通弟子，入世的时候，连宝器都没有。
    而不同于其他物品，兵器通常是会随着使用者而进阶的。
    只要是入了品的兵器，被主人常年温养，或者久经战斗而未损毁，慢慢就有了灵性，从宝器晋升到灵器，也有许多先例。
    “剑本凡铁，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，我期待枕上雪能在你的手里大放异彩。”
    曲靖说得比较含蓄，剑总是依托着主人才能大放异彩的，她其实是在说对林毅的期待。
    林毅躬身拱手，郑重地道：“定不负师父厚望。”
    说出来曲靖肯定不信，但林毅心中已经有了盘算。
    等他斩了柳先生，道行就有一千九百年，再去随便抓两只害人小妖杀了，道行就能突破两千年，到那个时候，携两千年修为大势，去斩了洞庭君肯定没问题。
    到时候坐拥三千年道行，再去欺负那些只有几百年道行的妖怪，攒够一万年道行，天下之大，还有什么可怕的？
    多亏了曲靖帮忙重创了辛三娘，让他相当于白捡了六百年道行，最难熬的前期已经差不多熬过去了，接下来一切都会顺利很多。
    曲靖很喜欢林毅这自信的模样，她又从云袋中掏出了一本书，正是天心剑典。
    “昨日我传了你天心剑的道，今日我便传你天心剑的术。道法为本，术法为用，你且看好！”
    曲靖拿着剑在月光下舞动起来，演练了一遍天心剑的七十二招剑法后，才问道：“记住了多少？”
    “全记住了。”
    林毅没有在这里藏拙，本来就可以快速学习，没必要拖时间，还可以再加强一下自己的天才人设。
    果然，曲靖瞪大了双眼，满脸震惊，道：“你演练一下试试。”
    她本意是想让林毅随便拿跟树枝练习就可以了，林毅却直接拔出了枕上雪，从头到尾将七十二招剑法展示了一遍，没有半分错漏。
    这就是天才吗？
    曲靖人傻了，她当时被誉为天心剑宗最有天分的人，练这七十二剑招，也花了半年，这也和她贪玩，没有沉下心学习有关，但她心里清楚，就算是认真学，要学个样子，至少也要一个月。
    林毅看一眼就会了，若是她爹还在世，恐怕也会马上抢着收去当关门弟子了。
    曲靖勉强自己表现得淡定一些，道：“天分不错，但这七十二招剑法有很多种变化，要能融会贯通地使出来，还需要多加练习。”
    末了，她又道：“等你什么时候能使出剑气，我再来教你三十六招气剑术。”
    前面的七十二招剑法是常用语短兵相接的，重在招式精妙，通常也是在不足以施展剑气的时候使用，也是剑修的入门修行。
    作为进阶的，就是气剑术了。
    “我可以了……”
    林毅提着剑，用力向前斩击，剑气破空，斩断了不远处的一棵手臂大小的柳树。
    曲靖：“……”
    这小子，是想三天就出师吗？