    林毅正式代理总捕的第一个白天，并没有发生什么特别的事情。
    几个宗门子弟还没搞事，林毅便率先发难，以强横霸道的姿态暂且将人压了下去。
    但强压之下，必有反抗，这不，公款带队上青楼，就是一种腐化人心的手段。
    色之一字，最是杀人不见血。
    这些个小道士，平日都在山上修行，哪里见过这纷扰红尘的厉害。
    道行不高深的，又怎能抵挡身体的本能？
    林毅这招可以说是非常阴损了，其实他对狐妖之事也是将信将疑，现在也不过是借此巧立名目，拉拢分化罢了。
    麓山寺的两个和尚，林毅倒是没勉强他们破解，只安排他们在云雨楼外巡视，其他人则是分别组队，钟明与周岩一组，周青与钱烈一组，剩下林毅和萧瑟以及陈怀远一组。
    逛青楼很少有独自前去的，一来这种事总需要老人带新人，而来独身前往盘丝洞，总归心里没底。
    林毅要求他们表现得正常一点，装作普通人模样，免得引起云雨楼警惕。
    若是云雨楼清白也罢，假若他们背后和妖孽勾结，怎么说也该严肃处理一番。
    林毅率先领着两人进去了，陈怀远十分拘束，小心地跟在林毅身后，显然，他是个会抱大腿的，今日跟着他走，来日就很难再融入七人小团队了。
    萧瑟依然和之前一样冷傲，甚至姑娘们过来的时候，他还一脸嫌弃。
    “此地藏污纳垢，臭不可闻，快点查完就走。”
    萧瑟的语气很是不耐，林毅对这个很不礼貌的家伙自然也没多少好感，知道他可能大有来头，但这幅拿下巴看人的姿态着实让人不爽。
    “哥们，你到底是不是男人啊，这里温香软玉，你居然觉得臭？”
    “肤浅！”
    萧瑟恼怒地吐出两个字，没有再做声。
    林毅便笑眯眯地上了楼，要了个雅间，反正是公款花销，不用委屈了自己。
    老鸨带着谄媚的笑容带着几个姑娘进了屋，看见林毅，眼神略微有些变化，还是笑眯眯地道：“几位郎君，这些姑娘可有看中了的？”
    林毅看向那一批女子，降妖谱并无反应，便摆摆手道：“换吧，这些我都不喜欢。”
    “不知郎君想要什么样的？”
    “漂亮一点的，最好是骚一点的，你懂我意思吧？”
    既然是狐妖，自然是妩媚动人，这样去挑选，找到狐妖的概率更大。
    “粗鄙！”
    萧瑟别过头，一副羞于与林毅为伍的姿态，林毅也不恼，打发老鸨下去了。
    他们这一组，有林毅这个老司机带队，一切还算顺利。
    另外两组就不一样了，他们都是头一次上青楼，又好奇，又自矜，还担心门派戒律，又想到难得有借口光明正大逛一逛，心中的忐忑与兴奋交织，一个个都差点忘了自己是来做什么的。
    如钟明，他就是一边充满好奇心地往云雨楼里走，一边絮絮叨叨：“林贼可恶，竟然如此辱我！”
    冲虚观是戒色的，而且都是道士，没有女冠，他那里见过这么多艳丽动人的女子。
    一时间，钟明只觉得自己的道心都大为波动了。
    “你可以不来！”
    周岩怼起人来，还是不留情面。
    这一组的伪装相当于白做了，哪有相约上青楼，还没见到姑娘就开始翻脸的？
    另一组周青和钱烈的情况稍微要好一些。
    两人都是被林毅揍过的，倒也有点同病相怜的味道了，彼此虽然少有交流，气氛还算友善。
    他们的表现都被阁楼之上的人看在眼中，柳先生小酌一口，到现在，他依然想不明白吴德到底在算计什么。
    既然已经认出了林毅的身份，由他直接出手杀了他岂不干脆？
    为何偏偏要找个狐妖过来，先引诱白晓，再惹得林毅来云雨楼探查，如此大费周章地绕几个圈子，着实让他不懂。
    但之前在江心岛和林毅战斗时，因为被阳火震慑，没有听吴德的话就逃跑了，以至于错过了最佳时机，事后他回想起来也很尴尬，以至于再听到吴德的计划时，虽然不太能理解，他也没敢问。
    总觉得自己的智商被这个小老弟碾压了，还是不要自取其辱得好，他说怎么做就怎么做吧！
    只是疑惑一直憋在心里，终究是让人心痒。
    看到猎物已经就位，他终于忍不住道：“接下来你有什么打算？”
    吴德依然戴着面具，他嘴角微微上扬，轻笑道：“自然是等辛三娘为我们带回鬼王的消息，那鬼王才刚渡劫，现在还未恢复元气，是我们猎杀她的最后机会。
    那林毅虽然不近女色，想来也难敌狐妖魅惑之能。”
    辛三娘便是吴德找来的狐妖，也有六百多年的道行，虽然实力在柳先生之下，却还是让柳先生感觉到了威胁。
    果然吴德不简单，他是有底牌的。
    眼下见事不可为，他倒是也熄了那些坏心思，一心只想谋夺鬼王的力量。
    就算没有后面的大机缘，光是鬼王的力量就足够免去他许多年苦修了。
    “如此，我们就静候三娘佳音了。”
    柳先生的目光深邃，穿透一层层的阻碍，看到了那个美艳的妇人，她正混在队伍之中，跟着一个老鸨，走向了林毅所在的房间。
    没过多久，其他人都出来了，唯独辛三娘被留在其中。
    果然，即便是林毅，也难挡狐妖魅惑。
    他们当然也不担心辛三娘的身份暴露，狐妖是妖类中最善变化、最为诡诈、最能撩拨人心的妖物，许多狐妖以人心为食，吃的多了，自然就通了人性。
    还有些狐妖以色娱人，次数多了，自然懂了魅惑。
    曾有龙虎山天师的亲传弟子，修为已至三品，却没有看穿狐妖伪装，被狐妖所惑，吸了一身元气，落得个身死魂灭的结局。
    连三品的修士都看不破狐妖的伪装，林毅又怎么能做到呢？
    现在，第一步应该是成功了，他只需要等好消息便是。
    也是在这个时候，何冬从客栈走了出来。
    既然要在长沙城继续呆下去，她也得想办法创造点收入。
    手里的金钱已经被她吸完了，她不得不出去搞钱。
    虽然现在状态只恢复了一半，却也有足够的自保能力了。
    只是，她才刚出门，便遇上了靖夜司巡逻的队伍。
    牛二也在其中，他看到何冬，便呼喊道：“嫂子，这大晚上的，你是要去哪啊？”
    牛二没想太多，只是随便问问。
    何冬不由后悔，为了省法力，她没做任何伪装，以至于现在被人撞见了，未免牛二生疑，何冬连忙编了个借口：“我是想去靖夜司看看，夫君久出未归，天气转寒，也不知道他冷不冷。”
    “哦，那你不用去了，林毅不在靖夜司，他去云雨楼了。”
    何冬：“……”
    好家伙，真是好家伙！
    “谢谢你告诉我，他肯定是在办案，我就不去打扰了。”
    说罢，何冬转身就走。
    牛二挠挠头，他刚才还担心自己说错话给林毅添麻烦呢，没想到还不用补救，嫂子真是太善解人意了。
    没把这个小插曲放在心上，牛二继续带队巡逻了。
    另一边，何冬回到客栈之后，马上又隐去身形，直奔云雨楼而去……