    林毅在曲靖的眼刀子下，赶紧把手放开了，曲靖也没和他计较，反手捏住林毅的手腕，用力捏住，持续数个呼吸才松开，她看向林毅的眼神也变得颇为诡异。
    “气血奔涌，如大江东去，浩浩荡荡，这般体质真是闻所未闻。”
    曲靖算是见识到管不平说的根骨绝佳是什么意思了，这哪里是绝佳，分明是绝绝绝佳。
    难怪他会为了一个徒弟，连发三道书信请她下山，这弟子若是错过了，这辈子都未必能找到一个比他更好的，更别说此子心性也非常契合他们门派的功法。
    “我现在就教你剑典总纲，你且凝神静听。”
    曲靖已经迫不及待地想要教导这个徒弟，恨不得他三天就可以出师才好，见林毅在亭中坐下，她又将自己随身的宝剑取出，插在亭外，待剑光闪过之后，才开口道：“心者，气血之源流，百脉之始末，六神之依存，性命之根基。自周始，不修心而成大道者，未之有也。
    世人皆知修心之重，尝寻强心之法。炼丹服汞以强心血者，寡欲凝气以强心神者，敬天祀礼以求神佑者，不一而足，此皆舍本求末之举，谬也。
    夫欲强心，则心自强，心之所至，道之所至……”
    林毅起初以为这种秘籍，应该是自己听不太明白的那种玄之又玄的东西，没想到这东西说得还挺直白。
    大意便是说心是一个很重要的东西，大家都知道，但别人用来强心的方法都错啦，只有我找到了正确道路，修心，要这样修……
    听曲靖说完总纲，林毅不禁觉得这总纲有点太唯心了。
    里面想阐述的一个道理就是：只要你的心足够强大，那你就天下无敌。
    很有鸡汤的味道，也有一定的道理，但是不客观。
    在这样的理论基础下衍生出来的天心剑，便也有这样的特征。
    天心剑典，重在剑心，只要内心强大，相信能斩杀对方，出剑便能无往不利。
    这个描述当然很夸张，你一个九品剑客，学了这天心剑，有了剑心，难不成就能斩杀一品？
    显然，这不合理。
    但林毅还没跟曲靖论道，讨论天心剑的不合理之处，曲靖便先给他演示了一下。
    心念起，剑气生，曲靖目光所到，一棵两人合抱粗的树应声而断，林毅当场倒吸一口凉气。
    好家伙，她真能释放眼刀子，威力还不弱。
    “怎么样，可有什么不理解的？”
    “我理解了。”
    人类的本质就是真香吧，大概。
    曲靖满意地点点头，道：“今天就这样了，回去好好看看这本观想法，明日三更，再来此处。”
    她将一本书丢给林毅，一个闪身，拔出插在亭外的剑，很快便不知所踪。
    高手就是喜欢这样来无影去无踪啊！
    林毅心中暗想，等他以后学会了什么厉害身法，也要像这样装逼。
    现在，他还只能靠自己两条腿硬跑，回到客栈，已经是五更天了，林毅没睡觉，看了一会观想法，便盘坐在床上，按照功法练了起来。
    天心剑宗是妥妥的练气流派，但他们起步先练的，却和炼神流派相似。
    这其实也是一种趋势，练气也好，炼神也罢，二者道不同，但殊途同归，各有可取之处。
    观想法的本质就是通过冥想来锻炼心力，想象的东西越复杂，对心神的损耗就越大，但提升也会越大。
    入门的时候，一般从最简单的东西开始。
    但林毅觉得自己不是一般人，便在脑海中开始尝试够了九箓真解的符文了。
    这些符文都很复杂，用来训练正好合适，以后画符也能增加些许熟练度，花一份时间，修两派功法，这就是时间管理。
    到天亮时，林毅反倒越练越精神了，可惜他不能继续练，管不平将靖夜司托付到了他手里暂管，他得去看看还有买新房子的事，整治净天教等，事情多得很。
    跟小草一起吃了早饭，林毅就去了靖夜司。
    没有了管不平的靖夜司和之前也没什么不同，秦大爷依然悠哉地坐在门房的躺椅上，林毅过去打了个招呼，问道：“今天可有什么异常？”
    “没什么，就是来了几个年轻人，怪气派的。”
    林毅秒懂，这是那些名门子弟来了。
    “年轻人气盛，很正常的。”
    “你不年轻？”
    秦大爷的眯眯眼看着林毅，眼里分明有探究的意图，林毅摆摆手，没有继续寒暄。
    走进大院里，正巧遇到了牛二。
    “牛哥，你来得正好，现在你在靖夜司资历最老，也最有威望，能帮我个忙么？”
    牛二连忙道：“你想要我做什么就直说，别吓我。”
    他可背不起资历最老最有威望的说法，害怕。
    林毅笑道：“没吓你，都是真话呢！你能帮我把人全部召集到校场么，包括新来的几个，也通知一下。”
    “行。”
    牛二憨憨地应和一声，也不问林毅为什么要这么做，直接过去叫人了。
    有一说一，林毅就需要这样听指挥的队友。
    到校场等了一刻钟，还留在靖夜司的人也慢慢汇聚过来，人不多，只有四十多个靖夜司的迅播，还有八个与众不同的人，和靖夜司的巡捕泾渭分明。
    今天来的人少，是因为很多巡夜的先回家了，不像那天管不平召集时，巡夜的还没来得及回去就被拉了过来。
    这四十多个人不重要，重要的是那八个宗门子弟。
    仇人相见，分外眼红，周青和周岩看到林毅，都是怒目圆睁，但昨天才被林毅打过，今天自然不敢再鼓噪，只能用眼神表达自己的凶狠。
    可惜，他们的眼睛不能释放剑气。
    “诸位，没想到又见面了。”
    林毅对他们打了个招呼，但除了两个和尚宣了声佛号，其他人都别过目光，以示不屑，除了昨天没见过的一个小哥，还有那个很像女人的俊俏公子，显然，这小白脸就是萧瑟。
    再次见面，又有些不愉快，林毅也不以为意，保持着脸上的笑容，道：“我昨日才知晓各位已经暂时加入了靖夜司，不巧，我们总捕受伤了，由我暂代总捕之位，今日起，你们便是我的属下了。”
    “你要搞清楚，我们不是来加入靖夜司，而是来援助你们！不要以为你可以命令我们。”
    周岩一脸高傲，显然是不满林毅的态度。
    他们到这里来是镀金的，是历练的，可不是真的来受人摆布的。
    “这样啊，既然是援助，那肯定是来帮我们解决一些处理不了的难题的咯？
    正好，从南城门出，约两百里处，有一江心岛，有妖气和鬼气的波动，经我们判断，大概是鬼王和大妖战斗过，你们谁愿意去调查？”
    “你想让我们送死不成，以我们的实力，怎能对付鬼王与妖王？”
    昨日说教过林毅的道士也开口发言了，林毅认出来，那是丹霞观弟子钱烈。
    “你叫钱烈，对吧，现在还没到你发言的时候，先等等。对各位道友，我只强调一点，觉得自己有能力的，不愿听从我调遣的，要么哪来的回哪去，要么去证明你自己足够强大，我不配指挥你们。
    否则，就老老实实地在我手里听从调遣，靖夜司不是给你们秋游玩耍的地方。”
    “你！”
    周青被林毅气得牙疼，打不过林毅也就罢了，昨日和林毅起了冲突，师门却要求他们务必在靖夜司站稳脚跟。
    回去是不可能回去的，要么去调查鬼王和妖王，要么在林毅手下听令。
    一条死路，一条生路，也只能选这么一个了。
    其他人的处境大抵相同，虽然不甘心，却也只能屈从。
    毕竟林毅暂代总捕，统领他们也是应有之理。
    “我去江心岛。”
    萧瑟一脸傲然地说道，他也是唯一一个做出了不同选择的人。
    装得一手好比啊！
    林毅心中暗暗吐槽，面露微笑道：“不必，你来当我副手，他们几个，就交给你负责了。”
    想装逼？看我给你打断！