    “你是不是想投奔我爹了？”
    王瑾轩在离了书房不远，便小心地对林毅问道。
    林毅不置可否，反问：“你猜？”
    “我猜你肯定在忽悠我爹呢，难道你会看不出来他是只笑面虎？”
    王瑾轩深信林毅是个大佬，但她爹其实也不差，林毅没看穿也是有可能的，但自己这么一番吹捧，既能提醒林毅小心，又能拍个马屁，这就是言语的艺术了。
    林毅不由失笑，道：“哪有这样说你亲爹的。”
    简直是孝死个人。
    “我说的是实话啊，不过我爹其实也挺好的，就是狡诈了点，阴险了点，对我还是很好的。你看我和二哥这么闹，最后摆平事情都是他和大哥。
    还有啊，他虽然不是两袖清风，倒是也没有从百姓身上谋利，我听说隔壁零陵郡的人赋税之重，比我们这边多了三成，多出来的税都让零陵郡守给贪了，所以说吧，我爹勉强也还是算个好官的。”
    王瑾轩一脸坦然地说了很多机密之事，完全没有觉得自己这件小棉袄有点漏风。
    林毅满脸微笑地听着，并没有过多点评。
    这王瑾轩看着像是自己的迷妹，但日久方见人心，眼下自己当少说多听，免得坏事。
    王瑾轩看他不说话，便自己说自己的：“你下次有什么好玩的，能不能带上我呀，我真的挺乖的，你应该发现了吧？”
    林毅回想了一下，确实，这大小姐虽然是烦人，却不坏事，看着傻乎乎的，有时候又忽然变得很聪明，智商曲线有如正弦函数，反复波动。
    “好玩的事会带上你，危险的就算了吧！你应该好好享受大小姐的安逸生活，外面的世界，刺激的同时往往伴随着惊险，经历得多了，我怕你怀疑人生。”
    “可要是一直困在深闺，所见天日，不过方寸，哪怕活得再长，在人世间走一遭，也很没意思。”
    王瑾轩对林毅吐露了心声，林毅也只是点点头，依然没有评价。
    两人便沉默了一会，不多时，郡守府的大门就在眼前了，王瑾轩才道：“你会不会觉得我离经叛道？”
    “只要没有伤害别人，我想，每个人都有选择自己生活方式的权利。”
    说罢，林毅又拱手道：“多谢王姑娘相送，到这里便可以了。”
    王瑾轩看着林毅出了门，脑子里还在回想着他刚才说的话。
    “他果然是与众不同的。”
    王瑾轩眼里泛着光，她已经快从小迷妹进化成脑残粉了。
    林毅只是说了句漂亮话而已，社交嘛，不都是挑对方喜欢的话说吗？
    若是王安问，他的回答又肯定不同了。
    这都不重要。
    日头西沉，天色将暮，林毅便先回去找了小草和何冬，一起吃了晚饭，等天黑下来，便借着茫茫夜色出城去了，一路奔行到湘江边上，林毅跳入水中，潜游到底，便看到水晶宫的大门又敞开着，里面还是有许多厉鬼。
    这些厉鬼瞧见了林毅，都吓得四散逃开，当真是鬼怕恶人。
    林毅也不理他们，径直去了龙王殿。
    这次，他敲门了。
    龙王殿里今晚格外亮堂，林毅敲门之后，门便自然开了。
    林毅也不是第一次来，熟门熟路，直接走了进去，便见着殿里放着一方小鼎，鼎下有紫色的火焰在燃烧，引火之物不是木头，而是一种红色的石头，看着颇为神异。
    “你来了。”
    姜玲珑声音轻柔，她又戴上了那黄金面具，虽然为了面见林毅，她做了许多打扮，但临近见面时，又担心自己如此作为，让林毅看了恐怕要笑她，便又把面具戴上了。
    林毅倒是不客气，径直来到了姜玲珑身边坐下，两人相距不过数寸，又让姜玲珑紧张起来了。
    他们之间虽然有过更亲密的举动，但那都不是清醒状态之下，现在林毅这样靠近，她不免有些害怕。
    “你昨晚哪去了？”
    林毅开门见山问道，他什么都知道，却又装作不知道，借以跟姜玲珑打开话茬，姜玲珑有些羞涩，又想起自己杀的那个人，略微欠身道：“昨夜去了你家，看见你床上躺着一个女人，我以为她是你的夫人，但我观其气血，分明不洁。
    我不想你被坏女人欺骗，所以想要杀了她，没想到她却叫出个厉害人物，阴气森森，与你绝非同道，我猜她们肯定是要害你的，我便杀了她们。
    你要是怪我，我也认了，但我不后悔。”
    也不知道为啥，在林毅眼里，女王一般的姜玲珑这会儿身上仿佛散发着绿茶的气息。
    这段话翻译一下，大概就是“姐姐好可怕，不像我只会心疼哥哥，所以我把她们全杀了”……
    嘶，这么一想，倒还多了几分病娇的味道了。
    林毅摇摇头，把脑子里这些胡乱蹦出的念头甩出去，面露关切之色道：“你有没有受伤？”
    “我没什么大碍，只是轻伤。”
    林毅闻言，便将手神了过来，道：“咬吧，僵尸吸血应该能恢复得快一些吧！”
    “你不怪我？”
    姜玲珑讶异地看向了林毅，她本以为林毅至少要与她吵上一架，没想到林毅却先关心起她有没有受伤，还主动把血给她吸，想到这里，她心里头不由升腾起暖意，已经静止了许久的心脏，竟有躁动起来的趋势。
    “我为何要怪你？我应该谢谢你才对。”
    林毅坦然说出了自己的身份：“我是百鬼门的弃徒，昨晚在我家的人，便是来追杀我的，其实我并未婚配，只有一个一同从百鬼门逃离的鬼王朋友，她假扮做我妻子，以便我在长沙郡立足。
    昨晚也是凑巧了，我来找你，恰好躲过了这劫，家里的人又让你撞见了，不然，我怕是凶多吉少了。”
    林毅说了这么多，姜玲珑也就听到一句重点了：未有婚配，只有一个鬼王朋友假扮妻子。
    她心中的忐忑顿时消失，心情也顿时雀跃起来。
    “你不怪我自作主张就好。”
    “哪能怪你呢，救命之恩无以为报，也只有以身相许了，来，今天你敞开了喝。”
    林毅又把手递过去了些，姜玲珑不由羞恼，这家伙是故意逗她，还是不知道以身相许的意思？
    不管什么原因，她听着心里倒是欢喜。
    但她还是把林毅的胳膊推开，嗔道：“休要胡言乱语，我并非以血为食，诅咒没有发作的时候，还是不要饮血为好。”
    “行吧。”
    林毅把胳膊收了回来，又坐了下去，随意地问道：“你刚才说你杀了两个人，但靖夜司只发现了一具尸体，这是为何？”