    种花家的人是最擅长内斗的，因为种花家的人最团结。
    林毅这一手拉打，让萧瑟也愣了一下，不过，他很快便醒悟了过来，林毅是要利用他来将众人分而化之。
    “有意思，我同意。”
    他看穿了林毅的盘算，却也无所畏惧，反正他跟其他人也不是一伙的。
    但是，他也不会让林毅轻松如愿。
    混战才好玩，不是么？
    “你答应了就好，从现在起，你们八人都编入靖夜司特别行动队，我为队长，萧瑟为副队，汝等无需巡夜，无需值日，只有在需要的时候才会出动，如何？”
    林毅的这个安排让周清等人颇为不满，按照靖夜司旧制，入品的巡捕虽然还是巡捕的级别，却也在内部会有职位，称为捕头，一个捕头统领十个巡捕。
    但由于巡捕的实力是会发生变化的，所以若有实力变更，可向总捕申请独自带队，这需要时间。
    之前林毅并没有走这个程序，所以一步升迁到副总捕都没有一个亲信手下，这也是因他没有去钻营。
    靖夜司的基础制度各宗门当然知晓，恰好遇上靖夜司入品巡捕大量空缺的时候，他们才积极配合，派遣优秀弟子加入靖夜司，一人掌管十人，几个门派控制的人加起来，足以将靖夜司架空。
    靖夜司最重要的从来都不是总捕，而是下面办事的巡捕。
    没想到，林毅完全不给他们当捕头的机会，直接全部并入特别行动队，看似待遇优厚，却不能有自己的属下，这样一来，就真是白给靖夜司打工了。
    “林副总捕，你这样揽权，吃相未免太难看，按照旧制，每一队巡捕都有入品修士带队，方能确保巡夜安全，不然，一些不入品的巡捕遇上了厉害的鬼物恐怕没有还手之力，还请林副总捕顾全大局，勿要因一己私利置众多巡捕的性命于不顾。”
    说这话的，是冲虚观的弟子钟明。
    从这个角度对林毅发起攻击，确实是恰到好处，现场还有几十个巡捕，等他们把这里的对话传播出去，林毅在靖夜司就要丢失人心了。
    但他却不知道，林毅就是故意的。
    他要是干得太好了，将来管不平回归之后，岂不是会很尴尬？
    只有他做出一些被人诟病的事情来，靖夜司的人才会念着管不平的好。
    至于危险，那自然是不会有的。
    长沙城内的小怪都让他刷了，哪里轮的到其他巡捕，至于长沙城外，要是有什么事情，自然也是他带领特别行动队去处理。
    面对钟明的质疑，林毅简单粗暴地回应道：“我是什么打算，何须向你解释？你若是看不惯，尽可滚回冲虚观去，再有下次，别怪我揍你。”
    钟明脸色一阵红一阵白，这就是秀才遇上兵，有理说不清，碰上个不讲道理的，任他牙尖嘴利，也讨不到半点好处。
    一旁的钱烈小声劝慰道：“钟道友不必气恼，如此粗鄙之人，你且看他下场。”
    林毅的耳朵何其敏锐，直接对他喊话道：“那边的钱烈，我说过了，不许你发言，屡次不听训诫，理应受罚。这样吧，我给你两个选择，第一，把我打趴下，第二，绕着这校场跑一圈。”
    校场不大，跑一圈也就几百米，对修行者而言，这跟散了个步差不多。
    但伤害不大，侮辱性极强。
    钱烈哪里肯受这样的屈辱，当即怒喝道：“你欺人太甚!”
    说罢，拔剑朝林毅冲来，手中的剑无火自燃，看上去很是唬人。
    等他奔行到跟前，林毅不闪不避，一拳打在他手腕出，将长剑打飞，又推的他一个踉跄。
    战斗结束之快，也让钱烈意识到，眼前这个男人的实力远远超过了他，再打下去，也只是自取其辱。
    “散会吧。”
    真男人，装逼之后从不回头。
    钱烈的双眼充满了怒火，在极度愤怒的情况下，他绕着校场跑了一圈，只花了三息时间。
    林毅却不管这些，杀鸡儆猴的目的已经达到，他不指望这些人有多听话，但下次敢炸刺的怎么着也得掂量掂量了。
    只要坚持一个月，等管不平恢复了就好。
    行走到大殿处，林毅的前面忽然多出了一个人，正是萧瑟，他是在林毅之后走的，却出现在了林毅的前面，身法当真不赖。
    见了林毅，他依然是那副“老子天下第一”的dio样，问道：“林总捕到底是什么境界，竟能让我都看不穿，当真玄异。”
    “我也很好奇，你到底是男是女，不如我们互相回答对方好奇的问题，如何？”
    “呵。”
    萧瑟本就冷漠的脸顿时成了冰块脸，冷笑一身，便转身离去了。
    这面瘫指数比曲靖还高，曲靖只是不想笑，她昨晚笑的那一下还是很好看的。
    萧瑟就是彻头彻尾的面无表情了，哪怕生气冷笑，嘴角都不动一下。
    林毅知道自己把他得罪惨了，但既然先被对方冒犯了，冒犯回去，也是应有之理，不然人家还以为他好欺负呢。
    悠然地跨入大殿之中，此时的大殿却空无一人。
    这大殿是靖夜司受理报案的地方，通常不会有什么人来报案，三个月来，也就那么几件，不过，这也并不说明是妖魔为祸的事件少，而是能活着报案的人少。
    不过，事少归事少，旷工就不对了。
    林毅过去在案前坐下，准备等一等看旷工的人什么时候能回来。
    说来也巧，他才刚入座，便有人慌慌张张跑过来，见着林毅，便连声呼喊：“救命啊！杀人啦！”
    来人穿着长衫，像是个书生，林毅看他背后并没有人追赶，连忙上前安抚道：“不要害怕，没有人追杀你。”
    书生这才回头望，看见青天白日，那骇人之物并未追来，才松了口气，整个人软软地跌坐在了地上。
    林毅过去把他扶了起来，问道：“公子贵姓？”
    “在下白晓。”
    “白公子，你这是遇到了什么事？”
    林毅问起这个问题，白晓又是满脸紧张之色。
    贼眉鼠眼地在四周看了看，才压低了声音对林毅道：“我接下来要和你说的事，你千万不要怕……”