    林毅自然不知家中鬼妻正在赶来的路上，他现在正在盘算着怎么降妖。
    辛三娘一进屋，林毅就知道她的身份了。
    降妖谱自动翻开了，那还用眼睛看？
    【辛三娘，狐妖，常以色惑人，待其意乱神迷，取心剖肝以食，杀之可得六百二十年道行】
    六百多年道行，比林毅高了几十年，林毅没有十足的把握上她，偷袭可能有几分机会，但对方也可能逃跑。
    再一看她的状态，顿时心里一惊。
    【状态：欲以色迷人，图谋鬼王线索】
    知道他和鬼王有关系的，目前只有两个人，一个是柳先生，另一个是吴德。
    林毅赶紧把降妖谱翻到柳先生那一页，果然，他的状态也发生了变化。
    【状态：等待狐妖带回鬼王消息，静心蛰伏，等待出手必杀之机】
    果然如此！
    看到这些，林毅心里也有谱了。
    这狐妖之事从一开始就是针对他做的局，对方并没有明着来对付他，可能就是投鼠忌器，想要先搞清楚鬼王的去向。
    当时柳先生和吴德都没有看到鬼王到底去了哪里，而他们的目标从头到尾也只是何冬。
    既然如此，为什么辛三娘不直接来魅惑他，偏要绕一个圈子？
    提前说了狐妖之事，岂不是打草惊蛇，惹他起疑？
    林毅想不明白，索性懒得想了。
    他心知柳先生已经藏在了云雨楼中，自己贸然动手，如果不能秒杀辛三娘，等柳先生发现不对，过来支援，自己就要以一人之力独自面对两个大妖了。
    靖夜司的那些同伴，当然是帮不上忙的，且不说他们道行不够，就算有足够的实力，也不见得会帮助自己。
    对方既然已经盯上了自己，逃跑肯定是没用的。
    还不如想个法子，先把辛三娘刷了。
    所谓富贵险中求，只要争取到足够的时间，冒险杀了辛三娘，柳先生将不足为虑。
    他装作若无其事，对萧瑟道：“你看这位小娘子怎么样？”
    萧瑟瞥了辛三娘一眼，看她腰细如蜂，峰峦如聚，波涛如怒，又不屑地点评道：“庸俗！”
    至此，林毅可以确定，这兄弟要么是女人，要么喜欢的不是女人，身体对女人不会产生冲动，否则断然会如此。
    林毅或许是肉身强大，昨天又喝了姜玲珑的补药，现在哪怕明知辛三娘是个吃人心肝的妖狐，身体还是会有本能反应。
    好在他是理智控制肉身，而非肉身操控理智。
    他似是被狐妖吸引了，一边招呼辛三娘过来，一边调笑萧瑟：“你可能是还小，不懂人间极乐。”
    辛三娘对萧瑟这样长得俊美的男子也很感兴趣，能同时见到林毅和萧瑟这样的小帅哥，真的是太快乐了。
    她坐在林毅的身边，娇笑道：“小郎君说的对，奴家倒是可以带你一起去体会体会。”
    “下贱！”
    萧瑟恼怒地打开辛三娘伸过来的手，自己挪去了桌子的另一端。
    辛三娘有些尴尬，林毅又啪地打了她一下，笑骂道：“小浪蹄子，你现在要陪的客人是我，难不成你想我们一起来？可不要太贪心了。”
    林毅只是这么一说，辛三娘却想到了那样的场景，顿时兴奋起来，娇笑道：“若两位郎君怜惜，也不是不可以。”
    萧瑟顿时气急败坏，脸色涨红，大怒道：“无耻！”
    他再也受不了，起身拂袖离去。
    林毅大笑，对陈怀远道：“萧老弟还是太单纯了，陈兄，劳烦你去看看。”
    “噢。”
    陈怀远听从林毅的吩咐，出门追萧瑟去了。
    林毅便拉住了辛三娘柔软的小手，道：“现在没有别人打扰了，小娘子不知可愿与我共枕席否？”
    何冬施展鬼隐神通，来到云雨楼，听到的就是这样一句，也不知为何，心中顿时火冒三丈，恨不得马上跳出去把林毅痛扁一顿。
    但她正要这么做，忽然又冷静了下来。
    她有什么面目出去教训林毅呢？
    说到底，她和林毅也只是假夫妻，林毅血气方刚，在外面经不住诱惑，也不能全怪他。
    辛三娘的眼睛不着痕迹地向下瞟了瞟，大致推算了一下，顿时心中欢喜，马上回答道：“请郎君怜惜。”
    在开始之前，当然要这么说，等进行时了，再说不要怜惜，方才为惑人之道。
    看林毅的状态，现在她的诱惑计划，已经成功了一大步。
    林毅却道：“先不急，这云雨楼人多眼杂，我怕呆会动静太大，引人注目，姑娘可愿随我出去换个清静雅致的地方？”
    这一个提议，倒是正中辛三娘下怀，他们虽然已经有了在闹市动手的决心，但若是能不引人注目，惹来麻烦，自然是更好一些。
    近日因为净天教的事情，长沙城戒备非常森严，林毅好歹也是靖夜司的高层，若是这样被人杀了，恐怕郡守不会善罢甘休，能在无人处动手，那自然是最合适不过的。
    辛三娘的视线又往下瞄了一眼，心中又多了些期待，道：“全凭郎君做主。”
    林毅把人带出去的过程很顺利，一个愿打，一个愿挨，楼上的柳先生看着辛三娘跟人出去，顿时激动起来，道：“我们跟上去吧！”
    吴德点点头，道：“劳烦大哥助我，免得那林毅发现。”
    柳先生便从手心长出一截柳枝，截断之后递给吴德，道：“拿着这柳条，他只要不看见你，在感知中，你就和木头无异。”
    “多谢。”
    林毅领着辛三娘，又悄悄看了看柳先生的状态，发现他的状态变更为尾随，顿觉压力倍增。
    这波他只有八成的把握，但已经是箭在弦上，不得不发。
    “郎君家在何处？怎么还没到？”
    辛三娘跟林毅走了一路，已经有些不耐了。
    林毅解释道：“家中有凶妻，虽然貌美，却不如小娘子你温婉动人，我可不敢带你回家，咱们自然有别的去处。我在城外不远另外有个住处，”
    暗中尾随的何冬感觉胸口中了一箭。
    又生气，又心酸。
    她虽然算不上温柔，但也算不上凶巴巴吧！
    听到林毅说她不如辛三娘温婉动人，她委屈得想哭，但还是咬牙忍住了。
    “臭男人，亏我还觉得你是个好人！
    你就算现在回头在我面前认错，我也绝对不会原谅你了！”
    心里话是这么说，何冬还是跟了上去，她倒要看看，林毅悄悄在哪里还安了个窝！
    辛三娘也没有觉得有哪里不对，这年头，背着妻子养外室的男人多着呢，在城外另有住处，不算稀奇。
    只是她装作柔弱，还被林毅背着跃出城头，看林毅对她毫不设防，辛三娘自然不作他想。
    但出了城之后，林毅却带着她往偏僻的地方走。
    若是凡俗女子，现在已经该害怕了，但她作为狐妖，反倒更加兴奋。
    林毅的那番说辞，她已经不信了，这一去哪里有人住的地方，多半是林毅要在荒郊野外占有她，还不想给钱。
    毕竟，她的收费不低。
    “这林毅看着是个正经人，没想到也是个狠人。”
    辛三娘自恃修为，自然是不怕，但她还是表现出了柔柔弱弱，心惊胆战的样子。
    这夜路都走了快一两个时辰，她本来亢奋的激情都冷却了不少，但林毅到了荒郊野外，自寻死路，她倒也不急，只是做做样子催促道：“还有多久才到啊？”
    “马上就到了，那个亭子，看到了吗？”