    姜玲珑昨晚杀了两个人，却只留下了一具尸体，自然是因为另外一人并无尸体。
    “其中有一个是鬼。”
    姜玲珑回想起最后那个黑衣女人被她打得魂飞魄散的场景，依然有些恼意。
    “那鬼必是恶鬼，自知不敌，便想对城中居民动手，若非如此，我也不会伤在那种肮脏之物手里。”
    林毅听出姜玲珑对鬼似乎不太友善，看来，不同种类的异类，彼此之间也并不友好。
    “她伤你哪里了，给我看看？”
    林毅又贴近了一些，为了巩固友情，关心和体贴自然不可或缺。
    姜玲珑却是赶紧往一边挪了几步，羞道：“男女授受不亲，我的伤处怎能让你看。”
    “对不起，是我唐突了。”
    林毅很认真地道歉，又让姜玲珑有些慌张，她和人相处比较少，心中越是在意，越是患得患失，暗自想着或许林毅是觉得他们关系已经非同一般，才会提出这种要求。
    她这么拒绝，恐怕伤了林毅的心，他这般道歉，或许会觉得两人之间没那么亲近？
    想到这，姜玲珑又后悔了。
    但她又不知该怎么补救，一时说不上话来。
    两人陷入沉默，气氛反倒尴尬。
    林毅这才站起身来，道：“其实我还有一件事要和你说。”
    姜玲珑抬起头来，眼睛看着林毅，做倾听状。
    “可能，以后我不能常来这里了。”
    他果然是生气了！
    姜玲珑想到林毅以后可能不来看她，心里不禁泛起酸涩。
    她也只是害羞而已，又不是绝对不给他看！
    怎么能这么轻易就不要她了呢！
    心里委屈，她眼神也暗淡了许多。
    林毅看她这个小眼神，心中忽然有些不忍。
    他当然不知道姜玲珑这小僵尸还想了那么多，这话纯粹是想着给净天教拉仇恨呢！
    毕竟直接请求姜玲珑帮助，会让两人的友情显得太功利了一些，掺杂太多的利益关系，友情就不纯粹了。
    所以，他可以说自己的困扰，提出帮忙，得让姜玲珑自己来。
    为了性命，他也只好继续计划了，亏欠了姜玲珑的，以后在别的地方补回来就好，大不了多给她吸几口血。
    “我最近被一个邪教盯上了，除了百鬼门的追杀，还有那个邪教的暗算，近来可能会很忙，抽不出时间来你这里，等我把事情都搞定了，再来看你，好不好？”
    姜玲珑听了，愣了一下，惊喜道：“你不是生我气？”
    “呃，你哪里惹我生气了吗？”
    “我不给你看伤处。”
    “这点小事我为何要生气？”
    林毅回想起姜玲珑那委屈小眼神，顿时忍不住笑出了声。
    这僵尸女王还怪可爱的。
    “你笑我？”
    姜玲珑不开心了，她委屈，林毅还笑，让她忍不住露出两颗虎牙来威胁林毅，再笑，我就咬你了。
    这两颗虎牙，正中林毅的萌点。
    奶凶奶凶的样子，太可爱了，可惜戴着面具，没看到那精致的面容，有些可惜。
    林毅笑了一会，又往姜玲珑身边挪了挪，颇为随意地道：“我们也算是朋友了吧，相处起来就不用那么拘束了。”
    “朋友？”
    姜玲珑不太理解这两个字的意思，大大的眼睛里写满了困惑。
    林毅心知或许是她死的时候还没有这两个字，现在说交朋友，也不说朋，仅说友，便补充说明道：“就是一种极为亲密的关系。”
    “这样啊……”
    姜玲珑又开心起来，一种不同于嗜血欲望的冲动在心中涌现，让她想要做点什么，却不知道要做什么。
    她不敢再去看林毅的脸，也无比庆幸今天戴了面具。
    “那个，你真想看看我的伤处么？”
    姜玲珑脑子一乱，便问出了这么个问题。
    林毅情商不低，自然听出她是要给自己看的，自己再拒绝，岂不是不给面子？
    当即便回答道：“可以吗？”
    姜玲珑便羞涩道：“既然我们是朋友，那……应该也可以。”
    说着，她便撩起了衣服，露出了自己的肚皮，连带着自己的细腰。
    做了这些动作，姜玲珑的智商又忽然回归了一些。
    她理解朋友的意思，朋友，应该就是比普通友人更亲密一点的关系，但自己的腰腹之地，只有自己的丈夫才能看才对！
    先前太过欢喜，又想着挽回之前的生疏，这才失了理智了。
    但姜玲珑随后又想到，她和林毅唇齿相交也有两次了，这当然也是只有夫妻之间才能做的事情。
    也就是说，她和林毅未有夫妻之名，先有了夫妻之实。
    她当真是坏了礼数！
    不过，既然已经坏了，只是让林毅看看腰腹，对比之前的行为，倒也不算什么了。
    她便忍着羞意，提着衣襟，局促不安地道：“看到了吗？”
    “看到了。”
    林毅心情有点激动。
    姜玲珑露出的肌肤也不算多，但偏偏在这中段，纤细白嫩的腰，让人忍不住想往上看看，也想往下探索。
    而在她侧脐三寸，有一团黑气，大概硬币大小，就这一小处地方，就破坏了整体的美感。
    “这是被什么东西伤的？”
    “一团阴气，是那恶鬼下的咒，过些时日，自然会散掉了。”
    姜玲珑并不在乎这种层次的咒，她僵尸之躯，鬼类的法术对她毫无威胁。
    “可以用阳火快速驱散吗？”
    “可是可以，不过，我使不出阳火。”
    “让我来。”
    说罢，林毅的右手便按了上去，指尖还有明火燃烧，那黑气被阳火烘烤，马上从姜玲珑的身体里逸散出来，不多时，那碍眼的黑气就被焚烧一空。
    林毅的手指最后在姜玲珑的腰上刮了一下，姜玲珑赶紧放下了衣服，羞怯道：“多谢你了。”
    “没关系，举手之劳。对了，我也是时候离开了，接下来几天都没有时间来这里，不如，我先给你存点血放在这里，你什么时候想喝了就喝。”
    林毅可没注意到自己不小心就调戏了姜玲珑，他还在着急呢，姜玲珑始终没有提出要帮忙，林毅只好再提了一下自己有麻烦在身。
    姜玲珑却道：“我给你熬了药，可以益气补血，喝了再走吧！”
    她似乎并没有要帮忙的打算，径自走向了药鼎，打开了盖，一股清香味才慢慢逸散出来。
    姜玲珑拿出个瓷碗，给林毅装满，递了过去。
    林毅闻着味道还不错，一口便干了下去，马上就感觉到一股暖流从腹部升腾起，流经四肢，最后分别汇入了心肝脾肺肾中。
    这一碗药下去，他感觉自己练气的修为又突破了许多，而腹部的暖流还在一波一波地涌出。
    “这药是什么炖的啊？”
    他好奇问了一嘴，姜玲珑便回答道：“不是什么稀罕药材，五千年的灵芝，三千年的血参，应该能补补你亏空的气血。”
    林毅：“……”
    这就是和富婆做朋友的感觉？
    林毅才发现，自己好像低估姜玲珑了。
    她不只是强大，她还很富有啊！
    林毅感觉脸上已经有些发烫了，甚至有些想睡，他知道这是药的效果，身体在吸收这些药效，自然犯困。
    但他还要管理时间，只得匆匆告别。
    离了水晶宫，到岸上一路狂奔，出了一身臭汗，更觉得酣畅淋漓。身体里似乎有无穷无尽的力量，正想要发泄出来，但体内同样还有一团火在燃烧着，光是奔跑，可消化不掉。
    林毅略微感觉有些不妙，但这会儿，约定的地方已经到了，曲靖已在亭中……