    林毅得回答让在场的气氛又变得凝重起来，谢氏停止了哭泣，看向林毅，凄婉道：“你怀疑是我？”
    王石也头皮发麻，这小兄弟怎么头这么铁呢？
    王公子都暗示得这么明显了，何不顺水推舟，反正靖夜司的案子并不要求一定要有结果，毕竟妖魔鬼怪手段诡异，查不出来也正常。
    到时候成了无头公案，也不会有人被惩罚，没有人受伤的世界完成了，为何要驳了王谦的面子，得罪了他，对靖夜司也没好处啊！
    王石悄悄打量着王谦，发现他脸色果然变得难看了几分。
    “依林总捕之间，凶手是谁？”
    林毅看向了谢氏，缓缓道：“才看了尸体，自然不好确定，不过我有几个问题想问问夫人。”
    “还有什么好问的，你若是怀疑我，便把我抓去吧，反正我也没什么好活了。”
    谢氏很不配合，林毅也不在乎，反而旁若无人地对萧瑟问道：“你觉得她是悲伤过度，还是故意在隐瞒什么？”
    萧瑟知道这是对自己的考教，回想起林毅教的，她又好好观察了一下谢氏和白晓，才回答道：“我觉得她在隐瞒什么。”
    萧瑟这话一出，谢氏的哭泣声都停顿了一下，然后又大哭，跪倒在白晓尸体前嚎啕：“夫君呐，你好狠的心，怎么就把我一个人丢下了，你带我走吧，带我走！”
    王瑾轩赶紧拉住了她，没让她以头抢地，但眼里却多了几分猜疑。
    比起这个不太熟络的表亲，她更相信林毅的判断。
    林毅对谢氏一哭二闹三上吊的行为毫不在意，继续对萧瑟问道：“何以见得？”
    “看死者装束，遇害时应是在家睡觉，作为枕边人，多少应该知道点什么，即便不知道，看亡夫死状，也该知晓其死的痛苦，她却不思为夫报仇，反而阻挠办案，颇为可疑。
    再者，这位夫人穿着得体，连头发都好好梳理过了，这不像是丈夫死了该有的样子。如此注重打扮，恐怕另有缘由。女为悦己者容，或许，这大厅之内，就有夫人的意中人？”
    萧瑟越说越兴奋，这种抽丝剥茧逐步接近真相的感觉，太令人愉悦了。
    而当他说完这些话的时候，众人齐刷刷地看向了王良。
    王良：“……”
    一开始他只是个吃瓜群众，一不小心，竟成了主角。
    特别的，当王谦和王瑾轩都一起看向他的时候，王良破防了。
    “大哥，三妹，你们这是怀疑我？难道在你们眼里，我难道像是会对表姐下手的人？”
    王瑾轩和王谦对视了一眼，一时竟判断不出来。
    王良心态大崩，谢氏也气得脸色发白，又要以头抢地，这次像是认真的，王瑾轩赶紧按住了她。
    林毅抚着额头，叹道：“说了不要迷信自己的判断，凡事要讲证据，知道吗？”
    萧瑟：“……”
    说得好像你之前推理有证据似的，但自己之前已经说过要执弟子之礼，虽然很不爽，但他也没什么反驳的理由，只好默不作声。
    林毅又看向谢氏，道：“夫人昨夜是与白公子同榻而眠么？”
    谢氏还要推脱，王谦面露不悦之色，低声道：“回答他。”
    谢氏这才道：“昨夜我并未和夫君同眠，他夜宿云雨楼，我还没消气，便赶他一个人睡书房，今早我梳妆打扮后才去唤他，哪知他便躺在了大堂，早知道会这样，我真不该怪他的！”
    听谢氏这么说，萧瑟这才服气，这就能解释为什么谢氏死了丈夫还打扮得花枝招展，他刚才做出的结论顿时不攻自破。
    王良也如释重负，大声道：“你们听，你们听，冤枉我了吧！”
    他以前真没注意到自家这个表姐，出嫁前一般般，没想到变成现在这风情万种的样子。
    以后倒是可以多多关照，毕竟亲戚嘛，多走动才能更亲近。
    萧瑟也意识到自己犯错了，在没有证据的情况下认定一个妇人偷情，若是谢氏真死了，他也难辞其咎。
    之前光顾着“抽丝剥茧”，却没考虑后果，萧瑟心里也开始后悔，看向谢氏，便要俯首道歉。
    林毅却阻止道：“先别急着道歉，没准并不需要。”
    “这是何意？”
    王谦对林毅已经很是不满了，且不说昨日爽约之事，勾搭走了王瑾轩的心，刚才还不给他面子。
    现在毫无依据，却为了维护属下，还要在没有任何证据的情况下继续责难谢氏，王谦可不能再坐视不理了。
    “自然是找寻凶手，昨日死者到靖夜司报案，称被狐妖魅惑，昨夜，我便斩了狐妖。今早来便遇到了命案。”
    “既然有此事，那更该认定为妖邪为祸吧！”
    有些妖魔害命，的确可以先动手脚，到时索命，没准白晓的死就是因为林毅把狐妖杀了，才引发了狐妖在白晓身上的后手。
    于情于理，也说得过去。
    不过，林毅是开了挂的，他看到了辛三娘的记忆，可以确定辛三娘真没对白晓动手脚，可白晓还是死了，而且死的很像和狐妖有关。
    林毅依次反推，白晓的死是人为谋划的，昨晚又有谁知道狐妖死了呢？
    柳先生和吴德。
    这一人一妖都藏的很深，只可惜降妖谱没有定位功能，只能看到柳先生的状态，看不到具体地址，不然林毅直接过去宰了他，也能少很多麻烦。
    现在面对王谦的诘问，林毅不卑不亢地道：“我们办案是要讲证据的，不能主观臆断，要讲证据，白夫人也说过了，她赶白晓去了书房，为何白晓会死在大厅？
    他是自己走出来的，还是被人绑出来的？”
    林毅看向萧瑟，萧瑟知道这又是考验自己，便仔细观察了白晓的脚，没有穿鞋，脚底还有许多泥巴。
    他顺着地上的泥印子找去，又在外面泥泞的地方看到了几个明显的脚印。
    “他是自己走出的房间，也许他是看到了什么，甚至来不及穿鞋子，便从房间里冲了出来，到大堂被凶手发现，不幸遇害。”
    “那么，什么能让一个男人匆匆跑出去？”
    “妻子跟人跑了？”
    萧瑟这次的回答不算确定，但众人还是齐刷刷地看向了王良……