    白氏家宅，一只黑猫翻过院墙，轻松地溜到了主家院子里。
    看着眼下的景象，黑猫也忍不住叹息了一声。
    这些干活的就没有一个正常人啊！
    衙门的把事情推了，一个人都没留，靖夜司把事情推到萧瑟身上，萧瑟又甩了锅，到现在，竟也没有人来为白晓和谢氏收尸，竟任其停在前堂。
    白家虽然还有些族亲，但收到了消息的也都知道，白晓死得蹊跷，似招了妖邪，谢氏也被咒杀，这种情况，他们岂敢过来。
    谢氏的家人当然不想放着不管，却也只好去求到郡守府上，不扯一段时间的皮，也不会有个结果。
    现如今，就还只能任人这么停着。
    “世态炎凉啊！”
    黑猫在心里说着，便悄悄地朝两具尸体靠近。
    奴仆还守着大堂，如今事情没有定论，他们虽然害怕，却也不敢擅离，且先等人来怎么安排，大不了，等快天黑了，再去觅个住处。
    白晓虽父母早亡，又鲜兄弟，但终究也是个体面人，那些亲族头日不敢来，次日碍于人情，也不得不来，何况还有郡守在。
    这摊子总归会有人来收拾。
    只是未曾想，还没等来人，先等来了猫。
    守堂的奴仆，忽然见不知从何处来了只乌漆嘛黑的猫，顿时一个激灵，嗷地叫了一嗓子，其他奴仆本就是惊弓之鸟，一听叫声，吓得立马开跑，有了带头的，其他人自然也跑了个精光，只剩下黑猫和那个最先看到它的人一脸懵逼。
    “我有那么吓人？”
    猫猫开始怀疑人生，自语一声之后，面前那人的表情也从懵逼变得惊恐。
    “妖怪啊！”
    这人跌跌撞撞往外跑，duang的撞到了柱子上，当场晕了过去。
    从头到尾，猫猫都没有动一下。
    “这次真吓到人了。”
    黑猫叹息一声，也顾不得这些，踱着步子到了正一起躺板板的白晓和谢氏跟前，猫眼瞬间变得竖长，此乃黑猫通灵之法，凡人新死，躯体中七魄未散，以灵兽威能，尚能聚集残魄。
    然而，黑猫此番作法，白晓和谢氏都没有回应。
    “魂飞魄散，这让我怎么查！”
    生活不易，猫猫叹气。
    但叹息着，它又忽然想到，它调查不出来，郡守府那边难道还能坐视不管？
    那边恐怕也会悄悄调查，到时候自己偷听了消息，便说是自己查来的，也好应付世子。
    “我真聪明！”
    黑猫麻溜地窜出了院子，直奔郡守府而去。
    郡守府的围墙很高，却难不住它一只猫。
    说来也巧，刚爬到一处屋顶，便听到底下两人说起了它在意的消息。
    “梁王世子忽然到了长沙，恐怕另有图谋，主公可要……”
    “阿忠，此事不急。”
    黑猫一听下面的人要对自家世子不利，哪里顾得上探案的事情，连忙趴在了屋顶上，静静听了起来。
    “梁王世子白龙鱼服，所谋必定不小，但我们也不必畏之如虎，自乱阵脚。”
    “可长沙城平静多年，如今乱象横生，又该如何处之？”
    “不去管便是，净天教也好，梁王也罢，他们若是想将水搅浑，我们就由他们，只要鱼跳不出水，任他们怎么搅动，这滩水，总有沉淀下来的时候。”
    黑猫在屋顶上听着不明觉厉，梁王乃是最有权势的王爷，坐拥北境四十万精兵，是当今皇帝的亲叔叔，权倾朝野，可以说是一人之下，万人之上。
    任何细微的动作，都会让朝堂上的那些贵人如临大敌，跺一跺脚，朝野上下都要震动。
    区区一个长沙郡的郡守，竟能有这等口气？
    但这并非重点，重点是世子的行踪暴露了，也不知这是从哪里走漏的风声，明明这次圣上下令之后，不止一个世子游历各州，为何萧瑟才到长沙没几天，长沙郡郡守就知道他是梁王世子？
    不管原因，它必须尽快回去复命，不然世子危险了！
    黑猫身手灵巧，飘然远去，也没听后面的内容了。
    闻着世子的味，黑猫一路窜寻，才终于在一个小巷子外看到了萧瑟和林毅，两人有说有笑，猫猫满脸震惊。
    夭寿了，世子居然会笑！
    完了完了，这比行踪暴露的危害更严重！
    顾不得那么多，黑猫跳到一棵树上，发出了一声猫叫，成功地吸引了两人的注意。
    萧瑟看到黑猫居然现身在眼前，眼里也闪过一丝凝重。
    林毅看着却是欢喜。
    【乌云，灵兽，善通灵，驭魄，杀之可得四百年道行】
    眼下正好缺四百年份的妖魔鬼怪来发动血祀阵法，恰好就送上门来了。
    关键是这猫并非妖类，而是怪。
    妙啊！
    妖魔鬼怪四类中，到现在林毅也只遇到了姜玲珑这个比较厉害的怪，可见怪是极其稀有的。
    只是，猫猫这么可爱，林毅倒也不好因为它是个怪就刷了它。
    何况，一只四百年的灵兽忽然出现，对着他和萧瑟喵喵叫，总不至于是来送外卖的。
    这多半是和萧瑟有点关系。
    林毅只是假装不知，随意点评道：“不知哪来的猫，倒是可爱得紧。”
    萧瑟也装作不认识黑猫，随意敷衍道：“也算不得可爱，天一黑都看不着了。”
    说罢，他又道：“现在天色也不早了，今日既然没什么任务，我就先回去休息了。”
    果然，这猫就是来找他的。
    林毅心里清楚，也不在这碍事，很识趣地道：“我也还有些俗事，告辞。”
    他是要去取枕头，晚上给姜玲珑送去的。
    至于这猫，以后说不定有机会rua一下。
    萧瑟也自行走到了阴暗的角落，黑猫悄悄跟过来，萧瑟便沉声道：“发生了什么事，竟让你现身寻我？”
    乌云便将自己去郡守府偷听到的话复述了一遍，又建议道：“既然他们已经发现了您的身份，咱们是不是该撤了？听说日前这里还有一品大战，若此事为真，恐怕大供奉也不能护世子周全啊！”
    “慌什么，真要是一品大战，长沙城还能如此完好？你且宽心，他们知道了我的身份又如何，也只会装作糊涂，不敢与我照面！”
    “可若是消息走漏，有人对世子不利怎么办？”
    “呵，我在哪里不是被人惦记，有人想杀我，就让他们来好了。”
    乌云从未见过这样凌厉的世子，当即也不敢再劝说了，安静了一会儿，才弱弱地问道：“世子……是不是在这里很开心，不想回去？”