    辛三娘是一只修行六百年的狐，百年修行方得人身。
    那时候正是大汉强盛之时，虽然与外族连连征战，致使国内民生艰难，但大汉天威，无人敢冒犯，在那个时候，即便靖夜司不强大，也少有妖邪为祸。
    辛三娘也小心翼翼地生存着，生怕被人打杀了，剥了皮去卖，对人类也充满了畏惧。
    后来，汉室衰微，朝纲祸乱，辛三娘没忍住心中欲望，以美色迷惑了一个凡人，还没把他弄死，便吓得遁入了山林，到后来发现安然无恙，她才一步步越发嚣张。
    别说只是找个男人睡一觉，即便是食心剖肝，也不会有人在意。
    再往后诸侯混战，平民百姓便沦为了鱼肉，辛三娘等一干妖物，已经不满足于简单的杀戮，甚至学着人类，举办起了酒池肉林的盛会……
    辛三娘是林毅斩杀的第一个有这么高修为的大妖，时间跨度很长，也让林毅以一个妖的视角看到了历史的变迁。
    古人云国之将乱，必有妖孽。
    实际上，妖孽一直存在，但国家强盛，妖孽便不敢现身，等到国家衰亡了，这些潜伏在暗处的妖魔鬼怪便会蹦出来，做各种禽兽之举。
    辛三娘就是如此，人类朝廷强盛时便唯唯诺诺，隐居山林，等到国家有衰弱迹象，便重拳出击，为祸一方。
    这也是林毅目前所见到的最恶心不适的一段记忆，过程过于血腥，这降妖谱也不知道给他打个码，看完之后林毅差点把隔夜饭吐出来。
    这段记忆倒是也展示了狐妖的一些手段，如采阳补阴之法……咳咳，技能高度重叠了，林毅也不想的。
    而除了这方面的能力，辛三娘还有炼血强神大法，人天生有灵，而且，这种灵可以被掠夺，吃啥补啥。
    其他的妖魔手段都大同小异，林毅也不屑去学。
    关闭了降妖谱，林毅只想把辛三娘大卸八块。
    看她做了那么多坏事，害了那么多人，就这么让她死了可真是不解气。
    虽然以暴制暴的思想不太可取，林毅还是后悔让她死的太轻松了。
    不过没关系，下次一定！
    林毅心中做了盘算，便提着辛三娘已经变回原形的尸体去了靖夜司，吩咐厨房连夜剥皮抽筋，把肉炖了。
    妖怪的血肉是大补之物，还在炼精化气阶段的修士，吃了妖怪的肉，自然也能多些气血。
    但想要把肉炖烂也需要更多的时间，林毅盘算着晚上没什么事，便先回去了。
    至于那些在云雨楼的道友们，林毅就随他们了。
    回到客栈，林毅又想到了曲靖。
    想到她可能穷得没钱住客栈，林毅也有些心头不忍。
    她跳的客栈不是自己住的这一家，不然自己还能垫付点钱。
    “你回来了。”
    林毅回到房间的时候，便看到何冬坐在了床边，想到自己已经有了一千二百年的修为，要不了多久，自己就能翻身当主人，林毅心头就是一阵畅快。
    既然如此，现在就不用怕她了，反正她虚弱着呢！
    林毅走到何冬的身边坐下，态度也随意了许多。
    何冬看着，心里悄然生出一丝甜意。
    她的感觉其实挺敏锐的，从一开始，林毅跟她就不是特别亲近，在面对她的时候，林毅总是生疏中带这一些畏惧。
    这点何冬也能理解，毕竟她是这么厉害的鬼，害怕是人的本能。
    明明害怕她却还是喜欢上了她，这一定是真爱吧！
    不过两人之间毕竟经历了这么多事，林毅现在对她的防备又放下了几分，何冬心里自然是欢喜的。
    但想到林毅今天对辛三娘说的话，哪怕知道他可能是为了迷惑辛三娘，她还是觉得不爽。
    还有，他居然悄悄地又有了一个漂亮师父，那师父对他也挺好的，温柔又细心，有问必答，还送他宝剑，那剑一看就很贵，没有几千金应该买不下来。
    而且，曲靖还是个人。
    一想到这些，何冬心里顿时生出了浓郁的危机感。
    “真是的，我怕什么，有什么好怕的！”
    何冬还在嘴硬，不过，她也打定主意好好质问林毅了。
    “你今晚去做什么了？”
    这不是质问的口气，倒像是简单的闲话家常，林毅便脱去外套，踢掉鞋子，往床上一躺，随意地道：“当然是斩妖除魔去了。”
    “我知道，就没有别的事情了吗？”
    林毅闻言，顿时认真地看了何冬一眼。
    这情景，怎么有点像是妻子捉奸之后，伪装出平静的样子准备对丈夫发难呢？
    还好，他们不是真的夫妻，林毅倒是没什么心理障碍，哪怕他在外面勾搭再多的妹子，也不用担心。
    何况，他也没有，只是交了几个朋友而已。
    说起来，自己现在也有安身立命的修为了，是不是也可以考虑找个对象了呢？
    首先排除王瑾轩，这姑娘不合适。
    林毅更喜欢小草那种性子的女孩子，乖巧又懂事，坚强又聪慧，可惜小了点。
    咳咳，这方面的思路林毅只是稍作延展，很快便回答道：“我还去见了我师父。”
    林毅觉得这个没必要瞒着何冬，毕竟两人也算是有过生死之交的情谊在了。
    “你什么时候有的新师父？她是什么人？”
    何冬是有备而来，她就等着这一句呢！
    林毅心里偷笑，果然，这鬼偷偷尾随了。
    他之前说的可不是新师父，何冬怎么会知道的？
    就算是大致能猜到他不敢去见旧师父，也不至于这么笃定。
    “昨天刚拜的师，她是管哥的师妹，人挺好的，虽然表情比较少，但我看得出来，她其实是个温柔的人。”
    “温柔啊……”
    何冬的语气顿时变得有些奇怪，林毅不明就里，歪头问道：“怎么了？”
    “没什么，就是有点好奇，你觉得我温柔吗？”
    在摇曳的烛光下，何冬露出了一个温柔的笑容。
    正常来说，这笑容的确挺温柔的，但林毅总觉得有点渗人。特别是一阵怪风吹得烛光疯狂闪动，最后直接灭了。
    而床边的月光落在何冬的脸上，照着她白皙的脸蛋。
    气氛到位了，林毅本来略有困意，现在整个人都是一激灵。
    “你别笑，我怕我做噩梦。”
    何冬：“……”