    林毅看萧瑟眼里的佩服之色，心知自己又可以多个朋友了。
    这家伙来历神秘，偏偏还姓萧，如今的皇族正好也姓这个。
    萧瑟的信息看似啥也没有，但两个字反倒暴露了更多的信息。
    八个新加入的巡捕，也就只有陈怀远最为神秘，什么信息都给了，但看不出跟脚，为人也平平无奇，毫无特色。
    言归正传，林毅看萧瑟已经摆出了虚心受教的姿态，便也不藏私，道：“我刚才说的东西，暂且称之为入微法吧，取观察入微之意，想要入门，你就得多看看别人。
    看得多了，你才能知道什么是正常状态，什么是异常，最重要的一点，不要迷信自己的判断，永远保持警惕，这才是一个合格的巡捕。”
    萧瑟：“……”
    林毅的要求真严格，恐怕在他眼里就没有几个合格的巡捕吧！
    以前萧瑟觉得巡捕不过如此，现在他倒是来了几分兴趣。
    “多谢先生赐教，只是在下仍有一事不解。”
    “何事？”
    “先生对青楼女子的习惯如此了解，莫非是常客？”
    “你怎么凭空污人清白，我只去过一次，还是别人带我去的。而且我只是看看而已，什么也没干！”
    “嗯，我信你。”
    萧瑟露出了愉悦的笑容，林毅这反应，他看着就想笑。
    “你笑得好奇怪，不许笑了，面瘫就要有面瘫的样子！”
    “谁是面瘫了！”
    萧瑟勃然大怒：“我只是懒得理你们！”
    林毅看他表情能变得这么丰富，这才抚掌笑道：“你看，这个样子不也挺好的吗，总是一副别人欠你钱的样子，怎么会有人与你接近，也不会有人与你为友。”
    “友人？”
    萧瑟嗤笑一声：“我也不需要这种东西。”
    显然，这也是个有故事的人，还挺傲娇。
    人是社会性的生物，正常人都会需要朋友，萧瑟嘴上说不要，心里肯定颇为渴望。
    林毅看破了这点，倒也没有深入这个话题，闲聊时间到此结束，林毅道：“昨天来报案的人还等着我们帮他洗刷冤屈，走吧，我们今天去他家走一趟。”
    萧瑟知道林毅是要继续带她学习入微法，自是欣然同往。
    按着白晓昨日留下的地址，林毅带着萧瑟找了过去。
    白晓是个读书人，还和郡守远房表亲结了亲家，家底算得上丰厚了。
    住的地方可比林毅之前的气派多了，门院也大了许多，林毅和萧瑟走进去，却见里面悬挂了白布，隐隐还能听到哭泣声。
    看这样子就知道是出了事，林毅和萧瑟赶紧往里面去，分开了围观的佣人，进了大堂，便看到一队衙门的差人正围着一具尸体，一个身段玲珑的妇人拿着手绢，垂泪泣涕。
    板板上躺着一具尸体，脸色发青，眼窝凹陷，宛如皮包骨头，林毅还是能认出来，这正是昨天报案的白晓。
    昨天还好好的，怎么忽然就死了呢？
    林毅和萧瑟进来的时候，便见着一个中年汉子劝说那个妇人：“小嫂子，白兄这个样子，不经仵作验尸查办，恐怕难以定案，到时郡守大人怪罪下来，我也担当不起啊！”
    说话的是郡衙的捕头王石，是个未入品的习武之人，林毅也见过他几次，毕竟郡衙的业务覆盖范围更大，却和靖夜司多有重合。
    二者处理同一个案子的时候，通常是靖夜司权限更大。
    就像现在，林毅也可以过去接管案子，和郡衙就没关系了。
    林毅没有第一时间这么做，抬手阻止那些想出声的巡捕，林毅悄咪咪上前旁听。
    王石的注意力都放在妇人身上了，妇人又是背对着大门的，两人都没发现林毅的到来。
    妇人听王石说要拉人验尸，顿时色厉：“夫君生前也不知遭了什么罪，我怎能让他死后还被你们锥心剖腹，你们若执意要验尸，不如把我拉过去剖了吧！”
    王石顿时一脸为难，这白晓遗孀谢氏，乃是郡守大人远房表亲，远是远了点，但亲依然是亲。
    这年头的人把亲缘看得极重，即便是出了五服，在王安眼皮子底下，谁又敢欺负了谢氏？
    但这白晓实在不像正常死法，当自然暴毙结案，恐怕让人指点。
    王石正左右为难，外面便又有人过来了，正是郡守家的三个崽。
    三个人关注的点完全不同，王谦先看尸体，王良先看谢氏，王瑾轩先看林毅。
    最后，还是王谦先开口：“表妹，节哀。”
    谢氏看到王谦，顿时哭得更大声了，并开始告状：“表哥你终于来了，你再不来，恐怕衙门的人要把我夫君拉去剖了，他生前受罪，死后还要受这种屈辱，我怕他魂魄下不了地啊，他们要是怀疑我害了夫君，把我抓去打杀了便是，何必要为难亡夫啊！”
    谢氏哭的字字带泪，凄惨的样子让人动容，王瑾轩最看不得这种，顿时对王石怒目而视：“你们衙门就是这样欺负一个弱女子的吗？”
    王石心里发苦，却又不敢说。王良也连忙安抚道：“表姐你切莫如此，我们都相信你。快别跪着了，地上凉。”
    说着，王良便去把谢氏搀扶了起来。
    王瑾轩怕他起别的心思，赶紧过去抢过了谢氏的手把他挤开了。
    王谦有点无法直视这两个活宝，看向王石，平静地道：“王捕头不要有太大的压力，我这妹夫死的蹊跷，是该好好查查，但是要注意方式。”
    王石额上的冷汗一下就下来了，连忙道歉：“公子说得是，是属下鲁莽了。”
    王谦没再理他，转而看向林毅，道：“林总捕，你也来了这里，看来我这妹夫，应该是被妖邪所害咯？”
    王石这才看到林毅，顿时压力大减。
    靖夜司处理的就是这种事情，有他们接盘，自己肯定没事了。
    何况，王谦那句话，也有暗示的意思，这件事不管真相如何，总归是不能牵扯到谢氏身上的。
    先定为妖邪之祸，把谢氏摘出去，后续怎么调查都不重要了。
    林毅却是咧嘴一笑：“我倒觉得他不是被妖物所害，更像是人为呢！”