    人有了实力，就会膨胀。
    就像现在，林毅在把何冬气到自闭之后，他居然安然睡下了，只剩下气呼呼的何冬坐在床边，恨不得咬他一口，又无从下手。
    何冬倒是也想明白了，估计是上次自己入梦给林毅留下了心理阴影，但是，除了恶作剧的时候，她大多数都是温柔的呀！
    最多，就是有一点点贪财嘛！
    “哼，惹我生气了也不知道哄哄我，就知道睡觉，看我不让你做噩梦。”
    何冬确定林毅睡死了，便要施展入梦大法，但才刚张牙舞爪地准备施法，忽然又怂了。
    要是林毅做多了噩梦，以后看到她就怕怎么办？
    “算你运气好，本姑娘不和你计较。”
    何冬收回了手，自己坐到一边好好修行了。
    此时的林毅的确在做梦，但他梦到的终于不是别的东西，正是脑海中的降妖谱。
    果然，修为突破千年降妖谱会发生变化。
    在林毅的梦境中，降妖谱的形象在随意地变化着，一开始是石碑，后来是竹简，再到现在的纸质书，虽然没有言语和文字说明，但林毅却福至心灵，明白这是降妖谱在展示自己的来历。
    从石碑到纸质书，也不知道它经历了多少岁月，又为何会选中自己。
    总之，自己实力按照这个趋势发展下去，总有一天会知道这个秘密。
    心中想着这些，降妖谱又缓缓翻开了。
    这次，应该算是扉页。
    上面几行文字缓缓浮现。
    “炼血噬魂，夺天造化，千年一劫，延之半数，九劫成仙，其劫难渡，血祀之法，可遮天目。”
    看到这些文字，林毅脑海中也浮现了一个阵图，阵图有四个阵眼，分别是妖魔鬼怪，一个神秘又古老的符文刻录在阵图之中，林毅虽然不懂，但大脑就像是复制一般，将这些东西记得清清楚楚。
    林毅大致了解了缘由，等他的修为到了一千五百年这个线，就要开始渡劫。原因是降妖谱炼血噬魂，夺天造化。林毅作为既得利益者，渡劫也会十分困难，靠自己的力量基本上是过不去的。
    所以，林毅必须要用血祀之法，遮掩天目。
    这血祀之法，则需要林毅猎杀妖魔鬼怪各一只，猎杀的妖怪越厉害，阵法的效果就越好。
    林毅现在第一道劫难，只需要猎杀四只约四百年道行以上的妖魔鬼怪即可。
    get了这些信息，林毅便从梦中惊醒了，清晨第一缕阳光从窗户里射进来，林毅才有了种回到现实的感觉。
    梦中面对降妖谱，他都感觉自己隐隐要成仙了似的。
    何冬就在床边，看到他醒了，也停止了修行，傲娇地哼一声，没有理他。
    林毅笑了笑，想明白她还在为自己昨晚说的话生气，这才安抚道：“怎么了，还生气呢？其实你也挺温柔的，我当时只是故意逗你，没想到那么困，一下就睡着了。”
    “你！”
    何冬本来修行一晚上已经消气了，现在又被林毅气得怒目圆睁。
    居然能一边气她一边睡觉，他一定是不在乎她的感受了！
    “我怎么知道你是故意的，反正我本来就不温柔，我凶巴巴，死要钱，没良心，你有了更温柔更善良的师父，她会保护你，回答你想知道的问题，还不要钱，你还回来找我做什么！”
    听到这一番话，林毅头皮发麻，这小女鬼语气这么酸，怕不是酿了一晚上的醋。
    “好啦好啦，我知道你是全天下最温柔的女鬼了，虽然贪财，但很可爱呀，而且你哪里有凶了？师父是师父，你是你啊，我和师父才刚认识不久，和你却经历了那么多，怎么可能会有了师父就不要你呢？”
    听到林毅温言软语，何冬的怨气稍减，但还是傲娇地道：“什么有师父就不要我，我又不是你的，哼，你不要以为我们经历了很多事情我们的关系就能发生变化了，我们现在道行都不够，你也该把心思放在修行上去，虽然我觉得你人不错，但我们现在还不合适！”
    OK，今日份的好人卡get。
    林毅已经习惯了，要是哪天何冬不给他发好人卡，他反倒会不自在的。
    而且，她这卡发得有点像自曝啊！
    林毅也没有拆穿她，这个傲娇女鬼死要面子，林毅也不敢把她惹到炸毛，只好道：“好好好，我知道了，今天的靖夜司还有要事处理，我得先过去一趟，你记得准备小草的饭。”
    林毅一边穿衣，一边对何冬嘱咐，何冬不满地哼了一声，还是道：“知道啦，我会给你好好照顾好小草的。”
    “嗯，你办事，我放心。”
    林毅说着，便出门去了。
    到了靖夜司，林毅便看到了几个萎靡不振的小道友，还有精神奕奕的两个和尚，以及萧瑟陈怀远。
    看来，昨天有人过得很不错，有人却遗憾退场了。
    林毅面露微笑，对周青道：“昨晚你们消费了多少？呆会列个单子上来，我给你们报销。”
    “这怎么列！”
    周青觉得林毅简直就是魔鬼，这能直接说吗？他们不要面子啦！
    林毅不禁摇头，这些家伙到底是没见过世面，也不知道巧立名目，让你列单子你还真写逛青楼找了多少妹子么？
    “你们就写探案经费即可，这种小事也要我教你们？”
    林毅又看向萧瑟和陈怀远以及两个没有获得福利的和尚，道：“我让伙房煮了狐狸精的肉，呆会你们可以多吃一碗。”
    “阿弥陀佛！”
    圆通和圆性都是一脸苦笑。
    他们到靖夜司以来一直都是规规矩矩，但这个林总捕有点离谱啊，不是上青楼，就是吃妖精肉，这……
    两人也只能阿弥陀佛了。
    萧瑟等人却是一脸震惊：“哪来的狐狸精？”
    “就是昨天我留下那个姑娘咯，那妖怪修为不俗，我把她骗去我师父那里，才把她斩杀的，煮了一晚上，肉现在应该烂了。”
    林毅不经意间透露自己有师父的消息，也是为了暗示他们，他也是有后台的。
    萧瑟对狐狸肉不感兴趣，只是看着林毅道：“你一早就看出她是狐妖？”
    想到昨晚对林毅的误解，萧瑟感觉脸上躁得慌。
    “当然，妖魔鬼怪本来就善于伪装，身为靖夜司的人，这点本事都没有，怎么当得了代理总捕？”
    萧瑟的脸更红了。
    枉他骄傲豪横，却被林毅上了一课……