    在众人瞩目之下，王良才知道有一个好名声是多重要的事情。
    比如眼下这个场面，就不会有人瞟王谦一眼，齐刷刷地都看向了他。
    “大哥，你是了解我的，我干了的事情，哪有不承认的？”
    王良委屈地看向王谦，王谦略一琢磨，点点头道：“好像是这样。”
    哪怕每次都挨打，但王良还是会坦然承认自己勾搭了谁，进展到了什么程度，用的什么方式……
    “但也保不准你招一半藏一半，这也不得不防。”
    王良：“……”
    人和人之间的信任居然会如此脆弱。
    他又看向王瑾轩，王瑾轩却痴痴地看向了林毅，似乎在期待他接下来要进行的表演，比如，怎么把她哥定罪。
    这个时候，王良还能期待的，也就只有林毅了。
    林毅也没让他失望，又一次否认了萧瑟做出的结论。
    “有泥泞脚印的书房在右边，主卧在左边，大堂在中间，真按你说的那样，白夫人得先和情夫绕到书房外，然后再回到大堂，这样的事情，除非是有特别的爱好，不然不至于如此夸张。”
    萧瑟：“……”
    也不知为何，他对这个“特别的爱好”产生了一点兴趣。
    林毅也不卖关子了，接着道：“能让白晓这么仓促跑出来，未必是看到了什么，更有可能是听到了什么，比如说，爱妻的求救声，这才让他慌不择路想要过去看看情况，连鞋子都顾不上穿，大晚上黑灯瞎火，脚踢到了石头把指甲盖踢翻了也顾不得查看，能让一个男人这么牵挂的，也就只有自己的父母妻儿了吧！”
    听林毅这么说，众人才看向白晓的左脚，大拇指的指甲盖的确是翻过来了，王瑾轩以前调皮的时候也踢翻过指甲盖，这会儿痛觉竟似能传染似的，她哆嗦了一下，忍不住看向了谢氏，小声道：“你要是知道点什么，就干脆说出来吧，你斗不过他的。”
    王瑾轩对林毅格外信任，既然他这么笃定地在众人面前说出这不是妖祸而是人为，多半是有了确凿的证据，继续对抗下去，恐怕要被打脸。
    王谦望着这弟弟妹妹头疼不已，一个胳膊肘拐到了别人家里，另一个看戏的成了犯罪嫌疑人，就没有一个省心的。
    他也只好为谢氏辩解，道：“就算如此，也可能是妖魔迷惑人心，假冒我表妹的声音，引白晓出来杀害，妖魔手段诡谲，我表妹只是个凡俗妇人，未有察觉，也在情理之中。”
    “王公子说得在理。”
    这就是在有神秘力量的世界中，刑侦工作的艰难之处。
    很多地方，只需要一句“妖魔手段”就可以糊弄过去，没有目击者的情况下，能不能定罪，还得看主官的意思。
    真相是什么，并没有太多人在意。
    林毅当然不愿事情就这么糊弄过去，在敷衍了王谦一句之后，目光灼灼地看向依然梨花带雨，却始终柔柔弱弱，不发一语的谢氏。
    “白夫人，昨晚的事情，你可以好好跟我说说吗？”
    林毅看着谢氏的眼睛，眸光一闪，似乎放了个电。
    隔得比较近的王瑾轩都感觉自己全身酥麻了一下，谢氏则是当场脸色绯红，眼神也变得迷离起来，显得格外娇羞，怯弱道：“你想问什么？”
    “昨晚，是谁杀了你的丈夫？”
    “我不知道他是谁，他见我的时候，从来没露出过真面目，而是戴着一副面具。”
    在场众人脸色都是一变，特别是王谦。
    他给谢氏辩解了这么久，没想到她自己就这么交代出来了。
    不难看出，是林毅用了手段。
    这更让他感觉脸被打得啪啪作响，恨不得当场打断林毅的法术，但理智还是压住了心头的怒火，忍着听了下去。
    林毅又接着问道：“那你知不知道他叫什么名字？”
    “他叫……”
    谢氏起初的表情依然妖娆，但将要吐出人名时，脸上的迷离忽然消失不见，双目睁大，露出惶恐之色，呼吸变得急促，并且猛烈咳嗽起来。
    林毅马上意识到了情况不对，赶紧过去准备抢救，但才刚碰到谢氏，便见她表情已经定格，身体也骤然僵硬冰冷，像是已经死去了多时。
    林毅并不擅长治疗之法，对此也是一筹莫展，更何况，人就在几个呼吸之间毙命，林毅甚至不知道凶手是在何处下手，更是无从下手。
    萧瑟语气凝重地道：“这是巫蛊之术，估计她早就被人下了诅咒，只要说出那个人的名字，就会毙命。”
    “这么邪门？”
    林毅吓了一跳，顿时觉得很没安全感。本以为自己道行提升上来了，又有几个靠得住的朋友，应该也算是站稳脚跟了，现在看来，这世界比他所知道的还要危险。
    从谢氏透露出的少许信息，林毅其实已经确定了自己的猜测，那肯定是和柳先生混在一起的面具人吴德，辛三娘的记忆里也有他的名字，但他并没有表现出自己有什么能力，没想到忽然来这么一手，倒是把林毅给吓到了。
    萧瑟看到林毅似乎害怕，下意识安慰道：“不必慌张，巫蛊之术虽然神秘诡谲，也有许多限制，施术者要知晓受术者生辰八字，并得到贴身之物才能生效，而且人修行到高深处，精气神越充足，越不怕这种左道手段。”
    “你误会了，我怎么会害怕！我只是在担心这背后到底有什么阴谋，到现在，我也猜不出他杀害白晓的动机。”
    林毅强行挽尊，萧瑟倒是没有多想，只是冷静分析道：“凶手肯定和她关系匪浅，只是她恐怕到死也想不到，自己居然被人悄悄下了诅咒。”
    “好了，人死为大，二位还是给死者一点体面吧，不要妄作猜测。”
    王谦黑着脸，打断了两人的对话，沉声道：“我表妹及其丈夫受奸人所害，拜托林总捕能好好调查，理清证据，给他们一个公道！日后，王某必有重谢。”
    林毅也按住了还想辩解的萧瑟，微笑对王谦道：“王公子放心，我会尽量找到真凶，还白夫人清白，给白公子公道。”
    “有劳了，这里是事发现场，我们兄妹几人就不打扰了，来日王某再登门拜访，告辞。”
    王谦对林毅拱拱手，又瞪了一眼王瑾轩和王良，率先离开了。
    全程不敢作声默默围观的王石也赶紧对林毅陪了个笑脸，道：“既然靖夜司已经接手了这件案子，那在下就不打扰了，兄弟们，撤。”
    王石把郡守衙门的人都拉走了，现在还留在大堂的，也就只有几个白府的管家和下人。
    萧瑟这才不爽道：“那个姓王的分明就是想用身份来压你，明摆着就是通奸杀人，怎么还他表妹清白？”
    在场的佣人们纷纷装死，一个个噤若寒蝉，本来主家死了，已经是砸了饭碗，如今还有这种丑事，以后他们的日子也难了，若是再让郡守府记恨上，那就更是没了活路。
    他们却也不敢招惹林毅和萧瑟，只好装死人。
    林毅听萧瑟吐槽，不在意地笑了笑：“人没死，他压我没用，人已经死了，却也没必要和他争个输赢，我们的敌人藏在暗处，何必逞一时之气。人要想一生过的快活，就要学会别和傻子争吵置气。不涉及利益之争，我都会说‘你是对的’。”
    “那你这样岂不是过得太憋屈，又怎么会有真正的快活呢？”
    “你说得对。”
    萧瑟：“？？？”