    回靖夜司的时候，萧瑟仍然是冷着脸，不和林毅说话。
    林毅也就是皮了一下，没想到这家伙这么生气，跟小姑娘似的。
    多半是女扮男装吧！
    林毅看破，却也不敢说破，之前两人关系不好的时候，用这个话题怼了萧瑟好几次了，之前是萧瑟对他无礼，他也回以冒犯，如今有了友情的基础，倒是不好再冒犯了。
    “好了，你别生气了，我知道你是为了打抱不平，但郡守家在长沙城毕竟是权势滔天，而且，他们所要的也只是一点体面，也不算过分了。”
    林毅眼睛里也没那么揉不得沙子，最开始王谦阻挠他查案，林毅并没打算妥协，但关键的人都死了，要问的信息也问出来了，也不必非得卡得死死的。
    在魅惑谢氏的时候，谢氏说出的话，也不足以认定她就是和那个人通奸了，只要没有铁证，面对想要遮掩面皮的郡守府，这件事就没办法实锤。
    现在死无对证，只能暂且如此，只是可怜了白晓这个苦主。
    “区区一个郡守，就把你吓成这样，太怂了。”
    萧瑟不屑地说道，全然没意识到他又暴露了自己的信息，林毅一时也不知道他来靖夜司到底是干嘛来了，真就微服私访呗？
    “不管我怂不怂，办案终究是要看证据，而非推测。”
    “你说你要看证据，但你哪里摆证据了？不也是猜！”
    说起这个，萧瑟也来气，虽然他的推测的确是不如林毅深入且全面，但林毅口口声声说证据，最后还不是靠旁门左道才问出点东西来，他哪里有证据啦！
    “我和你可不同，我是大胆假设，小心求证，最后才给出结论，不像你，直接就给结论了，以后遇到这种事情，可要看准了再说，毕竟祸从口出。”
    “你！”
    萧瑟气得牙痒痒，虽然很认同林毅说的道理，却没来由地想揍他一顿，方能化解心中的躁动。
    林毅却不理他，淡然道：“既然你对这件事比较感兴趣，那案子就交给你办了，办案的时候小心一点，凶手既然会巫蛊之术，你也得提防着些。”
    “放心，这种伎俩伤不到我。”
    萧瑟全然没意识到自己接了个大锅过来，还因为林毅一句关切的话，心里舒坦多了，差不多也忘了之前林毅是怎么戏耍他的。
    林毅心知这是个好忽悠的傻孩子，颇为欣慰地道：“这样就好，我还有事，先走了。”
    说罢，林毅匆匆离去，萧瑟虽然好奇他的行踪，眼下更敢兴趣的，还是这白晓和谢氏的离奇死亡。
    光靠自己一个人是不够的，但靠靖夜司的其他人，好像也不太顶用。
    萧瑟心中掂量了一番，走出靖夜司，寻了个阴暗角落，取出一个铜哨吹了起来，铜哨并非发出声响，但没过多久，一只黑猫从阴影出爬出，口吐人言道：“世子有何吩咐？”
    “帮我去调查今天那个谁怎么死的，还有那个女人偷的汉子是谁。”
    黑猫听到这离谱的指令，连喵都不会喵了。
    就离谱。
    “这是世子的历练，让属下出手，是不是不太合适？”
    “父王只是让我出来走走，见一见这穷乡僻壤是什么样子，所谓的历练并不重要，现在我要查这个案子，你只管在三天之内，告诉我结果。”
    “这……巫蛊之道本就诡异，难以彻查，如今又没了活口，我该从何查起？”
    可怜一只黑猫，竟也能戴上痛苦面具。
    萧瑟却是毫不留情，冷漠道：“这是你的问题，你自己解决，不要问我，去吧！”
    “遵命。”
    黑猫一脸无奈地跑入阴影中，不见了踪影，萧瑟这才走回靖夜司，四处转悠了一会，越发觉得无聊。
    这里的人才并不多，比起林毅这样让人惊艳的家伙，其他人都是凡俗。
    “他肯定另有来头，我去查查他。”
    萧瑟觉得调查林毅，可能会比查命案更有意思。
    这念头一产生，便再也按捺不住，他甚至没有再召唤属下，这种有趣的事情，当然要亲自上场。
    恰好，这个时候牛二从他眼前路过，萧瑟眼睛一亮，欣喜道：“牛捕头！”
    牛二一听有人叫他，转头一看，见到萧瑟，憨憨的脸上笑容顿时僵了一下，又很快恢复原样，笑眯眯道：“萧公子，你叫我啊！”
    “当然，有几件事想找你打听。”
    “萧公子请说，在下一定知无不言，言无不尽。”
    牛二之前就被管不平叮嘱过，这次进来的几个人，尽量不要招惹，不要起冲突，真要被欺负了，就去找林毅。牛二自然是牢记叮嘱，小心翼翼。
    他已经想好了，只要萧瑟不问太为难的事情，他肯定都说。
    “你对你们的林总捕了解多少？”
    牛二：“……”
    好家伙，他一早就看出这小白脸不像好人，果然，现在就暗地里想要来对付林毅了。
    那现在怎么办呢？
    不告诉他的话，他恐怕还有别的手段，不如，给他一些假消息？
    牛二憨厚的面皮下，不太大的心眼开始运转起来。
    “我跟林总捕老熟了，你想问什么？”
    这问题还真把萧瑟给问住了，想到林毅教他的入微之法，才道：“我想知道他家住何方。”
    他想通过自己去暗中观察林毅的住处，来进行判断，这肯定比道听途说的信息准确。
    牛二这就慌了神了，果然，这家伙就是想打击报复，要是让她找到了林毅的家眷，岂不是要坏事！
    “林总捕家的房子前阵子塌了，现在他是住在靖夜司内衙的。”
    此乃谎言，内衙是管不平常住的地方，并没有其他人居住。牛二想着管不平孤家寡人，那内衙也不是个什么秘密的地方，平常总有人去，也不是什么机密要地，泄漏也就泄漏了，若是能误导了萧瑟才好。
    他一面扯谎，一面暗自琢磨着赶紧去给两个人告密。
    萧瑟却没有怀疑，毕竟，牛二看着就憨憨的样子，这也不像是个有怀心思的人。
    “知道了，多谢。”
    说罢，萧瑟便朝内衙跑去，他如今是靖夜司的人，进出倒是方便，除了府库和经阁这种地方没有权限，其他地方都是想去就去。
    很快，她就找到了有居住痕迹的那一个屋子。
    刚推开门，便闻到了一股淡淡的药味。
    房间里陈设很简单，一张床，一张桌椅，一个柜子，十分简陋，也很整洁。
    “这药有点像是人参，那家伙一个人悄悄进补？”
    萧瑟心中生疑，顺着味四处找寻起来。
    想着林毅不在，这样有种做贼的感觉，贼刺激。
    终于，在床头的位置，萧瑟找到了一个小暗格，机关很简单，稍微摸索一下，暗格就松动了，萧瑟把暗格拉出来，便看到里面放着几根参须，旁边还有一张纸。
    萧瑟好奇，拿起纸看了一眼，顿时面色剧变。
    “公心血渐衰，药石无救，唯以百年灵参，月服七克，可使气色无异常人，此法粉饰太平，于体无益，反伤心力，慎用。”