    伙房的狐狸肉煮了一大锅，所有靖夜司的人都能分一碗。
    不过修为太低的只能吃汤，接近入品的才能分到一点点肉，更多的还是让几个入品修士吃了。
    林毅也不是厚此薄彼，对干儿子比对亲儿子好，实在是狐妖道行太高，怕那些人受不起这么一补。
    靖夜司内部当然有关于食用妖物的方法，甚至什么修为可以吃什么等级的妖，这都是有规定的。
    妖是兽类修行而来，自然是可以吃的，道行越高的妖就越补，上次管不平就想要把虎妖的尸体带回来给靖夜司的兄弟们补一补，可惜尸体被偷走了，只留下一截虎鞭，反正分不匀，干脆都给了林毅。
    林毅到现在都还没吃，想到妖吃过人，人又吃妖，林毅心里多少是有些膈应的。
    特别是他还亲自审阅了他们的记忆，但他不是迂腐的人，这一锅妖肉下去，靖夜司的巡捕们人均实力都会有小幅度提升，甚至会多几个入品修士，以后遇到妖魔鬼怪，也就多了几分生还的希望。
    世道不易，就不要穷讲究了。
    只是他自己没有吃而已。
    萧瑟也没吃，在众人分食妖肉的时候，他就来到了林毅的身边，问道：“狐妖最善魅惑，伪装，修行远高于此类的，尚且难以看破，你又是怎么看穿的？”
    萧瑟把我很好奇四个字写在了脸上，显然，之前林毅说的那些话她是不信的，真要有这个本事，林毅足以成为靖夜司的名捕了，何至于困在长沙郡这个小地方，当总捕还是代理的。
    他肯定有秘密！
    “你想学？想学就好好问啊，我不介意教你。”
    林毅吃准了萧瑟不会向他低头，这个人也不知道什么来历，拽得跟个鬼一样，一点都不知道谦逊为何物，以至于林毅明知道他大有来头，也懒得舔他。
    但凡他有王安一半的情商，林毅绝对能和他相处得很融洽。
    诶，说到王安，昨天好像放了他的鸽子来着？
    这不重要。
    如林毅所料，萧瑟果然瞪大了眼睛，盯了他一会儿之后，却又做出了超乎林毅预料的举动。
    他居然拱手弯腰，行了一礼，道：“你若是愿意教我，萧某愿执弟子之礼以待。”
    “哟，你也会低头啊！”
    林毅顿时大为惊叹，还以为他会死要面子嘴硬呢！
    被林毅嘲讽了一句，萧瑟又咬了咬牙，但还是没有抬头，愣是忍住了愤怒。
    “好啦，别生气，我教你便是，其实这个人其实很好相处的，你和我相处不好，你要反思一下你自己的问题。”
    萧瑟：“……”
    我从未见过如此厚颜无耻之人！
    萧瑟知道自己的确不是个很好相处的人，但他素来对人恪守礼数，别人以礼相待，他自以礼回之。
    别人无礼，他当然也不会客气，怎么到了林毅这里，就都成了他的问题？
    萧瑟只好沉默，懒得跟他计较。
    他并不喜欢跟人斗嘴吵架，有损他的身份。
    “看来你还是不服，不过也无所谓，答应了教你就还是会教你的，你随我来，先好好看，好好学。”
    林毅拎着狐妖的皮毛先走一步，这狐妖是他杀的，战利品自然归他，肉可以分给靖夜司的人，这皮子正好可以做一件袄子，这可是真皮大衣！
    靖夜司负责后勤的可以做这种工作，林毅带着萧瑟跑了流程，与几个管事交谈之后，已经过去了半个时辰，萧瑟跟在他身后，虽然没有怨言，心里的怨气却是噌噌噌在上涨。
    他感觉林毅就是故意在晾着他，只是不好发作罢了。
    直到林毅把他带到大厅坐下，萧瑟终于忍不住道：“你想让我看什么，学什么?”
    “刚才我和几个人说过话？一共接触过了几个人，他们长什么样子，看到我们是什么反应？我分别和他们说了什么？”
    这几个问题问下来，萧瑟就有些麻爪了。
    前面的她倒是还记得，但慢慢地，看着林毅跟这个人寒暄，跟那个人闲扯，半点正事不干，还跟裁缝说了半天，他早就没了耐心，现在林毅忽然问起这个，她哪里回答得上来？
    “这和你想教我的东西有关吗？”
    “当然。”
    林毅一脸认真地道：“我猜你道行不低，遇事也更喜欢用修行中人的手段来解决，但实际上，真正的技巧，是不需要道行的，而需要长时间的磨炼。
    妖魔鬼怪都有自己的障眼法，易容术，你想凭借自己的道行去感知，就很容易被蒙蔽，但同样的，那些妖魔鬼怪自恃术法玄妙，往往也不太注意细节，只要你观察了足够多的人，注意到足够多的细节，哪怕妖怪幻形之术精妙，也难逃你的眼睛。
    像昨晚的狐妖，她的伪装也很厉害，但她看到我们这些客人的眼神，却没有丝毫敬畏，甚至有几分戏谑之意，而真正的娼妇往往小心翼翼，生怕得罪了客人。
    再有，娼妇见客，都得小心梳妆打扮，只有她辛三娘，鬓角有一处是乱的。呼吸之间还略带血腥味，正常娼妇接客前都会在嘴里含上香片。还有最后，我调笑她要和你一起享用她，她非但不怕，反倒兴奋起来了，虽然有娼妇也的确会如此，但娼女爱钱，像这种事情，怎么也该提一句加钱吧！
    这么多漏洞加在一起，足以证明她非同寻常了。”
    萧瑟听了这些，已经是无地自容，想到昨天她评判林毅肤浅、下流、粗鄙，现在这一字一句都狠狠地打在了自己的脸上。
    肤浅的是他，下流的也只有他。
    在那个时候，林毅看到的是漏洞，他却只看到了女色。
    一念及此，萧瑟羞愧难当。
    “受教了，想到昨日妄语，萧某心中羞惭万分，还请先生海涵。”
    他再不敢有半分倨傲，恭敬地对林毅鞠了一躬，林毅也摆摆手，道：“没关系，知错能改，善莫大焉，就你这一鞠躬，也让我对你改观了不少，虽然人傲气了一点、不好相处了一点，但也还算是个好人。”
    萧瑟：“……”
    虽然又被林毅吐槽了几句，但意外地有点开心是什么鬼？