    林毅最终还是被何冬赶出了房间，他的心情倒是很愉悦，又笑眯眯地到了小草的房间。
    经过几日的放养，小草晚上也没那么害怕了，加上林毅之前就有提过，要带她修行，所以小草给林毅留了门。
    两人相对而坐，烛光昏黄，林毅直入主题，教导了小草几个筑基的姿势，嘱咐她每日练习，便自行去了书房。
    九箓真解和天心剑典都是神功秘籍，原本的林毅空有道行，没有法术，现在得以补全了，战斗力又能有质的飞越。不过，九箓真解算是大后期神功，越修炼到高深处，威力越大，而天心剑典林毅现在就能发挥出威力来。
    他本来就精力旺盛，先前又吃了姜玲珑的补药，现在再使用天心剑典的练气法，顿时感觉气血如海浪奔涌，心肝脾肺肾就好像是五个容器，现在开闸放水，将炼化的真气往里面灌注，没过多久，五个容器就不给塞得满满地，快要溢出来了
    他只好暂停了修行，感觉一点都不过瘾。
    “就这点真气，能干点啥啊！”
    林毅觉得很不踏实。
    体内的真气就像是蓝条，他施展气剑术就要消耗真气，就这么点，能用几次气剑术呢？
    明明精力旺盛，却不能转化成真气，这也太可惜了。
    而且精气也不能秒变真气，这需要在体内经脉中循环，才能变成真气，所以在战斗中林毅可能放几个气剑术就要平砍了。
    这样的话火力肯定不足啊！
    林毅略一琢磨，忽然灵光一闪。
    要让五脏储存的真气变多，有两个方式，一个是扩容，另一个就是提纯真气。
    有了想法，林毅便慢慢摸索起来，引导着真气在五脏之间流转，未经大周天，自然不会调动全身气血，持续十多个循环后，真气果然消耗了一些，只是林毅也判断不出来到底是提纯了还是损耗了。
    不过没关系，十个循环看不出来，一百个循环肯定能看出来了，一百个还看不出，那就再来一千个。
    就这样，林毅数了一晚上圈圈。
    他也不知道到底循环了多少次，这方法实在太催眠了，一个不留神，他就睡过去了，再醒来，天已经亮了，体内的真气也只剩下了一缕，但它已经不再是真气，倒有点像是雾气。
    林毅顿时精神一震。
    显然，这种方式损耗了大量的真气，但最后剩下的真气的确提纯了。
    “可能，这就是天才吧！”
    林毅起身活动了一下筋骨，便出门上班去了。
    到了靖夜司，林毅照例去了秦大爷那里坐一下。
    秦大爷是老巡捕退下来的，见多识广，林毅之前很多消息都是从秦大爷这里打探到的，现在虽然不太需要秦大爷了，林毅也还是会过去跟他说说话。
    今日一去，林毅却发现秦大爷面色颇为凝重，不由问道：“老秦，发生什么事了吗？”
    秦大爷一看林毅来了，左右瞟了一眼，才小声道：“昨晚死了三个人，看死状，都是被鬼吸干了一身精气的。”
    “确定是鬼干的？”
    林毅也意识到了事情的严重性，鬼是妖魔鬼怪中最不需要害怕的异类，但长沙城附近的鬼，就没有一个成气候的，都让林毅刷过了。
    而不成气候的鬼，通常没太大的威胁。
    但一夜之间死三个人，这已经不是一般的鬼类了。
    “小心那几个宗门子弟。”
    秦大爷讳莫如深地提点了林毅一句，林毅点点头，听出了潜台词。
    是不是鬼干的不重要，重要的是人死了，看样子像是鬼干的。
    “多谢，我会注意的。”
    林毅没有在门房久留，去了大殿，直接让人通知开会，将众人召集到了停尸房。
    停尸房里放着的三具尸体，有两具是靖夜司的巡捕，还有一具是一个普通人，他们的死状很像，形容枯槁，皮包骨头，身上还有些阴凉。
    从死状来看，是鬼干的。
    而且，能轻易杀死三个精壮男子，这鬼的道行已经不低。
    钟明见状，率先发难道：“林总捕，你要是让我们随队同行，也就不会发生这样的事情了，今天还只是死三个人，不把鬼抓住，以后还会死更多的人，权力对你就那么重要么？重要到不顾手下弟兄的死活？”
    林毅冷眼看向钟明，让他不由心虚起来，后续质问的话，也都缩了回去。
    “这件事，我会负责。”
    林毅环顾四周，目光从钱烈等人身上扫过，沉声道：“我知道你们想要什么，从今日起，你们每人率一队巡捕，轮番巡夜，务必要将此鬼诛杀。”
    “？”
    钟明不由歪头，他还以为今天需要借题发挥，和林毅唇枪舌战，没想到林毅就这么轻易将权力交出来了。
    呵，就这？
    早知如此，何必当初呢？
    这一来一去，不是让自己威严扫地么？
    不愧是莽夫，除了有点武力之外，没半分本事。
    钟明心中生出了轻视之意，现在当然是得了好处便收，笑嘻嘻地道：“那我们这便去挑人了。”
    “去吧！”
    林毅头也没回，继续检查三个死者，他们身上都没致命伤，瞳孔微缩，手指扭曲，嘴张的很大，像是窒息而死。
    扒开口腔，林毅还闻到了臭水的味道。
    这三人，应该是被鬼杀的，而且还是水鬼。
    长沙城四处都有水，井水，河水，不计其数，想要找到这个水鬼，定不是件容易的事情。
    最头疼的还是三者并非在一个地方遇袭，这说明这个水鬼已经到了能够自由行动，不被死亡之地束缚的境界，找她更是难上加难。
    “很棘手？”
    萧瑟忽然开口，吓得林毅手都抖了一下。
    “你没去挑人？”
    “我一个人行动反倒更方便，要说抓鬼的话，我或许能帮上你一点忙。”
    萧瑟这可不是吹牛，乌云一身本事，全在通灵上了，对鬼物的感应非常敏锐，只要乌云出手，想要抓一只鬼，那是猫到成功。
    “鬼不可怕，可怕的是内鬼。”
    “你怀疑他们？”
    萧瑟也不傻，细想之下，那几个宗门子弟的确很有嫌疑。
    “如果是他们，事情倒也简单了。”
    林毅给三个死者盖上白布，沉声道：“那只鬼一定还会出来杀人，你回去好好准备一下，今晚，我们一起行动。”