    桑先生本来就承受不住烈焰，更何况是双份的烈火。
    他没想到柳先生非但不救他，反倒落井下石，将自身的火转移到他身上，然后干脆跑路。
    还记得当年自己刚修炼成精，最先遇到的就是这位老大哥，这些年来，他为这位大哥杀人放火，不知道做了多少事情，没想到在这生死关头，居然被如此轻易地舍弃了。
    桑先生心中的愤怒，更胜过他身上燃烧的烈焰。
    “柳大，你不得好死！”
    桑先生怒骂着，哀嚎着，最后把目光转向了林毅。
    他知道自己已经是死路一条，更不会奢求这个靖夜司的人饶自己一命，但他就算是死了，也要背刺自己的好兄弟一回。
    “他的本体是清河村的一棵柳树，外面行走的一直是他的分身！杀了他！”
    桑先生在火焰中对着林毅嘶吼，很快，他也被火焰吞没。
    降妖谱中，桑先生这一页骤然明亮起来，林毅的道行却没有增加。
    林毅明白，这是降妖谱给他存起来了，否则道行突破一千五百年，就立刻会有天劫降临。
    这也让林毅觉得，自己每次降妖除魔，降妖谱其实都在掠夺某种东西，只是自己不知道这个过程，更不知道它掠夺了什么，但这东西，是他道行提升的根源。
    道行虽然没有提升，但林毅若是想要查看桑先生的记忆却没问题，只是现在还有个幽瞳没有解决，林毅也不着急看一棵树的妖生。
    幽瞳并没有逃跑，估计也是知道自己跑不掉了。
    打肯定也打不过，三个打一个都被反杀一个，跑了一个，剩下他还打个锤子。
    但混江湖，不是要打打杀杀，打不过还可以谈判嘛！
    像上次遇到鬼王，不就通过赔礼道歉逃过一劫了么，今天的事情虽然大了点，但他在净天教也是个有身份的人，总归能投林毅所好。
    “没想到道友一直隐藏了实力，这次我认栽了。”
    幽瞳整理了一下凌乱的衣衫，尽量让自己体面一些。
    林毅听出他的弦外之音，笑到：“这么说来，你是打算破财免灾？”
    “自无不可。”
    “可惜了，我这个人对钱不感兴趣，何况，杀了你，你的钱自然也成了我的钱，你还是说点有用的东西比较好，毕竟，我不是个很有耐心的人。”
    此乃谎言，林毅超有耐心的。
    幽瞳知道林毅是威胁他，但形势如此，他也只好当作不知，假意顺从道：“这样吧，道友只要放了我，我便不再施展血祭计划，如何？”
    幽瞳也想白嫖，林毅听着觉感觉滑稽得很。
    他从头到尾都没觉得净天教会血祭，毕竟谣言就是他第一个散播出去的，目的也只是引起郡守警觉，满城戒严，让净天教不好肆意活动，给他争取一些刷怪升级的时间。
    至于血祭这种压根就没有的事情，他想都没想过，在郡守面前说的各种上策下策，也纯粹是忽悠来着……
    现在他道行提升上来了，才开始着手想要清除净天教余孽，没想到，幽瞳反倒忽悠到他头上来了。
    “你是不是觉得我很好骗？”
    林毅拿起剑，准备给幽瞳一点教训。
    优待俘虏是传统美德，但林毅自穿越以来，绑架、勒索、诈骗、造谣、打架斗殴、公款吃喝上青楼……
    这种事情做得多了，咱也就不谈美德了。
    只要我没有道德，那我做任何坏事都是合情合理的。
    感受到林毅恶意的眼神，幽瞳也知道自己这波白嫖可能是失败了，他赶紧追加条件道：“除此之外，我还告诉你一个秘密。”
    “这个秘密够买你的命么？”
    “当然是够的，长沙郡附近，将有秘境出世，此秘境与长生不老药有关，而吴德，掌握了寻找秘境的方法，他曾与我言说，只要你放了我，我自会告知你如何寻觅此秘境。”
    幽瞳说得信心满满，林毅却不买账。
    “你能确保他没骗你么？我还不如下次逮到吴德，再与他做交易。”
    幽瞳：“……”
    还可以这样？
    “你要是没别的有用的价值，我就送你上路了。”
    林毅轻抚手上长剑，枕上雪也微微颤抖。
    还没认主，就被这样粗暴地使用，虽然很不符合剑灵的一般养成规律，但枕上雪质地上佳，这种程度的使用，还不足以把它玩坏，反倒让它更加契合新主人了。
    尘封许久，能被新主人这么快用来杀敌，它也兴奋起来。
    “看到了吗，我的剑已经饥渴难耐了。”
    幽瞳：“……”
    这林毅，特么太像是魔教中人了。
    “我还有一个秘密，和你们靖夜司有关。”
    幽瞳心一狠，还是决定弃车保帅，因为他的瞳术已经看到林毅起了杀心。
    “说。”
    “四大名捕当中，有一个，是我们的人。”
    “说出具体是谁，我放你一条生路。”
    看到林毅已经做出了承诺，杀心渐息，幽瞳也看出来，林毅不是诓骗他。
    “她叫勾魂，我本不该知道这种层次的消息，但我保证，此言不虚。”
    幽瞳警惕地看着林毅，他会不会出手，就看现在了。
    “你可以走了。”
    林毅收剑入鞘，幽瞳这才释然一笑，倒退着飘身离去，终究是不敢将背后交给林毅。
    林毅并没有追击。
    且不说出来混最重要的就是讲信用，最重要的还是合情合理地把幽瞳放回去。
    这次没钓到净天教的鱼，但幽瞳迟早是要去和净天教的人见面的，到时候再一锅把他们端了。
    此时，桑先生已经不燃了，原地留下的除了灰烬，还有两根缠绕在一起的树枝。
    林毅将其捡起，放进了云袋中。
    怪物掉的道具，肯定有用，只是现在不是探查的时候。
    不远处有脚步声响起，应该是萧瑟。
    林毅之前特意加速甩开了萧瑟，现在萧瑟才追赶过来，战斗恰好结束了。
    “你没事吧？”
    萧瑟看着满地狼藉，可以想象到这一场战斗有多激烈。
    “没事，对方修为都不及我，被我杀了一个，逃了两个。”
    林毅这番话也不算说谎，只是萧瑟很难想到林毅是在和什么水平的妖怪战斗而已。
    萧瑟也没有多问，只是道：“我们接下来怎么办？还要继续去抓鬼么？”
    在林毅耳中，又有一阵密集的脚步声传来，应该是被战斗的动静吸引过来的。
    “今天就不必抓鬼了，我们走。”
    说着，林毅搂住萧瑟的腰，一个起跳，就到了远处的屋顶上，再几个起落，便已经远离了案发现场。
    萧瑟听着呼呼的风声，才知道林毅的速度原来有这么快。
    但是，感受到腰间的大手，他整个人都麻了……