    一路风驰电掣过后，林毅才将萧瑟放下。
    此时的萧瑟有些晕乎乎的，在原地晃了一下，差点没站稳。
    林毅赶紧抓向萧瑟的肩膀，免得他真的摔倒了。
    这吓得他又后退了半步，道：“我没事，你放心。”
    他怀里的乌云却是炸毛道：“粗鲁莽夫，我家世子千金之躯，岂是你能随便触碰的，我挠死你！喵！”
    伴随着喵的一声怒喝，乌云扑向了林毅。
    主辱臣死，它岂能看着自家世子被欺负了还无动于衷。
    猫猫的动作非常迅速，但林毅的反应速度是猫的七倍，他从容地躲过了猫爪攻击，行云流水地揪住了乌云的后脖颈，然后抱在怀里狠狠地撸了一下。
    这柔顺的毛发，这柔软的身躯，当真是一只绝世好猫了。
    乌云满脸屈辱。
    这个男人，不仅欺辱了它的世子，连它都没放过……
    “喵！”
    “乌云，回来！别闹！”
    萧瑟恼怒地呵斥了一声，乌云这才停止挣扎，宛如一只失去灵魂的猫。
    它看到世子受辱，拼了命地要为他报仇，世子看它被撸，却让它别闹。
    人间不值得。
    林毅又趁机撸了它几下，从未撸过手感这么好的猫，一时都有些爱不释手了，不过萧瑟伸手要回，林毅也只好归还了。
    “先前情况紧急，多有失礼，还请海涵。”
    萧瑟摆摆手，装作不在意道：“男子汉大丈夫，何拘小节，不过乌云知我素来不爱与人亲近，这才动怒，你也别和它计较你。”
    “怎么会，它很可爱。”
    两人都很默契地没有去提乌云说话这回事，他们对彼此是有所隐瞒，却也心照不宣。
    你知我深藏不露，我知你大器暗藏。
    至于之前的身体接触，那就更不能说了，只有乌云这只傻猫才会把话说破，聪明人都会当作无事发生。
    萧瑟也不觉得林毅会有什么坏心思，他很佩服林毅的品性和实力，明明已经心血不足，依然为了守护这座长沙城彻夜奔波。
    他和林毅之间，算是君子之交，既如此，这种程度的肢体接触，也不必过于计较。
    “这里就是我家，刚买的新居，还很简陋，等以后装饰好了，再请你来坐坐。”
    萧瑟这才知道，林毅居然是直接把他带到了家门口，这明显是对他有了信任的体现，当即便应承下来。同时心里暗自揣测，是不是现在靖夜司人多眼杂了，所以林毅不再居住内衙。
    今日不便进去，主要原因却也不是屋子简陋，而是时间上不太合适，在门口目送萧瑟离去，林毅才暗自生疑。
    这家伙，到底是男是女？
    若是男人，断然不会有那么柔软的腰肢，但若是女人，怎会让他碰到腰？
    林毅一直对萧瑟的性别有怀疑，所以在搂腰的时候，动作并不快，若萧瑟是男子，男人之间勾肩搭背算不得什么，亲密一点的友人都可如此，不必腐眼看人基。
    但若是女子，那这手就不能下了，即便他是女扮男装，自己这么做，多少有点轻薄了。
    即便是现代，女孩子的腰都不是能随便碰的。
    所以林毅的动作其实不快，萧瑟绝对能反应得过来，但他没躲，林毅才放心地搂住，这才知道手感不对。
    但搂都搂了，只好一路都当作无事发生。
    “也罢，不管他是男是女，以后都当他是男性朋友来相处就好了。”
    林毅也没纠结太久，今日一战，他还没检验战利品的。
    回到家中，他也没有惊扰何冬跟小草，自行去了书房，便先看起了桑先生的记忆。
    桑先生，是一棵修炼了五百年的树妖。
    树妖修行非常不易，这体现在三个方面，第一，是入门不易。
    不同于禽兽鳞甲之类生而有灵，草木本就灵性薄弱，要觉醒灵性多为不易，大多数草木能入道，都需要机缘，似是听了贤人讲道，又或是沾了灵物气息，才有开慧的可能。
    第二是生存不易。
    动物有了灵性，知道趋利避害，可以行走躲藏，草木却动弹不得，纵使有了灵性，会了修行，也还是一棵树。若是让人看出异常来，一斧头砍了，也是轻而易举。
    第三是难以融入妖族团体。
    植物妖稀少，而许多植物妖死后都能成为上好的材料，不论是炼器，还是当做灵药吃了，对人对妖都大有裨益，所以在妖族当中，植物妖也举步维艰。
    所以，植物妖之间往往会更加亲密，世道艰难，只有抱团取暖，才能有更多的生机。
    桑先生和柳先生就是如此，在桑先生道行浅薄的时候，柳先生帮助过他，二者便结拜为兄弟，各自以柳先生桑先生为名，但彼此之间，则称呼为大哥二弟。
    故桑先生临死，也是管柳先生叫柳大，不再叫他大哥，也不叫柳先生。
    比起辛三娘丰富的生活，桑先生的日子就枯燥多了。
    他每日就是修行，有时候柳先生需要了，就帮柳先生杀几个人。
    柳先生能成为长沙城最大的地头蛇，桑先生功不可没。
    这是因为桑先生觉醒的天赋神通，类似诅咒术，非常诡异邪门，难以抵挡。
    其一，名为桑落，桑之落矣，其黄而陨，这是真正的神通，让人无从抵挡，是以桑先生自身生命精元为代价，诅咒对方流失等量的精元。林毅先前就中了招，
    其二，名为桑葚，于嗟鸠兮，无食桑葚。吃了桑先生的桑葚，只需八个时辰，一身精气都会被桑先生吸走。
    这两个诅咒术都用上了诗经中的句子，美则美矣，端的是阴险毒辣。
    从桑先生的记忆里，林毅还看到了两人结拜的场景。
    和拜天地不同，二人各自生出一截本命根须，缠绕在了一起，称为连理枝，就是最后没有被火烧掉的那两根。
    林毅看到这个名字忽然有些不能直视了，虽说植物妖没有性别，但他们偏偏幻化的都是男性。
    根须缠绕，这岂不是击剑的进化版？
    林毅狠狠地摇了摇脑袋，才将这些污浊的念头甩出去。
    从桑先生的记忆中可以看到，连理枝是被两妖祭练过的，二者一损俱损，一存俱存，没什么卵用，但象征意义很大。
    林毅却是突发妙想，拿出连理枝将二者分开，用小刀在其中一根刻上字，另一根上也浮现了相同的文字，过几个呼吸，文字便消失了。
    “这么好的宝贝，桑先生说没用？”
    林毅已经决定了，回头就送人……