    何冬哪里会想到林毅有如此大胆，昨天虽然觉得林毅不怕她了，心中欢喜，却未曾想才过了一天，林毅就这么放肆。
    她不喜欢林毅太畏惧她，但这么欺负她也不行呀！
    可是，被林毅浓郁的阳气这么一熏，还被他施展了魅惑之术，何冬一时也有些晕乎乎的。
    好在她作为鬼，对魅惑之类的法术本就有较强的抵抗能力，没有发了花痴，意识到林毅居然对她施法，她顿时羞恼万分。
    虽然她也能理解，林毅这么喜欢她，心里有些坏坏的想法也很正常，可她若是不反抗的话，林毅当她愿意怎么办！
    然而，还没等她推开林毅，林毅骤然加速，在她殷红的小嘴上亲了一下，双唇一触即分，林毅也赶紧放开了她。
    “对了，现在小草一个人在厨房说不定害怕，我去看看她！”
    话音落下，人已经不在房中了。
    何冬的心情非常微妙，被林毅偷袭了，她本该愤怒才是，但心中偏偏没有，反倒多了许多欢喜。
    “无耻之徒，再等几天，我非得好好教训你不可！”
    这次，她用咬牙切齿的语气，说出了柔情万种的味道。
    但她到底是没有追出去收拾林毅，反倒是回到房间的梳妆镜前，看着颜色淡了一些的嘴唇，安慰自己道：“左右也不过是一张皮囊，他非礼的又不是我。”
    话是这么说，她脑海中还是在不断地回想刚才的画面，反反复复，渐渐都快忘了时间。
    但欢喜的情绪来得虽然快且激烈，终究是要落下去的，人的情绪就像潮水，涨到了高处，又会落回低谷。
    正如此时的何冬，开心到了极处，又忽然伤感起来。
    因为林毅刚才亲吻的，也不过是一张画皮。
    她借画皮以维持人形，但画皮并不是她。
    她已经没有了人类的五感，虽然还是能看到能听见，实际上她看到和听见的方式，已经和人类不同。
    至于触感、味觉以及嗅觉，自然是不存在的。
    如果没有画皮，她甚至没有实体，连触碰林毅都做不到。
    “人鬼殊途啊！”
    林毅并不知道何冬是如何地柔肠百转，反正他在干完坏事之后，感觉老刺激了。
    去厨房帮小草忙的时候，也是笑容满面，小草忍不住问道：“小林哥哥是有什么开心的事情么？”
    “对呀，我今天算是农奴翻身当主人了！”
    小草一脸疑惑：“哥哥也当过农奴？”
    林毅这才收敛了一点，也不想解释太多，敷衍道：“差不多算是吧！”
    人呐，一旦没有了生死危机，总归会生出些坏心思的。
    今日推翻了压在他身上的第一座大山何冬，下一个目标，就暂定为推翻姜玲珑吧！
    说起来，同样是异类，林毅一开始就没太害怕姜玲珑，这大概是因为姜玲珑已经咬过他了，反正咬都咬了，也就没什么好怕的。
    但何冬一直没伤害过他，林毅反倒提心吊胆的，心里一直惦记着能压过了她才安心。
    再有也是姜玲珑道行太高，有点遥不可及的感觉，自然也没必要害怕了。
    所以推翻不推翻，其实也不是太打紧。
    “哥哥，你今天好奇怪。”
    小草看着林毅的笑容，莫名有些害羞。
    林毅平时就是很爱笑的，在大多数时候，他表情都很放松，让她看着便觉得很舒心，但今日见了，总觉得他坏坏的。
    “放心，你以后会习惯的。”
    这不叫奇怪，这叫解放天性。
    谁还不想跟纸片人谈个恋爱呢！
    林毅帮着小草一起收拾了厨房之后，本来该回房去的，但临近了房间，林毅竟发现自己有些羞怯了。
    那傲娇的小女鬼，呆会要是生气暴走怎么办？
    按理说她应该不会生气，看她自曝进度的样子，对他应该也有好感。
    只是，这时代毕竟是不一样，自己是不是太失礼了？
    林毅现在总算是清醒过来，意识到他有点得意忘形了。
    哪怕何冬真是喜欢他的，这个时代的人观念不一样，哪能像后世小年轻那般，喜欢了偷偷亲一下也不会被怪罪，反倒是浪漫。
    何冬该不会觉得他轻贱她吧！
    一念及此，林毅又有些患得患失了。
    他到底是个干脆利落的人，没有纠结太久，还是推开了房门，见何冬还好好地在涂脂抹粉，这才带着个谄媚的笑容走了过去，嬉皮笑脸道：“娘子。”
    何冬瞥了他一眼，平静地道：“何事？”
    这些换林毅不解了，他已经预演了何冬的很多种反应，像傲娇地斥责他、愤怒地批判他等等，林毅都做好了被怼的准备，却没想到何冬跟没事鬼一样。
    “呃，没什么事。”
    “哦。”
    何冬便不再看林毅，转头去抹胭脂了。
    她这个画皮虽是灵物，却也得好好保养，才能栩栩如生。
    “你不生气？”
    林毅又往前试探了一点何冬的底线，何冬困惑地道：“我生什么气？”
    “刚才我不是……亲了你么？”
    林毅心里都暗自恼怒，太逊了！
    他本以为自己这波能把何冬杀得片甲不留，没想到自己表现居然这么不堪。
    好气哦！
    果然一段暧昧关系里，先挑破窗户纸的就是输家！
    但既然都这样了，作为男人，他自然会好好担当的。
    然而，何冬却不以为意地道：“就这？你亲的是这张画皮，又不是我。我是鬼呀，无形无质，如水中月，镜中花。”
    何冬这态度顿时让林毅非常不爽，恼怒道：“你就一点都不在意？”
    “这有什么好在意的？”
    何冬看着林毅，似乎很不理解。
    鬼都是天生的演员，在画皮之下，何冬已经快笑死了。
    哼，叫你使坏，看我气死你！
    “虽然我长得的确好看，这幅画画的也是我生前的样子，但是咱们修道之人要紧守道心，人鬼殊途，就算我心悦你，咱们也没可能成为道侣，你天赋不错，好好修行吧！”
    何冬还是没忍住，又给林毅发了个好人卡。
    林毅差一点就被气死了，但听到这好人卡里的四个字，又复活了过来。
    好家伙，差点着了这个鬼的道！
    就她这傲娇鬼能风轻云淡？
    刚才怕不是排练了半个时辰才有这个效果吧！
    收了这么多好人卡，林毅这次不打算忍了。
    他要反击！
    “你刚才说你心悦我，是吧？”
    何冬偶然当场炸毛，语速极快地辩解道：“我说的是就算，是假设！我已经死了一千多年了，已经没有了凡人的感情，才不会心悦你，你少胡思乱想了！”
    总结：我是个鬼，莫得感情。
    “你既然在假设，那肯定是爱上我了，不必再解释，我懂。”
    林毅说完歪嘴一笑，活像个战神……