    连理枝的确没啥大用，既不能对敌，也不能防御。
    但其同损同荣的特性，利用好了，便是上佳的即时通讯道具。
    损坏了会在十息之内自行恢复，还能多次使用，平时可以聊聊天，遇到了危险，还能摇人。
    在这通讯基本靠吼的时代，这玩意难道不比什么灵器好使？
    这也算的上是一个意外收获了。
    他并没有从桑先生身上学到道法，那种天赋神通是学不会的，而植物妖对天地的感悟，与人不同，没什么可以借鉴的地方，不过，他对木之道有了更深刻的体会。
    但桑先生的那些记忆也不是全然无用，在他的记忆里，林毅也看到了吴德等人谋划的阴谋。
    说来也是林毅运气好，那几个人已经吃下了桑先生的桑葚，今晚过去，必定一命呜呼，结果林毅赶在桑先生夺命之前，将桑先生弄死了。
    那几个倒霉蛋应该能逃过一劫，林毅也能少点麻烦。
    不然，真让他们完成了计划，林毅也会很头疼。
    到时候他就只能强行带着何冬跑路，在长沙郡打下的基础丢了就丢了，但在争斗过程中，说不得就得有些伤亡，这是他不想看到的。
    即便现在对方的谋划落空了，林毅也不能太大意。
    吴德既然已经猜到了何冬的身份，必然会有下一次出招的时候，真要解决问题，还是得把制造问题的人解决了。
    在这之前，他也要勤修内功，以保证足够的火力。
    林毅凝神敛息，又开始了一夜扩容。
    而此时，大败遁走的柳先生和吴德又汇聚到了一处。
    柳先生眼里常含泪水，一脸痛苦地锤着地板，悲愤道：“竖子，竟折我手足兄弟，我一定要让他血债血偿！”
    吴德看柳先生这个样子，就知道桑先生多半是凉了。
    他是跑得最快的，并不知道后续战斗如何了，反正在林毅使出寒芒照影之时，他就悄无声息地融入了黑暗之中，一溜烟地跑了。
    他当时就在猜测，柳先生多半能够逃跑，幽瞳有手段，也能跑，唯独桑先生，怕是要被柳先生当成挡箭牌。
    果然如此。
    即便柳先生哭得悲痛，吴德依然看出他的虚情假意。
    但看破不说破，吴德也悲愤地道：“大哥的弟弟，亦是吾之兄长，此仇不共戴天，我必与林毅势不两立！”
    “贤弟……”
    “大哥……”
    两人手牵着手，一副悲痛之色。
    戏演得差不多了，两人才放开，吴德正色道：“今日见那林毅，方知他手段不凡，我们以后该如何报仇？”
    话是这么说，实际上柳先生已经在盘算着如何跟林毅和解了。
    修行的世界很残忍，弱肉强食是铁则，如今他们打不过林毅，投降或许可以保身，继续和林毅对抗，那多不理智。
    而且，林毅是人类，人类修士，哪怕到了一品三花聚顶之境界，最高寿者，也不过五百，
    这也是人类能用几十年上百年就能追上妖类几百年苦修的原因，拼寿命，人完全不是妖的对手，妖类轻轻松松就可以有这个寿数，而植物妖而言，寿数更是绵长。
    他犯不着为了一个最多活五百年的家伙较劲，到目前为止，他和林毅其实也没有结下不可化解的仇恨，大不了就是赔礼道歉，只要将矛盾化解，他不介意又多一个兄弟。
    只是，这种事情不能让吴德知道，柳先生已经想好了，到时候就把事情都推到吴德身上去，借此可以交好林毅。
    说来也巧，吴德也是这么做的。
    打不过就加入嘛！
    不丢人！
    但不能让柳先生知道。
    非我族类，其心必异，这柳先生作恶多端，自己只需要去找林毅告密，到时候再好好和林毅赔礼道歉，引林毅为外援，正好也铲除柳先生这个养不熟的白眼狼。
    如此，岂不比费时费力跟林毅做对来得妙？
    林毅已经强大到难以匹敌的程度了，再跟他对抗，那是得不偿失。
    为了安抚柳先生，吴德沉声道：“大哥莫慌，小弟还有一计。”
    “贤弟且说。”
    吴德似胸有成竹，自信从容地道：“今日桑先生已死，先前定下的计划自然是落空了，但我们还是可以从林毅身上入手。
    他从见我们开始，便没有遮掩面容，但初次见他，他不过九品修为，现在却有了堪比四品炼气士的道行，如此不过十日，能有这般进境，实在匪夷所思，若我没有猜错，他一定是有奇遇。”
    柳先生顿时疑惑，你是真傻还是假傻？就不能是他一直扮猪吃老虎？
    “你的意思是……”
    “我猜他肯定是得到了仙器或是仙丹。”
    柳先生：“……”
    就离谱。
    仙器世间罕有，只有那些老牌大宗才有一两件，作为镇派之宝，至于仙丹，那就只在传说中了。据说有仙丹能让人长生不死，有仙丹能让人白日飞升，这都是传说，至今没有人见到。
    “他肯定是有仙丹或是仙器！只要这个消息传出去，桑兄的仇自会有人帮我们报了！”
    听到这里，柳先生才恍然大明白，吴德这是在用计。
    他们可以将消息传出去，信不信都由别人。
    尽管这个消息非常离谱，但只要和仙丹仙器有关，不管真假，那些有需求的人，多少会选择信一点，到那个时候，找林毅麻烦的人就多了。
    真按这个计策实施，说不定真的能给桑先生报仇，涉及仙器，一品可能碍于身份不方便下手，但二三品肯定会有很多人来找林毅碰碰运气。
    但是，他们心里是清楚的，林毅多半是扮猪吃虎，就算真有奇遇，说仙器也太离谱了。
    到时候谣言拆穿，不管是找来的人杀了林毅，还是林毅杀了那些来找麻烦的，总之，他这个散布谣言的人肯定讨不到好。
    然而，柳先生一副没有看穿的样子，欣慰道：“贤弟说的太对了，仙家宝物，有德者居之，林毅不过一个毛头小子，粗鄙之人，怎么配拥有仙器？我这便使人放出消息，一定不会让那林毅好过！”
    “大哥办事，我放心，我这便去了，静候大哥佳音。”
    两人拜别，各自隐去了。
    次日凌晨，林毅看着窗户缝和门缝上的两封信，一时无言以对。
    这两兄弟演的哪出啊……