    厉鬼吃人的消息以极快地速度在靖夜司内部传开了，这些年来殉职的巡捕不少，但死在厉鬼手里的确实不多。
    也有一些人在暗地里议论，是因为林毅没有让宗门子弟当捕头，才导致夜巡的兄弟们都没有一个入品的强者带队，这才有了那两个巡捕的死。
    林毅在靖夜司上位的速度本来就很快，一个没啥根基的人，靠着运气杀了虎妖，升职成副总捕，转头管不平就受了伤，又成了代总捕。
    理智的人知道林毅是有本事的，才能被人器重，但理智的人少有，而眼红的人从来不缺。
    加上一些人推波助澜，靖夜司内部暗中刮起了一阵声讨林毅的风。
    此风还在酝酿，也不知什么时候会酝酿成风暴。
    萧瑟听着那些人议论纷纷，心里不由火起，怀里的猫都被撸得喵了一声。
    乌云心里委屈，但乌云不敢说，只听得萧瑟道：“一帮愚昧之徒，也不知林毅为什么要管他们。”
    “世子息怒，要不我去教训教训他们那些嚼舌根的？”
    乌云宁愿出去战斗，也不愿被萧瑟抱着撸。
    “不必，你今天的任务是抓鬼，找不到那个鬼，明天就吃猫肉。”
    “不要，猫肉不好吃的！”
    乌云开始后悔了，它怎么跟了个这样的主人，有了新人，就把它当做阿猫阿狗对待了，明明以前它才是和世子最亲近的挚友，现在就为了一个男人，居然这么威胁它！
    “那你今晚就好好干活，放过一只鬼，你明天就是只死猫了。”
    萧瑟嘴角微微上扬，宛如恶魔的微笑。
    猫猫满脸惊恐。
    乌云不是害怕被杀掉，它知道萧瑟吓唬它的，但夭寿的是萧瑟又笑了……
    “准备好了吗？”
    一个男人的声音忽然响起，乌云再次震惊，它居然不知道林毅是从哪里出现的，作为萧瑟的保镖之一，这是严重的失职。
    它的毛当即炸起，在这个男人身上，它感受到了极大的危险。
    萧瑟随手帮它顺着毛，一边安抚它，一边回答道：“准备好了，随时可以行动。”
    “行，今晚杀个痛快。”
    说着，林毅给萧瑟掏了一把符纸，这都是他上午辛苦绘制出来的，为此他睡了整整一个下午。
    现在黄昏已至，正是阴阳交替之时，鬼物在这个时候，就已经可以开始行动了。
    “你竟是个符师？”
    “不是，随便画画，都是最低等的符咒，勉强能用，你留着护身吧！”
    “嗯。”
    萧瑟其实不太看得上这种档次的符咒，她身上的随便拿出一件东西，都能比这些符纸值钱。
    但林毅一番心意，她还是收下了。
    “乌云，开始搜寻鬼的痕迹。”
    “喵！”
    在人前，乌云假装不会说人话，这喵的一声还挺可爱，林毅也饶有兴致地看着它，想要撸它一下。
    很快，乌云就有了反应，朝着城东的方向喵了一声，又跳到了萧瑟的肩头。
    有林毅在，它今天不会在从萧瑟的身上离开了。
    “东边。”
    “走。”
    林毅纵身而起，跃上墙头，萧瑟紧随其后，两人这么大张旗鼓地在墙上跳来跳去，也算是相当引人注目了，但两人都穿着靖夜司的官服，倒是也没人盘问。
    城东的一处荒井外，一只女鬼正从里面爬出来，朝着跌到在一旁满脸惊恐的小男孩爬去，她满脸狰狞的笑容，要知道，这古井荒废之后，来的人越来越少，她一个地缚灵，已经很久没有吃过血食了。
    “今晚我要饱……”
    “轰隆！”
    远远地一道雷霆轰然落下，女鬼才爬出半截身子，台词还没说完，便被雷劈了个灰飞烟灭。
    这的确是最低阶的雷符，但架不住林毅用的是天阶符文。
    “下一个。”
    “喵！”
    在猫猫导航的带领下，夜幕还未彻底落下，长沙城中就响起了数道雷鸣之声。
    光打雷，不下雨，这样的奇景让城中百姓啧啧称奇，也连忙关紧了门窗，不敢再外出。
    “他急了，他急了。”
    幽瞳藏在暗处，看着林毅满城奔波，顿觉吴德真是神机妙算。
    只一招，便让林毅陷入了四面受敌的环境，这还只是开始而已，等真正的杀招出手，林毅必然陷入万劫不复的境地。
    到那时多方乱斗，他要进行血祭的机会自然就来了。
    今晚，他们的猎物不是普通的平民，而是乡绅豪门。
    当这样的人家也出现减员，郡守就不得不给大家一个交代，到这个时候，他们再放出谣言，说林毅的妻子就是四处杀人的鬼王，林毅又该如何？
    除非他的妻子真不是鬼王，不怕被人调查，否则，他只有死路一条。
    哪怕他辩解说人不是他的鬼王杀的，别人也不会再信了。
    这时候，他杀了再多的鬼又有什么用，只会被人当做心虚遮掩的行为。
    “明日，就是你的死期。”
    幽瞳轻声低语了一句，正在奔行的林毅忽然一个急刹车，立在了原地，后面尾随的萧瑟没有反应过来，愣是迎头撞了个满怀，猫猫都被撞飞出去了。
    “怎么了？”
    萧瑟没有责怪林毅，心知他肯定是有什么情况才这么急停。果然，林毅面露微笑，道：“抓到鬼了。”
    林毅直奔幽瞳所在的方向而去，幽瞳大惊，二者相距数百丈，林毅怎么发现他的？
    他也不敢心存侥幸，显然林毅就是冲着他来的。
    幽瞳当机立断，施展身法跑路。
    他这一跑，林毅便也锁定他了。
    林毅的耳朵之敏锐，足以帮他分辨出极其细微的声音，八百米外一只蚊子飞动，他都能捕捉到声音。
    但这种极致听觉也有弊端，过于细微的声音都能听到，会让他的耳朵承受更大的冲击。
    只是为了追捕敌人，顾不上这么多了。
    通过听觉锁定方向，林毅又用上了嗅觉辅助。
    只要记住对方的气味，他就不可能跑的掉了。
    几个呼吸之间，林毅便接近了幽瞳，看到他飞奔离去，林毅直接释放出了气剑术长虹贯日。
    这是火系气剑术，特点是杀伤力大，速度极快，只见一道赤色的气芒从林毅剑尖射出，如一道长虹射向幽瞳。
    幽瞳后背发凉，看到这剑气，他差点直呼卧槽。
    特么这是一个九品炼气士能打出的剑气？
    这特么打实了不得当场去世？
    “瞳术·幻璃身！”
    幽瞳双眼蓝光闪烁，一个虚幻的身影留下，本体又快速远遁了。
    赤色剑气将幻影打破，还在地上留下了一道烧焦的剑痕。
    幽瞳心下稍安，但不过瞬息，那种窒息的危机感又来了。
    转头一看，那小子居然又打出了一道长虹。
    这他-娘的还能连发？