    “哪里的猫叫得这么惨，听着就让人怜惜！”
    清幽的小阁楼中，幽瞳听着骤然响起的猫叫声，深邃的瞳孔中闪动着好奇的光芒。
    座椅对面的吴德注意到这个细节，心中不由暗自思量，传说四大幽魅，各有神通，幽瞳者，自然是擅长瞳术，而瞳术最早则是来源于猫。
    到现在，也有些修炼瞳术的，需要猫辅佐。
    如今听到猫叫声，幽瞳便有反应，似乎佐证了这点。
    他暗暗将这点记下，不动声色地道：“幽瞳道友真是慈悲心肠，听到阿猫阿狗受到伤害，也会心存不忍。”
    幽瞳轻笑一声，道：“吴兄谬赞了，不知今日唤我是为何事？你也该知道，我们的计划泄漏了，现在满城大索，轻易不得出入，我也不好胡乱行动的。”
    吴德顿时了然，净天教血祭计划暴露，让他怀疑自己了。
    知道血祭计划的，其实除了四大幽魅和统领此次行动的某个冥王，还有他这个外人，被怀疑是理所当然的。
    只是净天教的情况并没有变得更糟糕，幽瞳也没有证据，这才没有明说。
    吴德自己也识趣，沉声道：“自从错过上次的机会之后，王安已经有所警觉了，为此他甚至不惜代价，请来了麓山山主，据我所知，长沙城里还隐藏着一个四品五气宗师，除此之外，麓山寺、冲虚观、丹霞观、伏虎观以及卜算子都派遣了弟子充入靖夜司。
    不仅如此，其中还有个姓萧的，不知道是那个王爷的世子，总之如今这个局面，长沙城没那么好动了。”
    “你是在埋怨我上次没有抓住时机？”
    幽瞳冷哼一声，心里颇为不爽。
    上次的计划，也是吴德提出来的，以郡守之子王良为突破口，在黑市下悬赏，悬赏金额不算太高，再加上附加的条件，日后有人调查起来，也会误以为是王良又祸害了哪个良家，被人报复所致。
    只要王良身死，王安必定大怒，不仅会出动大量郡兵，王家私兵恐怕也会倾巢而出。
    再有虎姑婆一案引走靖夜司的主力成员，长沙城将是一片混乱，净天教的人已经准备好四处杀人放火了，到时再由四大幽魅悄悄发动血祭。
    净天教要血祭，也不至于要把整个长沙城的人都杀掉，那太夸张了，其实只需要杀掉一部分人就够了。
    未曾想王良并没有被杀手杀死，反倒是被绑架了，这虽然让王安调动了部分郡兵，却也让他更加警觉。
    加上一个预料之外的鬼王忽然出现，幽瞳不得不终止了计划，免得暴露真正的目标。
    谁想到，没过多久，长沙分坛就被人连根拔起，接着又传出了血祭的消息。
    尽管他暗中将消息扩大化，试图让人觉得这是个谣言，毕竟血洗长沙这种事情，听着就离谱，但谁能想到，特么这些人居然信以为真，虽没有完全封闭长沙城，但出入口都严防死守。
    他想要离开不算难事，但请示了知止冥王之后，却得到了继续计划的任务。
    净天教的三大冥王，是以职权来命名的，分别是知言，知行，知止。
    三大冥王排位不分高下，掌控净天教所有的行动，但三者都不得越过彼此权限办事。
    知言冥王只负责发布任务，一旦通过，便由知行冥王挑人执行，而任何任务，知止冥王都有权终止和不终止。
    这次的血祭任务，按照常理而言，是该终止的，但知止冥王不让停，那幽瞳等人就算是死在长沙，也得在期限内将任务完成。
    幽瞳心知自己多半是要没命，心中郁闷，对吴德自然也就没那么客气了。
    吴德也不恼，只是淡然道：“我怎会怪道友，计划不管做成什么样子，总会有遇到变数的时候，只是如今这个局面，道友若是想要继续血祭，还得另觅良策。”
    “吴兄何以教我？”
    幽瞳热切地看向吴德，若是这次吴德还能有办法，那真不亚于救命之恩了。
    看他这样子，吴德便知道自己这波又稳了。
    只要能拿出别人心中想要的东西，自然能驱使别人为己所用。
    “因势利导，驱虎吞狼。”
    吴德自信地拿出小刀，在案上写下了两个字——林毅。
    “跟他有什么关系？”
    “那个神秘的五气宗师是他师父，郡守家的三姑娘与他相交匪浅，他代理总捕又和宗门子弟起了冲突，只要我们杀了他，再嫁祸给几个宗门子弟，引他们内斗，困局自解。”
    幽瞳听着这个计划，眼睛也是一亮。
    比起那些厉害人物，林毅要好对付多了。
    但很快他又遗憾道：“这个人我不能去杀。”
    之前要拉林毅入净天教是谁的主意，伴随着分坛覆灭，已经无从考证，上次他想要报仇杀了林毅，便被知止冥王训斥了一番。
    没准，就是冥王看上林毅了。
    幽瞳虽然希望他死，却不敢违背上级的命令下手，现在眼看关键步骤受阻，只好明示吴德。
    他可没有拒绝计划，只是不能让他去杀人而已。
    吴德满心MMP。
    怎么这年头杀个人这么难呢？
    都怪柳先生太拉胯，他不得不另寻帮手，没想到又被推了回来。
    气恼之下，吴德沉声道：“我最多让人纠缠住林毅的师父一小段时间，断无可能腾出手去杀他。道友既然不能下手，那我也无能为力了，告辞。”
    “等等！”
    幽瞳不敢放过最后的救命稻草，见吴德真的要走，他心一狠，明面上他不能出手，暗地里下手就行了。
    既然林毅的生死，关乎他的血祭计划，那么，林毅必须死！
    两人便小声密谋起来，要杀人，还要嫁祸，这需要一个周密的计划。
    而想要杀死一个男人，最有效的套路还是那一个。
    美人计！
    幽瞳很兴奋地道：“我可以派幽魅去魅惑他……”
    “且慢，这个方法别用。”
    吴德一听魅惑就头疼，解释道：“林毅此人有些奇怪，似乎不近女色。”
    “哦？他不是已有妻室吗，既然已经尝过个中滋味，怎会不近女色？”
    作为魔教中人，幽瞳当然很懂。
    开过荤的男人，是不可能再戒色的，除非是太监，或者道行已经到了非常高深的境界。
    幽瞳简单的一句话，却是让吴德眼睛一亮。
    “对啊，他只要是个正常男人，不可能抵挡辛三娘的魅惑，可见，他一定是不行！”
    “诶？”
    “既然不能人道，又怎么会有那么漂亮的娘子。我明白了，他娘子就是鬼王！”