    吴德之前也怀疑过鬼王就在林毅的身边，最有可能的就是林毅的妻子何冬。
    然而，在渡劫之后的那个早上，他却看到了何冬沐浴在阳光下等待着林毅。
    正常的鬼王的确不惧烈日，但刚经历过雷劫洗礼的鬼王正是娇弱的时候，哪里经得住太阳暴晒。
    于是吴德又把何冬给排除了，而林毅的人际关系很简单，排除了所有的可能性之后，吴德判断林毅可能是让鬼王附身了。
    然而……
    林毅转头就跑进了郡守府，郡守府乃是朝廷气运镇压之地，妖邪退散，鬼神辟易，这个思路再次被排除。
    这下，吴德真找不到鬼王去哪里了，这才策划出一起刺杀，不管鬼王到底在哪里，只要林毅有生命危险，稍微恢复了一些的鬼王一定会现身。
    然而……
    鬼王没钓出来，倒是惹出了一个四品五气宗师。
    这倒霉催的就不多提了，反正现在时间越往后，鬼王恢复的实力越多，他们想要谋夺鬼王修为的想法就越难实现。
    他来找幽瞳，已经算是孤注一掷了，没想到却还有意外之喜。
    他之前还没往这方面去想，毕竟林毅看着健壮结实，不太像是有隐疾的男人，现在他才幡然醒悟，如果是个正常男人，怎么可能不被女色迷惑呢？
    既然他不正常，他要娘子何用？
    再想到之前林毅有过三个月不回家的记录，答案已经跃然纸上。
    “排除掉了所有的不可能，真相只有一个了。”
    吴德眼神变得犀利起来，猎人最难的地方不是猎杀时刻，而是搜寻猎物，找到了猎物，围捕反倒是一件简单的事情。
    “幽瞳道友，最多还有四日，鬼王就能恢复全部的实力，到时候，长沙郡又将多出一个三劫鬼王，留给我们的时间不多了。”
    幽瞳也知道三劫鬼王的可怕，即便是净天教的冥王亲至，恐怕也奈何不了一个完全恢复的三劫鬼王，所以，现在是最后的机会。
    “吴兄，我马上去安排人。”
    “不必了，对付鬼王，倒未必要我们亲自出手。”
    “还有谁能帮我们？”
    “当然是长沙郡的郡守，王安。”
    幽瞳听到这话，当场愣住，惊讶地看着吴德道：“吴兄到底是何方神圣，居然能驱使王安给你办事？”
    “道友误会了，我当然不能驱使王安为我办事，但是，民意可以。”
    ……
    此时，被算计的林毅还在悠然自得地买着菜，他倒不急着寻觅净天教的那些人。
    就算是普通人，只要有门路，在偌大的长沙城躲过巡查都不算太难的事情，何况是掌握玄门术法的魔道修士，真要去费心追捕，恐怕累死累活连根毛都逮不到。
    官匪之间的游戏，官只要守住阵地就算是胜利了。
    所以净天教对他而言，不过是疥癣之疾，威胁不到自己。
    他要做的，是像蜘蛛一样编织自己的天罗地网。
    在没有猎物上门的时候，他只管过自己的小日子，守好眼皮底下的一亩三分地，等虫来了，就一口吃了他们。
    “今天就不出去刷怪了，在家还好研究九箓真解吧！”
    林毅定下了上半夜的行程，回到家中，便发现宅子已经被收拾干净了，饭菜也准备妥当，何冬和小草都换了身新衣服。
    何冬且不说，她一直都挺漂亮的，但林毅仔细看了看小草，才发现她五官极其端正，但含羞带怯的样子，却天然带着些媚意。
    只是换了身衣服，就有这么大的变化？
    林毅惊为天人，何冬则是两眼怒火。
    都是换了新装，为何林毅看她一眼就过去了，却盯着小草看了这么久！
    这岂不是说她的魅力还比不上小草？
    “夫君觉得小草漂亮吗？”
    何冬咬牙切齿地用温柔地语气说道，这扭曲的感觉，也让林毅意识到了些许不妙。
    这鬼该不会是吃醋吧？
    林毅丝毫不慌，反倒调笑道：“小草当然是漂亮的，不过以后可不要打扮得太漂亮，万一在路上被人拐跑了，我可是会伤心的。”
    小草的脸上飞起红霞，柔柔弱弱地道：“小林哥哥放心，我不会出去乱跑的。”
    “好孩子，我知道你懂事，不过女孩子在外面一定要学会保护自己，从今晚开始，你就跟我学一些防身的手段吧！”
    “嗯。”
    小草开心地应了一声，何冬就更不是滋味了，感觉自己特别多余。
    气呼呼地独自坐下，端起饭碗扒饭。
    为了不让小草看出端倪，她每日都会吃饭，吃进去的东西到了鬼域，也不会进她的肚子，她自然也尝不出味道来。
    林毅却不敢下筷子，鬼知道何冬在菜里面放了多少盐。
    “怎么不吃？”
    何冬语气阴森，林毅现在虽然不怕她了，却还是视死如归地夹了一筷子塞进了嘴里，入口却感觉意外地不错。
    “娘子厨艺大有长进啊！”
    何冬又是一阵脸黑，冷冷道：“这桌菜都是小草做的。”
    “这样啊，小草真厉害。”
    林毅夸了小草一句，便放心地大快朵颐了。
    小草看林毅吃得开心，她也舒心了许多，自己在这里，也算是有了价值。
    唯独何冬看着两人吃得有滋有味，感觉自己像个局外人，她是不是有点多余了？
    林毅隐隐察觉到了身边的人散发出的淡淡寒意，不由觉得有些好笑。
    这小气鬼，嘴上说不喜欢他，结果他和小草多说了几句话她都酸成了这个样子，可真有趣呢！
    林毅故作不知，倒要看这小气鬼要气到什么样子。
    吃晚饭的时间，林毅愣是一句话都没和何冬说，直到饭后，小草提出去收拾厨房后，一人一鬼才有了时间独处。
    “今天的晚饭小草是不是放多了醋啊？”
    何冬板着脸：“我尝不出来，你去问小草吧！”
    她现在还有气呢！
    林毅却笑道：“你要是没尝出来，怎么会满嘴的酸味呢？”
    何冬这才反应过来，林毅在拐着弯笑她，当场炸毛道：“你才满嘴酸，你不仅酸，你还臭！”
    就像是小孩子吵架，何冬双手叉腰，嗷嗷地对着林毅，似乎做好了大战一场的准备。
    “你不要凭空污人清白，你又没有品尝过，怎么知道臭不臭呢？”
    林毅忽然动手捏住何冬的下巴，慢慢靠近了过去。
    穿越至今，最让他心惊肉跳的大boss，他如今已经可以随手拿捏了，这种舒爽，总得真正拿捏一下才更到位。
    林毅的语气带着蛊惑之意，呼吸间带着灼热的阳气，几乎贴到了何冬的唇边。
    “你要不要来一口？”