    气剑术其实并不难，至少在林毅理解起来一点都不难。
    真气就像是子弹，经过快速在体内循环加速之后，通过经脉再与剑共鸣，嗖的一下发射出去。
    这很难吗？
    而且林毅之前就在体内多次循环过了，已经非常熟练，所以打完一炮，还能再来一炮。
    甚至，他还能再来两发。
    对此，林毅还是有些不满意，现在满真气的状态还只能释放四道气剑术，他的火力不足恐惧症已经发作了。
    好在他还有普通攻击。
    幽瞳施展一次瞳术也非常耗神，这一下，他只能一个狼狈地翻滚来躲避，也是这个间隙，林毅就来到了他的身边，一剑割破了他的衣袖。
    “原来是你，好久不见。”
    林毅划伤幽瞳之后，便收剑立于一旁，幽瞳不敢置信地看着林毅，惊疑不定道：“只是数日不见，你修为竟如此突飞猛进！”
    难怪冥王看上了林毅，这小子的确有过人之处。
    但是，他到底还是太年轻了，那两道气剑术恐怕已经耗光了他所有的真气，却没有造成有效的伤害。
    真要搏命，幽瞳不觉得自己会输。
    他逃跑只是不想跟林毅身后的人对敌而已。
    “少废话，投降，或者死。”
    林毅说出的话让幽瞳忍不住发笑。
    当初他在河边拦住林毅和管不平两个人，林毅尚且畏惧他，现在林毅一个人，换了把剑，就这么嚣张？
    “你的剑不错，但还没有认你为主，恐怕是不愿被你驱使，你哪来的自信？”
    “剑听不听话不重要，能杀你就行。”
    说罢，林毅挺剑而起，枕上雪的确还没认林毅为主，但林毅也可以强行使用它，反正也只是重一点而已。
    幽瞳也拔剑反击，两人交手数十个回合，幽瞳竟发现自己不能取胜，林毅的剑法玄妙，继续打下去，恐怕要引来追兵。
    幽瞳只好打出气劲，暂且逼开了林毅的剑，随后飘身而去。
    “青山不改，绿水长流，后会有期！”
    瞳术·幻灵闪！
    放下一句狠话，幽瞳直接施展瞳术，瞬间加速，从林毅的眼前消失了。
    这个时候，萧瑟才匆忙赶过来，道：“让他跑了？”
    “跑了才好啊。”
    不然他干嘛这么演干嘛，直接一剑砍头就完事了。
    看萧瑟还是一脸疑惑，林毅微微一笑，道：“呆会给你展示一下我的千里追踪之术，对了，刚才撞得疼不疼？”
    “没事。”
    萧瑟有些扭捏，毕竟长这么大，他很少和别人这么亲密接触，虽然是被动的，那也算。
    林毅身上的阳刚之气很重，那一撞，让他感觉有些异样。
    “走吧，今天就去把这个鬼连窝端了。”
    林毅再次跳上墙头，鼻子微微一动，便锁定了方向。
    他已经记住了幽瞳的味道，保险起见，还砍了他一剑，并且在他身上留下了一块药材。
    三重标记之下，看他哪里跑。
    幽瞳并不知道林毅刚才在演，在他看来，林毅跟他打了个五五开已经够离谱了，哪里会想到林毅有秒杀他的能力。
    居然被一个后辈逼得施展了两次瞳术，幽瞳感觉自己已经没脸见人了。
    他可是五品的五气大师！只差一步，就能迈入四品五气宗师的境界，境界压制在哪里？
    他怎么赢的啊！
    幽瞳开始怀疑人生。
    这下他也没跑会净天教的据点，按照约定，他今天是要去见吴德和柳先生的，最后确定后续计划施展，以及瓜分接下来要探索的秘境的利益。
    一路上，幽瞳也调息了几次，让自己状态保持在最佳。
    和吴德合作，无异于与狼共舞，不防着他，不一定什么时候就被弄死了。
    何况柳先生还是个大妖，这两个都是危险人物。
    调整好了状态，他才踏入那一间老宅。
    那间宅子前后有两棵树，一棵是柳树，另一棵是桑树。
    此时，已经有三个人坐在院子里了。
    青衣柳先生，黑衣吴德，还一个黄衣桑先生。
    两个妖，一个人，正在悠然地喝茶。
    “今天，要杀的是谢员外，张员外以及孙郡丞的儿子，这些人都是和王安有些矛盾的，为了证明自己的清白，王安必定会尽快找出真凶，到那时，林毅绝对没有脱身之理。”
    吴德杀人，也不是乱杀的，目标可有讲究了。
    杀普通人固然会让人惶恐，但真正能逼迫王安的，还得是有势力的人。
    “吴老弟这招借刀杀人是真的厉害啊！”
    “哪里哪里，多亏桑兄妙法才是，那林毅现在满城抓鬼，哪里知道根本就没鬼。”
    “哈哈哈……”
    三人商业互吹，笑得很是开心。
    直到幽瞳现身，三人又引幽瞳入座。
    吴德看到幽瞳袖口破了，不由问道：“道友这是与人争斗过？”
    “路上看到林毅了，跟他斗了一场。”
    “哦？想来这是被他师父所伤？”
    吴德这么一说，幽瞳忽然有些脸红。
    别人都理所当然地觉得他肯定是遇到林毅，然后林毅打不过的时候，叫了师父出面。
    但他也没好意思说假话，只好嘴硬道：“我一时不察，让林毅那小子偷袭，受了点皮外伤，他师父倒是没出现。”
    “这年轻人确实不讲武德，喜欢骗，喜欢偷袭。”
    柳先生也算是受害者先生说法了，他上次也被林毅偷袭过，只是没成功而已，这小子在偷袭这方面还挺有一手的。
    吴德却觉得有些不对劲。
    林毅既然有能力偷袭到幽瞳，为什么不叫上他师父一起，偏要打草惊蛇，与幽瞳打一场？
    “各位，我忽然有种不详的预感，此地不宜久留。”
    柳先生一听也警惕起来，他也是个稳健的，唯独桑先生不以为意，道：“怕什么，就算是那小子的师父过来，我们三人合力，还怕了她不成？”
    “那你们先聊吧，在下道行低微，留下也是碍手碍脚，先告辞了。”
    “来都来了，何必着急走！”
    林毅人还没到，符纸先至，漫天符纸飘落，将整个庭院都包裹在了其中。
    众人齐刷刷地看向幽瞳，满脸怀疑。
    就是你小子把人带到这来的？