    庭院中的四人看到林毅从天而降，一个个都如临大敌。
    他们怕的也并非是林毅，而是林毅背后的师父。
    那天晚上，曲靖的剑气可是惊得柳先生仓惶逃窜，别看桑先生嘴上说不怕，真要遇上个五气宗师级别的剑修，不怕才怪嘞。
    这些玩剑的下手都狠，纵观各类修士，剑修的杀心是最重的，不修玄妙之法，专攻杀伐之道，实在是难顶。
    林毅看到幽瞳居然和柳先生还有联系，旁边还跟着个五百年的桑先生，顿时满脸笑容。
    好家伙，这波是双喜临门呐！
    “大家并肩子上，抓住林毅！”
    战斗既然不可避免，那就只能迎难直上了，抓住林毅，就是当前最好的选择。
    到时候林毅的师父有所顾忌，他们未必不能完成反杀。
    在吴德提醒了之后，柳先生率先出手了，无数根柳条射出，如长蛇般缠绕向林毅，林毅随手将火符激发，并一同引爆了刚才洒下来的一大把符纸。
    穷则战术穿插，富则给老子炸。
    这些符纸都是林毅用妖狐剩下的血画的，林毅画符也是熟能生巧，这些符用起来一点都不心疼。
    反正靖夜司可以报销。
    在他的狂轰滥炸之下，整个庭院都变成了火海。
    桑先生也是树妖，树妖最怕火，这波法术伤害不高，但精神伤害已经拉满。
    在雷火符的轰炸中，幽瞳一马当先，冲到了林毅的身边，猛地一掌拍出。
    他的剑只是寻常对敌之法，绝学惊魂掌才是要命的招数。
    这一掌拍下去，至少能要人半条命，林毅一边用剑砍断柳先生没有被火烧掉的触手，一边随手打出一掌接上幽瞳。
    幽瞳气劲催发，本以为能将林毅重创，但两掌接触之时，他觉感受到一股大力，将他整个人拍飞了出去。
    啥呀这是？
    幽瞳撞在墙垣上，撞出了个坑来，他后背隐隐作痛，心里更是慌张。
    他起初还以为林毅能跟他打个五五开，是仗着剑法奥妙，他又没有全力以赴，现在他分明出了全力，二者还是对掌，这是最明显的功力对拼，他被掀飞，林毅啥事没有。
    这……
    此子难道一直在扮猪吃虎？
    好在他的惊魂掌暗藏玄机，虽然被打飞了，幽瞳还是爬起来冷笑道：“好胆量，竟敢硬接我的惊魂掌，真是不知道死字怎么写。”
    林毅心中一动，这掌莫非有什么玄机不成？
    他刚才倒是感觉到对掌的地方有股寒气涌入，但很快自己身体就发热，将那点寒气驱散了。
    可能……
    这位幽瞳先生对他的惊魂掌威力认知有点不对。
    林毅懒得管他，真气在体内流转，枕上雪开始绽放寒芒。
    “小心他的剑气！”
    边缘OB的吴德一眼看出了林毅的异状，幽瞳回想起之前那威力巨大的长虹剑气，心知林毅肯定是拜入了一个不得了的师门，才掌握了这种杀伤力巨大的剑术。
    但不管神功多厉害，也不能不讲道理，这种威力巨大的剑术，林毅最多用个两三次吧？
    之前都用了两发了，现在必定是强弩之末。
    这或许就是他的最后一剑了。
    “瞳术·幻璃身！”
    幻璃身能制造一个完全一样的幻象，并且蒙蔽人的感知，本体则是趁此机会潜隐。
    林毅这一剑斩出，绝对打不到他。
    幽瞳以为第一目标是自己，毕竟他是明面上看起来最好对付的那个，若非有玄妙的瞳术辅助，他也不是桑先生的对手。
    然而，林毅这次斩出的剑光是白色的。
    在场两个树妖顿时心头一紧，树妖自然属木，林毅这招寒芒照影正是金系剑术，剑还未出，庚金之气的锋锐已经让树妖如芒在背，下一秒，林毅的身影消失不见，再出现时，已经到了柳先生身后。
    寒芒照影，岂是浪得虚名，当你看到我的剑光，头已经掉了。
    林毅可不是挑软柿子捏，擒贼先擒王，把你们当中最强的那个先干掉，剩下的一个个杀。
    幽瞳顿时心痛不已，幻璃身的消耗极大，居然被林毅骗着用了出来，这等于少了一个保命的能力，接下来可怎么办？
    而且，柳先生好像也凉了？
    这一剑砍下去，柳先生的头的确是掉了下来，但很快，他又长出了另外的一个头。
    林毅习惯性地施展砍头大法，毕竟一路走来都是这么做的。金克木也没错，这一剑下来，大妖的体魄都没顶得住。
    然而，树妖生命的根源在于根，而不是头，所以砍上面的头并不是致命伤。
    尽管如此，柳先生也吓得够呛，不同于上次被林毅的阳火吓到，这次他是真的差点死了。
    虽然凭借枯木逢春之法重新长了个脑袋出来，他也元气大伤。
    “小贼，好本事！”
    几次伤在林毅手里，柳先生也来了火气，发射出的柳条更加迅猛且坚韧，很快便将林毅包裹在其中。
    此时，桑先生的咒法也施展了出来，一片枯黄的桑叶缓缓飘向林毅。
    “桑之落也，其黄而陨。”
    正在被无尽柳条攻击的林毅，顿时觉得肩上沉重了几分，挥剑的速度稍微慢了一点，柳先生的柳枝便缠了上来，迅速捆绑住了他的四肢。
    柳条不断地收紧，柳条上长出尖刺，想要刺破林毅的皮肤，吮吸他的鲜血。
    此时，柳先生觉得他已经赢了。
    只是他没想到的是，可以轻易摧金断石的尖刺，碰到林毅的皮肤，却怎么也钻不破。
    “嗯？”
    柳先生意识到不对了，而这个时候，林毅手上忽然燃起了阳火，阳火顺着柳条，朝着柳先生的本体蔓延而去，看到这个火，柳先生面色大变，赶紧断掉了这些被点燃的树枝，这下便让林毅的右手空出来了。
    幽瞳才刚过来想要补刀，刚到面前就看到这样的一幕，下意识一个滑铲，才堪堪躲过了林毅的凌厉一击。
    林毅也没理他，这波的确是飘了，以为自己一千二百年的道行，足以碾压几个妖怪，没想到这柳先生被砍了头还能不死，那桑先生的诡异法术还能限制他的状态。
    要不是自己皮糙肉厚，这波真翻车了。
    现在他才知道，原来他的技能点全点在防御上了。
    柳先生的攻击，甚至破不了防。
    但是，他自己的攻击手段也比较单一，对这种树妖难以造成致命打击，现在他只剩一道打出一道气剑术的真气。
    林毅也没有半分犹豫，用这最后的真气，打出了长虹贯日，横扫桑先生和柳先生。
    至于幽瞳，呆会用普通攻击解决他。
    赤红的剑气呈圆弧状划出，速度比白金剑气稍慢，却也只在转瞬就到了两妖跟前，剑光所至，两大树妖都被当场点燃。
    桑先生簌簌地往下掉桑叶，试图灭火，但火势没有半分衰减，反倒越烧越旺。他痛苦地看向柳先生，祈求道：“哥哥救我……”
    “我救不了你，只能你救我了……”
    柳先生生出树根柳条，缠绕到桑先生身上，他身上的火，便顺着这些柳条，尽数转移到了桑先生身上。
    此术名为移花接木，可使自身受到的创伤尽数转移。
    不等林毅继续出招，柳先生往土里一钻，顿时没了人影。
    林毅当场服气，论卖队友，他只服柳先生！