    窗户上的信，是柳先生送来的，上面还放着一片柳叶，这是障眼法，可保凡俗之人看不见这封信，门口那封就简单一些，没有什么遮掩。
    两封信的内容大致相同，送信人分别是吴德和柳先生，他们分别说对方想出了一个毒计，要谣称他得了仙丹仙器，引来他人觊觎，柳某/吴某实在看不下去，特来检举揭发。
    简单来说，这两兄弟都把对方当做给林毅的投名状了。
    林毅却觉得他们这个计划真是太妙了啊！
    虽然说这样一来，自己就陷入了漩涡之中，但受到吸引过来的人里面必定会有大量的妖魔鬼怪，到时候他就满足任务升级了。
    只是……
    妖魔鬼怪变多的话，对长沙城的居民来说并不是好事，略一琢磨，林毅也就放弃了自己去造谣这一奇思妙想。
    至于两个投降的人，林毅也没打算放过他们，除非他们愿意为自己犯下的过错赎罪，但显然，他们是不会愿意的，他们也不是真的悔改，只是打不过林毅这才委曲求全罢了。
    将信收起，林毅拿起剑便准备出门上班了，但想了想，还是回了一趟主卧。
    忙碌那么久，昨天都没和何冬打照面的，今天正好过去补领一张好人卡。。
    回到卧室，林毅便见着何冬拿着个算盘对着账本在拨弄，似乎是太过投入，也没有注意到林毅进来了。
    林毅便坐在了何冬的旁边，看她越拨眉头皱得越深，心里也不禁困惑。
    “怎么了这是？家里没钱了？”
    何冬这才停下敲算盘的手，看了林毅一眼，才幽怨地道：“你是不当家不知柴米油盐贵，你说了小草每天学武，要吃肉食果蔬，这宅子又花了几百金，我自上次绑了那王良之后，就没了进项，还要维持每日的修行，现在身上就剩下不足百金了，吃了今天这顿，明天我就没有阳气可食了。”
    何冬说这话的时候特别委屈，之前买房子的时候，明明可以砍价，林毅还给人凑整了。
    真是花她的钱就不知道心疼啊！
    “我不是有月俸吗？”
    “你那点月俸都不够我塞牙缝的。”
    虽然林毅升职之后也涨了工资，但那点钱还是杯水车薪。
    “那，要不，你吸我的阳气吧，我感觉我气血旺盛，你吸一点没关系的。”
    “哼，我才不要！我就算重出江湖，去领个杀手任务，也绝对不要吸你的阳气！”
    何冬羞恼地看着林毅，他提出这个建议，肯定是包藏祸心。
    虽然她偷偷吸了好几次了，但明着吸的话，她不要面子的吗？
    “杀手任务还是不要做了，你忘了这次渡劫有多凶险了么？你以后不但要减少因果，更要行善积德，想来老天爷若是有灵，也不会伤害一个有德的鬼。”
    何冬还是头一次听到有人叫她行善积德。
    她一个鬼，守着戒律不杀生，不害命，靠自己本事赚钱吃饭就已经很不容易了，哪来的余力行善积德，这不得要钱么？
    “我没钱行善。”
    “你不是还有一百金么？”
    何冬顿时瞪大了眼睛，我这最后的口粮你都盯上了？
    “听我一句劝，要不这样，你吸我的阳气，算一百金，正好我欠你那么多钱也很难还得上，钱债，肉偿，如何？”
    林毅这话算是说到点子上了，按照林毅现在的收入水平，涨工资之后，月入万钱，也就是一金，得六万个月才能还清，也就是五千年，等他还清欠债，她都成仙了……
    “那你一百金一口也太贵了，得便宜点。”
    何冬心里已经接受了林毅的建议，又觉得这么答应了林毅，面子上过不去，便意思意思地砍了个价。
    林毅闻言，轻笑一声道：“行，给你算便宜点，一金一口，每天给你吸一口，如何？”
    “这你一辈子都……”
    何冬正想说这样还下去，林毅一辈子都还不完，但看他不以为意的模样，心中忽然明悟，这家伙恐怕就是想欠她一辈子，然后，让她亲他一辈子？
    真是想得美！
    “你不要以为这样子我就会很开心！也不要觉得你就占了多大便宜，我告诉过你了，我这具身体只是一件法器，就算你亲我，亲的也不是我！”
    “好啦好啦，知道了知道了，开始吧，亲完我还要去当值了。”
    “哼！”
    何冬别过了头，似乎在表示自己生气了，过了片刻，才忸怩道：“你闭上眼睛。”
    “怎么，害羞吗？”
    “才不是害羞，小心我变个模样，吓死你！”
    林毅：“……”
    他当初做噩梦，就是这个鬼害的吧？
    林毅心中一动，有了个坏主意。
    他听话地闭上了眼，道：“你来吧，我闭眼了。”
    很好，压力来到何冬这边了。
    她很努力地在安慰自己了，才缓缓地凑到林毅身边，还没碰到林毅，便感觉自己浑身暖和起来了，甚至有点躁动。
    “我只是吸口阳气，一金一口，太便宜了，吸到就是赚到，只是做生意而已，没什么大不了的……”
    一边靠近，她还一边碎碎念，林毅听着都想笑，好在他是专业的，愣是憋住了。
    没多久，他便感觉唇上有了冰凉的触感，还挺润。
    虽然何冬一直说她只是个真皮法器，但她却不懂，一个有真实灵魂的娃娃，其实也挺带感的，何况这皮肤质感的确不错。
    人吧，有时候XP系统就很奇怪。
    何冬知道林毅气血旺盛，一下便吸了一大口，这阳气质量极纯，还带着些许人气，远比黄金中蕴含的阳气好吃。
    她心中不由懊恼，吃惯了林毅的阳气，以后如何还下得了嘴吃黄金里的阳气啊……
    即便是吸取结束了，她还沉浸在这股阳气逐渐融入她全身的过程，这是一种难以言说的美妙。
    林毅也在这个时候睁开了眼，趁何冬不备，吧唧在她脸上亲了一口。
    “我出门了！”
    “你！等我恢复修为，定要让你好看！”
    何冬抚摸着脸上被林毅亲过的地方，又羞又恼，但更多的却是欢喜。
    开心总是克制不住的，尽管开心过后又会难过，在这一刻，却还是因他而心生躁动。
    “如果，我也能像人一样就好了……”
    当了一千多年的鬼，何冬第一次这么怀念做人的感觉……