    忽然多了个弟弟，林毅感觉就像是做梦一样。
    特别是这个弟弟性别未定，姓名也不知是萧锦还是萧瑟，不过，皇天后土都摆过了，萧瑟这么认真，林毅也就认了。
    按照流程，接下来便要交换信物了。
    萧瑟从云袋中掏出了一块圆形的玉佩，玉佩是血红色，上面雕着一只振翅盘旋的凤凰。
    “此玉名为火舞，能强心血，守心神，便送给大哥，希望你能随身携带。”
    这一块暖玉价值连城，应该能帮林毅缓解他心血渐衰之症。
    萧瑟也在心里暗暗决定了，等以后有机会见到神医，便请他来给林毅医治。
    林毅不懂奢侈品，但接过玉佩的时候，也知道此物不俗，暖暖的触感，精美的雕刻，这礼物实在太贵重了，可萧瑟既然已经送出来了，他再拒绝，反倒是驳了他的面子。
    既然结拜了，若是太在意价值对等，反倒不美。
    只是，他又该拿出什么东西来送给萧瑟呢？
    翻遍云袋，也没找到什么值钱的东西，无奈之下，林毅只好把连理枝翻出来了。
    这东西林毅本来是打算送给姜玲珑的，一来可以解她孤独寂寞，二来，以林毅现在的道行，遇到了危险，也就只有姜玲珑能救他一下了。
    但现在也是没办法，不拿贵重的东西，好歹也得拿出有意义的东西，否则做大哥的面子往哪里放。
    “此物名为连理枝，是我斩妖所得，你我各执其一，就算相隔万里，你在上面书写文字，我也能看到。”
    “这么有趣？”
    萧瑟顿觉好奇，接过其中一根，便在上面刻画了起来，见林毅拿的那一根果然也有文字浮现，不由赞道：“什么妖怪竟能生出这等奇物？”
    “是一棵柳树和一棵桑树……”
    林毅把桑先生和柳先生的结局稍微改了改，毕竟这两兄弟最后反目成仇，对他们这对刚结拜的兄弟而言，寓意实在不吉利。
    林毅便谎称两只妖怪都被他杀了，最后两妖同生共死，死后的遗体便化作了这两根连理枝，这样，就能象征兄弟二人的深厚情谊了。
    萧瑟哪知道林毅这家伙会睁眼说瞎话，听林毅说起两只树妖不离不弃共赴黄泉的故事，他感动得眼睛里都在闪光，忍了好几次，才把泪水憋回去。
    “可惜了这是一对恶妖，如此感人至深的兄弟之情，真是催人泪下。”
    萧瑟又很认真地道：“此物，我会好好珍惜的，愿我们的兄弟之情，也能如桑柳二妖，虽刀兵不能断，虽烈火不能焚。”
    林毅：“……”
    算了，还是不要说出真相了，还得赶紧找个时间把柳先生干掉，这样心里才踏实。
    “对了，这连理枝只是原材，可以找炼器大师雕刻一二，做得美观一些，现在这样子，也不便携带。”
    说起这个，萧瑟自信道：“何必另找炼器大师，交给我就可以了！”
    “你会炼器？”
    “你且等我三日。”
    萧瑟自信满满地从林毅手中拿走了属于他的那一根，风风火火的离去了，林毅哑然失笑，冰块化了之后原来这么热情呀！
    林毅将血玉贴身收好，想一想，今天也没什么事，不如出城去，正好把枕头也送了。
    之前便要送的，只是恰好修行上有了些别的想法，也就没有去成，昨日又有事情，今天正好过去，顺便看看清河村的柳树。
    才出靖夜司门口，就遇上了兴冲冲赶来的王瑾轩。
    “林毅，你出来得正好，我正要去找你呢！”
    “呃，王大小姐，找我有什么事？”
    林毅总觉得中二少女找上门不会有什么好事，有点想要跑路了。
    王瑾轩笑眯眯地道：“这次是好事，你之前也帮了我那么多忙，我也想着好好报答你呀！正好麓山山主要举办重阳佳会，广邀名士清谈论道，我想着带你也过去看看，多交几个朋友也好嘛！”
    她知道林毅是高手，但不知道林毅具体是多高的高手，或许，麓山山主的讲道对他而言也有好处呢？
    总之，她就过来问问，林毅要是想去，也有个门路，不想去，她白跑一趟也没什么，至少在林毅面前刷了存在感。
    “清谈论道啊……听起来有点意思。”
    “既然你感兴趣，就把请柬收好吧！”
    王瑾轩这才掏出一个信封，上书请柬二字。
    “拿着这份请柬，你还可以带一个人进去，要是弄丢了，你也可以来郡守府找我，我们一起过去。”
    她就差直接说想和林毅一起去了。
    这几日，王谦已经找她说教过好多次了，什么女孩子必须要矜持之类的，她才不听呢！
    真要矜持，这么帅气又神秘的林毅岂不是要让别人抢走了。
    不对，他已经有娘子了。
    形势都已经如此严峻了，要是还不主动，他们之间哪来的故事呢？
    王谦说的话她倒是也听进去了一些，所以，她现在要有一点表面矜持，没有直接要林毅带她一起去。
    “多谢了。”
    王瑾轩娇声笑道：“你我之间何必客气呢？对了，你这是要去哪？有没有什么好玩的事？”
    “我啊，有事要出城一趟。”
    “好玩吗？”
    王瑾轩的眼睛都亮了，林毅头皮发麻，连忙道：“公务怎么会好玩，应该也不会与人搏斗。”
    “哼，我知道你就是怕我跟你一起出去。”
    王瑾轩一眼看穿了林毅的想法，但她也没死缠烂打，只是跟他吐槽道：“跟你出城是不可能啦，我大哥最近总是盯着我，哼，明明我又不会像我二哥那样乱来！”
    他的抱怨，林毅只当没听见，王瑾轩却贼八卦地凑到林毅身边，道：“我悄悄跟你说哦，我二哥最近在外面又勾搭上一个臭女人了，还偷偷把她养在在了外面，我总觉得那个女人不像好人，要不，我们一起去探探她的底？”
    “呃……这种事，你自己去就行了，我不合适。”
    他一般只下杀手，不探深浅的。
    “我一个人去，要是打不过怎么办？你就陪陪我，好不好？”
    少女施展出了撒娇大法，但林毅不吃这一套。
    “你可以叫你大哥去。”
    “可是我大哥应该没空，你是不知道，前天你驳了他的面子，他发了好大的脾气呢！我估计他肯定在酝酿什么坏水来对付你，你可要小心点哦，虽然我哥也坏不到哪里去，但你也别阴沟里翻了船。”
    林毅：“……”
    也不知道说点什么，反正挺心疼你两个哥哥……