    林毅离了水晶宫，便觉得自己这身衣服太招摇了，在月色下，明晃晃的跟小月亮似的，这也不必谈什么潜伏了。
    靖夜司的衣服是黑色系，庄严肃穆，又便于隐藏。
    姜玲珑送的这件，就太过拉风帅气。
    林毅本来就长得俊美，再穿上这拉风的衣服，以后在人群中肯定是低调不了了。
    “鞋子倒是舒服，帽子也不必常戴着，就是这衣服回家得脱了，太显眼可不太行。”
    林毅自言自语了一句，冷不丁便见着身上的衣服光华流转，黑色的暗纹浮现，白色的部分也暗淡了下去，不过几个呼吸的时间，便从白衣服变成了黑衣服。
    “卧槽！”
    林毅开口就是C语言，实在是被这衣服吓到了。
    好家伙，这估摸着至少得是法器吧？
    这一刻，林毅再次感受到了和富婆做朋友是一种什么样的体验。
    “以后杀了妖得了材料，我也好好学学炼器。”
    林毅心中盘算，等自己炼制了好东西，再给曲靖、萧瑟以及姜玲珑回礼。
    差点忘了何冬了，不过她一个鬼，也没什么能用得上的东西，给她点阳气就算回礼吧！
    林毅素来不喜占人便宜，朋友的礼物可以收下，但日后总得回礼价值相当的东西，现在他比较穷，暂且欠着吧！
    一路疾行回到城中，林毅掏出人皮面具戴了起来，随后又扯上一截黑布，将脸遮住。
    双重保险，就不怕被人逮到了。
    上次去找何冬渡劫的时候就是太不小心，心中担忧何冬的安危，也没想到何冬渡劫的地方会有人埋伏，大意之下，被柳先生和吴德看到了自己的样貌，等发现他们的时候已经晚了，再伪装也不过是泄漏更多的底牌。
    所以那次的教训林毅记下了，这次林毅从一开始，就做好了伪装。
    溜达到靖夜司附近，林毅便看到了贼头贼脑的王瑾轩。
    她也穿着一身夜行衣，戴着头巾和面罩，连喉咙处都绑了个小竹节，然后用布包好。
    不得不说，这准备工作做得还不错，运气也挺好，在靖夜司门口这么溜达，居然没被抓起来。
    林毅发现了她，神不知鬼不觉地出现在了她的身后，用刀柄拍了拍她的胳膊，吓得王瑾轩嗷地叫了一嗓子。
    靖夜司巡夜的人听到动静，立刻朝这边奔跑而来。
    林毅当场无语，就这心理素质，把自己包起来有什么用？
    “是我，走！”
    林毅一出声，王瑾轩就知道大佬来了，二话不说跟上林毅，她轻功还不错，飞檐走壁轻轻松松，两人很快甩开了巡逻队的，林毅才道：“胆子这么小，也没有足够的警惕心，你怎么在江湖上混？”
    林毅是想打击一下王瑾轩，让她好好回家当她的大小姐，江湖事，没那么多美好的侠义，王大小姐是身在福中不知福了。
    被林毅这么批评，王瑾轩反倒开心地道：“多谢教诲，我以后会小心的！”
    她不吃个大亏，大概是不会长大的，林毅也不再劝，只是道：“带路吧！去看看你二哥的新欢是不是那天的人。”
    “嗯。”
    王瑾轩灵巧地在屋檐之上奔跑起来，这种暗夜奔行的刺激感让她兴奋不已，一点都没觉着累。
    林毅自是从容地跟在她身后，心里想着呆会是一刀把人砍了呢，还是抓活的。
    很快，两人就到了一个清幽的宅子前。
    这宅子不大，但看着便格外雅致，显然是富贵人家才能住的房子。
    瘦死的骆驼都比马大，王良被王安惩罚，已经没什么钱了，但他还是能随随便便在外面养个女人。
    不光是有房子，王良还安排了人在这伺候，有门房，有护院，粗使婆子，还有贴身丫鬟。
    但这会儿，这些人都没在主卧那边，因为王良过来了，其他人自然要回避一些。
    林毅拿了张隐符给王瑾轩，这种低级的隐符不能隐身，但能收敛气息，不被人发现。
    两人一起上了房顶，才到卧室的上面，便听到一阵懂的都懂的声音。
    王瑾轩未经人事，但看的小说多了，自然也明白下面是在干什么，顿时万分羞囧。
    她只是想来探探那个女人的深浅，哪想到自家哥哥也在探人深浅，还让她抓到现场了。明明出门前她哥还被他爹教训了，说是要留下考校功课来着，怎么能在这里遇到呢？
    这……
    就很尴尬。
    她有些不知所措，林毅却是趴了下来，揭开了一片瓦。
    “你干什么？”
    王瑾轩低声问道。
    “看看啊！”
    林毅理所当然地回答道，他对现场直播并没有什么兴趣，对庸脂俗粉更不敢兴趣，就像是鉴黄师看多了小电影也会不耐烦的。
    “你……”
    王瑾轩哪里会想到林毅这个高人居然这么不拘一格，她自然是不好意思看的，下面的毕竟是他哥。她只好捂住耳朵，无语望天。
    没多久，却感觉到林毅又用刀柄扒拉她。
    “怎么了？”
    王瑾轩不知道林毅扒拉她作甚。
    林毅整理了一下语言，道：“下面那男的，不是你哥，回去告诉他，要坚强。”
    下面的人，并不是王良。
    也不知道他是用什么手段迷惑这院子里的人，这不算太难的事情。
    至于那个女人，脸上看不出有易容的痕迹，样貌和那天追杀他的女人也不相同，但林毅也没法把她排除。不过，现在不方便调查，林毅想等等看。
    现在人家正乐呵着，林毅也不方便下去打断人家的好事，万一她和自己无怨无仇呢？
    林毅可不想仗着自己实力欺负人，就这么安静等着吧，他把瓦片盖好，就这么安静地坐着。
    他也没有替王良捉奸的意思，本来就不熟，何况牛人者人恒牛之，这也算是报应吧！
    屋子里的两个人倒是也没让林毅久等，听动静，林毅就知道战斗结束了。
    那男人兴奋地道：“宝贝儿，我比那王良如何？”
    “也就一般，人家好歹会几个花样。”
    好家伙，林毅仿佛听到了心碎的声音，在房梁上，他都替下面那位仁兄感到尴尬。
    别的时候装逼失败也就罢了，这个时候装逼失败，那可太惨了哟！
    女的毫不在意自己打出了致命一击，接着道：“我让你打探的消息打听到了没？”
    “打听到了，那个王瑾轩最近和靖夜司的林毅走得很近，我们可以用他的名义约王瑾轩出来，嫁祸到他的身上……”
    林毅：“……”
    好家伙，吃瓜吃到自己身上了？