    王瑾轩一点都没有出卖了两个哥哥的自觉，她这是唯恐天下不乱。
    因为酷爱吃瓜，却没有瓜吃，也就只能自己造瓜了。
    “说起来，我二哥的新欢，看起来有点像之前追杀你的人诶，那天太黑我没看太清楚，只是感觉有点像。”
    “当真？”
    王瑾轩说到这个份上，林毅就不能坐视不理了。
    “当然是真的，我可不会骗你。”
    王瑾轩用她水润的大眼睛看着林毅，颇为认真地道：“我可不会为了一点小事就失去你的信任，虽然我顽皮了点，但大多数时候我还是挺值得信赖的，你不觉得吗？”
    林毅：“……”
    仔细回想一下，好像的确如此。
    虽然她看起来像是个刁蛮任性的大小姐，但实际上她做出的事情，并没有哪次造成了很严重的后果，最多就是坑坑她的家里人。
    可是……为什么林毅还是觉得她贼离谱呢？
    好神奇。
    林毅差点吐槽了，硬生生忍了下来。
    既然这件事和那个女人有关，林毅也不能置之不理了，索性便答应道：“那今晚靖夜司前见，我们一起去探探。”
    “好嘞，我这就回去准备。”
    似乎是怕林毅后悔，王瑾轩说完这话，便如一阵风一般跑远了。
    这姑娘，当真是其疾如疯。
    “朋友交多了，总会遇到一两个不正常的，习惯就好。”
    林毅自语一声，下意识清点一下自己的几个朋友，才意外地发现，他的朋友不多，正常人好像就管不平一个……
    好吧，这不重要。
    除了城，林毅便直奔水晶宫而去，先去探访他的僵尸朋友，再去清河村看看。
    林毅并不指望现在去清河村还能找到柳先生的本体，按照他那谨慎的风格，估计早就跑了，甚至桑先生知道的信息也未必是对的。
    柳先生那样一个人，会把自己的致命弱点告诉别人吗？
    与其浪费时间奔波，不如陪朋友聊聊天。
    林毅寻找水晶宫已经是熟门熟路，但姜玲珑却没想到林毅会白天过来。
    她每天都以为林毅会来找她，结果一天过去，两天过去，林毅始终没有过来。
    姜玲珑又忍不住患得患失，是不是林毅有了别的朋友，不想来她这里了。
    又或者是遇到了什么麻烦，没时间过来。
    在漫长的人生中，姜玲珑第一次体会到了相思之苦，这比嗜血的欲望更让她煎熬。
    还好，林毅终于来了。
    听到动静的时候，她就从龙王殿迎了出来，满腹的幽怨，在见到林毅时也烟消云散，只剩下浅浅的笑容，还有温柔的一句：“你来啦。”
    看她这般模样，林毅忽然有种错觉，姜玲珑就像是他养在水晶宫的小宠物，当他离开的时候，小宠物就会眼巴巴地等待着他下一次回来。
    当然，姜玲珑不是小宠物，她的道行是林毅目前见过的天花板级别，暂时没看到比她更高的了。
    “本来想早些过来看你的，最近的事情太多了。”
    林毅就像是回到了自己家似的，一边走向龙王殿，一边给姜玲珑讲述自己这些天发生的事情。
    姜玲珑默默听着林毅说他斩了狐妖，拜了师父，又和人结拜的事情，虽然这只是小事，但听林毅讲述起来，她还是觉得十分有趣，眼睛也一直是放着光。
    林毅在给她讲故事，她便看着林毅。
    岁月静好，只希望时间就这样缓缓流淌下去。
    但林毅的故事总归是要说完的，说完结义的事情，林毅估摸着时间也差不多了，这才开口道：“说起来，也到了该让你吸血的日子了。”
    这才是今天要办的正事，说好的五天一次，但明后两天万一没时间岂不是让姜玲珑饿着了？
    提前喂了正好。
    “那……我们开始吧！”
    姜玲珑有些羞涩，她本想说出自己清醒状态不比吸舌尖血，但看着林毅，话到嘴边还是收了回来。
    她缓缓靠近林毅，低头吻了下去。
    良久，唇分，她才怜惜地道：“疼吗？”
    “习惯了就还好，还有点酥酥麻麻的感觉。”
    和女僵尸接吻的感觉真不错，毕竟这女僵尸虽然名义上是僵尸，但她身体是暖的，丁香小舌还很润，林毅被她亲亲，自然便生出了邪念。
    大抵是最近气血过于旺盛，哪怕何冬吸了些阳气，又被姜玲珑吸了血，他还是精力十足。
    只是林毅意志力还算坚定，没有乱来。
    古代人比较看重名分，如今，两人只是朋友的关系，喂血是不得已而为之，虽然事实就是两人已经是不清不白，但这种事提出来，反倒让两人不好相处。若他自持关系亲近，便对姜玲珑动手动脚，这就于礼不合了。
    再说了，姜玲珑道行高深，能忍数千年的嗜血欲望，可见是个内心坚定的人。
    恐怕她真的是把自己当做友人，哪怕是有亲密接触，在这种境界的僵尸王眼里，肉身恐怕也只算是皮囊，接触一下又何妨？
    但若是自己动了色心，那就不一样了，没准她心里会对自己这个友人感到失望，那就不好了。
    综上顾虑，林毅全程都当了守礼君子，坐怀不乱。
    心中虽然有些悸动，但看姜玲珑饱含愧疚的眼神，林毅的色心也淡了些。
    他不好直接安慰，便从云袋里拿出了自己准备的小礼物，来转移姜玲珑的注意力。
    “这是我用狐狸精的皮毛制作的枕头，想着你每天躺在水晶棺里，有个枕头，可能会躺着舒服一些。”
    “这是……送我的礼物？”
    姜玲珑满心欢喜地接过了枕头，鼻子动了动，闻到了淡淡的芬芳。
    “当然，这里面我包裹了一些安神的药材，还有一些干花，闻着会香一些，还有这里有几个扣子，可以解开，我在里面放了个小瓷瓶，里面存放了一些我的鲜血，如果我有事不能过来，也能当你的储备粮用。”
    林毅的介绍，让姜玲珑感受到了什么叫贴心。
    这个礼物本身价值不高，却饱含了林毅对她的关心和呵护，对她而言，便是价值连城的宝物了。
    “谢谢，我很欢喜。”
    姜玲珑甜甜地笑着，两颗虎牙让她显得格外可爱，让林毅都要忘了，这是目前四大榜单唯一出现了真名的榜首。
    毕竟，她看起来只是一个可爱又温柔的少女，看起来人畜无害，对他也是百依百顺，这简直是林毅心中的完美女友。
    好想把小姜尸拐回家……
    林毅被姜玲珑的一个笑容冲击，脑子里产生了数个诱捕计划，姜玲珑却是把枕头放进了水晶棺之后，犹豫了一会儿，还是红着脸，从水晶棺中，掏出了一套月白色礼服。
    “这件衣服，送给你……”