    那套月白色的衣服，仿佛真有月光流于其中。
    而除了那一件衣服，配套的还有发带、帽子、鞋子。
    光是肉眼看，都能看出这些东西都不是凡俗之物，林毅上手抚摸了一下，外表质地光滑，又颇具韧性，也不知道是什么料子做的。
    “好端端的，你送我衣服做什么？”
    姜玲珑红着脸，并未回答，只是道：“你且换上试试。”
    林毅也不好再问，礼尚往来，对方既然收下了他送的枕头，又回以月白衣衫，他穿上便是。
    他却不知，这套月白衣衫乃是礼服，和姜玲珑身上的那套大红裙正是一对，都是婚礼上穿的衣服。
    按照姜玲珑生前的习俗，已成年而未婚配便死去的女子或男子，会被视为不吉，死后也没有归处。
    于是，在条件允许的情况下，家人都会安排举婚，以求其在地下过的安稳幸福。
    但这种阴婚也不是随便找的，高门贵女，也不宜嫁给下等村夫，而门当户对的，又很少有能满足条件。
    在这样的基础上，便演变出了携衣冠下葬的习俗。
    意指我已经把婚姻的选择权交给你自己了，你在下面看到了哪个合适的，你就嫁了或者娶了吧，东西反正是准备好了。
    这样一来，麻烦就少了很多，大家皆大欢喜，也不用担心子女在下面过的不幸福。
    实在过得不幸福了，那就拖个梦吧……
    总之，这身月白色衣服就是有这样的意义，它的全名叫做照夜月白衫，是男子穿的礼服，对应的女子的礼服则称之为明昼焱红裙。
    这是最基础的礼服，平民也是这么用的，而贵族的特殊则体现在头饰和鞋子上。
    姜玲珑是王族，用的是天子之下的最高规制，头戴凤凰紫金珠钗，对应的是纹龙雪丝发带，脸上戴着的鎏金面具，对应的是云光玳瑁，她穿的鞋是织锦金乌登云缕，给林毅的便是暗纹玉蟾吞天靴。
    礼制上这么命名，这两套衣服所用的材料也都是非凡之物，自古以来，都是事死如事生，所以给死人准备的礼服也同样精贵。
    只是这衣衫的风格和现在有点不同，林毅折腾了一会，也没弄好，姜玲珑才温婉地道：“我来帮你吧！”
    林毅：“……”
    太有温婉小娇妻的感觉了，林毅也说不出拒绝的话，便任由她摆布，穿上了衣服之后，姜玲珑又很耐烦地给他绑上了腰带，然后是穿鞋，束发，戴帽子。
    林毅穿越以来还是头一次被人这样伺候，还是个这么漂亮的人，感觉整个人都要飘起来了。
    只是，姜玲珑伺候了他，自己也把面具戴上了，让林毅看不到她美丽的面庞，只有一双眼睛格外明亮。
    “总觉得这身衣服好正式……”
    林毅对古代服装并不了解，但现在却有那种感觉。
    何况姜玲珑还给他戴上了帽子。
    古人对帽子看得极重，在正式场合，已加冠的男子，必须把帽子戴好，其他时候，倒是也没要求。
    毕竟人均长头发，再搞个帽子捂着，难不难受啊？
    所以这帽子一戴，气氛就严肃了许多。
    姜玲珑只是微笑，也不多做解释，只是温柔看着林毅，道：“这玳瑁你不喜欢的话，也不必经常戴着，呆会解下收好就可以了，这身衣服倒是可以常穿着，可避水火、攘外邪、止刀兵、聚灵蕴。”
    “这么厉害？”
    “当然啦，这虽然只是礼服，却也是由我们齐国最厉害的炼器大师云烟炼制而成的，这些能力只是最基本的啦。”
    “那这一定很贵重吧！”
    “的确是很贵重，但我还是希望你能收下。”
    贵重的不是这件衣服，更重要的还是它的象征意义。姜玲珑没好意思说，万一林毅虽然关心她，却对她没有那种情愫怎么办？
    若是说出来吓着林毅，他以后不过来了怎么办？
    何况，她现在虽然和活人看上去没什么区别，但本质还是个死人，她不可能为林毅生儿育女，自然也算不上一个好妻子。
    如此，也就只能自己悄悄开心了。
    林毅穿着礼服真好看，他们两个看上去也很般配。
    可惜……
    林毅并不是矫情的人，既然自己都上手穿了，又是姜玲珑送给他的，总不能因为觉得太贵重就脱下来吧！
    穿过的衣服，也不好意思再还回去，若是觉得赚了便宜，以后在别的地方还回去便是。
    他坦然笑道：“你送我的礼物，我会好好珍惜的，穿上之后，都舍不得脱下来了呢！”
    “嗯。”
    姜玲珑甜甜一笑，满心满眼都是林毅的模样，听到林毅喜欢这身礼服，她自然是更加高兴了。
    林毅又问道：“你刚才说你是齐国的？”
    姜玲珑点了点头。
    “你祖先不会是姜太公吧？”
    林毅的历史常识还算比较丰富，但这个世界有很多地方违反常识，林毅也就不敢过于确定地下判断。
    “我不记得了，生前的事情，我许多都忘记了。”
    难得林毅问起自己的事情，姜玲珑也想好好回答，但是，她毕竟是死过一次的人，她生前的大部分记忆，都是和自己相关的，而且记忆并没有延展得很深。
    比如她记得自己的嫁衣是炼器大师云烟做的，但云烟长什么样子，有什么特点，她一概不记得，在她脑海里，信息就到这里戛然而止。
    她还记得自己是齐国公主，被人诅咒。
    为什么被人诅咒，被谁诅咒，这些重要的信息，她也忘了。
    倒是死后的记忆通通保留了下来，但五千年的记忆也没什么内容，自己都是在痛苦和孤独的煎熬中，直到现在，才终于感受到温暖和喜悦。
    林毅看姜玲珑眼神有些难过，连忙安抚道：“没关系，不记得就不记得了，反正是过去的事。”
    林毅还是有些歉疚的，毕竟是他撩拨了姜玲珑的情绪。
    原本他是打算喂了血就走的，看姜玲珑有些不开心了，他当然得想个法子哄她开心。
    “我讲个故事给你听怎么样？”
    林毅使出了转移注意力大法，姜玲珑自然不会拒绝，欣然点头。
    “这个故事说的是一段神话，话说那么一家，这家夫妻俩，生了个怪娃娃……”
    故事这么一讲，就从白天讲到了天黑。
    姜玲珑起初只是随便听听，结果越听越上头，恰好林毅讲到哪吒杀了龙王三太子，龙王带兵要水淹陈塘关，在这个节骨眼上，林毅断章了。
    “今日时辰不早，我与人有约，该走了。”
    林毅很诚实，姜玲珑的笑容却差点没绷住。
    对故事的痴迷还在其次，毕竟故事虽然有趣，她也没那么在乎，她在意的是林毅为了哄她开心，特意编了个这么生动有趣的故事给她听，所以林毅说出每一个字，她都觉得好听极了。
    但是……
    现在林毅跟别人有约，要走了。
    嫉妒的情绪在她心中酝酿，满腔的戾气在翻涌奔腾。
    最后，她还是只说出了几个字：“路上小心。”
    嫉妒归嫉妒，生气是不可能生气的。
    “下次有空，我再来找你。”
    林毅看着姜玲珑，也有些不舍。
    要是可以拐回去就好了。
    可惜，姜玲珑是僵尸，而且还是有嗜血冲动的僵尸王。
    一旦失控，应该没有人能制住一个五千年道行的僵尸王，林毅虽然觉得她孤独寂寞，惹人怜惜，却也不敢拿别人的性命来冒险。
    姜玲珑送林毅到了水晶宫门口，才停下脚步，林毅回头看了她一眼，竟觉得此刻的她像极了送丈夫出远门打拼的妻子，明明心里很舍不得，却没有说一句挽留的话。
    林毅转过头，终于还是走了。
    温柔乡是英雄冢，每个人都有自己的人生。
    他也要努力修行，等什么时候能够有姜玲珑这样的道行，就可以放心地带她出去了。
    此刻，林毅定下了第二个小目标。
    水晶宫中，看着林毅远去的背影，姜玲珑心中不断闪过一个念头。
    林毅是因为要处理妖魔鬼怪伤人的事情才这么忙，没时间来陪她，那么，只要长沙郡附近没有妖魔鬼怪，他就可以天天过来了吧……