    日常调戏了何冬一番，林毅便出门上工去了。
    虽然昨天晚上加班到了子时，这也不妨碍林毅每天准时上班，这就是打工人的自我修养。
    昨夜太平无事，按照惯例，巡夜的可以回家休息，没有巡夜的要在校场集合，听候长官指令，但林毅到校场的时候，却发现所有小分队都到位了。
    一共九个小分队，其中牛二统领二十人，陈怀远统领二十人，有十个是萧瑟分给他的，另外几个宗门子弟，每人统御十人，只有萧瑟手下无人。
    林毅看这架势，便知道有一部分人是想来搞事的。
    果然，整队之后，钟明便朗声道：“报总捕，昨夜巡夜出十人，归十人，未有损伤。”
    周青、周岩、钱烈等相继出列，汇报昨夜战况。
    看似普普通通地汇报，却将矛头指向了林毅。
    用他们带队保证了队伍的平安，来对比之前的伤亡，暗暗控诉因林毅的私心，导致手下弟兄丧命。
    尽管真相是因为有两个大妖暗中下手，就算他们一起上也拦不住，靖夜司的巡捕本就是游走在刀尖之上的职业，巡夜巡着巡着人就没了，也是常有的事情，但他们还是可以把锅往林毅头上扣。
    林毅不由轻叹了一声。
    不会真觉得可以把我架空吧？
    这些新入世的弟子们还是太年轻了，偏偏自以为是，觉得可以裹挟民意。
    然而，这个世界，强权和武力就是真理。
    林毅一个从公平民主的世界过来的人都这么快速的适应了，没想到本地人反倒不明白这个道理。
    他也懒得跟这些人玩政治斗争，实在是没什么意思。
    强权在手，以力破之便可。
    “你们做得很好，我很感谢你们为长沙城做出的贡献，如今长沙城一片太平，各位的一身才能，在这里也得不到很好的发挥，而长沙郡还有些地方处在水深火热之中，正好可以让你们一展拳脚。”
    听到林毅这么说，钟明等人的面色都微微一变，听林毅这意思，分明是要将他们流放！
    你说长沙城一片太平？
    昨晚打了半夜的雷你不会不知道吧？
    林毅可不管下面的人怎么议论，他是总捕，说长沙太平就是太平。
    “长沙郡治下有七个县，其中罗县、吴昌县、醴陵县三处县靖夜司如今人才凋敝，正是用人之时，你们可以挑一挑去哪个县，也可以在靖夜司内挑选一些合适的人跟你们一起去，但原则上，他们这些没入品的巡捕要遵循自愿原则，愿意去的就可以跟你们同去，不愿去的，还是可以留在长沙。”
    说罢，林毅又看向陈怀远，道：“我看你道行不高，又不善战斗，就继续留在长沙城帮我吧，还有老牛，你家中尚有老母要赡养，也不必远行了。”
    “谢总捕！”
    陈怀远终于松了口气，好家伙，神仙打架，差点殃及池鱼了，还好林总捕仗义，没有把他也放出去。
    圆性和圆通就无语了，他们啥也没干，从头到尾也很乖巧啊，怎么就被一锅端了呢……
    明眼人都看得出来，这波就是放逐。
    直接将他们从中心城市赶出去，得罪了总捕，还想有好果子吃？
    “林总捕，这不合适吧？”
    钟明真没想到林毅会这么简单粗暴，他跟林毅玩套路，林毅直接一巴掌把他打飞了。
    “有什么不合适？你们来靖夜司不就是为了历练和修行吗？年轻人，不要怕苦怕难，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，去吧，那里才是最适合你们的地方！”
    “说得好！”
    萧瑟听着林毅这两句话，忍不住给林毅点赞。
    “林总捕大才，用两句话道出了修道的真谛，佩服，佩服！”
    他吹得这么用力，林毅都有些不好意思了。
    这才忽然想到，自己不经意说出的句子，对这个时代的人还是有一定冲击力的。
    圆通和圆性似乎也悟了，宣了声佛号。
    至于钟明钱烈以及周青周岩，他们别无选择。
    他们想反抗，但想来，若是抗命不尊，林毅又会拿出赶他们回宗门的态度来，如此，还不如接受了这个调派。
    没准去县里也是一种机会。
    “好了，各位如果没有异议，就给你们一天的时间，来确定要去的县还有跟随你们的人，明天我给你们写介绍信，散会吧！”
    林毅摆摆手，表示事情就这么定了，有异议他也不会听。
    “萧瑟，你跟我来一下。”
    林毅说得很认真，萧瑟心知他一定有事情安排，便跟着他去了书房，林毅随手就丢了个东西过来，萧瑟接住，顺口问道：“这是什么？”
    “总捕印鉴。”
    萧瑟：“……”
    这玩意你就这么丢的？
    “你今天釜底抽薪这一招的确是妙，但事情还未尘埃落定，你把这么重要的东西丢给我，就不怕我反水？”
    “以你的身份，还看得上这个总捕的位置不成？”
    “你知道我的身份？”
    萧瑟目光闪动，审视着林毅，林毅坦然道：“你姓萧，又有不将任何人看在眼里的傲气，必是皇族无疑。”
    萧瑟这才松了口气，原来林毅并不知道自己是梁王世子。
    他还是带着点兴师问罪的语气道：“既然你知道我是皇族，还敢对我不敬，是藐视皇家吗？”
    林毅知道他是跟自己开玩笑，也就随意地道：“少来，能沦落到长沙郡这种小地方的皇族子弟，肯定不是什么大人物，我怕你干嘛？现在信任你，是因为性情相投，算是君子之交吧！”
    萧瑟闻言偷笑，暗想：“要是你知道我是梁王世子，岂不是要吓死？”
    他心中还生出个坏念头，越想越觉得有意思，便开口道：“你说得没错，我的确算不得什么大人物，既然你我性情相投，不如结为异姓兄弟，如何？”
    林毅：“……”
    你们古代人交朋友是不是就喜欢结义啊？
    总觉得结拜什么的，既羞耻又带感啊……
    “你不愿意么？”
    林毅面上稍有犹豫，萧瑟便有些伤心了。
    他固然是有几分捉弄林毅的心思，但这话并不是在开玩笑。
    他既佩服林毅的实力，又佩服林毅的胸怀，还有他刚展现的文采，更重要的是林毅并不是因为他的身份跟他接近，也不是因为他的身份而对他托付重任。
    如此，他和林毅虽然相处不久，却已生出想要与之为友的心思。
    结拜虽是一时兴起，却也并非虚情假意。
    “呃，没有，我只是在想，和皇族结拜是不是不太合适。”
    萧瑟这才笑道：“刚才你还说不在乎皇族身份，现在又怕了？既然如此，那我便用萧锦这个名字来和你结拜如何，萧瑟是皇族，萧锦可不是。”
    林毅：“……”
    这个逻辑满分。
    话都说到这个份上了，林毅也不忍心拒绝，只好道：“那就听你的吧。”
    两人这便设案焚香，共念誓词。
    “今日我林毅、萧锦，虽为异姓，既结兄弟，则同心同德，矢扶危济困之志，上体天心，下安黎民，皇天后土，共鉴此心，背义弃信，天人共戮。”
    没有求同生共死的，但萧瑟念得很认真，林毅也只好跟着认真，末了，萧瑟也颇为庄重地对林毅做了个揖，喊道：“大哥在上，受萧锦一拜。”
    林毅：“……”
    一开始，我只是想甩个锅，没想到甩出了个弟弟……