    王瑾轩退下之后，王安才看向管家，冷声道：“刚才的事情，不能走漏半点风声。”
    在场的侍女家丁闻言浑身都颤抖了一下，却不敢出声。
    管家诚惶诚恐道：“家主放心，我会处理好的。”
    林毅在暗处不由头疼。
    他也没料到王瑾轩会在有这么多人在场的情况下说出那些事情，现在牵连到了这些无辜的人，林毅当然是要把他们救下来的，怎么善后，林毅也想到了，就是有点麻烦，回头还得找何冬要钱，估计又要被她吐槽了。
    王安做出指示之后，便往前院走去。
    管家则是领着这些奴仆往后院走，林毅跟着他们走了一段，随时做好了出手救人的准备。
    终于管家停了下来，朗声道：“家主的意思，各位应该都知道了，从现在起，没有家主吩咐，你们都不能离开内宅，要是外面有风声传出去，你们所有人，包括我，都不会再有活命的机会，明白了吗？”
    “明白。”
    一干奴仆都赶紧回应，这倒是让林毅有些意外，他还以为王安的处理方式是将在场的人都杀掉呢！
    看来，他还是把人想得太坏了。
    见奴仆已经被管家遣散，林毅又悄然退去，准备继续观察观察王安，才没走两步，便听到前院传来惨叫声。
    “爹，我错了，别打了……”
    显然，是有一个倒霉孩子挨揍了。
    王良也不知道自己错在哪里了，才刚经历了一堆倒霉的事情回到家，便看到他爹脸色阴沉地堵在了门口。好家伙，这一看就是出大事的节奏。
    果然，王安甚至没有解释，直接拿起藤条就抽。
    这算是比较少见的情况，因为王安信奉君子之道，不会不教而诛，每次揍人，他也会说清对错，把人说服之后，再上道具。
    现在他都不解释了，还一副要杀人的样子，王良头皮发麻，虽然不知道自己又哪里惹毛了王安，但认错就对了。
    他感觉这次犯的事，没准比以往任何一次都严重。
    他就纳闷了，最近他也安分了许多呀，至少，他没有再主动出击去撩拨良家女子，倒是有人来撩拨他了，既然如此，那也不能怪他呗！
    甚至，因为贫穷，他都没怎么去云雨楼了，这是怎么惹得他爹大发雷霆的？
    “我打死你这个报应崽！”
    王安气得都说上了方言，下手也没有半分留情，打得王良连声闷哼，这边的动静，也引来了王谦，看弟弟被打得这么惨，他连忙上前劝阻道：“父亲息怒，这样打会伤了二弟身子的，不如换根细一点的，能让他痛，却不至于把他打坏了。”
    说着，王谦还双手奉上了一根竹条。
    王良都要泪目了，哥，你就是这么劝人的吗？
    王安这会儿也冷静了几分，藤条有小孩手臂粗细，真要这么打下去，这孩子真要打残了。
    哪怕他心里真是愤怒，恨不得打死这个混账儿子，但到底是亲生的，舍不得真的打死了，便将手中藤条一丢，接过竹条对着王良就是一顿抽，打得他皮开肉绽，嗷嗷直叫。
    现在看着比刚才还惨烈，其实都是皮外伤。
    但打在王良身上，也比刚才更痛了，王良打得一跳一跳地，却也不敢跑。
    王谦这才在一旁问道：“二弟这次是犯了什么错，竟惹得父亲如此震怒？”
    王安这会儿气也消了一些，听到他这么一问，又狠狠地抽了王良一下才停手道：“他差点害死你妹妹！”
    王谦顿时愣住，他为王良求情，也是知道王良的秉性，觉得王良犯错也不会犯得太大，让他爹消消气差不多就得了，没想到这次居然这么过分。
    他默默将地上的藤条捡了起来，双手托着，道：“父亲，要不还是用这根吧！”
    王安：“……”
    这场面，当真是兄友弟恭，父慈子孝。
    王良这会儿就开始叫冤了：“我怎么就差点害死瑾轩了？你们要打死我，也得让我死个明白吧！”
    他现在是真的委屈了，王安的脾气却也上了头。
    一边抽，一边骂：“我跟你说了多少次，万恶淫为首，你是我王安的儿子，要什么女人得不到，偏要去招惹良家，破坏别人的家庭，败坏王家门风！
    如今，你又在外面招惹不清不楚的女人，什么妖魔鬼怪都敢往床上带，你可知你新找的女人朱思思，她是万妖盟的人，接近你是为了祸害你妹妹！要不是瑾轩运气好，提前发现了她的阴谋，等她出了事，你这个当哥哥的，该如何自处！
    早知道你这般色欲熏心，我不如把你阉了了事，反正我也指望不上你光耀门楣，就当我没你这个儿子！”
    “父亲！”
    王谦见王安把话说得这么重，想要劝说，都不知如何开口。
    王良这才知道，原来私宅的那些动静，都是王瑾轩弄出来的，而他的新欢居然还是万妖盟的人……
    他不敢再喊冤，只能沉默不语。
    王安骂了他一顿之后，气也消得差不多了，便没有再动手，只是长叹一声，道：“你去祠堂跪下思过，以后没有我的同意，不得踏出大门半步！爹乏了，谦儿，看好你弟弟。”
    “是，父亲慢走。”
    目送着王安离开，王谦才去搀扶王良。
    “爹刚才说的话，你也别往心里去，他就是在气头上。”
    “我知道。”
    王良低着头，闷闷地说道。
    “唉，老二呀，你以后一定要警惕些，咱们家能有现在这般地位，离不开父亲的操持，父亲能牢牢地掌握长沙城，在外面树敌也不少，何况，现在长沙城暗流涌动，他们拿父亲没办法，就会想着在我们身上下手，你也该警惕些了。”
    王良没有回话，他低着头，王谦也看不到他的表情，他也只能叹气。
    刚才王安的话确实很伤人，但说得也是事实，但愿老二能被骂醒吧！
    另一边，林毅看了一场家庭大戏之后，又尾随着王安去了内宅。
    他始终觉得王安肯定知道点什么，朱思思为什么要绑架王瑾轩，林毅没能从她嘴里问出原因，而最后，她又说到了王和秘藏，职业素养让林毅觉得，这或许是他们密谋绑架王瑾轩的原因之一。
    而王安听到秘藏就有了反应，显然，他是个知情人。
    林毅对秘藏也不是很感兴趣，无非就是前人留下的宝贝。
    他已经有了降妖谱，何必再贪心其他的东西。
    只是这件事和万妖盟有关，调查清楚，总比什么都不知道得好。
    林毅猜测，王安马上就会展开行动，他正好可以窥探一二。
    然而，他才刚上屋顶，还没把瓦揭开，王安的声音就传了出来：“屋顶上的小兄弟，有什么话可以下来说……”