    不同于另外三大魔教，万妖盟的底蕴是最浅薄的，因为它也就成立十多年的事情，还是因为有妖皇出世，将天下万妖收拢于麾下，瞬间成型为天下最大的势力。
    但妖皇凉了之后，树倒猢狲散，庞然大物万妖盟瞬间分崩离析，又成了四大魔教当中最弱的一个。
    只因天下群妖虽然被人类定义为妖族，实际上妖的种类也非常多，他们并不能像人类一样团结一致。
    妖皇死后，九大妖王也脱离了万妖盟，各自画地为王，名义上他们还是属于天下万妖的一员，实际上却也不属于万妖盟了。
    所以万妖盟就同时是纸面实力最强和实际实力最弱的魔教。
    话虽如此，但在一品都不出世的情况下，万妖盟依然能稳稳坐住四大魔教的椅子，是以此刻朱思思说出万妖盟的身份，未尝没有威胁林毅的意思。
    只是她也看出林毅不像是个好招惹的，哪怕威胁，她也表现得很隐晦。
    “万妖盟现在也招人族了？你身为人族，为何要加入万妖盟？”
    这不就是人奸么？
    朱思思原本很淡定，听着林毅这话语中的质疑之意，却是忘了自己已经是阶下囚，阴阳怪气道：“大侠教训得是，同样是人，大侠实力非凡，一腔正气，而我等却除了出卖自尊、肉体，竟没有一点本事。
    最后，连人族的身份都要出卖，生而为人，我很抱歉。”
    朱思思说完就后悔了，这么惹恼林毅，恐怕没她好果子吃，刚才那一拳，现在还疼着呢！
    可见这家伙不是个怜香惜玉的主，自己接下来怕是没好果子吃了。
    林毅却并没有如朱思思想象的那般勃然大怒，反而是很平静地道：“如果你是为了活下来而加入万妖盟，我想我肯定是可以理解你的。”
    朱思思听到林毅说理解她，顿时当场愣住。
    这家伙下手这么果决，没想到也是个蠢货吗？
    如果说装可怜就能让林毅放过她，那她可太会了。
    然而，她还没来得及挤出眼泪，便听到林毅又问她：“加入万妖盟之后，你杀过人吗？”
    “当然没有。”
    她知道这个问题可能关系自己的生死，自然不可能说实话，甚至在脑海中迅速编出了一个故事。
    然而，林毅需要的并不是她回答的结果，而是她回答的过程。
    “看来，你杀过。”
    朱思思：“……”
    “杀的人多吗？”
    林毅一步步靠近朱思思，每一步，都给了朱思思极大的压力。
    朱思思不敢轻易回答了，脑海中疯狂构思答案，还未开口，便听林毅笃定地道：“看来，死在你手里的人，数量不少。”
    “你想活命，加入万妖盟无可厚非，但是，那些死在你手里的人，他们难道就不想活吗？”
    朱思思的表情顿时僵住，她看向林毅的眼睛，从他的眼里，她看到了同情，也看到了坚决。
    这一刻她知道，林毅已经做出了决定，她今晚怕是凶多吉少了。
    既然如此，委曲求全也没了意义，朱思思反倒放开了。
    “他们想活，我也想活，若是他们活了，我就活不了，就好比将十个馒头和一百个人置于绝地，七日才放他们出来，一个人一天最少要吃一个馒头才能不被饿死。若是将这些馒头，分而食之，只能让十个人活一日，到头来大家都要死，若是将其他人都杀了，仅留一人，则至少有一个人可以活下来。
    如今这世道，与此无异，每个人都想活，但能活下来的人那么少，便注定要有人死去。既然一定有人死，有人活，为什么那个人不能是我呢？”
    朱思思说话倒是非常有条理，但林毅心志坚定，看得透彻，怎会轻易被她说服。
    其实事件的本质，还是资源分配的问题。
    在这样的时代，如果蛋糕足够大，其实能养活所有的人，但蛋糕不可能这么分，上层的统治阶级在人数上比重较轻，但分蛋糕的时候却分走了最大的一块，剩下一小部分，给大部分的人去瓜分。
    于是，大量的人吃不到蛋糕，只有死路一条。
    而那些想要活下去的人，他们的选择不是自下而上发起革命，去抢夺上位者的蛋糕，而是把同等境遇的人打死，把他们打死了，自己的机会也就有了。
    这就是典型的被剥削者互相伤害，他们疯狂内卷，却不敢生出向上抢夺蛋糕的心思。
    可悲，又可怜。
    林毅叹息了一声，道：“如果你有能力杀死除你之外的九十九个人，为什么不考虑把刀锋对准将你们置入绝境的人，反倒要对同样可怜的人痛下杀手呢？
    归根结底，你只是被强者欺负，便选择加入其中，去伤害其他人。你本来只是个受害者，但你没有去报复伤害你的人，却将屠刀挥向其他无辜的弱者，既然如此，你还有什么面目在我面前装可怜呢？”
    朱思思脸色一白，一时竟想不到用什么言语来反驳林毅，最后只能干巴巴地道：“反正大侠您永远不需要做这种艰难的选择，说得倒是轻巧。
    反正我说不过你，如今我不是你的对手，要杀要刮，悉听尊便，但大可不必辱我，对你而言也没什么好处。”
    “我并不是在侮辱你，我只是在跟你讲道理，你现在回头，还来得及，向我坦白万妖盟的事，还有你犯下的罪过，我或许会考虑从轻处理你。”
    “呵，说来说去，无非是想让我心甘情愿将万妖盟的计划告诉你，你还是死了这条心吧，我不会当叛徒的。”
    身为人族，她对万妖盟却无比忠诚。
    她也看出来了，林毅根本不惧怕万妖盟，甚至有点蠢蠢欲动。既然万妖盟吓不住他，自己今日已是生机渺茫，既然如此……
    朱思思眼中闪过决绝之色，口中念念有词，不知道在说些什么，她的眼睛忽然变成了红色，脸上额上乃至头顶，都裂开了一道道寸许长的口子，鲜血缓缓从其流出。
    随后，那一道道口子迅速裂开，从中长出了一只只红色的复眼。
    “王会找到遗失的秘藏，所有人，都会死！”
    原本的美人瞬间变成了一个满头眼睛的怪物，林毅san值狂掉，拔剑接连斩出了四道长虹贯日。
    朱思思的背部有八个隆起，似乎有什么东西正要破肉而出，还未完成，便被赤红色的剑气覆盖了。
    火光将朱思思整个吞没，她发出一声声意义不明的嘶吼声，似痛苦，又似得意。
    王瑾轩这才从屋顶上下来，看到在火焰中挣扎的怪物，她的心情也很复杂。
    不过，她更关心的是林毅。
    “不要太难过啦，我知道你不想杀她，但你没有做错什么事情，不是么？”
    这一刻，王瑾轩像极了一个温柔又善解人意的妹妹。
    如果，林毅是她哥哥的话。
    此时，她的亲哥王良正在赶来的路上，远远地望着这边火光冲天，不由笑骂一句：“哪家的蠢货这么不小心，天干物燥，小心火烛啊！”
    又走了一段路，王良忽然感觉有点不对。
    那起火的房子，怎么那么像他的私宅呢？