    林毅临走前就把火灭了，只是战斗痕迹没来得及清理。
    王良赶到的时候，就看到了满地的灰烬，墙上还有个破洞，地上还有几处锋锐的剑痕，显然，这里有过一场战斗。
    打得这么激烈，看来，朱思思也不是个简单人物。
    王良可不傻，基本的判断还是会的。
    他又看向床上，床单有几处很大的褶皱，好家伙，这里也发生过战斗？
    王良的心态发生了一点变化。
    “这特么是谁干的！”
    一声怒吼，传出了好远，在附近停下的王瑾轩和林毅都听到了，王瑾轩当即笑出了声：“我哥听起来好生气的样子。”
    “废话，搁谁谁不气。”
    房子被人点了，女人被人睡了，连灰都给扬了，这不气到脑溢血都算心态好了。
    “哼，都是自找的，要不是老在外面乱来，能惹上这么多麻烦？”
    “你以为你好到哪里去？”
    林毅给王瑾轩弹了个脑瓜崩，看王瑾轩娇呼一声捂住头，他才严肃地道：“念在我们相识一场，你的本性也不坏，我最后劝你一次。好好在家当你的大小姐吧，其实你的人生已经很美好了，应该好好珍惜，涉足江湖太深，你就回不去了。”
    王瑾轩顿时鼓起腮帮，心中懊恼不已。
    林毅这家伙怎么跟她爹一样，总是一副为她好的样子，却不知道她真正想要的是什么。哼，不喜欢他了！
    见林毅也不哄她，她更是重重地哼出了声：“你们都觉得女孩子一生衣食无忧，过得体面，就是美好的人生了，但这些都不是我想要的，我想要去看看这片天空、这个世界到底有多大，去任何我想去的地方，看有趣的故事，认识有趣的人，而不是被困在一个深闺大院，每天看到的都是同一片天空，同样的风景，年年岁岁都面对着同样的人！
    这样地活一辈子，那我和关在笼子里的鸟有什么区别？”
    林毅愣了一会，才道：“没想到你还有这种想法，我还以为你只是个唯恐天下不乱、就喜欢到处凑热闹、不懂事瞎胡闹的叛逆期少女呢！既然你只是想出去走走，以你的身份，应该也不算难吧？”
    “我爹才不会让我到处乱跑，而且他说了，外面的世界好危险，我没有实力保护自己，哪里敢出去啊！”
    王瑾轩开始了她的暗示，林毅并没有多想，反倒惊疑地看着王瑾轩。
    这姑娘原来这么人间清醒吗？他还以为这就是个天不怕地不怕的主呢！
    “你既然知道自己实力不够，当初看到我被追杀，谁给你的勇气蹦出来的？”
    “那不是误会嘛！那时候教我剑术的老师说我在长沙城已经没有对手了，只要不出城就不会有危险，谁知道你们那么厉害……”
    王瑾轩有些羞臊，毕竟那天她的表现的确滑稽，还没打到敌人，先被林毅一嗓子吼晕了。
    在那天之后，她可没有做过什么不知天高地厚的事情，哪怕是跟着林毅出门砍僵尸，她也躲在了安全的地方，并没有冲锋陷阵。
    话都已经说到这里来了，王瑾轩干脆图穷匕见。
    “要不，你教我一点本事吧，不管以后是行侠仗义，还是独身在外，多些本事总归是好的。”
    她终于说出了自己的目的，遇到了高人，当然是要拜师学艺啦！
    而且高手这么帅气，每日相处之下，说不定还能暗生情愫……
    王瑾轩又想到了一本不正经的书。
    这这个年头，那些话本小说也会挑着禁忌的话题去搞颜色，世间最大，天地君亲师。
    天地君亲，这四者都是禁忌中的禁忌，没有小黄文作者敢触碰，但师……
    虽然是禁忌，但还没到完全不能触及的程度。
    而且，美丽的少女爱上学识丰富的老师，就算是当老师的，其实也不嫌弃来着。
    幻想着一些有的没的，王瑾轩的心思已经飞远了。
    不过，林毅应该不会收她为徒吧！
    王瑾轩也知道，拜师学艺不是个简单的事情，但她只要多磨几次，总会有机会的。
    然而，林毅并没有她想的那么麻烦。
    “教你可以，但你要听话，真想学的话，明天白天再来找我，现在回去吧，把今晚发生的一切，都告诉你爹。”
    “诶？！”
    惊喜来得太突然，王瑾轩都给整不会了。
    “诶什么诶，回家啦！”
    林毅跳上屋檐，几个起落便消失在了王瑾轩的视线中。
    王瑾轩兴奋地原地蹦跶了两下，兴冲冲地回家去了，她要马上迎接明天的到来。
    林毅暗中观察，默默尾随其后。
    他潜伏得非常小心，这还是在白山君的记忆中学会的。
    在被伏虎观养着之前，白山君也是个需要自己捕猎的老虎，狩猎的能力，在反复锻炼之后，已经近乎本能。
    林毅接收了它的记忆，也从中学到了一点东西，虽然并没有成为技能，也依然有其用处。
    王瑾轩完全没有发现被尾随了，回到家，便直奔王安的住处而去，咚咚咚地敲门。
    “爹，你开门啊！”
    有管家和伺候王安的人拦着，王瑾轩也进不去东院，只能在外面敲敲敲。
    这会儿王安也没入睡，听着王瑾轩的呼喊声，也忍不住头疼。
    没办法，只好叫人给自己穿好了衣服，才出门去见王瑾轩。
    看到王瑾轩一身夜行衣，晚上肯定是出去了，他又感觉脑仁开始疼起来了。
    “瑾轩，深夜喧哗，是为何事？”
    他已经开始生气了，王瑾轩却浑然不觉，巴拉巴拉就说起了今晚是如何跟自己的一个朋友去夜谈王良私宅的。
    王安的脸色当场就黑了，不小心吃了个瓜的管家和侍女们也都赶紧低下了头，不敢引起王安注意。
    王安这会儿叫他们走已经来不及了，只能黑着脸继续听。
    王瑾轩又说起了朱思思把王良绿的的这回事，偷听的林毅都忍不住捂脸了，你说重点啊！
    王安的脸黑得深沉，恨不得马上就去揍王良一顿，他勉强维持着自己的风度，也没打断王瑾轩说话。
    直到王瑾轩说到那朱思思要绑架她，还有朱思思最后说的那句话，王安才勃然变色。
    “好了，不必说了，我都知道了，你回去睡觉吧，有爹在，不会有人能绑架你的。”
    “还有呢……”
    “回去！”
    王瑾轩还想交代自己拜师学艺的事，却被王安这样打断，她顿时噤若寒蝉，不敢再说了。
    从小到大，她爹一直对她很温和，即便是揍王良的时候，王安都没有这么凶过。
    王瑾轩只好乖巧告退，林毅看着王安的反应，顿时了然。
    他想得没错，王安果然是知道点什么啊！