    吃瓜吃到了自己身上，林毅也是一阵无语。
    最近为什么总有人想要搞事情，然后嫁祸到他的身上，这不是欺负老实人吗？
    我林毅看起来像是那种违法乱纪的人？
    就算是犯法也绝对不会留下线索的好吧！
    还有，你们这些人怎么老是跟王家人过不去呢？若说王良得罪的人多，还可以理解，这王瑾轩有什么绑架的价值吗？
    林毅歪头看了王瑾轩一眼，她还在捂着耳朵，显然，她完全不了解男人的战斗时间。
    底下，那两个人还在大声讨论。
    “其实机会已经有了，我得到消息，重阳节至，麓山山主会在麓山讲道清谈，王瑾轩已经给那林毅发去了请柬，他们很可能同去。
    那一日，长沙有身份的人都会去重阳佳会，王安必定会在麓山加强兵力把守，到时候城中防守空虚，我们可以在路上设伏，绑走王瑾轩之后，就抓来此地，他们绝对想不到，我们敢把王瑾轩藏在她哥哥的私宅。”
    林毅在上面听着也不禁点赞，的确是一个很不错的想法，可是，你们想到埋伏的时候，就愣是完全不考虑一下本代理总捕的战斗力吗？
    确定了对方的计划，林毅倒是不急着出面了。
    他还想再听听，他们要绑架王瑾轩的原因。
    可惜，底下两位并没有按照林毅期待的那样表演，到这一步，女人已经初步认可了计划，赞许道：“不错的想法，就这样做吧，但愿你的人不要像你一样，动手前气势汹汹，动手后萎靡不振。”
    那男人闻言当场愣住，沉默了片刻之后，大概实在是没有颜面留在这里，窸窸窣窣的穿好了衣服，道：“大人且静候佳音便是。”
    看得出来，他应该是狠下心准备证明自己一波了。
    女人没有挽留，便让他离去了，男人推开门的时候戴上了一张面具，就变成了王良的模样，这一手易容术确实厉害，不过林毅有更高明的画皮，倒是不用偷学这技术。
    “他们完事了吗？”
    王瑾轩这个时候才小心翼翼地捂着耳朵过来问话，林毅扒拉开她的两只手，吐槽道：“你连这个都不敢听，哪里能打听到什么情报。回去找个好人嫁了吧，别出来当女侠了。”
    就她这样的业务水平，那只能是小黄文里面被诱捕的女侠。
    “这不是还有你吗？”
    王瑾轩说得理直气壮，林毅愣是给她整无语了，王瑾轩却嬉皮笑脸地道：“你刚才听到了什么？”
    “他们在密谋怎么绑架你，然后嫁祸给我。”
    “真的吗？”
    王瑾轩非但不害怕，反倒有点兴奋。
    林毅当场满脸问号，啥呀这是？
    这姑娘不对劲。
    “也罢，既然我们今晚来了，就算是运气好，下去把人处理了吧！”
    林毅最喜欢把坏事扼杀在摇篮之中，虽然这样就体现不出他解决问题的能力了，但胜在稳妥。
    王瑾轩却阻拦道：“我们既然已经知道了他们有计划，为什么不将计就计呢？不如就用我来当诱饵，引他们出手，也好将他们一网打尽啊！”
    “你是不是哪里有点问题？”
    林毅在王瑾轩脑门上弹了一下，训斥道：“你真正想要行走江湖，就要知道，不要以身犯险才是第一铁律。”
    说罢，林毅翻身下屋檐，打开窗户，一套行云流水的操作，来到了房间里。
    他下来的时候，女人还没穿上衣服，只裹着一层近似透明的薄纱，这比不穿的诱惑力更大。但林毅什么场面没见过？
    小场面，不过如此。
    “这位姑娘，你被捕了。”
    看到林毅从天而降，女人不慌不忙，娇声笑道：“少侠大晚上来抓奴家，是不是不太合适，不如把刀先放下，与奴家谈谈心？”
    话音落下，她的手中忽然射出白练，缠住了林毅的刀，细看才知那是不计其数的蛛丝。
    这蛛丝端的厉害，只一下，便将林毅的大刀打成了碎片。
    这一下，林毅看在眼中，并未有任何闪避动作，就是想看看这一下的威力，现在知道了，挺厉害，但不过如此。
    倒是一个人类能射出蛛丝这点比较奇怪，降妖谱没有动静，这应该是个人类。
    人类会用蛛丝，这莫非也是被蜘蛛咬过？
    “不是说要谈心么，为何要偷袭？你可知道，危险的犯人若是拒捕，那我就只能选择就地击毙了。”
    “那就要看你有没有这么大的本事了。”
    蜘蛛女又射出蛛丝，这次，她的目标就是林毅的心脏了。
    蛛丝的射速非常快，但林毅的反应速度更快，这些花里胡哨的，在林毅眼里都是慢动作，他轻松的侧身闪避，向前几个踏步，在蜘蛛女震惊的眼神中，出现在了她的眼前，一拳打在了她的脸上，蜘蛛女倒飞出去，撞在墙上，又滑落了下来。
    林毅没有下太重的手，毕竟对方还没有交代她犯的事，暂时还不必下杀手。
    何况林毅现在实力足够压得住场子，不用担心对方反杀，自然可以留一手，而不必像之前那般，一出手就是斩首，害怕生出变数。
    蜘蛛女也没想到林毅居然如此强悍，看他拿着寻常大刀，还以为他实力一般，没想到这家伙不显山露水，一出手却如同惊雷，转瞬之间决定了胜负。
    “阁下何人？”
    蜘蛛女想不明白哪里蹦出个这么厉害的高手来，既然打不过，那就只能谈判了。
    林毅做了伪装，当然不会报真名，只是随意地道：“我只是一个路过的侠客，看不惯你们这种藏在暗处的苍蝇而已。”
    “是么？”
    蜘蛛女手中蛛丝疾射而出，直冲屋顶。
    王瑾轩手持隐符，本来是不该被发现的，但她看着林毅和蜘蛛女的战斗，还是震撼了一下，踩动了瓦片，蜘蛛女感应十分敏锐，直接出手索敌，意图挟持人质。
    林毅又怎会让她得逞，手中赤红色剑气射出，斩断了蛛丝不说，还顺着蛛丝往蜘蛛女身上烧去。
    这一招是想到了火烧盘丝洞，蜘蛛应该是怕火的。
    至于无剑施展气剑术，在林毅了解了剑气发射的基本原理之后，也就不算难了。
    “你还有最后一次机会。”
    林毅说话很平静，蜘蛛女却感受到了莫大的压力。
    她懂林毅的意思，再出手，她就会死。
    能活着，谁又愿意死呢？
    “大侠有话直说，饶了奴家吧！”
    蜘蛛女可怜兮兮地说道，这是看到正面实在打不过，装可怜求饶了。
    她这种手段，也就只能骗骗单纯的没有见过世面的人，林毅怎会受她干扰。
    他冷漠地道：“我问什么，你答什么，明白吗?”
    “知道了。”
    林毅无视她满脸的可怜，开口道：“姓名。”
    “朱思思。”
    “你从哪里来？”
    “万妖盟的。”
    林毅：“……”
    他是想问籍贯来着……
    好吧，这已经不重要了，可喜可贺，自己又招惹到了一个魔门，再差个千佛寺，自己就收集完四大魔教的仇恨了……