    林毅没想到自己这么快就暴露了，低头看时，正好和王安对上了视线。
    稍微有那么一点点尴尬，林毅改变了自己的声音，酷酷地道：“我只是路过，无意冒犯，告辞。”
    下去谈话？
    傻子才下去呢！
    万一王安暗中让埋伏一批刀斧手，把他剁了怎么办？
    再说，自己不请自入郡守府，被逮到就是授人以柄，王安若是好心也就罢了，若是他有别的算计，自己固然不怕，但难免麻烦。
    如此百害无一利的事情，林毅才不做。
    瓦片一盖，他麻溜地跑路了，走的时候动作很轻，也没有惊动郡守府的其他护卫。
    不知道王安会不会派人追踪，林毅为了确保安全，在城里转悠了好几圈，才持了隐符，回到家中。
    才刚进门，便遇到了在院子里仰头望天的何冬。
    她是在借助月华修炼，到现在，她一千五百年的修为差不多彻底恢复了，林毅的阳气果然是好东西，那精纯的量，抵得上黄金万两，品质还有所欠缺。
    如今她实力大增，也要吸一些阴气平复。
    但是，看到身上穿的衣服都变了，何冬忽然生出了些许不妙之感。
    “一天到晚看不到你的人，干什么去了？”
    何冬很不客气地问道，她凑过来，用审视的目光看着林毅，林毅却把目光落在了别处。
    画皮是一种可修复的灵物，何冬修为恢复之后，其他地方也在慢慢复原。
    这波啊，这波是砍了一刀之后又加强回来了。
    “公务繁忙，出了一趟城，顺便杀了个人。”
    林毅简单地解释了一下自己的去向，来应付何冬的盘问，他出城的确是为了公事，只是去了一趟水晶宫之后，懒得去清河村了而已。
    “衣服怎么换了？”
    这才是何冬关心的问题，林毅是做了什么，才需要换衣服？
    “这个啊，一个友人送的。”
    “谁啊，我认识吗？”
    何冬心中警兆大起，林毅也有些心虚，但他还是故作淡然道：“你不认识，是我上次出城结交的，对了，我也有正事要和你说。”
    这话题转移得非常丝滑，何冬虽然还是心存怀疑，却也没有证据，只好先谈正事：“又遇上什么麻烦了？”
    她心里其实也有些担心，是不是外面的妖魔鬼怪看上了林毅的体质。
    此时此刻，何冬多少也有些察觉。
    当初在百鬼门的时候，林毅就很受门主看重，以前她只以为是因为林毅自小被门主养大，日久生情，现在想起来，百鬼门的那帮人，已经失去了人性，又怎么会有情字可言。
    或许，是门主一早就看出了林毅的体质特殊。
    之前净天教不也看上了林毅嘛，如今林毅体质的特性渐渐显露，却没有自保的修为，她以后得更加小心了。
    “我今天遇到了一个奇怪的人，她明明是人，却能施展妖法……”
    林毅说起了朱思思的特殊之处，何冬的注意力却跑偏了。
    难怪回来这么晚，原来是和王瑾轩出去了。
    哼！
    何冬生起了闷气，倒也没表现出来，免得林毅笑她，听完林毅的阐述之后，她才笃定地道：“你遇到的，应该是妖傀，又称人妖。
    妖傀，即妖之傀儡，通过向妖物献祭，获取力量，妖傀本身没有力量，她的一切都来源于所献祭的妖物。同类的还有魔傀、鬼傀，都是被动或主动地拥有了妖魔的力量。妖傀、魔傀、鬼傀在不施展要妖术的时候，看起来和常人无异，很难被发现。
    不过，他们身上一定会有封印力量的魔纹、妖纹或鬼纹。
    能被你杀的妖傀，背后的妖实力肯定不怎么样，放心，要是它找过来，我帮你料理了。”
    何冬说得霸气侧漏，她并不知道林毅什么实力，还以为他现在也不过是八品九品的样子，常人判断一个人的练气阶段，通常也不是直接用真气探入人的体内，而是从五官来判断。
    肝开窍于目、心开窍于舌、脾开窍于口、肺开窍于鼻、肾开窍于耳，从外就可以看到内。
    若是一个人目中有神光湛湛，定是练气大成。
    但真正的高手，却又能返璞归真，看上去如同常人，所以又有人不可貌相的说法。
    林毅就属于看不出来的高手，何冬只能从经验判断了，就算林毅天赋超然，有七品的战力，他能斩杀的，也就这个水平了，对方身后，最多是个几百年的大妖，不用慌。
    林毅顿时欲言又止，犹豫了一下，还是实话实说道：“那个朱思思死后说到了王和秘藏，她背后，没准是一个妖王？”
    何冬当场愣住，妖族不会胡乱称呼，只有到了一定实力的妖，才会被称之为王。
    如果林毅杀的妖傀背后真是个妖王，那她和林毅只能连夜跑路，真要被妖王盯上，那就连逃跑的机会都没有了。
    “其实……也不必太惊慌，如今九大妖王都有自己的地盘，经过前些年的人妖之战后，他们也不敢随意离开。”
    何冬是在安慰林毅，也是在安慰自己。
    她说得其实挺对，妖王虽强，却也不敢擅自到人族疆域乱杀，即便只是杀一个普通人，一旦被人发现，那么，这就是场种族之战了。
    相较之下，其他妖物四处乱窜，屠个村庄什么的，反倒不打紧。
    “那……有没有一种可能，这个妖王不在九大妖王之列？”
    林毅虽然不知道九大妖王是哪九个，但根据一般常识，九大妖王有十个，甚至十一个，都非常有可能。
    这个世界就像是一片海，从九品到四品，都是小鱼小虾，有多少，数也数不清。
    三品到一品，就属于大鱼了，数量很少，出现过的每一条，都会被人记住。
    然而，那些出现过的大鱼就真的是这片海里全部的大鱼吗？
    深海之下，到底还藏了多少大鱼？
    就好像现在还没有人知道，长沙郡附近的湘江底下，就藏着一个实力不弱于一品的僵尸王。
    湘江里都能藏一个，这天下山川大河无数，能藏多少大佬？
    何冬一听林毅这个猜想，也不淡定了。
    “你不会那么倒霉吧？”
    “我觉的我有。”
    何冬沉默了许久，终于缓缓开口道：“要不，我们搬家去京城吧，到了京城，一品妖王都不怕了……”