    在生存的问题上，何冬和林毅一样谨慎。
    哪怕妖王之事只是林毅的猜测，她也愿意舍弃下现在在长沙的根基，带林毅跑路到京城去。
    京城是朝廷气运的核心，任何异类到了京城，都会被龙脉之力镇压，除非南朝亡国，龙脉崩碎，否则，京城就是妖物禁区，即便是妖王，也不敢擅闯京都。
    只是，她也是异类，到了京城，也会被压制。一身实力发挥不出半成，真要被人抓了，那就是死路一条了。
    “去京城还是不太妥当。”
    林毅拒绝了何冬的提议，对他而言，还是小地方呆着更舒坦，到了京城，就算没有妖魔之祸，也未必不凶险。
    “妖王之事目前还未有定论，我们不必太紧张，只需要小心警戒，真要有变故，我们再跑也不迟。何况，妖王都不能擅入的京城，你去了不也很危险？”
    “我才不怕呢，以我的伪装能力，天下之大，哪里去不得？”
    话是这么说，何冬心里还是暖暖的，因为林毅为她考虑了，很开心。
    “那你要不帮我调查一下郡守王安？”
    何冬傲娇的笑容顿时僵住。
    郡守府也是受朝廷气运庇护的地方，天下各州郡，都是龙脉的组成部分，各地虽然不能像京城一样覆盖全城，但郡守府作为关键之地，自然不会受邪魔侵扰。
    哪怕何冬现在一千五百年道行了，也不敢擅闯郡守府。
    林毅这个坏家伙，一定是故意捉弄她的。
    “你没事调查他干嘛？”
    “我之前潜入郡守府，却被他一眼看破藏身之地，可见其深藏不露，而且，那朱思思所言的秘藏，王安似乎知情。此外，还有一个疑点，若是妖王谋划的秘藏，干系重大，他们凭什么会觉得绑架一个王瑾轩就能让王安就范？”
    林毅不怀疑王安对王瑾轩的宠爱，但他肯定，王安绝对不会是被亲情左右的人，在他的眼里，家族的传承肯定是最重要的。
    所以，王瑾轩在他心里的地位很重，但真正能威胁到王安的，只有王安的长子王谦，只有王谦是被当做继承人在培养的，也就只有他，才能让王安妥协。
    当然，也不排除是朱思思智商不够，没有考虑到这点，这个疑点不算很关键，但值得探索一二。
    “行吧，我明白你的意思了，等我修为恢复，我就帮你去查，但是，这个事情比较难办，所以呢，你得加钱。”
    何冬搓了搓收手，道：“要我出马，最少是一万金，考虑到事情的难度，你得给我两万金。”
    “没问题，欠着吧！”
    林毅答应得太干脆了，何冬一点都没有砍价的快感，忍不住懊恼道：“你不要觉得可以欠债就万事大吉，小心你这辈子还不上，我让你下辈子接着还！”
    “那不是正好么，我下辈子还能再见到你。”
    “你……”
    这句话的杀伤力太大了，傲娇如何冬，这会儿好人卡都发不出来了，你你你了半天，最后才羞答答地转过头，扭扭捏捏地道：“我才不想下辈子还要去讨债呢，哼，天色不早，我要休息了。”
    说完，她就一溜烟地跑回了房间，牢牢地把门关上了。
    傲娇小女鬼难得露出这样娇羞的模样，林毅不禁偷笑。
    原来她这么菜啊！
    调戏了何冬一番，林毅便回房去练功了。
    目前，他的重心还是放在练气上了，但对九箓真解的研习也没落下。
    现在他还没着急开辟灵台刻箓，但对九个符文的刻录，已经是滚瓜烂熟，只是画符需要消耗大量钱财，他现在的权限，也只能报销最低档次的符纸，暂时还练不起。
    一夜无事，次日一早，林毅照常去找何冬进行每日投喂。
    何冬见了他，心里却还想着昨晚他说过的话，尽管心里慌张，还是故作淡然道：“你的衣服换了啊，昨天的那件不是挺好看的么？”
    “好看也不能常穿啊，毕竟我已经这么好看了，穿得再好一些，外面的少女可把持不住。”
    此乃谎言，实际上，他穿的衣服还是姜玲珑送的，只是不知道它什么时候就变了款式，看起来和公服无异。
    何冬见他这么臭美，没好气地道：“少来！就你这没钱没势还有家室的男人，谁会看得上你！”
    话音刚落，外面就传来了少女清脆的声音：“师父，我来啦！”
    何冬：“……”
    这个人来的时机可真巧妙。
    林毅看出何冬在吃醋了，不由觉得好笑。
    “你看，人来了，我呆会得去教她了，先把今日份的阳气吸了吧！”
    “哼。”
    何冬有些生气，这一口，她故意吸了好长的时间，她心里甚至有一个念头，最好王瑾轩推门进来看到他们现在在做什么，以便她不经意间宣示所有权。
    毕竟，她也开不了口主动去说林毅是她的人，就只有让别人自己识趣了。
    然而，王瑾轩到底是大家族出身，哪怕平时刁蛮无礼了一些，却也知道分寸。
    何况，现在她是要讨好林毅，哪里敢做失礼的事情，到了林毅家里，就乖乖地站在院子里了。
    呼喊是体现她的调皮可爱，擅自去推门，那就是粗鲁无礼了。
    吸气终究是有极限的，何冬放开了林毅，林毅也感觉舒服了好多。
    这两天练功，他感觉体内的气血越发茁壮，但他的脏腑只能容纳那么多分量的真气，何冬吸走他一些阳气，反倒让他觉得释放了一些压力。
    林毅神清气爽，看着面色红润了许多的何冬，轻笑道：“亲了我那么久，是不是舍不得，要不要再来一下？”
    “才不要！你不要觉得说了一些讨人欢喜的话我就会对你另眼相看，我只是跟你做交易而已，才没有动真情，你也不要得寸进尺，真要欲求不满，就去外面找别的女人！”
    今日份的好人卡，连好人都不说了。
    林毅很不满意，撇嘴道：“行吧，那我去外面找别人了。”
    “你敢！”
    这两个字脱口而出之后，何冬意识到自己失态，赶紧补救道：“你的体质特殊，最好不要破戒，否则泄了元阳，阳气就不精纯了，到时候，这一口阳气，可抵不了一金。
    我只是担心你影响我修炼，没有别的意思，反正，就是不许！”
    林毅看她这么紧张，不由咧嘴一笑，忍不住伸手摸摸她的头，温柔地道：“放心，我只会对你乱来。”
    今天把傲娇鬼逼到这个程度，已经差不多了，再逗她怕是要炸毛。
    林毅放开手，推门出去了，何冬在他背后张牙舞爪，气势汹汹，等他走了，却是扑到床上滚来滚去。
    她心里的感觉难以描述，开心得要死的同时，心里却像是猫在挠，恨不得扑到林毅的怀里好好撒娇，但她又做不出这种事，又备受煎熬。
    滚了一会儿，她又忍不住，悄悄溜到窗边，开始暗中观察……