    本以为只是擂台切磋，没想到牛二的对手竟如此狠辣，林毅情急之下，运气于指，剑气转瞬即至，将那人手里的大刀斩断，下一秒，林毅就出现在了那人眼前，一脚踢在他的肚子上，踹得他飞出去了二十来米。
    场上形势的变化，围观群众都看傻了。
    林毅冷声道：“比武切磋，点到即止，谁让你下杀手的，莫非，你其实是妖族奸细不成？”
    裴迁才刚要斥责林毅下手太重，还没开口，看林毅这么大一顶帽子扣下来，顿时不淡定了。
    那个被打飞的人叫蒋思源，是他的心腹，也是听了他的指令，悄悄对长沙郡靖夜司的人下重手，他也没想到这个铁憨憨竟然直接动刀砍，你那是下重手吗，这是要杀人呐！
    尽管为手下的智商感到着急，裴迁也不能直接舍弃了他，强行辩驳道：“林代总捕，你怎知他不会点到即止？何况擂台之上，刀剑无言，生死各安天命，你身为总捕，亲自下场，岂非以大欺小？”
    “我不知道他能不能点到即止，反正我不敢拿我手下弟兄的性命去赌，反正人我已经打了，裴副总管若是觉得我以大欺小，你便下来与我一战，如何？”
    林毅这霸气的回应，倒是让裴迁有些骑虎难下了。
    他是副总管，上擂台跟林毅比武，赢了也不光彩，输了那就更丢人了。
    可面对挑衅，若是不回应，他以后如何服众？
    “够了，此事到此为止。擂台比武本来是想让你们互相交流，事态演变至此，已经失了本意，也不必再比了，都散了吧！”
    鲍三娘瞥了裴迁一眼，虽然是帮他收了场，这一瞥却也有警告的意味。
    裴迁心中凛然，也连忙指挥手下的人，去查看受伤的蒋思源，林毅则是安抚了牛二几句，又让他去收拢队伍，自己去寻鲍三娘了。
    “我本以为鲍总管只是来探望友人，现在看来，似乎有公务在身，不知我身为长沙郡靖夜司总捕，有什么可以帮你？”
    先前在管不平的宅院里，林毅面对鲍三娘，可以是后辈面对长辈，而现在，则是属下面对长官，林毅的态度自然不同。
    说起探望友人，鲍三娘心里就有气。
    真是恨不得这辈子懒得在理那个臭男人了，偏偏心里又舍不得，让她又气又恼又无奈。
    “你不来问我，我也会告诉你的，此前管不平就写信向我求助，称长沙有净天教活动，只是当时我抽不开身，后来又听闻净天教准备在长沙血祭，这才带了人手过来。”
    说起这个，林毅也有些心虚，戒备森严，都是他忽悠的，夸大事实，陈说利害，才让王安下令调动郡兵戒严。
    也不知道王安看出来了没有，反正这件事对王安也只有好处，虽然白忙活了一场，却也拉拢了人心，让长沙城的人清楚地看到，当危险来临的时候，他们的郡守会做事，做实事。
    如此，林毅得到了安全发育的时间，而郡守收获了人心，可以说是双赢。
    只是没想到，有人把血祭当了真，鲍三娘带了一个副总管和十个捕头过来了，都是入品的修士。
    “这段时日，长沙太平了很多，净天教也没了踪影，或许血祭只是个谣言。”
    林毅这是在暗示鲍三娘，她可以从哪里来回哪里去了。不然他们这帮人呆在长沙城，林毅也觉的挺麻烦，毕竟是上级。
    若无必要，林毅并不想挑战这个时代的规矩，他又不喜欢自己上面有人管着，除非是像管不平那种事事为属下考虑的领导。
    “你说的不无道理，不过，空穴来风势必有因，我会将其他人调派回去，只有我和裴副总管留下。”
    林毅：“……”
    最不想的就是看到你们留下。
    但事已至此，林毅也没有别的理由赶他们走了，也只好作罢。
    那裴迁一看就不是个好相与的，但鲍三娘还有拉拢的可能，只要和鲍三娘搞好了关系，也就不怕得罪裴迁了。
    “鲍总管说得也是，不过卑职还有一事相求。”
    “什么事？”
    “是件私事，我和管总捕私交颇深，也多亏他的介绍，才能拜入师父门下学艺，论公，他是对我颇多照顾的上官，论私，他既是我的师伯，又是我的好友，如今他深受重伤，我怎么也该在他身边照顾一二。
    奈何靖夜司事务繁忙，而且管总捕伤及五内，若是有人能以真气为他温养，他伤也能好的快些，可惜我修为不济，帮不上什么忙。
    今日见鲍总管和管总捕有旧，这才斗胆请求，希望您能代为照顾，卑职不胜感激。”
    鲍三娘听到这番话，第一感觉就是离谱。
    你一个师侄，自己不去照顾长辈，还敢来找我一个上官来帮你忙，是不是虎？
    但细想之下，才发现，林毅这小子未免太机灵了。
    这分明是借自己的口，给她和管不平制造机会呢！
    但鲍三娘也有自己的矜持，冷哼道：“既然是你的私事，为何要拜托我？”
    “这也是家师的意思，她说鲍总管粗中有细，看似暴烈如火，内心却温柔似水，让你出马，一定能把管师伯照顾好。”
    “呵，她要我照顾我就照顾，我为什么要听她的？”
    话是这么说，鲍三娘对曲靖的敌意却是下降了许多。
    这小师妹还挺懂事的嘛！
    “还请鲍总管帮帮忙。”
    林毅一脸诚恳地说道，鲍三娘觉得也装得差不多了，也怕自己再装林毅就不求她了，这才“勉为其难”地应道：“罢了，我这个人就是心软，你放心吧，我会照顾好他的。”
    “多谢了，那卑职就告退了。”
    林毅拱手道谢，便要离开，鲍三娘却甩出一本书册，道：“我今日看你剑法，空有架子，却失了灵巧，而且有几招看着奇怪，料想你以前或许是用刀的，这里有一本刀谱，好好练练吧，剑用来单打独斗不错，但上阵杀敌，远不如刀好用。”
    “多谢鲍总管。”
    林毅将刀谱收下，心中不由暗叹，这些高手的观察能力都挺强的。
    他的确有几招是习惯了用刀的方式，但不明显，没想到鲍三娘还是发现了。
    现在刀谱都到了手，要不，去整把好刀吧。
    林毅正盘算着，忽然有人匆匆来报。
    “湘江之上有异象出现，疑似仙器出世……”