    林毅到管不平家里的时候，管不平正在晒太阳。
    秋高气爽，阳光正好。
    林毅瞅着管不平的气色似乎稍微好了一些，心下稍安，等管不平恢复了，他也好卸任专心修炼，不必将自己的修行天赋浪费在杂务之上。
    “管哥。”
    管不平斜躺在胡椅上，看到林毅来了，艰难地转动脖子道：“看来长沙城最近很太平。”
    这是在暗指林毅在工作时间摸鱼，这也只是句玩笑话，靖夜司的人只有在太平无事的时候才能摸鱼。林毅浑不在意，道：“我是来跟你汇报公务的。”
    管不平这才认真了一些，道：“靖夜司既然交给你代管，便是你做主，如何行止，不必与我解释。”
    “话是这么说没错，但眼下正好无事，给你说说就当是解闷吧！”
    林毅自去搬了张凳子过来坐下，便把自己代理总捕以来的事情一一道来，之前与萧瑟同来探望时有所顾忌，林毅没有说公务的事，这次便从头开始。
    管不平对林毅做的事情其实略有耳闻，那些对林毅不满的人，来他这里告状的可不少，但他只当没听到。
    现在听林毅说起，才知道其中的凶险之处。只是未曾想到，林毅面对如此众叛亲离的局面，居然能这么轻易地化解，当真是一力降十会。
    林毅的讲述中，虽然提到了桑先生和柳先生，却没说他们的道行，只是一语带过，重点讲的是靖夜司的队伍建设，成功刨除了队伍里存在异心的宗门子弟，留下了人畜无害的萧瑟和陈怀远。
    这分而化之的手段，算不不上多高明，但却很实用。
    现在，靖夜司的人不说完全归心，却也不可能有人能生出乱子了。
    “你比我想象得还要厉害，以前只觉得你聪慧果敢，有勇有谋，未曾想你处理这些事情也游刃有余，如此看来，我以后退位于你，也没什么好担心的了。”
    “啥？”
    一听暂代变永久，林毅顿时整个人都不好了，但他很快反应过来，询问道：“你的伤势莫非有变化？”
    管不平笑了笑，道：“并非如此，你师父已经为我四处奔走，寻觅了良药，我这伤，约莫还有月余就能好，到时候你就可以专心修行了。”
    “那就好，说起来，我师父去哪里了，我还以为她在你这。”
    林毅的云袋里，还装着从裁缝那拿到的衣服，准备送给曲靖的。
    他也有好几天没见着曲靖的人了，说好的在城里喊一声师父，三息之间就能到，林毅一度怀疑她在暗中尾随，但这两天晚上，林毅战斗的时候动静那么大，曲靖也没露面。
    “我也不知道她去哪里了，不过你放心，她丢不了，你需要的时候，她会回来的。若是修行上有什么问题，我也可以代为解答。”
    “还真有，我最近练气的时候……”
    林毅才刚起头，准备请教一下怎么压缩真气充分搬运自己的气血，忽然间，一个全身披甲的女人从天而降，落在了管不平的院子里。
    走路不走正门，非要飞檐走壁的，那能是什么正经人？恐怕是来者不善。
    而且这女人气势凛冽，一道刀疤从额头斜着划过了左眼，一张精致的面容就这么破碎了，就好像精巧的瓷器上多了道裂纹，让人看着很不舒服，但这道刀疤又让她多了些独特的魅力。
    林毅瞬间做好了战斗准备，管不平的表情却变得十分微妙。
    “看来你真是越活越回去了，竟沦落成这丧家之犬的模样。”
    被人这样子奚落，管不平脸色也不好看，他面无表情道：“三娘是特意来看我笑话的吗？”
    那女人冷哼一声：“叫我总管，难不成，你忘了你的身份？”
    管不平叹了口气，满脸无奈道：“鲍总管，属下身体欠佳，就不行礼了。”
    林毅这才反应过来，这女人竟然是湘州靖夜司总管！
    靖夜司的三个级别，郡县级称总捕，州府级称总管，全国则称总司，独立于这个体系之外的还有名捕，名捕是总司调派，可巡视天下，相当于钦差，无具体职务，但实权很大。
    鲍三娘作为湘州靖夜司总管，也有裁撤总捕的职权，但是，这个权力她一般也用不上，靖夜司本来就缺人，自然没有胡作非为的道理。
    只是，官大一级，拿来压人却是没什么问题的。
    见管不平用身体不适作为借口，她便将目光放在了林毅的身上。
    林毅顿时头皮发麻，好家伙，有种被母老虎盯上的感觉，王瑾轩要是能过来看一看，估计能学到虎啸的精髓。
    “你是他的徒弟么？倒是一表人才，跟着他只会浪费你的天分，不如拜入我的门下，我自会悉心教导于你。”
    鲍三娘刚才来的时候，正好听到林毅向管不平讨教练气之事，故而有此一言。
    当着管不平的面，就要抢他徒弟，这女人够凶的啊！
    林毅面带礼貌的笑容，道：“多谢总管抬爱，管师伯虽非在下业师，但其助我良多，浪费我的天赋自是无稽之谈，还请总管慎言。”
    都到了这个地步，林毅也不得不帮管不平说两句话了。
    但他说出“管师伯”三个字之后，鲍三娘的脸色骤然一变，看向管不平的眼神也凶狠了几分。
    “他是你师妹的弟子？你师妹出山了？是你叫她出山的？”
    一连三个问题，问得管不平头皮发麻，却也只能硬撑着道：“没错。”
    “好，好得很，那我便来领教一下你师妹的手段。”
    说罢，鲍三娘拔刀砍向林毅，林毅连忙闪避，心中直呼卧槽。
    这女人太特么凶了。
    鲍三娘不依不饶，继续挥刀劈砍，无奈之下，林毅只好拔剑接上。
    天心剑典七十二路剑法林毅已经是滚瓜烂熟，目前鲍三娘没有动刀气，他自然也不会用剑气。
    二者你来我往，刀剑碰撞之间叮当作响。
    管不平一开始还担心林毅会被鲍三娘打伤，现在看他剑法用的这么熟练，他师妹收徒也才这么长时间，林毅居然就能有这般水平，这就是天才吗？
    他本来还想劝阻的，但现在有鲍三娘这个高手给林毅喂招，却是再好不过了。
    鲍三娘自持身份，并没有用境界压人，但打了这么久，见林毅没有半点落入下风，想到林毅是那个女人的徒弟，顿时越打越气。
    “你当真是有几分手段，那就试试接我的回风三刀吧！”
    开打到现在，鲍三娘都没有用上刀法，只是最简单地劈砍，发现对林毅没用，她也用上技能了。
    这三刀可是她的成名绝技，以前别人都叫她鲍三刀的，管不平连忙提醒道：“小心她后面两刀，绝对不可力接。”
    鲍三娘没在意管不平的提醒，这种以长欺幼的对决，长者在一旁提醒本就无可厚非，她依然是劈出了自己这凌厉的一刀，没有动用真气，却有刀气破空之音。
    林毅打着打着也来了兴致，他还没怎么跟势均力敌的人切磋过，一般来说，不是碾压的局面，他都是一击之后，马上远遁，像现在这样不必考虑生死的对决，对他很有帮助。
    刀重刚，剑重柔，对劈的话，剑不可能是刀的对手，但剑有多重用法，变化更多。
    林毅格挡住这第一刀之后，又迅速地顺着刀的力量牵引了一番，在鲍三娘砍出第二刀之前，一剑刺向鲍三娘的胸口。
    刀猛，剑快，鲍三娘若是砍下第二刀，她自己就会死，而她最多砍下林毅一只手。
    然而，她竟没有半分停滞，任由林毅捅她，也要砍下这一刀来。
    林毅赶紧变招，一剑拍在刀上，借着这股力倒退出了几步，鲍三娘并未再追击，反倒把刀收住了。
    “你能想到破解我这三刀的方法，也算是聪慧，但你本来有机会赢我，却生生错过了，我这第三刀，便能要你小命。与人搏杀，太过惜身，反倒会输得更惨。”
    “受教了。”
    林毅拱手，表示感谢。
    “你做我的徒弟，我必将我一身所学倾囊相授。”
    鲍三娘还是馋上林毅了，这么年轻，就有这般实力，虽然还有瑕疵，却也算的上是天才了。
    管不平顿时不满道：“你这是硬要和我师妹抢徒弟？”
    “你师妹跟我抢男人，我跟她抢徒弟又如何？”
    “胡搅蛮缠，我和师妹清清白白！”
    “那你成天给她写信，你都不跟我写！”
    “我们经常见面，还写什么信！”
    林毅听着两人争吵，眼里的八卦之火熊熊燃烧。
    好家伙，我吃了个大瓜……