    林毅对自己看人的水平颇为自信，毕竟是专业级。
    管不平看着是个粗狂的汉子，其实粗中有细，你可以说他不够聪明，但他绝对不傻。
    鲍三娘的性子虽然傲娇了一些，但她表达自己情意的时候可格外豪放，半点没有遮掩，管不平在明知对方喜欢自己的情况下，为何没能跟对方在一起？
    要么就是管不平不喜欢她，要么就是有别的苦衷。
    首先可以排除前者，管不平如果不喜欢鲍三娘，应该会直说，而不会惹得鲍三娘甚至怀疑他和曲靖的关系，影响曲靖的声誉。
    那就只能是后者了。
    难言的苦衷还是很好理解的，鲍三娘是湘州总管，实力强悍，而管不平只是一郡总捕，而且修为到了上限，女强男弱，一些比较要强的男人可能就很难接受。
    毕竟封建社会的人，思想受到了一定程度的桎梏，不能像现代人那样想得开。
    思虑再三，林毅还是郑重道：“师父，我觉得，感情上的问题我们这些旁人还是不要插手太多比较好，到时候弄巧成拙，反倒不美，何况鲍总管还对你有些误会。”
    “说得也是。”
    曲靖听林毅这么说，也觉得有道理，但还是忍不住叹息道：“师兄是我在这世间最后的牵挂了，我自然是希望他幸福地度过余生。”
    林毅听着这话，顿时觉得不太对劲，曲靖这话语里面，多少透露着一点与世界诀别的味道。
    只放不下管不平，所以想要看他幸福，然后呢？
    怕不是要慷慨赴死了。
    想到曲靖说过她身上有血海深仇，林毅更确定了自己的猜想。
    但他又不好直接问出来，可放着不管的话，指不定哪天曲靖觉得他已经没什么可以教的，然后就只身赴死了。
    略一盘算，林毅故作委屈，道：“师父难道不会牵挂我吗？”
    曲靖一愣，倒是没想到林毅会这么直接问出来，一时不免有些尴尬。
    从感情上而言，她对林毅真没太深的牵挂，毕竟相识还不久，可如果真这么直说，也不太好。
    她是少于人打交道，但情商并不低，在尴尬过后，她马上笑道：“当然会牵挂，只是你这么厉害，用不着我担心啦！”
    “我懂了，这就是会哭的孩子有奶吃。”
    曲靖：“……”
    这说法挺形象，就是感觉怪怪的。
    “好了，我们先不说你师伯的那些事了，现在我将师门最重要的步法传授给你。”
    曲靖干脆地转移话题，然后迅速地在地上画了个八卦。
    “我们天心剑宗的核心步法，是祖师从五行八卦之道上参悟而出，名为八卦游龙，你出手抓我试试。”
    曲靖一边说，一边动起来，准备给林毅演示一下八卦游龙的玄妙之处，林毅点点头，目不转睛地盯着曲靖，只见她脚下生风，步履惊鸿，真如苍龙出海，朝他袭来。
    林毅已经是慢放，等曲靖冲到跟前，快速地一手抓了出去。
    然而，在他眼里已经是慢速度的曲靖，却如泥鳅一般滑溜，从他的手下轻松滑了过去，还试图拍打他的后背，林毅迅速转身，又抓向曲靖的手，曲靖辗转腾挪，一下又消失了。
    这步法，果然神奇！
    林毅感觉到，这不是速度的问题，而是玄学。
    抓不到就是抓不到，哪怕她就在眼前。
    这其中，或许有玄机。
    林毅想到之前曲靖说的，八卦游龙是从五行八卦之道参悟而出，既然如此，她可能会遵循某种规律。
    林毅的大脑快速运转，心中放下杂念，眼中只剩下了曲靖，她脚下仿佛有五行八卦的阵图在不断变化。
    眼看曲靖就要欺身上前了，林毅却忽然闭上了眼睛，斜着一抓，便握住了曲靖的手。
    她的手柔软冰凉，林毅也没好好感受，便将她放开了。
    曲靖一脸懵逼地看着林毅，震撼地道：“你怎么做到的？”
    林毅便回答道：“师父你说八卦游龙出自五行八卦，我便根据失手的两次来推断，每次你都是从巽位而出，然后遁入泽位，所以我假意在巽位出手，却抓向泽位，就抓住你了。”
    曲靖人都傻了，她以前觉得自己也是天才呢，现在跟林毅一对比，她算什么？以至于，她都忘了自己的手还被林毅捏在手里。
    “天才，你是真正的天才，恐怕，过不了多久，你就可以出师了。”
    曲靖想到这里，心里反倒有些怅然若失。
    按照原计划，等林毅差不多出师之后，她就去找洞庭君报仇。
    按照她的设想，这至少是要半年的时间，她才能将一身所学传授给林毅，还不够他融会贯通的。
    但差不多也就够了，及格就行，师父领进门，修行看个人。
    这半年的时间，她也可以去给管不平寻些灵丹妙药，帮他解决一些困难，剩下的，就靠她这新收的徒弟了。
    但没想到，这才不到半个月的时间，她竟然把自己准备教半年的东西都教完了。
    这八卦游龙的步法就更离谱了，这是天心剑宗最难的功法，因为它是结合了身法和五行八卦于一体的玄门秘术，光是计算位置，就需要消耗大量的心神。
    却没想到，林毅还没学，就破解了她的八卦游龙。
    这会不会让林毅觉得这功法也不过如此啊？
    一时间，曲靖难免有些患得患失。
    “我只是投机取巧了，师父别这么夸我，我会骄傲的。”
    林毅表面上腼腆，心里却是得意洋洋。
    就这，这不是小学生计算水平？
    “我当年没你这么厉害，我比你骄傲多了。”
    受到的震撼太大，曲靖的高人形象都绷不住了，索性放开了，这才注意到自己的手还在林毅手里，才抽手拿出来，道：“我将口诀和窍门传授给你，等你学会这步法，便可以出师了。”
    出师的意思，就是实习期转正了，理论上来说，这个时候收徒都不算违反门规。
    “八卦游龙和其他步法不同之处，就在于其他步法判定方位时，需要测算定卦，而且只有步法，而八卦游龙是以你自身为中心，并且融合了五行遁术。
    刚才我就是大意了，每次都是用水遁，没想到被你总结出了规律，若是颠倒五行，便没那么容易被破解了。”
    曲靖强行为自己的步法挽尊了一下，林毅也表示理解，天下无不可破的道法，只有找不到的方法。
    都怪我太聪明，让师父丢脸了，不过，师父的手真润，这就是五行属水的特点么？