    院子里，林毅在教导王瑾轩的时候，顺便把小草也叫上了。
    现在本来是小草的休息时间，她严格按照林毅的要求，闻鸡起舞，练到日出之后半个时辰，就可以休息，然后去做早饭。
    现在林毅要传授技法，正好把小草叫上一起学。
    “我准备传授给你们的这门法决，叫做虎啸，是我从一个虎妖身上学来的。”
    说起虎妖，小草的脸色不由有些暗淡，她就是因虎妖而家破人亡，现在林毅提及，她难免有些伤心。
    不过，她并不矫情，只是专注地倾听。
    林毅也知道小草会难过，但学习虎啸，若是不清楚其中的原理，便会事倍功半，现在，就权且当作给小草磨砺一下心志了。
    人沉湎于悲伤可以理解，而从悲伤中走出来，才是真正强大的开始，看小草眼神坚定的模样，林毅便知道，这是个可造之才，未来前途，不可限量。
    只是，她毕竟是没开挂的，想要成长起来，还需要时间。
    其他的武学，小草现在也学不了，根基不好，容易伤身，但虎啸是音功，适度练习，还能强化肺腑，为以后小草练气做准备。
    林毅目前掌握的技能，也就只有虎啸是比较适合传授给别人的。
    阿媚三十六式、辛三娘魅惑大法、欲姬散手……这些，都是他会的，但教起来不太合适。
    至于九箓真解和天心剑典，则是别人赠予，林毅在没有得到允许的时候，也不敢随意传授。
    如此，也就只有虎啸了。
    虎啸之音恰好也适合王瑾轩和小草，作为一个保命底牌来用，在敌人没有防备的时候，出其不意地吼上一嗓子，至少能把人吼个半晕，到时候也就多了个跑路的时间。
    “要学虎啸，首重势，次重气，以喉吐之，所以，你们先要有猛虎的气势，然后气沉丹田，用丹田发声，经喉吐出，切莫以喉发生，来，跟我一起，拿出气势，吼！”
    “吼！”
    “欧！”
    “王瑾轩，你欧什么呢！小草都比你有气势！”
    林毅化身无情教官，瞪着王瑾轩，道：“你看，像我这样，拿出要吃人的气势，来，跟我恶虎咆哮！”
    “嗷呜！”
    林毅单手扶额，忍不住吐槽道：“你这是恶虎吗，你是病猫！”
    “来，气沉丹田，嗷！”
    “嗷呜！”
    暗中观察的何冬差点笑岔气，这是什么笨蛋少女啊！
    亏她还颇为担忧，现在看来，林毅怎么可能喜欢这种笨蛋嘛！
    她不再关注，回头涂胭脂去了。刚才被林毅亲掉了一口，现在得补上。
    院子外面，林毅却是被王瑾轩逗笑了，这姑娘搁这跟他卖萌呢！
    “还好我没有收你入门墙，不然我真有一天会被你气死。”
    林毅无情地吐槽着王瑾轩，王瑾轩一脸委屈，却也不敢反驳，只是可怜兮兮地看着林毅。
    笨蛋在哪里都是会被宽容的，林毅又不是什么暴脾气，在发现王瑾轩出现问题之后，也没对她发火，而是耐心地又讲解了一遍。
    王瑾轩其实害怕得很，毕竟传说中高人都比较看重资质，自己好不容易得了林毅的许诺，要教她一些本事，要是因为自己太笨而没学会，那可就太惨了。
    却没想到，林毅居然这么温柔，虽然吐槽她的时候很不留情，教她的时候却格外尽心尽力。
    这老师她可太喜欢了。
    教了半刻钟，林毅才总算是让王瑾轩掌握了基本原理，虎啸是音功，能攻击神魂，是因为这一击是发功者精气神的体现，气势，就是神之所在。
    显然，小草是比较有天赋的，她还没有开始正经修炼，便已经有模有样了，反观王瑾轩这个笨蛋，明明是有一定根基的，连个十二岁的小姑娘都比不过。
    “今天就先到这里了，我还有公务，你有什么不懂的地方就向小草讨教吧，没事的话也可以传授小草一些粗浅柔和的拳脚，但小草练武不能超过半个时辰，明白了吗？”
    “知道了，师父。”
    “知道了，哥哥。”
    王瑾轩：“……”
    好家伙，这一开口就比小草矮了一个辈分了。
    林毅也没应下她这身师父，摆摆手道：“不必叫我师父，只是简单传授你一些本事罢了，我教你的时候你称我一声老师，平时就还是以平辈相处吧！”
    王瑾轩点点头，虽然说不能叫师父就没那么刺激了，但这样也挺好的。
    林毅出门之后，王瑾轩就和小草开始了互相学习。
    她和小草之前就认识了，现在相处起来自然融洽。
    林毅这也是悄悄在给小草铺路，虽然不一定能用得上，但万一有个万一，多个朋友也算多条道。而且他的安排圆润自然，王瑾轩那个笨蛋肯定看不出来。
    到了靖夜司，林毅又召集了钟明等人，他们的去向已经确定，林毅要给他们写介绍信。
    六个被发配小县城的人齐聚一堂，他们看林毅的眼神当然充满了不爽，都到了这种地步了，大家自然也没必要装得一团和气。
    林毅慢条斯理地将三封介绍信写好，盖上公章，塞入信封，然后用火漆封住，分别递给了周青、圆通和钱烈。
    “好了，各位可以出发了，林某在这里祝各位一路平安。”
    这只是句场面话，周青冷哼一声，也没回应，直接和周岩离开了。
    圆通和圆性宣了声佛号，也算礼貌回应。
    钱烈和钟明正要离开，林毅忽然道：“钱烈你留一下，我有话想和你说。”
    钟明和钱烈对视一眼，随后，还是点头微笑道：“我在外面等你。”
    等他出了门，钱烈才警惕地看着林毅，问道：“你想说什么？”
    他在林毅手里是吃过亏的，现在林毅单独留下他，恐怕没什么好事。
    “送你一些东西。”
    说着，林毅掏出了三张符纸，一攻，一守，一隐。
    “这是何意？”
    钱烈有点慌了，林毅不折腾他，反倒送他东西，怕是后面还揣着大招呢！
    “不必惊慌，这三张符你留着，危急的时候或许能救你一命。”
    这些符纸对林毅而言，威力稍微有点弱，但是对八九品的人而言，效果还是挺不错的，这可不是林毅夸大其词。
    “你到底想做什么？”
    “没什么，只是这三组外派出去的人中，周青和周岩是兄弟，圆通和圆性是同门，只有你和钟明不一样，那钟明心机深沉，你和他共事，要多提防着些。
    我和你虽然有过冲突，但在这些人当中，我反倒最欣赏你。至少你有信有义，没那么多坏心肠，但你这种性子反倒最容易吃亏，送你几张符，也是有备无患，你且收下吧！”
    “这……”
    钱烈听得林毅这么一番话，内心顿时大受触动，符纸递过来，他也就顺势接住了。
    “去吧，这件事不要告诉别人，一路小心，但愿你能在靖夜司好好履行职责，保境安民。若事不可为，当以自身性命为重。”
    “多谢林总捕。”
    钱烈对林毅拱手施了一礼，这也是他第一次这么真诚地行礼。
    林毅面带和善的微笑，目送他离去了。
    斗争的精髓，就是把敌人变少，把朋友变多，显然，他在靖夜司队伍里的友方单位又可以多一个了。
    对了，他把人都流放的事情还得跟管不平汇报一二，正好顺路去看看他吧……