    在何冬的眼里，这次的“仙器出世”其实也没那么危险，只要一品不出山，她不去招惹别人，自保是没有问题的。
    所以她都没有撺掇着林毅赶紧跑路，只是给了他一张鬼符，就觉得差不多了。
    “这鬼符免费的吗？”
    “当然不是，我道行提升了，这鬼符的效果也强大了不少，得加钱。”
    “你让我这么欠钱，我可能要还到下下辈子了。”
    林毅笑眯眯地说着，何冬脸一红，嗔道：“做你的春秋大梦去吧！你要是还不上，我就把你吸干，哼！”
    “你真舍得吗？”
    林毅凑近前，忽然吧唧在何冬脸蛋上亲了一口，这才转身离去。
    “我还有公务，先走了，你照顾好小草！”
    “大坏蛋！”
    身后传来何冬傲娇的骂声，林毅笑容满面地离开房间，便见着院子里的王瑾轩和小草都一脸好奇地看着他，他知道自己刚才匆匆忙忙，可能让她们担心了。
    不过眼下的确也该提醒她们一声。
    “王姑娘，城中或有大变，这几天，你最好是呆在郡守府不要出来了。”
    郡守府大概是现在城里最安全的地方，郡守府本就受朝廷气运保护，王安也不是个简单人物，王瑾轩在郡守府肯定安全得多。
    何况，万妖盟还盯上了她，死了个朱思思，但事情未必就此了结了。
    这种情况，宅在家里最安全。
    “果然是出事了，那小草和师娘怎么办？要不让她们也去我家住吧！”
    林毅知道王瑾轩是一番好心，但郡守府对何冬可不是好去处，便拒绝道：“不必了，她们自有保命的手段，你放心吧，我先送你回去。”
    “那好吧。”
    王瑾轩恋恋不舍地跟林毅出了门，一边走，林毅忍不住问道：“你今天不会在这呆了一天吧？”
    “对啊，不行吗？我也可以教小草认字的。”
    王瑾轩又很黯然地道：“今天家里的气氛有些古怪，我听说昨天二哥又挨打了，还去祠堂罚跪，爹也很不开心，大哥也愁眉苦脸，所以我不想回去。”
    “你要再不回去，你爹又该为你担心了，这种时候，你只需要做好自己的事情，不要给家里添麻烦就成了，长沙城本就波诡云谲，现在又遇到了新变故，你爹恐怕要头疼一段时间了。”
    “什么新变故啊？”
    王瑾轩对这事特别好奇，林毅却不像告诉她，只是警告道：“这里面的水太深，不是你该问的。”
    “哦。”
    看林毅神情严肃，王瑾轩也不敢胡搅蛮缠，她在撒娇卖萌、任性胡闹这方面非常有天分，什么时候能任性胡闹，什么时候不能，她也清楚得很。
    就像现在，她心里好奇心像是猫爪一样，也不敢继续问林毅了。
    大不了，呆会回家问自己亲爹就是了。
    两人同行了一路，很快就到了郡守府。
    到大门的时候，恰好遇到王安送鲍三娘出门，两人都是神情严肃，似乎心情不太妙。
    见着林毅和王瑾轩一同回来，王安脸色又是一沉，看得出他生气了，只是引而不发。
    倒是鲍三娘见了林毅，先开口道：“你来得正好，我还要去找你，跟我出城一趟！”
    “行。”
    鲍三娘雷厉风行，林毅也只好跟王安拱拱手算是打了个招呼，便匆匆尾随鲍三娘而去了。
    “我已经和王郡守谈妥了，即日封城，不进不出，应该不会有什么大乱子，此外，我已八百里加急往总捕求援，但至少要有一天，才会有名捕过来支援，在这之前，我们要尽量稳住局面。”
    鲍三娘一边跑一边说，林毅却问道：“管哥那边怎么安排？他现在身边没有人保护，又身受重伤，若是有歹人趁机做乱，伤了他就不好了。”
    这话说出来，鲍三娘的身形顿时停滞了一下。
    “非常时刻，当以大局为重，他在家里，应该也不会有什么事。”
    “这样还是不妥当，要不，鲍总管你去看看他，有什么任务，交给我去做就行了。”
    “不行，这太危险了，你恐怕镇不住场子，不如你去照顾他，我一个人出城。”
    鲍三娘没道理让林毅以身犯险，林毅马上答应道：“那好，我先去看看他，把他安置妥帖之后，再来寻你。”
    “好。”
    两人就此分别，林毅匆匆奔赴管不平家中，背起他就往靖夜司跑。
    靖夜司不是绝对的安全区，但有一定的人手驻扎，门房还有个隐藏高手秦大爷，怎么也比外面安全一些。
    “怎么了，出了什么事这么着急？”
    管不平感觉气氛有些不对，林毅也没瞒他，回答道：“湘江上疑似仙器出世，不出意外，会有大量妖魔鬼怪汇聚，鲍总管担心发生动乱，特命我来保护你。”
    “那你师父呢？”
    “呃，这我不知道啊，她和我说过，在城里叫她她会马上出现，不如我试试。”
    说着，林毅大喊了一声：“师父！”
    声音传的很远，恐怕半个城都能听到了，也只有社交牛逼症能像林毅这样无所顾忌了，不过，等了三息，他没等到曲靖，反倒是看到萧瑟飞檐走壁疾行而来。
    “萧瑟，你怎么来了，我正要去找你。”
    林毅和鲍三娘分别，也存了去寻找萧瑟的心思，毕竟拜把子的兄弟，要是把他漏了，恐怕伤了兄弟情义。
    “我也在找你，看这样子，城里是出了大事，要不要紧？”
    “没事，局面还可以控制，我们边走边说。”
    林毅担心曲靖的安危，只想赶紧把管不平送回靖夜司去，在路上，他便和萧瑟说起了前因后果。
    听到这足以引起全城骚乱的消息，萧瑟倒是淡定得很。
    “原来是仙器出世，的确会引来颇多争端，不过也无需太担忧，他们的目标是仙器，没道理来城中作乱，作乱的只会是那些别有用心的人。”
    巧了，城里不就是有别有用心的人么？
    林毅心中一动，幽瞳已经放出去几天了，他前两天恐怕会担心他的追踪，不敢跟人接头，现在这个紧要时刻，他肯定要召集属下了，现在正是铲除城内净天教邪教徒的大好时机。
    两人交谈间，靖夜司已经到了。
    林毅将管不平送回了他平时住的内衙，又托秦大爷照顾，林毅才和萧瑟离开了靖夜司。
    “你身边应该有很多护卫吧！这个时候，还是呆在家里比较安全。”
    林毅并不打算带萧瑟一起行动，萧瑟淡然道：“护卫只有乌云一个。”
    他还有半句话没说，那就是他不需要护卫。
    不过，为避免吓着林毅，他还是没说出来。
    其实我呀，是个高手呢！
    林毅顿时呆住，这是得多不受宠的世子才会这么惨啊！那猫就四百年的道行，连个柳先生都打不过，勉强能和五品修士对抗，这种程度的实力，只算中层，不算高手。
    萧瑟一个人呆在家里，也不安全，但他还要去打探曲靖的安危，也不好带着萧瑟这个拖油瓶。
    思虑再三，林毅还是拿出了何冬给他的鬼符……