    林毅听到巡捕来报，也是满脸的问号，好家伙，吴德和柳先生一边投诚，一边还是施展了计划？
    不过，他们不是说好的宣称仙器在他的身上吗，怎么又变成在湘江之上了？莫不是他们觉得这样子说更有说服力？
    林毅思忖片刻，愣是没想明白对方到底是个什么套路，这会儿，鲍三娘和裴迁听到动静也匆匆赶来，对那传讯的巡捕道：“此话当真？”
    如果真有仙器出世，那可不是什么好事。
    仙器可是连一品都会动心的存在，就算那些一品由于各种原因不敢轻易动手，也会派遣大量的手下前来，到那个时候，三品强者都只能摇旗呐喊，二品才是真正竞争的主力。
    鲍三娘第一个反应就是不信。
    那巡捕当然也不能确定，只是道：“好多人都说那么大的异象，肯定是仙器。”
    鲍三娘听到这话才稍微松了口气，道：“不要听风就是雨，再大的异象，也不见得是仙器，可能只是厉害一点的灵器，眼见为实，我们也过去看看。”
    “好。”
    林毅和裴迁同时应下，三人迅速朝着湘江的方向奔行，很快便出了城门，才到城门口，便看到那震撼人心的场面。
    “还真是好大的异象……”
    鲍三娘人都傻了。
    放眼望去，湘江像是化作了一团火海在熊熊燃烧，火势蔓延不知道有多远，火光冲天，云彩都染成了红色。
    现在这个时间本来就是傍晚，她们之前在城里看到火烧云的景观，还以为只是寻常的天色，没想到，那居然也是异象的一部分。
    但那河水并非真的燃烧了，所有的烈焰，似乎都是幻象，因为所有的水都在流动，并没有真的燃烧。可鲍三娘五行属火，她能感受到这里丰沛的火灵之力，半点没有虚假。
    “怕是真的有仙器出世，而且是火属性的仙器。”
    鲍三娘看着湘江，心头也很火热，宝物谁不爱，特别是属性契合的宝物，那就更加难得了。
    但是她心里清楚，这种级别的宝物，不是她能够觊觎的。
    她只觉得现在的长沙城马上就要变成风暴的核心，不光是长沙，湘江流过的几个郡城，都会有危险。
    现在必须要奏请总司，申请支援。
    同时要征调人手，守好沿岸百姓的安危，避免有妖魔鬼怪和魔教妖人趁机为祸。
    “裴迁，林毅，你们去安排今晚的值夜，务必要保障内城安全，我去拜访王郡守，这个时候，只能让他请奏朝廷派遣援兵了。”
    “是。”
    裴迁马上领命准备离去了，却见林毅还愣在原地，也不领命，顿时不悦道：“林总捕，在想什么呢！”
    见林毅目光看向湘江，以为他是想着仙器，裴迁不禁阴阳怪气道：“你不会想要参与宝物的抢夺吧？年轻人，别不知道天高地厚，总管四品修为，五气宗师，半步化神，尚且不敢有半分觊觎，你怎么敢想的？”
    林毅回过神来，瞥了裴迁一眼，懒得搭理他。
    他看湘江，自然不是贪图宝贝，而是在担心姜玲珑。
    姜玲珑就在水下，这么大的动静，她肯定知道，也许，这异象就是和姜玲珑有关？
    虽然姜玲珑的实力强大，完全不需要他操心，真要遇上什么麻烦，以他的微末道行，也帮不上什么忙，但知道这些，林毅还是难免心中不安。
    他赶紧翻看降妖谱到姜玲珑那一页，便看到她的状态变成了“躺在水晶棺里，枕着友人送的枕头安睡”，这才放下心来。
    看来，这里的事情，跟姜玲珑没什么关系，她只要躺着，应该也不会有人能威胁到她，现在需要担心的，反倒是他自己。
    他没有和裴迁争吵，飞身便朝家里奔去。
    靖夜司那边自有裴迁安排，林毅也懒得去跟他争权，也不好争，官大一级压死人，随他去折腾吧！
    不管怎么说，还是家里的人更重要。
    林毅飞奔到家的时候，王瑾轩正在院子里带着小草看晚霞。
    “长这么大我还没见过这么好看的晚霞呢，红里带着金，真是仙气飘飘。”
    小草也是目眩神迷，对这般美丽的场景，她们看着自己欢喜。
    林毅一回家，她们两个就一起看了过来。
    “哥哥，你回来了。”
    小草有些惊喜，林毅一般是早出晚归，她一天一般只能看到林毅一次。
    林毅顾不得跟她说话，连忙问道：“你冬姐姐呢？”
    “她在房间里休息。”
    王瑾轩还想和林毅说话，便见他匆匆回了房，不由小声和小草道：“你哥哥这么着急，怕不是出了什么事，要不，你跟我回郡守府吧，那里肯定安全。”
    小草摇了摇头，没有答应。
    另一边，林毅进了房，便看到何冬百无聊赖地躺在床上，身边还摆着一小堆金子。
    虽然有了林毅的阳气补充，何冬已经不用从金银之中摄取阳气，但可能成了习惯，她看着钱，还是开心得很，就是惋惜，兜里的钱只剩下这么一点点了。
    听到林毅破门而入的声音，她赶紧将金子捂住，揣进了怀里。
    “你今天怎么回这么早？”
    “出大事了。”
    林毅开门见山道：“湘江上出现了很大的异象，有很多人猜测那是仙器出世。我回来是告诉你带着小草小心一些。”
    何冬一脸不信，随意地道：“安心吧，这天下有几个人见过仙器？而且这种东西都有自己的灵性，都会自己挑主人，怎么会无故现身？
    仙器真要这么常见，这么多年下来，也不至于只有几个顶尖宗门才有一两件仙器当镇宗之宝了。
    没准是什么秘境出世，看上去声势也会很浩大，你们这些没见过的世面的，就到处传播说是有仙器，没准真能引来厉害的人物下山。”
    何冬说完，又一脸骄傲地道：“只要不是一品强者亲至，我都能带着小草跑路，你就放心吧，不过，你自己在外面，可要当心一些。”
    “我会的，那我先走了，靖夜司现在有很多事情要处理。”
    林毅知道事态紧急，情况严重，马上便要出门去。
    “等等，我给你一张鬼符，你随身收好，危险的时候能帮你隐匿行迹，只要道行不高于我，不会有人能发现你。”
    林毅：“……”
    你说得这么自信，我倒是不敢拿了。
    上次就是拿着这个，结果被僵尸咬了。
    不过，林毅也不迷信，遇到姜玲珑确实是意外，但总不至于每次都能遇到姜玲珑那种层次的大佬吧……