    管不平和鲍三娘的争吵越吵越激烈，从管不平给曲靖写信，到管不平在鲍三娘生气的时候没哄她。
    “如果我是你师妹，你肯定不会放着我不管！”
    “我师妹不会像你一样无理取闹。”
    “你说我无理取闹！对，我哪比得上你师妹千好万好。”
    “你……”
    管不平气得咳嗽了两声，鲍三娘顿时一脸紧张，刚想过去帮他顺气，曲靖却是从天而降。
    好样的，师父你出现得太是时候了。
    “师兄，你怎么样？”
    “我没事。”
    鲍三娘看曲靖风姿绰约，体态婀娜，管不平跟她说话也这么温和，心中也是醋意横生，又气又妒，倒像是得了心疾似的，胸口一阵一阵地抽痛。
    想要转身就走，但又放不下管不平这伤势，只得站在原地，面无表情，冷若冰霜。
    林毅看在眼里，也是默默吐槽，曲靖出现的时机真是太好了，但凡慢一点，鲍三娘估计都要拉下脸面去照顾管不平了。
    现在曲靖这么一来，强势的鲍三娘怎会服软，矛盾恐怕还要进一步加深。
    “我给你寻觅了一点滋补心血、益气活络的丹药，你先服下吧。”
    曲靖说着，便取出一个瓷瓶，从中倒出一颗药丸，便要给管不平吃下，鲍三娘哪里能看得别的女人对管不平这般贴心照料，曲靖还未出手，她便动手抓向了药丸。
    谁知曲靖早有准备，随手将丹药收回，又以极快的速度拔剑刺向鲍三娘，转瞬之间，剑至喉管，惊得管不平都瞪大了眼睛。
    鲍三娘的反应并不慢，迅速抽身后退，同时拔刀格挡住曲靖这一剑，而曲靖的长剑如同灵蛇出洞，迅捷快速，几番连刺，逼得鲍三娘只能疲于招架。
    这就是点了攻速和点了攻击力的不同。
    鲍三娘被一直以来认定的情敌接连逼退，心中更是怒火大涨，怒吼一声，大刀上也生出火焰跳动。
    这才是她真正的战斗形态，火云刀法。
    曲靖也不甘示弱，斩妖剑上，也有冰霜凝集。
    曲靖五行属水，冰霜汇聚，说明她也认真了。
    管不平当场傻眼，怎么忽然就打成这样的？
    “住手，你们不要再打了！”
    林毅默默吃瓜，甚至想要施法给她们下一场大雨，这样才应景。可惜，他不会。
    果然，曲靖和鲍三娘没有一个停手，真气凝于刀兵之上，又是新一轮的碰撞，叮叮当当的，像是在表演冰与火之舞。
    两人交手，又还是鲍三娘落在下风。
    并非是她不如曲靖，而是她的刀法大开大合，是杀人夺命的刀，跟曲靖战斗，真要施展出来，怕收不住手。
    曲靖就不一样了，她的剑，灵巧迅猛，刺得快且精准，而且随时可以停下。
    高手过招，这点区别，就足以让曲靖压着鲍三娘打了。
    又斗了几十个回合，曲靖一剑荡开鲍三娘的刀，却出其不意地朝她胸口踢了一脚。
    鲍三娘仓促横刀格挡，曲靖一脚踢在了刀侧，还是将鲍三娘踢得后退了五步。
    鲍三娘气得还要再打，曲靖却收了剑，淡然道：“你就是我师兄信中说过的鲍三娘吧，果然是性情如火，不逊男儿。”
    “你是在讽刺我没女人味？”
    鲍三娘一肚子的火无处发泄，恨不得再和曲靖大战三百回合，曲靖却将手中药丸塞回瓷瓶，丢给了鲍三娘，道：“你要是这样想我也没办法，师兄就拜托你照顾了，林毅，我们走。”
    “好嘞。”
    林毅看够了戏，麻溜地跟上。
    鲍三娘盯着曲靖的背影，愤愤道：“你以为我会听你的吗？我才不管他。”
    说着，取出瓶中一颗药丸，弹指打向管不平，管不平才刚开口，一颗药丸就进了他的嘴里，力度刚好合适，他还没尝出什么味来，就咕咚一下吞进去了。
    眼看着鲍三娘也走了，他只好无语望天。
    不多时，天色忽然阴沉下来，渐渐起了风。
    秋天很少突然下雨，会给人一个准备的时间，然而，管不平动弹不得……
    “造孽啊！”
    眼看着雨就要落下来，管不平只能叹息。
    忽然，他听到了甲胄哗啦的声音，原来是鲍三娘来了。
    “你怎么回来了？”
    “刚才忘记把药留下了，现在特来归还，看你可怜，抬你进去吧。”
    说着，她拦腰抱起了管不平，管不平却道：“你可以连椅子一起搬的，呆会还得出来一趟。”
    鲍三娘默默握紧了拳头，有那么一瞬间，她恨不得把这个人往地上砸死算了。
    但念他伤重，到底是不忍心，只能咬着牙道：“你不说话没人会把你当哑巴。”
    “这么多年了，你还是这么凶。”
    “呵，你师妹就不凶？她那个剑距离我的脖子就差一丁点的时候你是没看到是吧？”
    说起这个，她就觉得委屈，她都被人踢了，管不平也不知道安慰安慰她。
    “她不会对你下狠手的。”
    “你就这么相信她？要是她真杀了我，说不准就随了你的愿呢。”
    鲍三娘一边抱怨，一边将管不平放在了床上，还贴心地给他拿了床被子给他靠着。
    再粗犷的女人，也会有温柔的时候，哪怕嘴上凶巴巴，面对爱的人到底是狠不下心的。
    “我师妹是什么人，我当然了解。”
    “你那么了解她，就不能了解我吗？”
    鲍三娘怒火上涌，起身便要走人。
    管不平沉默不语，鲍三娘等了一会，也没等到管不平的挽留，一气之下，一脚揣在房门上，门板飞出十多米，撞在院墙之上，发出砰的一声巨响。
    “哼！”
    鲍三娘怒气冲冲地破门而去，管不平默默叹息一声，闭上了眼睛。
    城外，曲靖带着林毅一路奔行，踏水渡河，到了何冬曾经渡劫过的江心岛，曲靖才停下来。
    林毅顿时困惑，道：“师父带我到这里来干嘛？”
    “这里罕有人迹，是个练功修行的好地方，我观你与鲍三娘一战，剑法已经娴熟，却不通步法今日特来为你传功。”
    曲靖也没想到林毅这么天才，步法比较复杂，学东西也忌讳杂而不精，才想着拖些日子，谁想到林毅这么厉害，当真是出乎意料。
    “我和她打的时候，师父你也在？”
    “自然。”
    “那难怪你要和她打一架了。”
    林毅小声嘟囔了一句，曲靖也听到了，淡然一笑道：“我与她交手，是为了给你演示一遍如何以剑破刀，我的徒弟，哪需要别人来教。”
    “师父真好！”
    林毅趁势就拍了个彩虹屁，还别说，曲靖看着温柔，办事还挺霸气的。
    “这么说，你假装喂药，就是引她出手，要是她不出手怎么办？”
    “师兄跟我说过她的性子，嫉妒心重，脾气大，性情如火，一点就着，何况，从方才对话来看，她恐怕视我为眼中钉，肉中刺，我这般行止，她要是能忍住，就不是师兄信里说的鲍三娘了。”
    “师父目光如炬，算无遗策，厉害厉害！”
    “马屁精。”
    虽然林毅说的都对，但曲靖为了表示自己的谦虚，还是笑骂了一句。
    “师兄能遇到如此佳人，也是幸事，那鲍三娘实力不错，品性上佳，与我交手的时候，即便落在下风，怒火攻心，也能忍住没有拿出能要人性命的真本事，而且这么多年痴心不改，才最是难得。
    只可惜你师伯是个榆木脑袋，真是气死我了！”
    “我倒觉得管哥他一点都不笨，可能，是有别的考虑吧……”
    林毅摸了摸下巴新长出的胡子，若有所思……