    曲靖若是知晓林毅脑子里欺师灭祖的那些想法，怕是要当场清理门户了。她被林毅的天赋震惊之后，也收敛心神，传授他口诀了。
    “四象定八卦，阴阳分五行，奇术开八门，游龙阵中行……”
    八卦游龙也是奇门遁甲之术的分支，天下奇门之术各有千秋，但都离不开八卦八门，阴阳五行，这就是奇门遁甲的根基，而在这样的根基上，不同的流派又开辟出了新的用法，基本上都是比最初的奇门遁甲厉害的。
    毕竟事物总是在发展，并非越古老的东西越强大，当然，活着的老古董除外。
    曲靖把口诀传授完毕，林毅大致也明白了，八卦游龙其实是数学题，其中，阴阳是一切变化的根基，因为八卦游龙是以自身为阵眼，所以面朝太阳为阳，背朝太阳为阴。
    在这个基础上，四象方位会随着人的移动而发生变化，八卦五行八门的方向也会随之改变。
    这些计算量其实也不大，但在这些变量的基础上，还加入了时间。
    四季，节气，乃至一天之内的十二时辰不同，都会带来新的变数。
    每多加入一个因素，计算量都会成倍增长，这才是奇门遁甲的复杂之处。
    当然，熟练使用之后，计算起来会快很多，能做到瞬间踏入自己想要的任何位置，就算是练成了。
    林毅可万万没想到，自己到了修仙的世界，还得重新学数学，开始还不以为意，听到后面脑仁都疼起来了。
    曲靖见他皱眉，知道他肯定是被难住了，心里反倒有些欢喜。
    要是林毅一直都顺顺利利，倒显得她这个师父很没用。
    心里这么想着，嘴上却温和地道：“口诀我已经尽数传授给你了，有什么不懂的，可以随时来问我。”
    “好。”
    林毅答应下来，知道曲靖差不多又要走了，赶紧从云袋中拿出自己让裁缝做的狐皮大衣。
    “师父，这是上次你杀的狐妖剥下来的皮制成的大衣，现在天慢慢冷了，师父行走在外，尤其要注意防寒保暖。”
    曲靖一怔，没想到林毅居然会送衣服给她，下意识就拒绝道：“为师道行虽浅，但已不避寒暑，这件大衣你就自己留着吧。”
    “师父难道要拒绝徒弟的一番孝心？”
    林毅一句话，便让曲靖无从拒绝，只好无奈道：“这……好吧，那我收下了。”
    “天冷了记得穿，我就先回去了。”
    “行行行，我知道了。”
    曲靖目送林毅离开，还是打开了云袋，将大衣放了进去，心中也不免感叹。
    她收林毅为徒时，功利心颇重，一为传下一身所学，不使传承断绝，二为留下一个火种，以后自己死了，没准林毅修炼有成，还能帮她报仇，三为管不平攒个人情，以林毅的天赋心性，日后若是修炼有成，肯定也不会忘记介绍人管不平。
    她考虑得很全面，却没真正好好地将林毅当弟子看待，虽然教导他的时候算得上是倾囊相授，但也如林毅之前所言，她这个师父，竟然没有将自己唯一的徒弟放在心上，林毅却这么孝顺，难免让她愧疚。
    “以后对他好点吧！”
    曲靖低声自语了一句，正要离开，忽然感觉到了些许异样。
    她五行属水，对水火的感应特别敏锐，按理说这江心岛四面环水，应当水汽充沛，火灵匮乏。
    但她分明感受到了越来越浓郁的火灵之力，她仔细感应了一番，竟发现火灵是从这湘江底下散发出来的。
    水下有火？
    这反常的表现不由让曲靖心生疑虑，事若反常必有妖，她或许该去探查一番，如果是有宝贝，那便是她的机缘，如果是有什么祸患，她也好提前消弭。
    一念及此，曲靖跳进了水中……
    长沙城，靖夜司。
    林毅回来的时候，十分意外地发现秦大爷居然也不在门房了，这是很稀罕的事情，毕竟风里雨里，靖夜司永远会有一个门房在那里。
    进门也没看到人影，倒是校场方向传来了很大的动静，林毅循声找了过去，便看到一群人正围在擂台旁边，擂台上，牛二跟一个粗犷的汉子在比武，那个人也穿着靖夜司的公服，但林毅没见过他。
    观战席上，鲍三娘和一个中年男人各占一席，也是林毅没见过的，擂台下的围观群众中也有几个陌生人，林毅顿时有些头疼。
    他走到观战的席位，看向鲍三娘道：“卑职见过鲍总管。”
    鲍三娘见了林毅，张口便道：“我听管总捕信上说靖夜司如今人才凋敝，所以在各地靖夜司引入了宗门子弟时对你们颇多照顾，何以你们长沙郡的，还是这么几个人？能上擂台的，都只凑到了两个，还有一个是算命的，这是什么缘故？”
    看她面色不善，显然是来兴师问罪的。
    林毅寻思着，多半是她在管不平那边吃了瘪，不然也不至于这么凶巴巴的。
    “说来也是不巧，原本宗门子弟共有八人，其中，来自冲虚观、丹霞观、伏虎观以及麓山寺的几位良才，念在长沙太平，他们一身本事无用武之地，又心系百姓，便自愿去了长沙郡治下的几座偏僻县城，今天早上才出发的。”
    一旁的中年男人冷笑道：“我怎么听闻，是林代总捕不满他们议论你争权夺利导致平白死了两位弟兄，才将他们放逐出去的？”
    果然，来者不善。
    林毅露出和善的微笑，道：“敢问阁下是听谁说的？我知道，我身为代总捕，与妖魔鬼怪为敌，总会引来一些小人的记恨，阁下可不要中了他们的奸计啊！”
    鲍三娘来兴师问罪，看在她是管哥CP的份上，咱忍忍也就过去了，你又是哪根老葱啊！
    鲍三娘也发话道：“裴迁，没有证据的话不要乱说，林毅能得到管总捕认可，代为掌权，必定有过人之处，我们虽为总管，但也别事事干预。”
    “是，卑职受教了。”
    林毅心中一动，看来这个叫裴迁的男人职位比鲍三娘低，应该是副纵观。
    他听到管总捕几个字的时候，眼神有明显的变化，莫非，是敌人？
    该不会是情敌吧？
    林毅的眼里闪动着吃瓜的光芒，擂台那边忽然传来惊呼声。
    原来是牛二与人搏斗，刀被打飞了出去，而他的对手，却攻势不减，一刀砍向了牛二的面门……