    林毅和四大幽魅之间，现在就像是尬住了。
    幽瞳也没有骗人，他们四大幽魅在一起的时候，的确有一个合体技，那就是把他们四个人全都献祭给神明，换取神明降世，虽然降临的神明之力稀少，但解决掉林毅不是问题。
    就是代价太大了，献祭是必死，最多带林毅一起死，跑路的话，还有一线生机。
    他这么说，也是想吓唬林毅，奈何林毅不怕。
    幽魅也认出了林毅，当初黑灯瞎火在小巷子里碰到的帅小伙，现在又回来了。
    难怪当初白魅提醒她再追下去有危险，原来林毅没有看上去那么简单。
    如今他既然成了对手，自己也要想想办法了。
    于是，她施展魅惑术，妖娆地道：“小哥哥，咱们之间又没有深仇大恨，不如，你放我们一马，你想对人家做什么都行哦！”
    这种层次的魅惑，对林毅毫无效果，林毅嘴角微微上扬，反过来施展媚术，道：“真的吗？你帮我把他们杀了，怎么样？”
    “好呀！小哥哥你要我做什么，我都愿意。”
    说着，她便冲向了幽聆。
    幽瞳头皮发麻，还没开始战斗，自己这边的人就变成了敌军。
    林毅也没放过这个机会，剑出，寒芒照影。
    这一剑的速度，幽瞳是见识过的，当初若非柳先生是妖物，砍头了还能活，怕是死在这一剑之下了。
    连柳先生都抵挡不了的剑术，幽聆自然也抵挡不了。
    “瞳术·移形换影！”
    幽瞳不能眼睁睁看着林毅杀死幽聆，连忙施展瞳术，将幽聆瞬移到了自己的身边，然而，林毅这一剑，在朝着幽聆突进之后，在半途，林毅毫无停滞地杀向了幽言。
    剑光过，人头落，鲜血喷涌而出，枕上雪饮血之后，发出兴奋的嗡鸣声。
    林毅砍头的动作非常熟练，精准而优雅，四人减员一人，这下你们没办法合体了吧！
    幽聆目眦欲裂，他明白，他们都被林毅给耍了，看似对他出手，实际上是在骗别人救援他，等注意力都放在了他的身上，林毅暴起将没有防备的幽言斩杀，干脆利落。
    “我杀了你！”
    “不要冲动，快跑！”
    幽瞳看到幽言死了，心里反倒松了口气。
    真要献祭自身，换取和林毅同归于尽，这也不值得，但若是不打就跑，必定会被冥王责罚，如今这种局面，倒是恰好合适，反正，他有了逃命的理由。
    不仅是自己跑，他还拉着幽聆一起跑了，能跑掉就是好事。
    而另一边，幽魅身上也泛起了白光，林毅的魅惑也随之破解，意识到发生了什么，幽魅顿时大惊失色。
    完了，这下要命了。
    再看林毅，他站在无头的尸体旁边，面露危险，看上去如同恶魔。
    “白魅，救我！”
    幽魅不敢留手，手捏法决，眉心一道魔纹闪动，她的身体也充满了魔的力量。
    也是在这个时候，林毅本来要去追幽瞳的，但脑海中的降妖谱翻开了。
    “白魅，食心魔，与人共生，喜食七情六欲，杀之可得三百年道行。”
    魔！
    又遇到魔了，林毅正发愁血祀之事找不到合适魔和怪，这个白魅当真是雪中送炭。
    林毅看她的眼睛都亮了一些，白魅不由有些心惊，她能感受到，自己散发出了强大的气息之后，林毅非但没有害怕，反倒兴奋起来了。
    “此子不可力敌，跑！”
    白魅接管了幽魅的身体之后，眼看幽瞳拉着幽聆跑路了，也只能暗骂一声晦气。
    作为不善战斗的魔族，她的法术更偏向于干扰与控制，辅助别人战斗，会发挥出相当不错的效果，但友军都跑路了，留下她，那不只能挨揍么？
    跑就对了。
    然而，林毅没有去追幽瞳幽聆，反倒盯死了她。
    毕竟幽瞳幽聆都是人，杀了也不加道行，没点别的用处，可幽魅是人魔混合体，变身成魔之后，就有道行奖励了。
    不同于妖傀，幽魅是真的有一个魔寄宿在体内，而非只有魔的力量，所以，林毅杀死她之后，再去找个怪砍，鬼就好解决了。凑齐了妖魔鬼怪四类，林毅修为就能突破一千五百年，到时候实力肯定能发生质变。
    是以，林毅看着白魅，就像是看到了行走的三百年道行，这能不盯着么？
    “大哥，你为什么非要追着我不放，我在净天教也没什么地位，你去找幽瞳啊，他才是老大！”
    白魅都快哭了，林毅却不听她哔哔，大喝一声：“寒芒照影！”
    这是把招式名喊出来了，白魅想到之前林毅斩杀幽言的画面，赶紧施展魔影迷踪闪避。
    听这招数名称，应该是对着影子施展的，她瞬间分化出一个幻象，真假难辨，然而，林毅并没有出招，他只是喊了一句而已。
    白魅气得差点要吐血，她最擅长玩弄人心，却没想到被林毅戏耍了。
    “可恶！”
    她心下恼恨，也只好继续跑路。
    “寒芒照影！”
    又听到林毅呼喊，白魅只好继续施展魔影迷踪，然而，林毅还是没出招，全靠两条腿在追。
    “你烦不烦啊！”
    “寒芒照影！”
    白魅都快气死了，她料想林毅这次应该会出招了，结果，林毅愣是没有。
    事不过三，下一次一定……
    “寒芒照影！”
    白魅：“……”
    被林毅戏耍了七次之后，白魅终于忍不住了，她每次都觉得林毅一定会出招了，结果林毅愣是不出招。
    她施展魔影迷踪也是要消耗魔力的，但除此之外，她没有别的方式规避林毅那迅捷如光的剑术。
    到这第八次，她已经是神经紧绷，心力交瘁。
    “寒芒照影！”
    白魅没有动，她在赌，赌林毅还想骗她，然而，这一次，林毅偏偏就出手了。
    剑动，人至。
    “我可以不出手，但你不能不躲啊！”
    临死前，白魅听到林毅这句话，气得想要吐血，但她吐不了了，头掉落，血都从脖子喷了出来。
    降妖谱翻动，林毅的战绩上又增加了新的一页。
    道行同样被储存了，林毅也顾不得去翻阅她的记忆，匆匆离开了此地之后，戴上真皮面具，做了简单的伪装，才匆匆出了城。
    而此时，闲着没事到处晃悠的萧瑟，却是来到了林毅的家门前……