    林毅指向曲靖，也很合理，龟丞相和蟹将军的致命伤都是剑伤，似乎也能佐证这一点。
    白鲤也未多加考虑，对曲靖怒喝一声：“纳命来！”
    数道冰箭朝曲靖射去，勾魂当然不会让白鲤这么轻易地杀了曲靖，拦在曲靖身前，一拳打出，气劲却四处散开，将所有的冰箭轰成了碎片。
    “我要杀她，你拦不住我！”
    白鲤的实力并不比勾魂差多少，他要是铁了心想杀曲靖，勾魂最多能护她几个回合。
    勾魂很清楚这点，所以在一拳打出之后，也不废话，对曲靖喝道：“快走！”
    曲靖也知道留下来只是拖累，立即飞身撤离。
    “哪里走！”
    白鲤双手凝出一团水球，声势浩大，一看就是大招，真要轰出去，曲靖怕是招架不住。
    林毅哪能让他轻易出手，趁着白鲤对他没有防备，一个闪身出现在了白鲤身后，重重地一拳打在了他的后心。
    之所以不拔剑，是林毅觉得自己全力一拳造成的伤害，可能比气剑术要大。
    气剑术强在距离远，范围大，有特效，但论攻击力，还是林毅本人亲自出手劈砍的平A伤害高，而用剑刺击，也不能发挥出林毅全部的实力。
    这一拳，就真是林毅一千四百九十九年道行的肉身全力打出的一击，白鲤当场吐出口血来，手中的水球也散了。
    林毅知道自己一拳打不死他，偷袭能建功，已经是不错了，打完之后，自然是马上跑路。
    白鲤登时怒不可遏，他自以为强势，却没想到会被一个小喽啰偷袭！
    “去死！”
    白鲤一记神龙摆尾，踢向林毅，林毅双手握拳，交叉挡住这一脚，还施展了龟甲护，简单来说，这波就是没破防。
    但林毅被白鲤踢飞了出去，途经曲靖身边，林毅还有余力，伸出手拉住曲靖，再快要离开高台的时候，脚用力一蹬，便迅速消失在了云雾之中。
    白鲤气得要吐血，这含愤一击没有把人打死不说，还把人送走了，最气的是林毅离开的时候，还非常迅速地把蟹将军和龟丞相的尸体给收进了云袋。
    他一时怒火上头，便要朝着林毅的方向追去，勾魂迎上来阻拦，白鲤直接变化出原形，鲤鱼尾巴一抽，将勾魂抽得倒退了十多步。
    这就是妖族的厉害之处，真急眼了，纯比拼肉身力量，同境界修士根本不是对手，而白鲤还擅长法术，不管是远战近战，都很厉害。
    勾魂并不想和白鲤硬拼，这对她并没有好处。
    这龙宫仙器，她也是有资格参与争夺的，一品不出，二品无敌。
    她何必在这里跟人死斗？
    不值得，反正样子已经做过了，该帮的也已经帮过了，就这样吧！
    “洞庭君真是好大的凶性，小女子招惹不起，告辞。”
    勾魂选择了另外的方向跳去，白鲤见这个讨厌的女人忽然不拦他了，虽然怀疑有诈，却也管不得那么多了。
    他要给属下报仇，更要找到那个无耻小贼，把他脑袋摘下来当球踢！
    林毅心知把性命寄托在别人身上是不行的，所以脱身落地之后，他拉着曲靖继续跑路。
    现在已经激怒了洞庭君，他唯一的生路，就是找到楚美人这个唯一进场的鬼，完成血祀，降妖谱已经将龟丞相的道行储存起来了，只等林毅突破，便能修为暴涨，到时候，猎人和猎物的身份就要反转了。
    但在这之前，他只能跑路。
    曲靖也知道事态紧急，也没再问林毅的身份。
    林毅已经用行动表明了他的立场，这个时候两人都有性命之危，这种小事就无需在意了。
    多亏了云雾的阻隔，林毅看不破的云雾，白鲤同样看不破，便看不清林毅和曲靖的去向，还得问过高台上的人才知道，这拖延的时间，就给了林毅和曲靖逃跑的机会。
    但这时间也是争分夺秒，这次就不仅仅是真人跳一跳了，还加了点神庙逃亡。
    曲靖对林毅也不由充满了好奇，她还是头一次见到不用真气全靠跳跃能力就能蹦这么远的，这有点像是传说中的炼体修士。
    炼体是最古老的修行方式，先人们通过艰苦的锻炼打熬身体，食用猛兽的血肉来让身体强健，还有一些异兽吃了还会有特殊的能力。
    但这种炼体方式极为粗糙，只是靠人本身的潜能，被动去消化妖兽的血肉之力，用伤害自身的方式让肉身逐渐强大。
    这样的方式，对血食需求很大，也容易折寿，在在练气之法和修神之法出现之后，就慢慢被人摒弃了。
    也有一些修行横练功夫的，从炼体之法中吸取经验，但几乎不会有人以炼体为主了。
    但世界之大，无奇不有，或许他就是某个古老道统的传人也说不定。
    只是现在也不是攀谈的时候，白鲤还在穷追不舍，他们的处境非常危险，只要一步踏错，被白鲤追到，两人大概都难逃意思。
    曲靖这才开口道：“我们这样漫无目的地逃跑也不是个办法，不如你放我下来，我们分开跑。”
    一直被这么搂着也不是个事，男女授受不亲，虽说生死关头不拘小节，但毕竟不合礼法。
    林毅知道曲靖的想法，摇头道：“我要是现在放开你，之前的努力岂不是都白费了？”
    “你……”
    曲靖起初还以为林毅不过是一个陌生人，只是路见不平，拔刀相助而已，现在回想起林毅每次出手，才发觉他一直在帮助自己。
    第一次击杀水猴子，第二次帮助她击杀蟹将军。
    最后一次，更是在明知敌不过洞庭君的情况下，以身犯险，强行打断了洞庭君施法，并趁机救她离开，如果不是认识她，又怎么会为她做到这种程度？
    然而，曲靖的朋友圈相当匮乏，小的时候一直在山里，相处的只有一些师兄师姐，到后来遇难之后，她潜心苦修，也只和管不平有书信往来，除此之外，再少和外人有联系。
    直到最近才出山带了个徒弟。
    也就是说，她真正亲近的人，满打满算只有两个，而管不平现在是大残，修为也没这么高。
    排除了所有选项之后，也就只剩下她徒弟了。
    但是，林毅有这么厉害吗？