    靖夜司勾魂，人如其名，长得就勾魂夺魄，长腿细腰，哪怕穿着靖夜司的公服，也难掩其魅力。
    一双桃花眼，两瓣点绛唇，都特别吸引人的目光。
    而勾魂能名扬天下，靠的是她的铁拳。
    听到勾魂的代号，白鲤脸色也微微一变。
    所谓名捕，既是职位，也是地位。
    能巡视天下，是因为有这个实力，而做的事情多了，名声自然也会四处传扬，便成就了名捕。
    白鲤在水中倒是不怕勾魂，但是打起来却也不一定能赢，就怕鹬蚌相争，渔翁得利。
    “原来是名捕亲至，真是好大的威风，不过眼下并不是争斗的时机，我们之后有的是机会斗一场。”
    勾魂也知道白鲤避战的理由，她也没有继续穷追猛打，削减了白鲤的气势便够了，犯不着和他现在生死相斗，她只轻笑一声，便走到了人族阵营，在场修士，纷纷与她寒暄，自报家门。
    有麓山山主，有衡山居士，有零陵上人……
    这些都是湘州境内的三品修士，在各个郡城都是体面人，但见了二品大佬，也都是巴结逢迎，以求大佬指点。
    倒是三品之下的，知道攀附不上，也安静许多。
    勾魂对待人族修士倒是客气礼貌，丝毫没有大佬的冷傲，反倒平易近人。
    林毅却在默默思忖，这勾魂来得未免太早了，鲍三娘说最少要一天的时间，才会有名捕支援过来，她没有说谎的理由，而勾魂愣是这么早就出现了，这只能说明她本来就在湘州附近，没有走远。
    想到幽瞳说的四大名捕中的内鬼就是勾魂，林毅又信了几分。
    不过，不管她是不是内鬼，暂时都和林毅没关系，林毅现在还没有那种实力去管这种层次的事情，就当什么都不知道为妙。
    没过多久，龙宫的大门忽然缓缓打开了，说好的人定之末才开启，现在也没到时间。
    这个时候，那碑文上的文字变成了红色，又扭曲成了另外的十六个字。
    “擅自私斗，不尊法度，特启杀阵，有胆可入！”
    这下，看到石碑的人与妖脸色都有了变化。
    石碑的延迟未免太高了，在他们都以为私斗没事的时候，龙宫悄无声息地发生了变化，到现在才让众人看到。
    人定之末还没到，龙宫的大门就已经开启了，但石碑都说得明明白白了，杀阵已经开启了，也不知道到了时候龙宫会照常开启还是不再开启，众人都没有答案。
    唯有勾魂轻笑一声，道：“所谓富贵险中求，各位道友，就让我先来走这步吧！”
    勾魂从容不迫地走向了龙宫的大门，这自信从容的模样，也不知折了多少人的心。
    她跨过门口的薄雾之后，便不见了踪影，现在，压力来到白鲤这边了。
    “我们走！”
    他招呼的是龟丞相和蟹将军，还有新入伙的林毅。
    林毅尾随其后，进了大门，曲靖咬着牙，终于还是握着剑柄走了进去。
    在其他时候，她可能都见不到洞庭君，眼下是最好的机会。
    至少，她可以杀了洞庭君的走狗。
    其他人看到他们进去了，也不敢在外面呆，所谓富贵险中求，来都来了，还是进去看看吧！
    能到这里的，都不是弱者，对自己的实力都有自信。
    等所有人都进了门之后，龙宫的大门便关闭了，门口的石碑文字再次发生了变化。
    “龙宫重地，禁止私斗，子时三刻，宫门大开。”
    ……
    林毅进了龙宫，便感觉到一阵天旋地转，时而失重，时而感觉自己在下坠，等彻底站稳了，却发现龙君和蟹将军都不见了，他站在一个高台上，往下看，恐高患者估计得当场去世，虽然很不科学，但根据目测，怕是有数千米。
    而他所站立的地方，是一个圆台，圆台的半径约莫有五十米，场地算是相当大了，只有龟丞相和他同处一块圆台上。
    林毅简单观察了一下，便道：“道友，我们还在一起，不如结伴去寻蟹将军和洞庭君，如何？”
    “善。”
    龟丞相不疑有他，这个时候，最关键的当然是要找到同伴。
    但是，往远处看，都是云深雾绕，视线无法穿过，往下看是无底深渊，他们被困在这里，哪里知道往何处去寻人。
    好在天无绝人之路，虽然前后左右看不穿云雾，但是向下看，却能发现其他的立柱。
    林毅默默推算了一下距离，虽然看不到，但前后左右都有立柱，应该也有这样的圆台。
    “道友可愿信我？”
    龟丞相心想，才见一面，哪里会信？
    但他嘴上仍道：“自然是信的。”
    “依我看，我们的前后左右都有立柱，相距约五百丈，以我们的修为，认定了方向，跳到另一个圆台应该不算难事。此地虽是幻阵，但必有破解之法，不如，我们现在就朝着前面跳吧！”
    龟丞相也观察了一下，觉得林毅说的没毛病，但是，这么高，这么深，太吓唬人了。
    万一没跳过去呢，或者，雾里其实什么也没有呢？
    这样未免太冒险了。
    “道友，说出来你别笑，在下恐高。”
    “没关系，我可以来助你一臂之力。”
    林毅露出和善的微笑，将龟丞相高高举起。
    龟丞相比较矮小，才一米四多一点点，林毅抓着他，像是丢铅球一样，原地旋转了两圈，才将龟丞相甩出去。
    “丢你龟龟！”
    龟龟成抛物线被林毅丢出，以极快地速度飞向远方，很快就消失在云雾之中，林毅运足目力，也还是看不破云雾。
    这云雾显然非同一般，林毅都看不破。
    过不多时，降妖谱翻动了。
    “啊这，不对啊！”
    林毅觉得自己的计算不该有错，但离谱的是这波还算的他的击杀。
    好在降妖谱有回放，林毅直接选择读取。
    龟丞相也是洞庭湖里的一只小龟，日子过得安逸充实，机缘巧合之下，踏入了修行之道，餐风饮露，修炼成妖。
    龟龟性情温和，虽然成了妖，也不吃人。
    但成了妖之后，也有妖的江湖。
    在洞庭湖的妖，都有山头，当时的白鲤还不是洞庭君，洞庭湖里也有一些其他的妖怪在争抢地盘，白鲤就是其中之一。
    龟龟只守着自己的地盘，安心修炼到了两百年，终于还是被白鲤发现了，便招纳他当手下，与世无争的龟龟就这样踏上了贼船，给洞庭君出谋划策，收拢地盘，渐渐就成了龟丞相。
    也是他给白鲤传授的方法，让他以龙君之名诱骗沿岸的人，称风调雨顺是他的功劳，需要供奉童子表示感谢，而若是心不诚，龙君则会大怒，掀起波澜淹没村庄。
    于是，洞庭湖畔年年有人供奉，白鲤得了龙君之名后，修行速度又快了许多。
    龟丞相的一生，都没有吃过一个人，但是，他帮白鲤想到了很多压榨人类的方法。
    林毅看他前两百年，还觉得愧疚，自己杀了个好妖，看到后面，方知龟丞相死得也不冤。
    龟丞相最后的记忆，就是被林毅丢出去，穿过云雾，他果然看到了另外的一座高台，上面有两个人在战斗，而林毅用力稍微有点猛，龟丞相飞过了三个高台，正好迎面撞上一道剑光，龟龟的头当场斩落……