    蟹将军就是曾经追捕曲靖，被管不平斩去了两螯八足的那一个，但螃蟹的脚可以再生，这么多年过去，他又恢复过来了。
    而在蟹将军身侧，还站着一个面若冠玉、风流倜傥的男子。
    “洞庭君白鲤，生于洞庭湖，自号洞庭龙君，引沿岸信众拜祭，享用所供童子，味鲜美，杀之可得一千六百年道行。”
    龟龟，洞庭君的实力，可比曲靖说的要厉害太多了。
    一千六百年道行你也说是一千多年道行？
    这多得未免太多了点吧！
    还好林毅没有飘，想着攒够两千年道行再去帮曲靖的忙，不然这样过去都是送，更别说曲靖的了。
    林毅又看了一眼降妖谱的榜单，他寻思着一千六百年的妖应该挺厉害的，理论上应该能上榜吧！
    然而……
    目录页查无此人。
    这么看来，妖魔鬼怪四类中，还是妖的底蕴深厚。
    在洞庭君边上，还有一只弯腰驼背的老人，长得也很奇怪，名叫龟丞相，七百多年道行，味道也鲜美。
    这是三只河鲜组队来寻宝了。
    在他们同一阵营的，还有七八只种类不同的妖物，最低也有六百年道行，相比之下，人族那边的势力就弱了许多。
    妖之外的异类，就只有一只九百年的鬼王，名叫楚美人。
    野生的鬼王，这稀罕程度堪比大熊猫了。
    看降妖谱的介绍，楚美人还是故楚王室旁系不知道多少代某后裔的妾侍，因不安于室，与人私通，被浸了猪笼，淹死在了湘江之中。
    沿河沿江，水鬼总是比较多的，她能活九百年，慢慢的也恢复了些神智，虽然还是凶戾，却也知晓趋利避害了。
    这也是在场唯一的鬼类，鬼王虽然是很罕见，但在这里却派不上号，随便一个大妖，都能收拾了她。
    权衡了一下，林毅默默站在了妖族这边。
    反正你们认不出我是人是妖，我先来当个内鬼。
    洞庭君瞥了林毅一眼，总觉得此妖奇怪得很，但这会儿正是与人族争锋的时候，也不好随意窥探，以免引起误会。
    不多时，又有一道人影从上方阵法中降落下来，待其完全现身，人类阵营顿时大失所望。
    这是只猴子，又是妖魔鬼怪之类的。
    人族修士都干嘛去了？眼看龙宫开启的时间就要到了，都是些妖魔鬼怪，人类阵营的人也压力山大，呆会龙宫开启，和平的局面恐怕会被打破，到时候他们的处境可不妙了。
    林毅看到这猴子，却是兴奋起来。
    “水猴子，怪类，一只死去的猴妖被水鬼附身所化，常于水中诱人入水，拽而溺之，食其精魄，身若钢铁，不惧刀兵。四肢利爪皆备，见血封魂，杀之可得四百年道行。”
    只有四百年道行，却能通过五道关卡，这水猴子也不简单。
    它道行虽然是最低，却走出了最嚣张的步伐，毕竟是有猴性，不知天高地厚，无视了分立两侧的人与妖，大摇大摆地走到了龙宫前，用爪子疯狂挠门，发出阵阵刺耳的声音。
    白鲤皱了皱眉，冷声道：“这猴真聒噪。”
    一旁的蟹将军连忙对水猴子喝道：“蠢猴子，现在门是打不开的！”
    那水猴子本就是厉鬼附身猴妖尸体所化，猴性为主，鬼性为辅，本就是个暴躁易怒的，听到蟹将军呼喝，他也不管自己打不打得过，四爪着地，便朝着蟹将军扑了过去。
    不管在哪里，疯子总是最让人头疼的，人与妖都是怕触犯龙宫禁忌，才相安无事，现在一只疯猴子却无视这些，管他能不能动手，本猴看你不爽就要挠你。
    水猴子出手，蟹将军却不敢反抗，只是接连躲避。
    只要他不还击，就不算冒犯龙宫之主了。
    曲靖见此变故，也忍不住把手按在了剑柄之上。
    若是出其不意，或可杀了蟹将军。
    但那时，自己怕是难以承受洞庭君的雷霆之怒。
    她自然是一眼就认出了这个和自己有血海深仇的大妖怪，说来也让人绝望，洞庭君不知何故，比之前又强大了许多。
    自己却连三品都无法突破，如何是现在的洞庭君的对手？
    但今日若是不出手，心魔深重，以后更没有机会了。
    曲靖握着剑，犹豫不定。
    也是在这个时候，蟹将军从她面前闪躲过去，水猴子的利爪却抓向了她的面门。
    她眼里都是蟹将军，竟然没有留意到水猴子袭来，她只能仓惶后仰，但心知自己恐怕要受伤了，而这个时候，一只大手抓住了水猴子的脖颈。
    “本山君最讨厌猴子了。”
    抓住水猴子的人正是林毅，看到这猴子这么皮，林毅也有些慌，万一哪个人看不下去，把这猴砍了，再想找到只怪，可没那么容易。
    林毅按住水猴子后，麻溜地一拧，抓着水猴子的身躯旋转了几下，将水猴子的头整个拧了下来，才对蟹将军道：“道友不必惊慌，我帮你解决它了。”
    他特意无视了曲靖，将水猴子的尸体随手丢在了地上。
    妖族对同类的尸体通常是选择生吃了，不像人类可以开发来入药画符之类的，林毅下不了嘴啃，也不好收集材料，只好假装自己不爱吃猴。
    这个妖好凶残！
    人与妖达成了共识，白鲤也高看了林毅一眼，带着欣赏之意道：“你很不错，呆会可以跟随本君一起。”
    “多谢。”
    林毅拱手道谢，站到了原本蟹将军的位置。
    蟹将军对占了自己位置的林毅非常不满，两只小眼睛狠狠地瞪着林毅，但林毅只当没看到。
    水猴子对蟹将军穷追猛打，林毅又出手杀了水猴子，都没有引发任何变化，那石碑上写的字，形同摆设，并没有任何作用。
    或许，此间的主人已经不在了，石碑所言，自然就成了废话。
    白鲤看向了眼前的人类修士，这些都是有道行的，吃一个就是大补，这么多要是全都吃下，又能顶他数十年的苦修。
    而且现在是水里，他的主场优势。这些人类修士加起来也不是他的对手。
    既然如此……
    “看来，所谓的禁止私斗，并没有太大的约束力，人类，本君最后奉劝你们一句，现在离开，我可以不对你们出手。”
    白鲤表现得霸气无双，但人类修士如何甘心？
    “洞庭君，你不要太嚣张，莫非是以为我们湘州无人？”
    说话的是那个最开始跳水的青年文士，他认识洞庭君也不奇怪，都在一个片区的，实力相差不大的，基本都能认出来。
    白鲤也认得他，轻笑一声道：“我就是欺负你湘州无人啊，你还能打我不成？”
    伴随着他的轻笑，一个拳头从天而降，转瞬便到了白鲤面门，白鲤仓促之间用手挡了一下，却还是被这一拳打的退后了三步。
    白鲤都被打了，才看到打拳的人的真面目。
    那竟然是个女人，穿着一身黑色的衣服，背上还有一席披风，上面有一个“靖”字。
    “你是何人？”
    “靖夜司，勾魂！”