    夜幕已经落下，萧瑟没有回家，也是艺高人胆大，抱着乌云在溜猫，走着走着，不知不觉就到了林毅的家门外。
    脑海中再次回想起之前林毅握住她的手将鬼符塞在她手里的画面，萧瑟感觉自己心跳的速度又快了许多。
    躺在他怀里的乌云本来酣睡着，忽然惊起道：“打雷了打雷了，是不是要下雨？”
    萧瑟脸一黑，揪住乌云的脖颈，恼道：“你睡傻了吧，哪里打雷了！”
    “我明明有听到。”
    乌云委屈巴巴地说着，但抬头看着天，确实不像要下雨的样子，只好怀疑是自己睡蒙了，左右看了看，才发现这里是林毅的家附近。
    “世子，你怎么溜达到这里来了？”
    萧瑟脸一热，连忙辩解道：“我就是随便走走，长沙城这么丁点大，这不走走就到了？”
    乌云：“……”
    虽然它觉得这句话很离谱，但觉得自己再反驳世子可能会有危险，也只好住嘴了。
    “那我借着睡了。”
    它的爪子被萧瑟用来抓了两天的树根，不眠不休，现在才得到休息的时间。
    打了个哈欠，正要继续睡下，乌云忽然感受到了一股隐约的鬼气在靠近，眼睛顿时瞪得像铜铃一般大小。
    “世子小心，有危险！”
    乌云说着，迅速跳到了萧瑟的肩膀上，朝着感应到鬼气的方向龇牙低吼。
    萧瑟见乌云这么大的反应，也凝神静气，看向了那个方向。
    阴影中，一个女人缓缓走了出来。
    “这只猫倒是挺特别，不过，小姑娘，你能不能告诉我，为什么你的身上会有我的鬼符？”
    何冬冷眼看着萧瑟，敌意没有丝毫掩饰。
    她此前感知到鬼符，还以为林毅回来了，正要出门来迎接，却发现拥有鬼符的，并不是林毅。
    何冬不知道这其中有什么缘由，但她下意识朝着坏处去想了，于是小心潜伏接近，想要观察一番，没想到，竟让萧瑟身上那只不起眼的小猫咪发现了踪迹。
    何冬没现身的时候，乌云便开始紧张了，而现在何冬显露出气息，乌云顿觉压力山大。
    萧瑟也是脸色剧变，这个女人居然一语道破了她的伪装，明明她佩戴了阴阳玉佩，让身形与声音都与男子无异，一直以来都无人识破，现在露了馅，要是被宣扬出去，麻烦就大了。
    “你是何人，休要胡言乱语！”
    “就是，我家世子可是铁骨铮铮的好男儿，你可不要凭空污人清白！”
    乌云和萧瑟一起嘴炮，何冬却是不屑一笑，她是鬼，眼里看到的东西都是不一样的。
    不管男人女人，活着的人就有阳气，但男人的阳气如烈火，女人的阳气如柔水，一冷，一热，这是本质上的区别。
    “我不管你是男是女，告诉我，你的鬼符哪来的！”
    “我为何要告诉你一个厉鬼？”
    萧瑟也不是个好说话的，她看向何冬的眼神，也多了几分危险之意。
    林毅的家附近怎么会有这么危险的鬼类，要不还是自己出手帮他铲除威胁吧！
    一人一鬼，目光交汇，似有电光闪烁，双方都看到了对方的凶狠，自然也不必再多说，出招吧！
    何冬也不含糊，鬼域直接蔓延开，将萧瑟包裹到了其中。
    萧瑟眨眼间，便不见了那街道，只看到满天雪花飞舞。
    “好厉害的鬼域，世子，你要小心呐！”
    乌云紧张起来，她一边提醒萧瑟，一边寻觅何冬的位置。
    在鬼域中，鬼的实力会有显著增强，但是，它是鬼物克星，即便道行差距很大，它依然能帮助萧瑟寻找何冬的位置。
    萧瑟也不敢托大，袖口一翻，一柄细长的玉剑便出现在了她的手中，同时，七道符箓光影盘旋在她四周。
    何冬藏在暗处，也觉得十分棘手。
    那几道符光，一道蓝色，四道红色，两道金色，分别是一道玄级符箓，四道地级符箓和两道天级符箓。
    这女子年纪轻轻，竟是个七箓天师，还能有两道天级符箓，修炼符箓一道的修士到了三品以上，威慑力可比炼气士要大得多。
    何冬虽然吹嘘自己三品阶段无敌，但面对天师还是有些发憷。
    无敌归无敌，一个不小心，还是会有危险。
    但这人既然能从林毅手里得了鬼符，还能找上门来，一眼看出她是厉鬼，定然不简单。
    何冬觉得她很有可能是察觉到林毅身上的鬼气，才抢了鬼符，然后一路追到她这里来的，林毅或许已经被她控制了。
    所以，这一战，必须要打！
    在冰天雪地的鬼域中，风雪忽然凌厉了许多。
    萧瑟知道，这是那个厉鬼在施法了，她也丝毫不惧，金光的符文闪着光芒，给萧瑟也裹上了一层金色，区区寒冷，便不足为惧了。
    萧瑟手中玉剑飞舞，一道道流光从中射出，落在地上，刻画出了一个又一个的符文。
    不多时，萧瑟就以自己为中心，布置了一个四象诛邪大阵，阵法覆盖半径约二十丈，何冬只要踏入半步，便会被她发现，到时候，一道金符轰杀过去，保管叫那厉鬼知道厉害。
    高手过招，要么凶险刺激，要么就像现在这样无聊。
    何冬开启鬼域，萧瑟摸不到她，萧瑟画个阵法，何冬又摸不到她，两个人就算是尬住了，谁也奈何不了谁。
    但是，压力在萧瑟这边，毕竟，鬼域的开启时间，无疑是要比她的阵法长，随着时间过去，她身上的金光，还有脚下的阵法，都会被逐渐消磨，而她从头到尾，都没有主动进攻的机会。
    这就是何冬自信三品无敌的原因。
    同境界根本碰不到她，也只有境界比她强的，能强行冲破鬼域，才能将她击败。
    稳妥起见，何冬也没有贸然踏入阵法，她就站在阵法外面，疯狂调动阴气，风雪漫天，朝着萧瑟席卷而去。
    “无胆小鬼，有本事进来一战！”
    萧瑟被这鬼王无耻的行为气得够呛，何冬却是不屑一笑，道：“我能杀了你，何必以身犯险，我倒要看看，你的护体金光能坚持多久！”
    就是这说话的功夫，她的气息泄漏得多了一些，乌云锁定了她的方向，爪子一直，一道雷光便打了过去。
    雷霆最克鬼魅，这一击若是打中，保管让鬼王重创！