    林毅可不在乎自己的身份有没有被发现，为人不做亏心事，就算掉马也不慌。
    他现在看似漫无目的地乱跑，实际上却是在寻找楚美人。
    唯一一个道行达到了要求，也进入了龙宫的鬼类，林毅只需要杀了她，便能突破一千五百年的极限，加上储存的龟丞相的道行，林毅的道行就能直接反超白鲤。
    只是，进来了几十号人，两两为一组的话，他也该找到楚美人了，就怕楚美人被别人杀了。
    她身为鬼王，却几乎是场上最弱鸡的一个，要是被别人弄死了，林毅就只能带着曲靖跟白鲤躲猫猫了。
    又蹦跶了几个高台，前方的云雾忽然消散了，一座石桥出现在他们眼前。
    他终于不用惊心动魄地玩跳一跳了，但没有了云雾和高台的阻拦，白鲤也会更快地追踪到他和曲靖。
    林毅的耳朵很敏锐，他已经听到破空之声了。
    “你先走，我殿后。”
    林毅将曲靖放下，做好了战斗准备，他和白鲤道行相差一百年，打肯定是打不过的，但应该能周旋一二，像之前白鲤含愤踢他一脚，也没把他怎么样。
    只要防御高，容错率就高，挨揍的时间都能长一些，相比之下，高攻低防的曲靖就不太行了。
    林毅却是不知，这简单的六个字，直接就给曲靖整破防了。
    当年天心剑宗遭逢大变，她听到过太多次这种话了。
    每一个这样说的人，最后都没回来，只剩下她和管不平。
    “你走，我和他之间的恩怨，由我自己了结。”
    “得，一起走。”
    林毅懒得跟曲靖扯皮，拉着她在大桥上一路狂奔，同时调动体内真气疯狂运转，他跑路的时候不需要调动真气施展步伐，也就不用担心岔气了。
    真气在五脏之间循环流转，最后都填充到肝脏处进行压缩。
    五灵归宗木为基，水土相济金融火，在肝脏处，完成了五行相生，体内的真气瞬间强大了五倍，再经过五倍的压缩打出来，相当于强化了二十五倍，一般来说，能发挥出自身一倍力量的道术，就已经是不错的了，二十五倍，的确算的上是顶尖的剑术。
    但凡事有所得必有所失，这招太伤肝了，在肝脏内完成五气压缩，一个没压缩好，就是爆肝了。
    就算压缩完成，对肝脏也有极大的损害。
    剑气本就是锋锐之物，伤人伤己，好在肝主木，恢复能力强，只要事后好好休养，还是能调养好，但若是不注意，就可能留下暗伤了。
    林毅毕竟没到五气朝元之境，加上还一边跑路，所以他施法的准备时间也长了一些。
    但慢一点也有慢一点的好处，他是预判了白鲤的出现。
    当他完成准备时，白鲤果然从后方杀了出来，看到林毅和曲靖，他发出一声怒吼冲了过来。
    林毅没有拔剑，他选择了一拳向前轰出。
    刀与剑到底还是不太适合他，只有拳头，才能完美地发挥他的实力。
    而搞清楚了五灵归宗和气斩鬼神的原理，这一拳也加持了五行相济的爆发力。
    白鲤气势汹汹的冲过来，也不怕林毅的拳头，尾巴直接抽了过去，为避免像之前一样将林毅直接送走，这次他是自上而下地轰击，试图将林毅和曲靖一起拍成肉酱。
    但林毅这一拳的威力就超乎他的想象了，这一拳轰出，直接把他打飞出去，朝着那无尽深渊坠落下去。
    不过，林毅也不好受，力的作用是相互的，他用那么大的力气打在白鲤的身上，自己也承受了极大的反作用力，他感觉自己的骨头都要裂开了，一双手上也满满都是深可见骨的伤口，这是因为打破了白鲤的防御，被他的鱼鳞给划的。
    “快走。”
    林毅知道白鲤还会再追过来，自己将他打飞，也只是短暂地占了便宜，想杀了他却没那么容易。
    这一拳，只是为两人的逃跑争取了时间。
    桥对面，七座宫殿凌空漂浮，底下云雾蒸腾，让这里看起来如同仙境。
    可林毅不太相信湘江的水底下能容纳这样的大型建筑，这些极有可能是幻境，只是他现在看不破。
    “只能选一个宫殿进了。”
    林毅听到了身后白鲤的愤怒嘶吼声，显然，被同一个弱者连续重创两次，他已经狂暴了。
    留给林毅和曲靖的时间已经不多，两人当机立断，进入了最近的一座宫殿。
    所有的宫殿大门都是打开的，已经有人领先于他们，在里面开始寻宝了。
    而当林毅和曲靖一同踏入名为天璇的宫殿之后，七座宫殿的位置又变幻了一下，白鲤赶来，已经看不到林毅和曲靖，也不知道他们进了哪个殿，尽管怒不可遏，也只好就近进了天玑殿。
    进殿之后，他便看到了无数的珍宝堆积于地，黄金，宝石，散发着灵光的铠甲和兵器，这里当真是仙境吗，居然有这么多宝贝！
    传说中的龙族的确喜欢囤积宝物，莫非，自己随便一进，就找到了龙宫的宝库？
    “哈哈哈，有了这些东西，我洞庭君称霸天下，指日可待！”
    且不说洞庭君的际遇，林毅和曲靖进了天璇殿，发现大门忽然关闭之后，心里终于踏实了一些。
    曲靖这才开口对林毅道：“你的手怎么样？都怪我太没用了，才害的你伤得这么重。”
    她的眼里都是歉疚，倒是让林毅有些不好意思了。
    “其实没多大的事情，只是皮肉伤。”
    一开始是有点痛，毕竟食指连心，手上的伤不致命，疼起来只能说谁疼谁知道。
    不过林毅的体质也非同一般，深可见骨的伤，就这么点功夫，已经愈合了，林毅感觉手有点痒，似乎正在结疤。
    “你不用安慰我了，像我这样只会拖累别人的人，你还是离我远些吧！”
    说着，曲靖一把推开了林毅，朝着宫殿深处跑去，林毅当场傻眼。
    “不对劲，这地方不对劲。”
    林毅觉得曲靖并不是很冲动的人，但刚才的表现太奇怪了，才说了两句话，就极端地情绪化，跟犯病没什么区别。
    如果不是曲靖本身的问题，那就是这个宫殿的问题，或许，它是有放大人内心情绪的力量？
    虽然很奇怪为什么自己没有被影响，但当务之急是马上找到曲靖，免得她发生意外。
    宫殿虽然像迷宫一样四处都是岔道，林毅还是凭借敏锐的嗅觉，锁定了曲靖离开的方向。
    不过，这香气怎么没有再跑远，反倒是朝着他这边靠近了？
    林毅还在琢磨，到拐角处，一把冷冽的剑忽然朝着他的脖子刺去……