    何冬和萧瑟各显神通，何冬仗着鬼域逞凶，萧瑟却有天生克制鬼类的乌云相助，二者算是势均力敌，这个时候，拼的就是耐心和算计了。
    雷光划破风雪，直冲何冬所在的方位而去，却并未如萧瑟所期待的那样，正中何冬，她打中的，不过是一个幻象。
    真正的何冬，却刮起一阵阴风，将她肩膀上的乌云卷走了。萧瑟打出几道符文，也没能打破何冬的法术。
    乌云发出喵的一声惨叫，却挣脱不出阴风的裹挟，它四百年的道行，在何冬这个三劫鬼王的眼里还不够看，不多时，它就被何冬揪住了后脖颈。
    萧瑟这才明白，刚才分明是何冬耍诈，用幻象欺骗乌云，引她出手，趁其不备，夺走乌云，从一开始，她就是这样的盘算。
    她到底还是太年轻了，战斗经验也很少，虽然道行高深，但实际战斗可并不是以纸面实力为凭，要不然也不会有那么多以弱胜强的例子。
    她也是运气不好，正式和同级战斗，就遇到了最为难缠的鬼类，还是何冬这样意识清醒，智慧过人的老鬼。
    “放开乌云！”
    萧瑟已经急了，她虽然经常欺负乌云，但乌云在她小时候就一直跟着她，算是她唯一的伙伴了，如今眼看乌云落入鬼爪，她哪能不担忧。
    何冬微微一笑，抓住了小猫咪，她就有了威胁萧瑟的手段了。
    “想要我放了这只猫也可以，不过你得回答我几个问题。”
    “你说。”
    “你身上的鬼符，从哪里来的？”
    萧瑟握紧了拳头，从这个鬼现身开始，就在问鬼符的事情，但鬼符是林毅给她的，她怎会出卖林毅？
    可是，现在乌云的性命掌握在何冬手里，萧瑟便陷入了这两难的境地。
    出卖林毅，还是牺牲乌云？
    萧瑟内心备受煎熬，但没过多久，她的眼神变得坚定起来。
    她不能被威胁，妥协只会让她必须舍弃掉乌云和林毅中的一个，但她若是强硬起来，对方可能会畏惧。
    “你可以杀了乌云，但只要我活着离开，一定会让你永世不得超生，而且，你永远不会知道我是怎么得到鬼符的。”
    何冬见萧瑟这么难缠，也被激发了心中凶性。
    “你说，你把原来拥有鬼符的那个人怎么样了，他要是有个什么三长两短，我必将你炼成厉鬼，永远受我奴役！”
    不同于萧瑟的狠话，何冬是真能做到的，百鬼门的炼鬼术，她以前不屑使用，但萧瑟若是真的伤害了林毅，她绝对会用最狠毒的手段来报复！
    话说到这里，萧瑟终于感觉到有点不对劲了。
    好像，这个鬼不是要找林毅麻烦？
    “你和他什么关系？”
    “他是我夫君！”
    话都说到这个份上了，何冬也不再隐瞒两人的关系，也是想让萧瑟知道她不是在戏言。
    萧瑟的心情顿时很复杂。
    夫妻？
    林毅已经有了妻室了？
    萧瑟心里莫名酸楚，心里虽然有些难以接受，却还是收敛心神道：“我没把他怎么样，这张符，是他送我的。”
    “你骗鬼呢！你和他什么关系，他怎么会把这保命的东西给你！”
    “我和他是结义兄弟，他担心我有危险，不可以吗？”
    “你是个女人怎么当他兄弟！”
    “你还是个鬼呢，怎么和他是夫妻？”
    一人一鬼，都精准地戳中了对方的痛处，这波对线，都对对方造成了成吨的伤害。
    哪怕已经差不多意识到之前的对决是大水冲了龙王庙，这会儿她们的怒气也没有半分消减，反倒越发上头。
    “我怎么和林毅成亲的，用得着你管吗？”
    “我和他怎么结拜的，也用不着你管！”
    “你是不是想死啊？”
    “有本事你进来啊！”
    “有本事你出来！”
    武斗正式演变成了文斗，两人都是张牙舞爪，但没有再法术对轰了。
    毕竟，打坏了谁，到时候活下来的人都不好交代，也就过过嘴瘾了。
    林毅这会儿还不知道自家后院已经起火了，他做了伪装出了城，小心翼翼地摸到了湘江边上。
    此时的湘江之上，光芒已经收敛了许多，没有了那烧透苍穹的气势，只有水面上还流淌着金红色的光。
    两岸人头攒动，一边是人类修士，一边是妖魔鬼怪，二者倒是泾渭分明。
    很明显，人类的修士没有异类多，这也正常，人把人以外的都称之为异类，数量上自然是比不上的，但质量上，人类这边就一点都不差了。
    双方呈对峙之势，谁也不敢妄动。
    而林毅到了河边上，降妖谱就哗啦哗啦地翻动起来。
    好家伙，对面妖魔鬼怪都有，都是他行走的道行啊！
    可惜，现在妖魔鬼怪太多，又是和人族修士对峙，他要是忽然动手，指不定友方也好，敌方也好，都当作这是开战的信号，那到时候可就热闹了。
    实际上，人类阵营这会儿也不是铁板一块，都是因为江对面有一群妖魔鬼怪的存在，才被迫联合起来了。
    即便心里想着哪怕对面的把宝贝抢了，也不能让同为正道宗门的人拿到，表面上也要表现出同仇敌忾来，不然，便是失去了立身之本。
    当然，有这样想法的还是在少数，不少人对妖魔鬼怪的敌意自然是更大的，非我族类，其心必异，不同种族之间的矛盾，几乎不可调和。
    眼看着异象越来越弱，渐渐有消失的迹象，人也好，妖魔鬼怪也好，都渐渐有些按捺不住了。
    这个时候，鲍三娘出面了，她一跃到了湘江之上，凌空而立，周身火光闪耀，很快就吸引了众人的目光。
    “宝物现世，能者居之，诸位要如何争夺异宝，现在可以自便，靖夜司不参与争夺，若有趁势祸乱城镇之妖魔，定斩不饶！”
    鲍三娘只不过是四品，现场还有不少的三品，本不该由她来出头，但鲍三娘代表的是靖夜司，她也是湘州靖夜司的最高领导了，由他出面正好合适。
    在她喊话之后，便马上有人出来响应了。
    “鲍总管所言有理，宝物有能者居之，大家各凭本事，老夫就先为各位探探路吧！”
    说话的也不知道是谁，看着是个文人扮相，但他往水里一跳，水便自动分开，没有沾湿他分毫，有了他打头，其他修士顿时争先恐后，齐齐往水里蹦去……