    何冬的鬼符对林毅来说其实只是鸡肋，他的修为已经有一千二百年了，加上现在学的一些手段，道行不如何冬的，也威胁不到他，道行比何冬高的，这鬼符也没用。
    之所以收下，也是珍惜何冬的一番心意。
    不过，这个对他有点鸡肋的东西，如果能帮助别人，他也不会吝惜。
    “这个东西你拿好，必要的时候可以保你性命。”
    “既然是保命的东西，你还是自己留着吧！”
    萧瑟不愿意接受，林毅便抓住他的手，硬把鬼符塞到了他的手里。
    “我现在的修为，也不太能用得上这个东西，你就安心拿着吧，如果没用上，你再还给我。”
    “那好吧。”
    被林毅握住了手，萧瑟感觉脸有些发烧，心里也暖暖的，也就不好再拒绝林毅了。
    “我接下来要去做的事情很多，就不带上你了，你自己万事小心。”
    “嗯，你等等，先前的连理枝，我已经雕刻好了。”
    萧瑟拿出了两个木头雕的小人，说好的三天时间，他两天就做完了，毕竟只是对材料进行加工，也没有加太复杂的功能，只是往里面加了点暖魄，当木雕被破坏的时候，暖魄就会发热，彼此就能知道，对方在刻字了。
    木头小人看上去也就二十公分高，跟手办差不多，一个雕的是林毅，另一个就是萧瑟，两个小人各自摆了个pose，脚上还有个小机关，两人靠在一起，还能拼接起来。
    “做得这么精致，我都不忍心动刀子了。”
    林毅拿走了代表着萧瑟的那个，萧瑟也腼腆地将代表林毅的那个揣进了自己的怀里。
    “一路小心。”
    萧瑟对林毅嘱托道，林毅点点头，道：“我很厉害的！”
    两人不再多言，林毅到高处，用力吸了口气，纷杂的气味都涌进了鼻腔，而在无数的气味中，林毅精准地分辨出了属于幽瞳的味道。
    有了方向，接下来就好办了。
    林毅的推测没错，幽瞳被他放走之后，第一时间的确不敢和其他三人联系，甚至不敢在一个地方停留。
    他又向知行冥王和知止冥王申请终止血祭了，然而，知止魔王再次回绝，并要求继续行动，且时间再度提前，必须在一周内进行血祭。
    要不是怀着对太昊上神的信仰，幽瞳都想叛变了，这知止冥王怕不是吃错药了吧！
    这种情况还要强行血祭，是担心他们这些前线人员死得不够快？
    但没办法，上级的心思不是他能揣测的，无奈之下，只好召集众人开会，恰好这个时候，天降异象，这也让幽瞳看到了机会。
    “你们三个，先汇报一下工作，重新开坛设法，招收信徒的事情做得怎么样了？”
    幽聆和幽言两兄弟齐齐摇头，道：“原本已经收了几个信徒，躲藏得也很好，但靖夜司新来了一个巡捕，精通卦术，据点被他找到，被一锅端了。”
    幽瞳顿时头疼，又是靖夜司，他现在听到这三个字就脑瓜疼。
    “幽魅，你呢？你的任务最简单，应该办成了吧？”
    幽魅不好意思地别过了头，弱弱地道：“没成，我准备去勾引那王良的时候，半路杀出个骚货，她穿得比我还少，那王良眼睛都直了，早知道我就不该听你的，穿那么保守，哪来的吸引力嘛！”
    幽瞳：“……”
    搞什么鬼，在勾搭王良这件事上还能卷起来吗？
    “然后呢，你就没有什么补救措施？”
    “我当然有补救，但那小子太倒霉了，金屋藏娇被自己妹妹发现，带着靖夜司的人过去连房子都烧了，他也被禁足，出不来了，我总不能去郡守府吧！”
    幽瞳：“……”
    别提靖夜司，我怕。
    “罢了，如今这个情况，勾不勾搭王良也没太大的用处了，如今冥王大人强令我等血祭，你们也该知道，完不成任务会有什么下场。
    我本以为机会应该是渺茫了，没想到现在天赐良机，湘江之上出现了异象，各种流言层出不穷。”
    幽言补充道：“我已经散播了谣言，让人到处去说是仙器出世。”
    “干的漂亮。”
    幽瞳当场点赞，他就喜欢这样贴心的下属。
    “长沙城马上就要乱起来了，虽然他们都很警惕，加强了戒备，但连日以来的戒严，不仅是城中百姓疲惫了，郡兵们也累了，一鼓作气，再而衰，三而竭，我们再等上几天，趁着异象之事，引妖魔进城，我们开展血祭。
    时间很紧，任务很重，暂时就不再招收信徒了，这些任务，就都交给你们了。”
    幽瞳作为四人中的老大，做出了最终决定。
    然而，就在这个时候，他感觉到后背无端生出寒意，他当机立断，一个小翻滚，正好躲过了凌厉的一道剑气。
    转过头来，便看到林毅站在了那里。
    幽瞳头皮发麻，下意识就想要跑路，而其他三人则是赶紧汇聚在了他的身边，这次，是四对一。
    不过，林毅的修为已经提升了许多，从只能释放四道剑气，变成了六道。
    幽瞳以外的三人，也比不上桑先生和柳先生那般厉害。
    这场战斗，胜算挺大的。
    他这次是想要速战速决，解决了幽瞳他们，再去寻找曲靖的踪迹。
    “你不是说放过我了吗？”
    幽瞳不甘心地说道，林毅无奈摊手，道：“我是放过了你啊，而且给了你那么多时间逃跑，要是想离开长沙城，你也该走了，但谁让你还贼心不死，你说，我这守护一方的靖夜司总捕能饶了你么？”
    听到这话，幽瞳也自知理亏，的确，林毅放了他一次，也不代表可以一直放了他。
    “这次你要怎样？”
    “我给过你机会了，这次，一个不留。”
    话音落下，原本距离四人有十丈的林毅转瞬之间就来到了眼前，一剑斩出，寒光湛湛。
    枕上雪已经完全被林毅折服了，现在在林毅的剑气威力又大了几分。
    “盾！”
    幽言吐出一个字，一面光盾便出现在了林毅的剑下，虽然一触即溃，却也给了他们闪避的时间。
    四人以极快的速度闪开，将林毅包围在了中间。
    “林毅，你不要太欺人太甚，真要逼得我们四人不计代价合体，你会死得很惨的。”
    “是吗？我正想见识一下。”
    林毅说得正义凛然，心里却是一哆嗦，他们不会真的有什么厉害的合体技吧……