    来到湘江之畔的，并非只有麓山山主一个三品，湘江流经多地，隐藏的山野闲人，妖魔鬼怪，都被这一场异象吸引了过来。
    他们也清楚，现在趁着真正的大佬没过来，他们还能有点机会，等二品以上的修士收到消息赶到，他们就半点机会也无了。
    是以鲍三娘率先发话之后，便打破了双方僵持的局面。
    鲍三娘则是带队巡逻，真的不参与宝物的争夺了，以她的修为，想要得到仙器很难，但若是下水，也能蹭到点仙气。
    这就是大佬吃肉，小弟喝汤，仙器逸散出的气息，对一些修士来说，都是莫大的机缘了。
    林毅默默看着这一幕，没有在河边久留，他继续隐藏着自己，直奔江心岛而去。
    这一路上，也不乏潜伏在草里的老阴比，湘江之畔，水草丰茂，即便是到了草木枯黄的秋天，依然能给人遮掩行迹。
    林毅从一处小路上奔行二锅时，草里便忽然弹出一节巨大的舌头，转瞬便到了林毅面前，还好林毅反应速度快，转瞬之间拔剑斩出，便将那节巨舌从尖端砍断。
    定睛朝舌头缩回去的方向一看，竟是只大蛤蟆。
    大蛤蟆的舌头被砍断，顿时发出痛苦的哀鸣，如同牛叫，声势惊人。
    这是只有五十年道行的妖物，尚未化形，也太没眼力劲了。
    既然它已经出手了，林毅也就顺手送它上路。
    打出一道长虹贯日，将蛤蟆劈成两半，火光将尸体烧成了灰，连着枯黄的水草一同点燃，火势迅速蔓延，与发着红光的江水交相辉映。
    林毅又多了五十年道行，身体有微弱的热流涌动，似乎到了这个程度，五十年道行对体魄的加强就没那么明显了。
    见了林毅的厉害，附近隐藏的妖怪也不敢再对林毅下手了，但妖怪多了，总会有一些傻的，林毅看上去并不强大，只有高质量的阳气逸散，对妖魔鬼怪而言，就像是一盘香喷喷的肉在自己跑，又有多少能忍得住呢？
    以至于林毅跑到江心岛的时候，一路上斩了十多只厉鬼，六七只妖怪，不知不觉，就将道行刷到了一千四百九十九年。
    这只是顺带的，他的主要目的是寻找曲靖的踪迹。
    踏水奔行到江心岛上，林毅的鼻子迅速发挥出了作用，江心岛还残留着曲靖的气味，但江心岛对岸并没有，她的气味，在江心岛附近就消失了。
    就目前这个情况来看，曲靖很有可能是早就下了水。
    林毅这下就有些纠结了。
    下水去看看吧，他多少能帮曲靖一点忙，论表面杀伤力，他不如曲靖，因为他技能不够多，但实际道行，他要比曲靖高许多。
    目前这个情况来看，三品都不是最强的，二品大佬不知道什么时候就会出现，一品顶尖王者或许还在暗中窥探，林毅估摸着自己的实力，或许可以跟三品高手一战，但胜算不高，还有危险。
    只是，曲靖到底是有教导之恩……
    “先去找姜玲珑，湘江发生了这么大的事情，她继续睡觉也不妥。”
    万一别人像他一样，不小心闯进了姜玲珑的水晶宫呢？
    这不是外卖到家吗？
    虽然姜玲珑已经喝过他的血了，暂时没有嗜血欲望，但难保万一。
    打定了主意，林毅便直接跳水往下潜去。
    说来也奇怪，这江水都像是在燃烧了，火灵之力无比充沛，但水温却和寻常无异，水里的鱼也如往常一般，游来游去，只是今日跳江的太多，惊得这些鱼四处逃亡。
    而随着林毅下潜，他忽然感受到了一种玄妙的韵味，这是阵法！
    他马上反应过来，想要逃离，头顶上的水，却似有万钧之重，将他压着进入了大阵之中。
    周围水消失不见，入目只有跳动的火焰。
    脚下亦是火海，不过，他感受不到半点的灼烧，似乎是身上的衣服，帮他将火焰隔绝在外。
    “这真是好宝贝。”
    他从水里游一遭，身上还是干的，在火里走，非但不感觉灼热，甚至还有些许凉意。
    “没准，我还能寻到宝物？”
    林毅忽然也动了心，本来他是不太想参与宝物争夺的，但凡宝物的争抢，都是血雨腥风，和他低调发展的风格不符，但若是能顺手牵羊，过去一趟也不亏。
    林毅加快了在火海中奔跑的速度，不多时，他便跑出了火海，又看到了一座刀山。
    “这幻阵似真似假，连的目力都看不穿，当真厉害。”
    林毅感觉到，周围其实有很多人，降妖谱甚至在继续翻动，又有一些新的妖魔鬼怪被记录了下来，显然，他们就在林毅不远处，可林毅看不到他们。
    既然如此，那就顺着阵势闯关吧！
    姜玲珑说过，他身上这件衣服，能避刀兵水火，再加上他一身修为全点防御了，区区刀山，不足为惧。
    果然，林毅爬上刀山，跟踩在平地上也没区别。
    越过刀山，便是冰河，渡了冰河，又见流沙，爬过流沙，又见到了一堆藤蔓。
    林毅直接一把火烧过去，眼前的场景再次变幻，所有的幻阵消失，一座巨大的宫殿出现在林毅眼前。
    宫殿上还有两个大字：龙宫。
    “啥呀这是？”
    林毅脑瓜子都嗡嗡的，这湘江底下是搞宫殿批发的吗，一个水晶宫还不够，这么近的距离，又多出一个龙宫？
    龙宫大门紧闭，而在宫门外，已经汇聚了一些人，刚才的五道关卡，足够筛选出一批人，能到这里的，最差也是四品修士。
    而在宫殿大门前，有一块石碑伫立，上面写着一些小字。
    “龙宫重地，禁止私斗，人定之末，宫门大开。”
    人定，是亥时，即晚上九点到十一点，也就是说，晚上十一点，宫门大开，现在已经是亥时了。
    正因为有着这行文字的约束，人与妖才能相安无事，分立两侧。
    林毅看到了曲靖，顿时心下稍安。
    而此时的曲靖，正盘膝坐在角落，时不时睁眼瞥一下对面的一个胖子。
    “蟹将军，妖，生于洞庭湖，善控水，防御强，味道鲜美，杀之可得八百年道行。”
    味道鲜美？
    林毅还是头一次看到这种评价，不由有些好奇。
    到底是多鲜美，才能让降妖谱对他这般评价？