    这个人头能算到林毅身上，其实也挺离谱的。
    更离谱的就是发出斩杀龟丞相那道剑气的，正是曲靖。
    好家伙，搁这隔空合击呢！
    在龟丞相的惊鸿一瞥中，林毅看到了曲靖，也看到了她的对手，正是蟹将军。
    现在战况如何林毅还不得而知，总之，先过去看看。
    从龟丞相的记忆中，林毅又领悟出了一个道术，叫做龟甲护，啧啧，身为长沙本地人，读这个道术名字总觉得不太对劲。
    但其实也只是个防御技能，用妖力汇聚在特定的脉络，调整自身肌肉，形成甲胄，可以有很强的防御力。
    这个林毅暂时没去练，他要先去找曲靖。
    有了龟丞相探的路，林毅心里大概也有数了，要靠自己跳过五百丈其实难度还挺大的，他又不懂飞行之法。
    这就是光点体质不点道法的缺陷所在，正常四品修士都能短暂御空飞行，但林毅不会，他最多就是跳得高一些，却不知道该怎么让自己不落下来。
    现在别无选择，只能开始冲刺，既然他能靠自己的力量将龟丞相丢出一千五百丈，自己跳五百丈似乎也很合理。
    林毅向前冲刺，猛地向前一跳，忽然感觉身体轻盈了不少，似乎是身上的衣服发挥作用了，不过，林毅还没高兴太早，就看到自己跳起的抛物线越过了第一个高台，他推测了一下自己的落点，大概在两个高台中间。
    就像是跳一跳，以为这波距离很远，结果用力过猛，却没想到身体忽然变轻，比原计划地蹦出了更远。
    这不完犊子了么？
    在感觉到自己下坠了之后，林毅赶紧蹬腿，没准脚踩空气还能二段跳呢！
    就是在这个时候，林毅脚下的鞋子发出微光，踩在空气上真如踩在平地，林毅自己都没想到，下坠之后，自己一蹬腿还能原地起飞。
    这下瞪得又有点重，一下飞过了第二个高台，眼看着曲靖和蟹将军战斗的高台就到了眼前。
    第一、二个台子上本来也各有一人一妖在斗法，看到林毅飞过去，不由同时停手。
    “刚才又有个啥玩意蹿过去了？”
    原来还可以自己离开的吗？
    杀阵的意思不就是在里面搏杀吗，巨大的高台和擂台差不多，让人无法离开，又能有足够的战斗空间，而且正好是两个人，一人一妖，不就是要分出个胜负么，怎么还有人能不走寻常路呢？
    林毅的从天而降，让正在战斗的蟹将军和曲靖又惊了一下，刚才龟丞相飞过来的时候，蟹将军就看到了，还以为是个援兵，谁知曲靖反应那么快，直接一道剑气，精准斩首。
    大多数妖怪和人类也没什么区别，砍了头都要死，但妖怪肉身防御力强，一刀过去，未必能斩首。
    曲靖也是打了龟丞相一个措手不及，他正好是伸出头在看，若是将头缩在壳里，也未必会被一剑斩杀。
    蟹将军就苦恼了，他实力本就弱于曲靖，而曲靖更是带着仇恨在战斗，剑剑要命，若非他一身壳子坚硬无比，早就被曲靖斩于剑下了。
    长此以往，他也肯定要输。
    看到林毅飞过来，他顿时面露喜色。
    刚才虽然很不爽林毅占了他的位置，但毕竟是被洞庭君看中的人，还是妖族，肯定和他是一边的。
    对了，这家伙叫啥名字来着？
    算了，他之前自称山君，就这么叫好了。
    “山君道友，快助我一起杀了她！”
    曲靖看到林毅成功登陆，脸色也变得难看起来，本来这种环境下，把她和蟹将军分配到了一起，可以说是天赐良机，结果一而再再而三有人来干扰。
    她此前见过林毅的手段了，此妖实力不弱，她没有信心能战胜林毅和蟹将军的联手。
    但此时此刻，她别无选择。
    是时候用出那一招了。
    曲靖疾退数步，周身忽然亮起了五色光华，林毅一眼就看出来了，这不正是五灵归宗么？
    她要放大招了！
    到了五气朝元之境，释放五灵归宗倒是没有那么大的负担了，只是需要一点时间，眼看她周身五气渐渐浓郁，蟹将军不由慌张起来，大喊道：“快阻止她！”
    他也没有防备林毅，瞬间长出八只脚，迅速朝着曲靖爬去，也是这个时候，一道寒芒闪过，剑光从他身后袭来，将他八条腿尽数斩断。
    作为代价，林毅手中的剑也碎成了几段。
    他没有用枕上雪出手，毕竟戴了面具隐藏身份，就要把自己原来身份的东西全部隐藏起来。
    他倒不是怕曲靖，而是怕别人也像他一样蹦跶，路过这里看到他拿的剑，日后会把他和林毅这个身份联系起来。
    长沙郡的马甲暂时丢不下，他也只能小心隐藏了。
    这忽然的变故，不仅蟹将军人傻了，曲靖也很意外，不知道为什么他们忽然内讧，但不管怎么样，局面都对她有利。
    五灵归宗已成，剑斩鬼神打出，五色的气剑将已经动弹不得的蟹将军斩成了两边，这个人头并没有算在林毅的头上，说来也奇怪，明明自己这次也打了助攻，怎么就不算呢？
    但林毅也没太在意，虽然可惜了蟹将军八百年的道行，但曲靖和蟹将军有仇，林毅也不好去抢这个人头。
    反正他现在道行已经没办法提升了，不把血祀完成，他的道行都被储存起来。
    曲靖杀了蟹将军之后，却也没放下对林毅的防备，她的真气未散，戒备地看着林毅，道：“你到底是什么来历？为何要帮我？”
    “我……”
    林毅正想悄悄对曲靖表明身份，虽然她肯定会疑惑自己的道行怎么进步那么快，但到时候用体质特殊也能糊弄过去，反正天才的人设都立起来了，自己现在表现出的实力也没多夸张。
    但也就是在这个时候，林毅听到了两道破空之声，赶紧闭口不言，不多时，一男一女便降临到了这座高台之上。
    正是白鲤和勾魂，这两个场上最高战力，居然一同出现在了这里。
    白鲤看到龟丞相和蟹将军一个身首异处，一个分成两半，顿时勃然大怒，对林毅质道：“这是怎么回事？”
    “都是这个女人干的！”
    林毅果断地一手指向了曲靖……