    宫殿深处，粉红色的雾气终于散去了。
    林毅和曲靖各自整理好了衣衫，曲靖的脸上还有散不开的红晕，看着格外的诱人。
    当林毅的目光看过去的时候，曲靖却不由后退了几步，她眉头微蹙，似乎这小小的动作便让她承受了极大的痛苦，只是忍着没有发出声音来。
    “你没事吧！”
    “没事，你别过来就好。”
    林毅顿时尴尬不已，又觉得有些愧疚。
    年轻人，火气稍微大了亿点，以至于曲靖现在都害怕了。
    这一劫算是渡过去了，修为也稳固在了一千六百五十年，这一把火，烧掉了那七百年道行中的一半，而渡劫之后，肉身进一步强化了，同样是三百年道行，强化到身体上，就只剩一百五十年的效果了。
    林毅也能理解，因为他的肉身在渡劫之后，发生了蜕变，在这样基础上对肉身强化，需要消耗的力量自然就更多了。
    降妖谱似乎也有新的变化，但林毅没有顾得上去看，毕竟现在曲靖最重要。
    在沉默了几秒钟之后，林毅坚定地道：“我会对你负责的。”
    “不必，你救我一次，我救你一次，你我两清，今后相逢便是陌路，你若还是心有歉疚，就再也不要提这件事，去杀更多的妖就好。”
    林毅听出曲靖言语中的决然之意，要表明身份的话就更开不了口了。
    也是，如果是陌生人，曲靖还能勉强维持颜面，毕竟这年头还不兴守寡，何况她还没真正和亡夫兄成亲，甚至连婚约都没彻底定下来。
    曲靖若是另外要寻觅良人，在道德上也不会被谴责。
    但是师徒就不一样了，世人能接受寡妇再找，也不能接受师徒相恋。
    林毅心情顿时很复杂，一方面庆幸之前还没暴露身份，至少他还能以曲靖的徒弟的身份继续从中转圜，另一方面，又苦恼于世俗礼法。
    他是最不在乎这些的，只要没有血缘关系，喜欢谁就是谁，连妖魔鬼怪都不在乎，还在乎一个师父的身份么？
    但他也清楚，他自己可以不在乎，却没办法让别人不在乎。
    只能先走一步看一步了。
    曲靖也不想继续在这个问题上纠缠，当作无事发生，道：“走吧，这里绝非善地，不宜久留，我们先离开这里。”
    她说完就要往前迈步，又疼得倒吸了口凉气。
    林毅上前将她拦腰抱起，道：“你受了伤，我抱你走。”
    “别这样……”
    曲靖的脸还是红红的，一半是因为身体原因，另一半就是羞涩了。
    “抱着和背着，你选一个吧。”
    林毅的态度很强硬，曲靖盯着他看了一会儿，也没等到他的妥协，只好无奈地道：“背着吧。”
    抱着的话实在太暧昧了，她这样看着林毅的脸，会忍不住脸红心跳，还是背着踏实一些。
    林毅便将她放下，然后在她身前屈膝微蹲，让曲靖趴了上来。
    他朝着前方走的时候，大门也随之缓缓打开了。
    显然，魔灵就在暗处，他看不到的地方，一直观察着他。
    想起之前的事情，林毅杀心渐起，他还是缓缓朝着大门前进，到门口处，他忽然猛地回过头来，便看到了一团黑气尾随在他身后。
    【不灭魔灵·阿七，灵与魔念融合，魔念不息，魔灵不灭，能挑动人心七情六欲，滋生心魔，寄生夺舍，操控幻境，杀之可得一万年道行】
    【功过：罪孽深重-蛊惑大量修士入魔，以吸食生灵七情六欲为乐】
    新的词条，就是降妖谱更新的功能了，有了这个，林毅日后斩妖除魔的时候，就不用担心杀错了。
    虽然林毅到现在为止，都没有杀错过一个人，但很多时候由于没有选择的余地，他都是为了保命，先下杀手，紧急避险。
    这样的事情做多了，难免就会有杀错的时候。
    所以只要实力碾压，林毅都不会太快下杀手，给犯罪者一个辩驳的机会，是对权力的尊重。
    如果夺取一个生灵的生命全凭自己一时之念，这未免太过草率。
    有降妖谱辅助，冤假错案就能避免了。
    不过，现在这个东西不重要，重要的是这玩意杀了能有一万年道行奖励。
    好家伙，杀了它我就能原地成仙了吧？
    问题是我该怎么杀啊！
    我刚才猛的回头，是不是草率了点？
    感觉到自己和魔灵对上了视线似的，林毅头皮发麻。
    按照魔的道行增幅是三倍来算，眼前这只魔灵，道行是三千多年。
    再有，魔是百年一劫，九劫成仙，也就是说，一只超过九百年的魔，就是仙的级别了，可能应该称呼其为魔仙吧，那么，三千年道行的魔怎么说？
    这是人间该有的怪吗？
    “你害怕了吗？”
    那一团黑气被林毅看到，也不知道害羞，反倒调笑起林毅来了。
    “怕了，告辞。”
    林毅背着曲靖，拔腿就跑。
    曲靖一脸懵逼，她并没有看到任何东西，只知道林毅忽然回过头，接着又有很奇怪的反应，还跑这么快，像是有什么东西在追似的。
    两人迅速离开了宫殿，便踩在了一个漂浮的石阶上。
    四周宫殿漂浮，而现在，林毅看到了这些宫殿的真面目。
    哪里有什么天璇天衡等北斗七星的宫殿，分明是贪嗔痴恨爱恶欲七宫，现在，所有的宫门都打开了，林毅看到，在贪之宫，白鲤抱着一堆破烂石头癫狂大笑，周围是一地的尸体。
    在爱之宫，勾魂抱着膝盖全身颤抖，似在哭泣，还是她那身衣服让林毅认出了她。
    其他各宫殿，最热闹的就是恨之宫了，里面的人两眼发红，疯狂地破坏着墙壁……
    恨之宫最热闹，不过当初林毅没碰到太多的人，都被隔间隔开了。
    在这个时候，林毅却是庆幸，还好他是最先出来的，和曲靖在一起的时候，没有被人看到，除了那个魔灵。
    而门户大开的时候，里面的人也终于清醒了过来。
    阿七本来还在追着林毅玩，忽然间感受到了莫大的危险。
    外面，有个红衣女人在暴力破门……
    对了，她专心在看林毅和曲靖之间的小故事，忘了把外面的人放进来，倒是失策了，不过，怎么引来了一个似乎很特别的家伙呀！
    姜玲珑在龙宫外，一拳又一拳地砸在了石门上，她能感觉到，林毅就在里面。
    而她的眼睛，能看破虚妄。
    这哪里是什么龙宫，看上去光鲜亮丽，其实是一座封魔石碑。
    这底下，一定是藏着什么厉害的魔头。
    石碑上有一个凹槽，似乎本来有东西在这里，现在不见了，或许这就是封印松动的原因。
    如今，那魔头汇聚了这么多人在此处，可能恢复了许多力量，这样一来，林毅岂不是有危险？
    但这封魔石碑打不开，姜玲珑也只能强行破坏了。
    又是狠狠的一拳砸下，封魔石碑上都出现了裂纹。
    里面的空间都在震荡，那些幻阵失效，就是因为姜玲珑在出拳。
    林毅都差点摔倒，他赶紧稳住下盘，随时准备着跑路。
    眼下这情况明显不对，不光是有魔灵在追，似乎还有些别的变故。
    阿七也有些震撼，这啥呀？
    她看不懂姜玲珑拆封魔石的操作，莫非，是友军？
    终于，姜玲珑打出了最后的一拳，封魔石碑破碎，里面的一切都显出了原形。
    根本没有什么杀阵，龙宫，只有一块简陋的平地，所有人都是站在阵法之上。
    空间倒是很开阔，地上有密密麻麻的符文，看上去神秘又诡异。
    “多谢你为我彻底解封，我终于可以出去了。”
    阿七说着，黑气慢慢幻化，变成了人形。
    她的脸却是曲靖的模样，可能是刚才观察得最久。
    那些从宫殿中出来的人忽然惊醒，都是修道之人，看到眼前场景变化，哪里还不懂得发生了什么。
    但这样也让他们更加痛苦，特别是白鲤。
    他都看到自己成为妖王纵横天下的未来了，结果美梦硬生生破灭了。
    这也就算了，他还感受到了一股浓郁的杀意。
    这是美梦变噩梦啊！
    姜玲珑打破封印之后，冲进封印之地便看到了林毅。
    她看人不需要看脸，从血气就能看出来，何况林毅还穿着她送的衣服。
    但是，林毅的背上居然还背着别的女人！
    这个女人脸色潮红，身上还有点淡淡的血腥味，还有很浓郁的林毅的气味，似乎……
    顺着线索推理下去，姜玲珑体内的戾气翻涌奔腾，眼睛更红了。
    她忍着没有再去看林毅，因为她不可能去伤害林毅，怒火，就只能转移到别人身上了。
    魔！
    一定是这个魔蛊惑了林毅，不然林毅怎么会……他怎么会！
    轰的一声，姜玲珑身上冒起三丈烈火，阿七才刚洋洋得意，忽然便大惊失色。
    这红色的火可不是一般的火，而是业火，也算是她唯一害怕的东西了。
    这个僵尸什么来历，居然能催动业火？
    她还在想这些有的没的，姜玲珑已经盯上她了。
    好纯粹的愤怒和憎恨，但是我怎么你了，不就是阴阳怪气了一句么，不至于吧？
    “去死！”
    姜玲珑燃烧着怒火，朝着阿七抓去，阿七身为不灭魔灵，自然有她的骄傲。
    区区一只僵尸而已，就算有业火，她会害怕吗？
    这会儿，姜玲珑不知从何处掏出了一把剑，一下就把阿七捅了个对穿。
    特别的，看到阿七幻化的模样和林毅背在背上的女人一样，姜玲珑捅过去的时候就格外解恨。
    “啊，你怎么会有伏魔剑……”
    7017k