    林毅以前也没谈过恋爱，虽然书看得多，自觉情商极高，只是毕竟没有实战经验。
    如果好好跟一个人处对象，应该不会有太大的问题，奈何，他就是太贪心了……
    眼下就相当于有三个选择摆在了他的眼前，一个是傲娇可爱，虽然嘴上不承认但已经悄悄喜欢上了他的何冬，一个是漂亮温柔默默付出的姜玲珑，还有一个，是还没什么感情基础但已经一步到位很润的师父。
    这怎么选嘛！
    选一个丢两个，怎么想都太亏了。
    这不得努努力奔着全都要发展？
    所谓富贵险中求，既然摸她脸蛋没有拒绝，林毅决定更大胆一些。
    姜玲珑才刚想开口质问林毅，那个他背着的女人是谁，他们之间是什么关系，林毅忽然用力地将她拥入了怀中。
    “玲珑，对不起。”
    什么叫先发制人呐？
    这一抱已经叫姜玲珑心都化了，再听到林毅道歉，她满腔的怒火瞬间化作了似水温柔。
    “林毅……”
    姜玲珑靠在林毅的胸口，柔声呼唤着林毅的名字。
    两人安静地抱了一会儿，林毅才开口道：“她是我的师父。”
    姜玲珑知道这个她自然说的是之前林毅背在背后的女人，得知这竟是林毅的师父，她顿时大受震撼。
    居然是师父！？
    当初知道林毅拜师了，她虽然有些吃味林毅又多了个亲近的人，却也没太把对方当做威胁，毕竟师徒关系虽然亲近，但也是有极限的，谁知没过多久，居然就……
    看到姜玲珑震惊的样子，林毅又将之前发生的事情缓缓道来：“昨夜黄昏时刻，湘江之上突现异象……”
    这一部分，林毅稍微做了一点点艺术加工，强调了自己在发现湘江有异象之后，第一时间想到的就是她的安危，所以很快跳下了水，想要来水晶宫寻人，谁知刚入水不久，就进入了阵法。
    接下来的事情就如实说了，除了他强行拉着曲靖体验阿媚十八式这件事。
    事实上，在第七式的时候林毅就已经顺利渡劫了，后面十一式纯粹是为了实验新知识，毕竟实践才是检验真理的唯一标准嘛！
    当然实践过程就不能多提了，这些细节反正也不重要。
    姜玲珑原本就已经原谅了林毅，现在听他说起其中的缘由，才知道林毅也是身不由己，全都怪洞庭君和魔灵！
    想到就是他们害的林毅和曲靖走到了那一步，还让林毅受了伤，姜玲珑心中杀意不断翻涌。
    她今天捅了魔灵一百剑，也算是报仇了，可是白鲤，他才是真正的罪无可赦。
    “洞庭君是吧，我记住了！”
    姜玲珑在心里暗自咬牙，呆会送走了林毅，她便要去找那洞庭君好好讲讲道理。
    仗着道行高深欺负她的男人，就别怪她下手狠辣了！
    远遁的白鲤没来由地感觉身上沉重了几分，他好不容易甩开了几个追他的高手，回到了洞庭湖的水宫之中，心里还是惴惴不安，总感觉不太舒服。
    “怪哉，我都已经回到家中了，为何还是感觉心头不安？莫非，这事还没完？”
    白鲤若是知道自己因为这点事情被姜玲珑记恨上了，估计也要大声喊冤。
    诚然，他的确算是事情的推动者，但是，抛开事实不谈，林毅就没有一点点错吗？
    虽然搞不清楚危机来自何方，白鲤还是赶紧收拾了贵重物品，打算去通天河躲躲。
    他是通天河神金鳞大王的外甥，先去那边避避风头，等心里踏实了再回来。
    通天河，一条金鳞鲤鱼正在修行，忽然感觉心头一紧，似有劫数降临……
    封魔之地，一丝一缕的黑气缓缓汇聚起来，最后凝实之后，也不过一根头发丝大小。
    这正是被姜玲珑捅了一百下的魔灵阿七。
    魔念不灭，魔灵不死。
    只是，她虽然没死，却也元气大伤，一身修为，被姜玲珑烧去了九成九，阿七心里那个气啊，恨不得自己秒变厉鬼，然后暴涨个几百年的道行，可惜，她不能。
    她只能按部就班地修行。
    不过，魔的修行方式非常特殊，这和魔的种类有关。
    不同于人与妖以练气炼神的方式修行，魔都是通过吃来提升自己的力量，有些魔以血与魂为食，有些魔以精气为食，像她，就是以七情六欲为食。
    她吸取的七情六欲越多，积攒的力量就越强，就越能轻易地调动其他人的七情六欲。
    在千年前，她凭借自己的本事，蛊惑得多方势力大混战，掀起了长达近百年的腥风血雨，最后，还是各大门派和朝廷，请出了人道圣器，出动了大量的强者，才将她封印镇压，却没办法将她杀死。
    直到近日，她感觉到封印松动了，才导演了这么一场大戏，隔着封印，消耗了大量的魔力，制造出了一个足以以假乱真的异象，吸引众多妖魔鬼怪前来。
    又在外面布置了幻阵，大肆收割各种情绪，道行迅速恢复，直到以幻术迷惑二品以上的人与妖，才开启了新的大阵，放他们进来，原本，她可以一波又一波地收割。
    只需要再收割两三波，她就有了冲开封印的力量了。
    谁知第一波还没完全收割，就来了个姜玲珑，把她好不容易攒的道行全烧了不说，还捅了她一百下！
    这个仇我阿七记下了，此仇不报，誓不为人！
    不过，这事得从长计议，她暂时不是那僵尸的对手，先蛰伏起来，那僵尸肯定不知道自己还没死，等自己恢复了实力，再来找她算账。
    还有，若是能将那个林毅引到堕落，必然能让她恢复更多的力量。
    打定主意，阿七悄悄地溜走了。
    她现在只有头发丝大小的黑线，完全没有引起任何人的注意，就这么随波飘荡，来到了水岸边上。
    来这里的人越来越多了，哪怕真相已经被拆穿，甚至还有奇怪的流言传出，说什么洞庭君抢走了宝物，依然有人下饺子一样地跳水。
    阿七看着都心疼。
    这些本来都是来给她送粮食的啊，现在吸不动了。
    她忍着悲伤，离开了这漩涡之地，悄悄飘向了长沙城。
    那林毅就是长沙的靖夜司总捕，她打算先找个人寄生，然后悄悄接近林毅。
    魔族附身在人的身上，只要小心一些，绝对不会让人看出端倪来。
    这样的人怎么挑选，也有讲究，林毅身为公门中人，又有一腔正气，那么，柔弱的女孩子就比较能勾起他的保护欲了。
    再有，长得要好看，虽然长得丑的也可能有人爱，但她犯不着给自己增加难度。
    说来也巧，阿七才刚定下计划没多久，便看到长沙城外有一个戴着斗笠的小姑娘，大白天的穿成这样，一看就不是什么正经人。
    明明是个女子，却装作一个矮小的男人，还改变了样貌，真实的模样还挺好看。
    身材也娇小，保管男人看了心生怜爱之意。
    这就是绝佳的寄宿体啊！
    不过，她现在实力还不够强，不能强行寄宿，还得施展骗术，引她心防露出破绽才行。
    这事先不急，先潜伏在她身上呆一段时间观察一下这个女孩子在做什么，需要什么，再动手也不迟。
    于是，她便看到了该女子熟练地拦住一个落单的过路人，手中还持着硬物，抵住了那路人甲的腰。
    路人甲惊骇不已，以为是遇到了强，大白天的都这样，这长沙城治安果然不行啊！
    “兄弟，要书吗？”
    “啥？什么书？”
    路人甲低头看，才发现低着他的是一本书。
    “窃玉偷香，还带画册的。”
    这个卖小黄书的，正是商裳儿。
    没办法，当初买了一批书，准备在鬼市上逮个人坑一手，结果反倒被人秀了一脸，那十六个字商裳儿现在还记在心里，每每想起，她都想在地上打个滚，扇自己一百个耳光。
    最气的是，她到那个临江镇去寻找时，才知道人家身份和地址都是瞎编的。
    这个教训，她记下了，为了惩罚自己，她决定自己来把那两百本小黄书卖出去。
    真正的狠人，都是在挫折中成长的。
    商裳儿相信自己，以后绝对能找到机会报仇！
    等她卖完了这些小黄书，就去找那个家伙报仇，一定要让他知道，什么叫“以彼之道，还施彼身”！
    再说这路人甲，以为被人打劫了，知道是个卖黄书的，顿时气不打一处来，怒发冲冠道：“我还以为你是那劫道的强人，什么破书，送我都不要。”
    话刚说完，却瞥见了商裳儿翻开的那一页。
    诶，这图还挺好看，再看一眼。
    “不买的话就算了。”
    商裳儿把书收起，马上就要走，路人甲却又凑过来道：“买买买，多少钱？”
    “两千钱。”
    “你怎么不直接抢？”
    “好啊，打劫。”
    商裳儿从怀里掏出小刀，阴恻恻地说道。
    “好汉饶命……”
    路人甲立马认怂，商裳儿又觉得无趣了。
    “算了，你走吧，我只骗人，不偷不抢。”
    “多谢多谢。”
    路人甲仓皇逃命，商裳儿无聊地收起了小刀。
    按照这个进度，啥时候能把小黄书卖完啊！
    她头顶的阿七却是震惊不已，这个人是个天才吗？
    居然没有动用任何法术，就调动了一个人的喜怒哀乐和色欲，当真是不得了。
    那人逸散的情绪，就被阿七顺手吸收了，虽然没恢复多少，但积少成多，现在日子不宽裕，得节约些。
    没过多久，远处又有人来了，正是心情舒畅的林毅。
    阿七见了他，赶紧小心地隐藏好了自己，免得被发现，商裳儿却是故技重施，摸了过去，问道：“兄弟，要书么？带图的……”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ps:今天的六更是一万八千字了，我走了，大家点个订阅吧！
    7017k