    好了，你们千呼万唤的上架终于来了。
    已经写了快三十万字了才上架，算是比较晚的了，更惨的是还没有三江和强推，作者当场哭晕。
    不过这也没办法，很多人都说这本书没有上一本卧底好看，咱先抛开事实不谈，我觉得新书还是比老书好看的，缺点就是节奏稍微慢了点，老书还没上架，就已经有了好几个后宫收入门下了，而新书，现在明确暧昧关系的才两个，上架才咳咳咳。
    数据虽然比不上老书，但我的用心程度绝对在老书之上，只是这本书不像老书那么轻松搞笑，毕竟以魏晋南北朝为模版，也没办法太轻松搞笑。
    当初投仙侠分类或许好点，上本书是在轻小说，新书我也就没改，终究是草率了。
    总之，数据不好，是有多方面的原因的，现在起点的数节奏都非常快，而作者我呀，就是吃了写太快的亏，所以新书想放慢一点节奏，好好打磨剧情。
    上架成绩比不上上本书，甚至长期比不上上本书，我也是能理解的。
    但我始终相信，这本书比上本书好。
    数据能说明问题，但不能说明一切，我已经做好了持久战的准备了，麻烦各位读者老爷多来订阅。
    作者毕竟是全职，没有别的收入，现在女朋友也离职了，目前是我在饲养，虽然她也被我说着要来起点写文，但短期内也没收入，所以最近还是挺穷的。
    女朋友说要写软饭文，说我写的软饭不够香，她要自己来。
    这个且先不谈，重点是明天中午十二点就上架了，上架后开始进入爆更模式，大家订阅越多，我更新起来就越有激情，拜托拜托，下个月能不能不吃土就靠大家的了…….