    湘江之上，异象已经越来越小。
    火光已经内敛到了江心之中，收到消息赶来的人越来越多，其中不乏二品修士。
    鲍三娘领着靖夜司的人四处巡逻，片刻也没有安歇。
    她的刀下，已经斩了十多个妖怪了，尽管如此，受害者依然在不断地增加之中。
    “林毅去照顾管不平要照顾这么久吗？”
    鲍三娘忙得焦头烂额，想到林毅，心里不免有些烦躁。
    这家伙，该不会是当逃兵去了吧？
    枉费她还想着收他为徒，却没想到林毅面对这样的大事件，居然临阵脱逃！
    这次，算她看走眼了。
    “兄弟们再坚持一下，已经过了丑时，熬到天亮就好了。”
    鲍三娘给手下的人鼓劲，一旁累成狗了的裴迁忍不住抱怨道：“咱们是累死累活了，这附近的郡城愣是没有一个人派出来啊！特别是长沙郡，就他们最近，也一个人都不出，也不知道管不平挑的这个新总捕是什么想法。”
    “好了，不必多说，做我们自己的事情就行了。”
    鲍三娘虽然心里也有气，但这会儿抱怨也没用。
    裴迁没有再说，嘴角却微微上扬，他已经煽风点火了，鲍三娘表面平静，心里肯定憋着火，到时候还是要发泄到管不平身上去的。
    这一队巡逻队走过，两个人影便从阴影中走了出来，他们便是柳先生和吴德。
    在听到仙器出世的消息时，两人就开始碰头了，原因很简单，他们都以为是对方放出的消息，在某一瞬间，两人都有点感动。
    我只想利用他，结果他却当了真，唉，又丧失一个好兄弟啊！
    结果两人碰了面，才知道这仙器出世的消息跟他们半毛钱关系都没有，特么真有仙器出世，动静还整挺大。
    这一人一妖都有点傻眼，当初他们都觉得自己编造的谣言贼离谱，以至于这一人一妖压根也没想过真的去实施那个计划，结果，现实特么更离谱，居然还真有仙器出世。
    现在整个长沙郡的妖魔鬼怪几乎都蹦了出来，其他郡县也有高手闻风而至。
    说不定等到明天，来到这里的人会越来越多，湘州之外的人也会来这里。
    到时候不管宝物花落谁家，夺宝过程又会持续多久，长沙城乱成一锅粥是注定了的。
    大多道行精深的妖怪，原本都藏在深山老林，道行高深的修士，一般也会觅地隐居，等闲不轻易涉足红尘，于是七百年修为的柳先生可以成为长沙城地下世界的领头羊。
    这就是山中无老虎，猴子称霸王。
    现在好了，宝物现世，大鱼大老虎都炸出来了，还有很多不知天高地厚的家伙，企图分一杯羹，还有趁机作乱的，吴德和柳先生却不约而同地选择了龟缩起来。
    这会儿来湘江边上，也只是看个热闹而已。
    只要不惹事，根本没有人会注意到他们。
    “湘江的水都染红了啊！”
    吴德感概了一句，又吹捧道：“还是大哥英明，面对这么大的诱惑能不为所动，真是让小弟佩服之至。”
    “哪里算的上英明，不过是胆小怕事罢了，凡事都喜欢思虑再三，这不，之前所设想的诈称林毅有仙器之计，我事后思虑再三，仍觉得难以让人信服，这才没有如约实施。
    未曾想，今日真有仙器出世，当时若是真的广传谣言，便能将林毅这个心腹大患除去了，都怪我。”
    柳先生阐述了自己没有如约实施计划的原因，虽然满嘴鬼话，可信度还挺高。
    吴德也恭敬道：“大哥说的哪里的话，你所思所虑不无道理，谁能想到今日之事呢？机会错过也就错过了，反正林毅与我们也不算是生死大仇，不去管他便是，我们只是想要提升修为开启秘境，犯不着非要跟林毅死磕。”
    “贤弟言之有理，不过，你说的秘境，该不会就是湘江水下的这个吧？”
    柳先生隐晦地打探着秘境的消息，到现在为止，吴德已经和他说过许多关于秘境的事，但秘境具体在哪里，吴德从来不说。
    这次，吴德又松了些口风，笑道：“我要找的秘境是木属性的，这水下不知何物，反正是火属性的。”
    木属性？
    难怪他一定要找我合作探索，长沙郡最厉害的树妖也就只有他了。
    这点柳先生还是很自信的。
    他在反推秘境可能存在的位置。
    开启的方法吴德已经说过了，他只要偷偷找到秘境，何必带上吴德呢？
    推开吴德自己单干，柳先生一直都有这种想法。
    这次的消息非常宝贵，秘境既然是木属性，那自然是在木灵力旺盛的区域，水灵力也不能缺，地点应该也不会太远，最远不会在湘州之外，最近可能就在长沙郡之内。
    柳先生细思之下，虽然没有得出确定的结果，却也有了几个方向。
    恰好，最近长沙乱，不如去别的地方溜达。
    一念及此，柳先生露出释怀的笑容，道：“不是你说的秘境我就放心了，接下来我们且耐心观望吧。”
    “这仙器出世的动静越来越小了，会不会宝物已经要被人取走了？”
    看着已经浸入江心的火焰，吴德随口说了一句。
    “是啊，越来越……”
    柳先生话才说了一半，便见到江面上忽然火光大盛。
    好家伙，你这异象还能反复雄起的？
    柳先生惊叹不已，随后，他却感受到了些许危险的气息。
    “大哥感觉不太对，先走一步了。”
    “那我也走。”
    吴德和柳先生对视一眼，马上分开跑路。
    在两人逃走不久，火光也迅速照亮了夜空，但这次的火光和之前有些不同，先前的火光是金红色，而这次，只剩血一样的红色，印在人的脸上，都能使气氛变得诡异莫名。
    伴随着耀眼的红光，在光芒笼罩中的妖魔鬼怪和人类，都感受到了一股令人颤栗的气息。
    所有的妖魔鬼怪都在原地瑟瑟发抖，不敢动弹，人类则是感觉胸口有大山压着，这气息越来越强大，似乎有一尊极其恐怖的存在，在从江底缓缓浮出水面。
    鲍三娘面色大变，只靠释放气息，就能让妖魔鬼怪臣服，这绝对是个一品强者！
    就是不知道释放气息的是人还是非人，如果是后者，他们这些巡捕也会有危险。
    但这个时候，说什么做什么都没有用，只能静观其变。
    这会儿，不管是在岸边观望的，还是在水里飘荡的，抑或是在阵中，乃至到了龙宫前面等着开门的，所有妖魔鬼怪包括人类，都心上一紧。
    这位强者，不仅释放了强大的气息，更释放出了不加掩饰的杀意。
    恐惧在不断蔓延，终于，异变发生了。
    龙宫前面一只九百年修为的蛇妖忽然无火自然，这是这一批次中，道行最低的那个，紧接着，是他旁边的妖怪，有一千年的，有一千五百年的。
    最高修为的是汨罗江神，道行一千八百年，神通广大，法力无边。可以说，一品之下无敌手，但在这诡异的红色火焰之下，他也只能发出惊恐的惨叫声。
    身为水中妖物，他掌握了大量的控水之术，却怎么也灭不了这火。
    它被迫化为原型，在地上疯狂翻滚，试图灭火，却只是吓得龙宫前的人类阵营纷纷退避。
    巧了，他们这边一个火了的都没有。
    同样的场景在红光照射的每一个地方发生着，不论道行高低，妖魔鬼怪，尽数被焚烧。
    鲍三娘看着四处燃烧的烈火，怔怔出神，一念之间，定万千生灵的生死，这是何等伟力！
    她心中虽然庆幸躲过了一劫，却莫名觉得不适。
    身为靖夜司总管的她当然不会同情妖魔鬼怪，但为何不适，一时也说不上来。
    一旁的裴迁却面露向往之色，若是他也能拥有如此强大的力量，那叱咤风云，权势美人，岂不尽皆在握？
    他已经开始幻想了。
    龙宫外已经是一片混乱，妖族都燃起来了，但人族没事，这让妖族怎么甘心？
    他们现在虽然已经自身难保，但越是如此，反倒多了平时少有表现出来的兽性与狠辣，纷纷朝着人族杀去。
    特别是汨罗江神，他变化成原形，体长超过百丈，如此庞然大物，只是动一下尾巴，都能掀起巨浪，更何况他现在疯狂地想要报复人类，杀伤力就更加可怕了。
    他巨大的尾巴朝着人族阵营拍去，人类之中，虽然最弱也是三品，可面对汨罗江神的控水之力，二品以下根本无从抵抗，眼看巨尾袭来，却动弹不得，身为三品，在此刻却和蝼蚁没什么区别，心中不免悲凉。
    而这个时候，一个红衣女人出现了。
    她伸出洁白的素手，轻轻向前一抓，那遮天蔽日的巨大尾巴便再无寸进。
    来人，正是姜玲珑，她还戴着那张金色面具，看上去神秘又强大。
    汨罗江神顿时明白过来，能这么轻描淡写控制住他的人，肯定是那个不讲规矩的高手。
    “上仙饶命啊！”
    尽管之前还凶威赫赫，在心里暗骂出手的人不讲规矩，必遭报应，现在见了正主，认怂也认得很快。
    “只要上仙饶命，小的甘为奴仆！”
    妖族的求生欲，总是这么强烈。
    为了活着嘛，不寒碜。
    然而，姜玲珑红色的瞳孔中没有任何怜悯之意。
    “你罪无可赦。”
    她平静又冷漠地宣布了结果，汨罗江神闻言，知道小命难保，顿时更用力地挣扎起来，但姜玲珑只是将手按在空处，庞大的鲤鱼便渐渐缩小，任他怎么挣扎，也逃不过姜玲珑的手心。
    终于，火越来越大，鱼越来越小，最终化作一团火苗散去，灰都没有剩下。
    在场其他妖魔，也尽皆伏诛，只有人类修士还活着，他们也恭敬地低着头，不敢有半分冒犯。
    姜玲珑却没有理会他们，目光直勾勾地盯着龙宫，似要将其看破……
    7017k