    商裳儿没想到林毅居然来得这么快，非但如此，还一语道出了她的性别，更可恶的是他居然偷袭！
    没准林毅根本就是有备而来，专门来逮她的。
    今日既已落了下风，也只能认栽了。虽然绑着手的绳索可以随意挣脱开，但林毅这个人能这么快追到她，实力定然不俗，如今她有高人收她为徒，前途远大，犯不上和这个人死磕，不如先假意屈从，却看他要如何。
    横竖她也只是卖了个小皇叔，哪怕是让官府逮去了，也就罚点钱了事。
    “今天算我认栽了，敢问阁下要怎么处置我？”
    “跟我回靖夜司衙门，接受思想教育。”
    商裳儿听到这话当场愣住，这家伙居然是靖夜司的？
    “靖夜司还管这种事？”
    “咱们当差人的，在能力范围内，只有想管和不想管的。”
    翻译一下就是这事靖夜司的确不管，但林毅说要管，他就管上了。
    这个人真是毫不遮掩地仗势欺人啊！
    商裳儿的火气噌噌噌地直冒，对这种坏人，她一定要用自己的办法狠狠地教训他！
    阿七也趁机拱火道：“这就是我想让你加入靖夜司的理由，靖夜司若是让这种品行不端的人掌权，人道何来昌盛之时？”
    “说得对！”
    林毅并不知道商裳儿体内还呆了一个老熟人，他没过多废话，轻轻扯了一下绳子，道：“跟我回衙门吧，不要试图逃跑，我随随便便就能抓你回来。”
    “噢。”
    商裳儿不想被扯着，只好跟了上去。
    两人行走了不久，长沙城的城门便出现在了眼前。
    乌压压的一片人都在城外，郡兵在维持秩序，而忙碌了一整晚的鲍三娘还在城头巡视。
    长沙城禁止出入，自然会引起一些人的不满，只靠郡兵可能镇不住场子，鲍三娘只能暂时辛苦一点，连日来，她都是这么辛苦，为了尽快响应管不平的求援，她本就是接连战斗，处理了手里的事务，才匆匆赶来。
    只在路上稍微休息了一下，才到长沙城，又摊上了这事，一时也是心力交瘁。
    这会儿，她在城头忽然见着林毅从城外走了过来，牵着跟绳，绑着个人。
    鲍三娘忍不住上前问道：“昨晚你做什么去了？为什么没看到你的人？”
    林毅既然走大道，自然是有了对应的说辞，他面不改色地扯谎道：“昨天我本来想来支援你们的，谁知半路遇到一只小妖怪，把我拖下水想要吃了我，我费尽九牛二虎之力，才把妖怪杀了，却不小心闯进水下的困阵里去了，直到今早才脱困。”
    这解释合情合理，鲍三娘开始还怀疑林毅当了逃兵，现在听他是入了困阵，这才心里舒服了些，只是不轻不重地批评道：“以后行事要小心些。”
    “谢总管提点。”
    鲍三娘又问：“这个人又是怎么回事？”
    靖夜司很少俘虏敌人，鲍三娘才对商裳儿感到奇怪。
    林毅便道：“我在路上看到她鬼鬼祟祟，形迹可疑，怀疑他可能是净天教的教徒，所以打算把她带回衙门盘问一二。”
    商裳儿听到林毅这么给自己扣帽子，差点气到吐血。
    我从未见过如此厚颜无耻之人！
    “我才不是净天教的人！”
    商裳儿愤怒地反驳道，她只行骗，和净天教的疯子可不是同路。
    鲍三娘却无动于衷，道：“不必多言，带回衙门就知道了。”
    商裳儿：“……”
    忽然觉得这个世界好黑暗，靖夜司原来是这么官官相护的吗？
    林毅可以随意安排罪名给她，而他的上级领导对此也完全不在意，甚至连仔细思考一下的兴致都没有。
    可怕，太可怕了。
    林毅看到鲍三娘眼中的倦意，知道她肯定是累了。
    对这个奋斗在一线的战斗人员，林毅还是颇为敬重的，看她如此疲惫，林毅开口道：“鲍总管忙了一晚上，还是先回去休息吧，这里让我来看着就好了。”
    “你在阵法里熬了一晚，不也很累么？听说你还有家室，先回去休息，报个平安吧。”
    “我没事，精神得很呢！”
    林毅笑眯眯地说道，果然特性相同的人会相互吸引，鲍三娘和管不平一样，都是会关爱属下的人。
    林毅就更不好意思让她继续在这站岗了，至于他，晚点回家肯定没事的，何冬和小草都会自己照顾自己。
    见鲍三娘还有些犹豫，林毅连忙补充道：“糟了，我昨天晚上把管总捕送回靖夜司的时候，也忘了安排人照顾他，鲍总管你回去帮我去衙门看看，管总捕本来就有伤，现在可不能再有差错了。”
    鲍三娘一听就急了，瞪了林毅一眼道：“年轻人就是毛躁。”
    说着，她已经走向了城内，商裳儿看着这一幕疯狂翻白眼，忍不住吐槽道：“你要是把讨好上司的本事都用在降妖除魔上，长沙城外，也不至于有那么多妖魔为祸。”
    “有吗？我今天早上一路走来都没见到几个啊！”
    说起这个林毅就满头雾水，昨天晚上那么多妖怪，他为了找人，也就没有去仔细刷，想着找到人再刷也不迟。
    今天特意慢慢走，结果愣是一只妖怪都没见着。
    好家伙，昨晚过来的妖怪都跑哪里去了？
    姜玲珑的火烧得太干净，灰都没剩下，以至于林毅都不知道这一片的妖魔鬼怪都被肃清一空，若是知道，他怕是要哭死。
    这得少了多少年道行啊！
    他更不知道，送他出门之后，火冒三丈的姜玲珑扛起水晶棺就顺流去洞庭湖了，那是一刻都没有多等……
    商裳儿被林毅的回答整得哑口无言，虽然很不爽，却不知道从何处反驳，只好闭上了嘴，林毅却忽然动手把她手上的绳子解开了。
    “你做什么？”
    “我要在这守着，一直绑着你也不合适，毕竟你也没犯什么大错。”
    “那我真是谢谢你了。”
    绑了她一路，现在才说她没犯什么大错，笑话，我犯的律法多着呢，只是你不知道罢了！
    这一刻，商裳儿还有点骄傲。
    “解开了绳子，你也不要想着逃跑，不然抓到你之后，我会更粗暴地对你。”
    “谁怕你啊！”
    话是这么说，商裳儿还真有点怕。
    她虽然易容化妆了，林毅还是认出了她是女孩子，万一兽性大发，她又反抗不了怎么办？
    为了不给林毅下手的借口，即便没了绳子，商裳儿也一直紧紧跟随在林毅的身后，没被他拉开超过十步的距离。
    林毅朝着人群密集的方向走了过去，城门紧闭，禁止出入，卫兵却也没有来驱赶这些因为进不了城滞留在外的人。
    看到林毅走过来，有些机灵的听到了之前他和鲍三娘的谈话，知道现在进出城门的事归他说了算，便有人凑过来求情。
    这些人都是来自长沙城附近的城镇，有的挑了柴，有的挑着菜，都是走了几十里的路过来，想在城里卖点钱，谁知长沙忽然封城，柴还能背回去，无非就是辛苦一点，菜卖不掉，带回去就坏了。
    有个鬓角斑白的妇人噗通一下就跪倒了，哀声道：“官爷求求你了，就让我进城去吧，我家有小儿，发烧咳嗽不止，家中没有余钱，他还等着我买药回去救命，官爷，这些菜我挑了四十里地才挑到城里来，再放下去城里的贵人就不会买了，官爷，求求你……”
    就林毅一愣神的功夫，地上顿时跪了一片。
    此情此景，商裳儿看了都觉得心里一酸，林毅却不为所动，一脸冷酷道：“各位都起来吧，今日，城门是不会开的，或许往后三日，城门都不会开，趁着天色尚早，早些回家去吧。”
    说着，林毅面无表情地穿过了人群。
    那些平民不敢招惹贵人，哪怕求情也保持着一定的距离，生怕弄脏了官爷的衣服，惹来麻烦。
    商裳儿看着他的背影，紧紧地握住了拳头，要不是打不过，她非要揍得林毅满地找牙不可。
    “还不快跟上？”
    林毅冰冷的声音从前方传来，商裳儿心中恼怒，权衡利弊之后，还是跟上去，沉默着走了一段之后，她终于忍不住问道：“你这个人就没有同情心的吗？”
    “有，但是责任最重要，今天既然是我守门，就不会放他们进去。你也不可能知道，他们那些人当中，有谁是演的，万一有贼人混进城里制造事端，就是我的责任，所以现在我只能一棒子全打死。”
    “你……”
    商裳儿气得要骂娘的时候，林毅忽然转身，给了她一个钱袋。
    “这是……”
    “钱，你帮我去把那些人的货物都买下来，顺便问问那个卖菜的大娘需要什么药，然后进城帮她买回来。”
    商裳儿愣了一下，本以为林毅是个冷酷无情的坏官，没想到他会自掏腰包。
    “既然你已经有了决定，为什么刚才不在他们面前说清楚，非要当个恶人？”
    “我是官，真要这么说了，指不定有多少趁机抬价利用我善心的人，毕竟我的钱也不是大风刮来的。再说了，若是有人得寸进尺，又该如何？换做你去就能少很多麻烦了。”
    “你凭什么觉得我会帮你？”
    商裳儿心里虽然已经决定要帮林毅做这件事了，嘴上还是要面子，希望林毅哄着她。
    林毅轻笑道：“我相信你。”
    身为一个骗子，她其实听到过很多次这种话，但是每次，她都给了别人深刻的教训。
    不要那么相信别人哦，会出事的。
    但这一次……
    “我劝你别太相信我，否则你会后悔的。”
    说罢，她傲娇地回过了头，往人群中去了。
    暗中观察的阿七也不禁佩服起了林毅，处事遵守秩序与规则，为人又有情有义，这样的人，恐怕什么魔见了都要头疼吧！
    “可惜，你遇到的是我，总有一天，我要让你在我的调教下堕落成魔……”
    7017k