    姜玲珑出现的时候，林毅也没想过她能收拾阿七，却没想到她这么简简单单在阿七身前，拿着剑重反反复复捅了她九十多下，每一剑，都会有些许黑气被带出来，被红色的火焰烧掉，而阿七没有半点反抗的能力。
    就这？
    就这？能奖励一万年道行的魔就这？
    姜玲珑每一剑刺进去，阿七都会疼得惨叫一声，当姜玲珑速度快起来的时候，惨叫声也连续起来了。
    呃……
    本来很正经的降妖除魔，忽然变得不正经起来，曲靖看着阿七幻化成自己的样子被姜玲珑这样捅来捅去，又发出那种惨叫声，不知道想到了什么，脸色又红润了许多。
    当姜玲珑刺出第一百下，阿七的身体已经变得接近透明，就像是原本浓稠的黑墨水，快要变成清水了。
    “死吧！”
    姜玲珑一剑捅出去，火光闪耀之下，阿七再未发出声音，便被烧了个干净。
    到这个时候，姜玲珑的怒火才稍微消停了一些。
    她看了一眼林毅，目光又在他背上的曲靖身上停留了几秒，看得曲靖头皮发麻，总感觉自己被猛兽盯住了，仿佛下一秒就会被咬住脖子。
    但她却不敢生出任何反抗和逃跑的心思，只是本能让她浑身颤抖。
    “别怕，没事了。”
    林毅感受到曲靖的恐惧，小声安抚了她一句。
    姜玲珑是自己人，魔灵阿七不知道是死了还是凉了，总之有姜玲珑在，留在这里的都是菜。
    只是，他这温柔的话语，听在姜玲珑耳中，却很不是滋味。
    她跟那么恐怖的魔灵战斗了那么久，林毅也没关心一下她，而她只是看了曲靖一会儿，也没有多凶狠，林毅就开口安慰了。
    姜玲珑心里委屈，林毅和别人好的时候，还穿着她送的婚服。
    他的眼里，心里，都已经有别人了。
    她酸溜溜地看了林毅一眼，转身离去，便不见了踪影。
    “诶！”
    林毅伸出一个尔康手，却没能留住姜玲珑。
    “你认识她？”
    曲靖心中颇为震撼，林毅居然认识一品强者？
    刚才那个红衣女子绝对是一品没错了，没看到洞庭君和勾魂都趴下了么？
    被威压压的。
    但林毅看起来却像是啥事没有，刚才姜玲珑也是在看林毅。
    只是，他们为什么没有说话，而且刚才那女人离开的时候似乎还很生气？
    总不至于林毅和她是那种关系吧？
    曲靖首先排除了这个答案，能到一品境界的，都是看破了红尘的，人世间的情情爱爱，在高人眼里，和尘埃没有什么区别。
    所以，不可能，绝对不可能。
    林毅默默在心里回答，她是我的一个僵尸朋友。嘴上却说：“的确认识，而且，关系还挺不错。”
    林毅脑子里在回想刚才姜玲珑离开时幽怨委屈的小眼神，他又不傻，怎么会看不出来，姜玲珑肯定是生气了，委屈了。
    她吃醋了！
    不过，林毅也不敢确定姜玲珑吃的是哪种醋。
    毕竟“她喜欢我”是人生三大错觉之一，虽然可以确定姜玲珑是吃醋了，但是也不能排除，有些人会因为朋友有了新朋友吃醋，而不涉及男女之情。
    回头再好好哄她，顺便试探一二。
    现在，还是处理眼前的事情比较重要。
    曲靖得到林毅确认，对林毅不由多了几分好奇。
    他能与一品强者有私交，肯定也有过人之处。
    修行这么短的时间，就能硬扛白鲤，这说明先前都是在隐藏实力，甚至，从拜师开始，他的实力就没比自己弱。
    那他为什么要拜师？
    难不成，是想和我关系更亲近些？
    曲靖忍不住顺着这个方向细细想了下去，越想越觉得合理。不然林毅已经这么有本事了，还能与一品强者结交，为什么要拜她这个四品为师？
    一念及此，曲靖的心又有些乱了。
    林毅却没有胡思乱想，场上还有其他敌人，比如白鲤。
    他的道行已经超越了白鲤，可以尝试杀鱼了。
    但白鲤也不傻，虽然很想杀了林毅报仇，可现在场上形势不容乐观，宝贝根本就不存在，但高人都被吸引了过来，现在外面来了好多高手，都是人族的。
    他一只鲤鱼也翻不了身，眼看林毅盯上了自己，毫无畏惧之色，他还以为林毅要借助群众的力量杀他。
    当即他也不敢久留，对林毅放下狠话道：“总有一天，我会让你付出代价！”
    说罢，他像一道白色的闪电，窜出了“龙宫”。
    “别跑！”
    林毅还想追上去猎杀，但白鲤很好地诠释了什么叫如鱼得水，嗖的一下就不见了，跑得干脆又利落。
    这世界的妖怪真是太稳健了。
    “这地方唯一的宝贝居然让一只妖怪抢走了，唉！”
    林毅重重地叹了口气，那些没能入场的修士们顿时竖起了耳朵。
    这里面原来真的有宝贝？
    刚才姜玲珑太凶了，一拳一拳生生破门而入，又打死了个不知道是啥的人物，也让封魔之地恢复了原来的样子，以至于很多人都觉得可能真没有什么宝贝。
    魔最擅长蛊惑人，所有的异象，说不定就和之前的龙宫一样，都是假的。
    然而，林毅都说唯一的宝贝被抢走了，说得这么言之凿凿，那白鲤也的确是跑得很快，不然，一个那么厉害的妖怪，为什么要跑？
    正常走，大家也不一定会找他麻烦呀？
    都到了这个境界了，如果不是必要的利益之争，没有谁愿意打打杀杀。
    有些人听到林毅的话就朝洞庭君追过去了，还有些打量了林毅一番，又钻进了封魔之地，查看起了满地的符文。
    真正的宝物，从来都不是某件器具，而是可以传承的知识。
    不同的人做了不同的选择，彼此倒是没怎么干扰，因为活下来的，都是人。
    只有白鲤一只漏网之鱼跑掉了，姜玲珑当时光顾着吃醋了，哪里还会注意到一只小鲤鱼，这才让他逃过了一劫。
    而人族修士之间，已经没东西抢了，自然是各自该干嘛干嘛。
    只有曲靖知道林毅刚才在说瞎话，但是她没有点破，任由林毅背着自己从水底下游到水面上，此时东方渐白，太阳快要出来了，一勾残月还留在天幕上。
    “放我下来，我们就此别过吧！”
    曲靖平静地说道。
    林毅顿时有些不开心，在男人心里，第一个女人很特别。
    何况，这是他两世为人的第一个女人，他没办法等闲视之。只是曲靖态度过于坚决，两人之间又没有太深的感情基础，在这之前，他们还只是普通的师徒关系。
    甚至，可能在曲靖眼里，她只是偿还救命之恩，顺便拯救一个前途无量品德高尚的青年才俊。
    她有牺牲和奉献的精神，两人之间却不是爱情。
    但是，感情是可以培养的，日久生情嘛！
    林毅从来不是个拖沓含糊的人，他如约将曲靖放了下来，不等曲靖继续说话，便反手把她抱在了怀里。
    “人生还很长，我们会有再见之日的。”
    “你……”
    你竟敢如此欺师灭祖？曲靖差点当场呵斥出来，但到底是没敢。
    趁着林毅放开了她，她赶紧拔出了斩妖，御剑起飞之后，才远远传来声音：“后会无期！”
    林毅目送曲靖起飞，看到她飞远之后又找个地方降落了，不由有些好笑。
    以气驭剑太消耗真气了，五气朝元之境虽然能够快速恢复真气，但能用走的，没有谁愿意用飞的，飞得太高，也不过是别人的靶子罢了。
    曲靖若不是为了快点逃跑，也不至于起飞。
    但是，她能逃掉吗？
    “她要是知道我是她徒弟，嘿嘿嘿……”
    林毅并没有意识到，自己用的那一招五灵归宗已经彻底让曲靖认定了他的身份，他不知道曲靖的医术已经高到了这种程度。
    他心下一点不慌，转头又蹦进了水里。
    姜玲珑生气了，得去哄哄她才行。
    熟门熟路地摸索到水晶宫，林毅才发现水晶宫今日竟然大门紧闭。他推也推不开了，只好在外面呼喊道：“玲珑，是我呀玲珑，快开门呀！”
    姜玲珑听到林毅的呼唤，本来是要去开门的，但想到林毅和他背着的那个女人不清不楚的关系，心中又颇为幽怨，只当做没听到，躺在棺材板板上生闷气。
    不多时，却没听到林毅的敲门声了，姜玲珑心里又一慌。
    林毅该不会是走了吧？
    他这次要是走了，会不会再也不来了？
    想到这里，姜玲珑再也坐不住，匆匆来到了门口，将水晶宫宫门大开了。
    她可以不用跑过来开门，来这里，也是想看看林毅走没走。
    一开门，便见林毅换回了本来的面目，在外面等待着。
    姜玲珑松了口气，紧接着又是满腔幽怨涌上心头。
    到底是不在意她了，敲门都只敲一下。
    她用委屈巴巴的眼神看着林毅，红色的瞳孔中仿佛闪着微光，一副快哭了的样子。
    林毅一怔，缓缓抬手摘下她的面具，用手指在她侧脸摩挲了一下。
    姜玲珑没有反抗，林毅心中便已了然。
    我的魅力果然连僵尸都招架不住。
    只是，小僵尸现在委屈了，该怎么哄她才好？
    7017k