    林毅是万万没想到，自己只是走个路，都能遇到个卖小皇叔的。
    这图看着还挺眼熟。
    林毅鼻子动了动，闻到了眼前这个矮小男人身上的淡淡香气，像极了他曾套路过的骗子萝莉。
    原来是她啊！
    这是亏了本靠卖皇叔回血么？
    好好的一个修行中人，不好好走正道，非要当骗子，不当骗子又来涉黄，身为正义使者的林毅当然是不会坐视不管的。
    “你这书怎么卖的？”
    “三千钱。”
    当骗子，最重要的就是眼力，首先就要区分哪些人有东西骗，然后再从中筛选好骗的人。
    林毅衣着不凡，看上去又是春风得意的模样，这种状态下的人都容易膨胀，也是最好骗的。
    商裳儿便狮子大开口，要了三千钱，对她来说，这其实也只是成本价，毕竟……
    说多了都是泪，她亏本卖都卖不太动。
    林毅听到她报价，嘴角微微上扬，然后很快收敛，变成一脸严肃的模样，道：“依大齐律，书籍不得私售，何况是这种低俗读物，跟我去衙门走一趟吧！”
    身为执法人员，林毅当然熟读律法，只有熟悉了规则，才能利用规则。
    阅读律法也能间接地了解这个时代，他当初读到这条的时候就非常惊讶，参照历史，这个时代没有成熟的印刷术，便不可能有成规模的书籍买卖。
    书籍买卖既然无法形成市场，就不会有律法来禁止私售。
    若不是此律法，他也就不会去顺着这个方向去调查这个世界和他所处的历史的不同。
    言归正传，商裳儿听到林毅居然要抓她去衙门，顿时脸色一变。
    这个男人，不按套路出牌啊！
    律法虽然规定了，但这年头，谁还管律法。
    对她来说，朝廷的法律就是狗屁，她纵横江湖，靠的就是一坑二蒙三骗，真要遵守朝廷的法度，她过不了多久就得进去吃一次牢饭。
    以前逍遥法外，都没有人来管得了她，现在只是卖个小黄书，居然就要被捕？
    在商裳儿看来，只是搞黄色的她都算的上是良民了。
    “大兄弟，你这就不地道了，不要就不要，咋还能报官呢？”
    谄媚地笑了笑，商裳儿忽然拔腿开溜。
    她不是怕了林毅，纯粹是不太喜欢跟人硬拼，一身功夫，逃跑手段占了七成。
    只是，她的逃跑速度，哪里比得上林毅，若非林毅只是故意捉弄她，她刚跑林毅就能揪住她的小辫子了。
    他闲庭信步地在后面追赶，装模作样地呼喊道：“别跑，跟我去见官！”
    “你找茬是不是？”
    哪有官府的人查小皇叔的，她都特意没有在城里卖！
    眼看林毅穷追不舍，她也来了脾气。
    “看我霹雳弹！”
    说着，商裳儿掏出了两个黑色弹丸，用力朝着地上一摔，只听一声炸响，烟雾弥漫，还夹杂着一些刺鼻的气味。
    林毅起初还以为是炸药，立刻飞身而退，毕竟他防御虽然高，却不知道这个时代的炸药是什么威力，哪里敢硬接。
    谁知商裳儿喊的是霹雳弹，其实是烟雾弹，这小骗子的话当真是信不得。
    不过，她若是觉得这样就可以跑掉，未免也太小看人了。
    “天地无极，万里追……啊呸。”
    恶搞的时候可不兴恶搞自己的嗷。
    林毅今天心情确实不错，欺师灭祖且不谈，在安抚小僵尸的时候，过程也很顺利，姜玲珑在明白事情的原委之后，也很大度地表示她没有介意。
    他们之间的窗户纸也算是挑破了，不再是暧昧不明的关系，而是双方一起确认过的亲密关系。
    若非气氛还不到位，林毅没准还能在解锁骑师成就之后解锁骑尸成就，但他喜欢姜玲珑，也不是冲着色色的事情去的，两人在水晶宫依偎在一起很长的时间，最后，还是林毅觉得现在长沙城事情可能会很多，鲍三娘也许应付不过来，才从水晶宫离开。
    一路上开开心心的，没想到偶遇了小骗子。
    如果不是心情好，他也就懒得理会商裳儿了，现在想要逮捕她归案，其实是想对她进行思想教育工作，顺便将她招安。
    靖夜司经历过动荡，如今实力大损，已经压制不住宗门不说，什么妖魔鬼怪都敢骑到靖夜司头上拉屎，林毅身为靖夜司的一员，自然想要恢复靖夜司的权威。
    倒不是为了什么靖夜司的荣光，而是因为有了一个强有力的暴力机关，人民的生命财产安全才能得到保证。
    在许多妖怪的记忆力林毅也能看到，靖夜司并非一直强盛，它的发展总是与朝廷盛衰相关，当朝廷和靖夜司强大时，妖魔鬼怪都不敢肆意袭扰百姓。
    要达成这个目标，不能光靠自己一个人。
    宗门的人信不过，这些江湖的三教九流，倒是可以尝试一二，只要没有犯下不可饶恕的罪行，又能通过思想改造，就能继续为社会做贡献了。
    商裳儿跑得飞快，藏在她发间的阿七也终于找到了蛊惑她的机会。
    “你渴望拥有力量么？”
    “谁！？”
    商裳儿被吓了一跳，本以为从林毅的手中逃脱了，忽然又一个声音从耳边响起，却不知从何处来，直叫她毛骨悚然。
    “我只是一缕残魂，沉睡在一个发簪中，今日才苏醒，女娃，我看你根骨上佳，恰好我有一身传承不想断绝，你可愿继承我的衣钵？”
    商裳儿当场愣住，我这是时来运转，遇上大好机缘了？
    兴奋之下，她马上就要点头，但在最后的关头，八个字忽然涌上心头。
    贪字近贫，利令智昏。
    她不就是贪心林毅可能得到了厉害的功法，自己脑补了那么多，最后上了个大当吗！
    她一个老江湖，被这么简单的骗术骗了，这种奇耻大辱，她这辈子大概都忘不了，正因为如此，现在又有好事，她马上就想到了那八个字。
    商裳儿冷静了下来，要答应的话瞬间收了回去，反问道：“前辈若是要传道授业，需要我做什么？”
    阿七感受到商裳儿加重的心防，顿时大为头疼，这下入侵的难度又大了许多。
    看来，自己还没得到她的信任。
    “我有三个心愿，一是看到人道昌盛，二是回家乡看看，三是传承不断，如果你真的想要帮我做点什么，就好好学本事，然后加入靖夜司，在我没有彻底消散之前，送我回老家看看。”
    阿七不愧是心理大师，这一番话下来，商裳儿的戒心顿时下降了七成。
    这三个心愿可不是乱编的，第一条，表明她的阵营，心系人族，能让同样是人的商裳儿下意识觉得这是同类前辈，回家看看，这种简单的事情，也是心愿，烘托的就是一个悲凉的气氛，让人心生同情。
    再主动提出让商裳儿加入靖夜司，则是一石二鸟之计。
    靖夜司是斩妖除魔的地方，邪魔不可能主动要进去，在加深商裳儿信任的同时，还能推动自己另外的计划。
    进入了靖夜司，才好接近林毅，从而勾引贤者堕落。
    虽然在她制造出的幻境魔宫之中，林毅已经做出了欺师灭祖的行径，但是他并没有因此而感到愧疚，他的心防依旧是坚不可摧。
    就离谱。
    阿七的魔生之中，就没见过这么离谱的人，正常人欺师灭祖，应该都是羞愧不已的，好家伙，林毅这是来了一次，还想再来一次。
    羞愧？
    那是啥呀？
    一点都没看到。
    阿七的计划全盘落空，就相当于让林毅白干了一场。浪费了自己大量的魔力，一点好处都没得到。
    这也激发了阿七的好胜心，她还就和林毅杠上了！
    商裳儿到底是没有阿七经验丰富，而且心里终究是存了一丝侥幸，想着万一真是有缘分，她不分青红皂白舍弃了，岂不是浪费？
    现在听了阿七一席话，戒心下降了许多，阿七又乘势道：“现在你要躲避追捕，我先传你一门遁术吧，你且放松心神。”
    商裳儿也没意识到对一个魔灵放松心神有多危险，她还想着对方不过是个残魂，自己哪怕稍微放松，对方真要乱来，她也有手段反制，便真的放松下来了。
    阿七当然是抓住机会，趁虚而入，发丝大小的黑气，便钻入了商裳儿的心房中盘踞起来。
    寄宿，就这样完成了。
    当然，距离反客为主还有很长一段路要走，以她现在的力量，不足以强行占据商裳儿的身躯，甚至不足以诱导商裳儿去做一些明显违背她心意的事情，不过，已经有了突破口，只需要循序渐进，商裳儿迟早会成为她的傀儡。
    为了加深信任，她也的确在商裳儿脑海中传授起了遁术。
    阿七纵横天下的时候，也没少收集人族的绝学功法，许多大门派的传承，都被她盗取过，只是拿出个遁术，对她而言再简单不过了。
    在一堆遁术中，她挑了个最厉害的。
    “此术名为咫尺天涯，小成可缩地成寸，大成一步可越天涯，不过，此术是天涯道宗不传之秘，为师当年和他们的人打赌赢来的，自此也结下了仇恨，你学了此术，且不可在他们面前用。”
    “放心吧师父，天涯道宗已经不存在了。”
    商裳儿不动声色地改了称呼，阿七偷笑，又一本正经地感慨道：“居然过了这么多年吗……”
    古老残魂的人设，稳稳地立住了。
    商裳儿礼貌性地安慰了她两句，便开始练习咫尺天涯了。
    她在和阿七交流的时候，也没停下逃跑的脚步，只是稍微放缓了一些，现在用上咫尺天涯，肯定能甩开林毅。
    但她这么想的时候，身后忽然射来一条长绳，将她整个缠绕住了，麻绳的另一端在林毅的手上，他平静地道：“这位姑娘，你被逮捕了！”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ps:首订高定一千，emmm，还行吧，没三江没强推，算是能接受的成绩，下周还补了个强推，应该会好起来的，不过昨天没有好好码字，今天没存稿，所以接下来的更新请等到晚上六点
    7017k