    当时那一柄剑，距离林毅的脖子只有半寸，林毅甚至都能感受到上面的寒意，他本能地一个铁板桥，再接一个鲤鱼打挺，正好曲靖一剑劈了下来，林毅一脚踢在剑身上，暂时拉开了距离。
    “受死！”
    曲靖红着眼睛，又朝林毅杀来，这模样可怪吓人的。
    她施展剑法凌厉又狠辣，林毅只好仓惶闪避，总不好出手伤了她。
    谁知曲靖几次攻击都没打中，更激发了她的狂性，五气汇聚，又在施展五灵归宗。
    她的真气量更为庞大，才会在体外也有特性显现，这一招林毅也是知道威力的，哪里敢硬接，无奈之下，也只好欺身上前，一拳打在了曲靖的腹部。
    这一招的原理他也懂，打断起来自然轻松，曲靖体内的五气运转出现了差错，当即吐出一口血来。
    不是林毅打的，而是五灵归宗被打断之后受的反噬。
    “你醒醒！”
    曲靖捂着腹部，看着眼前狞笑的洞庭君，万般悲愤，再次涌上心头。
    她恨洞庭君，恨妖王，恨掀起大乱的妖皇和萧家皇帝，但现在，她才发现，她最恨的其实是自己。
    恨自己无能，却又承受了太多的希望，如果不是她，或许一切都不一样了。
    “既已无力报仇，活着又有何用！”
    说罢，横剑便要抹脖子。
    林毅先前就觉得不对劲，便有一手防备，但曲靖出手的速度确实挺快，不管是对敌人，还是对自己。
    情急之下，林毅只好用双手抓住斩妖剑。
    斩妖剑锋锐寒冷，划破林毅手掌的同时，还让他的手上起了冰凌，虽然止住了流血，但太特么痛了。
    林毅今天的两只手还真是多灾多难，但好歹是拦住了曲靖伤害自己。
    看她这疯狂的样子，林毅心知讲道理肯定没用了。
    于是，他做出了一个欺师灭祖的决定，那就是吼晕她。
    林毅气沉丹田，对着曲靖发出了雷霆般的咆哮。
    过道狭长，四处都是墙，林毅发出的声波撞在墙上还会反弹，一波又一波，吼得曲靖脑瓜子都嗡嗡的，美目翻白，迷迷糊糊地看到眼前的洞庭君消失，变成了一个黑衣男人。
    “是你……”
    只说出两个字，她便软软地倒了下去。
    林毅赶紧把她扶住，替她擦去嘴角的鲜血，随后将她背到了背上。
    这个时候林毅才感受到，曲靖看着不显山露水，本钱原来不差。
    不过林毅略微震惊之后，他也迅速收敛了心神，这个地方奇怪得很，他要是不约束自己的念头，万一做出一些更欺师灭祖的事情就不好了。
    到时候不光自己心里那关过不去，也没办法给管不平交代。
    林毅就这么背着曲靖前进，手里还提着曲靖的斩妖。
    斩妖在林毅的手里有些不安分，发出抗拒的嗡鸣声。
    “乖一点，不乖我就把你折了！”
    林毅的威胁对斩妖并没有用处，显然，这是把宁折不弯的剑，很有个性。
    林毅只好好言相劝道：“你是我师父的剑，我是你主人的徒弟，咱们一家人，你给我摸摸又有什么关系呢？”
    好言相劝也没用，斩妖剑震荡得越发厉害了，看这频率，当个电动玩具是足够的。
    “嘶，这个宫殿好可怕，居然还能让人变污。”
    林毅在心里吐槽了一句，提着剑缓缓前进。
    这宫殿绝非善地，宫殿之外，还有强敌白鲤，可以说是进退两难，曲靖还着了道，现在不省人事，也不知道呆会她醒了之后能不能好，总之，尽量带她离开危险源就对了。
    他们进来的时候宫殿门就关上了，想要出去，或许要想想别的办法，比如，去找到这个宫殿里面到底藏着什么。
    只是，他绕来绕去，刷了不少步数，眼中所见的场景却也没有多少变化，无尽的青石板铺成的道路，墙上也都是一样的装饰，不知名的石头镶嵌在墙壁上，发出淡淡的微光。
    林毅先前在墙上抠下了一块石头，现在，他又回到了原地。
    这么说来，这里原来是个迷宫。
    又或者，宫殿本身就不存在，这里只是一个幻阵。
    假如这真的是幻阵，那等级也一定很高，反正他完全看不出任何端倪，也就没有办法破阵。
    不过，他或许可以尝试破坏墙壁。
    他猛地一脚踢在墙壁上，果然踹出一个大洞来，甫一破洞，林毅便感受到了浓郁的阴气扑面而来，伴随着的还有声声凄婉的歌声。
    “妾是笼中雀，幸入公侯门，感念郎君意，怜我风流身，誓死相依从，岂言负忠贞，恩爱方三月，腹内有二人；大妇妒且恶，遣使相胁迫，春宵非我愿，忍辱求子存，郎君怒难遏，江流断芳魂……”
    这唱歌的人声音还挺好听，就是这歌唱出来太阴间了，听得林毅心里发凉。
    而这会儿，一只红着眼睛的鬼眼闪现到了林毅跟前，鬼爪向林毅心口抓来，林毅赶紧一拳打了过去。
    灼热的阳刚之气将女鬼逼退，林毅眼中却是闪过惊喜之色。
    楚美人！
    她不但没有死，还出现在了这里，这不正是雪中送炭么？
    不过，在降妖谱中，她的描述也发生了变化。
    【楚美人，楚王室后裔之妾侍，因私通之罪，沉入湘江而死，含愤为鬼，常于湘江之畔袭杀已婚女子，受魔灵蛊惑，怨力大涨，杀之可得三百年道行。】
    魔灵蛊惑，怨力大增。
    联想到曲靖之前的情况，不难想到她可能也是被魔灵蛊惑了。
    但从头到尾，林毅都没见到魔灵，莫非，这魔灵只会骗女人？
    林毅还在胡思乱想，楚美人便已调动阴气化作黑水朝他汹涌而来，这不仅仅是阴气，更交织了怨恨的力量。
    林毅感觉刺激像是置身于泥沼之中，渐渐窒息。
    可以说，现在的楚美人已经有了千年鬼王层次的战斗力，从这鬼域的雏形就能看出来。
    但是，杀她获得的道行不增加。
    加量不加价了属于是。
    只是，任她多么愤怒，鬼类终究是有极限的，林毅的道行已经接近一千五，灭她一只鬼域都没完全成型的鬼王，不算什么难事。
    眼下身处鬼域，林毅也懒得去拿枕上雪了，直接用斩妖在自己的手上划开一道口子，在剑身上写道：“斩妖除魔，靖夜安民！”
    几个血字很快凝固，斩妖剑的嗡鸣声也更大了一些，它好像生气了，又像是在哭泣。
    毕竟作为一把冰清玉洁的宝剑，它是见血而不沾的。
    “主人，我脏了……”
    大概，它是这么说的。
    曲靖就是被这样的剑鸣声惊醒的，她感觉肝有点痛，头还是有点晕，却也清醒了过来，之前认错了人疯狂劈砍林毅的记忆也在脑海中浮现，最后林毅用双手抓住她的剑，一嗓门把她吼晕……
    她不由有些歉疚，自己居然一时不察，被心魔所趁，还连累林毅为了救她而受伤。
    眼下，林毅又遇上了强敌。
    曲靖正想出手相助，却见林毅弹射起步，转瞬之间，到达了楚美人的身边，一剑精准地从楚美人的脖子上划过。
    鬼没有实质，理论上来说是不怕物理攻击的，但是，写了血字的兵器不一样。
    一刀枭首，干脆利落。
    于是，林毅的最后一块拼图完成了。
    他也没发现曲靖居然醒了，心神收敛，便见降妖谱中有四色光芒浮现，汇聚在一起，组成了一个特别的符文。
    与此同时，降妖谱中储存了龟丞相的那七百年道行，也反馈给了林毅，一股热流在林毅的体内涌动，似乎在洗涤他的筋骨，让他感觉又胀，又酥，又麻。
    这就是蜕变的效果。
    “真是个有趣的人。”
    一个清脆的声音在半空之中飘荡，让人听不出发出声音的人来自何方。
    曲靖才刚为林毅松了口气，听到这个声音出现，顿时警惕起来。
    林毅也顾不得体内气血激荡，左右四顾。
    藏在暗处的敌人最可怕，他这次突破也许还需要一些时间，处境可以说是相当不妙了。
    “你是什么人？”
    “我是谁不重要，重要的是你已经引起了我的兴趣，来到这愤恨之宫，却能心如止水，让我忍不住想要知道你的弱点呢！正好美人在侧，你又血气方刚，不如去体验一下欲望之宫？”
    林毅：“……”
    听着这宫殿的名字，就不像是什么正经宫殿。
    然而，在这个地方，去留不是他们选择的。
    眼前的场景瞬间变幻，逼仄的走廊过道消失不见，取而代之的是一个空旷的大殿。
    大殿四面都是墙壁，墙壁上都是露骨的浮雕，分别是人和人用不同的姿势在不可言说，甚至还有人和非人的场景，让林毅看了都直呼卧槽。
    除了浮雕，大殿里还有十八座石雕，恰好符合林毅知道的阿媚十八式。
    曲靖看着这些东西，顿时面红耳赤，赶紧从林毅的背上下来，和他拉开了距离。
    林毅见她醒了，也恢复了正常，心里总算踏实了一些。
    但这个宫殿感觉更不妙，也如那个声音所说，他正是血气方刚，可受不得刺激。
    感受到体内的暖流在身体里游走，林毅也赶紧将其中一部分气血搬运进五脏之内，炼化成气。
    但这不动还好，一动之下，全身的气血之力，如同泄洪一般，朝着五脏六腑奔涌。
    林毅全身都泛起了红色，血管突起，似要爆裂。
    曲靖连忙关切地问道：“你怎么样？”
    “问题，应该，不大。”
    林毅两字一顿，非常艰难地调整气息，心中却是直呼不妙。
    完犊子了！
    早在吃了姜玲珑的药之后，林毅就觉得不太对劲了，再到后来练气之后，越练越胀，何冬吸阳气，姜玲珑吸血，都没缓解他的症状，林毅当时就在想会不会出事。
    果然，怕什么来什么，这一天终究是来了。最坑的还是降妖谱又给他加了把火……
    林毅也只能勉力维持住自己的状态，那个清脆的声音又再次在耳边环绕。
    “欲者，始于体，盛于心，年轻人，别压抑自己了……去吧，去把那个女人的衣服撕碎，狠狠地征服她吧！”
    7017k