    当林毅抱着小女鬼安抚的时候，此时的曲靖，已经回了往日修行的山上。
    之前下山的时候，她就心存死志了，想着花半年的时间将管不平说的徒弟教个七七八八，传承了自己的衣钵，若是那个时候，自己还没有找到突破的契机，就不再等待，去寻洞庭君做个了结。
    或许，在生死危机面前，她还有突破的机会，拼一把，也胜过无休止的等待。
    人总不可能熬得过妖，等以后年老体衰，就更没有报仇的机会了。
    计划是这么计划的，谁知半个月的时间，林毅就足够出师了，这也就罢了，机缘巧合之下，自己还把自己给交代了。
    还好林毅应该不知道她已经知道了他的身份，不然日后相处，多少也有些尴尬。
    遭逢这等变故，曲靖还是下意识回到了山上，她的心很乱，跌跌撞撞地来到了几座坟前。
    那是她爹和几个师兄师姐的坟冢。
    里面没有尸体，甚至连旧衣冠都没有。
    变故发生得太快，什么都来不及带走，而死在妖怪手里的人，只会沦为妖怪的口粮。
    曲靖只有云袋里还保留着师兄师姐们的东西，她最小，最受宠，收的礼物最全。只是她当初收礼物的时候，却没想过有朝一日，这些东西会代替他们的衣冠和尸首入坟。
    “我见到洞庭君了，但我没能杀掉他，他比以前又厉害了许多。抱歉，我辜负了你们的希望。”
    曲靖在众师兄师姐的坟前重重地拜了三拜，到最后，还是没能走到大师兄的坟前。
    她长期以来都以未亡人自居，现在却失身于林毅。
    即便当时不后悔，现在也不后悔，内心却充满了背叛的愧疚感，而最让她感到羞耻的，不仅仅是背叛，更因为在献身的过程中，她居然真的迷失在了欲望之中……
    一念及此，她自是羞愧难当，遥遥拜了三拜，便又下山去了。
    她还有最后一门秘术没有教给林毅，教完这个之后，她就可以不用去管林毅了。
    林毅这个逆徒，竟敢那么肆无忌惮地欺负她，更是在事后说出那些欺师灭祖的话，她若是不快些抽身，等林毅发现自己已经知晓了他的身份，怕是会更加肆无忌惮。
    曲靖回到长沙城时，又是一日的落幕，这短短一日间，她的心境竟似经历过了锤炼一般，又或许是见过了洞庭君，心结没那么重了，她竟隐隐感觉到了些许破境的方向。
    这可真是造化弄人了，她都已经基本放弃了希望，一心只想让林毅出师之后，自己再去做一直想做的事情，从痛苦中解脱出来，境界却又有了松动，让她没了送死的理由。
    叹息一声，曲靖也只能顺其自然。
    城门已经戒严，但她飞得高，轻松绕过了城关，来到了城内。
    入夜的街道上已经没有人了，近日长沙城事情太多，之前是半封闭城门，现在直接进出都不行了，可见事情的严重性。
    神仙打架斗法，受伤的总是普通百姓。
    曲靖暗自喟叹，便去寻林毅的住处了。
    林毅炖了一锅乌龟炖鸡汤，又加了党参、黄芪、枸杞、白术、红枣，满满的一锅，又炒了两个小菜，才端着饭菜上桌。
    此时，何冬和萧瑟正相对而坐，两个人的眼睛里似乎都有电光。
    吵架吵到最后收场的时候，两人反倒进行了约定。
    何冬不说破萧瑟是女人的事，萧瑟也不会说破何冬是鬼，这样算是互相保密。
    相较而言，萧瑟会更在乎自己的身份泄密，但何冬可不傻，萧瑟身上明显是有什么宝贝，能遮掩人的探知，才能让林毅分不出她是男是女，要是她说破了萧瑟的身份，岂不是给自己添麻烦？
    这种傻事她才不会干。
    只是，林毅现在把她们放在一起，两人自然是火花带闪电，没有对喷起来，都是在克制。
    两人都没有察觉到小草在暗中观察，林毅悄悄给她安排了一个任务，就是观察何冬和萧瑟是不是有认识的迹象。
    听到林毅这么吩咐的时候，小草的内心也很震惊。
    她虽然还小，但不是啥事也不懂，村子里经常有人在私下里议论她娘，有时候她路过，别人都没收敛。
    现在听到林毅这么说，小草下意识觉得林毅是怀疑何冬姐姐了。
    萧瑟的确长得俊美，一副风度翩翩的样子，小草还是觉得林毅更好看些。
    何冬姐姐怎么可能会喜欢萧瑟呢？
    现在一观察，小草就发现不对了，这两人的确像是认识，但感觉他们随时会打起来，有点像是死敌似的，这……
    小草有些犹豫，这种情况要不要告诉林毅呢？
    没过多久，林毅已经做好了饭菜，往返几次，就把饭菜整整齐齐地放在了桌上。
    “小草，你吃一碗就够了，这个不能多吃，要是吃了感觉不舒服，就多练练功。”
    龟龟炖鸡，还加了这么多药材，滋阴养阳，男女都可以吃，不过小草还小，现在也是在养身体的时候，不能吃太多。
    林毅只给她盛了一小碗，又给萧瑟盛了一大碗。
    他不知道萧瑟道行深浅，但肯定不弱，又是成年人，多喝点没关系。
    萧瑟品了一口，赞道：“没想到大哥竟然有这么好的厨艺，平日在家也是大哥下厨么？”
    何冬听了这话，顿时眉头一挑。
    好你个小狐狸精，挺心机的啊！
    这句话看似在吹捧林毅的厨艺，实则在挖苦她这个当家女主人呢！
    一个家庭为什么会让男人下厨？还不是女人不贤惠！
    林毅就没有她们想得多了，他随口道：“平时是我妹妹小草做饭，我只有兴致来了，才会自己动手，你要是喜欢，就多吃点。”
    何冬见林毅对萧瑟这么热情，酸味又在心头翻涌。
    但在萧瑟面前，她可不想失了体面。
    “萧公子今日算是有口福了，我家夫君虽然厨艺高超，却很少下厨，也是只有贵客到了，他才会有兴致，我也算是沾了你的光。”
    当一只千年老鬼开启宫斗模式是一种什么表现？
    就是现在这样，用一句话同时攻击两个人。
    在萧瑟听来，何冬强调了夫君二字，再说她是贵客，分明就是在她面前显摆。
    而在林毅听来，这就是何冬在吃醋了。
    对别人这么热情，她不开心，要哄哄才能好。
    当即，林毅回应道：“你这么说可就不对了，要是你喜欢，我每天给你做都可以。”
    虽然知道这是个小气鬼，但冲着她可爱的份上，就宠宠她吧！
    尽管这只鬼吃饭也是浪费。
    何冬听了林毅的话，顿时喜笑颜开，看向萧瑟的眼神还充满了得意和挑衅。
    看到了没有，他这么宠我，你只是个弟弟而已！
    这下就轮到萧瑟酸了，但她虽然生气，却无从反驳，只好咕咚咕咚干饭，但吃啥都感觉是酸的，越吃越难受，相比之下，何冬就吃得很香了。
    好家伙，明明没有味觉的是何冬，这一人一鬼，跟身份互换了似的。
    林毅可没留意到两人的明争暗斗，吃着饭，他忽然道：“最近城里不太平，就算是有郡兵和靖夜司严防死守，却也防不住修为太高的人进城，冬儿，小草，你们都要小心一点。”
    “嗯。”
    何冬得意洋洋地看着萧瑟，这波算是痛打落水狗了，气得萧瑟咬牙切齿，却拿她一点办法都没有。
    呵，恃宠而骄的女人，一点都不知道收敛，日后肯定有你哭的时候！
    萧瑟恶狠狠地在心里诅咒着，也觉得颇为心酸，她也是林毅的结义兄弟啊，林毅怎么不叮嘱她呢？
    这一顿饭，萧瑟吃得万分痛苦。
    好在吃了晚饭，林毅便也要去巡逻，带着她一起去上岗了，这时候她才能给何冬一点颜色瞅瞅。
    看到没，我能和他一起办正事！
    然而，何冬看她的眼神非但没有生气，反倒有点同情和怜悯。
    何冬王之蔑视的眼神仿佛透露出一句话：我们可以一起办正事！
    虽然不明白何冬到底是什么意思，但萧瑟还是感觉自己可能输的很惨，一路上都有些闷闷不乐。
    林毅手上还提着个食盒，他也在纠结，该怎么开口找萧瑟把鬼符要回来。
    虽然当初给她的时候就说是暂时给她用，但真到了要收回来的时候，还怪尴尬的。
    小老弟啊，你自觉一点嘛！
    不好明着要，林毅只好旁敲侧击地道：“昨天晚上你没遇到什么危险吧？”
    “还行。”
    就是和某只鬼王吵了一晚上，乌云都吵累了，今天在家躺了一天。
    “没有危险就好，看来鬼符还是挺管用的。”
    林毅终于说出了关键词，萧瑟的笑容顿时变得很僵硬。
    就是因为鬼符我才见鬼的好不好！
    说起鬼符，萧瑟也很好奇，林毅这一表人才的，怎么还要和女鬼成亲，明明自己是靖夜司的人，以斩妖除魔为己任，怎么就和鬼王勾搭在一起了呢？
    还有，他心血衰弱，是不是因为经常被鬼王吸取阳气？
    若是如此，他怎么还不离开何冬？
    想着这些，萧瑟自然顾不上归还鬼符一事。
    她试探性地问道：“大哥，你和嫂子是怎么认识的啊？”
    “你怎么忽然问这个问题啊？”
    “就是忽然对嫂子挺好奇的。”
    林毅的眼睛顿时瞪大了，侧目看向萧瑟。
    小老弟，你这话说得就很危险了嗷！
    7017k