    林毅和萧瑟走了许久，终于到了南城门。
    城南是长沙最荒凉的地方，商贩大多数都是往北走，港口就在那边，城东是富人的聚居地，城西有市集，只有城南，住在这里的多为农户，在城外有田耕种。
    这区位划分还算合理，只是城南大多数人成了牺牲品。
    在这里，治安也是最为混乱的，以前林毅在巡夜的时候，也最喜欢往这边跑，因为这边的阴魂厉鬼格外的多，还能顺便抓一些窃贼与强盗，锻炼一下自己的身手。
    现在城里施行宵禁已经有一段时间了，一到晚上，长沙城基本就是一片漆黑，现在也就只有四处城门还亮堂着。
    林毅很少站上城楼眺望远处，这守城本是郡兵的事情，轮不到靖夜司。
    只是现在情况复杂，需要靖夜司的高手来撑撑场子，相当于是郡兵的外援。
    放眼望城外望去，一条大河波浪宽，流向远方，不知边际。
    林毅以前就是在湘江边上长大的，现在再看这条河，似同，非同，正如这天上的残月。
    此时此刻，他更能体会到春江花月夜这一诗中所包含的情感。
    江畔何人初见月，江月何年初照人，人生代代无穷已，江月年年望相似。
    “今时之月，倒是明亮许多。”
    林毅自语了一句，萧瑟不禁歪头问道：“现在是上弦月，也不怎么明亮吧？”
    “你看的是这个月亮，我看的却不是。”
    萧瑟更加迷糊，这天上还有两个月亮不成？
    她仰头望了一会儿天，愣是想不出林毅的话语中到底有什么玄机。
    林毅的目光再次远眺，登高望远，他的视线在高处能得到最大的发挥，在黑夜中视物，也能如同白昼。
    本来只是随便看看，就当是见识下山川壮丽的景色，但他看到远方一片树林上空，有许多鸟雀盘旋。
    大致估算一下距离，约莫在四十里开外。
    视线被林木阻隔，林毅也看不轻林子里面是什么情况，他只好放开了对听觉得限制，示意萧瑟安静之后，便开始聆听起来。
    不多时，他就听到了林中有人在说话。
    “世子实力深不可测，但他结义的大哥只不过是一个小地方的捕头，大概没什么能耐，若是世子真那么在意她大哥，抓住他就能胁迫世子了。”
    “明日，咱们便遣人去报案，然后在这里设下埋伏，定要让那林毅有来无回。”
    林毅的表情顿时变得很奇怪。
    他这是什么神仙运气，每次别人要对付他的时候，计划还没实施，就被他发现了。
    这次就更离谱，他只是闲着没事四处瞎瞅，就看到了鸟，发现不对劲之后才使用超常的听觉，一下就听到了四十里外的密谋。
    他收起自己的超常听觉，萧瑟也看出他应该是完事了，才问道：“怎么了？”
    “没啥。”
    林毅想了想，还是不打算直接告诉萧瑟有人要害他，免得他担惊受怕，也免得他难过。
    对方口称世子，又叫出了他的名字，可以确定是冲萧瑟来的没错了。
    他们很可能是萧瑟自家的人，萧瑟是世子，没准他还有些哥哥弟弟什么的，都馋她的位置，所以想要除掉他？
    生在王侯之家，虽然是大富大贵，却也未必幸福。
    林毅这才想着，呆会自己去料理了那些人，调查出了结果，知道是谁要害萧瑟，再回来告诉他也不迟。
    “你小心点看着城门，我去放便一下，若是有危险就先捏鬼符，然后用连理枝叫我。”
    本来林毅还想要回鬼符的，现在看来，萧瑟的处境不妙，还是先给她用吧，何冬那边，自己好好哄哄她，事情也就过去了。
    “噢。”
    萧瑟觉得林毅老奇怪了，目送他下了城楼，又忍不住拿出了小雕像把玩。
    乌云的雕工真不错，把林毅雕得很像，回头可以奖励它一袋小鱼干。
    说起来，这只小懒猫这会儿也该起了吧！
    她拿出铜哨吹了吹，不多时，就有一只黑猫灵巧地蹿上了城头，到了萧瑟所在的哨塔，它嘴里还叼着一只乌鸦。
    “乌云，你又抓鸟玩了！”
    乌云赶紧把乌鸦吐出来，解释道：“我不是抓鸟玩，是这只乌鸦很奇怪，像是在观察你，我才把它咬死了。”
    萧瑟闻言，也蹲下身来，捡起乌鸦查看，见它脖颈处没有多少血，又捏了捏乌鸦的身子，感觉冰冷僵硬，才问道：“你是什么时候发现这只乌鸦的？”
    “就你吹哨子之前没多久。”
    “看来，这是一只傀儡，有偃师盯上我们了。”
    萧瑟手中生出一团火，将乌鸦尸体烧成了灰。
    乌云紧张地道：“要不咱们还是逃跑吧，既然消息已经走漏了，肯定会有源源不断的敌人过来的，王爷在外树敌无数，连北朝都有不少恨不得除王爷而后快的，他们奈何不了王爷，一定会对你下手啊！”
    “不用怕，让他们来便是，你难道以为父王让我来这穷乡僻壤，真的只是历练么？”
    萧瑟最后这一句话，顿时让乌云细思恐极，它连连摇头道：“不可能，王爷只有你一个子嗣，怎么会让你以身犯险？”
    “孩子没了，可以再生，懂吗？”
    “不会的……”
    乌云的猫脸上写满了震惊，它完全不敢相信，王爷会做出这种事情来。
    虎毒还不食子呢！
    “这件事无需再讨论，总之，我们只管等敌人放马过来便是。想要杀我，可没那么容易！以我的实力，红尘之中，少有敌手。”
    “昨天你不还让鬼打了么？”
    乌云说了一句大实话，萧瑟闻言，顿时气得揪住了它的后脖颈。
    “我为什么会落入下风，还不是带了你这个拖油瓶，枉你修炼了四百年，我才修炼十八年，就比你厉害，你应该感到羞愧啊！”
    “你能修炼这么快还不是因为你是……”
    乌云说到一半，忽然咬住了自己的舌头。
    “我是什么？”
    萧瑟感觉到有些奇怪，乌云连忙道：“你是世子，天生就厉害，我只是只普普通通的小猫，哪里比得上你呢？”
    “算你有自知之明。”
    萧瑟摸了摸乌云的头，又顺手拿出了木雕。
    也不知道林毅做什么去了，现在还没回来……
    林毅奔跑的速度已经很快了，他全力奔跑，时速大概有两百公里，只用不到十分钟，他就蹿进了林子里，这会儿一帮蒙面人还在开会，商议着明天要怎么实施抓捕林毅，抓捕了之后又如何去胁迫萧瑟。
    总的来说，计划还挺周全。
    不过，他们似乎忽略了最重要的一点，那就是没去了解林毅的实力。
    小捕快怎么了，小捕快就不能开挂了？
    林毅悄悄在一旁听了一会，也没有人发现他的存在。领头的蒙面人环视了一圈，道：“好了，计划就是这样，大家还有什么问题没有？”
    “要是世子不管林毅怎么办，我们岂不是白忙活了？”
    这句话问出来，在场黑衣人都愣了一下。
    是哦，要是萧瑟和林毅的兄弟情是假的，他们岂不是白忙活了？
    领头的人听到这句话顿时不高兴了，朝发声的人看去，却见他连面巾都不戴，立马借题发挥道：“你是谁，规矩忘了吗？不戴面巾，身份暴露了怎么办？”
    “我叫林毅。”
    “林毅？林毅！”
    领头的蒙面人顿时反应过来，这不就是顾偃师吩咐要抓的人么？
    他不是在守城吗？怎么在这里？
    “抓住他，他就是林毅！”
    林毅不禁摇了摇头，这个人，好像不太聪明的样子。
    林毅三拳两脚，就把在场的黑衣人全都揍趴下了。
    “说吧，你们是什么人？谁派来的？”
    领头的蒙面人义正严词地大喊道：“你休想从我们嘴里问出半个字来，弟兄们，为惠王殿下捐躯的时刻到了！”
    林毅：“……”
    大兄弟，你搁这逗我呢？
    他蹲下解开那人的面罩，发现他嘴角已经有黑血流出，分明是嘴里已经藏好了毒药包，随时做好了去死的准备。
    这毒也挺厉害，只几个呼吸的时间，人就抽抽不动弹了，这种死士，林毅还是头一次见。
    在场共有十个蒙面人，林毅一一解开了他们的面巾，才发现他们都准备了毒药。
    “惠王？真当我好骗呢？”
    林毅完全不信他喊出的那句话是真的，真要有这种笨蛋，怎么混成一个行动小队领头人的？
    其他人都是智障不成？
    对方很可能做好了两手准备，成功了万事大吉，若是失败了，就攀咬一个人，既能挑拨离间，又能转移注意力。
    就是手段不太高明，有点侮辱人的智商。
    但是，也不排除他就是故意玩这一手反套路，总之，现在人都死光了。
    林毅把所有人身上都检查了一遍，也没看到什么特别有价值的东西，便将他们的武器都收缴了放进云袋里，又匆匆跑回去了。
    林毅走后许久，泥土中才钻出一具洁白如玉的白骨。
    白骨的眼窝中，两团绿色的火焰跳跃着，林毅遗弃的人又慢慢地站了起来……
    7017k