    林毅回到城头时，萧瑟正在撸猫。
    见到林毅回来，乌云当场改了慵懒闲散的姿态，一下坐了起来。
    它在林毅的身上，嗅到了亡魂的气息。
    也就是说，在短时间内，林毅接触过怨魂厉鬼。
    厉害的鬼魂会将气息收敛，不会沾染到别人身上，只有弱小的、新生的鬼魂才会肆意散发自己的气息。
    萧瑟倒是猜到林毅不是去方便了，毕竟这么长的时间，林毅作为修行者，难不成便秘了不成？
    她不问，只是因为林毅似乎不想让她知道自己做什么去了，但好奇心还是有的。
    被一人一猫用好奇的眼神盯着看，林毅也感觉有点毛毛的，他想起被管哥误会的事情，觉得自己不能再让风评迫害了。
    当初管不平误会他的时候，林毅还想着让日后的老婆来证明自己的清白，没想到，倒是让曲靖来顶了这个雷，咳咳……
    言归正传，林毅见四下没有旁人，便开口道：“你和惠王什么关系？”
    他其实没打算隐瞒萧瑟多久，有人谋害她这件事，得让萧瑟知道，至少让她心里警醒一些。
    之前不说，是林毅考虑到对方身份不明，还称呼萧瑟为世子，说不定是自家人，说出来徒惹萧瑟伤心，自己若是跟她说了，她又肯定会要跟上去，到时候有危险就不好了。
    而林毅自己一个人，来去自如，实在不行了，还能用连理枝提醒萧瑟去搬救兵，两个人一起送菜，那就真是凉了。
    谁知，过去之后全都是战五渣，还说什么萧瑟实力深不可测，搞得林毅白琢磨半天，还真的在想萧瑟是不是什么隐藏大佬。
    打完了才觉得，在战五渣眼里，可能战斗力有五十的已经是深不可测了吧……
    那些人真的是林毅见过的最弱战力，不过，死得倒是挺干脆果断的。
    “惠王？他是我叔叔。”
    “关系怎么样？”
    “不算亲厚，还有过矛盾，惠王为人飞扬跋扈，颇受皇上宠幸，自此骄奢淫逸，横行霸道，做下了不少天怒人怨之事。若非他也是皇族，还是皇上的弟弟，早就不知凌迟多少次了。”
    萧瑟在描述惠王的时候，眼里有不加掩饰的厌恶。
    她在林毅面前，除了隐瞒自己的性别，其他的东西倒是没有怎么隐藏，想说什么就说什么，倒也快活。
    “他有没有可能安排人刺杀你？”
    “你刚才就是去做这个了？”
    林毅点点头，说出了自己刚才的见闻。
    萧瑟倒是知道林毅奔跑如电，耳目聪慧，却没想到他竟能听到四十里外的密谋，她简直要怀疑林毅是天生神通了。
    至于短时间内折返四十里，她用神行御空符也能做到，速度还可以更快。
    “是不是惠王做的并不重要，总之，有人盯上我了。”
    萧瑟说这话的时候，丝毫不慌，反倒有种解脱之感。
    天天这么演其实也挺累的，若是真有人能杀了她，倒也算是种解脱，正好，也满足了某些人的计划。
    她爹梁王，掌握了天下大半的军权，也受到朝野上下的忌惮，皇帝未必不怕，沉迷修行，或许只是麻痹她爹的技巧。
    萧瑟并不憎恨自己的命运，她也知道，自己的父亲已经到了不进则死的地步，没有撤退可言，一旦撤退，不光是他们全家要死，跟随父亲的部众要死，还有更多无辜的人。
    朝野动荡之下，难免北朝会趁机南下，到时候又是血雨腥风。
    所以哪怕万般不愿，她也演了这么多年。
    如今，她也是计划中的一环。
    尽管没有人和她说，她自己也看出来了。她知道的东西，比她父亲想要她知道的更多。
    比如，她有个隐藏起来的哥哥，又或者是弟弟，名叫萧锦。
    梁王唯一的世子被人杀了，梁王便可以肆无忌惮地发起报复，不管是谁，都没有理由可以阻止一个父亲为自己唯一的孩子报仇，甚至，那些人也会踏实，梁王都没有后人了，造反有意义吗？
    然后她的父亲便会给出雷霆一击，风云变幻之后，再认领回失散多年的亲儿子。
    多么完美的计划，只不过需要一个牺牲者罢了。
    她来长沙的时候就算到了今天，不然，除了她爹亲自泄漏消息，谁能这么快知道她就是梁王世子呢？
    “你好像有点难过？”
    萧瑟虽然还是一样面瘫的表情，但林毅还是读出了她的情绪。
    最近她明明鲜活了不少，从木头人变成了真人，现在又变成木头人了。
    看来，是为刺杀的事吧！
    “你不用操心太多，哥说了会保护你，绝对不会有问题的，从今天起，你就住我家去，不过你小子可不许再看嫂子了，听到没有？”
    萧瑟一愣，看到林毅又关切又提防的眼神，不由好笑，又觉得好暖。
    王府里那么多人，没有一个真的关心她的，她从小到大，也就只有一只乌云对她忠心耿耿，情同姐妹。
    现在，却多了一个相交不过半月的人，对她如此关心。
    这提防的眼神就搞笑了，这傻大哥，不会觉得她喜欢嫂子吧？
    虽然觉得暖心，她却不打算把麻烦带给林毅。
    “要对付我的人不知道什么来路，还是不要把你和嫂子也拉下水比较好，何况你还有小草要抚养，若是为了我引得你们涉身险境，我于心不安。”
    “你就不用担心她们两个了，我跟你讲，你嫂子修为高深，我都未必打得过。”
    林毅这可是实话，他道法不高，虽然修为比何冬还多出了一两百年，但何冬鬼域一开，他就只能被活活磨死。
    修行越到高深处，道行越是只能当成参照，而非恒定一切的准绳，妖魔鬼怪都有各种神通秘法，这些神通才是克敌制胜的关键。
    当然，道行永远是根基，就像乌云天克鬼类，和何冬差距太大，也斗不过她。
    若是它有千年的道行，何冬只能望喵而逃。
    萧瑟也见识过何冬的厉害，就那个鬼阴险狡诈的程度，还有无赖的鬼域，除非是碰到克制她的人，不然，二品都够呛能对付她。
    “可是小草呢？”
    “小草啊，你不用管她，顺其自然就好。”
    林毅没有说小草的光辉战绩，虎姑婆进门，她没死，虎妖吃人，她还没死，后来楚碧上门，没发现她，一品都到家里大打架了，她还能巧合地离开了家里。
    这妥妥的神仙运气加被动无视的效果，所以，操心她还不如操心自己。反正她连饭都可以自己做，不愧是小草，没有比她更好养活的了。
    “反正，这事就这么定了，大不了，到时候咱们一起跑路。”
    萧瑟可不知道林毅随时都有跑路的计划，听到林毅甚至愿意为她做到这种地步，忽然感觉鼻子有些发酸。
    林毅却忽然很大力地拍她肩膀，笑道：“你不会感动哭吧，别这样，男子汉大丈夫，要豪放一点晓得吧！”
    萧瑟：“……”
    也不知道什么时候开始，在她眼里聪明睿智的大哥，现在怎么看怎么觉得像个铁憨憨……
    ……
    湘江异象，仙器出世的消息，以及最终的结果，在一日之间，已经迅速传播了出去。
    广大的江湖中人或许不知，几个大宗门大势力却已收到了最新秘报。
    龙虎山，道家祖廷之一，掌教真人张灵秀打开了手中书信。
    “初，火光出而齐晚霞，水波动而散落日，人皆异之，以为神妙。魑魅魍魉，皆闻风而至，名门大贤，竞携友而来。及入水，有五道玄关，金木水火土皆备。过玄关，可见龙宫，言人定之末始开……”
    信上详细写了异象的开始，发展的过程，最后，写到在场妖魔鬼怪无端被红色的火焰杀死，看到信中写到出现了一个戴着黄金面具的红衣女人，打破了封魔石碑，张灵秀脸色剧变。
    在之前传出异象的消息之后，他就去翻阅了古籍，龙虎山存世多年，虽然名声显赫，也就几百年前的事情，但他们其实已经悄悄发育好多年了。
    许多大事，在门派典籍中都有记载，哪里封印了什么魔，哪位杀了什么大妖怪，这都是先祖的丰功伟绩，怎么能舍下。
    巧了，他把古籍翻到龙虎山创派之始，还真看到了这么一条。
    “祖师龙*封魔祖于湘水，帝刃镇之。”
    简单的几句话，还有一个糊了的字，但祖师二字足以表明其身份。而事件也不能小视，魔祖是个什么概念？
    张灵秀虽然不懂，但他觉得肯定很厉害。
    祖师既然不杀了魔祖，而是选择封印，肯定有其缘由，不可能专门留一个麻烦给后人。
    这是哪来的愣头青！
    偏偏这愣头青似乎还真将魔灵捅死了，张灵秀心下稍安，却看到后面信上又说，宝物被妖怪抢走了。
    那封印之地能有什么宝贝，只有可能是古籍上描述的“帝刃”啊！
    帝刃，即天子之兵，只可能是人道圣器，怎么能落到妖族手里。
    “传天师令，三品以上长老皆下山寻妖，务必将洞庭君捉拿归山！”
    7017k