    林毅走后，萧瑟在城头吹了半天的风，也实在是没想明白，何冬那么大一个鬼，自己不会吃饭的吗？
    还要林毅回去喂？
    鬼好像也不用吃饭吧？
    真搞不懂。
    虽然不懂，她还是很生气，林毅为了喂何冬，把她叫过来顶班，她总觉得是自己输了。
    话分两头，林毅回到家，就先去找了何冬。
    降妖谱的描述太吓人了，什么委屈、伤心、难过、想哭，瞧把孩子饿的。
    林毅也懂，之前他虽然也经常夜不归宿，白天也不着家，但那时候两人的关系没这么亲密，现在不回家，老婆觉得委屈了也是能理解的。
    他笑眯眯地推开卧室的房门，便见着何冬坐在铜镜前。
    又在臭美照镜子了。
    “娘子，我回来了。”
    林毅走到何冬身后便要抱抱，何冬却豁然起身，走开了几步，显然是不想和林毅亲近。
    “你莫过来。”
    “怎么了？”
    林毅觉得小傲娇似乎有些不对。
    果然，何冬开口问道：“你的鬼符给别人了？”
    呃，她怎么知道的？
    林毅心里一惊，既然何冬都这么问了，她肯定是知道，林毅只好解释道：“是暂借，不是给。”
    何冬可不听这些，而是加重了语气又说了一遍：“我送你的鬼符，你当真给别人了？”
    “没给没给，回头我就去要回来。”
    何冬仍然是一副“我不听我不听”的样子，幽怨道：“我送你的鬼符，你居然给了别人，下次若还想要，可不能了！”
    林毅：“……”
    好家伙，你这是被鬼附身了吧！
    不过，何冬大概是真的伤心，林毅尽管在心里吐槽，却还是知道这事自己的确办的不妥当，他也只是没想到只一晚上的功夫，何冬就知道自己把鬼夫给萧瑟了。
    “娘子，你别生气，那鬼符我呆会就去给你要回来，你是不是饿了，先吸口阳气吧！”
    “哼，我大抵要饿死了，你才知道回家来看看吧！”
    “好啦，乖，不要生气了。”
    这是林毅今天第二次哄女孩子，一回生二回熟，这次林毅有经验了，拉扯着何冬的手，便将她揽入怀中，贴着她的耳边说道：“都是我的错，下次不这样了，好不好？”
    这一搂一抱加认错，果真是绝学，何冬纵有满腹的怨气，现在被人哄着，自然也有了宣泄的渠道。
    “我并没有生气，你什么时候回来，要不要回来，我才不在乎。只是，你到底是欠了我的阳气的，若是不按时结算，我可要收你的利息。”
    “好，今天让你多吸一口。”
    林毅搂着何冬的腰肢，温柔地说道。
    大抵是食髓知味，尝过了阿媚十八式的妙处之后，林毅惊觉这画皮女鬼竟该死地撩人。
    一颦一笑，行走坐卧，都散发着惊人的魅力。
    即便她只是个注入灵魂的充气娃娃，也同样勾人心弦。
    何冬却没想林毅有那些坏心思，只是如往常一般，亲了一口。
    这一吸，何冬便感觉到有些不对。
    阳气的质量还是很高，但感觉没那么浓郁了。
    之前林毅的阳气就像是要溢出来似的，吸一口就出来许多，如今要使劲吸，才能有平日的量。
    “你怎么了，是不是昨晚受了伤？”
    何冬还是先关注了林毅的安危，林毅听到这话，心中顿时警铃大作。
    糟糕，差点让何冬察觉到异样。
    他现在的精血其实没有之前那么充足，一来，因为不能说的原因，这波损失还挺大，二来，他在安抚姜玲珑的时候，又顺便让她吸了几口。
    在加上他已经进阶，气血自然没有那么充实了。
    这里面的真实原因当然不能让何冬知晓，还好他反应快，马上回答道：“你放心，我没有受伤，只是受困于一个阵法，不过，我也算是因祸得福，境界有所突破，所以阳气没那么充足了。”
    什么叫专业素养？
    那就是在陈述口供的时候一句谎话都不说，却能隐瞒自己想隐瞒的消息。
    “既然这样，那你休息几天，好好补补。”
    “放心，你不用忍着饿，昨晚我顺便捡了两具妖尸，都是不错的食材，正好炖了，小草也能补补。”
    这次，林毅不打算把他的战利品分享给靖夜司的人了，一来来路不明，二来，林毅也算是看到了一些人的人心，他上次无私将狐妖肉分给大家吃，依然有人眼红他，跟着那几个宗门子弟走了。
    林毅做这些事情虽然没想过要别人念他的好，只为了让靖夜司壮大，但别人真不懂感恩，他也就不会再次施恩了。
    从云袋中，林毅掏出了一只大乌龟，有圆桌那么大，一个锅怕是煮不下。
    好在龟龟可以切成块放大锅煮，煮不下的，还可以继续冻起来，下次再吃。
    至于螃蟹，林毅就没有拿出来了。
    螃蟹性凉，适合水属性的人吃，林毅想到的就是曲靖，她就是属水的，现在大概也需要补补水。
    心中有了盘算，林毅还是让何冬先吸了第二口阳气，不过，他的手趁机作乱，逼得何冬不得不停下，林毅又让她吸了第三口和第四口，才算是让她把量吸足了。
    何冬吃饱后才整理被林毅弄乱的衣衫，羞恼地道：“我已经说过了，我只是一具皮囊而已，你对我做任何事情，我都没有感觉，你作为修道之人，要学会控制自己的欲望，知不知道？”
    “可是我家娘子貌美如花，我怎么把持得住？”
    “少来，我可不是你娘子，咱们只是假夫妻，你可不要当真！”
    话是这么说，何冬心里还是很愉悦。
    林毅向来是把她的话反着听的，闻言也只是笑笑，又道：“对了，我想请我结拜的兄弟来家里做客，你意下如何？”
    有味道鲜美的龟龟吃，林毅当然也不会漏掉自己的好兄弟，站岗知道叫她帮忙，吃东西就忘了人家，这种事情林毅可做不出来。
    不过，要请人到家里，也得征求一下女主人的意见。
    他这其实也是试探，何冬既然知道他把鬼符给了别人，多半是知道鬼符在萧瑟手里了，或许，是鬼符有定位功能？
    又或者，何冬昨晚出去见到了萧瑟？
    总之，他就是好奇地问问。
    何冬一听林毅要请萧瑟过来，马上就不开心了。
    那哪里是什么兄弟，分明是女扮男装的狐狸精！
    其实力不俗，来历不凡，却和林毅结拜兄弟，肯定是有所图谋！
    林毅本来只有她一个可以依靠的女人，现在又多了一个，连自己给的鬼符都给了她，难保有一天，林毅就选择丢弃她，跟萧瑟在一起了。
    毕竟萧瑟是人，她只是鬼。
    心里害怕担忧，才是何冬那么生气的原因，不然，一个鬼符而已，她随手就可以炼制，何必非要缠着林毅发脾气呢？
    无非就是在验证自己在林毅心里还重不重要罢了，林毅哄着她，她当然是开心的，但现在林毅又要叫萧瑟过来……
    “你既然这么想，那便随你吧，不过，你对你这兄弟，了解多少？”
    何冬这是在敲边鼓了，林毅摸摸下巴，认真思考了一下，回答道：“准确地说，我了解得不多，不过他人挺好，单纯善良，有正义感，关心贫苦群众，虽然年轻热血了一点，但这也不是缺点，虽然是富贵人家，但没有什么大少爷脾气。
    你放心，我是跟人叫朋友，又不是找娘子，不用了解那么多，性情相投就可以了。”
    “呵！”
    听林毅说了萧瑟那么多好话，何冬气得重重地呵了一声。
    “那你若是找娘子呢？该怎么找？”
    “我这不是已经有你了么？”
    林毅发现自己欺师灭祖之后，说起情话来那是越发得心应手，就像是被打通任督二脉，功力暴涨。
    “我才不是你的娘子，成亲要三媒六礼，拜过了天地才算，何况你我阴阳陌路，怎么可能结为夫妻，我看你年龄也不小了，也到了该成亲的年纪，若是真的有心，等日后离了长沙郡，我们不必再以夫妻的名义行事，你也可以去另觅良人。”
    何冬说得一脸平静，鬼知道她心里到底有多酸。
    她知道自己说的才是现实，她和林毅，根本不可能有结果。
    可是，心里难免还是难过，就像是明明是自己很喜欢的东西，却不能去拥有，只能眼睁睁看着他走向别人的怀里。
    “你真打算让我另觅良人？”
    林毅虽然知道何冬是个小傲娇，但这种话听得多了，心里难免有小情绪。
    何冬当然不可能改口，为了表示自己的诚意，她还补充道：“你成亲的时候，我会送上一份贺礼的。”
    “行吧，算你狠，等我真找了别人，你可不要哭。”
    “哼，我才不会哭。”
    话是这么说，何冬却快绷不住了，明明鬼没有眼泪，她却还是一副快哭了的样子。
    “就你嘴硬。”
    林毅看她可怜巴巴的样子，哪里还舍得跟她置气，他一把将何冬拉到怀里，抱了一会儿，才道：“放心吧，在我的心里，永远都有你的位置，就算没有三媒六礼，天地见证，你依然是我的娘子。”
    何冬正心酸着呢，听林毅这么说，顿时感觉心里不住地升腾起暖意。
    “才不是你娘子……”
    她还是很傲娇地否认了这句话，却顺势抱着林毅，舍不得撒手了……
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ps:一万二了，求月票支持。总觉得我冲一冲还能再活过来，明天继续努力
    7017k