    察觉到林毅诡异的眼神，萧瑟顿时明白过来。
    坏了，跟何冬斗嘴吵架太投入，忘了自己现在的身份是个男人了。
    这误会就很尴尬了，她连忙解释道：“我的意思是，我比较好奇你们是怎么认识的，从嫂子的气质来看，她不是普通人吧！”
    林毅：“……”
    好啊你个萧瑟，我请你来家里吃饭，你啥也没干光看嫂子去了吧！
    还气质，她有个鬼的气质！
    “你嫂子的确很特别。”
    林毅拍了拍萧瑟的肩膀，忽然还是觉得人和人之间需要一点信任，或许，萧瑟真的只是好奇而已。八卦之心，人皆有之嘛！
    “我和你嫂子相识于微末之间，然后我们互相帮助，互相扶持，生死相依，不离不弃，就走到了今天。”
    萧瑟：“……”
    好气哦，她就不该发起这个话题的，现在听了林毅的话，反倒是让自己嘴里泛酸，心里发苦。
    生死相依，不离不弃。
    这就是他们之间的爱情么？
    “真羡慕你们。”
    萧瑟仰头望着天空，其实，她更羡慕的是何冬，明明只是个鬼，却有人愿意说出生死相依这样的话，想到自己，言语间不由有些伤感了。
    林毅看她这样，一抬手，就勾住了她的肩膀。
    “其实你没有必要羡慕，每个人都有不同的境遇，就像你，虽然是个落魄王爷的世子，平日可能过得不太如意，但在很多人眼里，你是他们高不可攀的存在。
    就像我今天守城时遇到的一个妇人，家里孩子卧病，为了凑药钱，担着近百斤的菜到城里贩卖，偏遇上了城门紧闭。
    这世上有很多人比你命苦，也有很多人过得比你好，比上则卑，比下则骄，不如做好自己，就像是这天空中的万千繁星，你或许不是最耀眼的，但你依然是独一无二的那颗。”
    男人之间勾肩搭背很正常，但萧瑟被林毅这么勾着，只觉得浑身在冒热气。
    但听着林毅说的这些安慰她的话，这股热流就像是涌入了心里，让她心跳的速度也加快了不少。
    慌张之下，她随口回应道：“那你之后是怎么处理的？”
    “你猜？”
    “你应该没有让她进城，然后安排了人买她的菜，并且帮她买药吧！”
    “你果然懂我。”
    林毅很欣慰，萧瑟腼腆一笑，微微低下了头。
    为避免尴尬，她又问道：“你这个食盒是要去给谁的？”
    “给管哥啊，他现在要好好补补。”
    “那咱们去的方向不对吧？”
    萧瑟认识路，这分明不是去靖夜司的方向。
    “咱们去换班，送饭的事情，交给合适的人去做更好。”
    说话间，林毅也放开了萧瑟。
    勾肩搭背虽然是表现哥俩好的方式，但走路并不太方便，所以林毅也就安慰萧瑟的时候勾搭一下，现在看她差不多好了，也就正常走路了。
    萧瑟总算是松了口气，又莫名有些怅然。
    这种复杂的情绪，叫她心里万分茫然，也不知道自己怎么回事，一天到晚，情绪起起落落的，一点也没有个得道高人该有的样子。
    两人到了北城门，找到了正在巡视四处的鲍三娘。
    林毅将食盒递过去，鲍三娘摇摇头道：“我已经吃过了。”
    “这是给管总捕的，正好鲍总管，你也该休息了。”
    林毅为了他们两个，也是操碎了心，他老磕这对cp了。
    鲍三娘知道林毅的意思，却摇摇头道：“我今天已经休息够了，你去送餐吧，他未必就乐意见到我。”
    要遭，我磕的cp要崩了？
    “这是怎么了？”
    鲍三娘摇摇头，也不回答，领着队伍就要走。
    裴迁这会儿也跟在队伍里，语气酸溜溜地道：“林代总捕，你还是少在这件事上动心思了，真想当红娘的话，不如先脱了一身官服，免得被别人笑话我们靖夜司的人不务正业。”
    他今天是眼睁睁地看着鲍三娘从管不平的房间里出来的，虽然管不平现在身受重伤，理论上来说应该是做不了什么事情，但万一呢？
    裴迁现在已经是酸溜溜的了，见到林毅还在撮合鲍三娘和管不平，嘴上自然是半点不留情。
    林毅也不理他，只是自言自语道：“鲍总管既然忙着，那我只好去找我师父代劳了。”
    巧了，曲靖正在寻找林毅，听到这句话，顿时杏目圆睁。
    逆徒，竟敢拿为师去激别人！
    虽然是她说的让林毅帮帮管不平，却没想让林毅用这种方式。
    这逆徒，呆会非要好好教训他不可！
    曲靖在暗处咬牙切齿，却还是忍着没有露面，免得破坏了林毅的计划。
    谁知，鲍三娘只是停了一下脚步，又坚定地走远了。
    林毅：“……”
    完了完了，看来真的崩了。
    往鲍三娘这边使力肯定没用了，还是得去找管不平才行。
    林毅叹了口气，对萧瑟道：“我还得回趟靖夜司，你跟我一起吧。”
    “好。”
    虽然不知道林毅为什么要带着自己一起，萧瑟还是跟着他走了。
    曲靖见林毅和萧瑟在一起，也就没有现身，而是一路尾随，跟着去了靖夜司。
    其实作为师父，她大可光明正大地出现，然后单独带林毅走，只是有了这个想法，她却没办法坦然地走到林毅面前，萧瑟的存在，也只不过是她逃避的借口罢了。
    在高楼的屋檐上，远远地看着林毅，曲靖心里又复杂得很。
    “道友心中似有烦闷之处，不如请老道我算上一卦？”
    曲靖顿时一惊，循声看去，便见着一个鹤发童颜的老道士，手里拿着一杆白幡，幡上写着：“卦算天地君莫问，姻缘前程向心寻。”
    这老道士距离自己五丈，自己今日当真是浑浑噩噩，居然没能感知到这道人的出现，这已经是一个比较危险的距离了，再近一些，斩妖都会发出嗡鸣。
    既然对方在五丈的地方开了口，显然不是敌人。
    曲靖虽然受了惊吓，却还是做足了该有的礼数，施了一礼，才道：“敢问前辈尊姓大名？”
    “老夫卜算子。”
    “原来是卜老前辈，不知前辈为何要为我算卦？”
    卜算子在湘州一带还挺有名，曲靖也听说过他的名声，这卜算子一卦难求，即便求到了，也是一字千金，她可没那么多钱。
    曲靖更觉得卜算子自己找上门来给她算卦这件事更加诡异。
    卜算子摸了摸自己的胡须笑道：“老夫时日无多，却有割舍不下之人，所以今日特来结下一桩善缘。”
    说着，卜算子指着靖夜司里面，只见林毅和萧瑟，正在和一个年轻人攀谈。
    “那是小徒陈怀远，天生孤苦无依，命里多有大劫，靖夜司便是他破劫之所在。”
    曲靖略一思考，靖夜司中，最有前途的人，大概是林毅。
    他根骨惊人，心性上佳，背景神秘，实力也强得诡异，若是卜算子的徒弟要寻破劫的机会，没准会落在林毅的身上。
    自己今日若是让卜算子算卦，以后没准要让林毅来还。
    当即，曲靖便道：“道长的好心在下心领了，但是我辈剑修，向来不喜欢问卦算命，还请道长见谅。”
    从老前辈降格成道长了，想来卜算子也明白她的决意。
    卜算子却只是笑笑，道：“对于剑道，我也略知一二，持剑者，有斩断一切之凌厉，有舍身忘死之决绝，不论面对何种困境，都是勇往直前，毫无畏惧，这些精神，我都是极为佩服的。”
    这些话宛如当头一棒，将曲靖从迷障之中打了出来。
    在剑道的感悟上，身为剑修的曲靖当然是比卜算子更加精深，这些简单的道理，从入门的时候，她就学会了。
    然而这么多年过去，她竟没有发觉，自己剑法越发高深，剑气越发凌厉，剑心却悄然蒙上了尘埃。
    她身为剑修，遇到很多事情想到的却都是逃避，发现自己破境艰难，她想到的是赶紧找个弟子传授功法，自己报不了的仇让更天才的弟子来报，自己不过是个庸才，对不起父亲和同门的厚望。
    明知道自己不是洞庭君的对手，还想着去送死，看似悲壮，无惧一切，实则是对自己责任的逃避。
    现在也是如此，苦恼于和林毅之间的关系，不敢面对，便又躲在暗处不敢现身。
    哪怕决定教完了林毅就不在见面，说到底，也只是在逃。
    她身为剑修，有了宝剑，有了剑气，却没了剑心，当真是可笑。
    难怪她始终无法破境，一个无法承担责任，无法面对恐惧的剑修，如何能真正入道？
    曲靖精神恍惚了许久，才看向卜算子。
    她心里清楚，今天这个人情，她已经欠下了。
    “多谢前辈指点迷津，今日大恩，来日必定偿还。”
    “你还可以问我两个问题，爱情或者前程，都可以。”
    卜算子笑眯眯地道：“反正你也已经欠下了，多欠和少欠，也没什么区别。”
    曲靖顿时无语，眼前慈眉善目的老人家，在她眼里的形象已经变成了老狐狸。
    这还带强买强卖的？
    “道长的幡已经给了我答案，或许，我不用问了。”
    听到曲靖这个回答，卜算子点了点头，笑道：“你悟性不错，曲兄有个好女儿，我想他在天之灵，也不会怪你的，有时候，身上的担子太重，不如放下一些，逃避并不可耻，但面对才是真正的勇敢。
    江湖路远，有缘再会。”
    曲靖一惊，卜算子莫非和她爹有旧？
    但她正想再问，卜算子已经消失不见了……
    7017k