    话分两头，鲍三娘匆匆回了靖夜司，就先去了内衙，进了屋，便看到管不平躺在床上，秦大爷在一旁坐着，两人正在闲谈。
    “老秦，你怎么在这？”
    鲍三娘也认识秦大爷，之前她还没当上湘州总管的时候，老秦就在长沙郡靖夜司当门房了。
    “这不小管在这养伤么，小林让我来照看一二，既然你来了，这里就交给你了，我这个老头子也不喜欢呆在这里，闷。”
    秦大爷说着就起身要走，鲍三娘没留得住，只好勉为其难地把门关上。
    林毅这小子套路深啊，是个好孩子。
    鲍三娘也坐到了管不平的床边，想了想，又把管不平抱起来，往里面放了一点。
    “你干什么？”
    “休息一下，昨晚累了一整晚。”
    “在这？”
    管不平感觉到了不妙。
    “这有什么，咱们又不是没有这样过。”
    说着，鲍三娘把铠甲解下，和衣躺上了床。
    虽然脸上有些发烧，但背对着管不平，也不怕被他看出来。
    “咱们之前那是迫不得已，现在怎么能行，你不怕坏了自己名节么？”
    管不平知道鲍三娘说的是什么时候的事，那时候鲍三娘还在长沙郡当总捕，他是鲍三娘的副总捕，两人一起执行任务的时候，被困在一个小山洞里，外面冰天雪地，还有妖物施法，两人也是抱在一起，凑合着过了一夜才等到援军。
    也是那一晚之后，他们的孽缘才正式开始。
    “迫不得已？”
    听到这四个字，鲍三娘又是一阵火大。
    “迫不得已做的事情就可以算是没做？所有的迫不得已最后不都是自愿的吗？真要是不愿意，当初你就和我一起冻死算了！”
    一气之下，鲍三娘把被子都卷了过来，气呼呼地哼了好一会儿，才扯回去了一点，给管不平盖上，却还是背着他躺着。
    管不平都要以为她睡着了，才忽然听鲍三娘道：“我也不知道还能坚持多久，再灼热的火都有熄灭的时候，我知道你有所顾忌，但我们在这个位置，谁又知道明天会是什么样子？我只是不想等我死了，都听不到你说一句你爱我。
    但我更怕我活着的时候，就对这句话不再抱有期待。”
    听到她用平静的语气说出这句话，管不平感觉心口狠狠地被刀扎了一下，她到底是有多伤心，才会说出这样的一番话。
    “三娘，我……”
    管不平踌躇犹豫，忽然听到了鲍三娘的鼾声。
    管不平松了口气，又不免心疼起她来。
    昨夜林毅匆匆把他送来靖夜司就离开了，鲍三娘也彻夜不见人，一定很辛苦吧！
    可他，既不能和她并肩作战，也不能在事后陪伴她，只有空洞的一个“爱”字，又有什么用？
    管不平却不知，打着呼噜的鲍三娘，眼睛却是睁着的……
    ……
    城门处，林毅发动了钞能力，总算是送走了那些留恋不肯离去的人。至于来长沙投奔亲友的，林毅让他们自己在外面搭帐篷。
    这种人也不可能赶他们走，在这通讯基本靠吼，交通基本靠走的年头，这些人都不知道走了多少时间才走到长沙，哪里能让他们就这么离开。
    只能帮他们安顿了，等日后开城门了，要进去的自然能进去。
    现在林毅的面前，就堆了一大堆的干柴、蔬菜还有一些乱七八糟的各类土特产，都是花钱买的，林毅也舍不得丢了。
    物资匮乏，得节约着点用，上次何冬还和他抱怨说家里没什么钱了呢！
    林毅只好把这些都收进了云袋，看着里面堆积的食材，林毅也忍不住想吐槽。
    别人的袋子里都是各种法宝和材料，到了他这里，都是食材。
    “按照约定，我可以走了哦！”
    商裳儿完成了林毅交代她的事情，包括进城给人买药，她并没有趁机拿着林毅的钱逃跑，在用剩下了之后，还把钱还了回来。
    由此可见，这小骗子人还不错，能处。
    林毅并不担心她跑路，反正跑了他随随便便就能抓回来，被他记住了味道的人，想跑？
    不存在的。
    商裳儿办完事回来了，才说要走，林毅对她自然是好感大增，热情地道“先别急着走，帮我跑了这么久，我总得有点表示，待会有人来换班，我带你去吃点好吃的。”
    “什么好吃的？牢饭？”
    “你想吃也可以请你吃，不过，我们靖夜司其实没有牢房，跟我们成为敌人的，只有死者，没有囚犯。”
    林毅这话可不算说谎，虽然有些时候死的是靖夜司的人，但的确被带回靖夜司的敌人，都是凉了的。
    “那你抓我干嘛？”
    商裳儿觉得有些不妙，总觉得林毅对她有所图谋。
    林毅笑道：“我是觉得你比较有趣，明明有修为在身，偏要卖那种书，这才起心试探，没想到你身手还不错，我靖夜司就需要你这种人才。”
    “呵！我才不稀罕加入靖夜司呢！”
    说起卖黄书，商裳儿的面子当然有点挂不住，这才嘴硬拒绝。
    反正天下靖夜司多，不必非要去林毅手下谋差事，不然这卖黄书的事岂不是要让林毅一直笑话？
    “先别急着做决定，你先好好考虑考虑，想好了随时可以来靖夜司找我，正式介绍一下，我叫林毅，长沙郡靖夜司代总捕。”
    “行吧，我要是哪天心情好就去找你。”
    商裳儿答应了下来，心里已经想好要去了。
    毕竟林毅这个人，看着讨厌，没想到还不错，至少，他还愿意帮助那些穷苦的人，她当骗子，见得最多的就是为富不仁的家伙，越有钱的就越贪婪。
    林毅只是个总捕，还是个代理的，能做到这点已经算不错了。
    再说了，自己那个神秘的师父也让她加入靖夜司，这也算是顺势而为了。
    她没有马上答应，只不过是在自抬身价罢了。
    林毅目送商裳儿离开，便又继续站岗了。
    闲着没事的时候，他又打开了降妖谱。
    妖魔鬼怪四类之中，又多了一个榜首，正是不灭魔灵阿七。
    林毅之前还在想姜玲珑有没有杀死她，看到她现在还在榜单上，便知道她还活着。
    点进去一看，阿七的模样变成了一根头发丝。
    状态：实力大损，无奈寄宿于他人体内，等待东山再起之时。
    看到这一条，林毅就觉得头疼了，魔物寄宿，就算是降妖谱也扫不出来，林毅只能发现被他眼睛看到的妖魔鬼怪，隔着人皮，啥也看不出来。
    敌在暗，我在明，只能暂时放着了。
    以后常常观察，说不定能根据状态的变化，找到些许线索。
    翻过这一页，林毅又想到了何冬，也不知道她现在状态怎么样。
    林毅顺手翻了过去，最先看的还是她的功过。
    虽然何冬傲娇的时候很可爱，但林毅并不想看到她犯下太多的罪孽。
    如果她实在是逼不得已，林毅可以不杀她，但希望她好好赎罪。
    功过：恶大于善——为鬼不入轮回，扰乱世间秩序；为私利杀生，并教唆他人杀生；杀死大量恶人。
    看到这个评价，林毅心里也算是稍微松了口气。
    降妖谱评定的功过，有十个等级，分别是罪恶滔天、罪孽深重、穷凶极恶、恶贯满盈、恶大于善、善大于恶、善名远播、万人敬仰、当世圣贤、千古流芳。
    中间两个等级，功过相差都不大，只是有所偏斜。
    何冬的确没有做过太多的坏事，身而为鬼，就是她最大的罪孽了。
    毕竟，鬼本就是不该存在于世间的，何冬还活了那么久。
    安心之后，林毅又看了一眼她的状态，想知道何冬在干什么。
    状态：愤怒、伤心、委屈、想哭，没有阳气吸好饿……
    啊这……
    只是一天没吸阳气，就饿成这个样子了吗？
    林毅十分诧异，他还以为何冬一天只要吸一口就没事了，还想着呆会晚上回去的时候再喂食，现在看来，自己还是太疏忽了。
    这会儿还没到换班的时候，家里的老婆饿了怎么办？
    林毅灵机一动，拿出了萧瑟送的小木头人，在上面刻字道：“我在南门，有事相求。”
    此时的萧瑟，正在自己的住处生闷气，她也不知道自己为什么要生气，林毅要娶谁当老婆，跟她有什么关系？
    反正她就算是女儿身，也不能让任何人知道，在林毅眼里，她也只能是个弟弟，想这么多干什么？
    正是因为迷茫，她不免有些烦躁。
    但感受到小木雕发热，她还是赶紧拿了出来，便见着上面写着八个字。
    也不知道林毅要他帮什么忙，萧瑟还是匆匆出了门。
    她依然风度翩翩，半点都看不出她昨晚跟何冬对喷了一晚上。
    “大哥，有什么事？”
    萧瑟看林毅说得急切，赶路的速度自然也快。
    林毅看到她，就像是看到了救星。
    “我想赶快回家一趟，你来帮我看守一下城门，不要让任何人进去，要是有闹事的，你打得过的就上，没把握的你就叫我一下，我亲自过来。”
    “没问题，不过，大哥匆匆回家，所为何事？”
    “你嫂子饿了，我得回去喂她。”
    萧瑟：“……”
    好气哦，但还是要保持微笑……
    7017k