    当下修行界最热闹的事情，当属湘州湘江的异象事件。
    正道宗门除了龙虎山做出了反应，许多收到消息的宗门都做出了各自的应对。
    有的去追洞庭君了，有的去湘江考察了，魔不见了，封魔之地还在。
    还有的宗门想要寻访那个神秘的一品强者，只杀妖，不杀人，肯定是人族强者没错了。
    一名野生的一品强者出现，足够影响局势，能有一品强者坐镇，宗门能直接一飞冲天。
    不同于人族视角，妖怪们都把这件事当恐怖故事听的，去湘江探索秘宝的妖怪，不管修为高低，除了洞庭君，竟然全军覆没。
    这个人族一品太特么不讲规矩了。
    人与妖之间的战争，素来是王见王，少有上层强者对下层弱鸡下手的，只有这一个，荤素不急，全员斩杀，不留活口。
    许多没有下水的妖怪，听到这个消息，连夜逃离了长沙郡，有些稳健的，甚至连湘州都不想呆了，有多远跑多远。
    之前就听闻长沙城有一品战斗，大多数人都当笑话听，现在看来，当初的传言极有可能是真的。
    在长沙城附近，真的有一品强者隐藏。
    长沙城以东百里的一座荒山上，数百妖物和人汇聚在一处。
    人与妖和谐相处的，只有万妖盟，当然，万妖盟里的人类，已经不是人了，只有妖傀。
    这些妖傀和妖怪都恭敬地跪在地上，朝着山顶叩拜，上首的一个有六只脚的蜘蛛女。
    “大王，经过查证，湘江的异象，并非真的秘境开启，而是一个古老的封印松动，释放出了里面的魔物，魔物被一个神秘一品强者消灭，那个人还杀了大量的妖族，然后消失不见，接下来我们该怎么做，还请大王示下。”
    山顶上光秃秃一片，只有一个黑魆魆的山洞，洞中传出个飘渺的声音来：“你们只管去做自己的事情，那个一品，自然有本王来对付，抓住王瑾轩，夺取秘藏图，还有，那林毅既然敢动本王的人，你们便去处理了他，长沙郡，不允许有这么猖狂的捕头。”
    “诺！”
    众妖纷纷下山去了，又散入了丛林中。
    过了片刻，山洞内才有一个黑衣女人走出，随意迈出几步，便已至长沙城外……
    林毅和萧瑟是日出之后才交的班，大白天倒是不担心妖魔鬼怪作乱，光天化日，朗朗乾坤，这还是人族朝廷的天下，妖魔鬼怪通常也不敢这么嚣张。
    夜色是妖魔的遮掩，也是朝廷的遮羞布。
    这是多年以来，人与妖之间的潜规则。
    如果有邪魔外道大白天地袭扰城池，那就是打朝廷的脸了。
    所以白天大可以安心，林毅和萧瑟就这么回家睡觉去了。
    拗不过林毅，萧瑟还是拿着自己的一些金银细软，暂时住进了林毅的家中。
    之前的书房正好给萧瑟住，林毅也就趁机睡到了何冬的房间。
    以前两人没什么感情的时候，共处一室也无妨，何冬住坛子，林毅睡床。
    后来有了暧昧的关系，反倒没怎么同房了。
    林毅其实也存了些坏心思。
    现在把萧瑟带回来了，何冬总该和他一起睡了吧？
    到时候……
    嘿嘿嘿！
    何冬看到林毅领了萧瑟回来，脸都是黑的。
    这家伙该不会是发现了狐狸精是女人，故意装傻好带她回来的吧？
    安置好了萧瑟，林毅和何冬关起门来说话的时候，何冬就毫不留情地露出了凶相。
    “我让你去要鬼符回来，你鬼符没要到，把人给我带回来了？”
    林毅看她这么生气，赶紧哄道：“这个嘛，也是有原因的，你看，萧瑟到了咱们家，鬼符在她身上，也就相当于鬼符换了一个地方，陪在你的身边，对不对呢？”
    “你！”
    何冬真没想到林毅这么能狡辩，简直是强词夺理。
    “你就不考虑家中有女眷？”
    礼教之防，林毅当然也考虑过，但萧瑟一表人才，妥妥的高富帅，人品也信得过，这就够了，兄弟的安全更重要。
    何况，就算萧瑟真有怀心思，林毅也能防得住他。
    “你要是实在担心，不如，你和小草睡，我和萧瑟睡，这样总没事了吧！”
    “不行！”
    何冬差点当场黑化，好家伙，你不光领她回来，还想和她睡？
    林毅见何冬态度如此坚决，无奈道：“那我总不能放着她不管吧？我们可是结拜兄弟！”
    对朋友，林毅素来是待之以诚，不说为了兄弟把自己命豁出去，但至少在能帮忙的时候，尽量想帮帮忙。
    想来，就算有人想要害萧瑟，也不至于出动一品。
    到二品的层次，林毅自己就能与之交手，何冬还能带人跑路，帮萧瑟不会让自己太过危险，无非就是多点麻烦而已。
    为了朋友，这点麻烦他还是愿意承担的。
    何冬被林毅这句话说得哑口无言，你那是兄弟吗？那是女兄弟！
    只是，这话又不能说破，冷静下来之后，她倒也知道了林毅的难处。
    “算了，让她住吧，不过，你可不许再有和她同睡的想法！”
    林毅不禁歪头，好家伙，是因为这个时代好男风的风气太盛行，所以何冬连男人的醋都吃吗？
    虽然说萧瑟确实长得很俊俏，但身为王公贵族，怎么可能……
    罢了，不和她争这些。
    林毅见何冬松口了，连忙笑眯眯地道：“我就知道你最好了，来，亲一个。”
    “你走开！”
    何冬傲娇地别过了头，林毅依然贴过去道：“娘子，不要害羞嘛！”
    他们两人的对话，萧瑟在隔壁听得也很清楚。
    这宅子，隔音效果可不好。
    当听到林毅说要和她睡，萧瑟也吓了一跳。
    她虽然也想气何冬，却不能用这种杀敌一千自损八百的行为。
    这不白给么?
    果然，何冬严词拒绝了。
    呵，妒妇。
    听到何冬同意了自己留下来，却不允许林毅过来住，萧瑟心中冷笑不已。
    一个优秀的女人，应该用自己的魅力去留住男人，争风吃醋，只会让男人越发想要逃离。
    这点都不懂，以后有你吃亏的时候！
    萧瑟心里默默诅咒着何冬，终于还是躺下睡了，昨晚守了一整夜的城门，她也累了。
    这一睡，她便做了个梦，梦到林毅认出了自己女子的身份，果断抛弃了何冬和她在一起了，何冬哭着求她原谅自己的所作所为。
    然后，她同意了林毅收何冬做了个小妾，自己当主母，每天就是以欺负小妾为乐……
    “你做什么梦，笑得这么开心？”
    萧瑟猛然惊醒，便发现何冬竟然在自己房间内。
    “你怎么来了？”
    “叫你吃饭，顺便跟你说两件事。”
    何冬不在林毅面前的时候，正经得像是一个女王，也只有到了林毅跟前，才会变成那个傲娇的小女鬼。
    此时，她鬼王的气场完全放开，冷声道：“我不管你接近林毅是什么目的，是真的拿他当大哥还是拿他当猴耍，若是他因为你受到一点伤害，我一定会杀了你，让你永世不得超生，我出自百鬼门，折腾人和鬼的方子，我知道的可不少。”
    “第二呢？”
    萧瑟当然也不会让林毅受伤，但她不会与何冬解释什么，不然岂不是显得自己低了何冬一等？
    “第二，不许打林毅的主意。”
    萧瑟一听这个就来气了，就没见过这么善妒的。
    “你既然与林毅结为夫妻，当凡事为他考虑，你自己是鬼，不能为他延绵子嗣，就该给他张罗填房，这么善妒，按照律法，都能休了你！”
    萧瑟这话也是戳中了何冬的痛处，气得又想和她打一架。
    她们一人一鬼吵得正凶，林毅这会儿却已出了家门，去寻曲靖了。
    昨天白天和晚上都在忙碌，今日回家小睡了一会儿，林毅又去厨房忙活了一会儿，就出门了。
    他估算着一天的时间，差不多也够曲靖调整好心情，这才出去寻她。
    不然，昨日就算是找，大概也是找不到她的。
    不得不说，林毅的判断还真是准。
    林毅离家不久，还未呼喊，曲靖便出现了。
    她面无表情道：“跟我来。”
    她没有多话，径自奔行在前，林毅尾随其后，又出了城，直奔江心岛而去。
    城门还在封闭，两人当然是非正常途径出去的，到了江心岛，曲靖开门见山地道：“我还有最后一门气剑术要教给你，学会这个之后，你就可以出师了。”
    一般来说，宗门的传承，分成两类，一种是口口相传，一种是记录在卷宗之中传承。
    真正的高深妙法，都是分开的，如天心剑宗的气剑术，也有两部分，剑典上是一部分，最玄奥的部分，却没在剑典上。
    因口口相传容易发生意外，所以在口口相传的基础上，又有掌门信物。
    当掌门来不及传下绝学，信物中就能找到传承。
    不过，天心剑宗虽然事发突然，但曲靖早就学到了绝学，没有到动用掌门信物的程度。
    她现在又叫来了林毅，就是想要将最后的传承给他。
    林毅却从这句话里，听出了诀别之意。
    林毅心中生出些许困惑，还是暂且压下，道：“师父，传功的事情不如稍微放慢一些，我之前学的气剑术和八卦游龙还没完全掌握，现在学是不是太早了点？”
    曲靖：“……”
    你五灵归宗都能用了，还搁这跟我装呢？
    7017k