    靖夜司内，陈怀远找林毅，是为了安排巡夜一事。
    甩手掌柜林毅是个老不管事的，手下只有陈怀远和牛二干活，萧瑟不是忙着吵架，就是忙着炼器，也是个不务正业的。
    现在陈怀远找来，说因为长期高强度的巡夜，有些巡捕有了情绪，陈怀远现在毕竟是个领头的，只好来找林毅反馈。
    这件事的确不好办，但靖夜司的性质如此，什么时候有事就得一直忙活，没事了就是天天摸鱼。
    而有些人习惯了摸鱼的日子，偶尔干两天累的不说什么，持续时间长了，难免有怨言。
    这段时间，他们真的是天天加班，所有人三班倒，白天晚上不休息。
    林毅对此也能理解，人不是机器，懒惰是天性，工作久了的确会累，虽然他也天天在奔波劳碌，疯狂内卷，却也不能要求其他人也像他一样奋斗。
    毕竟大家的身份不同，目标不同。
    “萧瑟，这件事就交给你处理了，我先去探望管哥。”
    萧瑟：“……”
    她知道，这是林毅想让她积攒管理经验，顺便偷个懒。
    没准，还是想和管不平偷偷说会话。
    也罢，谁让她只是个弟弟呢？
    萧瑟心里带着怨气，对陈怀远道：“你将那些人的名字报上来，我去调一下档案。”
    “这……”
    陈怀远感觉到有些许不妙，萧瑟这怎么一副要大开杀戒的样子呢？
    “萧兄，今天是不是有人得罪你了？”
    萧瑟脑海中浮现出何冬的模样，露出一个冷笑来。
    “没有人惹我，放心，我会公事公办的。”
    陈怀远：“……”
    妈耶，好吓人。
    ……
    林毅甩了锅之后，就匆匆去内衙了。
    推开管不平的房门，林毅就闻到了淡淡的女人香气，这香气最浓郁的地方，还是在管不平的床上。
    这鼻子真是该死地敏锐！
    林毅发现了很不得了的秘密，不由脑补起来。
    今天该不会是鲍三娘躺上了管不平的床，然后管哥硬是没起来吧？
    难怪鲍三娘这么生气，连用曲靖气她都没用呢！
    林毅推门进来的时候，管不平还转头看了过来，看到是林毅，他失望的小眼神都没收得住。
    林毅不由调笑道：“希望是别人来的话，就对别人好一点啊，女人呐，不哄可不行。”
    管不平被他这么调笑，也只好瞪眼，毕竟他现在只有脖子以上能动。
    林毅把他扶起来了，给他垫了个枕头，道：“我给你带来了一点乌龟炖鸡汤，很滋补的，对你的伤应该有些好处。”
    “谢了。”
    “不用谢，本来我是要鲍总管来的，她不肯来，我只好亲自过来了。”
    管不平：“……”
    林毅这是拿刀往他心上扎，管不平自闭了，林毅只管拿着勺子，舀了一勺汤，一边喂一边笑道：“我还没这么喂过我家娘子呢！”
    “去你的！”
    “你是不是想要鲍总管来喂你？”
    “没有。”
    管不平脸色暗淡了许多，林毅一眼就看出来，他分明也惦记着鲍三娘。
    也是，鲍三娘虽然眼睛瞎了一只，姿色却也不差，实力不俗，管不平虽然实力稍弱，却也是有有魅力的中年大叔，多好的一对cp，郎有情，妾有意，女方都那么倒贴了，却在管不平这里卡住了，可把林毅气得哟……
    “管哥啊，我也给你讲个故事吧。”
    林毅一边喂食，一边道：“从前呐，有一个男人姓管，咱们就叫他管哥吧！”
    管不平脸一黑，你咋不直接报我名字？
    林毅可不管他脸色多黑，接着讲道：“有一天，管哥在路上看到了一条小狗，非常可爱，他很喜欢，小狗也喜欢他，想要跟他回家。
    但管哥觉得家境贫寒，给不了小狗想要的生活，便将小狗驱赶了许多次，终于，小狗以为管哥不喜欢她，伤心地离开了。
    有一个屠夫，看上了小狗，便将它带回了家，养足了时日，便宰了吃肉，管哥，你说管哥日后知道的时候，会不会后悔当初没有自己把小狗带回去养着呢？哪怕饥一顿饱一顿，也胜过被别人祸害了吧？”
    管不平明白，林毅这也是明示。
    “你用狗来比喻三娘，不合适吧？”
    他心里清楚，也就不揣着明白当糊涂了，反倒是责怪起林毅比喻得不好。
    林毅不由在心里吐槽，他本来想说鲍鱼来着，觉得太猥琐了，才换的小狗好不好！
    “既然这么在乎她，为什么不让她知道？”
    管不平反问道：“如果是你，你会怎样？”
    “我当然和你不一样。”
    林毅想了想，道：“如果有个身份高贵的女孩子，像是什么王公贵族家的女儿看上了我，然后非我不嫁，我肯定就娶了。”
    门外，萧瑟正要敲门进去，忽然听到这句话，顿时整个呆住。
    等等等等，林毅忽然说这话是什么意思？
    难不成她的身份已经暴露了，或者何冬没有遵守约定，把她是女人的事情告诉了林毅？
    萧瑟抬起的手又赶紧放下了，同时还给自己加了个隐符，趴在门口小心偷听起来。
    室内，管不平听林毅这么说，却问道：“若你时日无多，又该如何？”
    林毅端汤的手抖了一下，惊疑地看向管不平，管不平连忙道：“你别多想，我只是问问。”
    林毅顿时明白，管不平的身体，怕是真的出了大问题。
    如此一来，林毅也能理解了。
    或许只是修为差距和身份差距，管不平还不会这么拒绝鲍三娘，但如果他明知道自己时日无多，拒绝的确是最好的选择。
    可是，我磕的cp就这么崩了？
    林毅沉思了许久，才开口回答道：“如果我知道我活不长了，我大概会告诉我最爱的人，然后用剩下的时间，陪她做一切让她感到快乐的事。
    这样的话，等我死了，她虽然会痛苦，但回忆里仍然会有美好的东西，回想起过去，也不会只有遗憾。”
    这个问题，其实没有对错可言，林毅只是从另一个角度，阐述了自己的见解，管不平没有想过还有这样的解答，一时沉默不语。
    林毅便一口一口地给他灌鸡汤，他也机械式地吃了下去。
    乌龟毕竟是七百年的龟，管不平吃进去之后，很快就感觉到一股暖意从心底涌起，流向各处经脉，身体暖暖的，恢复了许多活力。
    “多谢你的汤，我感觉好多了。”
    “咱哥俩谁跟谁，客气啥。”
    管不平听这话不由笑骂道：“没大没小，我是你师伯！”
    他倒不介意林毅叫他管哥，毕竟以前就一直这么叫，忽然换成师伯未免太严肃了，他就开个玩笑而已。
    林毅就心虚了，管哥呀，咱商量个事，以后咱分开算怎么样？你管我叫师侄，我管你叫管哥。
    这番话林毅也就只敢在心里说了，真要说出口，管不平没准当场就从床上跳起来，让他见识见识什么叫医学奇迹。
    “师伯好生休养吧，我就先走了。”
    外面偷听的萧瑟赶紧躲藏了起来，看着林毅出了门，她还在想林毅刚才说的那番话。
    哪怕要死了，也想给心爱的人留下足够的回忆，太浪漫了吧！
    萧瑟忽然很感动，再想到何冬，不由更加羡慕了。
    林毅说得没错，每个人都有不同的境遇，但她所拥有的，都不是她想要的，而她想要的东西，自己一件都没有。
    “哪怕是夜空中最特别的那一颗星辰，若是无人欣赏，又有什么意义？”
    萧瑟感叹了一句，担心林毅找他，赶紧绕路去了前殿。
    果然，林毅安排了人照顾管不平之后，就四处寻他了。
    “你去哪里了？事情办得怎么样？”
    “我已经去抽调档案了，不过经阁封门了，明天才能去看到。”
    林毅点点头，也没有深入询问，事情交给了萧瑟，就让她自己做，这样才能锻炼他。
    “我马上要去南门镇守，不如你和我一起去吧！”
    “好啊。”
    萧瑟终于发觉，林毅今天走到哪里都要带着她，莫非，他真的知道了自己的身份？
    知道了却假装不知道，难不成他怀有别的企图？
    萧瑟一时不知道是生气还是羞恼了，我把你当兄弟，你居然……
    “现在长沙风起云涌，城里城外都不见得安全，你还是跟在我身边比较好，有什么变故，我还能保护你。”
    原来，他是这个想法！
    想到自己胡思乱想了那么多，萧瑟不由有些羞愧，她这是以小人之心，度君子之腹了。
    羞愧之余，感动更多，林毅或许修为不如她，却有保护她的心思，这就是有了大哥的安全感么？
    “其实我也不弱，你可别小看了我。”
    这是真话，三品天师，放哪里都不算弱的。
    林毅却只当她是要强，少年郎嘛，都这样。
    他就像哄小孩子一样，说道：“行行行，我知道你厉害，到时候有什么危险，你就好好保护我，可以吗？”
    “当然可以，只要有我在，谁想伤害你，就得先跨过我的尸体！”
    萧瑟说得很认真，林毅却是屈指在她脑门弹了一下。
    “傻小子，咱真要遇上强敌，可别这么死扛，你跑你的，我跑我的，到时候活着的那个给死了的那个报仇就行了。”
    “那你跑吧，给我报仇。”
    萧瑟毫不犹豫地说道，林毅不由一怔，又在她脑门上弹了一下，笑骂道：“少说这些不吉利的话，活着不好吗？”
    萧瑟又被敲了脑门，当然是很不服气，只好气鼓鼓的，不说话了。
    两人各自赶路，在他们身后，一只乌鸦从枝头飞起，飞过了城关，没入了城外的一片树林中。
    “想不到堂堂梁王世子，居然和一个捕头结为生死兄弟，真是好笑，既然这小世子这么说，我们不妨来验证一下，他的话，是真是假……”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ps：下一更，十点吧，我写的比较慢，一个小时一千字
    7017k