    林毅无视了几个凡人的图谋，他放开了自己的听觉，将之蔓延到更远的地方。
    耳边萧瑟的心跳都已经成了雷霆，而林毅也总算捕捉到了一些密集的脚步声。
    距离住宿的地方，已经不远了。
    林毅在被子里悄悄握住了萧瑟的手，请按两下，示意萧瑟做好准备，她刚才心跳太大声了。
    萧瑟被这一握，差点心脏跳出来，还好很快又反应过来，心中默念凝神决，便进入了睡眠状态。
    黑暗中，林毅感觉到了一道道窥视的目光，还有人在交流。
    “是不是他们？”
    “五个人，一只猫，两男，三女。这里是一个男人和两个女人。”
    “会不会是他们分开走了？”
    “宁杀错，不放过。”
    林毅听到这句话，依然没有动静，呼吸非常平稳。
    他可关注着毒夫人的状态，她还坐镇在星沙，等待自己的属下们给她反馈。
    只要毒夫人不来，他谁都不怕。
    所以，能躺平就躺平，说不定就瞒过去了。
    刀不砍到脖子上，他是不会动的。
    反正这些小妖应该也破不了防。
    “你疯了，一路上你杀了多少个了，没有一个反抗的。一天之内杀死这么多凡人，人间朝廷会暴怒的，而且这些看起来还是有钱人。”
    “刚才只是试探，走吧！”
    讨论的声音消失了，林毅却还是握着萧瑟的手没放开。
    萧瑟也就不敢动，继续假装沉睡，以为林毅发现了对方可能耍诈。
    隔壁，王瑾轩忽然说了句梦话：“本女侠才不是什么小妾，我是天下第一剑客！”
    林毅：“……”
    萧瑟：“……”
    她已经做好了战斗准备和跑路准备。
    那些消失的声音果然又响起来了。
    “走吧，睡得这么踏实，不太像逃命的。”
    林毅：“……”
    他现在都不知道王瑾轩到底是装睡还是自作聪明装傻说梦话，反正，那些人的确走了。
    不过，林毅还是没放手。
    手里抓个东西，其实也挺舒服的。
    林毅在偷听这些人的去向。
    他发现，他们不是向前追击，倒像是往回去的路走。
    林毅顿时想到了一种可能。
    也许，是他们太安逸了，追杀的人跑到了前头，觉得不对劲，又跑回来搜索，还是没找到……
    星沙城外，毒夫人看到两路人马都回来了，竟然一个都没有遇到敌人，脸色顿时黑得要吃人。
    再听到有一路有个妖奔着宁杀错不放过的原则，杀死了几十个嫌疑人。
    这么大范围行凶，妥妥地是在打朝廷的脸，哪怕她下的命令是不惜一切代价也要抓回王瑾轩，那你就真给我不惜一切代价？
    再说了，万一王瑾轩真的在那些人当中怎么办？
    毒夫人一气之下，直接把那个说宁杀错不放过的家伙咬死了。
    “成事不足，败事有余的玩意，有时候我都怀疑你们是不是别人派到我身边的奸细，有这么办事的吗！”
    你要说宁杀错，不放过，她也就认了。
    可你只要看到有男有女，不是本地人，就直接杀了，有这么筛选的吗？
    何况，她的命令是把人带回来，不是把人吃了。
    这妖怪分明是仗着背后有人兜底，满足自己的食欲。
    坏事都你做，打着老娘的旗号，黑锅让老娘来背？
    还好这一队人当中有自己人，最后阻止了那个贪吃鬼乱杀，不然继续这么杀下去，朝廷怕是要出动一品来平息动乱。
    朝廷不在乎死多少人，他们只在乎脸面。
    “大王息怒！”
    毒夫人一怒，所有妖傀和妖类都跪了下去，生怕下一个被吃掉的就是自己。
    “哼，那王瑾轩能跑掉，说明林毅还真有点手段。他不往北跑，又透出消息要去零陵，莫非……他竟真要去零陵？”
    区区一个靖夜司的代总捕，毒夫人本来也没太放在心上，连总捕都是代理的，能有多少本事？
    谁知他竟然还真的从她的包围圈里跑掉了。
    对蜘蛛而言，被猎物把网冲破了，这是绝对的耻辱。
    “我一定要抓他们回来，既然他们笃定我不敢去零陵，那便给他们点惊喜。”
    她修炼成妖王，也不是一天两天修成的，九大妖王，她都打过交道。
    当初若不是自己不愿，天下也可以有十大妖王。
    只不过，若是有十大妖王，人族也会有十一个一品。
    天下道教，不知道有多少人藏在深山，不知道人族到底有多少一品，但你需要的时候，他总能给你凑一个出来。
    多也不多，少也不少。
    这种把戏，毒夫人就不和他们玩了。
    等谋得了妖皇遗产，成为新的妖皇，再去问道那至高境界，成了妖仙，天下还有何惧？
    而当她做出这个决定的时候，正在湘乡县的林毅也看到了刷新的状态。
    “发现两路追踪不利，猜测林毅要去零陵，便打算自己亲自前往拜访故友，准备给林毅一个惊喜。”
    哎呀，你说这毒夫人就是太礼貌了，来就来，还给什么惊喜。
    既然您也要去零陵，那我就不去了，告辞。
    次日一早，孙掌柜的就把林毅要的人都带来了，马车马夫，丫鬟随从。
    这些共有九人。
    护卫就比较多了，足足找了十个，看上去手上的确是有些功夫的，不过看林毅的眼神充满了不善。
    林毅回想起昨天晚上他们说的话，心中暗叹。
    路走窄了啊！
    他嘴上却道：“很好，大家都很有精神，那我们现在就出发，掌柜的，这些钱给你，剩下的算是给你的报酬。”
    昨天就已经给过报酬了，但林毅又额外给了一笔。
    钱袋展开，孙掌柜脸色都红润了许多。
    是金子。
    这重量，足足有一百金了。
    他真要买这么多东西的话，最多也就是花上十金，马车要占上九金。
    这到底是什么富贵人家啊！
    孙掌柜的浑身都在颤抖。
    他不是害怕，是兴奋。
    他当然嫩够想到，出手这么阔绰的少爷，一定是不得了的豪门，但是，那又怎么样呢？
    到了荒郊野外，杀掉之后，推脱到妖怪的手里，这也就只能怪他们运气不好了，还能有人能查到他的头上不成？
    “多谢贵人赏赐，兄弟们，务必要好好照顾林少爷，千万莫要怠慢了他。”
    “是！”
    那些护卫也看到了林毅丢出的金子，眼睛都快红了。
    干了这一票，足够他们吃一辈子了吧！
    他能随便给出一百金，手里说不定有一千金，这个道理没错吧！
    发了发了！
    所有人都兴奋不已，林毅则是去房间，领着几个女眷上了马车，然后，马车就慢慢悠悠的出城了。
    林毅坐在马车上，悠然自得，而出了城之后，那些护卫们明显加快了速度，他们要把林毅送到一个叫乌云涧的地方杀掉。
    昨晚孙掌柜和店小二大声密谋的时候，林毅听得清清楚楚，也多亏了他们，那些追兵可能也是听到了孙掌柜和小二的对话，才真的撤了。
    林毅还听到，乌云涧有妖怪，他们就是打算把人送到乌云涧，给妖怪吃掉。
    往年就是这么做的，孙掌柜得了钱财，妖怪得了血食。
    人与妖之间，并非不能做交易。
    人性之恶，在这种时候也体现得淋漓尽致。
    所以，林毅也在等，到了乌云涧，再感谢大自然的馈赠。
    这一次钓鱼执法，他还挺赚的。
    渐渐的，行进的路线偏离了官道，车夫还纳闷呢，怎么往这深山老林走？
    但看到护卫们凶神恶煞的样子，车夫懂了。
    本来以为这次能赚波大的，没想到连小命都要丢掉。
    一时间，不禁悲从中来，嚎啕大哭。
    “哭什么哭，再哭现在就宰了你。”
    到了城外，这些人已经不需要掩饰了。
    车夫也是个小伙子，也才二十岁出头，被这么一吓，裤子都湿了，一股不太妙的味道开始弥漫。
    林毅的鼻子最为灵敏，马上就闻到了。
    “兄弟，别害怕，没事的。”
    林毅安慰了他一句，便有个护卫听到他说话，想起马车中有三个女孩子，心中邪念遂起。
    “你泥菩萨过江自身难保了，还安慰别人，我看等会你娘子哭的时候，你还能不能安慰得出口……”
    护卫带着狰狞的脸色要登上马车，才刚靠近，迎接他的，就是一道剑气。
    “你本来还可以多活一会，何必呢？”
    牛头人必须死。
    本来林毅还想留着人带路，那乌云涧的妖怪也不知道多少年道行，好不好吃，万一自己过去，又是只胆小的妖怪就不好了。
    谁知这个护卫忍耐不到那个时候，林毅也没办法，只好先送他走了。
    突然的变故，惊得那些护卫们当场愣住。
    林毅既然出手了，就没有打算停手。
    随手弹出数道剑气，都是标准的一剑枭首。
    车夫又尿了，他什么时候见过这种场面。
    林毅不由叹道：“你看看，马都没受惊，你怕啥。”
    那些随行跟车的丫鬟随从们也呆呆愣愣的，没什么反应，看上去就像是木头人似的。
    原来，整个队伍里，只有车夫和这匹马是正常人。
    “他们好像有点奇怪。”
    如果不是他们见血都不慌，林毅还没发现他们的异常，只当是被买卖的奴仆本来就胆小怕事，唯唯诺诺。
    现在看来，分明就不正常。
    萧瑟也走下马车，观察片刻，道：“许是中了魇术，让我试试。”
    说着，萧瑟指尖打出一道红光，落在一个婢女身上，那婢女身上有肉眼可见的黑气消散，眼神也变得清明，看到眼前尸横遍地的荒郊野外，顿时惊得大哭出来……
    7017k