    林毅的目的地，零陵郡，距离长沙郡八百多里。
    按照林毅的爆发速度，四个小时就能跑到，但他肉体再强悍，到底也还是个人类，不可能一直爆发四个小时。何况，他也不是自己一个人跑，还得带上几个拖油瓶。
    马的奔跑速度，时速大概是二十公里，跑二十四个小时也能跑到，前提是马不会死。
    王安给林毅准备的当然是好马，而且是八匹，显然是给林毅换乘的。
    他以为林毅的四匹马分别是给自己家里人使用的，小年轻热血上头，做事考虑不周全，才只要了四匹。
    他作为长者，多安排几匹才能帮他们跑得更远。
    只是没想到，萧瑟也在队伍中。
    这可是梁王世子，怎么也跟林毅一起走了？
    “王叔，我们这就走了，靖夜司的事就劳烦您多多照顾了，对他们，就说我听闻零陵郡蛇妖为祸，过去帮忙了吧。”
    “贤侄放心，这边的事我一定安排妥当，你们一路小心。”
    说着，他又看向沉默的王瑾轩，显然，王瑾轩还没能从她不是王安亲女儿这件事的打击中走出来，现在还有点懵，脑瓜子都是嗡嗡的。
    “瑾轩，一路小心，照顾好自己，不要再任性胡闹了，听林毅的话，知道吗？”
    听到老父亲最后关切的话，王瑾轩终于绷不住，扑到王安怀里闷声痛哭。
    “傻孩子。”
    王安也有些更咽，萧瑟看着这父女分别的场景，不由想到了自己。
    王安父女没有血缘关系尚且亲近如此，她却无法拥有这种父爱，羡慕之余，想到自己身世，也不禁红了眼眶。
    林毅有些奇怪地瞥了她一眼，这小老弟，以前还觉得她挺傲气，现在看来，怕不是个小哭包吧？
    他也没说什么，也耐心地在马旁边等待。
    “走吧，时间不早了，走南城出去，地图在马褡子里。”
    王安推开了王瑾轩，掩面转身，林毅才劝道：“王姑娘，上马吧，咱们出发！”
    他先上了马，随后何冬也抱起小草坐上了马背。
    王瑾轩看大家都只等她一人了，也知道不能再磨蹭。
    她咬了咬牙，迅速地跪在地上，重重地磕了三个头。
    “父亲，养育之恩，没齿难忘，女儿今日远离，不知还能不能回来孝顺父亲，还请父亲保重身体，莫要操劳太晚，若是遇到合适的人，也别再错过了……”
    到分别的时候，王瑾轩才知道，她还有好多话想说，但是，她已经不能再多说了。
    再说下去，就是浪费大家的时间，她在这里逗留越久，之后就会越危险。
    “父亲，女儿走了。”
    王瑾轩拔剑割下自己的一缕头发放在地上，起来翻身上马，一踢马腹，便绝尘而去。
    她用这种方式逼迫自己远离，林毅轻叹一声，驱马跟上。
    王安木然地转过身，捡起地上的长发，珍而重之地收入怀中锦囊，眼里的悲伤敛去，化作决然。
    另一边，林毅等人奔行出城，一路果然畅通无阻，但才出城未久，林毅便对何冬使了个颜色，何冬张开鬼域，将王瑾轩等人装了进去。
    八匹马上，却还有五人在，看上去只是换乘了一般。
    那些都是何冬扎出的纸人，远远看着和真人无异，为了显得逼真，林毅还在纸人框架里加了石头，给何冬的施法增加了不少的障碍。
    但好歹是扎成了。
    王瑾轩先前激动的情绪，在夜风吹拂下，也好了许多。只是骑着骑着马，忽然之间马没了，又出现在冰天雪地之中，她多少有些困惑。
    “这是？”
    “此去零陵，山高路远，不知道会发生什么意外，所以，我们走水路。零陵在长沙南方，我们便走水路，到涟水河向西行，可换陆路，折返往南。”
    这样走，路程并没有增加多少，还改变了行进方向，假若王安出卖了他们，也无需担心，因为他走的并不是正常路径。
    这种时候，他可不会把自己的身家性命寄托在别人的道德水平上。
    凡事都还有个万一呢！
    不到翻牌的时候，哪知道谁忠谁奸？
    最正确的方法，就是把所有人当坏人看待，防一手总没错。
    王瑾轩的脑子一时没转过来，且不说水路不比陆路快，他们也没船啊！
    “你们就在这里好好休息吧，冬儿，放我出去。”
    林毅呼喊一声，何冬便将他放出来了，这会儿，何冬已经跑到了湘江之上。
    她是水鬼，虽然到了她这个修为，水已经不是她的束缚，在水里的时候，她还是能发挥最大的战力。
    林毅这身衣服也可避水火，一人一鬼便彻底沉到了江底。
    “冬儿，鬼域里有人，你会更辛苦吧！”
    “还好，他们不反抗，没太大压力。”
    “你肯定辛苦了，要不要吸口阳气补补？”
    何冬：“……”
    她是万万没想到，林毅在这个时候居然还有心情调情，这可是在逃命诶！
    不过，她喜欢。
    “这么一说，确实有点累了，而且我也需要保持最好的状态，随时准备战斗。我可不是想亲你，只是为了大局考虑而已。”
    “嗯，我知道。”
    水底下，林毅抱住何冬，吻了上去。
    就算是逃亡，也不必那么紧张。
    毒夫人回蜘蛛山，那她就应该是只陆地蜘蛛，未必能察觉到水下的动向。
    再厉害的妖王，也不可能做到搜寻天下，最多就是搜索一定的范围。
    何况，她对上的是最擅长逃跑和隐匿的鬼王。
    这鬼王还是水鬼，接住湘江的天然屏障，不说在眼皮子底下都能不被发现，至少，相隔五十里以上的距离真发现不了。
    其实，毒夫人压根也没去想林毅会跑。
    毕竟当时林毅表现得很普通，而她的表现也正常，若非有降妖谱，林毅也看不出来这妖是不是想吃他。
    就好比主人养了一堆鸡鸭，心中想好了吃哪一只，也不会觉得那只鸡能那么聪明，可以察觉到危险连夜跑路。
    不过，毒夫人觉得王安肯定会安排人试探，所以，东南西北四个方向，她都安排了人手，保管王安的人插翅难飞。
    这种事毒夫人自然不会亲自出马，真要有手下处理不过来，她感应到了，也能出场主持大局。
    在长沙城外，她已经织好了网，就等王安送上门来。
    嗯，林毅的确飞不过去，他们在水里钻过去了。
    一品以下，没人可以锁定何冬的位置，倒是何冬在水里感知到了一些人的气息，提前拉着林毅进了鬼域，过了封锁线才放出来，然后继续赶路。
    林毅又看了一下毒夫人和姜玲珑的状态，前者在睡觉，后者在打怪。
    显然，姜玲珑陷入了苦战之中，短时间内应该是回不来了。
    通天河。
    金鳞大王看着不断敲门的红衣女人，只恨自己当时草率了。
    之前感觉情况不对，他就知道有麻烦上门，到了这种境界，对自身吉凶都有一定的感知。
    他最近在通天河一直安分守己，没怎么出去搞事，天劫也还远着，怎么就大凶了呢？
    后来，他孝顺的好侄儿洞庭君过来了。
    对这个后辈，他还是挺看重的，毕竟修行不只是打打杀杀，他身为妖王，看似威风，实际上也有许多难处，若是有个自家子侄，可以提携一下，他也乐见其成。
    只是这次，他这侄子有点坑叔了。
    察觉到不对，金鳞大王也没留下他，还施法把他送走了，顺便借了几件宝贝给洞庭君保命。
    谁知，才送走洞庭君没多久，这个红衣女人就杀上门来了。
    “你有没有见到一条白色的大鲤鱼？”
    “没有。”
    金鳞大王感受到姜玲珑的气势，也不想和她为敌，按理说，他身为妖王，一般人也不会和他为敌，至少，他也没有庇护白鲤。
    “他是白鲤鱼，你是金鲤鱼，你们肯定是一伙的，或者，是你镀了层金骗我？”
    “？？？”
    金鳞当场愣住，还可以这样想的吗？
    “你要这么想，我也没办法。”
    金鳞大王也没打算出卖自家侄儿，而姜玲珑比较赶时间，自然也不想和他废话。
    白鲤的气息到这里就消失了，不找金鲤鱼还能找谁？
    反正都是鱼，打了回去炖汤喝，给林毅好好补补，也算给他报仇了。
    至于真白鲤……
    这个仇我姜玲珑记下了，以后有的是时间。
    就这样，一言不合，他们就大起来了。
    金鳞大王自恃主场优势，姜玲珑明显是火属性，水克火，在水里跟他斗？
    那不开玩笑嘛！
    然后……
    他浑身的金鳞都被姜玲珑打掉了，还好跑得快，躲回了宫殿里，这宫殿也是他早些年炼制的宝物，坚不可摧。
    这女人在水里跟回了家似的，水克火？
    不存在的！
    惹不起，我还躲不起么？
    但他还是低估了姜玲珑的决绝。
    不管是金鲤鱼还是白鲤鱼，今天必须要杀条鱼带回去给林毅补补身子！
    她一拳砸在金鳞大王的宫殿上，那宫殿当场裂开了一道口子。
    姜玲珑便这样，一拳又一拳，砸得金鳞大王又心疼又害怕。
    这姑娘是哪里冒出来的凶人，怎么没见过啊？
    看她这架势，怕是真的要把他当河鲜吃了。
    “你不要欺人太甚，我们九大妖王，同气连枝，只要我施展秘法，他们一炷香内就能赶到，我劝你最好收手！”
    姜玲珑哪里是怕威胁的人，听到金鳞大王的话，冷声道：“今天，洞庭君和你，必须要死一个，谁来都救不了你，我说的！”
    7017k