    降妖谱的功能虽然有些局限，但林毅还是把它玩出了花来，闲着没事就看毒夫人的动态，就差把她设置为特别关注了——
    如果降妖谱真有这个功能的话。
    特别关注的另一个人姜玲珑，现在还在战斗中。
    这一架都打了一天一夜了，也还没个消停，林毅不免也替她担心起来。
    只是，姜玲珑那种层次的战斗，他还要度两次劫才能企及，现在过去也只是给她添麻烦，所以林毅在姜玲珑战斗出结果之前，他不会往西边走，免得给姜玲珑添乱。
    至于他说的溜达了两天回cs，则是打算观察姜玲珑什么时候回去。
    姜玲珑回了，他就回，若是姜玲珑不回，他只能另外换个取出。
    就像是狙击手，打一炮得换个地方。
    何冬听了林毅的分析也佩服不已，论心思缜密，她还是稍逊一筹。
    所以，她也不再继续问下去了，免得林毅说出太多盘算，他心里有数就好，自己只管跟着跑。
    “你比以前变了好多。”
    何冬感慨着说道：“以前的你可不会考虑这些，从百鬼门逃出来，全都靠我带着你。”
    林毅：“……”
    说起过去的事情，林毅就只能干笑了几声，道：“大家差不多都吃饱了，我去处理一下，准备出发吧！”
    将火堆熄灭，林毅领着众人出了小树林，一边说道：“我们现在还在追杀中，之前我们放走的马匹上，有我们本来的样貌，敌人若是追击，对二男三女的人群会格外关注，所以，冬儿，你变成画，藏我怀里来吧！”
    何冬已经展示过自己的鬼域了，大家都是出生入死的交情了，也就没有必要再隐瞒这种小事。
    于是，何冬摇身一变，就成了纸片人，被林毅放进了怀里。
    暖暖的，还挺舒服，她倒是一点都不抗拒。
    林毅还想出了一个化整为一的方法，即何冬把其他人收进鬼域，他把何冬收入怀中，这样，五个人就变成一个人了。
    这个也只是个在紧急情况下的备选方案，但愿不要有机会用出来。
    收好了何冬之后，林毅又对萧瑟道：“我看你长得还挺好看的，你介意换上女装吗？”
    萧瑟：“……”
    林毅知道，在这个时代，男人被说是女人，是一种极大的侮辱，三国演义中就有诸葛亮给司马懿送女装的片段。
    如果不是奇耻大辱，也不会这么写。
    所以，林毅这个问法，相当慎重。
    如果萧瑟不换，那就只能他来了。
    不过，他比萧瑟到底是多了几分阳刚之气的，穿上女装可能会显得不伦不类。
    相较之下，林毅脑补了一下萧瑟穿女装的样子，竟发现，她换上女装可能一样好看，也看不出任何违和感。
    “这……”
    萧瑟果然震惊，她甚至在想，她的傻大哥是不是怀疑了她的身份，但转念一想，她都知道她大哥是憨憨了，多半他真没想这么多。
    果然，林毅马上说道：“其实你不愿意也不用勉强，我还有别的办法。”
    只是这个办法更好一点，萧瑟如果穿上女装，想来那些要刺杀她的人，也该找不到目标了，谁能想到一个世子会穿女装呢？
    “我本来是想与你假扮夫妻，然后去找个城镇买些婢女家丁，这样也好融入群众中去，不易被发现。”
    萧瑟本来还有些犹豫，听到这话，忽然有些心动，倒是何冬变成了画，还忍不住咬了林毅一口。
    “为什么要和她假扮夫妻，之前不都是我吗？”
    林毅只好解释道：“萧瑟没办法像你一样躲藏起来，我们五个人的目标太明显了。”
    “哼！”
    何冬还是气呼呼，却也不想影响大局，毕竟他们看起来悠闲，却也不是真的在游山玩水，而是逃命，由不得她耍小性子。
    “大哥思虑周全，这种紧要关头，也就无需拘泥于小节了。”
    “那冬儿，让萧瑟去鬼域更衣吧。”
    “哼。”
    何冬已经不会完整地说话了，把萧瑟吞进鬼域，鬼域自有准备好的衣服。
    林毅接着给王瑾轩和小草讲剧本：“你们记好，瑾轩，你现在的身份是我的小妾，小草是我的义妹，咱们是jz的豪门，去邵陵老家祭祖，路上遇到山匪，才剩下我们四人。”
    这可不是人手一个身份证的时代，临时伪造的身份，说的过去就行了，这年头黑户多的是，许多从北方过来的流民、难民，加上世家豪强都喜欢隐瞒户籍，所以人口流动，只要勉强说的过去，基本能畅通无阻。
    像林毅从百鬼门跑出来，随便编一个身份，就顺利落户cs了，还能加入靖夜司混成巡捕，可见户籍管理之混乱。
    这个设定并不多，设定得越复杂，越容易让人看出毛病来，简单一些，便无懈可击。
    何冬一听林毅多了个妻子，还多了个小妾，气得又在他身上咬了一口，不过，林毅的防御太厚，这一下都没能破防，倒像是情趣的挑逗。
    林毅都有点想要把小女鬼揪出来好好教训一番了，别仗着贴身就肆意妄为，玩火可是要付出代价的。
    但这时候，萧瑟从鬼域中走出来了。
    她穿着一身浅绿色的裙子，看上去淡雅有大方，林毅看着她的模样，不由当场愣住。
    即便他在脑子里设想了一下萧瑟穿女装的模样，却没想到她真的穿上女装，竟然这么好看，以至于林毅差点忘了这是个男人。
    好家伙，我怎么感觉自己有被掰弯的可能？
    打咩打咩！
    林毅赶紧别过了头，不敢再看，只是道：“你现在起，就化名作林锦儿吧！”
    “好。”
    萧瑟甜甜一笑，宛如春风拂面，她知道林毅给她取这个名字的原因，林毅的姓，还有她之前结拜时和林毅用的名，就成了林锦儿。
    嘶！
    我老弟的笑容竟该死地甜美。
    林毅赶紧揉揉眼睛，想要将这样的画面从自己的脑海中赶出去，却发现印象太深，删不掉了。
    这样下去怕是要出事。
    “都好了就出发吧，咱们去附近的镇子上好好逛逛。”
    王瑾轩和小草的修为尚浅，昨晚又受冻，早上吃饱了，自然就开始犯困了。
    林毅只背起了小草，王瑾轩就让她自己撑着了，她虽然没有到入品的修为，身体素质也不差，熬一熬也没关系。
    就这样，众人到了县城，交了入城税，便去寻了个民宿，要了两间客房，将王瑾轩和小草安置下来了。
    湘乡县隶属hy郡，比起cs郡城的繁华，湘乡县自然是破落许多。
    麻雀虽小，五脏俱全，一些基础的东西，这里也都还有，只是品质应该比不上大城里的。
    林毅对萧瑟道：“夫人，你就留在此处照看她们一二，我去找牙行，买些丫鬟车夫来使唤。”
    这是已经开始角色扮演了，林毅演得很认真，毕竟老演员了，跟谁都能演一演，萧瑟就还是有些羞涩，和林毅说话，总会含羞带怯。
    林毅也能理解，换上女装就已经足够羞耻了，还要管自己的大哥叫夫君，一般人肯定是放不开的。
    就像是你开口叫室友爸爸的难度绝对比开口叫老公的难度还低。
    不过，问题不大，这害羞的样子，妥妥的是个新婚小娇妻没错了。
    “夫君，早些回来。”
    萧瑟忍着羞意说道，林毅点点头，便下了楼去。一楼是茶楼，喧闹纷扰。
    小城市基本没有专门提供住宿的客栈，一般都是这种，一般做客宿，一半经营其他生意。
    毕竟人流量少，光做客栈生意，迟早吃土。
    经营这间民宿的，是一个面容和善的中年人。
    长得太凶的不适合出现在这种地方，免得吓跑了客人。即便是在县城里，也难保不会出现黑店，掌柜的面容和善些，也能让人更有安全感。
    这小店除了掌柜的，还有两个小二，都是青壮。
    见了林毅下楼，掌柜也笑眯眯地迎了上去。
    这帮人，男的俊，女的俏，一看就知道来历不凡，但这种贵人居然没有几个随从，属实奇怪。
    多半是出了什么变故，掌柜的也想打探打探，就算是满足一下好奇心，日后也能成为谈资。
    “客官可还有什么需要，俺老孙在这地界也有不少的门路，贵人若有差遣，让咱们去代劳，也能省你许多功夫。”
    行吧，这一开口就是无良中间商要赚差价的模样。
    林毅恰好要立人设，也就不在乎这些小钱。
    “孙掌柜你要这么说就真是帮了大忙了！”
    林毅一副没见过多少世面的样子，喝茶的人都动了心思，这哪来的肥羊，不是送到嘴里的好菜么？
    还有人可惜，林毅这傻小子，怕是要被剥掉一层皮了。
    还有人眼热林毅的女眷，虽然她们进门的时候都特意带了斗笠面纱，光看衣服便也知道是富贵千金，这种良家女子，岂不比烟花柳巷里的女子来得有韵味？
    就算看不到脸，也不用担心长得丑。
    但凡穿的好的，就不会有太丑的。
    这是常识。
    小小的一个茶馆，就像是蛇窝一般，每个人都小心地藏好了自己的獠牙。
    孙掌柜的怎会不知大家的想法，但他也没有提醒的好心。
    有肥羊，大家一起杀了吃不是正好？
    他只要钱就行了。
    “客官有什么要求，尽管吩咐。”
    “那就有劳了，现在出门在外，也不宜太过奢靡，贴身使唤的随从给我买两个，贴身伺候的丫鬟给我找六个就好了，要水灵点的。再准备辆马车，配个车夫，这些差不多就够了。
    孙掌柜你要是还有门路，便去帮我贴个公告，招一些有功夫的好手，护送我去邵陵，招多少都没关系，这次我就是带少了人。”
    “怎么了这是？”
    孙掌柜很好地扮演了捧哏的角色，林毅便大倒苦水，分享起了自己刚编的故事……
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ps:地名忽然变拼音了，也是刚有的事情，是系统自动变的，我也是无语，回头琢磨怎么改改吧。
    7017k