    有道是祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。
    虽然凭借自己的智慧和帅气赢得了何冬和姜玲珑的喜爱，却也引来了毒夫人这种喜欢吃男人的坏妖怪。
    这毒夫人，怕不是黑寡妇成的精，当真是恐怖如斯。
    林毅仔细留意着毒夫人的状态，发现这会儿她的状态又发生了变更。
    状态：志得意满，回蜘蛛山洞穴，美味的小官爷等庆功之日再享用……
    林毅：“……”
    感谢王安同志，也不知道他吃了多大的亏，才让毒夫人那么得意，反正，今晚的一劫应该算是逃过去了。
    “前些日子我果然是太招摇了，有了点道行就开始飘，以后还是要低调稳健一点。”
    林毅深刻反省了自己这段时间的所作所为，觉得自己还是太不小心了。
    像他这种有挂的，就应该藏身在深山之中好好刷怪升级，就算藏在城市中，也要少惹麻烦，免得惹祸上身。
    等自己一刀刀把道行刷到9999，到时候哪里还会害怕一只蜘蛛精！
    遇到难解决的问题就想找姜玲珑这个想法也要不得，姜玲珑也不是随叫随到的，她可能会休眠，会出去溜达，还有自己的事情。
    他至少要准备解决问题的其他方案，预备方案，还有应急方案。
    眼下敌人暂且退却了，林毅思考了一会儿，还是留书一封，放在水晶宫，自行回到了长沙城。
    他回到家中，何冬才从阴影中走出来。
    “你终于回来了，我都不知道你发生了什么事？也不知道你去哪里了，我好担心你！”
    何冬扑进林毅的怀里，宣泄着自己压抑了许久的情绪。
    萧瑟忽然跟她说起林毅传递回的消息的时候，她就知道林毅肯定是遇到了什么紧急情况，那个时候，她都顾不得吃醋了，便匆匆忙忙地将萧瑟和小草还有王瑾轩收入了鬼域之中，自己也隐藏了起来。
    鬼物最擅长躲藏，除非是一品强者到来并且仔细搜索，不然都发现不了她。
    但何冬自己担心，直到现在，看到林毅回来，她才松了口气。
    都顾不上傲娇了，可见她有多担心。
    不傲娇的小女鬼其实也挺可爱的，只是，现在不是谈情说爱的时候。
    林毅毫不拖泥带水地道：“我撞到妖王了，但她是要去郡守府，只是随便找我问路，不过我看她馋我身子的眼神就知道她看上我了，咱们的想办法尽快离开这里。”
    “啥！？”
    何冬猜到了林毅是遇到了麻烦，却没想到遇到的是个这么大的麻烦。
    “妖王？你确定？”
    不是何冬不相信林毅，实在是这个消息太离谱了。
    妖王都是一品强者，当世绝巅，被称为陆地仙神的存在。
    仙神只在传说中，能修炼到一品，就是最接近仙神的了，天下之大，只有妖和人加起来，都只有十九个，哪能这么容易就碰到呢，是吧？
    “我确定。”
    虽然在降妖谱上，林毅还是没有看到毒夫人出现在排行榜里，他也不知道妖的道行怎么定品，但他有参照物。
    已知勾魂是二品修士，一千六百多年道行的白鲤可以和勾魂五五开，也就是说，一千六百多年的妖就相当于人族二品。
    再到两千年，妖需要渡一次劫，渡劫成功之后，道行又会有质的飞跃，所以到两千年之后的妖，极有可能就是对标人类的一品修士了。
    至于后面再渡劫又是什么水平，林毅就不知道了，或许，一品之上，还有一个超越一品的境界。
    一定有妖能渡过更多的劫难，就像姜玲珑，她已经有五千年道行了。
    怪能渡劫，妖肯定也能。
    只是，林毅不好暴露降妖谱的秘密，这件事无关信任，就像自己的穿越一样，他不会跟任何人说。
    “我感受到了那个人身上的气场，很强，比我曾经见到的千年大妖还强，所以我确定她肯定是妖王。”
    林毅都这么说了，何冬自然也不再怀疑，至于他说的妖怪馋他身子，这点也很合理。
    林毅能散发出高质量的阳气，肉质肯定也很鲜美，妖怪盯上他也就不奇怪了。
    “我们现在就走，东西我已经收拾好了，去京城。”
    何冬能想到的安全区就只有京城了，林毅却是摇了摇头。
    “以我们的脚程，半路就会被妖王抓住，我的想法是去零陵郡。”
    “为什么是那里？”
    何冬不解，零陵多山，指不定妖王就在零陵有个窝，那边也没有长沙繁华，如果妖王要找林毅，去那边就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。
    “最近的妖王，就在那里。”
    妖族摆在明面上的九大妖王，分散在各个区域，各自画地为王，这些妖王常在人迹罕至之处，也算是给人类划出了九大禁区，若是有人闯入，是生是死，都不会有人出头。
    九大妖王的档案是绝密，而林毅成为代总捕之后，也算是有资格阅读一部分了。
    九大妖王的名讳资料不详，但其划定的区域分别在罗浮山、长白山、流沙谷、通天河、青丘山、苍梧山、太行山、平顶山、黑水河。
    其中，苍梧山就在零陵境内。
    姜玲珑去找人打架了，也不知道打到什么时候才能回来，在他回来之前，最安全的地方，反倒是另外的一个妖怪的山头。
    想那毒夫人，应该也不敢跑到另一只妖王的地盘去捕猎，兽性是刻在妖族骨子里的，而兽性最重要的一部分，就是圈地。
    在自己的领地内，掠食者会毫不留情地击杀入侵者。
    林毅到了零陵，只管低调行事，等姜玲珑回来，便可高枕无忧。
    即便姜玲珑不回来，他现在的道行也有一千七百年了，去把柳先生刷了，哪怕现在经验减半，也能让他突破两千年的界限，再在零陵刷几天怪，等回到长沙郡，还能给毒夫人一个大大的惊喜。
    林毅说出最近的妖王在那里时，何冬也明白了他的计划，但这样还是太冒险了。
    这相当于从一个妖王的饭碗里，跳到另一个妖王的菜篮子里。
    不过，冒险的方法，倒的确是当下最好的方法。
    重病得下重药，这也是无奈之选。
    “那我们马上出发吧！东西我已经收拾好了。”
    家里值钱的东西，何冬早已打包丢进了鬼域，随时等着林毅回来带她跑路。
    “先不急，王瑾轩回家去了吗？”
    “她们都在鬼域呢！”
    到这个时候，何冬才想起将萧瑟她们从鬼域放出来，离开鬼域之后，王瑾轩顿时一脸震惊地看着何冬。
    她倒是猜到了何冬可能也是高人，毕竟高人求而不得的女人，怎么可能是普通人。
    却没想到何冬这么厉害，这比林毅还厉害吧！
    不过，眼下气氛似乎有些严肃，她也没敢说话，乖巧得犹如喽啰。
    林毅对萧瑟道：“今天发生的事情呆会让你嫂子跟你说，王姑娘，我先送你回家。”
    “嗯？”
    何冬和萧瑟同时看向了王瑾轩。
    好家伙，她们都以为林毅有什么十万火急的事情要先做，不解释也可以，结果，居然是送这个傻白甜少女回家？
    就连王瑾轩也感觉受宠若惊，什么时候我这么重要了？
    难不成，霸道师父终于爱上我了？
    对，他还不是师父。
    “回来再解释，别吃醋。”
    林毅贴到何冬身边，在她脸上亲了一口，拉着王瑾轩就跑。
    萧瑟：“……”
    所以说，这个男人是这么不知道注意男女之防的吗？
    就算很着急，也不能拉手呀！
    何冬倒是有些羞涩，等林毅走了，她才道：“吃醋是什么意思，我也没吃醋啊？”
    小草和萧瑟都摇摇头，表示不懂。
    虽然不懂，但她们感觉被喂了一嘴的狗粮。
    其实萧瑟还是误会林毅了，林毅当然知道男女之防，所以，他是出了门才把王瑾轩扛肩上，免得里面的小女鬼吃醋生气。
    至于王瑾轩，反正也不是第一次扛她了，问题不大。
    王瑾轩：“……”
    当冷冷的风从耳边刮过的时候，她很想说：“哥，我清醒的时候你大可不必这么扛着……”
    只不过盏茶的功夫，郡守府就到了。
    林毅将王瑾轩放下，她还晕头转向的，差点没站稳，下意识靠在了林毅的身上。
    早就吩咐人在这看着的王才见到这一幕顿时大惊，赶紧跑到王瑾轩身边低语道：“小姐，老爷似乎为你和林捕头接触十分不满，你小心些。”
    至少，别在大门口这么亲热。
    “我知道了。”
    王瑾轩有些害羞，林毅还在这里呢，这些话让他听到，自己多没面子啊！
    林毅假装没听到，对王才道：“麻烦通传一声，说林毅求见。”
    “不必通传了，跟我进去吧。”
    为了表明自己不在乎家里人的看法，王瑾轩扯着林毅的手就往里面带，林毅也顺其自然，他也赶时间呢。
    “我爹这会儿应该在书房，我带你去见他。”
    王瑾轩在自己家里就豪横多了，不过，才走过萧墙（大宅院门口的一道屏风墙），便看到他爹立于中庭，吓了她一跳，赶紧收敛了豪横的模样，乖巧地道：“爹？”
    王安看了一眼王瑾轩，点点头表示应了这声，才看向林毅，道：“林总捕忽然到访，不知是何要事？”
    林毅用眼神示意了一下王瑾轩，王安便对她训斥道：“瑾轩，还不下去！”
    王瑾轩以前可没被王安这么训斥过，知道她爹肯定心情不好，前些日子才揍了她哥，今日连她也不例外，还是不要再触他霉头比较好。
    “我这就走，马上，马上……”
    看她点头哈腰地跑路，林毅不禁感叹，这姑娘其实还挺有趣，只是可惜，她之前顺畅的人生或许要到此结束了……
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ps：丈母娘来了，猫应激了，我卡文了，所以时间延误了，晚上大概只能再更一章了。
    7017k