    林毅给萧瑟的留言，是让她小心警惕，记住别让王瑾轩回家，自己也不要出门。
    王瑾轩之前就在他家和小草一起学武，这姑娘天天不着家，林毅也没管她，就当家里多个小伙伴了。
    没想到今日倒是给了她机会逃过一劫。
    郡守府今天怕是要遭重，能救一个是一个。
    毕竟说出郡守府地址的是自己，哪怕心里知道那毒夫人只要想找，总能找到郡守府，但林毅还是把这件事的责任算到了自己身上，郡守府如果真出了什么事，他难辞其咎。
    所以他真是使出了吃奶的力气，力求尽快搬到救兵。
    但他使出最快的速度奔行到水晶宫，却发现姜玲珑不在宫中怎么刚好今天姜玲珑就出去了呢？
    翻到姜玲珑那一页，便见着上面写着：追杀敌人至通天河，大战中……
    林毅：“……”
    麻了麻了，这就跑到通天河去了？
    等姜玲珑回来，怕是王家人都能入土为安了吧？
    “冷静冷静，事情未必有那么糟糕。”
    林毅努力调整着自己的状态，让自己保持清醒的头脑。
    两千年份的老妖怪的确恐怖，但是，王安是一郡之地的最高长官，朝廷气运虽然不能庇护他对抗一个妖王，但妖王定然也不敢随意杀他。
    先前何冬都说过，世间九大妖王，都有各自的活动范围，不能擅自侵扰人族城邦，这大概也算是人与妖之间为了维持表面和平作出的约束。
    毒夫人修行到现在，还能这么礼貌地找他问路要去郡守府，对当今的局势应该也不会一无所知。
    只要她有智慧，肯定会顾虑人妖之间的这根红线。
    一品妖王若是亲自出手斩杀人族一郡之地的最高长官，绝对会引起人族震怒，到时候，不管她是野生妖王还是有档案的妖王，都会迎来人族的雷霆一击，甚至诱发再一次的人妖大战。
    她敢吗？
    就算她敢，别的妖王就真的愿意和她一起搞事？
    放着占山为王无人敢冒犯的妖王不做，非要和人打生打死，这不是既得利益者会有的想法。
    降妖谱上也写了，毒夫人是去做客。
    虽然是个不请自来的恶客，却也未必会大开杀戒，所以说……
    “真正危险的只有我？”
    林毅分析出这个结论，顿时整个人都不好了。
    因为他真的在毒夫人的预备菜单里……
    郡守府，毒夫人被请进了客厅。
    门房见她气质非凡，知道不是寻常女子，引她进去之后，就去通报了王安，甚至没敢让人在门口等着。
    做门房的，最擅长看菜下碟，这眼力劲的确不错。
    王安一听女人，下意识觉得是来找王良的，可听到下人汇报说是找他的，不禁觉得有些意外。
    他可不会在外面惹下什么风流债，就算有几个女人，也绝对是清清白白，不会败坏他的清誉。
    思虑再三，王安还是来到了客厅，打算亲自会一会那个女人。
    而一见到毒夫人，王安便心头直跳。
    这女子，分明不是人！
    有胆气进他郡守府还能泰然自若的妖怪，绝对不是简单的货色。
    “今日不知吹了什么风，竟有贵客登门，王某有失远迎，还请海涵。”
    “王郡守客气了，不速之客，未被主家厌弃已经是厚待，哪敢要求更多。”
    毒夫人端着茶杯，浅酌了一口，又放下，接着道：“今日我在城中闲逛了一日，见百姓安居乐业，便知王郡守治理有方，也羡慕这些人，不论穷富、老幼，都可以安然于此世生活。
    不像我们妖，从出生那一刻，便要经历无穷无尽的搏杀，只为求一夕之食，即便有了仙缘，踏上寻道之路，也是人人喊打，王郡守，你治理一方，素有贤名，你来说说，是不是妖天生就该死？”
    王安听到毒夫人的言论，当场就想笑。
    你是来和我辩论的吗？咱文化人最不怕辩论。
    既然毒夫人已经表明了妖怪的身份，王安也不必假装与她客气了。
    而对方以客自居，王安便也以客待之。
    到了这种层次的妖，也不能小视。
    “敢问夫人名讳？”
    “叫我毒夫人便可。”
    “夫人问妖是否天生该死，言妖一生苦难，是因为夫人不知道人的艰难。人，天生孱弱，一年初学步，三岁方可语，四岁开灵智，十岁始耕耘，加冠育幼子，不惑奉双亲，五十力渐衰，六十老难行。
    无父母之养，无以至成人；无子孙之奉，无以终余年，祖祖辈辈，更相为命，是人以孱弱之躯成蔚然大族之根基也！”
    毒夫人面带微笑，看着王安，这人是想衬托出她是只文化有限的妖么？
    当世语言，有官话，有方言，有文言。
    官话，即当代普通话，全国统一，从秦开始的制度，到汉时发扬光大。
    方言自是本地语言，也是最常用的，基本上不是管家往来，最高长官都会说方言。
    而文言，便是文化人才会用了，古之书籍刻录不便，所以言辞尽量简略，就形成了文言，后世的文化人也会效仿古制，书写得多了，念诵得多了，日常也就不自觉地用上了。
    所以说话不知觉用上了文言，就是文化人的体现了。
    毒夫人就这样被王安秀了一脸，在道理上，也逊了王安一筹。
    她说妖生艰难，王安便说人生也艰难，但人能成为蔚然大族，正是因为大家都孱弱，所以生来就会互相扶持。
    对比之下，妖族艰难，就成了自己的问题了。
    看王安还想再说下去，毒夫人知道，自己讲道理肯定是讲不过这个文化人的，索性开口打断道：“王郡守说得很有道理，人族之所以强大，就是因为团结，我们便也想效仿人族团结起来，铸就妖廷。
    只是，不同于你们人族能有血脉链接，我们妖族想要团结，还少了一个必要的纽带，那就是我们的妖皇。”
    “那你去寻你们的妖皇便是，何必来找我呢？”
    王安面不改色地说道，毒夫人当即大笑，一边捂住胸口，免得波动太厉害。
    “郡守大人不要在揣着明白当糊涂了，我为什么而来，你的心里是清楚的。”
    毒夫人面容含笑，眼神却森冷无比，死死地盯着王安，似乎随时会出手杀了他。
    王安从政多年，见过的凶险也不在少数，但能比得上这次的，也没多少了。
    不过，区别也不大。
    不管是多危险的事，熬过去就是生，熬不过去就是死。
    他走过了多少风霜，怎会怕一个妖物的威胁。
    “夫人或许要失望了，王某以诗书道德传家，不会与妖物做任何交易，也不会妥协，汝若不怕十八年前的杀劫再次落在妖族头上，大可杀了我便是。”
    “不会与妖做交易？呵呵，王郡守莫不是忘了，十年前，你是怎么赶走湘州太守，以郡守之位，守住长沙这块根基，又是如何以郡守之名，做了太守的事情，湘州十一郡，不知湘州太守，只知长沙郡守，又是靠谁的帮衬。
    你不会觉得自己做得天衣无缝，无人知晓吧！”
    王安脸色微变，没想到这妖竟然知晓他的这桩隐秘之事。
    “听闻王郡守素爱清名，若是被人知道你做的那些事儿，不光是你，整个王家的清誉也保不住了吧！我想，被你架空幽禁的太守，想必很乐意跟我合作。”
    看王安脸色一变再变，毒夫人的笑容越发得意。
    能说会道有什么用，会掉书袋有什么用？
    只要掌握了他的命根子，不还是一句话都说不出来？
    “王郡守不妨好好考虑，我给你三天的时间。”
    说着，毒夫人像是个胜利者，从容不迫地从客厅离开，走出了郡守府。
    王安沉默良久，缓缓坐下，以手掩面，似是万分痛苦挣扎。
    许久之后，他才呼唤管家王才进来。
    “瑾轩何在？”
    王才躬身回答道：“她……应该是去了林总捕家中学艺。”
    “又是林毅！”
    看王安面色阴沉，王才连忙道：“小的现在就去叫小姐回来。”
    “不必，等她自己回来便是，下去吧。”
    “是。”
    王才躬身后退，出门时，顺手将门掩上了。
    大厅内烛火摇曳，映照着王安的脸明暗不定……
    水晶宫内，林毅在龙王殿里缓缓踱着步子，一边盘算接下来该怎么办。
    之前跑来水晶宫的时候，太过性急，也没去细想，光顾着搬救兵了。
    实在是那毒夫人出场得太突然，以林毅的心理素质，也吓得够呛，没当场露出马脚，已经是不错了，在高度紧张之后，智商下降也是应有之力。
    好在下水冷静了之后，林毅聪明的头脑又占领高地了。
    毒夫人，应该就是朱思思背后的妖王，她忽然出现在城里，或许是发现朱思思死了，干脆地选择了粗暴的方式，在没有人质的情况下，直接到王安府上进行要挟，索要某物。
    狩猎他，只是顺手为之。
    如果王安屈服，那么为了稳住王安的心态，毒夫人不会在城里乱来。
    而如果王安不屈服，毒夫人大概率不会当场翻脸，而会给王安一定的期限，在这个期限里，她也不会乱来，把毒夫人代入匪徒这个身份，她的行事就有迹可循了。
    所以，不管毒夫人到王安府上谈得怎么样，城里暂时都是安全的。
    分析到这里，林毅不禁直呼卧槽。
    危险的，好像只有他一个……
    7017k