    林毅差不多已经看穿了曲靖已经知道了自己的身份，毕竟他在说出“易林”这个明显的假名时，曲靖都没有太大的反应，可见她早就心里有数。
    既然如此，那就不怪他得寸进尺了。
    想要抱得美人归，就不能太讲礼数。
    现在耍些小手段，总好过日后真的一别两宽，各自伤感。
    有一说一，看到曲靖羞愤的样子，林毅发现自己真的很兴奋，他难道又觉醒什么特别的xp了吗？
    “你已经知道了我的名字，差不多可以放开我了吧！”
    曲靖近似哀求地说道，她身后刚好有棵大树，她已经退无可退，林毅却又一而再再而三地逼近，两人之间这个距离，已经能感受到彼此吐出的热气了。
    “若我放手，以后还怎么能找到你？”
    “你找我做什么？”
    林毅盯着曲靖的眼睛，什么都没说，却又像什么都说了。
    曲靖顿时羞恼道：“你想都别想。”
    “我只是想看看你，一解相思之苦，这样也不行吗？”
    这话又让曲靖面红耳赤，倒像是只有她一个人胡思乱想似的。
    “不行！”
    曲靖很果断地拒绝了，林毅便欺身而上，在她耳边吹了口气。
    她的耳朵最为敏感，林毅是知道的，只是一口热气，就能叫她浑身无力。
    “你别这样……”
    曲靖不想说太伤人的话，也没想到林毅竟敢这么欺负她，软糯地求饶声，反倒刺激得大灰狼更加兴奋。
    不过，也仅此而已了。
    现在只不过是挑逗她而已，再进一步，那就是耍流氓了。
    林毅忽然退了几步，让开了一些距离，这倒是让曲靖有些意外，她还以为林毅披了层面具，就会对她肆无忌惮，之前他也是这么做的。
    “我知道你在想什么，也不想勉强你，只是当日我让你不要靠近我，你偏要强来，今日却要离开我，你来来去去，可曾考虑过我的感受？”
    这话说得，好像也挺有道理，曲靖听着不由有些愧疚，但又总觉得哪里不对劲。
    林毅可不敢停下，让曲靖从他的逻辑中走出来，便接着从怀里掏出了一块玉丢给曲靖，这是他今天出门用自己全部的私房钱买的，只有掌心大小，上面林毅刻了两句诗。
    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”
    短时间内，他也就想到这句了。
    “这块玉，是我的一点心意，如果你不喜欢，就丢了吧！”
    说着，林毅转身离去，没有半分停留，曲靖看着他落寞的背影，心中的歉疚又多了几分，再看到玉上的诗句，心弦也为之颤抖。
    她知道，自己今日又伤了一个少年郎的心。
    “唉！”
    曲靖叹息一声，还是将玉佩收入了怀中。
    虽说当着林毅的面丢掉，才是最正确的选择，但心中终究是不忍。
    今日已经伤了他的心，日后怕是也难有交集，这玉佩，就当留着做个念想吧！
    曲靖这么想着，朝着和林毅相反的方向走去。
    走到半途，却又忍不住拿出玉佩来瞧了瞧，看着上面的文字，仿佛能感受到林毅对她热烈而深沉的情意，心里竟微微泛出点甜蜜的感觉，这又让曲靖心乱了。
    尽管如此，她也没把玉佩丢掉。
    话分两头，林毅远远偷看着曲靖收起了玉佩，便知道这师父是逃不出她的手心了。
    今日他张扬地过来，看似要欺负她，要继续纠缠，便让曲靖心里有了个先入为主的概念，但自己挑逗了她之后，反倒说起了曲靖的错处，表示自己才是受委屈的那个，然后带着伤心落寞离去，只留下一个玉佩。
    曲靖心软，肯定不会丢掉玉佩，而她只要保存着这东西，就一定会睹物思人。
    到时候，不管是回想起哪些片段，曲靖都逃不掉了。
    离开得越久，感情反倒会积累得越深。
    反之，林毅若是死缠烂打，反倒会惹得曲靖厌烦，两人才真的是再无可能。
    不得不说，林毅为了欺师灭祖，也算是很拼了。
    回去的路上，他换掉伪装，又来到了城门口，才发现城门已经开启了。
    外面的公示板上，郡守的批文也已经撕掉。
    看来，是郡守觉得事情差不多平息了，这两天也没发生什么事，这才打开的限制。
    封闭城门对城内城外的居民来说都造成了极大的不便，负责防守的郡兵和靖夜司成员，也都十分辛苦。
    现在开了城门，大家都落个轻松，林毅也不必大晚上出去巡夜了。
    他在城里随意地走了走，便回了靖夜司。
    今晚不去巡夜，现在来打个卡，看看有没有什么事情。
    才到门口，便看到鲍三娘带着人整装列队，各自牵着马匹，林毅连忙上前问道：“鲍总管，裴副总管，你们这是要去哪？”
    鲍三娘道：“来先前绝情使者已经来过了，说诸事已定，长沙城不必再这么严防死守了。既然如此，我们也该告辞了。
    可惜你不在城中，不然还能让绝情使者指点你一二，他也是使剑的高手。”
    绝情使者，也就是名捕绝情，名捕到了其他地方，相当于钦差，礼貌的称呼便是使者。
    来的居然是绝情而不是勾魂？
    这么说，勾魂果然不是接受到求援信赶来的，只是，她既然是干了私活，为什么不隐藏行迹？
    林毅心中记下这点，有连忙挽留道：“我觉得事情还没这么快平息，鲍总管不如再留些时日？”
    这么着急走，我cp岂不是要崩？
    “湘州其他地方也需要我们，零陵郡之前发来急讯，有蛇妖肆虐，我必须要过去看一看了。”
    鲍三娘拿出了公务作为理由，林毅就没办法再劝了。
    毕竟，他也不能为了自己磕cp，就置别人生死于不顾。
    无奈之下，他也只好道：“那鲍总管路上一定要小心。”
    “我会的。”
    鲍三娘笑了笑，对林毅还是很温和。
    裴迁见状，不由又紧张起来了。
    他本来还欢天喜地的，因为鲍三娘显然是对管不平很失望，他也乐见其成，却没想到，半路杀出个林毅来。
    现在想想，林毅长得这么好看，有没有一种可能，鲍三娘老牛也想吃一回嫩草？
    这可真是打跑了狼，又来了虎，这长沙靖夜司可太危险了！
    以后再也不来了！
    林毅目送鲍三娘带队离开，也只能叹气。
    罢了，爷磕崩的cp也不差这一对了，爱咋咋地吧！
    将今日份的老龟炖鸡汤留在管不平的房间里，林毅也懒得喂他，放下就走了。
    管不平一脸懵逼，我手还断着呢！
    林毅离了靖夜司，临走的时候还是和秦大爷说了一句，免得真的把管不平饿着了。
    回去的路上，林毅不禁仰头望天，管哥啊管哥，你以后可别哭。
    “请问，郡守府怎么走？”
    林毅正随意地溜达，忽然听到一个清脆的女声提问，林毅这么个老好人，当然是乐意指路的，他看向女人，正要说话，脑海中的降妖谱忽然翻动起来。
    一只黑色大蜘蛛的形象跃然纸上，在旁边，还有一个妖媚女子的模样。
    这是分别表现出了人形态和妖形态，因二者形象差距颇大，像之前出现的辛三娘，就只有一张图。
    【毒夫人，蜘蛛山之主，有剧毒，性喜交欢后食人，残忍暴虐，杀之可得二千七百年道行。】
    【功过：罪恶滔天——杀人无数，食人无数，掀起纷争，引人堕落为妖傀，受其操控攫取精气】
    【状态：静极思动，出门走走，见到个俊俏青年，考虑要不要尝尝鲜。】
    林毅：“……”
    我特么是走夜路见到鬼了呀！
    二千七百年道行的妖怪，比他高了一千年道行，比何冬也高了一千二百年道行。
    光看这描述，就知道是只凶残至极的大妖怪，这妖怪怎么进城来了？
    不会她就是朱思思背后的妖王吧！
    林毅心里害怕极了。
    但他很快就控制好了自己的心跳，镇定下来道：“郡守府在东城，顺着这条道直走三里，遇到个巷子，转进去，走到尽头再右转，再走到尽头，就能看到郡守府了。”
    “多谢你了，小官爷。”
    “不必客气。”
    “今日我还有事情要忙，来日有缘再会。”
    毒夫人轻笑一声，若是王良在此，怕是要被她迷得神魂颠倒。
    林毅也只是微微一笑，目送毒夫人从视线中离开，他才长长地出了口气。
    他距离死亡只差一点点！
    长得太好看真的太危险了，那蜘蛛精就是看他好看，才在考虑要不要吃他。
    不过，她应该有别的事。
    这个别的事，就是去郡守府……
    林毅头皮发麻，虽然王安有郡守的官位保护，但这个气运保护是有极限的。
    何冬也说了，她突破之后就能进郡守府了，那毒夫人呢？
    既然她敢问，肯定是能进。
    这次出卖王安也是无奈，自己要是不说，毒夫人问其他人也会知道，还平白搭上了自己的性命。
    他装作什么都没察觉，至少能保住自己小命，还有机会翻盘。
    他看了看降妖谱，毒夫人的状态已经变成了：准备去做客，心中惦记着偶遇的小官爷，考虑子时再去品尝。
    林毅：“……”
    行吧，现在不吃他就行。
    林毅拿出萧瑟的木雕刻字，同时快速朝城外奔去，这个时候，只能去请姜玲珑了……
    7017k