    林毅觉得，扮演傻白甜的事情应该让王瑾轩来，她才叫本色出演，自己怎么演都有点没内味。
    换做是自己，可能就看出自己的伪装了。
    然而，在场的一些饮茶客，都是利令智昏，都觉得林毅年纪轻轻，看着也不像有武艺在身，明显就很好欺负。
    再听到林毅说起自己是如何遇到山匪，家丁随从都被山匪杀了，只有他和妻子小妾及义妹幸存，还好钱财都没丢，这就更让他们兴奋了。
    钱在，人在，好事。
    林毅丢了一袋银钱给孙掌柜，就当是定金了，言称事成之后，这就是好处费。
    孙掌柜自然是喜笑颜开，拍着胸脯打包票，一定会给林毅把事情办妥。
    林毅便上楼去了，关上门，开始打坐修行。
    他提升修为的方式，也不仅仅只有刷怪升级一条路，qj传授了他练气的法门，练就是了。
    人类的修行有两条路线，林毅倒更像是妖族的修行路线。
    伟力归于己身，然后根据天赋生出不同的神通法术。
    不过，妖是不可能练人族功法的，在化形之前，没有人那么多的经脉，也没有足够广阔的灵台来刻箓。
    等化形成了人之后，却要从炼精化气开始，最多也就练到五气朝元，而不可能像人族炼气士一样修出三花。
    是以就算偷学人类功法，也没什么大用。
    有那个时间，还不如自己好好修行，吸食日月精华，茁壮自身妖力。
    林毅就像是聚合了人与妖的特长，可以练气，可以画符，可以吸收力量强化自身。
    现在，他体内气海充足，五脏气息流转生生不息，已经相当于五气朝元了。
    自从渡劫之后，这境界也就自然而然地成了。
    只是按他肉身道行来算，他应该是二品，练气道行却只在四品。
    也罢，这不重要。
    符箓他倒是一直没刻，现在正好没有其他地方可以强化了，就在灵台开始刻箓吧！
    灵台刻箓和平时画符就不一样了，画符失败了也就失败了，而灵台刻箓轻则损伤心神，重则神志不清。
    通常，要在精神状态很好的时候刻箓，而且第一次刻箓，不要挑战太高的难度。
    道理很简单，第一箓，只需要画一次就可以了，第二箓，则需要用心神刻画两次。
    并且，后一箓的等级不能低于前一等级。
    如第一箓刻了黄品的箓，第二箓刻了玄品，第三箓，便只能是玄品和玄品以上。
    所以符修最重天赋与心力，心力不足的，天赋不佳的，基本都走不远。而就算勉强修行了，别人前三箓玄品，中三箓地品，上三箓天品，你黄品起步，怎么也不会是人家的对手。
    被人越阶战斗的，都是这种根基不佳的修士。
    林毅就没有接受过正经的符修学习，就像是没有读过高中小学，直接上了大学。
    基础知识不懂，这些符也只需要照着画。
    于是，他起步就是天品符文。
    还别说，挺离谱的。
    林毅要刻符，他也和萧瑟说了，萧瑟也没多想。
    一般来说，第一次没有经验，需要小心应对，之后就随便一点，只要不被打扰，就不会有事。
    说起来，她也很好奇，林毅看上去像是个炼气士，原来是炼神流派的。
    炼神的会分心练气，身体好了，精神才足，但练气的基本不会特意去刻箓炼神，都是一条路走到底，全都想要，只会导致全都学不好。
    林毅看起来练气功夫不错，就是不知道他到底是几箓。
    看他之前使出过雷符，还挺厉害的，至少也有四箓了吧？
    萧瑟一边看着林毅，一边暗自琢磨，慢慢的，心思却飘到林毅脸上去了。
    真好看，越看越喜欢得紧。
    林毅已经全身心投入到刻箓之中去了，观想出的灵台，他也看到了，这倒是有点像降妖谱最初的模样，像是在黑暗的世界中，有一块黝黑的石板。
    理论上来说应该是啥也看不到，但它的确就在眼中。
    这就是自己的第一块刻箓灵台了，也不知道自己能刻几箓，就先根据优先级一个个来吧！
    先上代表极速的行字符，跑得快才是第一要务。
    符文九笔，林毅一气呵成，符文落在石碑上，绽放出夺目的金光。
    石碑轰然炸裂，只剩下一个定型的符文飘荡在自己的意识空间，照亮了一片黑暗。
    林毅能感觉到，自己可以随便使用这一枚符文，而不需要再用符纸朱砂之类的东西画符了，想要画符也可以，直接用这枚符文印上去，就像盖章一样，不用再每次自己签名。
    “原来这就是刻箓，有趣。”
    既然如此，那就再刻一个。
    林毅感觉自己还有余力，便又观想出了一块石碑。
    有了急速，接下来就上潜伏吧!
    林毅在第二块石碑上，刻上了代表隐秘的者字符文。
    刻了一次，发现石碑没裂开，林毅又赶紧补刻了一次。
    这种符文是林毅画得最多的，自然是非常熟练。
    刻了第二次之后，石碑再次炸裂，符箓定型，绽放着金色光芒，又飘了出去。
    第三箓，林毅刻上了代表防御的临字符。
    前两者是逃命，躲猫猫，第三个就是硬扛了。
    至此，林毅终于有些倦意，虽然他还能画，但现在最重要的是保持状态，反正又不可能一口气画出九箓，没必要为此冒险。
    保持最佳状态最重要。
    等他睁开眼，便见到萧瑟坐在他面前，目光呆滞，不知道在想什么。
    “嘿，想什么呢！”
    萧瑟猛然惊醒，脸一红道：“抱歉，我犯困了。”
    其实她不是犯困，是陷入脑海中的胡思乱想出不来了。
    她现在是林毅的正妻，像何冬那样的小妾，只能藏在阴暗的角落，都不能出来面见她这个大妇。
    呵，还有王瑾轩那个小妾，不足为虑。
    萧瑟都没把她放在心上，作为主母，想打发就打发了。
    于是，萧瑟一下就想多了，想到林毅不小心看破了她的身份，两人又一起历经磨难，最终互生倾诉，爱得难舍难分的那种……
    然后林毅就醒了，吓得她满脸羞红，倒像是自己的秘密被发现了似的。
    林毅看她这样子，也不禁歪头。
    妈耶，好恐怖。
    为什么明知道这是个男人，还是觉得她超级可爱。
    要遭，要遭。
    虽然说在这“荒诞且美好”的时代，男人之间也可以有真爱，但林毅内心是拒绝的。
    我绝对不可能被掰弯。
    “娘子，既然你困了，就先休息吧。”
    看现在外面天都黑了，看来是过去了很久，萧瑟会累也正常，林毅便催她休息。
    萧瑟每次听到林毅叫她娘子都会脸红，何冬气得咬牙切齿，恨不得出来打死这个狐狸精，奈何现在非常时期，不能内讧，只能独自生闷气。
    两人头听到屋外有脚步声，他们这会儿并没有用任何修行者的手段，免得被毒夫人派来的人察觉到异常。
    林毅在这里逗留，是笃定毒夫人不可能有那么大的胆子屠城，只要找不到人，他们就没办法。
    所以林毅最好的办法，就是融入群众。。
    他又不想祸害无辜的平民，哪怕心里知道不会有太大的问题，但万一呢？
    因为自己的赌博，把无关人等牵扯进来，实在是算不上善良。
    所以，林毅钓鱼了。
    想要宰肥羊的，欢迎过来，这里有又大又肥又蠢的羊等着被宰。
    对无辜的群众下不了手，林毅只好从中筛选一些不那么无辜的，当然，钓鱼执法不可取。
    但这也没办法，紧急避险嘛！
    “夫君，我来为你宽衣。”
    萧瑟演戏还演投入了，作为妻子，侍奉丈夫本就是应该的，林毅见她主动，也就顺从地张开了手，让她来给自己宽衣。
    脱完外衣，萧瑟也不敢继续了，毕竟何冬在里面，伸手进去，怕是要被咬。
    林毅先上床躺下了，萧瑟却还有些纠结。
    这……她还没真正和林毅成亲，同榻而眠，是不是太不知羞耻了？
    “娘子，为何还不安歇？”
    林毅这是在暗示，外面有人偷听，快上床来！
    萧瑟无奈，只好囫囵脱了衣裳，钻进了被子里。
    她感觉林毅好暖，她自己身上也在发烫。
    “睡觉吧！”
    林毅倒是没想太多，起身吹了蜡烛，也没在意他整个人都差点压在了萧瑟身上。
    萧瑟的心跳噗通噗通地狂跳，林毅也不知道她为什么跳那么快，他也没敢问。
    他控制着自己的呼吸，慢慢趋于平缓，像是睡着了一般。
    实际上清醒得很。
    楼下的另一个店小二和掌柜则是在讨论，到底要不要现在就动手。
    “掌柜的，今天咱们要是拿下他们，所有的钱都是咱们的，还不用去买什么随从婢女，明天肥羊可就要走了，别人也要来分一杯羹。大头都让他们拿去，掌柜的你甘心吗？”
    “别急，今天有那么多人看到了他们住进我这店，要是不给他们分一口吃的，我们也落不到好，且先放他们出了县城再动手也不迟，反正他的随从和护卫都是我安排的，还能让人跑了不成？”
    小二这么一想，才忽然反应过来，原来还有这一招。
    妙啊！
    楼上的林毅听了也觉得妙。
    钓鱼虽然不好，但他真没找错人。
    也是在这个时候，他才体会到，为什么老话说车船店脚牙，无罪也该杀。
    遇上他，就是他们的劫数到了……
    7017k