    九大妖王之间的确存在一种秘法联系，但这个秘法更多的是用作威慑。
    九大妖王各自散落在不同的区域，他们也害怕会被人类逐一击破，所以各自约好了最后手段，一妖呼唤，其他妖王必须响应支援。
    人人为我，我为人人。
    但实际上，人类的一品坐镇区域也是散开的，大家互相牵制，互不干扰。
    到了这个境界，其实人与妖都是互称道友，人和妖之间虽然身份不同，也代表了不同的立场，但也没到非得打生打死的程度，真正把脑子都打出来的，是下面的人，妖王和一品，见面了都还客客气气的。
    除非是必要的利益之争，这种强者轻易不会出手。
    毕竟一时胜负又如何呢？
    想要朝着更高境界迈进，已经不再是对资源的掠夺了，而是对道的感悟，要是跟别人打架，不小心把自己弄伤了，留下无法愈合的创伤，对自己也没好处。
    所以九大妖王之间的秘法，谁也不觉得会用，而就在这一日，另外八大妖王都同时收到了金鳞大王的求救。
    “危，速救！”
    三个字，足以表现金鳞大王的处境有多危急，但是，并没有任何一个妖王如金鳞所言，在一炷香的时间内赶到。
    所谓的九大妖王同气连枝，其实是个笑话，大家种族都不同，怎么可能同气连枝。
    虽然人把妖物都划分为妖族，这些妖王也的确联合在了一起，但是，妖王中有鸟，有蛇，有牛，有虎，有鱼，捕食者和被捕食者，水生和陆生，能飞的不能飞的，大家习性都不通，怎么可能真的同气连枝。
    流沙谷，蝎夫人距离通天河是最近的，但是她收到消息的第一反应，不是过去救援，而是去看戏。
    平白无故的，金鳞大王怎么会求救呢？
    他又是遭遇了什么强敌？
    莫非人族最近又有大动静？
    她决定先观望观望，反正她到是到了，出不出手就看心情了。
    其他距离较远的妖王，倒是也想过去瞅瞅，但妖族有妖王，人族也有一品，不至于妖王声势浩大地出行，人族还半点反应都没有。
    结果，也就蝎夫人这边比较荒凉，她是遁地过来的，其他妖王飞天，都被人族一品拦住了。
    别说妖王心里发虚，人类修士心里也虚。
    啥情况呐这是？
    要干仗了？
    或者是别的地方在干仗？
    虽然情况不明确，也不知道去哪里支援，但他们绝对不能让自己看着的妖王过去支援。
    只要限制住了自己对线的妖王，那他就是不背锅的。
    巧了，被拦截的妖王也是这么想的。
    反正我已经牵制住了一个重要敌人，金鳞那边应该没事了吧？
    就这样，金鳞体会到了什么叫孤立无援。
    宫殿在被姜玲珑锤了数下之后轰然炸裂，金鳞大王也不得不开始动真格了。
    通天河上掀起了滔天巨浪，藏在暗处的蝎夫人默默吃瓜。
    先不急，到一品境界，想要分出胜负可没那么容易，能有同境界强者的战斗让她看看，说不定还能悟道呢！
    ……
    日出，cs城的人们再次被唤醒。
    城门解封之后，大家又如往常一般，该干活的干活，该拉磨的拉磨，生活亦如往常一般平ja宁。
    冷清的靖夜司衙门门口，迎来了一个娇俏的少女。
    既然决定顺从神秘师父的指令，加入靖夜司，商裳儿自然就用上了本来的形象。
    她还特意打扮了一下，想好好惊艳林毅一番，这也是阿七给的心理暗示。
    然而……
    她来到靖夜司，见了门房，秦大爷却告诉她：“昨夜林总捕传来急讯，说零陵告急，他过去帮忙了，也不知道什么时候才能回来，萧副总捕也同去了，你若是要加入靖夜司，可以去寻陈代代代总捕。”
    商裳儿：“……”
    贵司真乱，这是在套娃吗？
    就没个正经总捕？
    心里疯狂吐槽着，商裳儿还是悄悄询问阿七道：“师父，我还要在这里吗？”
    阿七：“……”
    她觉得这里面不对劲，但是，她也知道，这商裳儿是个机灵人，现在还没完全信任她，她先前是说要加入靖夜司，可不是冲着林毅去的，若是林毅不在，便不加入靖夜司了，以商裳儿的敏感，一定会发现端倪。
    到时候就不利于自己后续的展开了，她固然可以再去寻找一个新的宿主，但哪来商裳儿这么好用的呢？
    “在哪里都是斩妖除魔，敬业安民，难不成你喜欢上那个小子了？”
    “才没有！”
    商裳儿赶紧害羞地否认：“我只是觉得他还算是个好人而已，结果邀请了我，自己又不在。”
    这言语间有小小的抱怨，但她还是去找陈怀远了。
    阿七心中哀叹，我的贤者啊，你到底去哪里了！
    贤者正在江边烤肉吃。
    尽管何冬已经尽可能地削减了鬼域的力量，但冰天雪地里，小草和王瑾轩都还是有点招架不住，所以天亮之后，何冬把她们放了出来，林毅生了一堆火，拿出了储存在云袋里的食材。
    有蔬菜，有主食，有肉，营养还挺均衡。
    当初只是一时好心，花钱买了许多柴米油盐，没想到这个时候倒真的派上了用场，逃亡路上还能有美味享用，也算的上是安逸了。
    他们距离cs城已经很远了。
    何冬在水里的时速接近三十公里，这是普通速度，爆发速度可以高达二百五，只是她也不持久，不然在水里带着人一路狂飙，这也足够带林毅脱离险境了。
    目前，他们距离cs城大概有一百二十公里了，水流不是直线距离，而且林毅在路上还刷了几组野。
    在道行减半的debuff下，林毅只刷到了五十年道行，也算是聊胜于无了。
    王瑾轩还是有些闷闷不乐，林毅到底是个心软的人，看到王瑾轩这样，他便烤了只蟹腿，递过去道：“先吃饱，咱们的路还很长，也不是说以后就回不来了，你就当这次只是出门溜达溜达，你不是最想要仗剑走天涯么？”
    “可能，这就是叶公好龙吧！”
    王瑾轩自嘲道：“以前我常说，不想困在家里，想去看看外面的世界，外面的天空，却没有想过，当这一天真的到来的时候，我一点都不高兴，心里只有害怕。
    我真的好害怕……”
    王瑾轩的声音有些颤抖，林毅大大咧咧道：“别怕，有我在呢！”
    林毅以前穿制服的时候，就特别能给人安全感，他也很喜欢保护别人的感觉，现在也一样。
    萧瑟：“……”
    好家伙，她这大哥原来是保护欲特别强的人吗？
    不仅仅是对她，对任何人都会这样吗？
    萧瑟的心情一时变得颇为微妙，一方面钦佩林毅的人品，另一方面，又懊恼于林毅并不是只想保护她一个人。
    乌云在她怀里，眼巴巴地看着林毅手里的蟹肉，好香，好想要。
    人和人的悲欢并不相同，人和猫也是。
    王瑾轩听了林毅的话，难得地没有胡思乱想，或者说，她现在没有胡思乱想的心情。
    “谢谢你。”
    “不必客气，好好吃饭，然后睡一觉，之后就要振作起来了！”
    遭逢大变，林毅可以理解王瑾轩情绪的低落，但不能让她一直这么低落下去。
    振作起来，她才能去面对自己的命运。
    妖皇之女，她的命运从出生开始就注定不会太平，如果没有妖皇秘境也就罢了，有这个东西，王瑾轩注定不可能平静。
    她想要过自己想要的生活，就只能依靠绝对的力量。
    要么，就把妖皇秘境让出去，躺平，同样可以安度一生，就看王瑾轩怎么选了。
    被林毅鼓舞之后，王瑾轩也知道自己不能这样下去了，于是，她大口吃着蟹肉，一点也没有淑女该有的样子。
    林毅见状，倒也放下心来了。
    小草也给王瑾轩递了一些她烤的肉，算是她对王瑾轩这个大伙伴的关心。
    两人虽然身份不同，但命运却有相似之处，也算是同病相怜了。
    “到了零陵之后，我们该怎么办？”
    何冬等林毅安抚好了王瑾轩之后，才拉着他商议之后的事。
    虽说有一个妖王限制另外一个妖王，但他们相当于是从狼窝跳到虎穴，区别就在于他们招惹了狼，目前还没惹虎。
    但多了王瑾轩这么一个妖皇之子，一旦消息走漏，让毒夫人知道林毅带着王瑾轩跑到了零陵，毒夫人和零陵的妖王很可能联合起来，一起开发妖皇秘境。
    “到了零陵之后，我们随便找个地方玩两天，然后就返回cs。”
    “？？？”
    何冬一脸懵逼。
    咱不是出来逃命的吗，怎么到你这就成了四处游山玩水的？
    “为什么还要回去？”
    “最危险的地方，就是最安全的地方。我逃出来，只是为了制造一个假象，如果毒夫人不傻，肯定会追踪。昨天我们的马，应该已经被毒夫人的手下拦截并杀死了。
    很快，她就会知道，我带了王瑾轩逃离了cs城，如果她的耳目清晰一些，也会知道我的目标是零陵郡，然后，她就会沿水路来追击。”
    “那我们岂不是会很危险？”
    “不，她会分兵，一部分朝着我们这个方向而来，另一部分朝着反方向而去。”
    毒夫人怎么能判断他是不是真的去零陵郡呢？
    既然摸不准，毒夫人肯定会兵分两路。她对妖皇秘境势在必得，绝对不会给林毅任何带人逃跑的机会。
    但是两个方向，她本尊只能选择其中一个追击，难保不发生意外，所以她最大的可能，就是两边都派出人，但她自己坐镇中央，确保任何一方遇到了敌人，都能以最快的速度支援到，以绝对的力量镇压全场。
    别问林毅怎么算得这么清楚，降妖谱上都写了……
    7017k