    赶走了王瑾轩，王安引林毅到了客厅谈话。
    林毅的到来，确实在他的意料之外，他站在中庭，是在等王瑾轩回来。
    不过，林毅来了正好。
    主动也好，被动也罢，结果一样的就行。
    “林捕头此来，所为何事？不如干脆些，直接说出来，也省得我们各自猜来猜去。”
    王安今日似乎少了一些往日的从容，所以看起来有点按捺不住的样子，换做以前，或许他就坐着不动如山，看谁比谁淡定。
    今日竟主动要求林毅直接点，这在谈判的时候，实乃大忌，等于是让自己处于了被动地位。
    这也能理解，谁被妖王找上门来能不急呢？
    林毅来此也不是占人家便宜的，而是真心结盟。
    敌人的敌人就是朋友，虽然在这个事件中，纯粹是个无辜的路人甲。
    被王瑾轩拉着去夜探他哥的新相好，就能逮到个妖傀，妖傀背后还有妖王，这是什么神仙运气？
    在路上瞎溜达，就能撞上个女妖怪问路，还因为长得太帅，被妖怪馋上了。
    当初，他就不该去给管不平送那一口饭……
    现在说什么都晚了，不想被妖怪吃掉，只能反抗。
    想来，王安肯定不会拒绝。
    林毅正色道：“卑职此来，的确有一件要事。先前从靖夜司出门，便见着一个黑衣女子，神色妖娆，似乎不是善类，她问我郡守府在何处，我看她实力不在我之下，无奈只好告知，不知郡守大人可见过此人？”
    王安：“……”
    就是你把妖王引到这来的？
    好气哦，但王安还是表现得相当大度，道：“这事也不能怪你，你不说她也能找到此处，所以你大可不必放在心上。毕竟，她的实力超出你太多，你能保全性命已经是算是有急智了。”
    这句话多少有点嘲讽林毅那句“实力不在他之下”，随后又接着道：“那异类不知名姓，自称毒夫人，我知道，她是冲着瑾轩来的。”
    说到这里，王安觉得他们现在才算是开诚布公。
    林毅说出毒夫人的事情，当然不会是为这种小事致歉，而是在暗示他，知道毒夫人来找过他了，而选择这个时候上门拜访，自然是带着善意过来的。
    王安也就趁机表示，他和那异类不是一路人，就有了合作的基础，再抛出个重大的消息，便能引导对话的节奏了。
    林毅早就猜到王瑾轩应该是有特别之处，朱思思的任务是绑架王瑾轩来要挟王安，对妖王而言，王安在事件中的重要性大于王瑾轩，而她们确信王安有舍不下王瑾轩的缘由。
    现在王安又说他们的目标是王瑾轩，看来，关键就在于王瑾轩的特别之处了。
    林毅假装震惊，追问道：“为什么？”
    王安没有马上回答这个问题，反而问道：“你身为修行中人，应该知道十八年前的妖皇之乱吧！”
    “听说过。”
    曲靖的师门上下，就是在妖皇之乱中死了个干净，只剩下了两个独苗苗。
    按理说，林毅也是该继承这份仇恨的。
    “妖皇之乱声势浩大，席卷天下，其实也只用了半年，便已平定，但妖皇死前，将自身开辟出的秘境剥离了，没有人知道秘境去了哪里，但妖皇积攒的大量宝物、功法以及成道的感悟，都封存在秘境中。
    据说，得妖皇秘境者，可号令天下万妖。”
    然后呢？
    “这和王姑娘有什么关系？”
    林毅一边问，一边在心里吐槽，你可别说王瑾轩就是妖皇的崽，降妖谱对她可没反应。
    “瑾轩正是妖皇之女。”
    林毅：“……”
    好耶，猜中了。
    “王姑娘看起来不像是妖。”
    “她是半妖，是人与妖结合之后所生。”
    好神奇，人和妖种族不同，却没有生殖隔离。
    这样倒是能解释为何降妖谱对王瑾轩没有反应，降妖谱并非万能，林毅目前总结出了识别出妖魔需要满足的两个条件，一，对方出现在林毅的视野中；二，对方是纯粹的妖魔鬼怪，寄生和附身都不算纯粹的妖魔。
    林毅的表情有些微妙，审视着王安，似乎有些惊叹。
    “王郡守年轻时原来也是性情中人。”
    王安见林毅眼神诡异，又说出这话来，便知道他是误会了，连忙解释道：“瑾轩并非我亲生女儿，只是这些年我待她视若己出，一直保守着这个秘密，只是没想到，还是被毒夫人找上门来。”
    “所以，她来找王姑娘的目的，是为了传说中的妖皇秘境？”
    王安点了点头，道：“若是瑾轩落入她的手中，恐怕会被百般折磨，而毒夫人若是真能得到妖皇秘境，恐怕这天下又将大乱。”
    “看样子，郡守和我说这些，是想让我带王姑娘离开？”
    “没错。”
    王安笃定地道：“我知道你的实力肯定不只是表面这么简单，我若出了长沙城，和普通武夫也没什么区别了，但你不一样，有你保护瑾轩，我很放心。”
    林毅却摇了摇头，道：“我和王姑娘还没熟到可以为她出生入死的程度，这事怕是要让您失望了。”
    这里面一看就有阴谋，不是王瑾轩不值得，而是林毅觉得王安给的信息不够全面。
    比如，他为什么会收养这样一个烫手山芋，消息又是怎么走漏的，王瑾轩是不是真的和妖皇秘境有关。
    这些关键点一概不说，就想要人帮忙，哪有这么好的事？
    林毅可不是热血爆发随便给人利用的蠢货，这事儿，多少得加点钱。
    “林总捕，你不必再试探我了，既然你来了这里，必定对我也是有所求，是不是那毒夫人看上你了？我观其面相，便知道那是个水性杨花之女，被这样的妖精盯上，林总捕想必也是心中不安得很吧！”
    不愧是老狐狸，一眼就看出了林毅也是有求于他的。
    话都说到了这个份上了，林毅也没什么好隐瞒的了，直言道：“我的确感觉被她盯上了，不知郡守可有对付此妖的方法？”
    “无他策，唯逃也。我可以送你和瑾轩出城，不被任何人发现，但之后的路，就要看你自己怎么走了。”
    “这样的交易未免太不公平。”
    林毅过来就不是为了寻求帮助，但现在，王安显然不够有诚意。
    堂堂一个郡守，居然只能把人送走？
    真的吗？我不信。
    林毅自己就能安全离开长沙郡，还不用受王安之托，带个拖油瓶。、
    “再加上瑾轩呢？”
    那我岂不是更亏？
    林毅在心里吐槽了一句，别拿美人计来诱惑干部，这不是干部的软肋。
    “还是不够。”
    林毅回答得很干脆，王安脸色顿时有些阴沉，他在想林毅释放出一种信号。
    你太贪了，王叔很生气，后果很严重。
    “你想要如何？”
    “只有千日做贼，没有千日防贼，我还是想要给毒夫人一个教训，长沙郡是我人族的地盘，哪里轮得到一个妖在这里耀武扬威！”
    王安：“……”
    他本来以为林毅是乘火打劫，想要更多的好处，没想到，这家伙居然对毒夫人动了心思。
    “林总捕，我刚才是不是忘了说，她可能是个妖王？”
    “我猜到了，我见过二品修士，没有她那么可怕，妖王怎么了，妖王就可以这么嚣张吗？”
    我家玲珑在外面，五千年的道行，你看她嚣张吗？
    你都没见过她！
    王安：“……”
    可能这就是初生牛犊不怕虎吧！
    “你还是想想别的吧，你没有见过妖王以上的存在，不知道他们有多可怕，不足一品的修士，在妖王面前没有任何反抗之力，即便是我，以印鉴调动朝廷气运，也只能护住城中百姓，无法伤害妖王分毫。
    如此，也只能阻拦三日而已，代价却是长沙郡接连几年，都会风不调，雨不顺，天灾连绵。到时候又不知道会死多少人，所以我不可能动用印鉴。
    那厮给了我三日时间，你和瑾轩最好是连夜离开。”
    “那若是毒夫人三日后大开杀戒呢？”
    “这个你无需担心，我明日便会上书朝廷，言明瑾轩之事，届时自会有人来援，不至于让妖魔逞凶。只是瑾轩若是留在这里，恐生不测。”
    王安似乎把一切都安排妥当了。
    但他真要上书，自己的官位可就保不住了。
    林毅不由叹道：“您对王姑娘真好，为了她竟愿意付出这么多，真是让人感动。”
    “当日受故人所托，故人与我有救命之恩，怎敢相负，何况瑾轩是我从小养大。好了，林总捕，其他的要求你都可以提出来，只要我能做做到，一定不遗余力满足你。
    我不求你护瑾轩一生，但求送她脱身泥潭，做个普通农女也无妨。”
    王安说得情真意切，眼角还渗出了泪花，似乎是为即将和女儿分别而难过，他抹了抹眼角，强颜欢笑道：“抱歉，一时失态，让你见笑了。”
    林毅也抹了抹眼角，更咽道：“今日见王使君，方知父爱如山，我林某人也不是见利忘义之徒，其他的要求我就不提了，给我备一些上路的盘缠，四匹快马，我们今晚就走，只要我林毅还活着，绝不让王姑娘受到半点伤害。”
    “林总捕高义！”
    王安躬身一拜，林毅赶紧闪开，不承受这一礼。
    “事不宜迟，我这就去安排。”
    “好，我也回家安排家眷，半刻钟后，再来拜访。”
    林毅拱手，出门后直接飞檐走壁而去，王安也吩咐王才：“速去准备金五千，快马八匹！”
    随后，王安才匆匆去往王瑾轩的房中。
    “瑾轩，爹有件事瞒了你十八年……”
    郡守府三里外，林毅收起了放在耳廓边的右手。
    “这老狐狸表现得还真像个好人，半点破绽都没有。”
    他跑出三里之后，还在用超级听觉偷听郡守府的动静。
    当他全身心投入到倾听当中，杂音倒是小了一些，只是自身其他的感官也会迟钝，或许被人偷袭了还不知道。
    林毅回想起和王安的每一次见面，他都是一个谦和的长者，刚才和他对话的时候，哪怕的确对他有所隐瞒，也没太多不合理的地方。
    毕竟时间紧迫，就不能从他和故友怎么认识的说起。
    从他说的那些话来看，看不出什么问题。
    “既然如此，那就先跑吧！反正也是要跑的，多带一个也无妨……”
    7017k