    可不只是萧瑟震惊，何冬钻回林毅怀里的时候，她也傻了。
    好家伙，她天天防着萧瑟，却没想到还有个不知死活的王瑾轩。
    虽然觉得林毅不会喜欢这种又憨又傻又没用的女人，但也架不住人家硬送啊！
    哪有女孩子家家这么不矜持的？
    林毅当场也有些无语，正想要吐槽王瑾轩几句，但看她大大的眼睛闪呀闪，看似憨憨的表情下，掩盖的是她内心满满的不安，林毅到嘴边的话也收了回来。
    当然，答应是不可能答应的。
    “你要少看那些乱七八糟的东西，你是我徒弟，一日为师，终生为父，你只要以后好好修行，匡扶正义，就算是给为师最好的报答了。
    至于以身相许的玩笑话就别说了，你可是名门大小姐，现在成了妖皇之女，身份就更加高贵了，以后要嫁人，至少也要三书六礼，明媒正娶，岂能这么轻贱了自己？”
    “可是你不也说了吗，人生来就是平等的。”
    王瑾轩一开始只是混进人群中跟着嗷嗷叫的，但现在，她已经成了拜师父教的虔诚信徒。
    她深深认可林毅说的道理，所以这会儿林毅说她是名门小姐，妖皇之女，身份高贵，她反倒不认可了。
    林毅：“……”
    他其实也就是安慰安慰她，表示不是我拒绝你，是你身份高贵，不能轻易说什么以身相许。
    谁知王瑾轩还学会了以子之矛攻子之盾的套路，这下林毅反倒没办法反驳了。
    看他沉默，王瑾轩也变得认真起来，不再嬉皮笑脸，而是一脸严肃道：“师父，我爹教过我一个道理。
    他说，女孩子笨一点、任性一点、奇怪一点，都没有关系，最重要的就是要知恩、记恩、报恩。
    我知道，你带我出逃，付出了很多，只要你把我丢下，天下之大，任你这样的高手逍遥，是我拖累了你，所以，我说的以身相许，是师父要我做什么都会愿意，像是别人都会觊觎的妖皇秘境，师父想要也可以拿走。
    可不是说要嫁给师父哦，是你想多啦！
    不过，您要是想娶我，也不是不行……只是，我还得好好考虑考虑呢……”
    王瑾轩说到后面，自己倒是娇羞起来了，林毅脸一黑，哪里不清楚王瑾轩这家伙是在反咬一口。
    “逆徒！”
    明明前面说的那些话，他还有些感动的。
    虽然说他做的这些事情也没指望王瑾轩回报什么，但有王瑾轩这番话就够了。
    至少他救的不是白眼狼。
    谁知感动不超过三秒，王瑾轩就反咬他一口了。
    林毅在她脑门上弹了个脑瓜崩，斥了一声逆徒，便让她回去修行了。
    王瑾轩笑嘻嘻地领命退下，萧瑟赶紧隐匿到一旁，等王瑾轩走了，她才推门进去。
    “大哥。”
    “怎么了？”
    林毅见萧瑟一脸郑重，似乎是有事相商。
    “没什么，只是刚才恰好听到王瑾轩与你说话，方知此女原来也颇有城府。”
    何冬在林毅怀里，听到这句话也不禁吐槽，好你个小狐狸精，背着别人就说坏话！
    不过，干的漂亮，请加大力度！
    林毅对萧瑟的话不置可否，反问道：“何以见得？”
    “她定是知晓自己没有了你便活不下去，知道你是个谦谦君子，便故意和你说那些话，好让你不会丢下她。”
    林毅闻言，轻笑道：“凡事论迹不论心，论心世上无完人，不管瑾轩现在心中所思为何，日后她只要真的知恩图报便可，毕竟我想要帮她，也不是因为她。”
    “那是为什么？”
    真中王安的降头了，还是贪图王瑾轩美色了？
    “想帮她，就帮她了。”
    “这么简单？”
    你还不如中了降头呢！
    萧瑟心中吐槽了一句，中了降头好解，像林毅这样子的却无解。
    “也不算简单吧，其实我在做出选择的时候，就已经想清楚了，毕竟同样的错我可不会犯两次。”
    萧瑟听到这话，不由猜想起来，林毅第一次犯错是什么时候，便听林毅道：“其实妖皇血脉之事，我并不太信，就瑾轩那样子，一点也没有妖皇女儿该有的气质呀！”
    话是这么说，不过林毅又忽然想到，很多电视剧和里面的王者，在年少无知的时候，也特别单纯，总是要经历许多事情之后，才会一步步黑化，然后成为王者。
    洗白弱三分，黑化强十倍。
    这么一说，王瑾轩又有点妖皇潜质。
    就傻白甜这块，她算是比较优秀的傻白甜了，至少她不会像别的傻白甜那样真傻。
    这姑娘可能不那么聪明，但在是是非非面前，她也拎得清。
    至少，她不觉得林毅帮她就是应该的，知道来以身相许，哪怕如萧瑟所言也没关系，谁又能不怕死呢？
    何况，也是林毅主动要帮她，决定权一直在林毅手里，王瑾轩也没道德绑架。
    “你是觉得，王安说谎了?”
    萧瑟回想起在郡守府后面看到的场景，心里是不愿意去怀疑的，父慈女孝的美好画面，如果是建立在谎言之上，那可太讽刺了，也更让人感觉到不适。
    “我不确定。”
    林毅摇摇头道：“知人知面不知心，再锐利的眼神，也有看不破的伪装，没有谁能保证自己看到的就是对的，我只是用最大的恶意在揣测别人罢了，只要你把人想到最坏，那他不管怎么坏，都在你的预判之中。”
    这话听起来很有道理，但是，萧瑟回想起当然王瑾轩削发之后，她在马上回望，看着王安佝偻着捡起那缕头发，心里实在很难把王安朝坏处去想。
    “狐狸精，你是不是忘记重点了！”
    看萧瑟似乎魂不守舍，陷入了沉思，何冬赶紧在她耳边低语了一句，这鬼道传音，只有萧瑟能听到，林毅知道是不晓得的。
    萧瑟暗骂一声，你才是狐狸精！
    这鬼真是好没耐心，她想要知道林毅的心魔，还能直接问不成？
    当然得旁敲侧击才对呀！
    被她这么催促，萧瑟也只好试探性地问道：“所以，你最近是在为这件事忧心么？因为不知道王安有什么算计？”
    林毅摇了摇头，有些古怪地道：“你为什么会觉得我有事忧心，难道我看起来还不够快乐吗？”
    他唯一担忧的，也就是姜玲珑的状态，但姜玲珑既然只是陷入困境，也应该没太大的事，他只管自己修行就好了，只有自己有实力了，才能去帮姜玲珑的忙。
    “大哥若是不愿意说，那我不问便是。”
    萧瑟这是以退为进，果然，林毅看她有点不高兴，连忙道：“其实我也是有一点点忧心的事情，就是我现在修行似乎进入了瓶颈，不管是练气，还是符箓，都没办法再提升，心里略微有些急躁，不过问题也不大，好好打磨一段时间就好了。”
    “练气，符道？你不会同时修行了两种体系吧？”
    “不可以吗？”
    林毅歪头疑惑，萧瑟顿时一脸无语。
    “当然不行！人的精力有限，练气炼神都需要凝神静气，若是两道同修，只会两道都进境缓慢。大多数炼气士画符，都是在修行有成之后，才涉猎一二，且一般不会刻箓，以保灵台纯粹。
    炼神之道的修士或可在练气之道深入一些，但也最多练到五气，便不会再钻研。”
    萧瑟果然是博览群书，这些都知道，林毅便又问：“若是一个人精力特别充沛，那能不能兼修？”
    “也不行。”
    萧瑟叹了口气，也不知道林毅的师父是怎么教的，只好跟他讲解道：“你说的这种天资聪慧之人，最多也就是同时修行到四品，要跨入三品，靠的就不仅仅是真气与神魂，更需要领悟道韵。
    炼气士凝精气神与道韵，结为三花，炼神符修则以心神融合道韵，结为灵箓，二者不可兼得，结了三花便不能再结灵箓，是以自古以来，从未有兼修两道之人。”
    萧瑟把道理给林毅讲得很明白，这下林毅就纠结了。
    炼神和练气都有好处，为什么不能全都要呢？
    “那……能不能把符刻花上？”
    “符刻花……”
    萧瑟被林毅这天马行空的想象力惊呆了，这是人能想出来的问题吗？
    “所谓的三花，并不是真正有三朵花，怎么可能在上面刻箓！”
    被问到这么不专业的问题，萧瑟的嗓门都提高了不少。
    林毅只好弱弱地点头，道：“那怎么突破境界？”
    “悟，就对了。”
    萧瑟从那天林毅打出来的金光，就猜到林毅大概是什么境界了。
    若是想要突破到三品，就得靠悟。
    道韵，无法用言语来传递，只能自行感悟。
    萧瑟还是给林毅只出了一条方向，道：“你可以去看看天，看看云，看山间流水，日升月落，能悟到什么，便是什么，不必忧虑，不必心急，道始终在那里。”
    林毅闻言，闭上了眼睛。
    萧瑟顿时惊为天人。
    她只点拨了两句，林毅这就开始悟道了？这不还没忘外面瞅吗？
    她顿时不敢再出声，只是静静看着林毅。
    没过多久，林毅就睁开了眼睛。
    “我悟到了。”
    7017k