    “你悟到了什么？”
    萧瑟对林毅的道也很好奇，两人关系亲近，这个问题倒也问得。
    “道法自然，日月盈昃，辰宿列张是道，寒来暑往，秋收冬藏是道，云腾致雨，露结为霜也是道，道无处不在。”
    萧瑟：“……”
    我只说了一句话，你在这么短的时间里面，就悟出了这么多道理？
    这就是天才吗？
    曾经，萧瑟觉得自己才是天下第一的奇才，在别的世家子弟因为年少突破了七品八品而洋洋得意，自许年少英才的时候，她就已经悄无声息地将符箓之道修行到了四品。
    随后又轻而易举地练到了五气圆满，在十八岁的年纪，一步跨入三品境界，这种天才，足以震惊天下。
    她没有四处张扬，只是心中自傲，觉得天下之大，都不会有比她更天才的人了。
    但今日林毅悟道，却让她生出一种自愧不如的感觉。
    虽然林毅的道行不如她，但萧瑟心里也清楚，林毅一无名师，二无家世，与她的条件相比，也是天差地别，林毅能以这般年纪，走到现在的地步，他才是当之无愧的天才。
    “原来，我终究是小看了天下英才，往日坐井观天，未免太可笑了。”
    萧瑟心中自语一句，尽管知道这是自己的大哥，没有心生嫉妒，却也难免情绪低落。
    “你怎么了？我说得不对吗？”
    “没错，悟道就是这样子的，看来我也没什么好教你的了，你自己好好琢磨，加深感悟吧！”
    “心魔，心魔！”
    何冬在疯狂提醒萧瑟说这个，萧瑟没理她，自顾自走了。
    心魔个鬼，林毅这样子就不像是有心魔的，倒是她，好像要诞生心魔了……
    何冬气得张牙舞爪，但林毅现在还清醒着，自己若是现身去找萧瑟，恐怕要被林毅发现，若是被他误会自己和小叔子私会可不行，除非自己之后说出萧瑟的真实身份。
    但那岂不是帮了萧瑟的大忙么？
    小不忍则乱大谋，何冬决定忍一忍。
    林毅见萧瑟认可了自己的道，心中也不由欢喜。
    看来以前多看点书也有用，这不，派上用场了。
    至于之前对萧瑟说的道，他也只是从“道法自然”这句话里想到的，既然道法自然，那自然也就是道的体现呗！
    将这个想法说出来也是想要萧瑟来判断一下自己的想法对不对，毕竟萧瑟修行境界且不谈，见识还是很多的。
    萧瑟若是知道林毅还有这个想法，她大概真要吐血三升了。
    回到自己的卧房，便看到乌云懒洋洋地躺在床上晒太阳，想到林毅每天白天练气画符，晚上捉鬼驱邪，自家的小猫咪竟如此怠惰，顿时气不打一处来。
    “乌云！”
    萧瑟跑到乌云耳边，忽然一声大吼，吓得乌云整个从床上弹起来，全身猫毛炸起，以为遭遇了敌袭，满脸都是猫猫震惊。
    谁知，敌人没看到，只看到了萧瑟一脸痛苦。
    “世子，怎么了？”
    “没什么，只是可叹我天纵奇才，竟养了你这么只憨憨猫。”
    “世子……”
    乌云的猫脸上写满了委屈，不明白萧瑟又抽了哪门子风。
    萧瑟又训斥道：“你看看你，四百岁了，居然就四百年的道行，你怎么还睡得着的？以你的天分和血脉，但凡努力一些，现在不说成为比肩妖王的存在，怎么也该有千年的道行了吧？
    你看看别人，你再看看你，你就不觉得羞愧吗？”
    “喵喵喵？”
    乌云委屈巴巴，可怜兮兮，不过，她其实也习惯了。
    世子嘛，总有那么几天神经兮兮的，装可怜熬过去就好了。
    乌云百年眨着溜圆的大眼睛，萧瑟果然不忍心再训斥了，只是叹息道：“想你这样的小妖怪，又没有什么战斗的能力，日后若是我不在了，谁又来保护你周全呢？”
    “世子，你怎么了？”
    乌云以往也被念叨过，但萧瑟少有这么伤感的时候，不免让乌云有些慌张。
    “没什么，只是觉得我们不能太安于现状，免得以后遇到什么危机的时候，也没有应对的能力。”
    她这是从王瑾轩身上的事情有感而发，乌云不是擅长战斗的妖怪，没人庇护，恐怕要被人欺负，被妖欺负。
    若是遇到个像林毅那样的好心人收养倒还好，若是遇不到，以后的日子恐怕就惨了。
    “好啦，我知道了，以后我一定会好好修行的，世子不要难过了！”
    “但愿你真的努力。”
    萧瑟叹了口气，还是在乌云的头上摸了摸。
    房间里污染多出了一缕阴森的气息，乌云顿时警惕起来，瞪向了角落一处阴暗的地方。
    一缕黑气缓缓化作人形，躬身参拜道：“参见世子。”
    “黑魔！”
    萧瑟一眼就认出来了，这是梁王身边的人，代号黑魔，是一个左道强者，擅长各种诡诈之术。黑魔统领了一帮能人异士，专门为梁王做一些见不得光的事情，萧瑟无意中也知道了一些。
    萧瑟心中一凛，这人是梁王的左膀右臂，出现在此处，想来不是什么好事。
    乌云更是怂成了一团，钻进了萧瑟的怀里。
    “属下不请自来，惊扰了世子，还请世子见谅。”
    “黑魔统领此来，定是有要事在身，不妨直说。”
    萧瑟也看不出黑魔的深浅，却也知晓，能被她父亲委以重任的，实力绝对不俗，或许道行境界，都在她之上。
    若是对方出手，以其狡诈的手段，恐怕自己都不知道怎么死的。
    对待这种人，萧瑟虽然不喜，却也不敢太放肆。
    “王爷知道世子的消息被人泄漏，更有人肆意暗杀世子，十分震怒，便让属下清理了那些不识趣的臭老鼠们，世子可安心返回星沙城，不必再担忧刺杀之事。
    至于世子的友人，妖皇之女干系太大，即便是王爷，也不想牵扯其中，还请世子顾虑一二。”
    萧瑟的脸色顿时沉了下去。
    黑魔这番话说得客气，却让她无从拒绝。
    身为世子，她更是读出了这些话里隐藏的威胁之意。
    她若是不回星沙城去，恐怕黑魔就要对林毅他们出手了。
    并非萧瑟曲解了黑魔的意思，这就是黑魔的行事作风。
    伤害她，黑魔自然是不敢的，但除她之外的任何人，黑魔都不会放在眼里。
    “我明白你的意思，给我三天时间，我会回星沙的。”
    “那便好，王爷只是担心世子的历练出现问题，还请世子不要多想。”
    “我知道的，记得替我问候父王。”
    “诺，属下告退。”
    黑魔隐入了黑暗之中，不见了踪影。
    萧瑟气得握紧了拳头，又缓缓松开了。
    “世子……”
    “不必担忧，我父亲行事，还有底线。”
    萧瑟安抚着乌云，忽然间，房间里又蹦跶出了一只鬼，吓得萧瑟手一抖，差点把猫都丢了出去。
    “你什么时候来的！”
    萧瑟大惊失色，出现在房间里的鬼，当然是何冬。
    何冬无所谓地道：“那个黑漆漆的家伙出来的时候，我已经在了，我可不是故意偷听的，主要是你们也没发现我啊！”
    乌云：“……”
    她被黑魔吓到，感知也受挫，也就没有发现藏在阴暗出的何冬了。
    何冬躲猫猫的本事可厉害了。
    “你全都听到了？”
    “听到了啊，不过，这有什么关系，不就是你家里人赶着你回星沙嘛，还给你解决了刺客，多好，赶快回去吧，我们这边就不用你操心了。”
    何冬开心得差点敲锣打鼓了，萧瑟却是气得脸色发黑。
    咱们好歹也相处过这么长时间了，有这么幸灾乐祸的吗？
    就没见过这么善妒的女鬼！
    怒极之下，萧瑟反倒冷笑出声。
    “你可别高兴太早，我可从来都不是你的敌人，毕竟我身怀异宝，只有像你这样怀有异术的鬼才能看穿，林毅把我当兄弟，咱们之间清清白白，倒是王瑾轩，啧啧啧！
    我倒要看看，你把我送走了，自己又没能力侍奉在林毅身侧，而王瑾轩可以和林毅朝夕相处，说不定就互生情愫，到时候，我等着你哭！”
    来嘛，互相伤害！
    反正萧瑟也豁出去了，这一番话，对何冬也完成了暴击。
    的确，她和一个女扮男装的家伙较劲做什么，她迟早是要走的，王瑾轩才是真正的阴险，一言不合就偷跑了。
    “你放心，哭的不可能是我!”
    鬼没有眼泪，哭是不可能哭的，这辈子都不可能哭。
    “哼！”
    一人一鬼，各自冷哼一声，别过头去，不说话了。
    过了一会儿，何冬才先开口道：“你好像，不太想听你爹的话？难道说星沙城，有什么阴谋诡计在等着你？”
    “不管有没有，就当作没有吧，反正，三天后我就要走了。”
    何冬绷着脸，努力没笑出来，故作沉重道：“你放心走吧，我会照顾好林毅的。”
    “一定要小心黑魔，他的手段诡诈阴险，我担心我走后他还是会对你们出手，他能找到这里来，这里便不安全了，你们最好换个地方。”
    “我知道了，你一走，我们就搬家。”
    何冬搬家已经习惯了，对这里倒是没有多少留恋。
    一人一鬼算是达成了共识，但她们都不知道，黑魔并没有等萧瑟走了之后再去寻找林毅，现在，他就去了……
    7017k