    比起萧瑟的修为给林毅带来的震撼，她是哪个王爷的崽，林毅反倒不那么在乎了。
    何况，他在黑魔的记忆里面，就看到了和萧瑟相关的部分。
    甚至，他还看到了一个不得了的大秘密。
    所以说吧，能看到记忆这个功能实在太强了，只要他杀的妖魔鬼怪足够多，恐怕到时候天下没有什么秘密是他不知道的。
    不过，现在看到萧瑟一副“你为什么不震惊啊”的疑惑表情，林毅连忙配合道：“啊，你竟然是梁王世子吗？这么厉害？”
    萧瑟：“……”
    行吧，就当林毅刚才是过度震惊导致变得不太聪明了吧！
    萧瑟没在这个话题上多谈，表现得太在意这个身份，像是在显摆，若表示自己不喜欢这个身份，多少又有点得了便宜还卖乖的嫌疑。
    “我父王派人过来告诉我，说刺杀我的人已经被解决了，让我尽快回到星沙城去，所以，往后的路，大哥一个人小心一点。”
    萧瑟也没想到，她居然能这么顺其自然地将这番话说出来，但说完之后，她还是颇为紧张地看着林毅。
    她有些担心会被林毅误会，在逃亡的路上，她忽然说出要离开，自然就有了这样的嫌疑，何况她在不久之前，还暗示林毅将王瑾轩丢下。
    除了害怕林毅误会，她也想在林毅眼里看出对她的不舍来。
    然而，林毅只是很微微一笑道：“说什么胡话，我还有你嫂子陪着呢，没事，你放心回去吧！”
    萧瑟闻言，心里顿时堵得慌，看向林毅的眼神也多了几分幽怨。
    他怎么能这么平静的，就没有一点点舍不得吗？
    萧瑟赶紧补充道：“三天后，我就要走了。”
    是三天，只有三天了！
    这一走就不知道什么时候才能再见，你就没有什么想说的吗？
    萧瑟在心里疯狂吐槽，但这些话她自然是不敢说给林毅听的。
    对她的这个眼神，林毅却读出了其他的意思。
    在黑魔的记忆中，除了黑魔祸害别人，获得了大量的功法秘术，也有他和梁王的交易。
    他臣服于梁王，为梁王办事，梁王则为他提供庇护，帮他渡劫。
    人类才是天道所钟，妖魔鬼怪渡劫本就困难，若是做过太多恶事，天劫也会变强。
    天劫只能靠自己的修为和法术、法宝来抵抗，其他任何的方法，都只会让天劫来得更加凶猛。
    但有一种方法除外，那便是用王朝气运来抵抗天劫。
    只是，天道至公，朝廷如果有人用龙脉气运帮人渡劫，伤的便不是渡劫之人，而是王朝气运，王朝气运受损，则天灾人祸，层出不穷。
    梁王和黑魔达成这种交易，就是出卖整个大齐，来为自己谋夺私利。
    而在黑魔的部分记忆中，林毅还看到，萧瑟还有个哥哥。
    但萧瑟的那个哥哥，即便是黑魔，也了解的不多，只是知道，梁王有两个儿子，一明一暗，明着的这个就是世子萧瑟，暗里的那个，只知道名叫萧锦，黑魔也没见过那个人。
    现在，梁王便计划着让一明一暗两个儿子，彻底变成一个儿子。
    计划便是杀死表面上这个，借机发动武装造反，等事成之后，再扶持另一个儿子上位。
    哪怕是知道无情帝王家，看到这些，林毅还是有些心疼萧瑟。
    这小老弟，有点可怜啊！
    虽然有些不理解为什么梁王一定要让萧瑟死在星沙城，林毅也不会坐视他们完成计划。
    他心里已经计划好了接下来怎么做，却发现萧瑟的眼神诡异，看他的时候，竟带着几分凄楚。
    林毅这才明白过来，或许，萧瑟她也不是全然没有察觉，只是她哪怕察觉到了，也无从反抗。
    我老弟真是太可怜了！
    林毅忍不住安慰道：“二弟，你放心去吧，这边的一切，我都会处理好的。”
    萧瑟：“……”
    她也不是担心这边好不好！
    也罢，大哥一直都这么耿直，没必要生气。
    萧瑟调整好了心态，笑笑道：“好了大哥，这些事暂时就不说了，咱们继续来讲讲修行之道，我一个三品天师还是能给你传授一些经验的吧！”
    “那必须的。”
    林毅赶紧捧哏，又问道：“我既然已经领悟了道韵，要怎么样才能凝聚吸纳呢？”
    “当然是先要元神出窍，只有元神，才能吸纳道韵。”
    道韵充斥于天地间，唯有元神能与之相合，但元神受困于肉身，与道韵隔绝，只有走出了肉身，才可以接触到道韵。
    但元神本来孱弱，离开了肉身的保护，顷刻间便会魂飞魄散，所以，两大流派的区别就在这里体现了，一个是练气化神，将自身精气，练到足以给元神披上一层肉身之外的保护膜，自然就能元神出窍了。
    而炼神流派的想法则是强化元神本身，让它光着出窍的时候，也不会被阴风吹散，阳火焚烧。
    二者思路不同，方法自然也不同，但结果是一样的，都能够吸纳道韵，步入更高的层次。
    能元神出窍，就算是半步踏入三品了。
    萧瑟猜测林毅可能不会元神出窍的方法，便给他讲解道：“意沉灵台，似春种之于泥土，萌芽破土而出。”
    林毅照做，努力往上顶，很快就感受到了那一层薄薄的膜，林毅继续用力往上顶，终于破土而出了。
    元神所感受到的世界，和肉眼看到的世界完全不同。
    他能感觉到萧瑟的存在，还能看到各种五颜六色的东西充斥于天地之间。
    他很快明白过来，那就是道韵。
    这些东西不是生命，却颇具灵性。
    林毅想象着自己一招手，立马就有五种色彩朝他飞来。
    这五种颜色是天地间最多的，几乎是全部。
    或许，它们就是五行。
    林毅还能听到萧瑟的声音传来：“大哥，第一次元神出窍不要吸收太多道韵，去感受一下哪种属性最与你亲和，然后释放出同样的属性，就能把道韵吸纳过来了。”
    林毅：“……”
    原来不是招手让他们过来的吗？
    这老弟，教人的时候怎么不提前多说几个步骤呢，这下咋整，一招手来了这么多，把其他的打发回去，是不是有点太残忍了？
    看着这些一团团的不知名彩色物质，林毅觉得它们也挺可爱的。
    既然自己之前都想过了全都想要，现在还纠结什么？
    一念及此，林毅索性敞开了怀抱。
    “都到我怀里来吧！”
    念头一起，林毅便感觉自己的元神被这五颜六色的道韵团团包裹住了，所有的道韵都往他神魂里钻。
    火炽热，金锋锐，木坚毅，土厚重，水温润，林毅用心体会着各种道韵不同的感觉，呵护它们就像呵护自己的女朋友似的，担心它们钻得太辛苦，基本放空了心神，让这些道韵可以更轻松地融入他的神魂。
    “大哥，第一次千万别吸纳太多道韵，不然，神魂容纳不下，会很危险。”
    “？”
    你教人就是这么教的吗？
    有风险不早点说？
    林毅观想了一下，发现自己的元神都变成五颜六色的了，心里正慌张呢，便见那五种道韵，井然有序地来到了林毅元神的腹部处不断汇聚。
    元神只是个透明的人形，什么都没有，众多道韵在腹部聚集，不断凝实，慢慢的，一朵五色的花凝聚缓缓凝聚成型。
    这花似实若虚，林毅想起之前的设想，萧瑟说灵箓不能刻在花上，现在，看着花心分明有点位置，林毅起心动念，便想象出手指，在花心中刻画起来。
    天箓九笔，刻画七次，每一笔画下，这五色的花都不住地颤抖，一次又一次地裂开，似乎马上就要分崩离析，但源源不断地道韵涌入，又将裂痕迅速修补完整，如此反复数次，终于，在林毅落笔之后，一道符文永远地烙印在了花心之中。
    林毅也感觉到精神有些困倦，却还是试图与道韵沟通，表达下次会再来。
    这下，那些道韵才彻底停住，没有再融入林毅体内，任由林毅元神回归。
    而已经融合进去的，则是拼命地钻进了林毅凝出的花中，实在挤不进去的，便逸散到了元神各处。
    于是，当林毅元神归为，萧瑟感觉他整个人都在闪着灵光。
    我的大哥诶，你到底是吸纳了多少道韵？
    虽然很想吐槽，但人没事就行。
    “怎么样了？”
    萧瑟关切地问道，林毅微微一笑道：“已经凝出一花了。”
    “啥？”
    萧瑟当场石化，就这么一会的功夫，你就凝出花来了？
    哪怕之前已经接受过林毅是天才的设定，她现在还是受到了很大的打击。
    想当初，她从元神出窍到刻箓成三品天师，用了半年的时间，这已经是非常快的速度了，修行越到高深处，往往越耗时间，但这是水磨工夫，急不得。
    林毅却这么快就突破了，他该不会没打好基础吧！
    “快让我看看你的花。”
    “嗯。”
    林毅知道萧瑟是关心自己，便大大方方地亮出了自己的花。
    看着一朵五彩斑斓的花在林毅的腹部缓缓飘出，萧瑟又愣住了。
    啥呀这是，别人的花都长头上，你怎么在肚子里放出来的，还有，这色也不对呀！
    别人的三花，是先铅花，后银花，最后金花。
    色调都是单一的，只有花心处会因为五行不同而呈现出不同的颜色，现在看到林毅的话，萧瑟顿时产生一个问题。
    林毅和她修的，是一种道吗？
    还有，这花心里面的符文是什么鬼？
    “大哥，你不会真的在花上刻符了吧？”
    “是啊，这不成功了吗，你看！”
    随着林毅驱动，花心中的符文金光大盛，落到萧瑟的身上，萧瑟顿时感觉身体轻盈了许多。
    林毅的符文果然有用，而且效果不在她的符箓之下。
    “可能，这就是天才吧！”
    萧瑟由衷地感叹了一句，和上次不同，这次她心态没崩。
    毕竟，受震撼的次数多了，慢慢也就习惯了。
    林毅倒是被她夸得有些不好意思了，他主要是因为开了挂。
    道行二千五百多年，相当于妖类当中的妖王了，也就是人类修士中的一品。
    以前只知道身体强悍，现在看来，道行提升的同时，他的神魂也增强了，
    所以他相当于是用一品强者的神魂强度，去凝练三品的那一朵花，成功其实也不夸张。
    只是，这其中的道理，林毅不会说给别人听。
    他暂时也不打算告诉别人，自己已经一品了。
    闷声发财是原因之一，他还不是天下无敌，若是现在就得意洋洋地四处招摇，迟早会被人发现他的修行境界提升得太过诡异。
    之前在柳先生和吴德面前，还能说的过去，毕竟喜欢扮猪吃老虎的人不少，而且就算实力有所提升，也不是那么离谱。
    至于靖夜司明面上那九品修为，看着都假，不会有人相信。
    但现在又不一样了，一品强者是有一品强者的逼格的，而且每个强者的出现，总有来路。
    林毅是经不起查的，真查个底朝天，把在百鬼门的经历都抖落出来，也会让人看出毛病来。
    从一个百鬼门叛徒，在极短的时间里成为一品强者，是个人都能知道有毛病。
    若是引来了老牌强者的窥探，也不说林毅怕不怕，终究是个麻烦。
    所以，林毅没有和萧瑟说起自己的真实实力，只展示到了三品这一阶段。
    尽管如此，也足够他给萧瑟一定的安全感了。
    “二弟，这一去星沙城，你不必害怕，有什么事情，便用连理枝联系我就行了，只要你需要，大哥一定会出现在你身边保护你。”
    萧瑟听林毅这么说，心里也被暖意充实了。
    当然，她不打算给林毅找麻烦，只是假意答应道：“放心吧，我是梁王世子，谁敢动我，倒是大哥自己要小心一点，都说三品之下如蝼蚁，一入上品半登仙，实则并非如此，在一品之下，什么道行都是一样的。
    你现在带着王瑾轩在身边，想来以后麻烦的事也不会少，我不会再说让你丢下王瑾轩这样的话，但如果真到了有艰难抉择的时候，我希望你能选择保全自己。”
    林毅看萧瑟这么婆婆妈妈，不由笑道：“当然，你以为我真是那种舍身为人的侠士？错了，我从来只做能力范围内的事，帮可以帮的人。
    当然，有时候也会出现判断错误的情况，但我现在慎重多了，你放心去星沙吧！”
    萧瑟：“……”
    你是现在就要我走吗？还有两天呢！
    7017k