    阅读了黑魔的记忆，林毅直呼挖到宝了。
    之前他还苦恼，自己除了一些基础功法，也没什么可以传授给新建立的净天教教众的，天心剑宗的功法虽然多，但林云也没好随便收徒，何况是以净天教的名义。
    黑魔当真是解了他的燃眉之急，不仅为他提供了最为关键的一大波道行，还给他送来了这么多的可以传授的功法秘术，不论正派功法，还是旁门左道，都有涉及，林毅甚至能根据黑魔的记忆，整理出一本修行百科全书来。
    不说收纳所有宗门之术，起码类别齐全。
    “大哥，你怎么了？”
    萧瑟带林毅找到了一处清幽的林地，忽然发现林毅的笑容颇为诡异，不由发声询问。
    林毅摆手微笑道：“没什么，就是觉得吧，爱笑的男人运气都不会太差。”
    “？”
    萧瑟不太明白林毅到底在说什么，她倒也没太深究，只是抬手示意林毅道：“大哥你看在这里悟道怎么样？不知大哥你想想凝练哪一种道韵？”
    她先前听林毅感悟了那么多，应该已经能尝试破境了，但凝聚道韵，并不是一种简单的事情，正因为如此，在开始之前，就要想好自己要选择的方向。
    “我想了想，我对火之一道的感悟是最深的，但此道杀性太重，而且极为容易失控，一旦失控，就是伤人伤己，太危险了。”
    林毅说起伤人伤己的时候，萧瑟也不知为何，总觉得林毅竟像是有点回味似的。
    “木之一道，我也有所感悟，木虽然没太大杀伤力，却也对人颇有好处，还有水之道与金之道，五行之道我都略懂一二。”
    这可不是林毅在吹牛，他到现在，杀的妖魔鬼怪也不少了，他们各自都有自己属性的感悟，那些最精华的部分，都让林毅看到了。
    尽管没有领悟成可以实际运用的技能，但林毅对五行之道的理解自然是加深了许多的。
    “所以，我想一起悟！”
    萧瑟：“……”
    她有些头疼地扶住了脑袋，大哥天资的确聪慧，但未免太贪心了一点。
    不过，想到林毅也没有个厉害的师父教导，她也只好代劳了。
    “大哥天资聪慧，能对五行大道都有所感悟，我是佩服的，但是，人的一声，想要走到一条大道的尽头都非常困难，更别说多条大道了。贪多嚼不烂，大哥还是要早做取舍。”
    “真不能全都要吗？”
    林毅真的觉得很可惜，修行原来这么麻烦的吗，那选择困难症可怎么办？
    “当然不可以！”
    萧瑟说得很坚决，又怕林毅不懂，她忽然想到了一个通俗的说法，开口便道：“大哥，修士参悟大道，便像是凡人娶妻。
    你可能对很多大道都有所感悟，但你只能有一个正妻，其他都只能是小妾，在众多大道中，你只能选择一个。”
    林毅：“……”
    好嘛，他本来就有点难以选择，萧瑟举的这个例子，顿时让林毅更加痛苦了。
    火，是一个热情，奔放，永远让你感觉到温暖的女孩；
    水，很润，也很温柔，她对你的关心无需言语，也能让你感受到；
    金，锋芒毕露，凌厉冷冽，但她所有的冷漠，都只是为了保护你；
    木，活力四射，虽然没什么特别的能力，却一直在为你默默付出；
    土，她能为你承受一切，也能为你抵挡一切。
    这五个妹子，只能选择一个当正妻，其他四个都要舍弃，这丢了谁不得心疼半天呐！
    更离谱的是，林毅一开始只是将五行娘化，慢慢地却将身边的人给代入了进去。
    嘶……
    林毅当即反驳道：“我觉得一夫一妻的制度很不合理，只要感情深厚，彼此都心甘情愿，我觉得娶五个妻子也没什么问题吧！”
    萧瑟：“……”
    大哥，没想到啊，你竟然是这种人！
    “自古以来，便是一夫一妻，此法暗合天道，大哥，你不要太贪心了。爱一个人，自然要从一而终，怎么能三心二意，更别说五个了！”
    萧瑟听到林毅说要娶五个，心里没来由地有些生气，倒像是代入到了正妻这个身份，而她的丈夫要扶另外四个小贱人和她平起平坐。
    哪有这样的道理！
    林毅看萧瑟有些生气，连忙赔笑道：“二弟你别生气，我不是真的说要娶五个，我的意思是，修道也大概也未必要拘泥于约定俗成之法。”
    以前也没想到萧瑟居然这么在乎礼法，林毅只当犯了忌讳，赶紧哄她。
    萧瑟还是有一点点生气，听林毅这么说，气倒是消了，只是梗着脖子道：“大哥你还是听我的吧，我是过来人，不会骗你的，你可以感悟许多的道，但只能选择一条道参悟，一个人的精力是有极限的。”
    “你？”
    林毅有些狐疑地看着萧瑟，他之前只当萧瑟是书看得多，理论知识丰富，毕竟，萧瑟之前都说了，要领悟道韵，是四品突破三品要做的事情。
    萧瑟既然已经做过，莫非……
    “你也三品了？”
    林毅有些震惊。
    这不怪他不信，萧瑟是以外援的身份被编入靖夜司的，同期最高道行是八品。
    当时星沙郡周围的一些大小宗门，实力最高的也就是四品。
    麓山山主名传四方，也只是三品。
    萧瑟这扮猪吃虎，也藏得太深了吧？
    看到林毅这震撼的表情，萧瑟也不由有些得意。
    她努力绷着脸，没有笑出来，故作平静道：“既然你问了，那我就直说吧，其实我本来也没有隐瞒过你，只是你一直都没有问过我而已。
    我，主修神魂，如今，已经是七箓天师。”
    既然实力这一部分已经说了，萧瑟索性继续摊牌，正好，也顺势说一下三天后告别的事吧！
    萧瑟的心中有些怅然，但她知道，现在最好的选择，就是在黑魔还没有对林毅下手的时候离开他。
    “还有一件事，我一直没有和大哥说，其实，我不是什么落魄王族的世子，恰恰相反，我父亲，是大齐最有权势的王爷，梁王。”
    林毅的表情一脸平静。
    这下就换萧瑟疑惑了。
    你怎么不震惊了？
    7017k