    林毅在悟道之中，感觉精神都升华了。
    站在院子里，仰头望天。
    太阳，好刺眼。
    林毅默默低下了头，闭上了眼睛。
    张目对日，也只有铁憨憨才能做得出来。
    像他这么好的眼睛，一样被照得眼泪哗啦啦地流。
    中途何冬偷偷溜出去了，林毅也不知道她要出去干嘛，或许是太阳下呆着不舒服，就让她走吧！
    林毅倒是觉得很舒服，秋天的暖阳，加上微风送来些许菊花的清香，让他身上也感觉暖暖的。
    萧瑟说，他领悟的道都对，道法自然，自然即是大道。
    那么问题来了，道理我都懂了，道韵去哪里领？
    练气和炼神都需要领悟道韵，道理懂了，道韵何在？
    林毅略一琢磨，又想到了曲婧先前与他说过，他是属火的，所以，不如先从火之大道开始悟吧！
    火的威力很大，阳火正大光明，是对付妖魔鬼怪的利器，阴火诡诈多变，不如阳火刚猛，却比阳火凶险。
    在五行当中，火最为特殊，金木水土，都有实际的物质，而火的本质却是能量的一种形式。
    林毅回想起以前学过的对火的定义，一边尝试着用手搓出了一个小火球。
    他的手曾经被阳火所伤，倒是也因祸得福，得了一点阳火道韵。这点道韵也不知道在什么地方，当林毅心里想的时候，往右手输入真气，阳火便会升腾而起，却不会伤害到他。
    已知燃烧需要可燃物，那么，真气也就属于一种可燃气了。
    那么，该怎么积攒道韵呢？
    林毅看了好一会儿，期待的道韵并没有如他想象的那般涌入体内，只是真气消耗了一点。
    忽然，他的鼻子动了动。
    这个院子里，出现了异常的气息。
    林毅假装无事发生，继续让火焰燃烧着，一边暗自搜寻敌人的踪迹。
    终于，林毅看到了躲在树影下的一道阴影。
    影中影，寻常人肯定看不出来，但林毅的眼睛在身体几次强化之后，也非同凡俗，不仅看得远，还有看破虚妄的能力，简单的迷阵和幻术都无法迷惑他的眼睛。
    而林毅还有更离谱的降妖谱，只要落入眼中，妖魔鬼怪，都要被降妖谱记录出来。
    降妖谱翻动，出现了黄色的一页。
    黄色，代表的是怪。
    【影子·黑魔：喜好吞噬影子，取代他人，无形无质，唯惧光明，杀之可得一千三百年道行。】
    【状态：潜伏中，伺机偷取目标影子】
    【功过：罪恶滔天】
    林毅低头看了看自己，不由暗道了一声凶险，他整个人都在太阳底下，由于朝向问题，影子在自己的前方，又有火光照耀，不然，让这影子把他的影子偷了，保准要出大事。
    人族给妖魔鬼怪排列，排在最末位的是怪，这是因为怪数量稀少，难以成势，但单个的怪，实力都不弱，并且都有各自的特殊能力。
    像这个黑魔，能力就非常诡异了，能窃取影子，吞噬影子并取代他人，这种诡异的能力，真是防不胜防。
    妖魔鬼怪的战斗力，都不能简单地通过道行来判断，这一只怪显然就很强。
    好在，他有致命弱点，怕光。
    靖夜司四句诗中有提，避怪各有术，就是说的这一点，不同的怪物，有不同的诡异能力，也有各自的弱点，找到了弱点，就能以弱胜强，找不到弱点，那怕实力强出对方许多，怕是也凶多吉少。
    怪类就是这么怪。
    像怪类榜首姜玲珑，她也有自身的缺陷，她的缺陷就是嗜血，一旦控制不住，就会暴走。
    这也不知道该算是buff还是debuff了。
    总之，有降妖谱在，林毅倒是不必害怕怪物，已经知道了对方的弱点，这不就是送上门的一千三百年道行吗？
    虽然经过降妖谱过滤之后，只会有六百五十年道行，但有了这六百五十年，那他不是原地起飞？
    刚好悟道遇到了瓶颈，外卖就来了。
    这波啊，感谢大自然的馈赠。
    林毅馋的口水都流出来了，立刻双手合十，黑魔还没搞清楚状况，便见到林毅猛地一掌打出，阳火落在树上，与此同时，一道金色的符文从林毅灵台射出，火光顿时将整个庭院都包裹住了。
    火光也是光。
    影子害怕光明，只要在一定范围内形成封锁，影子就逃不出去了。
    黑魔原本还在盯着林毅，想着找机会盗取林毅的影子，继而蚕食林毅，神不知鬼不觉地取而代之，却没想到林毅忽然动手，而且一出手就是这么凌厉，他全然没有遁逃的空间。
    “没想到你竟然有如此实力，我倒是小瞧你了。”
    影魔从黑暗中现身出来，他害怕光明，是因为光明会限制他的大部分能力，但是，他吞噬过许多人的影子，掌握的秘法不少，而且他有一千三百年道行，与人类二品修士战斗，他有七成胜率，林毅就算能破了他的影子秘术又如何？
    “我本来只是想看看世子的结义兄弟是什么人，没想到你竟然向我出手，如此，便让我领教一下你的手段吧！”
    黑魔说这番话，当然是为了应付萧瑟，这么大的动静，肯定要不了多久，萧瑟就会出来，说这番话，也只是为了让面子上过得去而已。
    就算萧瑟知道了他的心思，又有什么办法呢？
    林毅当然完全不相信他的鬼话，都想着吞噬他的影子了，能有什么好心思？
    从出手开始，林毅就没停下，火光封路只是第一步，随后，他体内的真气迅速在肝脏汇聚，五灵归宗准备就绪！
    随后，林毅拔剑，代表杀伐的金色符文印在枕上雪的剑身上，一剑向前。
    黑魔这会儿还在装逼，话音才刚落下，林毅已经到了他的身后，而枕上雪从他胸前划过，雷光，火光，剑气，在他胸前彻底爆炸开来。
    这一剑，有林毅一千九百年的道行，加上五灵归宗的增幅，再加上雷霆附魔，伤害果然爆炸。
    黑魔还没反应过来，就被雷光和剑光撕裂，最后被火焰吞噬，甚至连惨叫都没发出，便被烧得连灰都不剩了。
    就这就这就这？
    林毅从容收剑，这个时候，何冬和萧瑟才匆匆出来，她们都担心黑魔是不是去找林毅麻烦了，其他人也陆陆续续来到了院子，查看情况。
    林毅随手将剑收起，微笑道：“我在领悟法术，没想到吓到你们了，没事，散了吧！”
    作为一家之主，又是坛主，林毅的话自然很有威信，其他人听话各自散去，只有萧瑟留了下来。
    她端详了林毅一会儿，总觉得哪里不对劲，又说不上来。
    忽然，她向林毅打出了一道金色符文，这波偷袭猝不及防，林毅下意识抬手阻挡，却没有用，符光落在身上，倒也没什么不适。
    萧瑟这才松了口气。
    “怎么了？”
    “没什么。”
    萧瑟的金光符，也是九大天箓之一，曰临，主防御、驱邪，对邪祟有伤害，对常人则是加持的防御，这个符林毅也有。
    萧瑟这么做，是担心黑魔对林毅做了手脚，若是如此，在这一道符咒之下，不说绝对能清除，至少能让林毅露出异象，现在看来，可能林毅刚才真是恰好在悟道吧！
    “你若是要悟道，最好是找个清静之地，不怕别人打扰，也不怕打扰了别人，不如我们另觅佳处，我来为你护法。”
    “也好。”
    林毅确实感觉自己需要找个地方好好消化一下了。
    一次性吞噬了一千三百年道行，哪怕因为身体强化了，转化为他的道行，只能算一半，也就是六百五十年道行，却也是好大一波力量入账。
    林毅感觉到一股暖流，在体内奔腾流动，若非自己现在道行已经十分高深了，这一次性吃下这么多道行，真能把他撑死。
    不过，如果他没有一千九百年的道行，也杀不了这一千三百年道行的怪。
    就是有些可惜，这个怪不能存起来下次血祭用。
    现在，林毅的肉身道行，已经到了两千五百五十年，与毒夫人之间，只差一百多年。
    感谢黑魔百忙之中过来送人头，若非如此，他靠在贤臣里面刷小鬼，哪怕小鬼生生不息，天天都有，他也要好不停息地刷上六十五天。
    有了黑魔送的经验，直接芜湖起飞。
    甚至，现在的林毅见到了毒夫人，都不必跑那么快了。
    跑肯定是要跑的，如果不是逼不得已，他不会考虑和等级比自己高的妖怪战斗。
    越级打怪固然很爽，很有挑战感和成就感，但如果可以仗着等级高欺负人，谁愿意打没有准备的仗呢？
    下一个目标boss就是毒夫人了，毒夫人还有毒，如果没有点满毒抗就去找她，这和送死有什么区别？
    林毅决定了，先在此地，练到三花聚顶，九箓归真，再去找毒夫人的麻烦。
    一边跟着萧瑟去寻觅清静的悟道之地，林毅顺便浏览起了黑魔的记忆。
    这是一个影子传奇的一生，他本来只是个普通的影子，也不知道是什么原因，忽然就有了灵智。
    可以和主人共享喜怒哀乐，但是，他的主人却是个唯唯诺诺的性子，一直被人欺负，慢慢的，就有了轻生的念头。
    活着这么痛苦，还是死了算了。
    影子却不想就这么死了，于是，他第一次和主人商量，既然你不想活着了，不如让我来代替你。
    于是，主人没有反抗，任由影子将自己吞没，从此，世间少了个被欺负的可怜人，却多了个黑魔。
    因为他显露真身的时候，全身都是漆黑的。
    变成了人之后，黑魔发现自己还能潜入影子，进入到别人的影子里之后，同样可以偷取别人的记忆，然后，利用这些记忆，他就可以取而代之了！
    就这样，黑魔发现了这件非常有趣的事情，他不断地侵入别人的影子，然后以别人的身份生活，等到玩腻了，再换一个人替代。
    被影子替代过的人，自然是永远地死去了，连投胎的机会也没有。
    也得益于无数次的吞噬与扮演，黑魔学到了大量的秘法神通。
    现在，这些都归林毅了，林毅看着这份记忆的时候，都忍不住惊叹：“这哪里是外卖，分明是空投砸我脸上了啊……”
    7017k