    “果真是魇术。”
    萧瑟脸色有些难看，林毅这个求知欲旺盛的，当然是马上问道：“什么是魇术?”
    “就是迷人心智障目之术，让人浑浑噩噩，不能言语，只有拐子才会用这种下三滥的手段。”
    萧瑟虽然没有太多的江湖阅历，不过她读了很多书，许多秘法秘闻都有所了解。
    她看这些左道九流的秘法，当然不是为了去学习和使用，而是防备着被被人算计。
    身为梁王世子，明枪暗箭，多不胜数。
    明面上的力量她倒不需要害怕，就算是皇帝，也不敢明着对付她，只是暗处的伎俩就不知道有多少了，所以萧瑟从小学习旁门左道，不光会用，还会破解。
    “左道秘术种类繁多，魇术是最为臭名昭著的。”
    萧瑟一边给剩下的几人解除魇术，一边给林毅讲解。
    “魇术几乎只能对稚子和妇女使用，我曾在书中见到，有施术者将受术者变作猪羊，借以过市，其亲眷四处寻觅，对面不识。等过了几个城镇，再解了邪法，便能卖个高价。”
    越是不能对修士使用的法术往往越是罪孽深重，因为他的目标对准的是大多数孱弱的人，这些人根本对抗不了法术，就像是成年男人不和成年男人打，专门去拳打幼儿园，脚踢敬老院。
    这种降维打击，施术者总是无往不利，被拐的妇女儿童的命运就非常凄惨了，后世被拐卖的妇女儿童都惨，更别说在这旧社会。
    像这一些被林毅买来临时凑数用的丫鬟随从，就是被孙掌柜安排去送给妖怪当口粮的。
    施了术，她们连逃跑都不会。
    林毅本以为孙掌柜只是和妖物勾结，没想到他还涉及买卖人口。
    只给他一百金孽钱，还是便宜他了。
    所谓孽钱，就是造孽钱。
    何冬是鬼，鬼吸食过阳气的黄金也就沾了晦气，这种有晦气的钱，碰到了人，就会将晦气传到人的身上。
    少则倒霉，多则重病，再重，便有血光之灾。
    一百金，是致死量。
    因晦气而倒霉致死，也会算传播者的因果。
    以往何冬从来不把钱乱丢，吸食过的黄金，就都存放在了鬼域里，日积月累，晦气越发深重，她的一百金孽钱，大概能让孙掌柜倒霉得死去活来，然后惨遭横死。那一百金也能被净化，重新变成无害的钱。
    孙掌柜作恶多端，何冬杀了他，还算是积德。林毅还打算回头再来取这一百金，虽然他从王安那里又要了五千，但钱总是不够用的，何况他身上还有巨额债务。
    昨日知晓孙掌柜勾结妖物害人，林毅就给他想好了死法，现在想来，这样还是让他死的太轻松了。
    这会儿那些丫鬟和随从都哭成了一片，萧瑟又打出了一道蓝色符文，平复这些人的情绪。
    “你们不要害怕，拐卖你们的坏人已经伏诛，你们也可以回去了。”
    符箓加言语的双重作用下，这些人总算不哭不闹了，但说到回去，却还是让她们心里忧虑。
    都被拐到这里来了，还怎么回去？
    就算回去，又能怎么样？
    萧瑟看向林毅，也有些为难。
    救下了这些人，总不能不管，可他们还是在逃难的路上，不方便带这么多的人一起跑。
    最稳妥的方法，是将这些人遣散。
    那两个随从还好，男孩子勉强有一点自保能力，剩下的这些女子，就真是让人头疼了。
    就算发钱给她们，没准她们在路上就被抢劫了。
    “先去杀了此地的妖孽，再将她们送回去。”
    这的确是麻烦事，看到城中乱象，林毅也不知道官府有没有和拐子有勾结，自然不可能将这些人委托给官府。
    林毅看向那个马车夫，道：“其实你不用这么怕我，难道我不像好人吗？”
    “像，像，少爷一定是神仙下凡吧！”
    林毅：“……”
    得，你这一脸害怕的样子也没什么说服力啊！
    “行吧，既然你知道我是好人，那你就呆在这里，不要走动，我去杀了妖怪就回来。”
    想了想，林毅又打出了数道金色符光，分别落在众人身上。
    “若是遇到危险，你们只管站在原地别动，就不会有事，我们去去就回。”
    林毅宁愿消耗自身的力量，也没打算留人在这里保护他们。
    他和电视剧老见到主角和友人分开，然后弱的一边就出事了。
    这太常见了，就像他和姜玲珑，姜玲珑在的时候，啥事没有，姜玲珑一走，他就被逼跑路了。
    他自然不会让同样的事情再发生在别人身上。
    就像前天决定跑路的晚上，萧瑟本来没必要和他一起走的，林毅还是把她也带上了。
    跟他走，除了妖王亲至谁也不怕，但萧瑟一个人，没准就让刺客给杀了。
    所以这也是拖家带口的麻烦之处，以前林毅想要跑路，自己一个人走就完事了，踏踏实实。
    后来多了个小女鬼，跑路的时候就得惦记着她，再后来，又得想着想着小草，还要想跑路也不能跑远了，不然没办法投喂姜玲珑……
    牵绊的人越来越多，顾虑也就越多。
    不过，林毅其实挺高兴的，至少，他来到这个世界这么长时间，现在终于不是孤身一人。
    四人一起朝着前方行进，倒也没有跑太快，若是气势汹汹明白着一副要去斩妖除魔的架势，那妖怪没准会跑。
    而几人游山玩水一般，妖怪估计也拿他们当不知死活的公子小姐。
    王瑾轩睡了一觉之后，精神头的确比昨天好多了，林毅想起她说的梦话，忽然好奇地道：“瑾轩，你昨天做了个什么梦啊？”
    “没什么。”
    王瑾轩哪里好意思说自己的梦，她梦到自己当了林毅的小妾，便常年被林毅的大小老婆欺负，大老婆何冬，小老婆萧瑟，两个都是善妒的性子，却谁也奈何不了谁。
    偏偏她这小妾，独得林毅恩宠，于是这大小老婆就逮着她一个人欺负。
    欺负她实力低微，欺负她出身也卑微，她受了一肚子的气，终于忍不住爆发。
    三十年何冬，三十年萧瑟，莫欺我王瑾轩现在穷！
    她发誓自己不做小妾了，一定要成为天下第一的剑客！
    然后没多久，她就醒了，可惜在梦里她还没成功。
    不过，在梦里，那一句话也宣泄出了她这两日的苦闷，梦里大小老婆欺负她，其实也是她潜意识对自己身世突变的表现，日有所思，夜有所梦，就是担心以后被欺负，她才会梦到这个。
    而反弹之下，她倒还真提起了一腔孤勇。
    我王瑾轩，一定要变强！
    只有变强，才能不被人欺负，不会像现在这样，如丧家之犬般，四处逃窜。
    这也是她今天这么精神的原因，还真让林毅说中了，睡一觉就好了。
    不愧是她。
    林毅也知道自己这问题有点唐突了，梦也是很隐私的，可能亲近的人都不能说。
    林毅想了想，道：“你之前不是想要拜我为师么，现在我就正式收你为徒吧，正好，我现在也出师了。”
    不同门派的规矩有所不同，大部分的宗门，都是不出师不许收徒，有些则是修行不到不能收徒。
    林毅二者都满足了，自然可以将王瑾轩收入门墙。
    王瑾轩当场愣住。
    以前她是个正经人的时候，林毅都不愿意收她，现在成了半人半妖，林毅反倒愿意收他入门墙了。
    “我是半妖，人不人，妖不妖的，你还愿意收我？”
    “我要收你为徒，和你是什么身份又有什么关系，只要你不作恶，不造孽，传你本事和你出身有什么关系？”
    林毅颇为随意地道：“你别看我见妖便要杀妖，其实有一类妖魔鬼怪我是不杀的。”
    “打不过的？”
    王瑾轩弱弱地问道。
    林毅：“……”
    这倒霉孩子，就爱说实话。
    但这多不符合我林某伟光正的形象？
    “错了，是无罪之妖魔鬼怪，皆不杀。”
    妖魔鬼怪，并非都要吃人才能生存，就像是龟丞相在臣服于洞庭君之前，那就是个安分守己的妖怪，自己蜗居在洞穴之中求道，采天地日月之灵气，同样是修行。
    正经妖的道行就是这样子提升的，人族给异类计算道行，就是以这种正常修行的妖为参照物，道行的计算，并不精准，而是一个模糊的区间，但大体差不会有太大的差错。
    可是，人有横财，马有夜草，就像是一个人正经打工赚钱，总比不过那些法外狂徒来钱快。
    害人的妖魔鬼怪，一年增长的道行自然比普通妖怪勤恳修行一年的道行要多。
    所以，年岁是年岁，道行是道行。
    正如百年道行的鬼，可能变成鬼只有几年或者几十年，道行千年的妖，也未必真的修行了千年。
    所以对妖而言，从来都不是必须要害人，只是他们选择了害人。
    所以，林毅杀这种妖魔，并没有任何心理障碍。
    杀人者，人恒杀之。
    王瑾轩却困惑道：“世间有不害人的妖魔鬼怪吗？”
    “肯定会有的，就像你，你说你是半妖，你以后会为了修行，去杀人饮血吗？”
    王瑾轩连连摇头。
    她虽然接受了自己是妖皇之子的身份，却也接受不了自己真的像妖怪一样，毕竟她从小是当人养的，她觉得自己更多的是人。
    “这不就得了，跟我好好学，保管你成为天下第一剑仙！”
    听到这话，王瑾轩的脸色瞬间涨红，林毅是不是偷偷看她做梦了？
    7017k