    天下第一剑仙这种说法，自己偷偷在心里说着也就算了，还被林毅当着众人的面说出来，王瑾轩简直是社会性死亡现场。
    她羞红了脸，恨不得一口咬死林毅。
    大抵是知道自己是妖王之子，以后随时会有大人物要找她麻烦，现在面对林毅的时候，她也少了对高人的敬畏和好奇，只想狠狠地咬他一口泄愤。
    仗着自己修为高，就可以肆意欺负人吗！
    萧瑟还一脸认真地道：“我觉得，既然你要教王姑娘成为天下第一剑客，那你肯定比她厉害，所以王姑娘最多成为天下第二剑客。”
    “你们合起伙来欺负我！”
    王瑾轩羞恼地跺了下脚，气呼呼的往前走，林毅自是笑着跟上。
    丛林中，一双幽绿色的眼睛盯着四个细皮嫩肉的人类，口中涎水都要垂下来了。
    多么香甜的气息，特别是那个男人，闻上去就觉得很好吃。
    这是一只黑豹。
    盘踞在乌云涧已经有些时日了，常常有人来给它送贡品，它也乐得和人交易，昨天收到了信，称今天又来了一批上好的贡品，它便按捺不住出来看看，才发现居然只有四个人。
    数量虽然少了点，但质量不错。
    豹大爷很满意，就先从那个男人吃起吧！
    野兽狩猎一个群体的时候，往往会挑选最弱的下手，但若是想要一锅端，便会对最强的下手。
    黑豹觉得林毅就是最有威胁的，便以他为目标，小心潜伏，隐匿行迹，及至跟前，一击致命。
    计划是这么计划的，黑豹已经完全隐形了，又收敛了气息，朝着林毅扑杀而来，已经到了跟前，迎接它的，却是一道剑光。
    它甚至没有看到林毅是怎么拔剑的，尸首便已分离。
    王瑾轩当场愣住，她还在跟林毅说说笑笑，眨眼之间一只大黑豹子窜出来，然后头就没了。
    好快的豹子，但还是林毅的剑快。
    从始至终，她都没有感觉到任何危机。
    这一刻，她忽然才明白过来，为什么林毅和她说了那么多次这个世界很危险，如果是她单独遇上黑豹，应该能让黑豹吃个半饱。
    “不必害怕，只是个小妖而已。”
    林毅风轻云淡地说着。
    这黑豹已经算是厉害了，别看它还是兽形态，却已经有两百年道行了，只是这样的道行，对现在的林毅来说有点不够看。
    林毅得了一百年道行，感觉状态又好了许多。
    观看黑豹的记忆之后，林毅才确认，它的确就是乌云涧盘踞的妖怪，这一片区域都是它的狩猎地盘，并没有别的小妖怪存在。
    只是，有了孙掌柜的祭品之后，这黑豹也懒得去开疆扩土了，时常就是在此地等着食物送上门来。
    这些年来，孙掌柜送入豹腹的人，已经超过百数。
    和黑豹有交易的，却不止孙掌柜一人，更让林毅愤怒的是，县城的靖夜司的捕头也和黑豹有交易。
    每月定期送来一些祭品，换取黑豹不袭扰县城。
    林毅看着高血压都快犯了。
    如果只是这样，他还不至于生气，毕竟县城的捕头，一般最强者也不会超过八品，让一个八品修士去对付百年以上的老妖怪，的确是强人所难。
    何况，这还是猎食者成妖。
    同等道行之下，不同种类的妖给人带来的威胁也不同。
    像虎，还不是妖的时候，就能迎战九品修士，之前林毅等人在清河村遇到的白山君，也不过五十年道行，凭借速度力量与技巧，就能和管不平打得有来有往，甚至还让管不平短暂地落了下风。
    林毅当时也有六十年道行了，如果没有何冬及时施展鬼遮眼，估计他的滑铲也不会成功。
    若是换做树妖之类的，五十年道行也就是随手一刀的事情，根本不会那么凶险。
    豹虽然不如猛虎凶残，但战力也是极强的，林毅若只有两百年道行，也不会是它的对手。
    所以，县城的靖夜司捕头，为了换取一县之地的安宁，选择了赔款求饶，算不得什么大错，毕竟也没别的选择。
    但这个县城的靖夜司捕头周建，屡次让黑豹出手助他铲除异己，县城靖夜司但凡有不听他话的，就让他算计喂了黑豹。
    林毅从黑豹视角，看事情反倒更加清晰。
    “走吧，乌云涧已经不必再去了，我们回县城，有些渣滓，还得我们亲手料理了。”
    萧瑟以为林毅说的是孙掌柜，也点了点头。
    使用左道之术害人，该杀！
    一旁的王瑾轩经历过短暂的震惊之后，也小心地问道：“刚才的那一剑好厉害，可以教我吗？”
    “当然可以，等我们找到个地方暂且安顿下来，我就正式收你为徒。”
    王瑾轩直呼好耶，没想到，她终于还是成了林毅的徒弟。
    小草有些不理解王瑾轩的情绪，不由好奇地问道：“瑾轩姐，你为什么这么开心啊？”
    王瑾轩脸一热，敷衍道：“小孩子，别问这么多。”
    谷林毅：“？？？”
    这是什么小孩子不能知道的事吗？
    你有问题！
    ……
    星沙城，郡守府。
    王谦颇为怅然地拎着酒壶来到了二弟的房间。
    王良也只跪了两天祠堂，剩下的时候都是在自己小院，没有王安的同意，不能出门。
    王谦和王瑾轩时不时会过来看看他，省的他太无聊。
    “大哥和瑾轩昨天都没来，家里是不是出什么事了？”
    王良也会察言观色，王谦的心事几乎写在了脸上，王良自然看得出来。
    “喝酒吧。”
    王谦也不想解释，先给王良把酒倒上了。
    “大哥，你别吓我，到底怎么了？”
    王良哪里见过王谦这般姿态，府里肯定出事了，而且还是特别大的事。
    “父亲被罢官了。”
    “这……怎么会这么突然？”
    王良一时不能理解，王安在星沙郡经营得这么好，这些年来，百姓安居乐业，郡城蓬勃发展，有这样的政绩在，不说升官，怎么也不该被贬。
    何况，王家出生于世家大族，即便星沙远离家族祖地，却一样能受到家族庇护，怎么会这么突然就……
    王谦深深叹了口气，道：“这一切，都和三妹有关。”
    “瑾轩？她还能干出什么比我厉害的事情？”
    王谦：“……”
    你还挺骄傲是吧！
    “三妹，其实不是我们的妹妹，而是妖皇之女，当年被父亲的一个友人委托给父亲抚养，这些年来，父亲虽然小心翼翼，却还是没想到三妹的身份暴露了。
    有一个妖王盯上了瑾轩，还编造了许多谣言中伤父亲，更是以满城百姓的性命为要挟，让父亲交出瑾轩。
    父亲无奈，只好将瑾轩送走，又行文至朝廷，具言其事。”
    说到这里，王良两只眼睛都瞪大了，满脸都写着震惊。
    “不可能，绝对不可能，瑾轩怎么可能是妖！”
    王谦也叹了口气，道：“奏折是昨天早上送的，官是晚上贬的，现在满城都是父亲勾结妖族，构陷忠良的谣言，或许，我们马上就要离开星沙城了。”
    毒夫人在发现王安将王瑾轩送走之后自然是勃然大怒，立刻派人在城中四处散步她掌握的真相，哪怕一开始有人不信，但说的人多了，信的人自然也就慢慢多了。
    这就是三人成虎，众口铄金。
    不过，王安倒也干脆。
    他就一个态度，谣言，全都是谣言，一定是有人诽谤，有人诽谤本官啊！
    他的确是因为和妖族勾结之事贬官，但真正让他丢掉官位的，其实是抚养妖皇之子，这件事可就严重了，若非王家在其中出力，就不只是贬官，怎么说也要押解回京城，严刑拷打，直至最后斩首示众。
    问题当然很大，但不至于族九族，毕竟王家，巅峰时刻曾与皇帝共天下，势力遍布天下，就算皇帝想灭了王安九族，实力也不允许不是。
    甚至，王安到现在也只是被罢官而已，他明面上的罪行，也只有擅自抚养了妖皇之子这一条。
    至于毒夫人四处传播的王安和妖族勾结一事，即便传播的人再多，那也只是谣言。
    毒夫人到底是妖，还不太懂人间的游戏规则。
    顶层大佬说你是谣言，真相也是谣言。
    顶层大佬说你是真相，谣言也是真相。
    所以从头到尾，那些和妖族勾结的事，都威胁不到王安分毫。
    只是，城中百姓到底是信了的，还有些人被故意蛊惑，到郡守府外闹腾。
    王谦也是昨天晚上才知道这些事情的来龙去脉，得知王瑾轩跟着林毅走了，王谦的心情也很复杂。
    他当然瞧不上林毅，哪怕王安说林毅的来历绝对不像表面那么简单，他依然看不上。
    但偏偏现在帮助王瑾轩脱离困境的，还是林毅，说不定以后，林毅真会成为他的妹夫。
    这些也都不重要了，重要的是，一封奏折上去，王瑾轩是已故妖皇之女的事，也就瞒不住了。
    到时候，天下妖族，恐怕都会生出心思，对付林毅和王瑾轩。妖王都动心了，其他收到消息的能不动心吗？
    而林毅他们的威胁还不仅仅只有妖族，摇晃留下的秘境，人族修士也馋呐……
    7017k