    零陵地处南方，多山多林，多瘴气，这里是毒虫猛兽繁衍的天堂。
    此地盛产毒蛇，毒性极强，见血之后，三步即死。
    在这样险恶的山水之中，却也有一些灵气充盈之处，苍梧山下的一处山谷中，便是当今天下九大妖王之一白练仙的道场。
    白练仙是毒蛇成道，本该最喜阴毒瘴气，毒物丛生之处，但其修行之处，却是灵气氤氲，灵花异草绽放，香气扑鼻，一派祥和的景象，倒像是人间仙境，浑不似其他妖物所居之处。
    概因白练仙最爱美丽，最见不得丑陋之物，也见不得妖艳之物。
    这日，白练仙照例在洞穴中照着铜镜，口中不由哀叹：“铜镜啊铜镜，你真是生得好命，天天有我这样的美人儿瞧，我却是见不着比我更美的人，只能日日看着镜子解馋，真是好生寂寞！”
    “唉，我怎么叹气都这么美呢？”
    白练仙说着，正沉浸在自己的美貌中难以自拔，忽听得外面有一个女人传音：“白道友可在府中？毒蛛有事相商，还请现身一见。”
    外面来访的，自然是毒夫人。
    白练仙和许多妖王不同，她没有什么属下，甚至住处都不允许别的小妖过来。
    长得丑的，一律不许靠近她。
    而毒夫人，属于人形态妖艳，本态丑陋的，两者都犯了忌讳。
    白练仙一听外面的人自报身份，声音都变得尖锐起来：“大蜘蛛？太可怕了，你不要过来呀！”
    毒夫人：“……”
    这蛇精指定有点毛病。
    虽然心里疯狂吐槽，但毒夫人也不敢得罪了白练仙，这蛇虽然脑子有点大病，但实力的确不俗，毒液比她的蛛毒还厉害，一身鳞甲又厚，她的毒也比不过白练仙的毒，道行也远远不如，如果打起来，她劣势很大。
    面对其他妖王，她战而胜之的机会更高一些。
    “白道友，我化形了。”
    “那也不行，我见过你妖艳的样子，太吓人了，我接受不了。毒道友，你是知道我的，所以，咱们就这么说话吧！”
    毒夫人憋得一口老血差点吐出来。
    老娘妖艳？
    老娘找遍整个妖怪圈，也找不出一个像你这样的奇葩！
    但此次前来，是有正事，毒夫人也就不和白练仙计较这些旁支末节了。
    “我来找道友，是有一事相商，有个人得罪了我，便逃到了零陵郡，似乎想借道友之力，迫使我不敢到零陵来。
    但我怎会受这种委屈，所以特来与道友言明，我此来零陵郡，只为抓这个人回去，并无冒犯之意，还请道友勿怪。”
    毒夫人是一只很有礼貌的妖怪了，白练仙听完却道：“你是来抓那个叫林毅的吧，还有妖皇之女？你想做这些事就直说嘛，一点都不爽快。”
    毒夫人顿时大惊失色，道：“你怎么知道的？”
    “笑话，你不会以为我一个貌美如花的仙子住在深山之中就真的与世隔绝了吧？
    这件事天下妖王都知道了，你觉得我会不知道？”
    毒夫人一脸懵逼，这不是秘密吗？怎么像是全天下都知道了似的？
    是王安做的？
    他怎么敢的！
    其实消息也没传播那么快，也只有几个妖王，还有一些朝中一品知道，至于妖王们怎么知道的，说实话，还真是巧。
    之前姜玲珑吊打金鳞大王，找妖王传讯，惹得一品齐出，与妖怪们坐而论道。
    人族修士不知道妖怪为什么暴动，妖怪也不知道啥事，大家都各猜各的，一边默默等结果。
    然后，王安的一封奏折千里加急直奔九重天。
    千里加急的意思，是不管在多远，都要在一日之内，将信息送到。
    王安直接动用了官驿专用的灵鹫，于是，朝廷很快有了动作。
    即便现在朝政混乱，但涉及了一品和之前妖皇的事，所有人都会慎重对待，于是，赋闲的老太师，一品大儒，奉命前往星沙郡支援，这么大的事情，自然也会告诉其他一品。
    于是，这些一品都知道了，妖王异动，估计是要去星沙参与妖皇之子一事，多半就是去支援毒夫人的，这样一来，那就更不可能让他们过去了。
    妖皇，是号称最接近仙神的强者，实力之强，震慑天下，当年要不是妖皇恰逢劫数，人族又有诸多仙器和人道圣器镇压，妖皇说不定还真就能完成人与妖共治天下的盛举。
    有这样的前车之鉴在，人族当然不可能让妖族再出现一个妖皇。
    龙虎山老天师张灵秀便直接放言：“妖皇之子绝对不会落到你们手中，安安分分当你们的妖王，大家还能友善相处，否则，生死相斗，灭族的一定是妖族。”
    此乃狠话。
    真打起来，人族的确能胜利，但也绝对会是惨胜，大家都不想的。
    而跟他对线的妖王听到这话，也才明白过来，原来人族是为了妖皇之子在行动，虽然不知道金鳞大王是怎么牵扯进去的，但这件事的确事关重大。
    当即，所有妖王又进行了秘法通话，而这个时候，金鳞大王已经断开了链接……
    总之，八大妖王已经形成了共识，一定是金鳞这小子想偷偷拿好处，没想到招惹到了人族。
    金鳞的最终目标是化龙，当年的妖皇，也是差一点化龙。
    众多妖王之中，最馋妖皇遗产的，一定是金鳞。
    这很合理！
    至于金鳞为什么现在失联了，有可能是因为战斗太激烈，没办法响应秘术，其他妖王商议了一番，都觉得妖皇之子是烫手的山芋，但又很诱人。
    最接近仙神的妖皇，留下的遗产，足够让一个妖少奋斗一千年了吧！
    更重要的是妖皇秘境，说不定有妖皇感悟的道韵，得了此物，妖王进一步成妖皇，这也不是做梦。
    所有的妖王都心动了，然后遣人再探，只打听到妖皇之子是星沙郡守王安之女，叫王瑾轩，王安也是因为受到妖王胁迫，才不得不上书求援，也暴露出了王瑾轩是妖皇之女的事情。
    再探，又打听到星沙郡之前有一次大的异象，传得神乎其神，说什么有仙器出世，最后验证出来，那只是个封魔之地封印破灭造成的幻象。
    然后有传言，有神秘的强者出现，杀了在场所有的妖族，但洞庭君没死，还得了件很重要的宝物，龙虎山都下了天师令通缉洞庭君，而洞庭君又是金鳞大王的侄子。
    这不，串起来了！
    那神秘的一品，指不定就是金鳞大王呢！
    逼迫王安的说不定也是金鳞，这家伙，得了好处想独吞，现在被人族盯上就知道求饶了，简直过分！
    真真假假的消息汇总到一起，却也没把事件发生的具体时间打探清楚。
    毕竟，信息也只有这些了，但王瑾轩和靖夜司代总捕林毅逃亡，不知所踪，这个消息都到了各妖王手里。
    白练仙就是最接近星沙的妖王，之前金鳞求救的时候，她倒是也准备去帮忙了，但半路就被一个驼背的老头拦住了，那老头身型佝偻，面容奇丑，吓得她当场就回来了，甚至没有跟人家对峙。
    只是遥遥地吼了一嗓子，她现在心里还有阴影呢！
    没想到今日毒夫人便上门了，说是什么有人得罪了她，白练仙这妖虽然是有些奇怪了，但她可不是傻子。
    毒夫人好歹是个妖王，得罪了妖王还想跑？
    这不太可能。
    她自然也就联想到了林毅和王瑾轩，毕竟零陵郡和星沙郡还挺近。
    之前关于金鳞大王的猜测都只停留在猜测阶段，还有妖族探子正在调查，推断未必全都是正确的，她便故意诈了毒夫人一下，没想到这毒夫人这么好骗，这么干脆地就上了当。
    “毒道友，你这可就不地道了，我们妖族同气连枝，你自己没有占山为王，我等还是愿意称你一声道友的，但是你有了好处，却不合大家伙商量，现在还想吃独食，想要诓骗我，你不觉得羞愧吗？”
    毒娘子的脸一阵红一阵白，修道多年，她还是头一次被别人这样子羞辱，当即便冷着脸道：“白道友这话倒是说得有趣，假若是你知道妖皇秘境在哪，你会告诉所有妖王吗？”
    “当然会啊！”
    “当真？”
    “都说了假若，我还不是随便说？”
    毒夫人：“……”
    这毒蛇，果然好毒。
    她感觉自己已经快要不行了。
    再继续和白练仙掰扯，怕是要活活气死，索性直接道：“既然白道友什么都知道了，那咱们也不必再拐弯抹角，我的确收有把握，林毅会到零陵郡来，只需我做好布置，他过来就是自投罗网，到时候好处自然也少不了道友的。”
    “如此，也可，你只要别来我眼前晃悠就行，昨天我见了个奇丑无比的人，这一个月我的抵抗力都会很弱，再见到你，我会吐的。”
    白练仙并不在乎毒夫人在自己的地盘上溜达，只要她不出现在自己视线里，她想怎么都可以。
    就是她这话说得太过直接，毒夫人气的胸口波澜起伏不定，最后还是化作一声冷哼。
    “那我便去了，告辞！”
    毒夫人咬牙切齿地去布置罗网了，只要林毅来到零陵郡，不管从哪个方向，哪个角落进来，都会被她找到，到时候，在白练仙这里受到的屈辱，她都会一一让林毅来承受。
    准备颤抖吧！
    7017k