    毒夫人的状态，林毅每天都在关注。
    看到她在零陵布置蜘蛛网，林毅笑了。
    距离逃亡，已经过去了两天三夜，谁会想到，他们跑了一百多公里就不挪窝了，甚至以净天教的名义在县城找了个窝点。
    现在的县城也十分热闹，湘乡县其实是一个相对安稳的小县城，平时没什么乱子，人们虽然过得不富裕，但日子其实还算好过，这里有山有水，靠山能吃山，靠水能吃水，还有地种，而且处于南方，基本不会有什么战乱。
    可以说，这里是一个养老的好地方。
    林毅先前遇到孙掌柜之流，只是幸存者偏差，看似过来没见到一个好人，实际上是因为他去的地方就是容易坏人扎堆的。
    这年头，只有那些闲的打流，好逸恶劳的人才会无所事事地在茶馆里呆着，孙掌柜开的那店也不高档，上层人不会去那里，勤劳朴实的人也不会去那里浪费钱。
    经过两轮筛选，还剩下的，当然不会有多少好人。
    这样的一个小县城，大白天出现十多具尸体摆在靖夜司门口，这足以震撼村民一整年，县令都头皮发麻，县城里什么时候出现过这么凶残的匪徒，太可怕了！
    但看到林毅留下的文书，县令倒是也放下了心，匪徒是匪徒，但没那么可怕了，反正他也没做太多亏心事，最多就是拉拢豪绅，赚了点小钱，却也没做太过分的事情，不至于会被人找上来砍了。
    为了讨好那个凶徒，湘乡县令便让人抄录了林毅留下的文书，放在县城出入口的布告栏上，让官差对着百姓宣讲。
    识文断字人的不多，官差也如此，但他只管绘声绘色地讲述故事就可以了，倒不必真完全复刻从文书那边听来的内容，说到不记得了，自己添油加醋说点内容也无妨。
    总之是有壮士杀了为虎作伥的坏人，还杀了乌云涧的妖怪，让县城恢复了安宁。
    不明真相的民众听到这样的结果，自然是欢呼不已，也就没有谁会去在乎那些死去的人了。
    林毅暗中关注着事态的进展，见一切还算平稳，也就安心回去修行了。
    姜玲珑依然没有回来，她的战斗状态已经消失，但情况也不乐观。
    林毅关注着她的动态，从昨天晚上，她的状态就变更为：“陷入困境，思考破局之策，心忧家中小郎君。”
    这波真是完犊子了，连姜玲珑都陷入了困境，短时间可能都回不来。
    林毅在出走的时候，就没有再惦记着一定要靠姜玲珑来救自己，却怎么也没想到，姜玲珑打着打着，把自己打入了困境。
    眼下，他能做的，也就只有不断提升自己的实力了。
    白天，林毅又在灵台刻下了三道符箓，正式成为了一个六箓法师。
    六道箓，全是金色。
    符道修为，也到了四品，林毅感觉自己神魂很强健，但无法再在脑海中召唤出新的石碑来刻箓了。
    眼下，符道修为和练气修为，林毅都卡在了四品的程度。
    不过，没关系，林毅晚上抱着乌云就出了门，靠着乌云帮忙抓鬼，林毅忙碌了一晚上，却只收获了十年道行。
    乌云已经极大程度帮他提升效率了，但还是没办法，当初林毅刷了三个月也才有六十年的道行，现在杀怪效率高，但经验低，等级有点升不动了。
    三条修行路径，全都陷入了瓶颈，林毅也无可奈何。
    在例行给虚假的教众喂鸡汤的时候，都没什么精神，耳边似乎有什么人在低语，女孩子的声音多一些，但他也听不清楚，只觉得头有点晕乎。
    贴着他的何冬感受最明显，林毅之前一直都特别从容淡定，但这两天精神特别不好。
    “难道，是生出了心魔？”
    何冬不是人类修士，对人类修士的修行也不是很了解，虽然很不甘心，她还是趁着林毅练气的时候，从他身边溜走，去找萧瑟了。
    “你有没有发现林毅最近有些不正常？”
    “你才发现？”
    萧瑟斜着眼看着何冬，这明显的嘲讽之意，顿时让何冬心中火起。
    这小狐狸精不就是在攀比，显得她更了解林毅么？
    “我和林毅朝夕相处，早就看出端倪了，只是我以为林毅可以自己解决而已，现在看来，他怕是遇上心魔了，你也是修士，应该知道怎么办吧！”
    “心魔！？”
    萧瑟起初还以为何冬说的是感觉林毅被王安下降头一事，毕竟的确有这种诡异法术，但即便是降头，对人的威胁也没那么大，没想到竟严重到了这样的程度。
    心魔，沾上了魔字，自然不是什么好事。
    人和异类修士不同，不需要渡劫，修行速度也快，几十年修行能敌妖族几百年的修行。
    但天道终究是公平的，短时间内能获取强大力量的代价，便是容易滋生心魔，心魔，由人心而生，亦由人心而灭，但若是心魔灭不了，道行难以寸进不说，还会踏入魔道。
    所以越是大宗门的弟子，在传功之前，越重视心性，修道首重修心，才会有诸多弟子的红尘历练，不经历红尘，看不破虚妄，就非常容易产生心魔。
    心魔的产生，难以预料，像曲婧那样，父亲和师兄弟被杀，她就有很严重的心魔，尽管时时问心，还是很容易就着了阿七的道。
    也有些心魔产生得很微妙，龙虎山曾经就有一名炼气士，在凝聚铅花时，忽然回想起了自己年幼时，因为嘴馋想要吃糖，吵得母亲烦了，便骂了他一句。
    那炼气士当场暴走，把一座小山头都炸了，自己也落得个凄惨的结局。
    这么古老的事情都能翻出来，还能成为阻道的心魔，可见离谱。
    有修士推测，其实心魔便是人族修士的劫数，类似于妖魔古怪都有雷劫，人族修士的心魔也是劫数，只是应劫的方式和规则不同而已。
    为了应对心魔，修士们想出了各种方法，如红尘历练，如清心寡欲。
    这些方法，也不知道有用还是没用，有些人红尘历练大彻大悟，有些人本来道心坚定，去红尘走了一遭，就彻底走不出来了。
    有些清心寡欲，修行起来畅通无阻，有些清心寡欲的，忍到最后压力爆发，身死道消。
    修士们又研究出了放纵流派，即遵从本心的想法，我心想要做什么，我就做什么，凡事从心。
    于是，人间多了不少行事乖张之徒，最后该入魔的还是入了魔，该成道的还是成了道。
    这也是心魔的可怕之处，根本没有任何一种办法能准确地对付心魔，可能所有办法都有用，也可能每个方法都会适得其反。人们只能去寻找适合自己的方法，尽可能地应对心劫魔障。
    所以天下修士无不谈心魔而色变，也难怪何冬感觉到不对劲，都放下成见和萧瑟讨论了。
    林毅真要有了心魔，她们哪怕不知道怎么解决心魔，也得想办法引导林毅战胜心魔。
    “这件事绝对不能等闲视之，林毅不可能平白无故滋生心魔，一定有什么原因，我们先要找到他的心结，才好对症下药。”
    “可林毅每日所思所想，我也猜不透。”
    何冬的说法，萧瑟也颇为认同。
    她之前都觉得林毅被人使了旁门左道的手段，悄悄给林毅打了好多道符，一点用都没有。
    “鬼不是会入梦吗？要不，你到林毅的梦里去看看他在想什么？”
    “不行，林毅他自己不做梦，我若是施展迷魂之术，会伤他神魂的。”
    何冬毫不犹豫地否了萧瑟的提议，又道：“不如你去和他谈谈？
    你们作为结拜兄弟，他有事应该不会瞒着你。”
    “这也不一定，他瞒着我的秘密还挺多的，之前可没说你是鬼王，还有，他的身体不好，也没和你说吧？”
    “你说他身体不好？”
    何冬的眼神充满了诡异。
    愚蠢的女人哟，你是不知道林毅的身体多好！
    不过，有这样的误会也行，何冬干咳一声道：“他应该不是故意瞒着你吧，你不也没和他坦诚你是女人的事！”
    萧瑟：“！”
    这个鬼当真可恶，要不是现在是友军，又一起讨论林毅的问题，她非得怼回去不可！
    “我也是有不得已的缘由，也罢，我去和他谈，你别捣乱就行。”
    “我保证不捣乱。”
    何冬一脸认真地说道。
    她又没什么坏心思，为什么要捣乱呢？
    何冬悄无声息地又回到了林毅的怀里，萧瑟则是神头鬼脸地来到了林毅的房间，刚准备进去，便听到王瑾轩在和林毅说话。
    “师父，我好像入品了。”
    王瑾轩的声音听着似乎很兴奋，萧瑟不禁撇嘴，她和王瑾轩差不多大，王瑾轩也是锦衣玉食的，不说像她这么天赋异禀，能修炼到三品境界，怎么说，也该有个五六品吧？
    穷文富武，练气阶段，最重要的就是饮食，以王瑾轩的家世，十八岁才入品，这是什么神仙废柴？
    萧瑟由衷地感到嫌弃，而林毅为人就温柔多了。
    虽然他也觉得王瑾轩有点菜，但看在她突破的份上，林毅还是赞赏道：“不错不错，继续努力。”
    王瑾轩躬身一拜，道：“师父大恩大德，瑾轩无以为报，现在身上也没什么财物，不知以身相许行不行？”
    萧瑟：“？？？？”
    世间竟有如此厚颜无耻之徒？
    7017k