    说出来林毅自己也不信，出去溜达一下，再一次刷新了降妖谱的记录，还一不小心发现了很恐怖的事情。
    六千多年道行的妖王都只能排在榜末，妖族的水到底有多深？
    难怪人们给异类排名，就是妖魔鬼怪，这大概是按威胁程度来排名的，至少，人类现在主要盯防的，的确是妖族。
    三个妖王离开之后，林毅也没有马上离开赤云妖帅的洞府，更不敢再动手杀赤云妖帅，这一趟鱼，算是钓了个寂寞。
    在离开洞府前，他照例翻了翻一众妖物的动态。
    毒夫人：被封印，沉睡中。
    之前林毅就看到了她的状态，现在还没改，也不知道是哪路高手做的，连妖王都可以封印，的确算有点本事。
    不过，这毒夫人又不是阿七那种杀不死只能封印的怪物，能封印，为什么不杀掉呢？
    林毅心里觉得这里应该有点缘由。
    再看其他妖，林毅就不淡定了。
    白练仙：送别道友，在洞府中休息，短时间内受到太多的惊吓，需要盛世美颜才能治愈她受伤的心灵。
    好家伙，这是蛇精病吧！
    怕丑怕到这样的程度，以后遭遇心魔可咋整。
    苍羽妖王：唔呼，起飞！
    苍羽就是那个看起来很中二的男人，林毅当时也没仔细看他，毕竟有两个漂亮妹子不看，盯着男人看多少有点不太对。
    看来，三大妖王在离开洞穴之后不久就直接分开了。
    也是，这么多妖王汇聚，应该是秘密进行的，事情谈完了，可能是暂且退去，日后或许还会再次聚集。
    毕竟在调查的事情，还要等结果。
    巧了，林毅也是当事人。
    最后，林毅才看晏青丘的状态，翻到晏青丘的那一页，便看到了她的人物立绘，穿着很圣洁的白色裙子，但身后还是有柳条尾巴，明明很保守，很端庄，却给人一种想要狠狠征服她的感觉。
    纯欲天花板了属于是。
    晏青丘：赏月，de。
    啊这，的人就是在下吧？
    林毅心知不妙，晏青丘刚才果然发现了他，只是并没有说破，现在和另外两个妖王分别，就一个人来蹲他了。
    这狐狸精不知道在盘算什么，是因为发现他血气旺盛，想要一个妖吃独食？
    林毅越想越觉得不能走常规路线逃跑，看我土遁术！
    多亏曲婧教了他八卦游龙，林毅对五行遁术都有了一定的了解，加上修了符道，遁地之能，不在话下。
    符光涌动，林毅直接钻进了地下，这个时候，赤云妖帅才发现洞穴里不知道什么时候多了个人，法术的波动不会错，刚才是有人在。
    想到刚才几个妖王在这里都没有发现那个人的存在，赤云妖王后怕不已。
    随后她才反应过来，对佘十三道：“快去禀报大王，说有人可能已经偷听到了她们刚才说的事。”
    “诺！”
    佘十三迅速离开了洞穴，赤云妖帅却也不敢追击林毅。
    一个能神不知鬼不觉潜伏到自己身边的强者，哪里是她能对抗的，只是不知道来的是人族中的哪一个。
    不过，人族修士最注重名声，怎么会有和妖王同等层次的大修士潜伏到她的洞穴中来呢？
    赤云一时也想不明白，毕竟，人族一品也不可能对她下手，但一品之下，又不能瞒过妖王感知，当真怪事。
    不过，她也已经把自己能做的事情都做了，剩下的事情，只需要汇报给三个大王就行了。
    林毅遁入土中穿行，也是一种别样的体验。
    他的土遁术，是化土为池，土从固态变成了液态，待林毅穿梭而过，又会恢复常态，可以说非常不合理。
    不过，经常有人进入过的土地会变得更加松弛，在土遁的时候速度会更快一些。
    这片土地就明显没有怎么被人土遁过，感觉非常紧实，林毅在其中，也感觉到了非常逼仄的感觉，真气的消耗量也非常大。
    随意选择了一个方向，林毅穿梭了许久，觉得应该差不多了，这才破土而出。
    身上没有沾上半点尘埃，他依然是个帅小伙。
    不过，当他破土而出之后，便见到一个巧笑倩兮地女孩子站在了他的面前，不是晏青丘还是何人？她带着和善的微笑道：“你居然是用这种方式出现的，果然有趣。”
    林毅：“……”
    这波啊，这波是他横冲直撞，左右横跳，反复走位，然后一头钻进了妖王的怀抱。
    行吧，林毅也不挣扎了，道行差距太大，完全不知道对方有什么神通，不如从容一点面对，大家都是体面人，没必要打打杀杀的。
    打不过，咱还可以出卖色相嘛！
    “姑娘好兴致，是在这里赏月么？”
    “算是吧，今晚的月色挺美，像极了我梦中所见。”
    晏青丘微微仰头，比起月色，显然还是她更美。
    这撩人的话莫名就出现在了林毅的心中，林毅差点脱口而出，还是咬住了舌头。
    不要命了是吧，知道是妖王还撩？
    这可不是姜玲珑和何冬那种。
    姜玲珑和何冬都是小恶，和白练仙一样，为什么是恶呢，那是因为她们存在的本身就被降妖谱判定为恶，其本人是没干什么坏事的。
    但晏青丘就不一样了，她是罪恶滔天，罪恶值直接拉满的那种，十多年前的妖皇之乱，原来是她推动的，有这样的实力，却又来看是搀和妖皇秘境，林毅只觉得这个妖深不可测，哪里还敢撩拨。
    晏青丘却主动问道：“你觉得是月亮好看，还是我好看？”
    林毅：“……”
    这妖怪该不会是有读心术吧，不然怎么自己刚好在这么想的时候，她就问了一个相关的问题。
    这时候绝对不能说她比月亮好看，那必定会让她这个狐狸精得寸进尺，继续撩拨他。
    也不能说她不如月亮好看，女人对自己漂亮不漂亮非常在乎，表面上会说肤浅，心里肯定尤为在意。
    林毅急中生智，道：“月在天边，人在眼前，若是我在月亮边上，便会说月亮更好看。”
    晏青丘闻言，轻笑一声，道：“在我梦里，你说我比月亮好看。”
    林毅：“……”
    好家伙，我直呼好家伙。
    林毅在这一刻，脑瓜子都是嗡嗡的。
    他看了晏青丘的描述，说的就是她有宿慧，该不会她其实是个重生者？
    林毅开始好奇她到底做了个什么梦，但又不敢开口问，晏青丘便又道：“你为什么不问我做了什么梦？”
    林毅：“……”
    他倒不确定这狐狸是不是真有读心术这种神通，但不得不承认，这狐狸懂他心思，他干脆顺其自然了。
    “你梦到了什么？”
    晏青丘威笑着说道：“这是我很小的时候做的梦，我梦到一个面容迷糊的男人，在月亮下对我说了很多话，后来，他就成了我的宿敌，几次三番坏了我的好事，最后连我也被他杀了。
    在之前很长的岁月，那个人一直都很模糊，直到我之前看到了你，记忆中的男人忽然就清晰了。
    你说，会不会我梦里的人就是你？而那个梦就是命运的预示，总有一天，我会死在你的手里。”
    还可以这样？
    林毅总有种被天道背刺的感觉，难不成是察觉到有了个挂比，所以派了个更强的妖王过来提前把他的灰扬了？
    林毅干笑一声，道：“梦都是反的，不要当真。”
    “所以，是我在这么美好的月色下捅了你？”
    晏青丘的脸上还是带着笑容，林毅却感觉这笑容可怕至极。
    她伸出一只手，食指慢慢地点向林毅的胸口，明明很慢，却让林毅无从躲避，还是被她戳到了。
    晏青丘并没有用力，只是戳了戳，还在他胸口画了个圆，让气氛都变得暧昧了许多。
    “别害怕，我只是来看看，命运预示中会杀了我的人，到底是个什么模样，现在看来，的确还不错。好好修行吧，我等着你来杀我。”
    说罢，晏青丘轻笑一声，便从林毅的眼前消失了，倒像是之前一直和他说话的人是个幻象。
    林毅满头雾水，一脸懵逼。
    这妖怪，真是看不懂。
    如果他是晏青丘，真要做了个这么真实的梦，大概会把梦中宿敌的骨灰扬了。
    想到降妖谱对晏青丘的描述，林毅不由生出了一个大胆的猜想，这狐狸精该不会是重生的吧，所以降妖谱才说这狐妖带了宿慧。
    宿慧就是知道了未来杀她的人？
    还别说，只要放着林毅不管，总有一天他能成为天下第一。
    因为他的修行基本没有瓶颈，只要杀了妖，就有道行入账，无非也就是多与少的区别。
    只要给他足够的妖魔鬼怪来杀，道行超越晏青丘是一件很简单的事情。
    这晏青丘既然知道了他的危险，为什么还不弄死他，就算不自己杀，让别人来杀也好，为何非要与他见面，还将梦里的事情说了出来，引他防备，这到底是在图什么？
    还是说，她其实是故意编了个梦出来骗人？
    这倒是也不像。
    一时间，林毅的思绪都有些乱了。
    眼下，他也顾不得想这些，匆匆离开山林，回了郡城的房子。白练仙已经让赤云妖帅派人去调查他和王瑾轩的事了，零陵郡将不再安全。
    相比之下，星沙城都安全了许多。
    林毅回到城里，就是想带她们转移的。
    但让林毅意外的是，他回到家里，三个女孩子都坐在一起。
    “怎么了这是？”
    王瑾轩拿出了一块摔碎的玉佩，弱弱地道：“我好像找到妖皇秘境的藏宝图了……”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ps:平安夜快乐.我也想快乐快乐
    7017k