    王安的手微微颤抖，这是又想打孩子了。
    但是，有外人在，他还是忍住了，只是无奈叹息一声：“走吧。”
    人和人的悲欢并不相通，陆宁川看着眼前的闹剧，心情更加愉悦，王谦心里愤怒，昨日才和王良交过心，让他成长点，今天他就让父亲丢脸，实在可气。
    而林毅在屋顶上悄悄瞄着，只觉得他们好笑。
    这王良，真是活宝。
    这个时候还去和老相好告别，也不知该说他有情义还是拎不清，最搞笑的还是他被人揍了。
    王良狼狈地回到队伍里，车队便马上出发了，显然，王安早就做好了被人从郡守府赶出去的准备，只是这大晚上的，确实稍显落魄了一些。
    林毅刚感叹一句，忽然想到他自己也是被人赶出来了，心情顿时有些微妙。
    “我们到底是不一样的，我只是战略转移，毒夫人只能在我后面吃灰呢！”
    林毅又翻了翻降妖谱，这会儿，毒夫人已经到了他之前住的地方。
    院子里还有浓郁的烟火气，还有久久没有散去的烤肉香味，但屋里屋外，连个鬼影子都没看到。
    判断猎物的动态，是狩猎者的基本能力，毒夫人一眼就看出来，林毅离开这里，是不久之前的事。
    看来，她的身边果然有内鬼，只是不知道这内鬼到底是怎么和林毅联系的，又为什么要背叛她，林毅能给出什么好处？
    回想自己过来追杀林毅这件事，也只有大扑棱蛾子知道，看来，内鬼就是她了。
    回头就吃了她，现在，毒夫人决定先追击林毅。
    她就不信，这么短的时间，林毅能跑到哪里去。
    “山为经，水为络，地网天罗！”
    毒夫人从口中喷射出一大口白色的雾气，迅速融入到了地下，在看不见的地方，这些白雾以极快的速度蔓延，这是毒夫人的天赋神通，蛛网之内，没有任何猎物可以逃过她的感知。
    这神通若是能练到最高境界，便真的能以天地为罗网，天下之大，都只是蜘蛛的网。
    可惜，毒夫人现在的道行还不够，只能有半径五百里的范围。
    这也已经很大了，使用这个神通，消耗很大，如果不是气急败坏，毒夫人也不会这样做。
    想来，林毅逃跑这么短的时间，应该不足以跑出五百里外。
    的确，林毅没有跑出五百里，他跑到星沙城中就没跑了，但说来也巧，这星沙城毕竟是湘州的核心，是一州之地朝廷气运最浓郁的地方，同样也是人气最足的地方。
    毒夫人的神通法术，在这种地方会大打折扣，毒夫人也没太在意，林毅总不可能跑回星沙去吧？
    这一搜索，毒夫人就郁闷了。
    根本感知不到林毅的任何气息，甚至这里其他人留下的气息，她用神通也没搜索到。
    奇怪了，林毅真能跑出五百里？
    “啊！我一定要杀了你！”
    毒夫人怒极，只能发出震天的怒吼，声震四野，吓得湘乡县令瑟瑟发抖。
    妈耶，最近是不是太倒霉了，前面才有强人过境，杀了那么多人丢在靖夜司门口，靖夜司捕头都死了，现在还没有遇上接任的，现在又来了个凶人。
    也不知道是什么妖魔鬼怪，光是这吼声听着都怪吓人的。
    妖王之威，恐怖如斯，吓得一个县城的人都战战兢兢，不敢发出任何声音，唯恐被盯上。
    但弱者的屈从，不会对强者的想法有太多的影响，杀或不杀，都取决于强者的一念之间。
    不巧，毒夫人现在很愤怒。
    “你很能跑是吧，还能带着身边的人一起跑，那你有本事带着这个县城的人一起跑啊！”
    在愤怒之下，毒夫人生出了一个恶毒的念头。
    她要屠城！
    先前呵斥手下杀人太多，是她不想把事情闹大，想要闷声发大财，但不知道是谁走漏的风声，现在都知道了妖皇秘境的事情，她的计划接连受挫不说，连抓个人都抓不到。
    她一定要让林毅付出代价。
    抓不到林毅，她就把林毅呆过的地方的人全杀了，她倒要看看，林毅知道这些事情之后会怎么想。
    像这种正道修士，不产生心魔才怪。
    同时，她也要把事情进一步闹大，既然那些妖王都知道了妖皇秘境的事情，她想要独吞，怕是难了，与其自己一个人孤军奋战，不如把所有妖王都拉下水。
    反正她下一次渡劫也难了，不如最后疯狂一把。
    念头一产生，毒夫人越想越觉得妙，太妙了，妙得她直接吐出了一口毒雾。
    再找来一阵狂风，便要将毒雾吹散到城中各处。
    以她的毒性，这一口毒雾，足以毒杀整个县城的人。
    “颤抖吧凡人，下了阴曹之后，不要恨我，去恨一个叫林毅的，是他给你们带来了灾祸！”
    毒夫人的声音响彻全城，大部分人都没明白发生了啥，脑瓜子都是嗡嗡的，但是听这话的意思还是知道不妙，一时间，各家各户，也只能躲在家里瑟瑟发抖。
    毒夫人一挥手，黑色的毒雾马上要散开，一张大嘴不知从何处而来，将所有的毒雾都吞了下去，一点都不剩。
    大嘴迅速收敛，成了正常模样，一个侏儒老头便出现在了毒夫人面前。
    他身高大约只有一米出头，还佝偻着背，头秃了，嘴巴大得夸张，眼睛小得像绿豆，这五官，让毒夫人这个妖怪都直呼这是什么妖怪。
    这丑得也太别致了。
    “你是谁！”
    “贫道归山，见过道友。”
    归山拱手行礼，人族是最讲文明与礼貌的，哪怕是敌对方，见面的时候也很客气。
    毒夫人从刚才归山吃了她的毒却毫发无损便可以看出来，这恐怕是个人族的一品强者，一直在猜测其来路，现在听他自报家门，才知道，原来这就是那唯一的散修一品。
    散修想要成就一品，既无道统，又无传承，可以说非常困难。
    但这个归山颇有机缘，在儒家名宿门下治过春秋，在佛门听过禅，所以现在他还光着头，在道教名门龙虎山学过法，名为散修，实则博采众家之所长。
    据传，这归山真人是个极其罕见的天才，所以儒道释三家都对他青眼有加，不拘泥门户之见，传他道法。
    毒夫人以前没见过归山，这还是头一次见到，本以为他怎么说也该是个风度翩翩的中年人，没想到竟是丑得如此别致的三寸丁。
    该不会之前白练仙见到的就是他吧？
    想到白练仙那做作的样子，毒夫人心中倒是多了几分愉悦。
    “你是要拦我？”
    “贫道拦不拦的，阁下心里没点数么？找不到人就拿凡人撒气，也不嫌丢人呐，我还以为你会麻溜地滚，没想到这么不识趣，是不是还要打一架？到时候贫道下手每个轻重，当心把你腿打折了。”
    毒夫人：“……”
    好一个儒雅随和的归山道人！
    先前看着还挺礼貌，毒夫人本来只想说两句场面话就走，没想到这归山竟似要跟她打一架。
    打就打，她还能怕了不成？
    话说毒夫人也是倒霉，归山道人原本也没这么暴躁的脾气，但前些日子妖王异动，他也顺手阻拦了一个，谁知还没出手，那女妖见了他，竟吓得当场跑路，还遥遥喊道：“怎么会有这么丑的人呐，吓死妖了！”
    归山愣了许久，自闭到现在，还是一肚子的火。
    想他修行多年，大小斗法不计其数，这还是头一次光见面就吓退一个妖王的。
    这战绩，他却怎么都高兴不起来，所以一肚子都是火，今日偶然又见了一个女妖行凶，他又想起了上次的事，话自然也多了一些。
    强者都要脸面，被这么一激，自然是马上动起手来。
    毒夫人虽然没有位列九大妖王，但却有妖王的实力。
    今日也算是积累了多日的火气，一同爆发出来了，被林毅戏耍，被白练仙嘲讽，又和这归山道人发生口角，毒夫人心里也万分憋屈。
    谁都能欺负我是吧？
    行，咱们手底下见真章！
    毒夫人暴怒之下，直接化形，一只有三层楼高的黑色大蜘蛛便出现了。
    跟她的身躯相比，林毅买的能住十多个人的大宅院都不过如此了，何况是只有区区一米出头的归山道人。
    毒夫人的本体当然没有这么大，她最初也不过巴掌大小，得了机缘，修炼成妖，体形才接近虎豹，如此巨像，乃是施展了神通，无论是力量还是防御，都强大了许多。
    厉啸一声，两只前腿便朝着归山道人扎去，同时巨口张开，要将归山道人一口咬碎。
    归山道人面对如此巨物，佝偻的身形也没有半分移动，任由毒夫人抓了过来。
    他看着很小，毒夫人的脚都像是大柱子一样，这一叨，却没能撼动归山道人分毫，毒夫人的口器狠狠地扎在归山道人的光头上，差点没把自己的口器给干碎。
    “吾如山岳，动一步，算我输。”
    毒夫人哪里受的了这样的刺激，口器是不敢用了，只好用身体撞击碾压。
    可就像是人踩着小鹅卵石，碾不碎，还硌脚。
    归山真人也不还手，任由毒夫人打了半天，打得毒夫人怒气都快消了，他才嗤笑一声道：“就这？”
    毒夫人怒气再次上涌，今天不破防，她以后没法混了！
    就这样，毒师父刮了一晚上的痧，林毅则是尾随着王安出了城。
    按理说，晚上宵禁是出不了城的，可陆宁川特许，王安一行人便畅通无阻地出了城，上了船，往北而去。
    林毅目送他们远去，没有再跟了。
    不是一路人，只能祝他们一路顺风了……
    7017k