    许言毫不犹豫地做出了选择，他可不敢赌林毅会不会杀他。
    在这个时候，也没有伪装的必要了，他一五一十地交代了自己是如何接受一个人的嘱托，拿着这个笛子到城里吹。
    虽然许言口称自己这是第一次干这种事，但林毅从他熟练的躲藏和跑路来看，这绝对不是第一次。
    只是林毅懒得和他争执，随手拿出一张符来，点燃烧掉，将剩下的灰烬全都塞进了许言的嘴里，让他吃了一嘴灰，才道：“你先回去吧，吃了我的符，你的生死都在我的一念之间，可别想耍滑头。”
    许言一听，顿时满脸绝望。
    还想说什么，眨眼间，林毅却已经不见了。
    他只好自己去寻了碗水，把嘴里的灰吐了，却觉得符大概是生效了，不然林毅为什么就这么放过他。
    这会儿，也只好按照林毅说的做了。
    其实林毅并没有什么一念控人生死的手段，但是，他已经在许言身上留下了气息，只要想找，随时都能找到他，到时候在物理上的给一刀，结果也是一样的。
    他放许言回去，是因为许言说不知道幕后主使的住处在哪，只能等对方来找自己。
    林毅便打算放长线钓大鱼。
    之前鲍三娘来零陵支援，也是说的零陵郡有蛇妖为祸，现在自己正好遇上捕蛇人的蛇出现问题，这不就串起来了么？
    既然这里有蛇妖，那他就来对了。
    只要不是藏在苍梧山的那只妖王蹦跶出来，别的妖怪林毅是不怕的，就算妖王真出来了，只要不是两三个围攻，林毅也还能跑。
    这天下厉害的妖怪其实也就那么几个，还分散在各个不同的位置，不至于他运气那么差，刚好碰上妖王开会。
    话分两头，林毅到了零陵郡在找安身之地的时候，毒夫人也精疲力竭地回到了蜘蛛山的洞穴。
    刮了一晚上的痧，她也颇为疲惫。
    还好对方只擅长防御，不擅长追击，她才能逃走。
    毒夫人现在也后怕不已，当时自己是真的怒火上头了，屠城对自己来说也没什么好处，只不过发泄了一时情绪而已，跟那个龟壳一样的归山道人斗法也没意义，伤不了他走就是了，竟让自己的力量消耗那么大。
    若是有人趁机暗算她，恐怕她也会有危险。
    从高度紧张的状态回到蜘蛛山洞穴，她自然是迅速放松了下来，但她一步跨入洞穴之中时，整个洞穴忽然亮堂了起来，不计其数的符文勾连起来，像是一道道的锁链，将她圈在其中。
    毒夫人顿觉不妙，这是她的洞穴，居然被人布置了阵法，有人暗算她！
    真是好大的胆子！
    可是，偏偏她现在极为虚弱，之前和归山道人斗法，她还受到了反伤，开始的时候还没察觉，打到最后，才知道在她不断攻击归山道人的时候，归山道人也将一部分的力量反弹到了她的体内，只是一直引而不发。
    积累到了一定程度她才发现，却已经于事无补，只能仓惶逃窜，没想到回了家，还有后手。
    能精准到这种程度，恐怕从一开始就有人在算计她。
    但这会儿明白已经没用了，金色的符文连成的锁不断朝她缠绕过来，毒夫人想从锁链中穿梭过去，却被巨大的反震之力震了回来。
    她使出全部的力气，想要打破锁链，奈何现在体内还没将归山道人的力气化去，一拳打在锁链上，跟挠痒痒似的。
    锁链不断迫近，终于将毒夫人缠绕出了一个羞耻的姿势，洞穴之中，这才有人走出来，用一张符贴在了毒夫人的头顶……
    ……
    北徐州，钟离郡。
    这里是大齐镇守北魏的一座重要边城，进可与青州、冀州、兖州呈掎角之势，攻取下邳、淮阳、临潼三郡，退可据长江天险。
    手握重兵的梁王便是屯兵于此地，以镇守北魏为由，多次拒绝上命返京。
    这天下，有一半都是梁王的，他手里的这一半，就是北边这掌握重兵的一半。
    皇帝手里的一半，是南方大部分没有什么兵马的另一半，梁王若是直接挥师南下，恐怕皇帝抵挡不住三天。
    但梁王就是不动手，他在等。
    凡事都要讲究一个师出有名，若是兴无名之师，天下人不服者众，而南朝也经不起太大的动荡，北边的敌人一直虎视眈眈，这些年虽然在走下坡路了，但一只假寐的老狼，依然有捕杀猎物的能力。
    这会儿，梁王萧昭的案上又多了一封加急送来的密信，萧昭展信，便见上面写着一行小字：“世子不日将返星沙，吾疑其义兄林毅，以身相替，潜观之。”
    “这黑魔，越来越喜欢擅作主张了。”
    萧昭说着，随手一捏手中信纸便化为齑粉，便拿起小笺提笔回复：“饵已尽入，静待竹起，汝可相机行事。”
    唤来传讯的云鹰，将纸塞入其口，便将其放飞了出去。
    云鹰呼啸飞入青云，直冲南方而去，日暮时分，便已到了零陵，飞过苍梧山时，忽有一道气劲直入青云，将隐匿的云鹰射下。
    洞府中，白练仙的语调顿时变得尖锐：“苍羽！你敢弄脏我家，看我不毒死你！”
    在她吼过之后，一道凌厉的风才将落下的云鹰吹远。
    “哼，鸡毛蒜皮的小事，哪里值得如此大呼小叫。”
    白练仙对面是个冷傲的男人，回怼了白练仙一句。
    他便是九大妖王之一的苍羽妖王，本体是一只苍鹰，最看不惯的就是被人类奴役的鹰。
    在他看来，鹰本来就是高贵的，高傲的，傲视天下，才为鹰杰！
    这才逮到一只云鹰，便将其弄死了。
    但白练仙是真的生气，怒道：“什么叫小事，那么丑的东西，要死在你家里，你开心吗！？”
    这什么鸟人，一点都不会做客，下次不许他进门了。
    另一边稍显温柔的女子连忙劝道：“好了，两位都不要生气了，咱们这次来，是为了商量大事的，不要为了这种旁枝末节争吵。”
    白练仙这才稍微消了点气，道：“果然，长得好看的说话也好听些。”
    这下苍羽妖王不乐意了，他对自己的颜值最为自信，怒道：“本王俊美非凡，天下无双，哪是你们两个丑女人能比得上的？”
    很好，一下得罪了两个。
    那个面容和善的女子当然也是妖王，而且来头不小，不仅是妖王，更是天下狐族的族长，名唤晏青丘，据说她是天生有灵，被狐族寄予恢复古青丘之国的厚望。
    狐族素以貌美妖艳闻名，晏青丘却修炼到了现在一脸圣洁的模样，哪怕被苍羽说丑，她也面色不改，还是带着和善的微笑道：“我们三者分属三族，看法不一也没什么好争执的，眼下咱们还是说说金鳞与毒蝎失踪之事吧！”
    九大妖王，一下就少了两个，众妖王还是有些心慌的。
    一开始他们还以为只是少了一个金鳞，毕竟是金鳞发消息求救，大家自然更加关注金鳞，却忽略了同样没吱声的毒蝎。后来又爆出了妖皇秘境的事，他们自然也就没再多想了。
    直到晏青丘忽然想到流沙谷距离通天河最近，没准毒蝎有机会支援过去，呼叫毒蝎之后，才发现毒蝎也不见了。
    这下，妖王们也不淡定了。
    天下妖王当然不止九个，并不是所有的妖王都喜欢打打杀杀，不少藏在深山老林，或者藏在哪潭水里窝着，要找他们出来是不可能的。
    这种妖性情也比较温和，与世无争，根本不会出山。
    明面上就七个妖王了，人族却还有十个一品，这要是打起来，妖族岂不是必输？
    而且，更让人后怕的是，所有妖王都表示遇到了拦路的一品，每个人遇到的都不同，那么问题来了，毒蝎和金鳞到底怎么了，这一切是不是因为妖皇秘境？
    在这样的情况下，晏青丘和苍羽妖王才秘密来到了苍梧山白练仙的洞府，与之商议。
    妖王大张旗鼓的过境肯定是不行的，但若是偷偷摸摸，见面小会也不难。
    秘法的消耗挺大，不可能一直用秘法联络彼此，还是见面好，见面了，也能一起行动。
    此次三妖相会，也是做好了计划的。
    太多妖王聚会动静太大，人族必定察觉，而人太少的话，又怕应对不了危机，所以才有了这一蛇一狐一鹰的组合。
    晏青丘更是团队中的智慧担当，也是劝架组，要不是有她在，今天可能苍羽和白练仙得先死一个。
    说起正事，白练仙和苍羽都收起了脾气，各自落座。
    这倒是让晏青丘有点像这里的主人似的，眼下也不是讲究这个的时候，白练仙分享情报道：“前天毒蛛来找过我了，说是要抓一个人，也不知道她抓到了没有。
    我觉得她对妖皇秘境的了解，肯定比我们多。”
    “妖皇秘境的消息，是人类的陷阱还是确有其事，目前我们也无法确定，也许，我们应该去寻找源头。”
    “抓王瑾轩？”
    白练仙言语略有拒绝之一，她已经有毒夫人在抓了嘛，只管坐享其成便是，哪里需要出去奔波。
    漂亮的妖，就是得要有聪明的头脑。
    晏青丘却摇头道：“人融入了人群，就像是雨滴入江湖，想要寻找，太过困难了，而且，毒夫人并不是源头，真正的源头，是秘藏本身。
    消息是谁先传出来的，我们就先去找谁，顺着脉络去理，总会找到真相的……”
    7017k