    林毅对自己的魅力还是挺自信的，也相信小老弟萧瑟的人品，但最近，林毅总觉得何冬有些奇怪。
    像之前她就偷偷跑出去过，明明她想去哪里都可以，非要神头鬼脸的，让人觉得其中肯定有问题。
    也不是他疑心重，只能算是占有欲比较强吧！
    他便舍下小草，溜达到何冬这边，看到他过来，何冬和萧瑟也就不说话了。
    林毅：“……”
    不对劲，你们两个很不对劲。
    “你们刚才在聊什么呢？”
    “没什么，只是听说二弟马上要离开了，跟她随便聊了聊。”
    何冬可不想让林毅知道自己在努力变人，他现在已经时不时会欺负一下自己了，若是让他知道自己在想的事情，他岂不是要更加得意？
    萧瑟也没拆穿她，和何冬这个小气鬼、落井下石鬼、幸灾乐祸鬼比起来，她的确算的上是谦谦君子。
    “这样啊……”
    林毅满脸微笑，心中却是警铃大作。
    还记得最开始的时候，何冬和萧瑟的关系似乎不太好，但一人一鬼现在这么能聊，这可不是好现象。
    要知道，欢喜冤家往往就是这么产生的，再加上林毅自己也知道自己，他常年在外面打野，难免忽略了家中的女鬼，若是这时候有人嘘寒问暖，岂不就是趁虚而入么？
    他得将一切扼杀在摇篮之中才行。
    “没聊什么的话，正好我有事和你说。”
    “什么事？”
    “你过来。”
    林毅拉着何冬的手，便往角落里走。
    “今天大家都在过节，但是你也吃不了东西，所以我给你准备了特别的食物。”
    “什么啊？”
    何冬疑惑歪头，林毅笑道：“那当然是我呀！今天这一口，不收费，想吃多久都行。”
    “……”
    何冬可被林毅吓了一跳，之前和林毅亲亲，都是在没有人看到的地方，而现在这地方，未免太大胆了吧……
    篝火很明亮，所以角落也非常黑暗，加上不远处就有很多人，所以感觉也会特别刺激。
    “来嘛，亲亲。”
    林毅说着，便搂住了何冬的腰，由不得何冬拒绝，便把她壁咚到墙上了。
    亲了一口又一口，林毅不由叹道：“好甜啊。”
    “胡说，明明应该是没有味道的。”
    何冬对自己这张皮可谓呵护备至，有阴气常年低温杀菌，保管比正常人的皮肤干净得多，自然也不可能有任何味道。
    “是甜的，因为想到亲的是你，所以心里是甜的。”
    哪怕没谈过恋爱，骚话也是张口就来。
    何冬哪怕当了一千多年的鬼，也招架不住林毅这样的情话。
    她也算是明白了，明明言语也是没有味道的，为什么会有甜言蜜语这样的词汇出现。
    就像她本就没有了心脏，却还感觉心口的位置，有甜蜜的暖意在流淌。
    “你感觉到甜了吗？”
    林毅轻佻地问道，一边把玩着何冬的小手。
    “没有。”
    何冬傲娇地别过头，林毅便又贴在她的耳边，故意吹着气道：“那就再尝尝。”
    甜不甜的，多尝几口总会有的。
    另一边，萧瑟见林毅和何冬走了有一会儿了，也不免有些无聊。
    她对别人都比较冷漠，那些买来的丫鬟随从，也不敢随意和他说话，生怕得罪了人。
    即便林毅说了大家都是平等的，但封建思想深入人心，萧瑟一看就是贵人，和她们这种被主家拯救的人不同，若是萧瑟和她们搭话，她们自然诚惶诚恐，萧瑟不说话，她们也很安静。
    倒是王瑾轩那边，和几个丫鬟打得火热，在那边说自己小时候做过的各种蠢事，很快就和所有人打成了一片。
    不过，她也算谨慎，没有透露出半点自己的来历。
    萧瑟知道，自己的判断是没错的，王瑾轩此人，并非看起来那么傻乎乎的，她心里自有算盘。但不得不承认，跟她相处起来，一定会很愉快。
    欢声笑语不断传来，对比出萧瑟这一边的清冷。
    和萧瑟一个烧烤摊的两个小丫鬟都安静如鸡，不敢有丝毫造次。
    萧瑟也知道自己这样比较吓人，却也学不来王瑾轩那样和人打成一片的本事，只好起身道：“你们先吃吧，我去看我大哥去哪了，怎么还没回来。”
    她只是寻了个由头离开而已，若是什么都不说就走，恐怕要吓着别人。
    但她只是随便走了几步，便听到了一阵奇怪的喘息声。
    带着好奇心，萧瑟朝着发出声音的方向瞄了过去，然后又马上躲了起来。
    他们两个居然！
    这里还这么多人呢，怎么敢的啊！
    好奇怪，但再看一眼。
    萧瑟趴在墙角，暗中观察，殊不知以林毅的耳朵，即便专心撩拨何冬，也能听到萧瑟的动静。
    他便故意说道：“你最近和萧瑟的关系，似乎有所改善？”
    “哪有！”
    何冬想起萧瑟那气鬼的家伙，就一阵牙痒，但想到她最后还是好心给她出了主意，也才改口道：“只是忽然觉得她也没那么坏。”
    算是个狐狸精，但也不是那么讨厌的狐狸精。
    林毅：“……”
    来了来了，傲娇她来了。
    林毅便扯了扯何冬的脸颊，严肃地道：“我当然知道萧瑟是个好人，但是在你心里，只许有我一个好人，其他都是坏人，你懂了没有？”
    “诶？诶？诶！”
    何冬尽管有点迟钝，却还是明白了林毅的意思，连着诶了好几下，越诶越兴奋。
    她这才想到，林毅视角，萧瑟还是个男的。
    何冬想明白之后，不由咧着嘴一直笑。
    “你笑什么？”
    “哼，当然是笑你咯？看在你这么诚恳地求我的份上，我就勉为其难答应你好了，不过你可不要误会，就算我们关系密切，也不代表我就一定要听话，要不要理会别人，还是要看我的心情的。”
    萧瑟：“……”
    这叫个什么事！
    不同于何冬的甜甜蜜蜜，萧瑟只感觉自己嘴里心里都还是刚才吃的枸橼汁的味道。
    枸橼，味道和形状都和柠檬相似，但也有一点不同，林毅也不知道这是不是柠檬的始祖，反正之前出门溜达，偶然在树上见到，便摘了一些。
    林毅也尝过，比未来的柠檬汁更酸，却有点别样的风味。
    特别是在烧烤之后喝一点，可以解腻。
    萧瑟也喝了，但现在才酸到心里。
    不忍再听下去，便要偷偷离开了。
    何冬在笑话了林毅之后，却问道：“既然你防备着她，为什么还要和她结拜啊？”
    她决定了，以后找到机会就去气一气萧瑟，非要让她知道得罪了自己是有什么下场。
    萧瑟一听这话，本来不想偷听的，也站住了。
    “我并不是防备着她，二弟的人品我还是信得过的。”
    “哼。”
    萧瑟在心里哼了一声，稍微舒服了一些，却听何冬也哼声道：“你的意思是信不过我？”
    “当然也不是。”
    林毅面对这种送命题也丝毫不慌，从容道：“这只是关心则乱罢了，就像你起初不喜欢萧瑟，不也是担心我和萧瑟有点什么吗？难不成，你也不信任我？”
    “哼，当然不相信你，萧瑟穿上女装的时候，你心跳速度都快了许多，别以为我只是张皮就没感觉。”
    林毅：“……”
    这下就尴尬了，萧瑟还在听着呢！
    何冬可不知道这个，她趁势追问道：“我问你，假如萧瑟不是男人，你会不会心动？”
    “这个嘛……”
    林毅免得这个送命题的时候，竟然有些犹豫了。
    毕竟他为人比较诚实，他很认真地思考了一会儿，主要是现在萧瑟在听着，要是回答说会喜欢，难免会让他们之间的气氛便gay，但假如，我就说假如。
    那么漂亮的女孩子，不喜欢才奇怪吧！
    “你居然真的在思考！”
    何冬气得狠狠地踢了林毅膝盖一脚，刚对萧瑟升腾起来的一丁点好感度马上就减下去了。
    这个狐狸精果然还是很可怕，她还想让自己转移注意力去提防王瑾轩，阴险得很啊！
    林毅看王瑾轩的时候，是真的像是在看妹妹，还是关爱智障妹妹的那种，而看小草的时候，是怜惜乖巧的妹妹，到了萧瑟这个兄弟显露真身的时候，却是心跳噗通噗通。
    谁的威胁大，这不一眼就看出来了！
    她一开始对萧瑟的防备就没错！
    林毅也知道自己犯下大错了，但谁让何冬提出了一个那么诱人的假设呢，就好比两个女孩子，一个漂亮爱花钱，一个有钱却不太漂亮，只能选择其中一个。
    哪怕很多人跟这两人都没关系，还是会下意识琢磨一下的呀！
    “我只是在想象嘛，如果我毫不犹豫地回答，那肯定是骗你的，对吧？”
    “那现在你想明白了没有，有没有心动？”
    今晚的何冬有点像个战神，打得林毅进退两难。
    最先绷不住的却是萧瑟，她听到两人的对话本来就有些心乱，也怕听到更让她心乱的话，赶紧走动两步发出了声音。
    林毅心中一喜，还是二弟知道心疼哥哥。
    “二弟？”
    林毅假装现在才发现萧瑟，萧瑟也假装啥也没听到，故作疑惑道：“你们在这里啊，我只是随便走走，不小心到了这里，你们继续吧！”
    说着，萧瑟像是逃跑一般溜了。
    “完了，二弟指定是误会了什么，我去和她说说。”
    林毅说完，也赶紧开溜。
    何冬被这两人的配合秀了一脸，只能气急败坏地踢了一脚地上的石头。
    有时候，没有答案，其实也是一种答案。
    当林毅在这里上演青春爱情偶像剧的时候，在零陵郡生生等了一天的毒夫人已经开始怀疑妖生。
    是我的预判错了，还是我身边有内鬼？
    网织了半天了，怎么还没见人来呢？
    “大王！”
    一只大扑棱蛾子飞了过来，这也是一只小妖怪，以前被毒夫人俘虏的，现在给她当斥候。
    “怎么，人来了吗？”
    “没有，但是，有消息传来说他们在湘乡县安家了……”
    7017k