    林毅到星沙郡另外要做的一件事，就是去料理了柳先生。
    当初让他压力很大的大妖怪，如今也不过是随手可以杀之，开挂的人生就是如此美妙。
    林毅有时候也挺苦恼的，都说人生道路上，总得要吃过两次亏，遇到些困难，才能让人成长。
    可惜，他就是遇不到。
    哪怕现在被妖怪撵着跑，都有贵人从天而降，又送道行，又送让他再也不必担惊受怕，唉，人生太顺利，也不见得是好事，会让人飘起来的。
    林毅心里想着这些有的没的，顺手打开了降妖谱。
    很久没有看到柳先生的状态，也不知道他怎么样了，现在看一看，了解一下他的动向，也好去杀他。
    但降妖谱翻到柳先生那一页，林毅却是愣住了。
    状态只有三个字：已死亡。
    连带着那一页都灰了，啊这……
    柳先生不是很苟的吗？怎么这就死了？
    存了好久的野怪，就这样被别人偷了，林毅总觉得不是滋味，但也没办法，叹了口气，林毅又在城中搜寻起了其他熟悉的气息。
    上次幽瞳跑了，林毅还记在心里呢！
    除了小草，林毅记啥都清楚。
    不过，那幽瞳到底是惜命的，知道城中有危险，哪怕没有上级的命令，也只能撤了，林毅在城中搜寻一番，只捕捉到了一些残留的气息，想来，幽瞳应该是上了两次当之后学聪明了，猜到了点什么。
    说起来，林毅对他的神通还挺感兴趣，不知道以后能不能有机会学到。
    这次找不到，林毅也没太放在心上，有缘自然会相见的。
    算算时间，也差不多该把何冬他们放出来了，林毅便又返回了家中，将何冬从怀里拿了出来。
    何冬从画卷变成人，看到这房中的熟悉模样，惊道：“你回来了？”
    “对呀，之前我灵光一闪，感觉非常不妙，担心有危险，便让你带着人跑了。想来想去，还是城里更安全。”
    这也算是对何冬解释了一下之前为什么要匆匆跑路，就算只用直觉这个说辞，也足够取信何冬了。
    何冬也没想太多，哪怕林毅说他是算了一卦，她也信。
    该跑就跑嘛！
    只是，跑回了星沙城可不妙，她有些担忧地劝说道：“如果只有我们两个的话，倒也还好，在加上那十个买来的人，也没太大的问题，但加上王瑾轩，我们也不能在城里露面了。”
    “放心，我只是恰巧想到了可以来城中暂避锋芒，顺便回来看看，接下来，我们就真的要去零陵了。”
    林毅这是在折返跑，但这样胜在安全，之前只知道毒夫人要来杀他，却不知道毒夫人走哪个方向，如此，先到一个相对安全的区域暂避锋芒，观望过后，再折返去零陵郡。
    星沙郡周边也不知道为啥，找不到什么妖怪，零陵那边却有蛇妖为祸一方，林毅过去，正好帮忙解决点问题，又能让自己道行再增加一些。
    再有，王瑾轩身上的麻烦不解决了，林毅也不好带着她返回星沙郡生活。
    看林毅心里有打算，何冬便不劝了，只是问道：“萧瑟该怎么办？”
    “既然都到了星沙，那就在这里分开吧，你把她从鬼域里放出来。”
    “好嘞！”
    何冬笑眯眯的就把萧瑟和她的小猫咪都放了出来，小狐狸精，你的路就走到这里了！
    “大哥，这是？”
    “星沙城，我们已经回来了，不过，我打算呆会就走，去零陵。”
    林毅又把自己之前对何冬说的再复述了一遍，说了自己的计划之后，他才道：“二弟，既然咱们已经到了星沙，你就留在这里吧，不用和我们奔波了。”
    “大哥……”
    萧瑟心中有苦难言，她本以为还有三天，结果林毅自己把剩下的两天舍弃了。
    但她也知道，林毅大概还以为她在星沙城里就会很安全，这才不愿让她一起走吧！
    可惜，她也不好说出来，只好沉默不语。
    “别难过了，哥一定会平平安安，等有机会了，会回来看你的。”
    “好。”
    萧瑟勉强地笑了笑，心中却是在想，指不定林毅下次回来的时候，她人已经没了。
    但这些也不好和林毅直说，只能接受。
    就像命运给她的许多东西，她默默承受反倒是最好的选择。
    林毅是看着毒夫人的状态显示在跟人战斗，也不知道是什么人，反正给了他很宝贵的跑路时间，把握住这个机会，他正好可以直奔零陵，到时候，毒夫人大概又找不到他在哪里了。
    “你万事小心，我们就先走了。”
    说着，便看向了何冬，何冬会意，虽然气恼，却还是乖巧地变回了画卷，让林毅收了起来。
    这两人反正都要分开了，她也就大度一点，给他们留点空间，想来，只是临别说几句话，应该也出不了什么差错。
    萧瑟送着林毅走到了门口，沉默了许久，才忽然拿出一块铜牌牌，上面写着个萧。
    萧瑟解释道：“这次我本来想去京城为大哥寻访名医，谁知没等到这个机会，日后你也不知道什么时候能回来，这个信物便给你，京城学府路胡同，有一家保安堂，里面有个很厉害的隐世名医，你拿我的信物过去，便能让他诊治。”
    “？”
    林毅满脸问号，道：“我有什么病要治的？”
    “大哥现在还要瞒我不成？”
    已经在这个时候了，萧瑟也想最后和林毅坦诚相待一次，便说起了自己询问牛二，又在房中找到了书信一事，林毅这才明白，为什么萧瑟看自己的时候总有种同病相怜的感觉。
    是因为觉得他得了病，还勉强维持着体面生活着，就像是她，明知道自己死期将近，也无可奈何。
    人总是容易和处境相似的人共情，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，虽然林毅的人格魅力占了很大一部分原因，但两人关系能迅速发展，也未尝没有同病相怜的原因。
    “我只能说，你肯定看错了，我一直有家室，怎么会住在靖夜司？那封信，应该是管总捕的，我的身体好着呢！”
    林毅说着，还撸起袖子，展示了一下自己的肌肉，
    虽然他的身体充满了力量，肌肉却不臃肿，而是格外地有型。
    萧瑟可不想看林毅这样秀，连忙道：“既然这样，那我也就放心了。令牌你还是收着吧，我看你和管总捕关系挺好，以后说不能能帮到他。”
    “好，我收下。”
    林毅知道萧瑟是个面冷心热的家伙，便收下了她的好意。
    “大哥你身边的人，何冬我是放心的，她虽然小气了点，还是个异类，但在这人世间，鬼未必比人可怕，倒是王瑾轩，大哥你还是要防备着点，她遭逢大变，能这么快恢复如常，其心志绝不简单。
    还有买来的十人当中，有一个叫陈琳的，有名有姓，又聪明伶俐，不像是普通人家的女子，你要当心一些。”
    萧瑟把林毅身边的人都盘点了一下，虽然觉得自己好像忘了什么，但此情此景，心绪纷杂，她也顾不得去想了。
    买来的十人当中，两个男的，一个叫李狗蛋，十七岁，一个叫王狗蛋，十五岁，这年头乡野村夫之子，未必都有大名，狗蛋的使用率极高，只是林毅赶巧碰到了两个。
    如果他是要三个随从，说不定能买来三个狗蛋，合成一个二星狗蛋。
    为了方便称呼，林毅便给他们分别取名叫李一，王二。
    八个丫鬟倒是有几个有名字的，打败大部分都叫二丫三丫，重合率也挺高。
    那些没名字的，林毅便给她们简单取了新的名字，也是在预示她们新的开始。
    其中有名有姓的，只有两个，一个叫刘慧，另一个就是陈琳了。
    陈琳已经十六岁了，在被拐卖的女孩子当中也算是大龄，这个年龄在这个时代，都可以当娘了。
    林毅对她们被拐卖的过去并没有多问，只问了祖籍，记不记得自己的来路，如果记得，等她们以后当丫鬟攒够了钱，就可以回去。
    其实是林毅暂时没时间一个个去送，只好暂时将就着收留，还有这些女孩子被拐卖过，再想回去当个清清白白的姑娘可不能了，人生前途已经注定是黑暗，林毅才会选择教她们一些法术，再教导她们向善，免得她们学了法术又出去做坏事。
    那就是林毅的罪孽了。
    陈琳的确让林毅也有些印象，在丫鬟当中，她是最眉清目秀的，只是林毅看到了太多的漂亮妹子，所以也没觉得陈琳有多好看，但她的特别之处，林毅也注意到了。
    “二弟是不是忘了，这相人之术是谁教你的？”
    萧瑟闻言，顿时恼羞成怒道：“你的意思是我在班门弄斧？”
    “那倒不是，只是觉得你这样和我说话，倒像是要和我永别似的，你放心好了，这一去，我肯定会平安无事的。”
    萧瑟：“……”
    原来自己表现得那么明显，连大哥都看出来了。
    她只好故作生气，道：“那我不说了，大哥去吧，一路顺风。”
    “放心，不管是我，还是你，都会平安无事，化险为夷的，大哥说过要保护你，可不会食言。”
    林毅拍了拍萧瑟的肩膀，这才转身，再墨迹下去，走也走不了了。
    萧瑟看着林毅的背影渐渐远去，有些想说的话，终于还是憋在了心里。
    这会儿，之前不知道藏哪里去了的乌云才忽然溜出来，幽幽道：“世子要是喜欢他的话，为什么不说出来？”
    “我没有喜欢他。”
    萧瑟抱起乌云，撸了两把，乌云还不服气，道：“女人会喜欢上好看的男人很正常的，不用不好意思承认。”
    “我又不是因为他长得好看才喜欢他，我有那么肤浅吗？”
    “你看，这不承认了吗？”
    乌云的猫脸写满了得意。
    哼，让你天天欺负我，总算被我逮到套路一回了吧！
    “乌云，你是不是最近没挨过打？”
    萧瑟抓着乌云的脑袋，揉来揉去，揉了许久，才叹息一声道：“我对大哥的感情，并非男女之情，只是这么多年来，第一次见到个懂我、关心我的人，才会觉得他有些特别罢了。
    要不是何冬那个小气鬼，我也不至于跟她斗。
    总之，我萧瑟，不会喜欢上一个男人的，即便大哥人很好，但我不可能对他有男女之情，最多，就是对兄长或者父亲一般憧憬吧！”
    没有哥哥，也没有父爱，但萧瑟在林毅这里感受到过，贴心和温暖，包括最后他说的一句话。
    萧瑟忽然有些难过。
    如果他没说这句话就好了，自己日后若是出了什么意外，他恐怕要产生心魔。
    只是当时来不及阻止，事后也无法改变。
    可惜。
    但愿大哥日后能走出去吧！
    萧瑟望着远方，一点都没发现自家猫猫嫌弃的眼神。
    本喵从小看着你长大的，还能不知道你？
    但萧瑟口是心非也不是一次两次了，它也习惯了。
    既然世子心有顾虑，那就让它出马吧！
    “唉，世子看不起本喵四百年道行，但到头来，还不是得靠本喵？”
    乌云不动声色地从萧瑟怀里溜了，朝着林毅的方向奔行而去……
    7017k