    钓鱼大师林毅，一路尾随着佘十三，深入丛林，到了一处溪谷，感觉空气都湿润了许多。
    南方多丘陵，草木繁茂，风水不通，滋生瘴气，在这种深山老林里，就算是经验再丰富的猎人也不敢进入，恐怖片现场也不过如此了。
    也是林毅艺高人胆大。
    上次遭遇毒夫人，林毅就想着，以后一定要稳健一点。
    所以这次他很稳健地决定偷袭，哪怕只是来清剿一些道行远远不如自己的妖怪，他也没有大张旗鼓，而是小心隐藏，准备偷袭。
    干完了这一票，我一定会更加稳健！
    在这溪谷的尽头，有一个洞穴，名唤赤云洞，乃是统帅这一大片山区妖物的赤云妖帅的洞府。
    门口有一只大蛤蟆和大蜈蚣在守着，他们还没有化形，只是有一定的道行，蛤蟆有天赋神通，动态视觉，但凡在他眼前有移动的东西，它都能看到。
    大蜈蚣则有一身铁甲，防御惊人，这两个看门的正好能互相配合，只是林毅看着这配置，脑海中不由自主地响起了bgm。
    在这山中，毒物成妖者最多，但五毒之中，以蛇为尊，妖帅和妖王都是蛇，蛇妖自然骄傲一些，其他毒物对蛇也不敢得罪，自然就形成了以蛇为尊的风气。
    佘十三的道行并不比这门口两个妖怪高，但他们见了佘十三，还是很恭敬地称呼行礼。
    佘十三可是能够拥有名字的妖怪，她道行虽低，在洞穴之中却排位第十三，原因便是她曾经见过白练仙，并且得了白练仙的点化。
    赤云妖帅觉得她或许是被大王看中的妖，这才委以重任，取名十三。
    佘十三进去之后，蛤蟆精忽然感觉有些奇怪。
    “刚才怎么感觉到了一阵风？”
    “是十三姐跑得太快了吧！”
    “可能是。”
    蛤蟆也没有多想，毕竟他的眼睛都没看到东西，应该没什么问题，再说，只是一阵无害的微风，也不值得太警惕。
    蛤蟆却是不知，就这么一句话，便让林毅看上他了。
    “这妖怪感知这么敏锐，不如以后收了它？”
    林毅心中动了算盘，想要收服这只小妖。
    这蛤蟆一直在深山老林，倒是没出去过，自然也无从害人，所以它的功过是在中间级，因为给妖帅看门，多了一点罪恶。
    这个林毅就不在乎了，妖帅征召，一个没化形的妖怪也抗拒不了。
    等先解决了里面的妖帅再说吧！
    林毅顺着洞府潜入进去，这洞穴弯弯绕绕，深入地下，一路上都有妖兵把守，林毅看着这些小怪，口水都要流出来了，刷了这一波野，他能直接飙破三千年道行，剩下的还能攒个一两千年。
    在洞穴里快速行进了约有一刻钟，佘十三才终于到了赤云妖帅的住处。
    那也是个女妖，斜躺在座椅上，看起来慵懒又魅惑。
    佘十三上前便汇报起了今天在外面遇到的奇怪高手，又说起了自己是如何应变，却不知她说的高手已经被他带到了洞穴中来，沿途妖兵无数，却没有一个发现林毅的。
    【赤云妖帅，以振兴蛇族为己任，聚集妖众，自立妖帅，常令妖众袭击入山猎户，尤恨捕蛇人，杀之可得一千九百年道行】
    【功过：罪恶滔天——聚妖为乱，杀一郡之地捕蛇人、猎户甚众】
    林毅看着这降妖谱的描述，倒是觉得这赤云妖帅也算不上罪恶滔天，这降妖谱的屁股大概是坐在人类这边的，杀人就是罪，除非杀的是恶人，有一定程度算是惩恶扬善，才不会被认定为为罪恶。
    其实客观来讲，人抓蛇，蛇杀人，二者没有对错可言。
    毕竟，赤云妖帅并不是以提升自己修行速度为目的在杀人，她是为了自保还有保护她的族人，其本质上和其他的妖有明显的区别。
    不过，林毅还是决定弄死她。
    原因很简单，林毅的屁股也是坐在人类这边的。
    人吃蛇，蛇要反抗，这本身是没错的，但林毅不是什么动物保护者，他就是个人，既然是个人，就得站在人类的角度去想。
    只有这次，林毅不是站在正义的审判者的角度去斩妖，而是作为一个人类，去铲除异己。
    赤云妖帅不算恶妖，但她的存在严重威胁到了这一片山区人类的生存，已经有很多猎户和捕蛇人都死在了她的手里，林毅若是不清理了她，后续还不知道会有多少人遇害。
    “你死之后，我会将你好好安葬的。”
    林毅在心中自语了一句，然后在暗处开始积蓄力量。
    五灵归宗在积蓄，林毅打算一击打出伤害最大的一招。
    他的道行有些特殊，分成三条线，肉身一品，练气和练符都是三品，所以最佳的出招，就是自己肉身挥剑，同时激发剑气，并且将符箓增幅到自己身上，这一击下，一个二品的妖怪绝对是非死即残。
    再加上林毅熟练地砍头，进行弱点攻击，应该能一击毙命。
    他已经准备好出手，甚至人都已经潜伏到了赤云妖帅的身侧，忽然之间，他听到外面有一声尖叫：“好丑的蛤蟆！rua……”
    有情况？
    林毅当机立断，停止了出手，隐身符直接激发，又潜伏到了黑暗中。
    洞穴本来就昏暗，到处都是阴影，林毅小心地隐匿，没有露出半点气息，过不多久，便有一男两女来到了这里。
    两个女的长得都特别好看，一个蛇精脸，一个狐媚子脸，狐媚子脸看上去端庄圣洁，真如仙女临世，气质不凡。
    蛇精脸那个，便像是个画中人，大眼睛，尖下巴，小嘴唇，五官各自都是极为精致，组合到一起，也是绝佳的配置。
    其身材修长，腰细臀宽，行走之间，摇曳生姿。但她这会儿脸色苍白，似乎状态不好。
    林毅这会儿可没有看美女的心思，他整个人都头皮发麻。
    【白练仙，好美色，喜清静，惧丑，杀之可得三千五百年道行】
    【功过：恶大于善——未拒绝赤云妖帅的投靠】
    好家伙，三千五百年道行的妖王出现了，突破了三千年的妖，林毅头皮发麻，这一个自己也打不过啊，旁边还有俩。
    我这是什么神仙运气？
    【苍羽妖王，性孤傲，善飞，有神速，杀之可得二千九百九十九年道行】
    【功过：恶贯满盈——杀猎户，杀同族者众】
    这一个有神速的意思，是不是说自己打不过也跑不过？
    林毅心里一紧。
    如果是在外面的丛林当中，他还有逃跑的机会，但在这赤云妖帅的洞穴里，只有一个出口，其他地方都是铜墙铁壁。
    完了，芭比q了，林毅是大气不敢出，只要自己藏得好，对面未必能找到。
    还好刚才没出手，一路上他也足够小心。
    稳健果然是能够保命的。
    这时候，他才去看第三页降妖谱，也就是狐媚子脸的那个。
    【晏青丘：修炼仙家法术的狐妖，有宿慧，杀之可得六千七百九十九年道行。】
    【功过：罪恶滔天——推动妖皇作乱，掀起腥风血雨】
    等等，我是不是看错了？
    六千七百九十九年？
    林毅差点直抽冷气，现在已经不是跑不跑地掉的问题了，是用什么方式求饶比较好的问题。
    六千多年的道行，姜玲珑都比不上，在降妖谱关于功过的描述中，他更是看到了不得了的东西，推动妖皇作乱，原来这事是你干的啊！
    这怕是遇上榜首的妖魔了吧？
    林毅心中绝望，还是好奇地翻到了目录，果然看到了晏青丘的名字。
    不过，她没有在榜一，而是在榜十，最末位，也就是说，比她厉害的妖怪，还有九个。
    妈耶，我就说为什么毒夫人是个妖王，怎么榜都没上。原来妖族实力这么强大的吗，那为什么人类阵营能一直稳压妖族一头？
    林毅满心的疑惑，却还是只能贴着墙反省。
    我林某人是不够稳健吗？
    我已经特别稳健了呀！
    不敢跑到外面去刷怪，还亲自钓鱼，怎么就钓到大白鲨了呢？
    心态崩了。
    以晏青丘六千多年的道行，肯定足够发现他的伪装了，三个妖王一起上，估计姜玲珑都遭不住吧？
    这波要黑了。
    不过，林毅害怕的情景并没有出现，三个妖王似乎都没有发现他，而是和赤云妖帅说起了话。
    赤云妖帅在看到白练仙的时候，就赶紧起身了，躬身道：“拜见大王。”
    “不用客气。”
    白练仙对漂亮的属下还是很喜欢的，温和地道：“你能有如今的威势，我也没给你多少帮助，现在倒是有点事情，需要你来帮忙。”
    “大王言重了，有什么事，还请大王吩咐。”
    这妖帅就很懂事，面对大佬，姿态就是该这么谦卑。
    白练仙一脸严肃道：“给你看门的那两个太丑了，不要再让我见到他们了。”
    赤云一脸懵逼，但还是马上回答道：“我马上把他们赶走。”
    一旁的苍羽妖王忍不住吐槽道：“说好的谈正事呢！”
    这什么奇葩妖王，真是受不了了。
    “这就是最重要的事！”
    晏青丘已经看不下去了，拍拍白练仙的肩膀表示安抚，才对赤云妖帅道：“其实是有些事情我们不方便出手，便想让你们去探查一番。
    你属下很多，派出些机灵的，去寻找星沙郡的林毅和王瑾轩二人，至于你，就自己去拦截原星沙郡郡守王安的行舟，记住，要对人礼貌客气些，我们是去找人聊天，不是结怨的，懂么？”
    赤云妖帅知道能和大王站在一起的，自然是和大王同一层次的妖王，当下也不敢怠慢，看了白练仙一眼，才道：“这是大王意思的话，卑职马上去办。”
    “去吧去吧，记得别把人弄死了，客气点请回来。咱们快点离开吧，这里我一刻都不想多呆了。”
    林毅听到这话，顿时心中欢喜。
    好耶，赶紧走吧！
    晏青丘的双眼却看向了林毅所在的地方，点点头道：“也好。”
    就这样，三个妖王头也不回地离开了。
    林毅这才长舒一口气。
    妈耶，我活下来了？
    7017k