    消息虽然不知道是什么来源，但大扑棱蛾子说得清清楚楚，看起来也不像是假的。
    只是，等待了这么久的毒夫人有些接受不了。
    “不可能，绝对不可能！他怎么敢的？”
    得罪了妖王，跑个二百里地就不跑了，这是什么胆子？
    毒夫人都在数百里外布置包围圈了，却没想到这人压根就没打算出圈。
    真要这样的话，她在这里受白练仙什么气啊！
    “大王，要不要过去看看？”
    数百里之地，对妖王而言，并不算遥远，甚至不需要全力爆发，半个时辰也能到。
    “去，当然要去！”
    毒夫人恨得咬牙切齿，心中暗暗发狠，当即便要行动起来。
    巧了，林毅正好没有在谈情说爱了，闲着没事，就翻了翻降妖谱。
    这一看，还是先看的姜玲珑状态。
    “受困于未知之地，不得脱身，遁入水晶棺中安眠。”
    得，短时间内，她大概是回不来了。
    林毅又看向了毒夫人那一页。
    状态：得到了猎物所在之地的信息，发现其没有远遁，感觉被人戏耍，又回想起被白练仙讽刺挖苦的事，怒火中烧，以极快的速度赶往目的地，要将猎物撕碎！
    林毅：“！？！”
    她怎么忽然就知道了咱们所在地的位置？
    是有内鬼，还是梁王干的好事？
    这买来的十个人都不在任何人的算计中，林毅奔着随机策略原则，即想到什么就忽然去做什么，这样一来，就能让人捉摸不透他的想法，毕竟，他自己都摸不准自己的行动轨迹，别人又怎么来预判？
    所以这买来的十个人中，肯定不会有人故意安插。
    那么，是梁王？
    从黑魔的记忆中林毅可以看到，他能找到萧瑟，是因为萧瑟身上有一样东西，黑魔能以此找到萧瑟的位置。
    但黑魔暂时还没把这个消息汇报给梁王，他们虽然想要对萧瑟不利，却也要萧瑟回到星沙城之后才行动，尽管不明白其中的缘由，但他们肯定也不会想看着萧瑟死在这里。
    事情倒是越发迷糊了，但这会儿也不是考虑这个事情的时候。
    妖王很快就会过来，乐观估计，最多半个时辰。
    “冬儿，将所有人带进鬼域，准备跑路。”
    何冬见林毅神情严肃，也顾不得询问，便开启了鬼域，将院子里的人全都吞了进去。
    鬼域覆盖的人越多，里面的人实力越强，她的消耗就越大。
    但现在来不及解释，她只能照做，然后变成了一张画卷，让林毅收到了怀里。
    终极套娃模式已启动，溜了溜了！
    林毅给自己腿上贴了个神行符，拔腿就跑。
    他杀了黑魔之后，道行再进一大步，也学到了一个非常厉害的步法，名叫神风千里。
    即借用风的力量，可用更小的代价，让自己跑得更快更远。
    在步法里面，这算是最快的了，仅在玄术之下。
    玄术，以前又称之为道术，但也不知怎么的，有些修行人和凡人都喜欢把所有的法术称之为道术，为了区分，便又将之改名为玄术。
    修行者将各种法术分门别类，有剑道法术、武道法术、音道法术等等，但大分类上，其实只有两种，一种是普通法术，一种是特别法术。
    特别又分为三种，分别称之为神通、秘法、玄术。
    神通是人与妖魔鬼怪都可能掌握的法术，但这种法术和天赋有关，大多数无法传授，如林毅的鼻子和眼睛乃至耳朵，就是因为肉身发育太好了，有了特殊的能力之后，就成了神通。
    神通有强有弱，千奇百怪，因人而异。
    秘法是可以传承的隐秘法术，也是一个家族或者宗门最为宝贵的财产，轻易不会传授给人，所以称之为秘法，一般是比较厉害的法术。
    像林毅学到的天心剑典中，有关阴阳剑道的部分，就算是秘法，其他的只能算普通法术。
    玄术，便是包含大道的法术，玄之又玄，难以理解，能不能传承下去，就看悟性了。
    有的人灵光一闪就悟了，有些人教了无数遍也学不会。
    因为玄术无法用言语来表达，只能由传承者不断地表现。
    这个术呢，就是这样，这样，然后这样，就成了。
    懂的自然就懂了，不懂的只有满脸懵逼。
    林毅到现在也没接触到玄术，所以这个神风千里真的是非常厉害了，再加上林毅暴涨的道行，跑起来当真是一阵风，快过音速是肯定的，也就几分钟的时间，林毅就来到了星沙城下。
    城门对他当然是形同虚设，林毅轻松进了城，然后带着何冬回了趟家。
    家里一切如常，还保留着离去时的样子。
    想当初被毒夫人吓得仓惶逃走，就像是在昨天。
    唔，的确不是昨天，得是前天还是大前天来着？
    “这么快回到城里，是不是有点不尊重人了？”
    林毅摸摸下巴，甚至想要去郡守府去给王安一个惊喜。
    正好，他又从黑魔手里学到了新的更高明的隐匿之法，只要藏在黑暗中，就如同影子一般，不会被人察觉。
    也不知道这次再去郡守府，还能不能被王安发现。
    这会儿毒夫人还在赶路，林毅正好有时间四处溜达。
    何冬正在维持鬼域，呆在林毅的衣服里，她对外界的感知都削弱了许多，林毅又贴了张符，何冬便感知不到外界，自然也不会发现他能以这么快的速度回到星沙。
    行动之前，林毅还是戴上了面具，在真皮面具之上，林毅又给自己整了个鬼脸面具。
    此行，他一为探探王安的虚实，了解一下他的动态，二为找找柳先生的所在。
    谷七百年道行呢，减一半也有三百多，差不多够压过毒夫人一头了。
    只是毒夫人有毒，不适合正面刚罢了，若是能找到机会偷袭，捅她一下就跑，那也是极好的。
    但若是道行不能压过她，恐怕偷袭也没这么简单。
    心里惦念着这些，林毅便溜达到了王安家的屋顶。
    恰好，这个时候，郡守府也迎来了一群不速之客。
    为首的，却是湘州刺史陆宁川。
    若说整个湘州，最恨王安的人是谁，那必须是湘州刺史陆宁川了。
    本来是整个湘州最高的行政长官和军事长官，却在王安的设计下，蜗居在长沙郡治下的一个小县城里。
    名义上是刺史，实际上只是个县令。
    政令不出县城，整个湘州都没有人听他的话。
    就这样，他从一个中年有为的帅气官员，在愁苦的折磨下，四十二岁的陆宁川又胖又秃，简直是毫无形象可言。
    他自然要将这一切归咎到王安的身上。
    “苍天有眼呐，你做的事情终于败露了，当年你从我手里夺走的东西，现在也该还给我了。”
    陆宁川看着落魄的王安，眼里说不出的快意。
    他收到消息，紧赶慢赶跑过来，不就是为了现在好好在王安面前得意一番么？
    痛打落水狗的滋味真是太痛快了。
    王安看着面前已经大不如前的油腻中年人，眼里不由露出了怜悯之色。
    这怜悯之色，又让陆宁川大为光火。
    “你那是什么眼神？”
    王安摇了摇头，道：“如果奚落我，能让你愉悦，那便由着你吧，只是可叹当初意气风发的人，如今也成了这般模样。”
    两人之间的境界差距，一下就体现出来了。
    一个是遭逢大难，一个是雪洗前耻，但二者站在一起，还是高下立判。
    陆宁川看他这风轻云淡的模样，怒火又在心中熊熊燃烧。
    “我变成现在这样，还不是你害的？你借着王家的势力，与妖合作，破坏我的清名，如今我沉冤昭雪，你就别在这里惺惺作态了。”
    “当年并非我要害你，自古以来，皱刺史，沉冤昭雪可算不上，一些妖物的中伤之语，当不得真，你这么迫切地想要坐实我的罪名，难不成，你们是一伙的？”
    这厮，死到临头了还往别人身上泼脏水。
    陆宁川真是气急，偏偏还无可奈何。
    陆宁川并不知道王安身上还背着妖皇之女的事，若非如此，光是那些所谓的构陷长官，弄权专政，这都不叫事，官都不会被罢免。
    “哼，论嘴皮子，我不如你，不过，你现在已经免了官，为什么还占着郡守府不走？这里已经不是你能呆的地方了！”
    陆宁川的眼里也带着阴狠之意。
    王安主治一方，拉拢的人多，得罪的人自然也多，郡守府就是王安最后的护身符，没有人敢冲击官衙府邸，文书传达下来，也只是将王安革职，却没说查办，也没有人把王安从府里赶出去。
    陆宁川知道了自然是不甘心的。
    别人不赶的人，他来赶！
    他有这个权力！
    而且，如果他真能把王安从郡守府赶出去，也是释放出了一个信号，他陆宁川，要入主星沙，这也被陆宁川视为恢复刺史权威的第一步。
    王安一眼就看穿了他的心思，却只觉得他可笑。
    不会真觉得当年凭借一些栽赃陷害就能让一个刺史有名无实吧？
    他靠的是什么？
    王家和谢家的大势只是其一，关键是湘州各郡的郡守都有了野心，陆宁川是皇帝派来的人，而各郡郡守，有不少都想爬上梁王的船。
    陆宁川现在还以为自己输在了阴谋诡计，输在了家世，却不知道让他输的，是背后的后台不稳了，梁王集团对他下手，只是投石问路罢了。
    至于他王安，不属于任何一个阵营，只不过适逢其会，就成了砍翻陆宁川的大刀。
    这也无所谓，大家各取所需。
    只是可怜，陆宁川到现在都不知道他的敌人究竟是谁。
    “既然你执意让我走，那我今日便走吧，东西已经收拾好了，陆刺史，希望以后还有再见之日。”
    陆宁川并没有听出王安这句话里的深意，只当他是在跟自己放狠话，嗤笑道：“以后想再见我怕是难了。”
    他这是在暗暗嘲讽王安罢官后成了平民，想要见当官的他，可就没那么容易了。
    王安轻叹摇头，不再多言。
    如他所言，东西已经准备好了，随时可以出发，看来王安的确料到了会被人赶出去。
    但即便是落魄，他也有自己的气度，不失君子风采，直到王良气喘吁吁地跑回来。
    跟在王安身后被陆宁川气得憋了一肚子火的王谦，看到王良这样，不禁训斥道：“你干什么去了，这个时候还在外面乱跑什么！”
    细看之下，还发现王安脸上有点小淤青。
    “脸上的伤又是怎么回事？”
    王良便红着脸道：“这不是知道要离开了嘛，所以我去和之前认识的一些人道别，没想到有个运气不好，被她丈夫看到，追着我打了几下。”
    王安：“……”
    此时，君子的气息有一点点细微的变化……
    ps:今天看到一句好扎心的话，xxx的成绩是你的xx倍，明明收藏差不太多。
    破防了，心态有点崩。
    只是我知道，发牢骚和爆更，都不会让看盗版的人来，我就吐槽吐槽，心态崩了。
    7017k