    林毅并不知道，这会儿山里正有三大妖王开会，趁着黑，他溜达到了许言的的村子潜伏了起来。
    何冬和小草她们林毅都已经在城里安置好了，这次林毅没有再拖家带口，他给王二李一等人下达了不一样的指令，让他们分别在城中想办法潜伏起来，不能绝对不能暴露他们是净天教教徒一事。
    因陈琳看起来最机灵，被林毅任命为副坛主，总领潜伏的大小适宜。
    后续的事务，等潜伏之后再说。
    其实林毅就是想把她们打散开，让她们能各自适应新的生活，先大家互相帮助一起潜伏着，等什么时候有了能力，各自也有了安身立命的本事，想回家也好，想自己一个人生活也行，都随她们。
    解决了这些琐事，林毅才来做自己的事情，鱼饵已经放出，现在到了起竿的时候了。
    他可没指望许言会老老实实帮他办事，所以他决定亲自上。
    既然对方联系过许言，有了一次就会有第二次。
    林毅很耐心地到了许言窗外盯梢，如他之前的判断，许言的家庭条件并不好，但许言是家中独子，所以非常受宠。
    林毅来的时候，就见到许言在大发雷霆，怒骂他娘晚上的菜做得难吃，他娘便在一旁好言哄劝，说灶火已熄，明日再给他去多放些油。
    “便不能去买些肉么？前些时日庄稼不都收了，我知道你们有钱。”
    “孩子啊，那钱是给你讨媳妇用的，我已经和周家的说好了，将他家三丫头许给你。”
    “那又黑又丑的婆娘，怎么配得上我。”
    “三丫头人老实，下地干活也利索。”
    许言听到这个，顿时一肚子火气，道：“我生得也是一表人才，怎能配乡野村姑？”
    林毅在外面看着都血压高，恨不得进去bangbang给他两拳，可别祸害人家姑娘了。
    但他一拳下去人家就得成许言酱，更别说两拳了，索性林毅忍了一手。
    这会儿，一道刺耳的声音忽然响起，许言心里一慌，知道有人来找他了，便借着怒气出门，道：“我出去走走，散散心，烦死了。”
    见状，他父母自然不好阻拦，许言出了家门，便直奔村子东头而去。这边越走就越偏僻，寻常天黑了也不会有人出来走动，毒蛇猛兽，都能要人性命。
    这会儿已是秋深，倒是不担心有毒蛇出没，许言小心翼翼地借着月光前行，忽然，一个艳丽的黑衣女人便出现在了他的眼前。
    许言惊了一下，随后笑道：“仙女姐姐，你找我？”
    暗中观察的林毅看到来人，心里也有些欢喜。
    果然，许言的背后就是妖！
    【佘十三，受大妖点化而化形，杀之可得七十年道行】
    【功过：恶贯满盈——暗中毒杀捕蛇人十余数】
    难怪一只一百多年的小妖也能有如此模样，原来是背后有大佬带。
    妖物化形也有难易之分，通常天生有灵的就化形得快，如猴子，狐狸。
    而一些兽性比较重的，化形就比较晚，如老虎毒蛇，还有草木成精，几百年道行可能还化不了形。
    这蛇妖长得倒的确不错，身为蛇妖，下巴肯定是尖的，但她尖得不夸张，两只眼睛很大，嘴唇再小巧一些，在这样的小村子里，也的确配得上一句仙女。
    不过，这许言的确厉害，他心里肯定知道让他办事的不可能是人，更不可能是仙女，只有可能是妖，还是装作懵懂无知，口称仙女姐姐。
    佘十三哪里知道人类的套路之深，还以为许言真不知道她的身份，问道：“今天拜托你做的事情如何了？”
    “当然成功了，只是，我一吹笛子，那蛇就把那人杀了，好可怕啊！”
    许言没有说出真相来，他怕自己说了林毅的事情，佘十三会怀疑他，干脆瞒了过去。
    佘十三微微一笑，安抚道：“别怕，姐姐会保护你的。”
    “姐姐真好。”
    暗中观察的林毅直呼厉害，姓许的果然牛皮！猜到对方是蛇妖，还敢这么撩，真就草莽英雄呗？
    但林毅肯定是不懂这种爱的，既然已经逮到了许言的上线，林毅也就没必要躲躲藏藏了。
    他也不想再看这妖女与人渣之间的对戏，直接从阴暗处走了出来。
    “干得不错。”
    林毅对许言说道，尽管许言啥也没干，但林毅还是表达了对她的认可，帮他拉了一波仇恨。
    蛇最记仇了。
    果然，佘十三看到林毅出现，再看到许言表情惶恐，不知所措，哪里不知道自己被出卖了。
    她只是不知道，林毅是自己找过来的，还以为是许言特意通风报信。
    “许言，你竟敢背叛我！我杀了你！”
    “大胆妖孽，还敢逞凶！”
    林毅随手打出一道金光，便将佘十三禁锢在了原地。
    那是天品符箓中的临字符，重在镇压，以林毅和佘十三的道行差距，让她不能动，她便动弹不得。
    许言起初还以为佘十三有多厉害，没想到见了林毅，居然是一招秒，这是哪来的高人，看着年纪轻轻，居然如此生猛。
    意识到了差距，加上蛇妖要杀他，许言赶紧表忠心道：“上仙，我可都按你说的做了啊，是妖女骗我，我是被逼的！这个蛇妖作恶多端，上仙，快杀了她吧！”
    只有佘十三死了，许言心里才会放心，不然被一个蛇妖惦记着，那多危险啊！
    想来林毅这种正派人士，应该是嫉恶如仇，会把妖怪杀了的吧？
    林毅没有理他，反倒是对佘十三微微一笑，道：“你到这里来办事，背后也是有大妖指使吧，只要你招供，我今天可以放你一条生路。”
    说着，他又笑道：“反正你不招供，我也回自己去找，顶多是麻烦了一些，你若是说出来，就可以自由了，有恩报恩，有仇报仇，都是可以的。”
    许言听到这句话，顿时吓得脸无人色，这仙长怎么这么阴险？
    利用佘十三对他的仇恨来诱供，这是正道人能干得出来的事吗？
    佘十三果然思考起来，过了一会儿，她才道：“我是奉了我家大王的命令下山的，这些年来，常常有捕蛇者入山捕蛇，我家大王本来与世无争，却也不能被你们如此欺辱。”
    此乃谎言。
    白练仙每天只管美美美，压根就不管事，不过，佘十三有幸见过白练仙，还被白练仙点拨过，才有了现在的人形。
    白练仙对她有恩，但这会儿她也不得不借用一下妖王的名头，等回去汇报了情况之后，她再去找白练仙请罪便是，那是个顶好的妖王，就算要杀她，她也认了。
    佘十三却不知，林毅的目光何其锐利，她都能被许言诓骗，又有什么本事来骗林毅。
    林毅一眼就看出来她在说谎，心里总算踏实了。
    只要不是妖王，一切都好说。
    既然佘十三假冒妖王名头，那反倒说明她和妖王没太多关系，这岂不是白给。
    林毅随手一挥，符文的力量消散，佘十三便恢复了行动能力。
    这会儿，许言已经给吓得裤子都尿了，但他知道没地方可以跑，只好连连求饶道：“仙长，你救救我呀，我是家里的独苗啊，没了我，我爹娘可怎么办啊！”
    他见过林毅怜悯那捕蛇人，知道这人颇有同情心，自己说出家中父母，想来能获得他的怜悯。
    只要他阻拦，妖怪必定不敢杀他。
    他却不知，林毅的怜悯也是看人的。
    为了自己的私利勾结妖怪，暗中使手段害死他人，这次是被他阻拦了，上次呢，上上次呢？
    如果这人但凡有一点向善的心，林毅也就救他了。
    不过，林毅还是给了他一个申诉的机会：“我且问你，你害死过多少人？”
    “一个，就一个，今天的被您拦住了！”
    佘十三冷笑道：“你帮我杀一个捕蛇人，我便给你十金，现在你的身上，应该攒着一百三十金了，仙长不信，可以搜他身。”
    佘十三也担心林毅心软，自然是赶紧做污点证人，要是林毅阻拦，她也不敢动手。
    许言闻言却是心里一喜，道：“仙长，这妖女诬陷我啊，真的就两次！”
    说着，他把全身上下的钱都拿出来了，还真不多，看着就十多金，距离一百三远着呢！
    佘十三满脸震惊，道：“你一定是藏家里了。”
    “仙长可以去我家搜……”
    “够了。”
    林毅已经不想看这出互相撕咬的闹剧了，佘十三说的是真的，林毅看得出来，佘十三出来说话的时候，许言很怕，但听到说找钱的时候，又很欢喜。
    这眼神的变化，足以说明真假了。
    何况，反正他的确是杀了人，那么，数量也没那么重要了。
    “今晚的月色不错。”
    林毅仰头望天，道：“我从来是看不得妖怪在我面前残杀同类的。”
    许言心中一喜，以为自己取信了林毅，他还没笑出声，便有一道剑气穿胸而过。
    “这个人我帮你杀，你可以走了。”
    佘十三：“……”
    这个人类的行为好迷惑，以至于她真看不懂这家伙是正道还是魔道了。
    但不管怎样自己既然能够脱身，还是得赶紧回去报告妖帅，来了个厉害的家伙，让他当心一些。
    这莫名其妙的人，应该是被妖王的名头吓到了，可能未必会再来找麻烦。
    想着这些，佘十三变做一条白纹黑蛇，朝山里游去，却不知林毅已经断定了她是虚张声势，背后根本没有妖王。
    现在，林毅准备过来一锅端了这妖窝。
    说来也巧，这会儿妖王会议也结束了。
    白练仙道：“要彻查此事的话，我们几个出面也不方便，先前有只小蛇，想要归顺我，我虽然懒得管她，却也封她做了个妖帅，不如就让她去帮我们查。”
    “那现在就走吧……”
    7017k