    林毅和萧瑟再回到家中的时候，已经是傍晚了。
    刚进屋，林毅就发现了一些不同，许多人头上都插着东西，像是一根小树枝带着新鲜的果实，果实很小，红色，看着像枸杞。
    “她们这头上戴的都是什么？”
    林毅好奇地对萧瑟问道，他现在已经把萧瑟当行走的百科全书了。
    “山茱萸，我都忘了，今天是九月初九。”
    “呃……”
    林毅以前一直以为茱萸是插地上的，或者是上香的那种形式，没想到是插头上，倒是丢脸了。
    萧瑟倒也没笑话他，毕竟这憨憨大哥没常识也不是一天两天了，而且不认识茱萸，说明往年他也不曾过节，心里的怜惜都还不够，哪还舍得嘲笑。
    倒是林毅为了缓解尴尬，转移话题道：“重阳节啊！说起来，原本在今天，麓山先生还要举办一场清谈论道，本来我还想邀请你去的，现在是去不成了。”
    “可惜。”
    萧瑟对那个妖王顿时多了几分怨恨，林毅都准备好邀请她了，连何冬都不带，这岂不是说明在他心里，她的地位更高一点？
    这要是能成，以后那小气鬼还怎么在自己面前得瑟？
    她可以气那小气鬼一辈子！
    “多可惜倒也算不上吧，我觉得你比麓山先生厉害，不去听他讲道也没什么关系。”
    萧瑟还是轻叹一声：“变故来得太突然了，但人间之事，本就变幻无常，没时间准备才是常态。”
    林毅看她心情似乎不太好，便给她灌了一口鸡汤：“是这个道理没错，所以我们要让自己强大，强大到不惧任何变数，不管遇到什么事情，都能从容面对。”
    现在，是林毅的鸡汤时间。
    不过，这鸡汤对萧瑟来说也没太大的用处，她只收下了林毅的心意。
    她这辈子也没什么朋友，在这个时候能结交一个拜把子的大哥，让她感受到被关心和呵护的感觉，也不枉来这世间走一遭了。
    只是可惜，美好的事物总是无法保存太久，如朝露，如昙花。
    这次和林毅分别之后，以后想在见面，可能要等到下辈子了。
    黑魔都亲自现身，让她回星沙，可见她的父亲已经按捺不住要展开行动，以至于都不在乎他的孩子会怎么想，态度之强硬，显然没有了任何回转的余地。
    也对，他的父亲雄心壮志，又怎么会在乎她的感受。
    等她回到星沙，迎来的可能就是致命一击。
    只是不知道，明明只要她死了就可以行动了，为何父亲一定要让她死到星沙城去，莫非，那里真有什么特别不成？
    萧瑟也没有了反抗的想法，如果是以前，她孤身一人，反了就反了，反正反抗是死，不反抗也是死，何况，那时候她也没什么兴致。
    就像是生无可恋，毕竟知道自己并非父亲唯一的孩子，而自己之所以坐稳世子的位置，是因为她爹需要她去死。
    这样的人间，她也没什么好留恋的，自然不想反抗，也就听从命令，假装什么也不知道，什么也没察觉，来到了星沙城，想要随便混混，等死，没想到却遇上了林毅这个有趣的人。
    她就更不敢反抗了，到时候她或许可以逃跑，却一定会牵连到林毅的身上。
    她父亲为了那个位子，连亲子都可以杀，何况是一个外人。
    萧瑟怀着心事，和林毅到了内院，院子里，又有另外三个自闭儿童。
    王瑾轩望着星沙城的方向，宛如一个木雕，小草也差不多。
    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
    王瑾轩出门虽然还不久，却已经开始想念父兄了。
    特别是这样的佳节，她却在佳节前夕被迫从家中出逃，也许还连累了父兄受难，此前，王瑾轩还能将情绪隐藏起来，但现在，看着天昏日暮，万千愁绪，又涌上心头。
    众所周知，情绪是会传染的。
    小草很快就被感染了，毕竟她也家破人亡，全靠林毅带着跑。
    何冬本来只是凑凑热闹的，结果想到自己连家人的记忆都彻底忘掉了，也不禁悲从中来。
    她有一种感觉，她一定有很爱她的家人，所以哪怕她什么都忘了，却还有活下去的执念。
    可惜，她什么都不记得了。
    这不是更痛苦么？
    回首自己这一千多年的鬼生，竟找不出多少可以怀念的记忆。
    她也自闭了。
    林毅看到这样的场景，顿时满脸问号。
    怎么着，这是到了网易云时间了？
    还是她们太闲着了？
    “来来来，那边的三个姑娘，还有萧瑟，今天重阳节，咱们几个人漂泊在外，就是一家人，让我这个做大哥的，来给你们过一次特别的重阳节。
    小草，准备生火！”
    小草：“……”
    看吧，能干的人往往会被分配更重要的任务，其他人林毅也没让她们闲着，大小姐王瑾轩被林毅安排去搬柴，萧瑟被林毅调派去拿厨房的菜和调料。
    家里其他的随从和丫鬟，也被林毅叫过来，安排她们洗菜切菜。
    林毅自己则是自己在捣鼓每次战斗剩下的废品，有时候战斗有闲暇，他也会将破碎的兵器捡起来。
    反正云袋空间挺大，资源宝贵，不宜浪费。
    林毅手中生火，极致的阳火，将那迅速将那些废铁融化，烧掉了其中的杂质，融合成铁水，林毅再用石头，凿刻成网格状，将铁水倒进去冷却，一个简单的烧烤架就做好了。
    修仙，改变生活。
    要是没有这三品的修为，林毅可做不到徒手炼铁。
    不过，把三品的修为用来做烧烤，他也是独一人了。
    家里的人比较多，所以烧烤摊他也做了四个，再用香料把食材腌制一番，再点燃两堆篝火营造气氛，烧烤就正式开始了。
    最开始其他人都不会，林毅教过她们之后，她们也能自己上手了。
    在这里，不必在乎身份的尊卑贵贱，有林毅带头，其他人也慢慢地放开了。
    “有生之年，一定要去西川看看。”
    林毅一边吃着烧烤，一边与小草说道，小草手里捧着林毅给她烤的乌龟脚，问到：“哥哥是西川人？”
    她其实也挺好奇林毅的来历，只是不敢问而已。
    林毅笑道：“我一直都是这地方生长的人，想去西川，是因为那里可能有辣椒，茱萸虽然有辣味，但还是不太好吃。”
    茱萸也有好些品种，插头上的和可以吃的，自然不是同一种。
    现在没有辣椒，只能将就，好在高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，稍微有点油盐，加上林毅之前特意购买的香料腌制，味道已经非常不错了。
    至少在这里的人，包括萧瑟，都没尝过这样的美味。
    不远处，萧瑟看着林毅和小草说说笑笑，感受着周围热闹的气氛，脸上也不由地露出了笑容。
    这个大哥，该怎么说呢，明明有时候觉得他憨得可爱，有时候，却又觉得他细心睿智。
    想来，她大哥一直都是很憨憨的，之所以细心，那是因为他很温柔啊！
    温柔地对待着身边的每一个人，所以才会想方设法来哄人开心。
    这个家里所有的人，都是和家人分别的，今日重阳佳节，有了林毅的存在，却不会那么孤独寂寞了。
    萧瑟也认清了一个现实，林毅不是唯独对她一个人好，他很博爱，对每一个人都很好。
    尽管心里吃味，但这样散发光和热温暖别人的男人，她的确心中喜欢。
    毕竟，她也是被温暖的一个。
    “别看了，再看掉眼睛里出不去了也不是你的。”
    一旁的何冬看小狐狸精这么勾人的眼神，当然是赶紧呵斥，萧瑟看她这小气的模样，不由有些好笑。
    反正都这个时候了，她也不在乎那么多了，如果临死前能好好气一气何冬，那也是极好的。
    “诶，大家都开开心心，怎么就你不开心啊？
    是不是因为你品尝不到林毅精心准备的美食？还是觉得他做这些，完全没有考虑到你？也是，所有人都开开心心地吃东西，就自己什么都尝不到，的确挺难过的。”
    “你！”
    在阴阳怪气这方面，萧瑟属于是无师自通了，
    何冬气急败坏，却又无法反驳。
    “你少得瑟了，我和林毅的时间还长着呢，总有一天，我会变成人的！”
    何冬也是气急了，才会说出这样的狠话，这其实也是她内心深处的渴望。
    萧瑟看她这么认真，知道她是真急眼了，这会儿倒是不忍心通打落水鬼，因为她发现，这小女鬼居然和林毅还是真爱。
    好气哦！
    连一只鬼都可以去喜欢林毅，她却不行。
    虽然生气，她也还是心软了，想起自己看过的一篇孤本，道：“鬼变成人，自古便没有先例，因为人死之后，如覆水难收，唯有经历六道轮回，再受孕十月，方能重获身躯。”
    “我知道，你别说风凉话。”
    何冬闷闷的，显然是真的不高兴了。
    人的肉身看上去很廉价，但每个人都只有一份，并且是独一无二的。
    诚然，有附身和夺舍的说法，但不管怎么弄，都不可能和原来的主人一样与肉身契合。
    何冬也不可能去夺舍附身，她想的是自己拥有自己的肉身。
    “我还在有一本古籍中看到过一句话，人鬼之别，非阴阳生死，唯心而已。我觉得这句话，或许对你会有帮助。”
    这句话看上去只是在说人和鬼的区别，并没有鬼变人的方法。
    但萧瑟难得的好心，倒是让何冬不好意思再与她为难了。
    “谢谢你，我会好好琢磨的。”
    “嗯。”
    两个冤家，这会儿气氛倒是和谐了许多。
    但林毅回头一看，好家伙，小老弟，你又和你嫂子单独聊天？
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ps:更新啦，最近的章节节奏比较慢，担心大家会不喜欢，所以删改得比较频繁，一不小心就超时了。
    7017k