    乌云月下追林毅，如果追到了，或许还能成就一段佳话，但可惜，林毅跑太快，乌云累成狗也没追上。
    林毅御风而行，奔走如电，在天亮的时候，就抵达了零陵郡。
    这个时候，他又查看了一下毒夫人的状态。
    “与人搏斗，却未能伤其分毫，筋疲力竭，仓惶逃遁。”
    打了这么久，总算有了结果了，也不知道是哪个狠人跟她干了一架，从描述来看，对方的道行应该是远远高于毒夫人。
    虽然不知道那个人是从哪里蹦出来的，能教训毒夫人一顿就好，至少，林毅这边就安全了。
    暂时不必去操心来自毒夫人的威胁，林毅便开始在零陵郡寻觅暂时的容身之所。
    零陵郡不同于星沙郡，此地多山，道路险阻，良田较少，自然比不上星沙繁华，要致富，先修路，交通对一个地方的发展太重要了。
    好在有得也有失，靠山可以吃山，猎户可以拿山货到城里贩卖，也算是不错的收入，只是城里的富人也不多，对比别的地方，这里的山货也很便宜。
    林毅溜达的时候便闻着味走到了市集，放眼望去，那些山货，有三年的，有五年的，有十年的，品种可以说非常多，这个时代可没什么动物保护法，人都吃不上饭了，当然是逮到啥就吃啥。
    只是林毅看着那些被困在笼子里的动物，一个个都可怜兮兮的，一时也没了食欲。
    难怪圣人言君子远庖厨，虽然吃肉的时候会直呼真香，但看着它们这些鲜活的生命走向终结，心里终究是有些不忍。
    林毅加快了脚步，便要离开集市，他也想过要不买来放生算了，但想到这是个有妖怪的世界，万一自己放生的动物日后成了妖，再要去杀人，这因果就真和他无关？
    还是算了，眼不见为净。
    出市集的时候，林毅还看到了一个中年汉子，抱着个用布包着的竹篓，他出现之后，那些卖山货的猎户，都用佩服与羡慕的眼神看着他，林毅不由好奇这里面是什么。
    正盯着看的时候，他忽然听到一种锐利的声音，紧接着，刚才那中年男人抱着的笼子，布被掀开了，盖子也露了一条缝，一条黑白相间的蛇急射而出，直冲汉子脖子而去。
    这变故来得猝不及防，那男人根本来不及反应，蛇的速度太快，眼看着就要咬到男人的脖子，旁边忽然伸出一只手，一下捏住了毒蛇的头。
    因为太害怕，林毅一下就把蛇捏死了。
    从小到大，林毅最怕的也就是蛇了，鬼都不怕，就怕蛇，不管是有毒的还是没毒的。
    原因还是在童年的时候，一次睡醒，发现脚那头凉凉的，他下意识用脚去搓了搓，又滑又腻，还在纳闷这是个啥的时候，他就感觉到脚脖子一痛，接着一道黄黑的身躯匆匆游走。
    那时候，他想起电视剧里被蛇咬到之后都动嘴吸出毒液来着，便一边哭一边要去吸自己的脚，结果愣是吸不到，一度觉得自己要死，急的嗷嗷地哭。
    后来才知道，那是无毒蛇，咬不死人，但那湿滑的触感，还是成了林毅的童年阴影。
    这会儿即便是修仙了，有两千多年的道行，看到蛇，林毅还是害怕，尽管如此，还是救人要紧，这才匆匆出手，却一不小心用了太大的力气。
    这会儿，毒蛇已经成了毒蛇酱了。
    林毅赶紧把蛇丢下，也顾不得有没有人前显圣了，一张灵符拍出来，给自己来了个千重浪。
    这符文的力量大概能杀死一个普通人，修为比较低的修行者被打到也要断手断脚的，但林毅防御高，洗洗手正好。
    洗完之后又用火烧了一遍，这才感觉心里舒服多了，没再感觉毛毛的。
    林毅做这些操作的时候过于流畅，别人还在懵逼呢，他已经丢蛇之后冰火两重天都来了一次了。
    那中年汉子也知道是林毅救了他，红着眼眶更咽道：“谢谢你救了我。”
    林毅顿时愣住，啊这，有必要感动成这样吗？
    这一刻，林毅都有些感动了，谁说穷山恶水出刁民，这地方的民风分明很淳朴嘛！
    心里这么想着，林毅还是劝慰道：“只是举手之劳，不至于不至于。”
    男人不禁遮住了脸面，羞愧道：“我是为我的儿子，他为了给他母亲治病的钱，瞒着我去山里捕蛇，蛇抓到了，他也被咬死了，这条蛇是我孩儿拿命换来的，我却没看好它……”
    啊这……
    林毅看着被他丢掉的蛇，连忙过去捡了起来，道：“你也别哭，看，蛇还在这里呢，就是头没了。”
    “……”
    这话让那男人有点不知道怎么接，只是掩面哭，倒是旁边卖野鸡的猎户，略带同情说道：“活蛇作价十金，死蛇不足千钱，这蛇死了就不值钱了。
    刚才真是有点邪门了，平日蛇在篓子里遮住光是不会动的，盖子也盖得紧，怎么忽然就窜出来了呢？”
    听旁边的人一说，林毅差不多也懂了。
    这男人的蛇很金贵，但确实是要命的东西，自己刚才救了他，却杀了他的蛇，他自然不好找救命恩人要赔偿，又想起为了捕蛇而死的儿子，还有家中卧病的妻子，才会哭得这么绝望。
    林毅代入一下，也感觉他确实挺难的。
    人世间大多数的痛苦，都来源于穷。
    麻绳专挑细处断，厄运常找苦命人，这男人死了儿子，又没了给妻子治病的钱，回去怕是自己也要想不开了。
    林毅心里叹息一声，还是拍拍他的肩膀，道：“这蛇是我杀的，我赔你。”
    “这怎么使得？”
    话是这么说，那男人还是有些心动了。
    林毅看得出来，他其实是想要的，但又不好意思接受，于情于理，他都不该要林毅的钱，但林毅主动要给钱，有了钱就能救命，还是自己家人的命，他也很难有力地推拒。
    “十金于我，也不过是皮毛罢了。”
    一边说，林毅也一边吐槽，这哪里是皮毛，这是我以前二十个月的工资呢！
    当代总捕工资涨了之后，他还没领工资就跑路了，房子买了两个，也没地方住。
    实惨。
    唉，也罢，反正他早就不靠那点工资过日子，十个月二十个月也没什么关系。
    只是自己在外面这么花钱，回头何冬肯定会说他的。
    “仙师，只要五金就够了，我家婆娘的病，五金差不多就能治好了。”
    刚才林毅表演水火洗手的部分可是有很多人看到，男人不知道林毅身份，叫一声仙师总是没错的。
    他也不贪，只要一半，林毅还是把十金都塞进了男人黑不溜秋的手里。
    “我还有别的事，先走了。”
    林毅留下钱，不想看别人用感恩戴德的眼神看他，赶紧离开了现场，顺便，他也要去抓那幕后搞鬼的家伙。
    当着一品强者的面耍手段还想跑？
    只是几个呼吸之间，林毅便来到了一个穿着长衫的男人面前，那人手上还拿着根短笛，刚才刺耳的声音，应该就是这玩意发出来的。
    让林毅有些意外的是，这居然不是妖。
    他刚才还以为是蛇妖作乱，才兴冲冲过来，不管有几年的道行，刷到就是赚到，十金给出去也不算亏，没想到降妖谱没有反应，要么是妖傀，要么是真人。
    “你是谁，为什么要害人？”
    林毅忽然出现，也把那人吓得一跳，他也认出了林毅就是那个阻拦了他的仙师，现在被人找上门了，心中自然惶恐害怕，连忙为自己辩解道：“我不是想害人，只是想救那条蛇出来。”
    林毅的眼神顿时变得很奇怪。
    怎么，我看起来很像傻白甜吗？
    他对普通人都比较和善，但对犯罪分子，那可从来都没有留过情面，一刀一个妖女了解一下？
    “你为什么要救一条蛇？为了救一条蛇，想要害死一个人，你到底是人是妖？”
    林毅说着，从云袋中拖出一把刀来，作势欲劈。
    “大仙饶命，我叫许言，家住城外十里的望山镇，我是人不是妖啊！”
    许言这是担心林毅把他当妖怪杀了，他只是个凡人，哪里经得起林毅这么吓。
    林毅的刀在他脖子前面就收住了，事情没搞清楚，林毅也没真想要下杀手，但他也没把刀收回来，继续质问道：“既然是人，为何要与人为敌？”
    “我只是见那些蛇可怜。”
    许言浑身发抖，磕磕巴巴地说道：“那个男人我认识，叫张全，是专门捕蛇的，经常在城里卖蛇，那些蛇多可怜啊，呆在山里也没犯什么错，就要被人抓来吃掉。我也只是想把蛇放出来而已，没想杀他。”
    “有理有据，那你告诉我，你如果只是个普通农户，为什么你会知道控蛇之法？你不会真觉得我看起来很好骗吧？看你衣衫朴素，应该不是什么富贵人家，却又细皮嫩肉，没什么苦力劳作的痕迹。
    来，让我猜猜，你是真的脑子有问题同情心泛滥，还是背地里和某些东西达成了不可告人的交易？”
    听到这里，许言顿时脸色苍白。
    他起初看林毅对那张全那么客气，还自掏腰包，还以为林毅是个初出江湖的修行人士，这类人的特点，就是单纯，有侠义心肠，出手大方。
    想来自己只要说一个合乎情理的理由，应该能躲过一劫，没想到这人一下就揭穿了他的底细。
    面对林毅的诘问，许言一句话都说不出来，林毅摩挲了一下刀背，道：“我给你两个选择，一个，是我现在就剁了你，第二，带我去见你幕后的主使。”
    “第二个，我选第二个……”
    7017k