    猫猫入戏太深，台词还没念完，下一波箭雨就来了，按照林毅给它设定的台词，它要再说一句“最喜欢世子，希望世子以后为自己而活”。
    还没张嘴，箭雨就来了。
    完了完了，世子要凉！
    “刺猬”猫正准备爬起来再战一个回合，便见到一个金光罩子，但那些箭枝却迅速突破了金光罩，继续往萧瑟身上落下。
    要来刺杀修行者，当然不会用普通的箭雨，这些，都是破法箭，纯法术护盾，是抵挡不了这样的破法箭的。
    这个时候，终究还是林毅的剑气到了。
    跨过了不知道多远的距离，一剑将所有的破法箭绞成了碎片。
    杀手们顿时惊疑不定，这是哪里来的强者。
    这时，他们忽然听到了黑魔的命令：“我去拦住那个人，你们快些下手，速战速决！”
    杀手们得了命令，自然是从各个角度杀了出去。
    萧瑟原本是不想反抗的，但那一道剑气，让她想到了林毅。
    这个时候，还会出手帮她的，大概也只有林毅了。
    她倒是知道林毅的实力，新入三品，这怎么可能会是黑魔的对手。
    看着在地上“奄奄一息”的乌云，又想到陷入险境的林毅，萧瑟心里也是杀机汹涌。
    如果只杀她一个，她完全可以接受，这条命，是她爹给的，而且抚养了她这么多年，让她过着锦衣玉食的日子，现在他需要，还给他也不打紧。
    可是她这辈子也就两个在意她的人了，乌云已经倒下，现在死生不知，林毅也有危险，他的道行，必定不是黑魔的对手。
    夜晚的黑魔，几近无敌，就算是一品，他都能纠缠一二，何况林毅才初入三品，根本不是黑魔的的对手。
    看着汹涌而来的杀手，萧瑟不再犹豫，七道符光祭出，脚下自生阵法，和当初对付何冬一模一样。
    “火！”
    萧瑟手捏法决，一道符光向前，轰然炸裂，迎面冲来的杀手不知道萧瑟居然有这种实力，一下被烧死了许多。
    “放箭！”
    弓箭对符修来说也是极大的威胁，但萧瑟在两次攒射中也找到了那些射手的位置。
    “雷！”
    一道金符飞出，又分化成十多道，道道皆有雷霆降落。
    这就是符修，远程无双割草。挡不住她法术伤害的，只有死路一条。
    解决了威胁最大的弓箭手，萧瑟又开始了法术轰炸，这埋伏的地段人少，她也不担心错杀无辜。
    窜天的火光和时不时响起的雷霆之声，动静闹得太大了。
    林毅估摸着差不多了，远远地喊了一声：“撤！”
    剩下的杀手们也知道，是不可为，一个七箓天师做好了防御准备，他们这些不能射出破法箭的杀手，和凡人也没什么区别，一道符光下来，都是当场去世。
    老大都喊话撤了，这些杀手当然是仓惶逃窜，萧瑟并没有追击，想要去帮林毅的忙，却不知道战场在哪里、
    何况，现在乌云还需要抢救。
    萧瑟打出一道蓝色符文，想要为乌云治疗。
    乌云现在还奄奄一息，身上一身的箭枝，看得萧瑟满脸心疼。
    “乌云，是不是很痛。”
    “喵。”
    乌云决定按照原先的设定继续演下去。
    “世子……”
    “我在。”
    萧瑟没在意地上葬，跪在乌云的面前，想要去抚摸乌云，却无从下手。
    只维持这符光在乌云的身上，但没看到什么变化。
    “别白费力气了……世子，快离开这里，以你的本事，肯定有办法活下来的，以后，为自己而活吧……”
    “乌云，你为什么这么傻！”
    “因为我最喜欢世子啦！”
    还别说，林毅给它设计的台词虽然肉麻，但乌云说起来一点都不觉得违和。
    在行动开始前，林毅就发现了暗中尾随萧瑟的乌云，当即便找到它，和它商量了一出好戏。
    一人一猫，就背着萧瑟在搞事。
    不过，乌云也不知道林毅就是这次刺杀行动的领头人，林毅并没有显摆，这种秘密，知道的人越少越好。
    萧瑟听着乌云的告白，只觉得心都要碎了。
    这些年来，她和乌云打打闹闹，却一直把乌云看做自己最重要的伙伴，看到乌云的咸鱼样子，她也自觉有必要照顾好乌云，但回想这些年来，都是乌云在照顾她。
    到现在，乌云更是为了救她，重伤垂危，眼看是活不成了，还在惦记着她日后的生活。
    如果她一开始就知道反抗，就算金光符被破，她的练气水平也到了五气境界，躲过那些破法箭也不算难，最多受点轻伤。
    萧瑟内心非常后悔，乌云却演戏演上瘾了，开始了给自己的加戏。
    “好痛……喵……”
    本喵这次这么卖命，让世子认识到了本喵承受的痛苦，日后她肯定不会那么折腾本喵了。
    到时候岂不是想睡觉就睡觉？
    妙啊！
    萧瑟听到乌云这句话，心儿又是一颤，终于，她停下了手中的符光。
    一定是因为破法箭的原因，她的符起不了作用。
    现在乌云活着，只是徒增痛苦而已。
    既然如此……
    “对不起，乌云，是我害了你。”
    萧瑟泪眼婆娑，又举起了手。
    “以后我不会再让你操心了，我会好好活着的，为了你，也为了我自己。你安心地去吧，我来帮你解脱……”
    看到萧瑟手里的雷光，乌云顿时大吃一惊。
    喵了个喵的，这一发下来能把它打成灰，这下本喵就真没了。
    乌云一个抖擞，赶紧爬了起来，弱弱地道：“我觉得，没准我还能抢救一下？”
    这一动，浑身的箭枝哗啦啦地掉了一地。
    萧瑟：“？？？”
    乌云顿时知道要遭，看到世子的眼泪还没干，满脸都写着懵逼，乌云灵光一闪，道：“我忽然想到一个传说，猫有九条命，没准，我刚才就是丢了一条？”
    “是嘛，那要不我帮你试试这传言是不是真的，反正你还剩八条命，拿一条命来验证也没关系吧？”
    乌云：“……”
    完了，世子真生气了。
    下一秒，它就被萧瑟拎住了后脖颈，整个锁在了怀里。
    但想象中的暴打并没有出现，萧瑟只是把它抱的紧紧地，无声地低泣。
    “世子，你别生气了好不好，喵不是故意要骗你的，是你大哥，都是他的馊主意！”
    乌云毫不犹豫地把林毅出卖了，死道友不死贫道，小子，你自求多福吧！
    萧瑟只是很温柔地抚摸着乌云的毛发，道：“我没有生气，我只是高兴。”
    乌云没有死，也不会死，这失而复得的喜悦，让她都顾不上生气了。
    虽然的确有亿点生气，但她抱着乌云，便不想撒手了。
    “我们去找大哥吧！”
    萧瑟抱着乌云站了起来，决定离开这个是非之地。
    今晚的一劫算是熬过去了，但是她知道，接下来会有更为凌厉的狂风骤雨。
    刚才乌云的表演是假的，却也让萧瑟明白了一个道理。
    她可以坦然地接受自己的死亡，可在乎她的人不会。
    她们会拼命阻拦，如果自己不出手，最后只会让让他们孤军奋战，最后，大家一起死。
    她不想再看到那样的场景了。
    萧瑟抱着乌云迅速离开了事发现场，确认了没有被人跟踪之后，她才进了林毅的屋子，本以为林毅应该又偷偷溜回了家，没想到这里并没有他来过的痕迹。
    萧瑟便在这里等着，心知林毅若是要来见她，自然会来。
    这会儿，林毅正忙着呢！
    战后总结大会是必不可少的，按照黑魔的脾气，他假意大发雷霆，顺手还杀了几个杀手，五十个杀手，死在萧瑟手里的有三十三人，被林毅又砍了两个，现在就剩十五个了，可以说梁王这波损失惨重。
    人命不值钱，但这些修为不弱的杀手培养起来，投入的资源并不少，即便是梁王，也没那么财大气粗，三十多个入品杀手就这么没了，还能眼睛都不眨。
    但林毅顺手砍的那两个却是必须的，黑魔就是这样的脾气，哪怕杀手也没办法，不该他们背锅，还是出现了两个倒霉蛋。
    如果是黑魔本尊，四五个倒霉蛋都是正常的。
    “一群废物，五十个杀一个都没杀掉，还被杀了三十多个，你们让我怎么跟王爷交差！”
    众杀手心中懊恼，却敢怒不敢言。
    “都下去吧，我给王爷传讯，等待王爷指示，你们也做好准备，随时准备下一次刺杀，若是再像这样，你们都提头来见！”
    “诺！”
    杀手们松了口气，终于可以退下了。
    林毅便又给梁王写了封密信过去，说自己遇到了一个神秘强者搅局，更没有想到萧瑟居然不声不响地修炼到了三品。
    总之，锅甩出去了，王爷要罚你就罚吧，在下认了！
    但这个时候，第一只云鹰还没飞到梁王营帐，等它飞到的时候，已经是该睡觉的时候了。
    梁王一看，计划非常的不错，既能杀人，也能嫁祸陆宁川，他再借势发难，到时便是天倾之势。
    算算时间，他们应该已经动手了，甚至结束了。
    明天早上，自己应该就能收到战报。
    既然如此，那本王就先睡了……
    7017k