    林毅其实也还挺佩服何冬的，佩服在哪点呢，就是她问话的时候，还先接过了云袋，往里面瞅了瞅。
    问这么严肃话题的时候，你还有心情看战利品呢！
    财迷到这个份上，也是没谁了。
    林毅也不好怎么回答何冬，只好道：“从某种意义上来说，我的确不是原来的林毅了。”
    何冬顺着这句话一琢磨，的确，林毅落水之后，性格变化特别大，只是以前她不是很在乎这点，毕竟原来的林毅和她只是合作关系，从某种意义上来说，林毅更像是她的小弟，为她做事，获取保护。
    失去了原本的记忆，性格大不相同，也可以看做是另外一个人了。
    何冬一开始想的是林毅会不会是被邪魔附身了，才会有此一问，不然，难以解释林毅的实力为什么忽然这么强。
    但转念一想，林毅变得奇怪已经有一段时间了，他却并非一直都有这么强，之前去清河村，连只五十年的虎妖都打不过，后来却能帮她渡劫，还能吓退柳先生。可见林毅有一个逐渐变强的过程。
    所以，邪魔附体这个可能基本可以排除，但如果排除了这个，何冬只想到了一个更坏的可能。
    林毅还是那个林毅，他只是失忆了，性格发生了变化，但他实力提升这么快，是因为……他可能得了机缘，修炼了魔功。
    这也能解释为什么他一开始并不强，慢慢的越来越强，直到现在，都能打杀二品修士。
    “我听说过在上古时期，有一种魔功，可吞噬人、神、鬼、魔、妖的力量，强化己身，修行几乎没有瓶颈障碍，只要杀的够多，修为能一日千里。你……”
    这种厉害的魔功，之所以失传了，也是有缘由的。一是天谴，二是只要有人修炼了这种魔功，便会使修行界人人自危，不将这种功法销毁，世间永无宁日。
    何冬说到这里，便觉得已经不需要林毅的回答了。
    因为她觉得自己应该是猜对了，之前林毅彻夜不归的时候，她也在琢磨这小老弟天天在干嘛，随意查探了一下，便发现林毅四处抓鬼杀。
    身为百鬼门的人，见到野生的厉鬼不收为己用，反倒通通杀了，何冬当时也没多想，只觉得林毅是看不上那些厉鬼。
    现在回想起来，没准那个时候林毅就是在练魔功呢！
    而林毅之所以能阳气那么充盈，就是因为吸取了太多的妖魔之力归于己身，气血当然旺盛。
    破案了属于是！
    眼看何冬在脑补的道路上越走越远，林毅一时也哭笑不得。
    这魔功的设定，倒是和降妖谱有点类似，倒是也能解释林毅的实力怎么能这么突飞猛进。
    这么合情合理的设定，倒是能免得林毅再做其他解释，一时间，林毅都不好意思否认了。
    “我没有杀过一个好人。”
    林毅没有承认，也没有否认，顺便还做了诱导，何冬自然就不会再有任何怀疑。
    她沉浸在自己脑补的世界里，也没去看林毅的神情变化，思考了很久，才严肃地道：“你修炼这个魔功的事情，不要让任何人知道，这样的功法一旦现世，造成的腥风血雨，绝对不会弱于妖皇之乱。
    只要你不说，没有人知道你的修为到底是怎么练出来的，知道你底细的，只有我和你师父。若是遇到她，就告诉她，她的弟子已经死于意外了，你只是恰巧和他同名同姓，又长得一样而已。
    你没有失忆，你完全是另一个人，明白了没有！”
    林毅：“……”
    从某种意义上来说，你说的都对。
    “我知道了。”
    看何冬神情严肃，林毅也很郑重地进行了回应。
    林毅也知道自己的修为迟早有一点会被何冬发现异常，只是没想到她会是这样的反应。
    他都还没说什么呢，何冬就连危机预案都做好了。
    “放心吧，我办事有分寸。”
    林毅拍拍何冬的肩膀，顺势搂住了她的腰。
    何冬靠在林毅的身上，叹息一声道：“你到底还有多少秘密瞒着我？”
    这……
    林毅还在纠结该怎么说，何冬自己又说道：“我就随便问问，你还是别和我说了，反正，我只管收我的债，才不用操心你那么多事。”
    傲娇鬼又恢复傲娇的本性了，明明心情复杂得很。
    “刚才的战利品，够抵许多债了吧？”
    “什么抵债，那是我应得的部分，说好的不管出力多少，最少的那个也能分到三成。”
    何冬算起账来，整个人都精神多了，麻溜地把云袋收进自己的鬼域小金库，可不能让林毅偷了去了。
    她已经很久没有出去赚钱了，好不容易来了一点意外之财，到了她的手里，还想吐出去？
    不存在的！
    林毅被这个财迷鬼气笑了，不过，他对还债也比较随意，反正就是一天亲一口的事。
    “我懂了，你就是想让我多亲你几年，想要我亲你你就直说嘛！”
    “我才没有！”
    “那你把刚才的战利品折算成钱让我还债。”
    “我不！”
    两个人便打闹起来，方才严肃凝重的气氛，也就淡了许多，等何冬开始吸取阳气，也就把先前的事情暂且忘了。
    只是，她嘴上没说，心里却到底是不踏实的。
    天道至公，有所得，必有所失，今日之因，必有明日之果，何冬很担心林毅为了现在的力量，丢掉了光明的未来。
    可是，她更知道自己的担心并没有太大的作用，她能做的，也就是帮林毅遮掩一二，至少，林毅现在还没杀过好人，或许，将来承受的天谴也不会太严重。
    她也没有劝林毅不要再练，都这个时候了，也未必是林毅想停下来就能停下来的。
    她最正确的做法，就是当做不知道。
    最开始，她就不该问的。
    也是当时太震惊了，才忘了这一点。
    好在这附近也没有人听到他们谈话，问题还不算严重。
    岸边，距离小船不过几百米，一个素衣少女目光深邃地看着小船，船中男女亲吻的声音清晰入耳，直叫她银牙紧咬。
    “雪姬，徒儿，你们可真是给了我一个大大的惊喜呢……”
    7017k