    白练仙的热情有些超出了林毅的预料，虽说知道对方是喜好美色，自己又的确是帅得很出众，但这未免还是太夸张了点。
    领着林毅进了洞穴之后，白练仙又非常温柔地给林毅倒上了茶，然后笑眯眯地看着林毅，直教林毅头皮发麻。
    怎么说呢，有种被妖精盯上，可能要被吃掉的感觉。
    林毅也不敢久留，连忙开门见山道：“前辈……”
    “叫前辈未免显得太生分，既然你已入了这洞穴，便是自己人了，叫我仙儿便是。”
    林毅：“……”
    咱们之间这距离的缩近是不是太快了点？
    林毅选择叫她前辈，也是礼貌客气的说法，毕竟林毅只是个二十多岁的小年轻，面对一个上了千岁的妖王，叫一声前辈也不打紧。
    只是，仙儿这个称呼，未免太亲昵了。
    “仙儿前……”
    “诶，你叫我有什么事吗？”
    白练仙眼睛一眨不眨地盯着林毅，似乎要把林毅看到眼珠子里去似的。
    林毅对这个喜欢打断人说话的女妖也很无奈，但看她长得漂亮的份上，也就不和她计较了。
    林毅直接将破碎的玉珏拿了出来，放在了石桌上，还未开口，白练仙便一下抓住收了起来，满脸娇羞道：“才见第一面就给定情信物吗？果然，你也被我的惊世容颜迷住了。”
    林毅：“……”
    “怎么，你不觉得我好看？”
    白练仙似乎在跟林毅撒娇，但她的眼神很危险。
    敢说她不好看，骨灰都给你扬了。
    林毅只好微笑道：“仙儿前辈当然是极美的，不过，今日我送来的这份玉珏，里面有妖皇秘境的地图。”
    “所以，你是想说这是聘礼？”
    白练仙听说这是妖皇秘境的地图，智商稍微回归了一点点，又还是陷入了花痴状态。
    林毅心里疯狂吐槽，也感觉到了淡淡的危机感。
    男孩子在外面一定要保护好自己，女妖精可是会吃人的。
    “仙儿前辈误会了，晚辈家中已有妻室，来此地只是为了送玉，若无其他事情，晚辈这就告辞了。”
    再不跑，妖怪就要吃人了。
    白练仙哪里舍得林毅这么快就走，她还没看够呢！
    “等等，我当然还有事。”
    白练仙寻思着自己或许是吓到这个可口的小家伙了，也收敛了一些，恢复了正经妖精该有的样子，道：“你说这玉中有妖皇秘境的藏宝图，此事当真？”
    “当然是真的，我还敢欺骗你不成？”
    “既然是妖皇秘境这么重要的宝物，你为什么偏偏要来送给我？”
    白练仙说着，又往林毅这边靠了一些，仿佛下一秒她就要缠上来了，让林毅感觉压力很大。
    女妖请自重，在下真发起火来，你未必顶得住。
    “前辈的名声，晚辈略有耳闻。”
    “你得叫我仙儿，不然我不与你说话了。”
    白练仙嗔怪一声，趁机抓住了林毅的手。
    她的手很冰冷，正好喜欢林毅这暖和的大手，抓住之后，就舍不得放开了。
    林毅抽了两下没抽动，也只好由着她，道：“仙儿的名声，我也听说过，知晓你不喜欢杀生，自然也不愿意人妖两族出现大的冲突。
    如今妖皇秘境横空出世，又有妖皇之子的消息传出，此事真假尚且不论，都有杀机才其中酝酿。我不忍心看到两族冲突，所以偶然从我弟子王瑾轩身上发现了这妖皇秘境的藏宝图之后，便将其一分为二，一部分，我已经遣人给龙虎山送去了。
    另一份，送给仙儿前辈保管再适合不过。
    如此，想要得到妖皇秘境的藏宝图，就只能两族联合才行，若两族愿化解干戈，则其中宝物自取，若两族不愿，便各自保管一部分。”
    “我明白你的意思了，你是想把你徒弟从漩涡中拉出来，所以甘愿将藏宝图给出来，却又不想让任何人得到，所以给我丢了个大麻烦。”
    白练仙不花痴的时候，智商又占领高地了，都是几千年的妖精，智商低的也活不到这个年岁。
    “话不能这么说，只是我觉得若是地图都由妖族掌控，那人族必定不会善罢甘休，冲突就无法避免，我的初心只是化解人妖两族不必要的争斗。”
    “反正你是给了我一个麻烦，却没给我什么好处，既然如此，你总该给我点补偿。”
    白练仙可不是拒绝这半边的藏宝图，她只是比较贪心。
    林毅哪里看不出来，态度便很强硬地道：“既然仙儿前辈不愿意接受，那便还给我吧，我再去寻其他人送了便是。”
    他这强硬的态度，白练仙也喜欢得紧。
    如果林毅只有皮囊，性子却软软的话，那也没什么意思。
    “林公子不要这么性急嘛，我只是想要你有空常来陪我聊聊天，这深山老林，我一直孤身一人，也挺寂寞的。”
    “只是这样的话，我可以答应你。”
    林毅觉得这个要求不算过分，本着多个朋友多条道的想法，还是答应了下来。
    能与妖王交好，何必与她发生冲突。
    “那我可以再抱抱你吗？”
    要不是怕吓跑了林毅，白练仙已经想要缠上去了，这是最原始的本能，蛇遇到了暖和的东西，也会想盘上去。
    林毅这下就拒绝了，可不能让白练仙得寸进尺。
    但白练仙刚才就抓着他的手，现在没放开，想要抱抱被拒绝了，这也不妨碍她上来贴贴……
    这一夜，何冬和林毅过得都非常煎熬，何冬一直等着林毅回来，越接近天亮，她也越难过。
    因为情况似乎在朝着不好的方向在发展。
    好在，当太阳的第一抹晨曦射进这个屋子，林毅的身影也出现在了门口。
    他看上去十分憔悴，看来，昨天晚上和山中妖物的纠缠一定非常凶险，耗费心神。
    何冬关切地上前去，道：“你还好吗？”
    “问题不大，我还顶得住。”
    那蛇妖太缠人，又馋人，一般男人真招架不住。
    还好林毅意志坚定，守住了自己的清白，最后也只是让白练仙贴贴了，亲都没有让她亲一口。
    但这个地方太可怕了，现在就得走。
    “去叫上小草和瑾轩，咱们出发吧，现在就走。”
    再待下去，怕白练仙找上门来。
    在出发前，林毅修书一封，先给龙虎山送了过去。他担心迟则有变，想尽快把信送到，信到了龙虎山，消息也能传播得更广泛一些，尽快让别人都知道，王瑾轩已经将妖皇秘藏让出去了。
    可惜不能调用梁王的云鹰，不然速度还能再快一些。
    说来也奇怪，他之前就给梁王送了信过去，按照黑魔的记忆，梁王应该很快会回信，为何这次这么长时间，也没见着云鹰回来。
    若是云鹰不回来传讯，林毅对星沙城局势的掌控，又会弱上几分。
    也是在这个时候，白练仙便先将林毅给了她半份藏宝图的事情告诉了另外几个妖王，妖王之间传递消息的速度非常快，晏青丘也很快判断出来，以林毅的速度，肯定不可能这么快将另外半分藏宝图送到龙虎山，他们完全可以派人在前往龙虎山的路上拦截。
    藏宝图可能在林毅的身上，也可能不在，但只要是前往龙虎山送信的，一概拦下，这可是有关妖皇秘藏的宝贝，谁能得到，就能有希望成为新一代的妖皇。
    大概也就白练仙让美色迷惑了心智，一时忘了妖皇秘境的事，换做另外一个正常妖王，结局肯定是扣押林毅，来谋求另外半份藏宝图。
    当然，也不是每个妖王都有白练仙和晏青丘这样实力的。
    在这个指令下达之后，龙虎山周边的妖物都被调动起来了，但妖怪们也不是明着搞事，只是盘查送往龙虎山的信件，龙虎山自然也不会马上发现。
    白练仙做完答应了林毅的事情之后，才猛然惊觉，她居然放弃了那么重要的资源，得了妖皇秘境，她能少奋斗一千年呢！
    林毅啊林毅，你欠我的，该拿什么还！
    “不行，我得出门要债去，可不能让那家伙白白赚了我的便宜。”
    白练仙兴致冲冲地出门去了，才和林毅分开没多久，就有些想念了呢！
    不过林毅是星沙人，或许解决了这件事情之后，他就要回星沙去了，自己常年在零陵，两地分居，见一面不算难，却也少不了沿途的奔波，不如，自己去星沙城附近找个窝？
    反正湘州这地方，并没有其他的妖王盘踞，自己占山为王，人族修士应该也不会有太大的意见。
    “没错，就先去找好地方安顿，然后再给林毅一个大大的惊喜！”
    ……
    林毅觉得，再怎么快，至少要过个两三天，消息才能广泛传播出去，估计也有妖王安排妖怪在龙虎山的路上拦截他。
    没有妖王知道他的真实实力，除了晏青丘可能知道，但林毅觉得她不会说。
    所以，这一路上，林毅都走的比较慢，买了辆马车，在路上慢慢晃悠，朝着北方前进，给妖王安排人埋伏他留下充足的时间。
    这样，他就可以有外卖送上了门了。
    这波啊，他就是拿自己当鱼饵在钓鱼。
    不过，他稍微低估了消息传播的速度，只在傍晚的时候，许多势力已经知道了林毅干的好事……
    7017k