    林毅离了开会的地方，便打算去和萧瑟见一面，但在半路上，却遇到了一个意想不到的人。
    白练仙。
    她就那么一袭白裙，静静站在一处房顶上，月光如水，照的她仙气飘飘。
    这女妖精的确好看至极，可惜脑子有点问题。
    不然，林毅大可不必躲着她，毕竟和精神不正常的女性发生关系也属于犯罪。
    林毅假装没看到，嗖的一下就要跳走，白练仙袖口却射出一道白练，一下就卷住了林毅的手。
    “林公子，何必着急走呢，长夜漫漫，不如过来与我一同赏月？”
    林毅:“……”
    行吧，这女妖虽然不正常，但修为是真的高。
    生死相搏，林毅或许还有战斗一下的能力，但不动真格的话，他就只能挨打了。
    无奈之下，林毅也不好抗拒，飞身来到了白练仙的身边。
    “仙儿前辈怎么会在这里？”
    “可能，这就是缘分吧！”
    白练仙笑眯眯地说道，她本来只是在星沙城随意地溜达，谁知林毅刚好路过，她又刚好感知到了林毅的气息，这不就一直在默默看着，等林毅做完了自己的事情，她才现身相见。
    “刚好，我也听到了一些传闻，正好与你有关，便来和你说说。”
    “什么传闻？”
    “九月十五，月圆之夜，血祭妖嗣，秘境大开。有人放出了消息，是冲着你来的，接下来，你可要小心了。如果我没猜错，剩下半边藏宝图，还在你的身上，你路过星沙城，是不是要北上去龙虎山？”
    林毅：“……”
    白练仙不发花痴的时候，智商是正常的！
    她居然凭借自己出现在星沙城，就推断出他是要去龙虎山，而不是自以为安全，返回了星沙旧地。
    “仙儿姑娘真聪明。”
    林毅有点摸不准这妖女到底在想什么，称呼也悄悄改了改。
    为了保命嘛，不寒碜。
    白练仙如果要硬抢，林毅也会将另一半玉珏给她，但王瑾轩，他就不会轻易交出去了，他会尽量周旋。
    白练仙看他神情变得紧张，语气顿时也多了几分哀怨。
    “你个冤家，这么怕我作甚，我还能舍得吃了你不成？这么好看的人，可是要好好心疼的。”
    林毅：“……”
    但凡你不说这种话，我就不是怕你，而是泡你了。
    遇到过那么多女孩子，白练仙是头一个让他不敢主动攻略，还想着跑路的。
    想他在曲婧、何冬、姜玲珑面前，哪次不是游刃有余，哪次不是大获全胜，唯独在白练仙这里，屡次吃瘪。
    都是因为白练仙太主动，林毅但凡不拒绝得坚定一些，可能马上就要进404环节了。
    林毅看白练仙如此幽怨，也只好岔开话题，道：“那消息是谁放出来的，又有什么证据？”
    “这个不重要。”
    白练仙很轻易被林毅转移了话题，接着给林毅讲解道：“这消息不管真假，总有蠢的人信，也有坏的人信，还有又蠢又坏的人信，只要他们信了，便会来找你的麻烦，我看你修为不错，却也未必能一一挡住，就算能挡住，你只能自保，想要保住你徒弟可就不容易了。”
    白练仙这是在表态，她自己又聪明，又心善，所以不会对林毅和王瑾轩下手，也好让自己的小冤家不那么怕自己。同时，她也在暗示林毅，遇到解决不了的麻烦，可以求她帮忙呀！
    还别说，林毅怕她的时候，还有有事相求，被迫在她面前妥协的时候，都非常可爱。
    有些人，在遇到自己喜欢的人之前，都不知道自己到底有什么奇怪的xp。
    林毅听懂了白练仙的暗示，却没打算找她帮忙。
    这女妖，馋他身子，肯定会提过分的要求。
    至于麻烦，他其实能应对。
    而且，来的妖魔鬼怪越多越好，一品以下都是经验包。
    “多谢仙儿姑娘示警，我现在就带我徒弟浪迹天涯去，此地不宜久留了。”
    林毅假装没听懂，还趁机想溜。
    这下白练仙就恼火了，一个妖王之拉，便将林毅拉了回来，她握住林毅的双手，道：“我可以帮你解决掉大部分的麻烦。”
    暗示不成，直接明说了。
    看你怎么接。
    “这不好吧，我怎么好劳烦你为我做这么多事情。”
    “有什么关系，你只要答应我一个小条件就行。以后，别叫我仙儿前辈，也别叫我仙儿姑娘，叫我仙儿姐姐就行。”
    就这？
    林毅还以为她至少要亲亲抱抱举高高呢，只是这样的话，那也没什么叫不出口的。
    但林毅心知可不能这么轻易满足了这女妖怪，让她没成就感的话，她就觉得没意思了。
    “这……”
    林毅一脸为难，白练仙又趁机贴近了一些，红润的双唇几乎贴在了林毅的耳朵上，道：“叫我一声姐姐，姐姐一定会保护好你的。”
    你现在这么狂，等我家玲珑回来，你看她揍不揍你就完事了。
    林毅被这妖女这么撩，一时也心脏砰砰跳。
    “仙儿……姐姐……”
    林毅“艰难”地说出了这四个字，白练仙听了，顿时像是吃了什么灵丹妙药似的，兴奋得满脸潮红，全身都要软倒在林毅身上似的。
    “再叫一声我听听。”
    白练仙柔媚地说道，她是软了，却让林毅*了。
    差不多到此为止，林毅可不会这么轻易满足她。
    “我还有事。”
    “你叫，叫了我就让你走。”
    林毅无奈只好又叫了一声：“仙儿姐姐……”
    “真乖。”
    说着，白练仙便在林毅脸上吧唧一口，非常欢喜地道：“这是姐姐奖励你的。”
    胡说，你这是在奖励你自己！
    林毅麻溜地跑路了，剩下白练仙一个人在望着月亮，回味刚才的感觉。
    “妙，太妙了！”
    但她很快也想到了，妖皇血脉和妖皇藏宝图都在眼前，但她一件都没把握住。
    有了这两个东西，她只要等到十五日，去寻觅妖皇秘藏，说不定真能进去。
    如她自己所说，天机阁放出来的那个消息，信的人，不是蠢，就是坏。
    蠢的人不会怀疑，而坏的人即便怀疑了，也会照做。
    反正也不用付出太大的成本，一个靖夜司代总捕，能有什么本事？
    白练仙也完全可以做一个坏女人，甚至，当别人都这么想的时候，她这种行为都不会定义为坏。
    可惜，她还是因为一个男人，停下了迈向强者的道路。
    “果然，美色误人呐！”
    白练仙对着月色感叹了一句，但有一说一，林毅这个弟弟真香。
    这会儿，林毅已经跑去看他二弟了。
    尽管刚才被一个女妖精欺凌了，但林毅现在的气色还不错。
    一路找寻，林毅回到了自己的家中，发现了等候的萧瑟，但看到她怀里睡得很安逸的乌云，林毅就知道事情多半败露了。
    萧瑟这一脸平静的样子，恐怕是要和他算账。
    林毅不由有些心虚，毕竟萧瑟之前哭得稀里哗啦，他也是看在眼里的，现在萧瑟知道自己被骗了，不说大发雷霆，和他断绝关系，至少要凶他两句。
    “二弟，我来了。”
    林毅一开口，就是打算坦白从宽。
    萧瑟看到林毅出现，才总算是松了口气。
    之前听到黑魔下令撤退，她就想林毅应该也是安全的，但这么长时间过去了，林毅都没有来找她，她自然也越来越担心。
    现在看到林毅回来，心里才算是踏实了。
    “之前的剑气，是大哥？”
    “昂。”
    林毅弱弱地答应道。
    “大哥得到了有人要刺杀我的消息？”
    “昂。”
    “既然这样，大哥为什么不直接告诉我？”
    萧瑟很平静地问道。
    怀里的乌云已经醒了，但听着她这语气，心里又是一慌，赶紧躺尸。
    本喵已经死了，没事不要打扰。
    萧瑟要是闹脾气的话，林毅还好哄，如此平静，倒是让林毅心理压力又大了许多。
    等到触底反弹，他才猛然意识到，他现在又不是在白练仙面前，不用装弟弟，在萧瑟这里，他可是大哥！
    “大哥若是告诉你，你就会好好应对刺杀么？来杀你的那些杀手，最高的不过六品，在你这样的修为面前，他们根本奈何不了你，可是，你不还是很危险？”
    林毅觉得萧瑟就是个矛盾集合体，她一边悄悄修行，没有让任何人知道，以至于梁王都没有派出足够强力的杀手。
    可手握这样的好牌，萧瑟却摆烂，任由对方要杀了自己，也不反抗。
    林毅看着都生气。
    对，现在是我该生气！
    林毅想到这里，顿时摆开了架势：“当初是不是说过后会有期，你有没有想过，你要是死了，我去和谁见面，跟你分头草见面吗？”
    说着，林毅伸手戳了戳萧瑟的胸口，怒道：“你有没有把我这个大哥放在心上，别人要杀你，你就让人杀，你就不怕我这个大哥知道了伤心难过？
    我说了会保护你，你压根就没放在心上，是不是觉得我只是在说大话？”
    “我没有……”
    萧瑟没想到林毅说起这个忽然发火，刚才还一脸老实巴交的呢，画风变得太快，萧瑟一时一时间有些不知所措，毕竟林毅训斥得也对，但林毅的指控，她是不认的。
    “还没有！”
    林毅的声音大上一分，萧瑟的语气就弱了一分，捂着被林毅戳痛的地方，弱弱道：“大哥不要生气，我知错了。”
    这语气，像极了受气的小媳妇儿。
    “以后谁想杀你，你就杀谁，就算是你爹，你也要出手反击，能不能做到？”
    萧瑟顿时不语。
    她可能没办法对她爹下手，也不想说谎欺骗林毅，只好沉默。
    “行吧，为了以后你爹不杀你，我先去把你爹杀了。”
    林毅转身就走，萧瑟连忙丢了乌云，一把抓住了林毅的手。
    “大哥别去，他们人多，你打不过的……”
    7017k