    王瑾轩给林毅看的藏宝图，是一块碎成两半的玉珏，外层的雕纹应该是只鸟，而且不是凤凰。
    里面则是空心的，可以看到非常细小的纹路，拼凑起来，很明显是地图。
    “这块玉是我从小佩戴的，我爹说我是衔玉而生，才给我起名瑾轩，没想到，这里面居然有地图，我就想，如果我真是妖皇之女，或许，这地图就是指引向妖皇秘境的。”
    这玉佩平常王瑾轩就是贴身带着，也不会拿出来看，一直也相安无事，今天忽然感觉有些发热，便从怀里拿了出来，没想到碰到她的手之后，玉珏更是变得如烈火般灼热，王瑾轩下意识松手，玉珏掉在地上，便摔碎了。
    王瑾轩的分析也算有道理，但好好的一块玉忽然整出了幺蛾子，又是在这个时候，林毅总觉得不对劲。
    这东西很可能是陷阱，却也真有可能是王瑾轩的机缘，林毅一时间也不好判断。
    他没有仔细去看地图，而是把两块破碎的玉珏按下，放在桌上，对王瑾轩道：“你是怎么想的？是放弃这份属于你的遗产，还是去争夺？”
    王瑾轩之前也考虑过这个问题，现在林毅问起来，她也算有所准备。
    “妖皇秘境里有什么，路上会有什么危险，都不是现在的我能应对的，如果我想去，就是拉师父和师娘下水，还不如放弃秘境，以求平安。”
    说完，她又道：“如果师父想要，便拿去吧，肥水不流外人田，若是让师父得了，我心里也没什么不甘。”
    “你认真的？”
    王瑾轩点点头，看着林毅审视的眼神，道：“师父做什么决定，我都同意。毕竟，一日为师，终生为父。”
    “停，我可不想多个和我差不多大的女儿。”
    林毅将玉珏收起来，道：“既然你这么说了，那这东西，我就帮你处理了。”
    “你打算怎么处理？”
    何冬插嘴说道，她若是不问，王瑾轩自然也不好问，若林毅不说，难免以后王瑾轩胡思乱想。
    本该自己继承的巨额财产都能拱手相让，这王瑾轩果然不是凡人。
    萧瑟说得没错啊，这王瑾轩看着傻，心里不知道多精明呢，得防着点。
    林毅便回答道：“妖皇秘境在我们手上太烫手了，我打算将这份藏宝图放出去，也能免去一些麻烦，若是瑾轩能好好修行，将来成就也未必会在妖皇之下，只是花的时间可能会更多一点。”
    说着，林毅又道：“先前我潜入山中，偶然打探到，已经有妖王派遣妖兵来搜寻我们的踪迹，现在我们一行人，到哪里都会有人围追堵截，人与妖，皆是如此，还不如先把藏宝图丢给妖族处理了。”
    林毅还有句话没说，那就是这藏宝图未必是真的。
    就算是真的，他也不稀罕。
    没有危险的宝贝，顺手捡了也就捡了，有危险的宝贝，还是算了吧！
    等他刷到了一万年道行，有什么秘境不是想去就能去的？
    看过晏青丘的道行之后，林毅已经将小目标提高到一个w了。
    前面还有九个妖族大佬，这世界的水，可比他想象的还要深。
    林毅这视秘境如粪土的表现，让何冬也无言以对，不过，她也没什么想法，林毅的选择还算理性，真要去谋夺妖皇秘境，那她们就都得小心点过日子了。
    “既然这样，你打算交给谁？直接满天下传播吗？”
    “当然不。”
    林毅眼中闪着智慧的光芒。
    二桃还能杀三士，一个妖皇秘境，得诱杀多少妖王。
    “这玉正好有两半，一半给妖，一半给人，之后要怎么办，就看他们自己去商量了。”
    “这太危险了，你的这个算计别人一眼就能看出来，到时候他们找你泄愤怎么办？”
    “我们不这么做，他们也是要对我们下手的。”
    林毅看得很清楚，毒夫人都已经亲自下场了，不多时，肯定会有其他的妖王与一品下场，他交出藏宝图，和不交藏宝图，结果都一样，既然如此，何不操作一波？
    “我若主动交出藏宝图，再昭告天下，是为了两族交好，天下安宁，避免事端，人族的一品想来是不好对我下手的，妖族的妖王也得掂量。”
    这就叫裹挟民意了。
    这一招可以说是相当阴险了，却是阳谋，哪怕人与妖都能看出林毅的算盘，却也不得不接受。
    人族不愿意妖族再出现一个妖皇，妖族当然也不愿意人族得到妖皇秘境，这样一来，双方就只能守住自己手里的一半宝玉。
    他们虽然生气，却不可能在林毅得人心加持的情况下继续对林毅动手。
    至少，人族的一品要脸面，他们是不敢这么做的。
    妖族的妖王，若是到人类的地盘把林毅杀了，那也是打人类修士的脸，所以，尽管人族一品内心膈应，还是得做些场面上的事。
    “我先把这一块给山中的妖王送去，你们在家拿着这一块，若是我天亮时还没回来，你们便出发去龙虎山。”
    现在还是子夜，林毅过去也不会花太长的时间，若是天亮还没回来，那可能就是回不来了。
    何冬一听，连忙道：“还是我去吧！我跑得快一点。”
    “人家是妖王，你怎么跑。”
    林毅摸摸何冬的脸颊，道：“放心，我不会有什么事的，有另外一半玉佩在，那妖王肯定不会杀我，只要你们不被抓住，我就是安全的。”
    何冬心知林毅说的是对的，可心里的焦虑却无法平复下来。
    只能听从林毅的，在家里等待。
    王瑾轩和小草目送林毅离开，眼里也写满了担忧。
    特别是王瑾轩。
    她拿出破碎的玉佩来，也没想到事情会演变成这样。
    林毅的想法太大胆了，她以为林毅最多是找个机会把藏宝图丢出去，让天下人都知道，却没想到林毅选择将宝物分给妖王和人族一品，让两边制衡。
    这也就罢了，他居然还敢亲自去护送，这是不是太大胆了点？
    想到林毅为自己做了这么多事情，王瑾轩又感激，又愧疚。
    她默默回到了房间，低声祈祷，希望林毅平安无事。
    而祈祷的对象，脑子里下意识浮现出了之前拜的木雕。
    向林毅祈祷保佑林毅平安？
    王瑾轩自己都觉得有点离谱，但她还是在继续。
    倒是大堂里的何冬越发烦躁。
    守护远比破坏要难，以前她一个鬼的时候，逍遥自在，现在心里挂念着一个小坏蛋，便怎么也不能安生了。
    他在外面，怕他遇到危险，又怕他撩拨别的女孩子。
    现在遇到了这么大的事情，也帮不上他什么忙了。
    原本她以为自己已经很厉害了，现在看来，不能登顶绝巅，谈何护人一生？
    “我要变强！”
    佛系的何冬，第一次生出了这样的念头，以往她都是顺其自然的，对努力变强，倒是没那么急迫，只要不被人弄死，还有阳气吸不饿死，修为自然就会慢慢增长。
    现在，她竟也有了变强的渴望。
    只是，鬼类要变强，除了按部就班地等待时间，就只有激发内心的憎恨和吸取大量的阳气或者血气了。
    憎恨是鬼最好的养料，但憎恨太深，便会让人偏离正道。
    何冬能走正道，就是因为忘记了太多的事情，执念只有活着，而不是憎恨谁。
    现在若是用憎恨来强化自己，得到了力量，也会迷失本心。
    可血气也不行，杀人放火是罪孽，下一次天劫就更难了。
    想来想去，也只能吸林毅的阳气了。
    就是不知道下次加大力度，林毅还能不能顶得住……
    且说林毅施展神风千里，千里奔行到了山中。
    他记得白练仙的味道，便寻着味找到了白练仙的山谷。
    这一趟，他其实觉得危险不大。
    白练仙并不是个喜欢杀戮的妖怪，而且，她既然喜欢美色，那自己的颜值，应该还是很能打的。
    之所以对何冬那么说，也只是有备无患。
    白练仙的洞穴外芳香扑鼻，她种了许多灵花异草，以白色居多，看来，她喜欢的是白色。
    林毅心中一动，身上的黑色长袍不一会儿，便成了月白色的长衫。
    这也是这件衣服本来的样子，先前为了伪装，才是黑色，现在成了白色，果然好看得有些炫目。
    林毅觉得自己也有些仙气飘飘了，这才走到洞穴面前，朗声道：“星沙林毅，不请自来，还请前辈现身一见。”
    洞穴里的白练仙还在睡觉，忽然听到外面有人呼喊，她不由有些烦躁。
    本仙子是不是惯着你们了，是不是都知道本仙女脾气好，一个两个都就知道过来打扰人睡觉，简直可恶。
    再一想，星沙林毅？
    好家伙，这不就是她要找的那个带这妖皇之女逃跑的人吗？
    猎物自己送上了门，还有这种好事？
    白练仙连忙起来，穿上了一身漂亮的白裙，又在铜镜前“稍作打扮”，才出去见林毅。
    她倒要看看，这林毅哪来的胆子敢往她这里跑，是不是觉得她是个吃素的妖王？
    刚一洞穴，便看到了林毅一身月白色长衫，与她当真是绝配，再看脸，白练仙顿时呆住。
    是上天听到了她的祈祷，所以派了个盛世美颜来拯救她么？
    “你就是林毅？”
    白练仙兴奋得脸色都有些红润了。
    “正是在下，我来这里是……”
    “不着急，跟我进洞，慢慢说……”
    7017k