    妖皇之女将妖皇秘境藏宝图一分为二分别送给妖族和龙虎山的消息以极其诡异的速度传播了出去，这件事离不开天机阁的推波助澜。
    天机阁并不是一个修行宗门，而是一个江湖势力，三教九流的人都多，是散修汇聚的地方。
    假如修行宗门是一个家庭，那么天机阁就是一个公司，这里汇聚了各种各样的人，但对彼此的约束都很弱，准入门槛低，消息传播快。
    天机阁也利用这一点，疯狂捞金。
    正好，最近修行界的人最近都疯狂吃瓜，一瓜未平，一瓜又起，天机阁有个叫晓天机的执事，便将所有最新消息汇总到了一起，并进行了分析复盘，再四处传播出去，蹭了一波热点的同时，也为事件的传播贡献了极大的力量。
    “湘江诸事，汹汹至今，概以观之，当从一流言始。尝有人言城中有绝世相争，毁房屋数间，死一人，伤一人。闻者皆笑，以为愚昧。
    后数日，又闻江中异象，群雄毕至，妖魔汇聚，以为至宝，异火忽至，焚尽妖魔，后有一女，红衣金面，拳破幻宫，剑斩古魔。
    场中妖魔俱死，唯洞庭君存，远遁千里，时人恨异宝为其所夺，龙虎山遂遣人缉之，未果。
    翌日，各地妖王有异动，遂闻星沙郡守王安之女，原为已故妖皇之女，王安受一妖王胁迫，将之托付给靖夜司代总捕林毅，林毅遂以赴零陵助妖患为由遁逃。
    至今日，零陵妖王白练仙得半份妖皇秘境藏宝图。
    余以为此中蹊跷颇深，其疑点甚众，绝世相争为何故，白鲤夺宝归何处，欲知此中根与节，且看晓天机秘录。”
    隐蔽的天机阁小店中，一个全身包裹在黑袍中的男人看完手中的内容，气得把手中的纸撕成了碎片。
    什么坑爹玩意！
    他就是被追杀的白鲤，从被追杀的那天他就在想，自己到底做错了什么，为什么会被龙虎山的人盯上。
    龙虎山的人满天下地在找他，无奈之下，他才来到了天机阁打探情报。
    天机阁一般都是建立在偏僻的村镇，这样也是为了方便那些犯了事不敢进城的人与妖，到这里，不管什么身份，只要有钱，什么东西都能买，前提是在天机阁的能力范围内。
    这不，白鲤就找到了天机阁想要知道自己被追杀的原因，他当然不敢暴露身份，免得天机阁的人马上把他的消息卖给龙虎山去。
    然后，他就买到了晓天机整理的湘州动态大盘点，就这么几句话，花了他十金，天机阁这是把他当猪杀呢！
    想要了解更多，还得买晓天机秘录，要再花一百金。
    好气，但白鲤还是忍着愤怒，买了一卷晓天机秘录，心里却暗暗发誓，等他以后成就妖王，一定要把这些断章坑钱的家伙都杀了！
    但买下秘录，一边看，他就一边直皱眉头。
    “啥呀？我夺走了人道帝兵？通天河神或为妖皇秘藏的幕后黑手？林毅或为妖族暗探？”
    这什么晓天机，写的什么破分析，就没有一个是对的！
    但通篇看下来，却发现他知道的事情真多，知道他和通天河神的关系，还有妖王内部会议的小道消息，就是因为这种真实的信息穿插在其中，让人也不由自主地相信他的分析是对的。
    要不是白鲤知道自己压根就没拿到什么人道帝兵，他都快信了。
    这一切的根源，还是那个男人的一声吼！
    白鲤回想起自己因为害怕被人族围攻逃遁的时候，听到那个叫做山君的假妖怪喊了一句，当时也没太当回事，直到现在满世界被追杀，他才知道人间地真滑，套路贼复杂。
    这不，今天他又被坑了。
    但白鲤也知道，他不能在天机阁闹事。
    以他的实力，发起怒来，想要吃掉这一个天机阁分店的所有人都不难，但日后必定会招致天机阁无穷无尽的追杀。
    只是一百多金而已，不至于为这点小钱动怒。
    他现在只想去找林毅报仇，虽然他不知道林毅的身份，但是，白鲤回想和他在一起的曲婧的模样，脑海中忽然浮现了另外一个男人的模样。
    十八年前，就是那个男人以病弱之躯，砍掉了他的一条尾巴，他在大怒之下，派遣妖兵妖将追杀那人的弟子，最后，还是跑掉了两个，连蟹将军的腿脚都在那次被砍掉了。
    这一段往事白鲤本来也没太放在心上，修行以来经历过的战斗无数，他不会特意去记住一个死人。
    但这次回想起来，那些记忆又浮上了心头，还有那熟悉的剑法。
    很好，线索有了！
    只要有了方向，要追杀到那两个逃跑的蝼蚁也就不难了。
    白鲤带着狞笑，正要离开，天机阁的人忽然一起大喊：“妖皇秘境的最新消息，只要十金，只要十金！”
    白鲤：“……”
    反正也就十金，挺便宜的。
    买来一看，上面只有十六字。
    “九月十五，月圆之夜，血祭妖嗣，秘境自开。”
    这特么又坑爹呢！
    只说了时间和方法，地址呢？
    总不可能天下之大，随时可以开启吧？
    别说妖皇还没成仙，就算真的成仙了，他的秘境也不可能做到这样的程度。
    但是白鲤才刚在心里吐槽完，这才想到之前的消息已经说过了藏宝图的消息了。
    秘境的地点就在藏宝图里，而现在开启秘境的方法也传播开了，暂时不知道是真是假，传播这个信息的人目的又是什么，总之，可以预料，在接下来的几天，藏宝图的争夺一定是重中之重。
    “也就是说，龙虎山接下来会把精力放在藏宝图和妖皇子嗣的身上，那我的机会不就来了么？”
    白鲤斗篷下的脸再次勾起了冷笑。
    “这次，你们逃不掉了！”
    他已经锁定了曲婧的身份，搜索的范围也就在湘江附近，太远的人当时不可能赶到第一批次进入迷宫。
    范围缩得这么小，如果他还找不到一个人，那这妖王也白做了。
    白鲤决定立刻返回湘州，这个时候，曲婧正好也下山了。
    她本以为到了山中就能清静了，但每日只要有闲暇，必定会想到林毅的模样。
    明明两人相识不久，相处的时间也不长，偏偏那些画面，一遍又一遍地在脑海中循环播放。
    她只能通过练剑来麻痹自己，但人是要睡觉的，即便是修行者，也不可能一天到晚都精神。
    林毅那样的时间管理大师是例外，一天睡一个时辰就能生龙活虎，像一般修行者，除非有什么大事，不然都是秉持日出而作日落而息的作息，可以不睡，但没必要。
    只有遵循天道，才能好好修行。
    现在曲婧就睡不好了，每天晚上都梦到与林毅缠绵悱恻，最后黯然离别，连续几天下来，她人都憔悴了几分。
    也不知道自己是着了什么魔了，这样下去，迟早滋生心魔。
    本来她决定回山不出的时候，那天她的剑心还是锋锐的，结果林毅送了她一块刻了字的玉佩之后，她的剑心就钝了。
    连情丝都斩不破，还怎么去斩杀敌人？
    堵不如疏，虽然不好下山去寻找林毅，曲婧还是决定去打探打探林毅的消息。
    这一探就不得了了，湘州原来发生了这么多事，她这个徒弟竟然牵扯到了妖皇的事情里面去了，还保护妖皇的女儿离开了星沙城。
    知道这个消息，曲婧的心情顿时变得很复杂。
    妖皇是她的仇人，林毅是她的弟子，且不说林毅与他之间的关系还有些特别，单论这点，曲婧便感觉非常难以接受。
    如果是别人保护了妖皇的女儿，曲婧倒不会有太大的怨念，她心里也清楚，妖皇是妖皇，妖皇造的孽和他的女儿无关。
    但是，为何那个人偏偏是林毅呢？
    曲婧一怒之下，恨不得马上将林毅逐出师门。
    可是，得知林毅为了帮王瑾轩脱身泥潭，也为了避免两族继续发生冲突，选择将妖皇秘藏的藏宝图分别交给一个妖王和龙虎山保管，曲婧也体会到了林毅的良苦用心。
    他的确是个至善君子，也颇有智慧。救助妖皇之女，也不是出于私心，而是侠义。
    修行界，很少有这种侠义之人了。
    这让想要发火的曲婧都无从责怪他，但是，听到天机阁最新传播出来的消息，曲婧便知道，林毅有危险了。
    原本两份藏宝图各自落袋为安，人妖两族或许依然会有对峙，却不会爆发真正的大战。
    可现在不一样了，不管龙虎山有没有拿到那一半藏宝图，那些有心人都不会放过妖皇血脉，如果是这样，那林毅肯定有危险了。
    才上山没几日，曲婧便发现自己呆不住了。
    她要下山。
    她的徒弟犯了错，她自己可以教训，却没有明知道徒弟有麻烦而避世不出的师父。
    不过，在她决定下山的同时，她的心中也出现一个声音在问她：“你为什么下山？保护徒弟或者在意的人？又或者，是再也按捺不住思念？”
    这个声音一响起，曲婧便知道，这大概是心魔了。
    她本来就有很重的心结，最近又遇到了这么多事情，不产生心魔才奇怪。何况，她早就被心魔缠身，不然，以她的天资，早就突破了。
    既然要斩碎心魔，那就只有面对自己的本心。
    曲婧站立在原地，闭目收敛心神，沉浸到内心世界，看到了那个对她发问的自己。
    “你终于愿意面对自己了么？”
    曲婧没有言语，连续对她砍了数剑。
    “这么多心魔里面，就你话多！”
    7017k