    湘江的水流并不急，平日也没什么大浪，但今日有妖怪在水下搞事，周围的浪花渐渐有了声势。
    几丈高的浪花扑来，林毅等人所在的小船，犹如一片被狂风席卷的枯叶，眼看就要被撕碎，林毅顺着漩涡就跳下了水。
    “等着我下去捉只大鱼上来，今晚吃火锅！”
    没有辣椒的清汤火锅，也不是不行。
    林毅可不是不善水战的猴子，他这身宝衣水火不侵，他的修为也全点在肉身上了，自己又熟知水性，下水战斗丝毫不虚。
    顺着漩涡，他很快找到了源头，本以为是一条大鱼，没想到竟是一条大蟒蛇。
    大蛇乌黑的身躯不住地在水下盘旋，漩涡就是这么产生的。
    这大蛇长有十丈，身躯壮硕，看到林毅下来，便张开了大嘴，露出两颗尖锐的巨牙。
    【乌鳞牙蟒，有巨力，能控水，巨牙能破罡气法盾，为巨柄真人所御，杀之可得八百年道行】
    好家伙，原来还是有主的宠物。
    林毅看到这个顿时心生欢喜，这蛇的页面是黄色，显然是怪类。
    杀了他，正好为下一次的渡劫做储备粮。
    至于它的主人巨柄真人，那是谁，林毅都没听说过，反正是敌人没错了。
    感谢对方送来大蛇，助他渡劫。
    这样的好人再多一些，何愁修行道路上的瓶颈呢？
    林毅的确是怕蛇，各种类型的蛇他都害怕，但他的害怕不是看到之后远遁千里，而是你丫敢过来，老子弄死你。
    乌鳞黑蟒看到林毅这么小一只，立马就扑了过来，因为林毅太小，它都懒得用缠绕的方式，它直接张开了大嘴，要把林毅吞下去。
    这画面太惊悚了，林毅吓得火力全开，五灵归宗的实战速度比往日至少快了三倍，枕上雪拔出来，打出一招气斩鬼神之后，林毅还不敢收手，因为这蛇还在动。
    林毅便又补了数剑，直到将乌鳞黑蟒砍成了许多段，林毅才长舒一口气。
    “真是太可怕了。”
    林毅就着江水洗了洗剑，这次连战利品他都没收拾，迅速朝着江面上弹射。
    船舱上也有战斗，这巨柄真人也很阴险，玩了手调虎离山的伎俩，让乌鳞黑蟒在水下兴风作浪，引人下去战斗之后，他便过来抢人了。
    他左右肩膀各有一朵花，摆明了自己二品炼气士的身份，光是看着这两朵花，就会让人失去斗志。
    在一品不会轻易出动的情况下，二品几乎可以说是横着走。
    何冬看着这个拿着大剑的老头，也颇为忌惮。
    她跟林毅夸下海口，说天下能杀自己的只有十多个，能败自己的也就那么百来个，这话没太夸张，但面对二品的时候，她的确是打不过的。
    眼下林毅一冲动，就跑到水下跟人战斗去了，这老头再杀过来，何冬倒是能带着小草和王瑾轩跑路，可水下的林毅，她可能就顾不上了。
    “没想到那林毅颇有侠名，却与妖为伴，与鬼为伍，今日若非青眼所见，贫道也不敢相信。”
    何冬已经施展出了鬼域，巨柄真人当然知道了何冬的身份。
    他是正道人士，办事自然要讲一个流程，那就是凡事都要站在道德的制高点。
    如果实在站不住，那就把知情人全都弄死，那自然也就站住了。
    就像现在，他明明是为了妖皇之女和藏宝图而来，但唯利是图可不符合正道人士的人设，所以他说这番话，是在表示他是为了斩妖除魔，替天行道，至于顺手收获了妖皇之女和藏宝图，这也算是自己行侠仗义的奖励。
    天道无亲，常与善人嘛！
    何冬不与他废话，施展鬼域，只为困他片刻，她自己匆匆下水，想要去叫林毅一起跑。
    但巨柄真人身为二品炼气士，在二品中也算是厉害的，哪里有这么好被困住，大剑猛地一挥，口中还呼喊：“破法真气！”
    这一剑瞬间斩破了何冬的鬼域，从虚幻，回到了现实。
    何冬周身的黑气也激荡不已，被人强行打破了鬼域，她也是会受伤的。
    这点小伤倒也不打紧，何冬当机立断，又施展鬼域，将小草和王瑾轩拉进去，马上便要跳水跑路。
    “哪里走！”
    光天化日，哪里有鬼怪逞凶的道理，巨柄真人这一剑势大力急，更有破法之能，他这种特殊真气，正好是鬼类的克星。
    好吧，鬼的克星确实有点多。
    这一剑下去，保管何冬要魂飞魄散。
    但林毅在水下本就是速战速决，这会儿也回来了，看到这个老男人要打自家老婆，当即一跃接住了巨剑，同时一脚揣在巨柄真人的肚子上，巨柄真人本来没把林毅当回事，直到他肚子被踢了一脚。
    那一刻，他感觉五脏六腑都破碎了，一口黑血吐出，显然伤的不轻。
    巨柄真人顿时一脸骇然，仅凭拳脚之力，就能将他伤成这样，这是个高手！
    “阁下何人，为何要助力妖邪？”
    巨柄真人擦了擦嘴角的血，对林毅质问道。
    他知道是林毅护送妖皇之女，却不觉得眼前这人就是林毅。
    一脚踹伤他，至少得是二品了，林毅能是二品吗？
    这必然是不能的啊！
    这会儿，最震惊的还是何冬。
    她本以为现在马上该跑路了，却没想到林毅居然大发神威。
    好家伙，林毅什么时候这么厉害的？
    回想自己和林毅在一起这么长时间，她对林毅平时在做什么，修炼到了什么程度，竟然是一无所知。
    这个男人，藏得那么深吗？
    何冬却是不知，林毅除了藏了一身的修为，还藏了个五千年的小僵尸。
    私房钱就不谈了，林毅都用不上这玩意，一个优秀的男人，是可以靠脸吃饭的。
    面对巨柄真人的诘问，林毅嗤笑一声，却没有回答他的话。
    这天下，能把他的样貌和姓名对上号的人不多，他们不知道正好，也方便林毅做很多事。
    “既然你来找茬了，就少说废话，死吧！”
    这种战斗，就是无关正邪的利益之争，或许这巨柄真人不算恶人，但他既然要杀林毅来夺取宝贝，林毅自然保有正当防卫的资格。
    不等巨柄真人调整好状态，林毅跨出几步，瞬间从巨柄真人的眼前消失了。
    巨柄真人顿时惊骇不已，但来不及反应，便被林毅在身上砍了数剑，脑袋当场掉了下来，只剩两朵花迅速融合到一起，成了个虚幻的巨柄真人。
    这就是巨柄真人的元神，不管是凡人还是修士，都有魂魄，不同之处在于凡人的魂魄不会离体，而到了三品以上，魂魄就有独立于天地之间的能力。
    现在巨柄真人就是死了，却也没完全死。
    他可以原地化为鬼修，也会比一般的鬼修厉害，或者去夺舍，但不可能再成为真正的人，与怪物没什么区别。
    最好的方法，其实是转世轮回，有这辈子的积累，下一辈子没准还能觉醒宿慧。
    林毅略一犹豫，还是没有对巨柄真人的元神斩尽杀绝。
    “你我的恩怨，这一剑之下，便就此了结，你若愿意去投胎转世，我也不拦着你。”
    言下之意，就是这阳间不是你能呆着的地方。
    巨柄真人若想体面，林毅便给他体面，若是他不愿，林毅便帮他体面。
    巨柄真人一时有些难以接受自己的死亡，本以为自己二品修为，还有一只八百年的巨兽宠物，谋夺一个妖皇之女，应该是手到擒来的事，怎么就身死道消了呢？
    而且这人下手当真凌厉果断，他甚至没有求饶的机会，人就没了。
    “恩怨了结，你说得轻巧，你可知道我修炼至今，吃了多少苦头，受了多少罪！”
    “哦！”
    巨柄真人还想再说，林毅抬手就是一道雷霆，将他的元神也灭了。
    修道之人的元神虽然能够离体存活，却未必有多强的防御力，就像是自己化身为鬼，短时间内能像鬼魂一样，没有实体也可以在这人间飘荡，同样的，也会害怕鬼所害怕的东西。
    二者的本质没有太大的差别，无非是元神随时可以归位，而鬼已经没了肉身。
    林毅连巨柄真人的本尊都杀了，要灭他元神就更容易了，这一道雷光，干脆又利落，当即便让巨柄真人魂飞魄散。
    随后林毅又放了一把火，将巨柄真人的尸体也烧成了灰。
    至于巨柄真人的大剑，林毅拿起来掂量了一下，枕上雪便嗡嗡地颤抖个不停，这剑也是会争宠的。
    巨柄真人还留下了云袋，林毅打开看了看，里面的丹药、材料各种宝贝一大堆，这才是真正的高手修士该有的样子，不像林毅，云袋里面除了食材，就是炊具，要不就是香料，枕上雪每日便是与这些东西为伍。
    林毅便将巨柄真人的剑放进了他的云袋里，便看到了何冬看他的眼神充满了诡异。
    想到以前两人的约定，林毅很大方的从云袋里拿出了一些炼器材料放进自己的云袋，便将整个云袋都给何冬了。
    “你想要吗，给你。”
    一个二品修士的家底还是很丰厚的，想来何冬看到这些，应该会很开心。
    “你不要以为这样就可以收买我了，说，你是什么时候变得这么厉害的！还是说，你其实已经不是林毅了？”
    7017k