    萧瑟的手很柔软，这么一抓，林毅当然就不去了。
    他也就说说，还能真去不成？
    至少，现在不能去，他的修为不知道够面对千军万马。
    这世界的主流战力，还是靠人数撑起来的。
    十人成众，百人成群，千人成势，万人成军，当人心意志汇聚到一处，便有破法诛邪之能。
    这就是修仙世界的王朝得以存续的原因，凡人组成的军队，对抗修士和妖邪同样有用。
    炼气士削弱到只能施展三品以下的威能，符修削弱得更是没眼看。
    究其根源，是因为人间的王朝得天地庇护的，符修的力量是借用天地之力，而炼气士到了高深境界，也是借用天地之力，削的没那么惨，也不足以应付军队了。
    就是不知道，林毅这种纯肉身流完全不需要借助天地之力的，能不能行，这就没有人知道了。
    毕竟就算是妖，到了法力身后的时候，也是主修法力，次修肉身。
    远古时期有没有无惧天地的修士，这就不知道了，反正当下并没有那种能够无限制修炼身体的功法与秘籍。
    言归正传，林毅任由萧瑟拉着到他旁边坐下，道：“你若真心疼哥哥，下次遇到危险，就不要再引颈就戮，就是因为你现在这个样子，我才会走到哪里都放不下心来。
    若你真被人杀了，我必定会为你报仇，到那时，我要是因为给你报仇被别人弄死了，你在地下能安息吗？”
    萧瑟听着林毅这么说，心里也满满的都是感动，但听到林毅设想的未来，连忙道：“别为我报仇。”
    “你不死我就不报仇，谁敢杀你，就算是天王老子，我也把他头给你剁下来。”
    “切莫说这话。”
    萧瑟赶紧捂住林毅的嘴，天王老子，在这个时代的意思就是老天爷，修行中人，哪里有敢骂老天爷的？
    越是修行，越是对天道充满敬畏，林毅对天道不敬，这一句话说出来，恐怕就有劫数暗藏。
    这一动手，萧瑟倒是没留心自己和林毅贴得这么近，这个动作又有多暧昧，等回过神来，她连忙后退了一步，两颊也飞起了红晕。
    这反应，倒是让林毅给整不会了。
    好好说话，你动手动脚也就不谈了，大家都是出生入死的兄弟了，一张床上都睡过，这都没什么。
    但是你这忽如起来的娇羞，未免太吓人。
    想到某一种可能，林毅的脑海中顿时响起了晴天霹雳。
    妈耶，他只管着自己是绝对的直男，却没去想，他二弟本来就有点女性化的样貌，性子也古怪，万一，他其实……
    要遭，这个想法太可怕了。
    林毅也默默后退了两步，就因为萧瑟的这个娇羞，气氛忽然就有些焦灼了。
    “那个，反正我把话放这里了，你好自为之吧，我还有别的事情，先告辞了。”
    林毅逃跑的时候，必面对白练仙的时候还快。
    萧瑟见到这么反常的举动，想到大哥可能也害羞了，心里忽然又多了几分羞涩和甜蜜，他哪知道林毅不是害羞，是害怕啊！
    我把你当兄弟，你却……
    全程只有乌云默默找了个地方趴下，猫间不值得。
    林毅在回去找何冬的路上，心情都还十分复杂。
    恐怖的不是萧瑟的娇羞，而是林毅回想起了萧瑟穿上女装时的样子，他的心砰砰砰地在跳。
    可怕，太可怕了。
    林毅匆匆回了家，就抱住了何冬。
    这个世界太危险，也只有何冬博大的胸怀能给他一点温暖……
    次日，林毅带着自己的逃跑分队便出城去了。
    再见的话都没和萧瑟说，两人分开的时候，明明有那么多话没说，却忽然就走了。
    林毅拿出萧瑟的小木雕，想要刻字，看到萧瑟的模样，又赶紧收了起来。
    还是算了，先冷静一段时间再说。
    萧瑟短时间内应该是安全的，有什么行动，他这个内鬼也能第一时间知道。
    何况，萧瑟被他这么一训，下次面对危险，自己应该会出手反击。
    只要她自己不想死，一个三品修士的保命手段还是很多的。
    日出的时候，萧昭就收到了林毅发过去的战报，气血顿时往上涌。
    计划做得那么好，完事了来一句行动失败，折损人手三十五？
    老子都准备进行下一步行动了！
    萧昭努力平静下来，看着上面的描述，说萧瑟已经七箓了，他的脸色也阴沉无比。
    天才，当真天才，居然不动声色地修炼到了三品，而且是走的炼神流派！
    萧昭一直以为萧瑟是炼气士，也惊叹于萧瑟的练气天赋，年纪轻轻，就到了五品。却没想到，他这女儿天才如此，是炼神三品，练气五品。
    展示出了练气的能力，藏了一手炼神的底牌。
    还有神秘的剑道高手守护，看来，她的底牌比自己想的还要身身后。
    “她果然怀有二心，一直在提防着我。”
    萧昭脸色阴沉，提笔写道：“三日之内，不计一切代价，杀了他。”
    招来云鹰将命令传回去，萧昭又下令道：“黑魔一个人未必搞得定，槐老，你去助阵。”
    “诺。”
    营房中不见人，只听到一个苍老的声音。
    萧昭看向南方，眼里满是狠辣。
    “百年大计，不容有失！”
    林毅收到云鹰回信的时候，已经是中午了，他正坐着船在钓鱼，悠哉悠哉，并没有着急赶路去龙虎山的意思。
    昨天听到那个离谱谣言的时候，林毅就知道了，有人在浑水摸鱼，简单分析一下，那些制造谣言的家伙，目的应该是想要让林毅来帮他们转移注意力。
    而且，一定是与妖皇秘藏有关。
    林毅现在已经足够吸引别人注意力了，一个郡靖夜司的代总捕，就敢摊上这么大的事，谁听说了不得说一句牛逼？
    好不容易有甩出锅去的举动，马上就有人抛出更劲爆的消息，这是非要别人把注意力锁死在林毅身上啊！
    目的为了什么？
    林毅反向归纳了一下，这种消息，能吸引到的是什么人？
    对妖皇秘藏有想法的人，这群人同时满足实力强大的特征。
    对方吸引这些人的注意力，有两种可能，第一，就是想要搞一波大事，这件事未必和妖皇秘藏有关，但很害怕被人发现，所以提前给别人搞点事情做。
    第二，就是他们的确要做一件和妖皇秘藏有关的事情，可能，对方就知道真正的开启妖皇秘藏的方法。
    那么，如果是第一条，林毅就是无奈的受害者了，对方想要搞什么都有可能。
    就像是后世一有什么事件，立马就有明星大瓜，而大量不明真相的吃瓜群众，也很难准确地知道到底是为了掩盖什么热度。
    所以第一种情况就比较无解。
    林毅只能躺着任人利用，大不了等事后去收点利息。
    而若是第二种，那林毅就能找到线索了。
    和妖皇秘境最有关系的，除了他林毅和王瑾轩，剩下的，就是王安了。
    巧了，王安现在正好也不在星沙城，被罢官之后，他们一家就自行坐船离开了。
    晏青丘让那个赤云妖帅亲自去拦截了，也不知道有没有拦截得住，总之，如果是第二种情况的话，王安的嫌疑就很大了。
    当嫌疑指向王安的时候，林毅的心里并不好过，因为他最开始就不信任王安，但慢慢的，他也觉得王安可能是个好人。
    但他更相信事实。
    真相总会慢慢揭露，一个人只要做了事，总会留下痕迹。
    只希望到时候他的判断是错的，不然，王瑾轩该伤心了，萧瑟大概也会很伤心。
    林毅还在思考，一旁忽然响起了呼喝声。
    林毅循声望去，便见着小草扯着根钓鱼竿，鱼线崩得紧紧的，王瑾轩在一旁抱着小草，怕她被鱼拽下去了，两个女孩子便靠着一条鱼竿，跟底下的鱼开始角力。
    林毅看两人溜鱼，也觉得很有意思。
    何冬故意笑他：“你看看你，钓了这么久，一条都没钓到，小草都钓了一桶了。”
    “我不会钓鱼，只会摸鱼。”
    林毅坏笑着搂住了何冬，何冬啪的一下打开他的手，啐道：“好个没正行！”
    她虽然不知道摸鱼摸的是哪条鱼，看林毅坏坏的样子就知道是在调戏她，打就对了。
    两人在亲热嬉闹，小草和王瑾轩抓着的鱼竿忽然传来一股大力，两个女孩惊呼一声，便要跌下船去。
    “瞧，这就是我钓的鱼。”
    林毅从容地放开了何冬，下一秒就出现在了王瑾轩和小草的身边，一左一右，夹住了搂住了两个姑娘。
    放下心有余悸的两人，林毅直接拔剑，这时，船四周都出现了巨大的漩涡，船在漩涡的拉扯下起起伏伏。
    无风起大浪，必有妖孽出。
    就是不知道这水下有多大的鱼。
    “看好她们。”
    林毅将两人推向何冬，让何冬抱住，拔剑就朝漩涡处打出了几道剑气。
    这几道剑气打出，便听到水下发出牛一般的叫声，船也停止了忽起忽落，但一个更大的漩涡却在船底下缓缓成型。
    何冬抬手，让行舟始终立于水上，看起来也略微有些吃力。
    比起纯正的水妖，何冬在控水方面，并不算特长。
    看来，钓鱼大师今天又钓到大鱼了……
    7017k