    事情是酱紫的，林毅来星沙，原本只是顺路路过。
    只是他在零陵郡放出了云鹰，再次给梁王发了一封同样的密信，并表示之前没有收到回信，询问梁王是否收到了第一封密信。
    既然是扮演被黑魔夺舍了的自己，有时候，入戏也得深一点。
    他干活的时候还特意避着王瑾轩和何冬，毕竟云鹰也很有灵性，虽然不会说话，保不准会泄漏什么。
    这就是林毅的细节。
    大概是路上走得太慢了，林毅往北走，路过星沙郡，便又收到了梁王的回复。
    “情况有变，或已泄露风声，即刻出手，已令杀手五十至星沙，听汝号令，明日当闻雷霆之讯。”
    梁王只给了他一晚上的时间，今晚，他就要把萧瑟干掉。
    不仅是命令了他，还有另外五十个杀手。
    显然，如果林毅今晚不动手，另外五十个杀手也会出手，林毅也不知道另外的杀手是什么水平，但这个数量，没准真能弄死萧瑟。
    毕竟萧瑟境界虽然高，但没什么实战经验，林毅对何冬问起萧瑟的实力时，何冬就说，萧瑟大概是最弱的三品。
    林毅哪知道何冬的话语里有那么亿点点抹黑萧瑟的成分，当下自然更担心萧瑟的安危。
    所以，这伏杀萧瑟的任务，只有自己去做他才能真的放心，当下，他便带着何冬等人隐匿到了星沙城中，找了个无主的房子暂且安置了几人，自己便召集了众多杀手，在城南梁王的某个窝点开会。
    “王爷有令，今晚动手，当有雷霆一击，鼎定乾坤。”
    林毅黑巾蒙面，对一干杀手训话，这些杀手都是训练有素的死士，他们都静静地听着林毅的讲话，眼神坚定有力，都不需要林毅动员，只需要林毅下达指令。
    “很好，大家都很有精神，但我们今天的目的不是简单地把人杀掉，是要把他引到郡守府再杀，你们几个，呆会假扮成郡守府的人，看到靖夜司的巡捕，就上去跟他们打架，注意出手力度，打个五五开就行了。
    重要的是嘴上要羞辱他们，表现出对他们的不屑来，并强调见一次就要打一次，知道吗？”
    “明白！”
    林毅的命令说得很清楚，他们只管执行就好了。
    陆宁川现在还住在郡守府，可能过不多久就要改名了，现在牌匾还在定制中。
    林毅前些日子见过了陆宁川，看他那样子颇有些嚣张跋扈，新官上任三把火，没准就要烧到靖夜司身上，这会儿可能还没动手，但林毅帮他动手，也不会有违和感。
    而萧瑟既然回到了星沙郡，肯定会去靖夜司复命，靖夜司遇到了这么多事情，她肯定不会不管，因为能对抗刺史这种层次的人，也就只有她了。
    到时候在她去郡守府的路上将其干掉，或者等她离开郡守府的路上干掉，都可以嫁祸给陆宁川。
    机智如我，一下就想到了绝妙的完成梁王指令的方案。
    这些杀手都是久经训练的，假扮潜伏，都是一流的好手，很快，那些接到了命令的人，都各自做好了伪装，去找茬了，而剩下的人，则是在林毅的布置下，在萧瑟前往郡守府的必经之路上设下了埋伏。
    不会有比这更好的暗杀计划了，所以，把这个工作流程交给梁王，肯定是没有问题的吧？林毅唤来云鹰，将消息传了回去。
    他可不打算干完这一票就暴露身份，他是想要将萧瑟唤醒，但如果不能唤醒，日后说不定还有数不清的明枪暗箭，他在暗处，也能帮萧瑟挡着点。
    晚上是靖夜司活动最频繁的时候，很快，第一波冲突就来了，林毅离了队伍，四处观察，远远地便看着一些往日的同事被打，心里暗道一声罪过。
    虽然这里面有些人，当初是背地里说了他坏话还让他听到了的，但林毅这个人心胸豁达，从不记仇，些许小事，早就放下，现在看到他们挨揍，也只是觉得太巧了。
    我，林毅，没有愉悦。
    “这些杀手演技真不错，那张扬跋扈的姿态，嚣张的狠话，一点都看不出违和感。”
    林毅欣慰地点了点头，又去看别处了。
    他却不知，他派出的杀手，也远远地在看这一幕。
    “头儿，咱们还要再动一次手吗？”
    这个小分队，自然也有一个领头人，在这种时候，就需要他做决策了。
    “按吩咐行事，再揍他们一次。”
    ……
    过不多久，一群可怜兮兮的巡捕们回到了靖夜司，悲愤地来到了陈怀远等人的跟前。
    正好，萧瑟和商裳儿都在商量着怎么从谣言入手调查和妖皇秘藏相关的事情，恰好就遇上了这些来告状的人。
    当听到是陆宁川的人将他们打了，还是打了两次，商裳儿当场就怒了。
    “报复，绝对是报复！”
    她今天教训了几个陆宁川的护卫，那些人奈何不了她，让她从容脱身，没想到转头就去找这些不入品巡捕的麻烦，简直是无耻。
    侠女商裳儿现在一刻钟也忍不了了，袖子一甩，就要去给他们报仇。
    萧瑟连忙拦住了她，道：“你不用去，我去就可以了，今晚之后，保管他们不敢再找你们的麻烦。”
    她已经想要了，用梁王的势力压人。
    反正自己的时间也不知道什么时候结束，能做点什么就做点什么吧，她已经不打算低调行事了。
    “你怎么保证？”
    “就凭我姓萧。”
    “姓萧，这有什么了不起的！”
    商裳儿下意识就嘀咕了一句，但随后又反应过来，卧槽，姓萧？
    这穷乡僻壤，能出这么个大鱼来？
    就这样，萧瑟独自一人前往了郡守府。路上，杀手们就有机会动手，但林毅的指令是等萧瑟从郡守府出来之后再说。
    萧瑟进郡守府没多久，人就出来了，看上去脸色还很难看。
    她是以梁王世子的身份，找陆宁川谈化解双方矛盾，陆宁川却完全不给面子，虽然谈话的过程中客客气气，但就是一口咬定没有派人出去打人，更别说两次，甚至隐隐有威胁要治那些挨打的巡捕一个诽谤的罪名。
    萧瑟心中恼怒，但看陆宁川不给她爹面子，也只能愤而离去。
    她对政治上的事情还是不够敏感，以为梁王的面子到哪里都好使，却不知陆宁川是皇帝任命的，他可以对任何王爷客气，唯独不能是梁王。
    萧瑟在路上思忖如何对夸下了海口的属下交代，忽然心生警兆，下意识侧身，便有一道冷箭贴着脸颊过去了。
    她怀着心事，感知都迟钝了许多，也是没想到刺杀会来得这么快，这么突然，她本以为至少还要过上几天，毕竟她才回到星沙也没多久，黑魔才刚说安全了，现在刺杀马上就来了，这岂不是打脸？
    可萧瑟也很快明白过来了。
    人家已经是要她命了，和她说过的话，自然也不算数，又怎么谈得上打脸二字呢？
    她早就想过这一天会来，却没想到来的这么快。
    她爹，当真是迫不及待。
    想明白了这些，萧瑟内心也没了多少抵抗的念头。
    又一道冷箭射过来的时候，她竟然不闪不避，也没有祭出符箓守护。
    远远看着的林毅顿时气急。
    他要救萧瑟，原本也不必这么大费周章，之所以这么绕来绕去，就是他发现萧瑟可能自己都察觉到了他爹要杀自己，却不像反抗。
    林毅也知道，在这样的时代，君要杀臣，父要杀子，都是反抗不了的，思想上，他们都没有被解放。
    你要杀我，那我死好了，反抗是不可能反抗的，这辈子都不可能反抗。
    这种愚忠愚孝，林毅深知不从根源上解救萧瑟，他拦住一百波杀手都没有用。
    此时的萧瑟，距离被扎成刺猬也就呼吸之间，她闭上了眼睛，却忽然听到了一声凄厉的猫叫。
    猛然睁开眼，才看到替代她扎成了刺猬的，正是乌云。
    小小的身躯，扎了至少四十根箭，密密麻麻，只有头没受损了。
    它这是用了法术，将所有射向萧瑟的箭都转移到了自己的身上。
    “乌云！”
    突然遇到这种变故，萧瑟脑袋一片空白，手脚也一阵冰凉。
    她知道自己最近随时可能遇袭，所以特意没有带着乌云行动，却没想到，乌云居然一直偷偷跟着她。
    “世子……活下去……”
    乌云虚弱地吐出几个字，萧瑟顿时破防，泪如雨下。
    “你这笨猫，为什么要过来！”
    “咻！”
    “咻！”
    “咻！”
    又是一阵箭雨破空而来，此刻们可不会讲什么武德，第一波没杀死，那就继续射，可不会看着萧瑟在哭就留手，相反，现在正是杀人的好时机。
    林毅这下就麻了，如果可以不露面，他当然是尽量不露面为好，让萧瑟自己成长起来。
    但这个时候，萧瑟能挡住这一波万箭齐发吗？
    林毅捏出了剑指，还是准备催发剑气。
    萧瑟觉不觉醒不重要，重要的是人不能死。
    还有乌云这死猫，台词就不能快点念吗！
    7017k