    萧瑟很讲究地从云袋中掏出了手套戴上，将这些男男女女的尸体一一搬开，果然，这堆积着尸体的地方，下面有个祭台一样的东西。
    整体是黑色，四四方方，上面有些奇怪的暗纹，不仔细看还看不出来。
    这玩意又有点像是个大箱子，萧瑟敲了敲，里面是空的。
    “没什么危险吧？”
    萧瑟对乌云问道。
    乌云感知比较敏锐，问她也是多个保险。
    乌云道：“这里只有亡魂的气息，但亡魂都已经消散了。”
    也就是说，没有鬼，可以放心搞事。
    萧瑟这便踏实了，一拳下去，木质的箱子很快裂开，露出了一个大洞，萧瑟从这个突破口，掰扯几下，箱子便彻底裂开，露出了里面的东西。
    但里面只有一截干枯的木头，看上去，有点像是柳树。
    萧瑟拿出来看了看，有那么一瞬间，倒是觉得这木头和自己的连理枝有点相似。
    但萧瑟并没多想，天下的柳树不知道多少，又不是只有一棵。
    柳树妖也不会只有一个，巧合罢了！
    萧瑟大概也看出来了，这木头，应该是某个柳树妖的遗体，看他遗体都枯朽了，被留在这个地方，或许，他是被人暗算，吸去了一身力量？
    莫非，地狱浮世绘就是有这样的功效，所以哪怕王府整理的秘录也没有具体的描述，大概，就是怕别人效仿吧！
    有史以来，历代的修行者，从来都不缺这种以掠夺为目的的魔功。
    人人都知道，不劳而获是没有好下场的，但是，不劳而获他香啊！
    不用好好修行，就能把别人的道行据为己有，这种事，永远无法赶尽杀绝。
    现在修行界还有许多以采补元阴元阳为法门的邪修，像鬼吸人气之流，乃至人吃五谷杂粮，各种肉类，本质也是掠夺。
    但本质相同，性质还是有很大区别的。
    所以但凡有能掠夺他人修为的魔功出现，都是会被整个修行界一同抵制的，哪怕四大魔教，也不敢真的修这种功法。
    也难怪这布置了地狱浮世绘的人要隐藏，可能再过一段时间，这里的亡魂气息消散，或者见识不够的，认不出这是地狱浮世绘，也未必会发现这里的秘密。
    那么，到底是谁做了这样的恶事呢？
    萧瑟想了想，答案，或许就在密道的另一头。
    她将枯朽的柳木用布包裹好，就拿在了手上，便打算往另一头探索，恰好，在半路就遇上了赶过来的林毅。
    “这岔道是你刚挖的吧？为什么要到处乱跑？”
    听到林毅的话语中有斥责之意，萧瑟的心里还是感觉暖暖的，林毅训斥她，是因为关心她，她其实也挺喜欢这种带着关心的训斥，却还是乖巧地道：“我只是好奇……大哥，我错了，不要生气啦！”
    “嘶，我说停停，不要生气就不要生气，不要生气啦是什么鬼，娘们兮兮的，二弟我跟你讲，做男人，一定要有阳刚之气，像我一样，知道了吗！”
    萧瑟：“……”
    她一不小心就对林毅撒娇了，倒是没注意在林毅视角，她是个弟弟，这话说得确实古怪了点。
    但看着林毅明显有些害怕的样子，她又觉得莫名想笑，努力憋住了，道：“我知道了。”
    林毅还不依不饶道：“要阳刚，阳刚！说话要大点声。”
    “我知道了！”
    “很好，很精神！”
    林毅很大力地拍拍萧瑟的肩膀，同时在心里疯狂暗示：“这是正常兄弟情，他只是娘了一点，怎么可能是撒娇。”
    “对了，你在前面发现了什么？”
    林毅注意到了萧瑟带着的布包，那么大一块，还是很醒目的。
    “就是这个，一块柳木，看起来像是一个柳树妖的遗体……”
    萧瑟便详细地说起了密室里面的景象，还说出了自己的推理，一边说一边打开了布包，让林毅看到了那节枯木。
    林毅的鼻子已经闻到味了，没错，这就是柳先生。
    本来是他的储备粮，结果让别人给杀了，现在看来，他还是遭了暗算，最有可能的人，也就是吴德。
    不过，吴德已经销声匿迹很久了，林毅也没找到他。
    事情太多，林毅一时没忙过来，就让他钻了空子。
    听到里面死了一百多号人，林毅也暗自气恼，当初要是先杀吴德就好了。
    可惜，每次他都差了点力量，那时候道法不高深，道行也浅薄，空有力气，敌人分头跑，他也就只能追一个。
    萧瑟带林毅见过了密室之后，林毅心中更是愤怒。
    他在密室之中，挖了一个大坑，将这些尸体就地掩埋了。至于密室，上面不知道还有没有人，林毅也没好乱动。
    他和萧瑟也是同样的想法，顺着密道，或许就可以找到凶手。
    林毅也没想到，他之前找不到的吴德和柳先生，居然因为密道机缘巧合地找到了线索。
    这密道的出口，必定和吴德有千丝万缕的联系。
    两人在黑暗中行走了许久，终于，路走到了尽头，他们眼前出现了一个暗门，推开进去，才发现这是个地窖，里面还藏着一些粮食。
    两人顺着地窖的出口出去，便听到一个男人在说话：“你是不是还在想着他？你是不是怪我那天还打了他？为什么他走了以后，你每天都神不守舍，你到底知不知道，你是谁的婆娘！”
    啊这……
    听着这段话，就感觉到一股牛气扑鼻而来。
    两人从地窖中探出头来，林毅小心观察了一下，发现这就是个普通的人家，这家人家底还算不错。
    里面的男人还在哭诉：“我起早贪黑出门买豆腐，别的男人在我家里吃你豆腐，你以前说是他强迫你，你不得不从，我以为你怕他权势，但现在他爹都不是郡守了，你还想着他的什么啊！
    我到底是哪里对不起你了？”
    听到这一番话，林毅的目光顿时锐利了起来。
    本来他只当是无意间撞到了一个苦主在诉苦，但这番话里有个关键的信息，透露出了牛头人的信息。
    酷爱人妻，爹是郡守，满足条件的，只有王良一人！
    这套房屋的主人，他的妻子和王良有染，而他家的地窖，却有一条密道。
    这密道，未必是男主人挖的，很可能是王良挖的。
    林毅再想到柳先生忽然去世的那天，王良正好是从外面回来，说是与相好的道别。
    当时林毅也不可能想太多，但现在，线索已经渐渐明确了。
    “亡良，无德，原来如此！”
    这一刻，林毅对那个苦主充满了同情。
    王良不仅进了他的地窖，开了一条密道，还进了他的地窖，开了一条密道。
    惨，太惨了。
    “大哥？”
    萧瑟见林毅若有所思，不由出声询问：“你发现了什么？”
    林毅叹息道：“我发现，有时候做了一件自以为正确的事，未必真是对的。”
    “？？？”
    萧瑟一头雾水，并不明白林毅这是怎么了，像是忽然有些郁闷，一时也想不到原因，但还是安慰道：“世间多少变幻莫测的事情，谁也不能保证自己一直都在做正确的事情，还要谨守自己的本心不就好了吗？”
    林毅斜着眼睛瞥了萧瑟一眼，道：“还会安慰大哥了？放心吧，我心里清楚得很，只是感叹罢了。”
    他多多少少有些后悔当初没有一刀宰了王良，要是杀了他，没准那地狱浮世绘中的上百人都不用死？
    萧瑟也没说错，谁也不能保证自己做的决定一定对。
    当时的他看来，王良的行为可恨，但并没有强迫别人，既然是你情我愿，他固然有错，却也罪不至死。这才为了避免杀生，与何冬转圜。
    谁知，他是用一点劣迹掩盖的是更大的劣迹。
    这个时候，林毅都不得不说一声服气。
    他到底是看走眼了，王良的套路很深，他给自己立了个人设，贪花好色，但胆子小，小错不断，大错不犯，给人一种虽然好色，却也没有太大危害的感觉。
    直到现在，从这个地窖里出来，他才知道，那憨憨的面容之下，藏着的是一颗虎狼之心。
    这会儿，不仅仅是林毅猜到了地狱浮世绘的制造者，萧瑟也猜到了，但她没林毅这么笃定，毕竟王良只是这家女主人的奸夫，未必这个卖豆腐的，或是这个出轨的女人就一定是清白的。
    “大哥，我们要不要抓他们起来审问一二？”
    林毅想了想，还是点了点头。
    办案要严谨，哪怕他灵光一闪，从王良和吴德这两个名字里面已经得到了答案，但还是要问过之后才知道。
    两人一起从地窖中走出，恰好，这时候的苦主也推门出来，他本就满脸痛苦，再出来，看到地窖里又钻出了两个男人，当即感觉血压上涌，一阵天旋地转，竟气得倒了下去。
    “要遭，这不会脑溢血吧！”
    林毅赶紧过去给他贴了张符，帮他稳住了状态，才扶着他进了屋。
    里面的女人正满脸委屈呢，忽然见多了两个陌生人，扶着她丈夫。
    其中一个蒙着面，还有一个却是生的俊俏，让人看着便心生欢喜。
    这两人，莫非也是……
    女人立刻装出柔弱害怕的样子，往床上逃去，娇声呼道：“你们不要过来呀！”
    林毅：“……”
    萧瑟：“……”
    你为什么这么熟练？
    7017k