    陆宁川一听这骷髅说自己来自北方，心顿时凉了一截。
    他可不会觉得北方是梁王的北方，只有可能是在梁王还北边的北方。
    北魏，一个由异族建立的政权，占据了中原的大好河山。
    南朝的政权也经历了几次更迭，但北伐是始终不变的口号，两朝这些年来一直都是对立状态，连年征战不休，只是也没什么战国。
    陆宁川已经面无人色，他可以和妖魔勾结，陷害忠良，就算是死了，日后也还是会有给他送葬的人，但若是与敌国勾结，子孙无以存世，祖上也得蒙羞。
    当年衣冠南渡，胡人肆虐中原，其暴虐凶残，远胜妖魔。毕竟，妖杀人是天性，而人杀人就只有彻头彻尾的残暴了。（担心词汇敏感，请自行理解）
    南北二朝的修士高度联合，那是因为修士也是原本的汉人道统，各据重地，山门各有护法之力，在中原沦陷之时，不说下山助阵，起码能护住方寸之地。
    异族的道统颇多巫蛊请神之术，但少有直通大道的传承，所以在北魏，有条件的都会想着拜入正经的道场学习，而为了减少麻烦，北方各宗门也会意思意思地收纳一些
    “妖孽，你竟如此害我！”
    骷髅都摊牌了，陆宁川怎会不知道，这家伙的目的已经达到了，让梁王和皇帝内斗，北魏便能趁着南方内乱出兵，到时候他陆宁川就成洗不白的罪人了。
    “只怪你太自己太蠢，不过，如果我告诉你，假若你不答应我的计划，我便会把你做成傀儡来帮我执行计划，你心里会不会好受一点？”
    还别说，真好受一点，至少智商被碾压的感觉没有，死后也能含笑九泉了。
    那骷髅便做出很人性化的摊手动作，无奈道：“你们南朝人就是喜欢这些虚的，不管我是怎么做的，反正事实就是你一手推动了内讧。”
    “你不会这么轻易成功的，我一定会阻止你的！”
    陆宁川狠狠地咬牙，亡羊补牢，为时未晚，他只要将消息传出去，梁王也好，皇帝也好，都会顾全大局。
    那骷髅又笑了。
    “你不会觉得我跟你说了这么多，还会让你活着吧？”
    “本官受朝廷气运庇护，岂会怕你一个邪魔！”
    “真好笑，你拿南朝的气运，要挡我北朝的鬼奴？”
    陆宁川顿时脸色苍白，看着骷髅的眼窝，里面的两团火焰跳动得诡异至极，恍惚间，火焰越来越大，竟似要将他烧死。
    陆宁川的意识渐渐恍惚，他没感觉到火焰灼烧的痛苦，只觉得思维渐渐迟钝，隐约记得自己要做什么事情，却又想不起来。
    终于，他缓缓地闭上了眼。
    过不多久，他的眼睛再次睁开，又缓缓地从地上站起，左右四顾，似乎在适应这里的新环境。
    “差不多是时候了，该给这场闹剧，添一把火了。”
    只见陆宁川带着自己的亲兵出了府衙，直奔兵营而去，他带着官印，很快就调动了一万多名郡兵。
    “众将士，今日有梁王世子，当街焚毁圣旨，意图谋反，诸位食君禄，当思忠君报国，且带上兵刃，与我共斩贼首！”
    士兵们听到这个消息也是一阵哗然，可最高长官已经下令全军出击，也不敢有人违背，陆宁川又派遣自己的亲兵去督战，有不愿意跟从的，都以谋反罪论处，无奈之下，郡兵只好从命跟随。
    一万郡兵数量相对于星沙郡以前而言，的确很少，但这些士兵整装列队之后，那看着就不少了。
    这全军出击的震撼景象，立刻吓得城中居民纷纷逃回家中。
    要知道，当初传言净天教要学习星沙城的时候，也只有一千郡兵交替巡防，一次也就出动几十个人在道路上巡视，他们还从未见过如此大张旗鼓的出兵。
    兵者，凶也，没有人愿意和这种事情扯上关系，所以一个个都躲回了家中。
    这么大的动静，自然引起了林毅的注意，他匆匆出门打探情况，看到大军出动，想想也知道可能是冲着萧瑟去的。
    林毅赶紧让王瑾轩和小草停止练武，让何冬照顾好她们，自己去找萧瑟去了。
    何冬看着直撇嘴，就是为了那小狐狸精，他们现在在星沙城里躲躲藏藏，本来日子过得很安逸，偏偏现在惹上一身的麻烦。
    家里还有个小狐狸精，天天要提防着。
    可怜她做了鬼，居然还这么累，一天到晚也没个钱花。
    “唉，瑾轩呐！”
    “师娘，怎么了？”
    王瑾轩还算识趣，认清了在这个家里，谁才是暂时的女主人，在何冬面前，她也安分得很，免得像梦里一样，被当做小妾欺负。
    “没什么，只是想着你师父啊，天天不着家，回到家也不陪我，除了修炼，就是教导你们两个修行，以后你要找夫君，千万不要找这种啊！”
    王瑾轩：“……”
    她这个师娘的心思，她都一眼能看穿了。
    这不就差明着说“我夫君不好，你可千万别惦记”么？
    真要是不好，你把他让给我啊！
    王瑾轩心里吐槽，却还是面带微笑道：“我倒觉得师父很可靠呢，女人找夫君，不就是找一个可以让自己依靠的男人么？”
    这是宣战？
    何冬一下就提起了精神，训斥道：“偏见，你这是偏见！女子亦可自强，不必为他人附庸！”
    “我知道啊，师父也说过，让我好好修行，要把安身立命的力量掌握在自己手里，不过，若是要嫁人，自然还是得找一个能靠得住的呀！”
    何冬听着顿时咬牙。
    好个不知羞耻的狐狸精，依附他人，还说得这么理直气壮！
    你什么时候才能自己站起来啊！
    何冬气呼呼的，面对这种宣战，她当然不可能认怂，正想再说点什么，院子的大门忽然敲响了。
    何冬不由有些诧异，他们住的这个地方非常偏僻，四处也没多少邻居，他们才刚搬来，自然也不会和邻居们有太多的交流，这会儿怎么会有人来敲门的？
    何冬脸色凝重，顾不得和王瑾轩斗嘴，小心地过去开了门，只见门外站着个清丽的素衣少女。
    她看上去才十五六岁，脸上写满了稚嫩，一双水灵灵的大眼睛，配上粉嘟嘟的脸，看上去清纯又可爱。
    但何冬看到她，却是如遭雷击，整个鬼都麻了。
    “怎么，不认识我了吗，雪姬？”
    ……
    林毅并不知道自己家里已经被偷了，他赶在郡兵前头，才发现他们的目的果然是萧瑟的住处。
    为首的，正是陆宁川。
    但这次，他学聪明了，知道藏在人群当中。
    在这军阵之中，法术的效果会大打折扣，剑气也不例外。
    像很多高深的剑法，除了以自身真气为引，也是引起了天地之力的共鸣，现在没了天地之力，纯靠自身的真气，杀伤力还有，却没有那么强了。
    林毅看着被保护得这么严密的陆宁川，默默地握住了拳头。
    他不是不能冲阵进去杀了陆宁川，只是不想对这些郡兵下手而已。
    和之前陆宁川的亲兵不同，现在的郡兵，都是星沙郡或者附近的人，都是本地人的孩子，而且，这些郡兵在王安治理的时候，有过许多清剿水贼的功绩。
    还有，当初净天教搞事的时候，靖夜司虽然也忙碌，但这些郡兵也非常辛苦，是他们守护了星沙城的安宁。
    林毅并不想对这些人大开杀戒，或许，他们只是不明情况，就被上级的命令调动了，他们和陆宁川的亲兵完全不同。
    既然不好大开杀戒，也就只有暂时跑路了。
    正好林毅的黑衣还没换的，他直接窜进了萧瑟的家中，萧瑟现在还在撸猫，仰头望天，也不知道在想什么，林毅匆匆而来，道：“快跟我走，陆宁川派军队来围剿你了。”
    萧瑟的符可以说完全用不上，她虽然还有一点练气的实力，却也招架不住千军万马。
    萧瑟也没想到林毅会突然过来，说来也巧，她正在想着林毅，反正闲着也是闲着，暂时也不方便去别的地方乱跑，没想到这下就见到了。
    可惜，现在不是聊天叙旧的实时机，听闻有军队来围剿，萧瑟淡然道：“大哥莫慌，我已有准备，乌云，带路。”
    “喵！”
    乌云听话地往院子里的一口井里跳了下去，萧瑟对林毅招呼道：“跟上，这里有密道。”
    “厉害了老弟！”
    这种操作，林毅常在电视剧里看到，这次真体验到了一回，感觉还挺奇怪。
    “你早就准备了？”
    林毅对萧瑟也是无力吐槽，一边积极做着逃跑准备，一边面对刺杀不还手，整个跟精神分裂似的。
    当然，只是吐槽，萧瑟其实还挺正常，人的想法本来就是矛盾的，善变的，一成不变的坚持一个想法的，反倒比较少见。
    “这地道本来就有，我发现之后，让乌云又简单地挖了挖，从这里，可以直接出城。”
    听到萧瑟这么说，乌云顿时不乐意了。
    “那是简单地挖了挖吗？我那是起早贪黑地在挖！”
    好好的一只猫，被迫学会了打洞，猫界还有比她惨的猫吗？
    7017k