    命运这两个字虚无飘渺，就算是道行最高深的修士，也不敢说自己看破了命运，只知道有些因素能影响命运。
    如性格，善恶，这些平时看不出影响，但关键的时刻却能决定自己的命运。
    就像这骷髅怪，如果它见好就收，搞完事就回程，虽然没有完美地完成任务，但也算做得不错了，它偏要留下来杀了萧瑟再走，又偏偏自作聪明地伪装成了林毅。
    巧了，它觉得要潜伏还得选南城，又专门挑了个适合隐藏的房子。
    还别说，它的思路和林毅高度重合，所以，它还真就找到了林毅所在的房子，但巧就巧在今天是个好日子。
    院子里的气氛有些古怪，本来何冬都觉得自己要凉了，默默在桌子底下抠遗言呢，这家伙一进来，马上吸引了千幻鬼姬的注意。
    她一抬手，骷髅怪遮脸的面巾马上就被一股阴风吹掉了，露出了下面和林毅一般无二的面容。
    但是，千幻鬼姬何许人也，这伪装，别说骗不过她，连何冬都骗不过。
    他身上的死亡气息非常浓郁，一看就不是正常人，却有着和林毅一样的外貌，还找到这里来了，这分明是不怀好意。
    “你这么肮脏的东西，怎么敢变成这个模样的！”
    千幻鬼姬勃然大怒，感觉受到了极大的侮辱，这一刹，她身后黑气涌动，无数冤魂厉鬼在其中哀嚎。
    “咬死它！”
    千幻鬼姬手一挥，这些冤魂厉鬼便朝着眼前这个林毅扑过去，很快就将其淹没了，里面只传出阵阵凄厉的惨叫声。
    何冬看着都瑟瑟发抖。
    千幻鬼姬这一招，叫做万鬼噬魂。
    就是用许许多多的鬼，将一个人连皮带骨和魂魄一口一口吃掉，过程残忍至极，鬼本来是没有痛觉的，但万鬼噬魂之下，也会感觉到灵魂深处的疼痛。
    这是百鬼门折磨人和鬼最残忍的一招，就算是千幻鬼姬，她一般也不喜欢用这招去折磨人。
    但这个进来的家伙，只是因为和林毅长得一样，她就这么生气，想起门中之前有过的流言，何冬不由有些酸。
    林毅以前当了门主这么长时间的徒弟，该不会已经被吃干净了吧！
    林毅那么熟练的撩拨她，没准是从门主这里学到的经验？
    何冬心里开始酸了。
    她猜错了，也没完全猜错，林毅的实战经验，的确是从他师父那里学来的……
    万鬼噬魂持续了很长的时间，这个时间，取决于千幻鬼姬的愤怒程度，整个过程，何冬是一点声音都不敢发出来，王瑾轩也抱着小草瑟瑟发抖。
    过了许久，那黑气消散，千幻鬼姬又忽然从黑化状态恢复过来，变成了柔弱可爱的少女。
    “没有不相干的人了，我们可以继续聊聊。”
    何冬：“……”
    我好像莫名其妙就度过了一次大劫，感谢大自然的馈赠。
    可能，这就是运气吧！
    一般来说，门主杀完一次人之后，宣泄过情绪之后，会进入一段时间的平静阶段，这个时候，她是相对安全的。
    为什么说相对呢，因为没有人可以确定一个疯子犯病的时间，偶尔连续犯病的情况也是有的。
    看到何冬和王瑾轩还有小草都噤若寒蝉，千幻鬼姬又是一脸难过。
    “为什么你们都要这么怕我呢？难道我真有那么可怕？就算是林毅，我对他那么好，他也要从我身边逃走……”
    你可不可怕，你心里没点逼数吗？
    何冬心里疯狂吐槽，但听着她这话又有犯病的趋势，连忙解释道：“林毅他不是想从你身边逃走，他只是不喜欢百鬼门的环境。”
    何冬这是尽可能地在给林毅辩解，既然门主都找过来了，林毅肯定会和她碰面，到时候发生冲突，难保门主还会和以前一样偏爱林毅。
    所以她在这里哄哄门主，说不定能让她接下来网开一面。
    反正，她似乎也瞒不住，之前她说原来的林毅已经死了，门主分明是不信，若非王瑾轩插嘴，她现在已经是一具尸体了。
    王瑾轩这会儿听到百鬼门这三个字，顿时愣住。
    好家伙，我师父是百鬼门的？
    这不是魔教吗？
    那眼前这位大佬又是谁？
    出来清理门户的吗？
    得益于自己看过的，王瑾轩现在已经脑补出一场大戏了。
    她那帅气的师父，和眼前的少女似乎还有说不清道不明的关系，从之前的对话来看，似乎颇为暧昧。
    现在情况好像挺不妙，但这个瓜吃起来好刺激呀!
    千幻鬼姬听了何冬的话，心情果然稍微愉悦了一些，但还是很幽怨地道：“他不喜欢百鬼门的哪里，可以和我说，为什么非要逃跑呢？”
    何冬：“……”
    我猜，他可能最不喜欢你吧……
    通过这段时间和林毅相处，何冬也了解到了林毅的性格。
    尽管，他失忆过，但这失忆之后表现出来的性格，应该才是林毅最真实的一面。
    他善良，热心，内心充满争议，讨厌一切以强权压迫他人的行为，他经常做一些牺牲自己利益来帮助别人的事情，完全不求回报，而且对坏人下手非常狠辣果决，一点情面都不讲。
    由此可见，他真是嫉恶如仇，还好她这个鬼平时虽然扒皮了一点，贪财了一点，但不喜欢做伤天害理的事，杀人也是有选择的杀，不然，以林毅现在的修为，估计能把她杀了练功。
    所以，那样的林毅，他讨厌的可能不只是百鬼门。
    但这话她可不敢说出来，做鬼呢，还是要有点求生欲，不然，投胎都没得机会。
    “可能，他是想见见外面的天地吧，这段时间，他虽然在忙碌奔波，但一直都很开心。”
    何冬这是在强行地给林毅找借口，离开了百鬼门那压抑的坏境，外面都是妹子相伴，哪能不开心嘛！
    也难为她这么满嘴鬼话了，千幻鬼姬也不否认，叹息道：“我知道他最近都很开心，毕竟我已经跟了你们好几天了，在百鬼门，我从来没见过他那样笑过。”
    何冬：“……”
    这是什么年度恐怖故事啊！
    他们居然被一个一品大修士一直尾随，还是好几天……
    以千幻鬼姬的手段，确实也不难。
    那她和林毅亲亲的事，门主也知道了？
    想到门中流言，何冬现在心里也很慌，有种背着门主偷跑了的感觉。
    所以，她今天到底还能不能活着见到林毅？
    此时，林毅还在寻找萧瑟。
    他强袭军阵之中，斩杀了陆宁川之后，暂时算是平定了大乱，剩下的烂摊子他也顾不得去管，马上回来去找萧瑟了。
    同时，他也用连理枝联系萧瑟。
    “诸事已定，可归。”
    过不多久，萧瑟给了回复：“洞中有岔道，有亡魂，索之。”
    这是说她们在地下密道里面偶然发现还有岔道，发现亡魂的气息，就去找寻找源头了。
    林毅也是无语，都什么时候了，还乱跑呢！
    估计她们也是觉得闲的无聊，一般的亡魂也不会有三品以上的实力，萧瑟也还算是安全的。
    但林毅觉得她不够稳健，赶紧找到萧瑟的家，又进入地道，一路追了过去。
    这会儿，萧瑟和乌云已经走了很远了。
    其实并不是通道里面有岔道，而是半路上她们发现亡魂的气息，觉得异常，正好又没别的事情，萧瑟便让乌云刨坑，这一挖，就钻到了另外的一条密道里面。
    说来也巧，这城下居然不只是有一条密道，这两条密道相距还这么近。
    一人一猫都非常好奇，这底下到底有什么，便都很有默契地顺着一个方向探索了下去。
    亡魂的气息，也是在这个方向。一人一猫就这么走到了尽头，便发现了一间密室。
    定睛一看，密室里遍地都是尸骨，却没有任何臭味发出，萧瑟看着这骇人的景象，眼里也闪过怒色。
    这是什么人这么凶残，这些尸体，粗略一看，少说也有上百具。
    而且，他们并不是随意地散落在地上，而是被精心地摆成了各种模样，死法也各不相同，有的是吊死，有的是刀兵……
    “这是地狱浮世绘，好恶毒的手段。”
    地狱浮世绘，是一种诡异的秘法，传言，地府之中有十八层地狱，代表着世间最恐怖的地方，有拔舌地狱、油锅地狱……
    基于这些传说，一些邪道中人，就产生了奇思妙想，人为模拟十八层地狱，或许可以沟通地狱，获取不可思议的力量。
    这个想法很离谱，但更离谱的是，他们做到了，还真的沟通了地狱。
    后果是什么，萧瑟倒是也不知道，他看的书很多，但也不可能什么东西都写在书里，她只知道有人真的做出过地狱浮世绘，书中也就提了这么一嘴，没说沟通了地狱之后发生了什么，只说遭受了天谴。
    这秘术，也就成了最邪恶、最歹毒的秘术。
    看样子，是有人也知道了这个秘术，在这个地方布置了地狱浮世绘，总体来说，这东西可以视作一个阵法，这些尸体就是布阵的材料。
    就这个思路来看，密室之中，应该有阵眼。
    萧瑟又仔细观察了一番，掐指一算，阵眼就在东南角，那里应该是没有尸体的，但现在放了七八具，堆积成了尸山。
    这不属于十八层地狱中的任何一狱，只有可能是布阵者掩盖阵眼做的伪装……
    7017k