    以阿七的感知，察觉到林毅的尾随并不奇怪，所以她故意激商裳儿动手，甚至不需要消耗力量去操控陆宁川，陆宁川自己就生气了，万箭齐发之下，商裳儿自然就要死。
    在这个危急关头，林毅再现身相救，商裳儿会怎么想？
    这就是爱呀！
    即便她现在不知道林毅的身份，日后知道的时候，肯定也会怦然心动的。
    只有商裳儿自己看上了林毅，她再诱拐她去勾搭林毅，商裳儿自然也就不会抗拒，诶嘿嘿嘿……
    局势在朝着乐观的方向发展了。
    商裳儿哪里知道自己体内的师父有这么多的算计，现在被高人所救，自然满心欢喜。
    “在下商裳儿，多谢前辈相救。”
    修为这么高，肯定是前辈没错了。
    “不必多礼。”
    林毅压了压声线，没让商裳儿听出自己的来历，他看着前方的火光，手中的刀还没有放下。
    这一刀绚丽至极，但林毅还能感受到，里面的人并没有受到多少伤害，果然，过不多久，火焰慢慢熄灭，陆宁川和他的一群郡兵还在，但场上多了个驼背小老头。
    “这位前辈，不知道你救下这狗官是什么意思？”
    林毅看得出这小老头似乎有点东西，也没有因为他长相奇怪就轻视他。
    不过有一说一，能丑成这个样子，也算是非常罕见了。
    “贫道归山，并非特意救他，只是在寻人路上，偶然路过此地，相逢便是有缘，特来为你避过一场灾祸。”
    “为我避祸？”
    林毅显然不信，归山这道号一听就不靠谱，恐怕他的爱好就是放虎？
    “自然。”
    归山咧嘴一笑，道：“此人有朝廷气运相护，你杀了他，必有灾殃，于道途无益，人族能出现你这样的青年才俊不容易，莫要把自己的大好前程浪费在这种渣滓身上，他自然有能收拾他的人来收拾。”
    陆宁川听着这一口一个狗官，一口一个渣滓，只觉得自己颜面无存。
    他可是牧守一方的最高长官！
    区区修行中人，也敢如此辱他！
    要不是今天没带够人，他高低得整几句，现在却是话也不敢说，装沉默。
    林毅听到这里，倒也信了几分，这小老头原来不是对方的帮手，而是来帮他的，知道自己刚才误会了，连忙拱手道：“原来我误会老前辈了，不过，这狗官杀害平民，迫害忠良，若是留他性命，恐怕还要祸害更多人。
    若能以我灾殃，换一州之地百姓安康，吾又何惧之？”
    站在道德制高点说话，林毅可以说是非常熟练的，何况，他这也不完全是场面话，而是真的动了杀心。
    陆宁川我杀定了，谁来也救不了他，我说的！
    商裳儿看着林毅宽厚的背影，两眼都在冒光，这就是吾辈侠义之士的楷模啊！
    阿七看着林毅也馋得很，她已经迫不及待地想要勾引林毅堕落了。
    他正义，阿七便要让他邪恶。
    他内心无垢，阿七便要将其玷污。
    啊，好想快进……
    归山真人看林毅不是来虚的，而是杀心不减，对林毅更多了几分欣赏。
    原本，他也只是提点一下后辈，让他不要太莽撞，修行中人和朝廷是要有界限的，哪怕到了他这样的境界，也不会和朝廷的事牵扯过深。
    却没想到，林毅是明知不可为而欲为之，这样道心坚定，又能以天下苍生为重的人，太少见了。
    正是这样，他才更要帮这样的后辈一把。
    “年轻人有朝气，我是很欣赏的，但有些事情，你未必能承受得住，若你执意要杀他，不如和贫道打个赌。”
    “怎么赌？”
    “贫道站在这里，任你攻击，你若是能让贫道受伤，或是退后半步，便算你赢，如何？”
    就这？
    那必定是有陷阱呐！
    林毅瞧出有些猫腻，略一琢磨，还是应下了这个赌约。
    “既然如此，那晚辈就得罪了。”
    林毅放下刀，手放在了归山道人的肩膀上。
    但到底是老人家，哪怕对方是个有修为的人，林毅也实在不太好下手，对方说的获胜条件是让他受伤或者退后半步，林毅便打算推他后退。
    然而，这一推，林毅感觉自己在推一座山，厚重坚毅，归山就这么站在原地，半点没有动弹。
    要知道林毅的一身道行，可都点在肉身上了，他的力气，在同等境界应该是最大的，他逐渐加力到三成，也推不动归山分毫，显然是这老头有点特别的神通法术，索性林毅也就没有全力以赴，索性收回了手。
    “前辈高招，晚辈技不如人，今日便认输了。”
    林毅很干脆地收了手，今天杀不了陆宁川，下次找到机会再杀也没关系。
    老佛系青年了，一切随缘。
    归山真人也没想到林毅就这么快放弃了，还有些疑惑地道：“不打两拳试试？”
    “不打了，前辈是长者，晚辈哪里敢造次。”
    他又不傻，这小老头，让他打两拳的时候，分明是想着看笑话的小眼神，他能看不出这里面有套路？
    “你就打两拳呗，我不算你冒犯，我可好打了。”
    林毅：“……”
    这小老头怕不是有什么怪癖。
    默默退后几步，林毅道：“还是不用了。”
    “也罢，下次有缘再打，今日我也有事，听说那林毅携妖皇之女欲北上龙虎山，也不知道走多远了。”
    林毅本来也要走了，听到这话，不禁问道：“前辈也想要妖皇秘境？”
    “我要那东西干嘛？只是我和那妖皇有些恩怨，现在听说了她女儿的消息，当然要照顾照顾。”
    这照顾照顾，怕不是什么好话噢！
    “那晚辈便不打扰了。”
    林毅拱手说罢，赶紧麻溜地跑路，商裳儿则是朝着林毅跑路的方向追了过去，两人很快消失，归山也没阻拦。
    陆宁川虽然不爽这个小老头，但对方怎么说也救了自己，他还是开口道：“多谢前辈救我性命。”
    归山真人摇了摇头，叹道：“我不是救你，你也没救了，死期将至，自求多福吧！”
    他没什么和陆宁川聊天的心思，只眨眼间，便消失无踪。
    陆宁川气得把膝盖上的箭都拔了出来，一下摔在地上，怒道：“狗道士安敢如此咒我！”
    话是这么说，他心里却是一阵发虚，手脚也冰冰凉凉，感觉都要不听使唤了。
    那道士一看就是个高人，高人说他死期将至，没救了，这能不害怕吗？
    何况，陆宁川自己知道自己的事，他今天才干了件大事，却还没搞成，一个都没抓到，半路不知道从哪里杀出个黑衣蒙面的家伙，差点连他都杀了。
    起初他还以为自己命不该绝，现在才知道，那老道士是明知道他要死，不想让他死在那黑衣人手里罢了。
    许是这一下拔得太狠，陆宁川感觉头一阵眩晕，整个人都向后倒去，他的亲兵连忙过来扶住，护送他回程去治疗了。
    大夫一看，只是射中了膝盖也没入骨，只破了点皮，出了点血，竟然能让陆宁川接近昏迷，大夫也只能高情商地说了句人和人的体质不能一概而论。
    另一边，商裳儿在策马追赶了一会儿之后，也终于在一个小树林里追上了林毅。
    林毅是故意慢慢跑，让她追上来的。
    等商裳儿进了小树林，林毅便把面巾解开了。
    看到林毅的帅脸和救自己的大夏形象重合，商裳儿在那一瞬莫名心跳有些加速。
    此前林毅义正严词地说那些话的时候，她其实也在想，会不会是林毅，没想到还真是。
    “果然是你。”
    “好久不见了，你果然守约来了靖夜司，只是我食言了，抱歉。”
    商裳儿听林毅这样和自己说话，连忙道：“没关系，你也只是没想到罢了。”
    先前还在说做鬼都不放过他呢，现在又成没关系了，女人可真善变。
    林毅在心里吐槽了一句，嘴上却道：“多谢商姑娘海涵。”
    他这么客气，搞得商裳儿都不好意思了：“都说了没关系，对了，你不是在护送那个妖皇之女离开吗，怎么又回到了星沙？”
    林毅：“……”
    现在全天下都知道他护送妖皇之女了是吧？
    商裳儿一开始问这个，也只是为了转移话题，缓解尴尬，但问完才发现自己好像问了个很敏感的话题，连忙解释道：“我没别的意思，就是随便说说，你别介意。”
    “放心，你这么宽宏大量，我又怎会是小气之人？我回星沙只是顺路，想要去龙虎山，现在却发现似乎不用去了，麻烦已经无可避免，既然如此，还不如就近找个地方，静待麻烦上门。”
    林毅说得豁然洒脱，商裳儿听了，忍不住化身记者，问道：“你就没有想过把那个麻烦丢掉吗，反正你也没想图谋妖皇秘藏。”
    “当然没想过，当初许下承诺的时候，我就知道会有源源不断的麻烦，何况，她现在是我徒弟，当师父的总没有抛下徒弟的道理吧？”
    “你这个师父真好……”
    商裳儿一脸羡慕，她也好想有个对她这么好的师父，不管遇到什么困难，都不抛弃她，遇到什么危险，都会守护她。
    阿七默默吐槽，你缺的这是师父吗？
    你缺的是爹！
    但眼下商裳儿既然萌生了这样的想法，她自然要推动一下的。
    既然那么喜欢林毅这样的师父，就干脆拜他为师啊！
    阿七想到当初林毅和曲婧的那一段，事后林毅的心境没有丝毫受损，倒是曲婧芳心大乱，可见林毅道心的坚定。
    一开始是他说不要瑟瑟，是曲婧要主动，后来林毅主动投入进去了，又是曲婧不要。
    从头到尾，-旁观者阿七看得最清楚。
    林毅已经没有被肉身皮囊所束缚，估计在他眼里，看到的只有单纯的师徒之爱，而不是低俗的肉欲。
    所以，她要让商裳儿去勾搭林毅，也不能光献身，得从感情上让林毅动摇。
    徒弟这个身份是真不错啊！
    “那个，你还收徒吗，呃，我的意思是，你能收我为徒吗？”
    7017k