    什么噩梦最可怕？
    那就是生活安定的时候，一个足以摧毁一切美好存在的人出现了。
    那就是百鬼门门主，千幻鬼姬，又名千幻尊者。
    千幻，看名字似乎是在说这个鬼姬擅长变化或者幻术，但事实上，这个千幻，说的是她的性格千变万化。
    她只有一章面孔，看上去清纯又可爱，软弱又可欺，但你永远都不知道，她这张可爱的面孔下，到底藏着什么魔鬼。
    有时候，她暴虐，见到人就要杀，见到鬼就生吞，不管是亲近的人，还是敌对的人。
    有时候她又仁慈，哪怕门中有人不小心冒犯了她，她也会温和地对待。
    有时候，她还会烧香拜佛，或者伤春悲秋，摆弄些花花草草，有时候又会忽然把自己养的花草，阿猫阿狗，全都虐杀。
    这个人会在极端的恶和极致的善之间反复切换，但什么时候遇到她是什么性格，这就没有人能预判了。
    百鬼门中，不是没有人想背叛，但所有背叛者，都死了。
    造反更不可能，千幻有无数分身，每个分身都是顶尖的鬼王，有些甚至能比肩一品。
    但是她一个人，就可以让百鬼门成为魔门之中的最强者，谁又敢背叛呢？
    何冬也不知道她是怎么修行的，反正她就像是忽然冒出来的，一下就成了百鬼门门主，一下就无敌了。
    这些年来，百鬼门的人都不敢与之接近，这些年来，死在她手里的人太多了，只有林毅是个奇迹，在门主身边十多年，居然活得好好好的。
    离谱。
    百鬼门中，只有一个人能让何冬害怕，那就是千幻鬼姬。
    所以，当她出现在自家门口，微笑着说出雪姬两个字的时候，何冬已经麻了。
    有些鬼活着，她已经死了。
    面对其他的一品强者，何冬或许还敢存在一点逃跑的心思，哪怕跑不掉，但面对千幻鬼姬就不一样了。
    何冬生不出任何抵抗的心思，这个人对鬼术的掌握，比所有鬼都凶猛，没有任何鬼能在她面前耍花招。
    老实一点受死，可能还不会那么痛苦。
    何冬只求林毅不要回来，今天的千幻鬼姬，谁知道她是什么性格？
    是恶的一面，还是善的一面？
    “都是老相识了，不如我们坐着说话？”
    “是，门主。”
    王瑾轩和小草看何冬这么老实，也知道情况大大的不妙，也不敢乱说话，只能站在一旁当死人。
    “看得出来，你很着急。”
    千幻鬼姬微笑着说道，何冬心里一紧，又听她道：“你其实不用害怕我，我要是想杀你，早就把你杀了。”
    这话若是别人说，何冬也就放心了，但从门主嘴里说出来，她还是怕。
    无他，这个人在守信和不守信之间的切换也没人猜得透。
    “你在担心这个时候，林毅会回来。”
    “他已经死了！”
    哪怕害怕得瑟瑟发抖，何冬还是说出了这样一句话。
    百鬼门可不止有折磨人的手段，他们同样擅长折磨鬼。
    可何冬还是这么说了，哪怕这样会得罪千幻鬼姬。
    “这就是爱吗？”
    千幻鬼姬露出好奇的神色，道：“是因为爱，所以你明明很害怕，却还是要为林毅辩解，对吧？”
    “才没有，我只是在说实话，你的徒弟，林毅，已经死了。”
    “嗯，我知道。”
    千幻鬼姬敷衍地摆摆手，道：“我在问你，这是不是爱。”
    显然，她有些不耐烦了。
    何冬只觉得心神一颤，哪怕千幻鬼姬没有释放出任何气息，她还是感受到了莫大的压力。
    可她不知道对方的目的，哪里敢轻易回答。
    还是王瑾轩看情况不对，赶紧插嘴，道：“这当然是爱！”
    她也知道不该插嘴，这神秘少女能让何冬这么害怕，还谈到了林毅，这里面显然是有故事，可何冬再不回答，怕是要出事啊！
    她虽然要取而代之，却不想何冬就这么死了，毕竟这么长时间，一直是何冬在照顾她和小草。
    王瑾轩这一插嘴，就很顺利地吸引到千幻鬼姬的注意力了。
    她饶有兴致地看着王瑾轩，道：“那你呢，你担心她，也是因为爱吗？”
    啊这……
    这问题可难住王瑾轩了，女孩子之间还能有爱吗？
    何况，他们之间是情敌关系！
    要不是林毅心系何冬，她这个徒弟机会自然也会多上许多。
    但这个大佬好像不是很有耐心的样子，王瑾轩稍微思考了一下，迅速回答道：“这个算是友爱，和男女之爱有所不同。”
    “爱，还有好多种？”
    “当然，有父母之爱，兄弟之爱，夫妻之爱，还有师徒之爱。”
    何冬听着王瑾轩和千幻鬼姬聊得这么开心，忍不住在心里吐槽。
    这就是初生牛犊不怕虎吗？
    也不知道王瑾轩日后晓得这人是恶名昭著的百鬼门门主，会作何感想？
    大概，回想起来脚都会软吧！
    目前来看，今天的运气似乎不错，门主的性格应该是在善良这半区，她们可能没那么危险。
    何冬心里稍微放松了一些，却听千幻鬼姬忽然变了个腔调。
    “父母之爱，兄弟之爱，夫妻之爱，师徒之爱……原来有这么多种爱，看来，你们都有。为什么你们都可以爱别人，也可以有别人爱，我却什么都没有呢？”
    嘶……
    要遭！
    这是要杀人的节奏！
    虽然说消息未必准确，但百鬼门有小道消息称，一般门主凶残的时候，都会说这样的一句话——为什么我没有。
    看到花儿，有时候觉得它开得好看，便百般呵护，但哪天忽然就觉得自己哪里不如花了，便将花践踏到泥土里……
    林毅能活到现在，真是个奇迹。
    而何冬不觉得自己能复刻这种奇迹，大概，她们三个都要死了……
    没想到这一天来得这么突然，她甚至都没和林毅好好道别，想到林毅回来后会看到的惨状，何冬不由心疼起来。
    也就是这个时候，院子里的大门，忽然被人推开了，一个蒙面人走了进来，看他走路的样子，就知道很嚣张。
    他的身形和林毅很像，但何冬一眼就认出了他不是林毅。
    这位，是来送死的不成？
    7017k