    商裳儿这突如其来地娇羞一问，让林毅当场也是愣住。
    啊这……想要拜师就拜师，这一脸娇羞的，不明所以的还以为你想私定终身了呢！
    “这个嘛，收肯定是可以收的，但是得考察。”
    林毅没有马上做出决定，这个时代的师徒关系更加紧密，像徒弟若是在外面做了坏事，当师父可是要负连带责任的，虽然商裳儿经过了林毅的初步考验进入了靖夜司，但能不能收徒，这还说不准。
    商裳儿也没想到自己只是心里惦记一下，居然就这么说出来了，她自己随身就带了个师父呢，刚才她这么说，师父不会生气吧？
    但这会儿改口也来不及了，林毅都没拒绝她，只是说要考察考察，她自然也不好反悔，只能顺着林毅的回复道：“你想考察点什么？”
    “路遥知马力，日久见人心，你就先在靖夜司干着吧，若是我能熬过这几天，以后还会回来的，若是熬不过去了，你和我没有那层关系，以后也好走自己的路。”
    商裳儿知道林毅什么意思，是觉得现在麻烦缠身，不想牵连了她呗！
    她鼓着腮帮嘟囔道：“我才不怕呢！”
    “知道你不怕，但有些麻烦能避则避，好了，你刚才也听到了，又有高手来找我了，我得赶紧带人跑路了，你在靖夜司万事小心，最近有些不太平。我给你准备了一些符咒，你留着傍身。”
    林毅送的也不是什么贵重的东西，也就是自己一张张符纸往上面烙印而已，灵台中有了符箓，画符如同盖章，方便得很，只是这种符有保质期，最多半个月的时间，灵性就会消散一空。
    但林毅估摸着，这妖皇秘境的事也就这几天要结束了，谣言不是都说了么，九月十五，现在距离九月十五，也就几天了。
    想要谋夺秘境的人与妖，肯定都会在这几天蜂拥而至，还有一些和以前的妖王有些恩怨的，也会来找麻烦，像之前的归山。
    林毅要是熬过去，接下来的日子大概就太平了，熬不过去，也算是一种太平。
    商裳儿接过符箓，不禁有些感动，没想到林毅会特意来救她，还送她护身符文，眼下知道林毅要走，她不好挽留，也只能说出句祝福的话：“你一定会平安无事的，我等你回来收我为徒。”
    “借你吉言。”
    林毅摆摆手，几个起落便走远了。
    商裳儿还看着他离去的方向，久久没有回过神来。
    阿七故意酸溜溜地道：“由来只见新人笑，几回听到旧人哭，我到底是比不上人家年轻俊俏，勾不到我徒弟的魂。”
    这调笑的话，让商裳儿又尴尬，又害羞，还有些对阿七的歉疚。
    “师父，对不起……”
    商裳儿发现自己都没什么好辩解的，只能道歉了。
    阿七自己就是推动商裳儿拜师的，当然也不会揪着这点不妨，反而非常大度地道：“你拜他为师也好，我看那人一腔正气，是个君子，等我以后魂归九幽，有个人照顾你，我也安心一些。”
    “师父……”
    商裳儿真有些感动了。
    原本她对阿七还颇有戒心，毕竟不知道哪里冒出来的家伙，不见其人，只闻其声，谁又能毫不设防地信任她呢？
    但现在听到阿七对自己的关切之意，心防不由降下了许多。
    阿七不禁在心里偷笑。
    这小姑娘，还自诩风门最优秀的传人？
    太年轻了！
    人并非时刻都能保持理性，像商裳儿，若是能想到“将欲取之，必先与之”这句话，也不至于这么就让人忽悠了。
    眼下气氛刚好是师慈徒孝，过了许久，商裳儿才骑马返回城里，刚回城，就直奔靖夜司而去。
    陆宁川今天没死，这事儿还不算完。
    她也不知道其他人安全了没有，到了靖夜司，见萧瑟和牛二都回来了，她才松了口气。
    “你们都没事就好。”
    牛二憨憨地道：“有个黑衣人救了我，我和他说了你也被追杀，他说让我先回来，我还担信他有没有追到你呢！”
    商裳儿：“……”
    看来，牛二还不知道救他的人是谁，想来，林毅也没特意等待，让牛二知道自己身份。
    “他不让牛二知道，却让我知道，有这么相信我吗？”
    阿七：“……”
    这波她没动手，是商裳儿自己脑补的。
    她已经是一个成熟的宿主，都知道给她节省魔力了。
    萧瑟道：“我已经将今天发生的事情修书上报了，现在，召回所有在外巡视的靖夜司巡捕，以免再遭陆宁川暗算。”
    商裳儿想到归山道人说的，会有能收拾陆宁川的人，原来是这个意思。
    公事公办，要杀了朝廷的一方大员，还不受朝廷气运凡是，就只能在规则内动手。
    先将陆宁川革职，然后再斩首，这就对了。
    朝廷气运保护的是这个位置的人，而不是那个人本身。
    但这会儿，陆宁川也修书一封，上奏京城，具言今日发生的事情，只是视角不同罢了。
    在陆宁川的描述中，他是接到报案，称南城那边可能有水贼为祸，这才带部队过去，谁知竟看到靖夜司的人在屠杀村民，他要拘捕对方，反倒遭到了强烈的抵抗，手下的士兵，都死伤过半。
    所以他请求朝廷增派援手，严惩凶徒。
    事关梁王世子，这事自然不能怠慢了，很快，这封书信就送到了皇帝后宫。
    信送到的时候，已经是傍晚了，皇帝萧潜正在打坐调息，饮食霞气，足足到了日落，才开始看陆宁川的急奏。
    因为皇帝常年不管正事，所以这封急奏已经有大臣审阅过了，并写下了意见，送过来，就是让皇帝签字的。
    毕竟事涉一州刺史和梁王世子，没有哪个官员可以帮皇帝做这种事情的决策。
    尚书台的大臣留言道：“证据不足，需仔细调查，不宜轻下定论。”
    “一个刺史亲眼所见，满地尸体，都能算证据不足，也不知道什么时候才算证据充足。”
    萧潜随意地吐槽了一句，随侍的太监可不敢说话，只是安静的躬身奉笔。
    萧潜便拿起朱笔回复：“羁押萧瑟及其同党，入京审查。”
    “传下去吧！”
    大太监接过，顺手看了一眼，顿时浑身一抖。
    “你抖什么，朕又没下令杀了他，难道一个王爷的儿子一州之牧控诉屠村，朕连传他进京的权力都没有了吗？”
    “陛下恕罪！”
    大太监知道自己的行为犯了忌讳，连忙跪下磕头求饶，萧潜嫌弃地摆摆手，让他退下了。
    “这皇帝当得真没意思，赶紧造反吧！”
    这话一说出来，太监宫女都在瑟瑟发抖，只有萧潜悠哉悠哉地去进行晚上的修行了。
    晚上修的，自然是房中秘术，这过程且略过不提。
    且说这皇帝的朱批一下，尚书台的大臣虽然头疼，却也只能照做。
    一时间，心系皇帝的老臣都只能在心里怒骂，这皇帝太坑，实在带不动。
    明眼人都知道，梁王是惹不得的，人家距离造反，也就差一个名义了。
    但只要不给他一个名义，为了维护朝廷的安稳，梁王肯定是不能反，也不敢反的，北境还有强敌，若是南朝内乱，北方贼寇趁机犯边，那梁王就算是当了皇帝，日后也要向天下人谢罪。
    这种情况下，去招惹梁王的儿子，还是唯一的儿子，这和找死有什么区别？
    别说这件事还存在疑点，就算是真的，梁王世子杀了一个村子的人，那又怎样？
    杀了就杀了呀，你还真要杀人偿命呐！
    他只要不是屠城了，做得实在太天怒人怨了，都没必要招惹他，不如放着不管，说不准还能让他继续败坏梁王名声，到时候，说不定这朝廷也还有一线生机。
    谁知皇帝压根没看出老臣的苦心，头铁地硬要羁押萧瑟回京，这不是自己找死吗？
    可皇帝的心意没有更改的余地，次日一早，圣旨就到了湘州星沙城，这个时候，鲍三娘才匆匆赶到。
    她之前去零陵处理蛇患，一直在那边忙活，直到前些日子，那些蛇妖不知道怎么的就退了，不再外出扰民，鲍三娘这才有时间返回，又收到了萧瑟的信，自然是匆匆赶来，恰好碰上传圣旨的太监。
    鲍三娘当然也相信萧瑟的说法，毕竟谁闲着没事去杀普通村民玩呐？
    奈何控诉萧瑟的是一州刺史，而圣旨也只是羁押萧瑟回京调查，又不是回京斩首，合理合法，合乎流程，还有最大的皇权压着，现在，没有人可以阻止陆宁川把萧瑟和牛二以及商裳儿羁押去京城接受调查。
    抗旨就是和谋反一样的大罪，不仅如此，还会牵连到萧瑟等人的身上。
    这案子本来是调查的，反抗的话，那就不用查了，直接弄死即可。
    暗中观察的林毅直呼脑瓜疼，家里的王瑾轩还在和小草练功夫呢，外面的萧瑟又被人针对了。
    合着一个个都是主角体质，啥事不干也能有一身麻烦。
    林毅当然不能眼睁睁看着萧瑟被羁押回京，他作为一个旁观者，其实看得挺清楚的。
    这事是在针对萧瑟，但斗法的却是皇帝和梁王，萧瑟只是牺牲品。
    巧了梁王想要萧瑟死，皇帝也想让萧瑟死。
    可能皇帝并不知道梁王还有别的孩子，想着把他继承人合乎情理地弄死了，那些跟随梁王的部队可能就会离心。
    毕竟都没有老萧家的继承人了，这还跟你玩个屁啊？
    而当今的皇帝在生孩子这方面却是十分厉害，皇帝当了十多年，孩子生了接近三四十个，只能说一句，牛皮！
    林毅不在乎这皇帝谁来当，反正天下乌鸦一般黑，这两个没一个好的，但他们斗法却要拿萧瑟的性命当筹码，林毅当然不接受。
    这会儿萧瑟都要接下圣旨了，远远的便有一根冷箭射过来，直中圣旨之后，便又大火燃起，圣旨当场烧成了灰，在场众人皆惊，是什么人这么大胆，竟敢亵渎皇权？
    远处的林毅却有些尴尬。
    这射箭不同于开枪，也不同于剑气，它不是直的，而是有抛物线。
    林毅躲得太远了，这一箭本来是射陆宁川的，稍微有点偏差，恰好射中圣旨，还起了火。
    但意外的是……效果还不错？
    7017k