    宫中传旨的队伍中，自然也有高手坐镇，这次来羁押梁王世子，皇帝也派来了大内高手，御前带刀侍卫敖光，他才是负责这次羁押的主要武力保证。
    敖光也有二品的实力，可见皇帝对梁王世子的重视，但没有人想到，有二品坐镇，都有人敢在城里动手，还射中了圣旨，一把火烧了，这简直是对皇权的挑衅，对敖光而言，那也是对他的挑衅。
    他看向箭枝射来的方向，自己也弯弓搭箭，狂风在手中汇聚，平凡的羽箭顿时变得不同，嗖的一声，羽箭破空而去，这便是敖光的回应。
    林毅懂了，中门对狙是吧，来！
    林毅丝毫不惧，但手中的弓不太给力，他用力一拉，弓都断了。
    这就是神兵利器的重要性，像敖光手里的弓箭，明显比林毅的要好。
    林毅以前也经常把兵器用坏，冷兵器就是这点麻烦，还是热兵器好用。
    对方要中门对狙，林毅没有狙，那就只有剑气伺候了。
    林毅直接一手五灵归宗再接气斩鬼神再接阳火点燃，剑气发出，划过的空气都被点燃了，带出了一条长痕，顷刻间，便到了敖光面前。
    敖光没想到对方也这么凶，看来，至少和他是同一层次的强者。
    他当然不会去朝着一品强者的方向去想，这不可能，对方真要有一品，也不必这么躲躲藏藏，直接现身，将他们都干趴下就完事了。
    正是因为觉得和对方五五开，敖光还很有自信，看到剑气来了，一刀向前劈去，总算是成功将剑气劈成两半，这一下，仍然算是不分胜负。
    他是不知，林毅的练气水准，现在才三品。
    二品只多了一朵花，但对道韵的要求是成倍的增加，林毅又想到之前萧瑟说过一次不可以吸收太多道韵，也就放缓了一些修行速度。
    但以三品修为打出的剑气，也丝毫不逊色于敖光的刀气，这五灵归宗，果然厉害。
    敖光斩了林毅的剑气，估摸着试探出了林毅的深浅，才对林毅所在的方向喊道：“亵渎圣旨，此乃死罪，我劝你最好投降，我或许还能恳求圣上饶你一命。”
    萧瑟也在忧虑，她有点担心这是林毅在出手，如果真是他，他也应该不是敖光的对手，这样僵持下去，对林毅恐怕不利。
    但这会儿她又不敢点破林毅的身份，只能干着急，心中更觉得亏欠林毅许多。
    在结拜的时候，她还想着自己要多帮帮林毅，现在看来，她帮林毅的都是小事，更多的时候，都是林毅在帮她，她却没什么能够偿还的。
    林毅也是个老贼娃子了，他当然不会出去投降，反倒是远远地喊道：“奉王爷之命，保护世子，谁来也休想动世子一根毫毛。”
    这不是梁王犹犹豫豫不好造反吗？
    看，我帮你看第一枪了。
    敖光和一群太监都面色大变，陆宁川也一脸苍白。
    谁也没想到，梁王居然在萧瑟身边安排了这样一个高手，而且这人居然都做到了这样的地步，为了就萧瑟，焚毁了圣旨。
    这是要出大事情！
    “大胆逆贼，你难道只知王爷不知圣上吗？梁王是何居心，真要造反不成！”
    敖光的训斥，这是最后在给朝廷挽尊，料想梁王的手下再猖狂，也不敢直说要造反吧！
    林毅当然不会明着说要造反，那内鬼的嫌疑太大了，但他阴阳怪气道：“我是只知王爷不知圣上，但要说谋反，就是无稽之谈了，只是当今圣上似乎有些昏聩，竟听信小人谗言，要动我家世子，我当上书王爷，早日清君侧，尔等小人怕是一个都跑不了。”
    清君侧，自古以来，就是造反者的借口。
    这话和明着说要造反的区别也不是很大，敖光等人脸色都是一阵惨白，当下也犹豫起来，这梁王的人都这么嚣张了，没准起事就在这几天，他现在真的和这人死磕要把萧瑟抓回去，日后梁王兵临城下，他岂不是也难逃一死？
    敖光顿时生出了退却之心，到了他这境界，还有的是逍遥快活的日子，这皇帝如果可堪造就，他倒是愿意跟随一段时日，奈何皇帝是个摆烂皇帝，啥正事不干，天天不是在修炼，就是在啪啪啪。
    修炼这么多年了，也都还没入品的垃圾一个，文不成，武不救，这样的皇帝，自己有必要拿性命去效忠吗？
    想明白了这些，敖光也还是厉声道：“乱臣贼子，今日我必杀你！”
    说罢，拔刀便朝林毅的方向奔去，林毅已经做好了伪装，敖光持刀砍来，林毅躲过，立刻挥刀反击，干脆利落地打出了鲍三娘传授的夺命三刀，前面两刀敖光都接住了，最后一刀，却被林毅打飞了刀，又一脚踹飞，好几个空翻之后，才落在地上，又退后了十多步。
    他本来只是想最后表演一下，没想到林毅居然如此凶猛，他竟完全不是对手。
    这种情况，敖光只得大喊一声：“今日我技不如人，来日我再讨教！”
    说着，他看向传旨太监道：“公公，我们先回去吧，将这里的事情，都禀报圣上。”
    大太监也想走，见敖光都这么说了，自然也没了留下的道理，也不说什么场面话，匆匆离去了。
    只在路上，才惶急地说：“祸事至矣！”
    谁也不知道，这个对梁王忠心耿耿的部下，其实是个内鬼。
    就连萧瑟，都有些怀疑是不是真是她爹安排保护他的人。
    毕竟场面的事情，她爹是最喜欢做的，没准保护她的这个人也不知道她爹要杀她，这种机密，不可能人人都知道，只有执行者才会知道，像前天晚上的杀手，他们可能都不知道自己杀的人是谁，只知道要去杀一个人。
    敖光就这么带着人走了，陆宁川浑身都在颤抖，有种船要翻了的感觉，想到归山说的自己死期将至，他害怕得身上的肥肉都在哆嗦，也不敢在这里久留，生怕被那藏在暗处的高手一下结果了，匆匆跑回了郡守府。
    靖夜司门前，众人也神情复杂地看着萧瑟。
    只有陈怀远等人知道萧瑟是一个王爷的世子，但他们也不知道萧瑟还是梁王世子。
    全国最强官二代，太子都得靠边站，这样的一个大佬，居然就藏在大伙儿身边！
    若是以前就知道，来跟萧瑟套套近乎，以后飞黄腾达不是肯定的？
    还是那林毅鸡贼啊！
    不过，那是以前。
    现在萧瑟的身份暴露，她爹好像要造反了，这会儿在过去和萧瑟套近乎，岂不是会被认定为反贼同党？
    一时间，众人看向萧瑟的神情都复杂得很。
    想过去凑热闹，却又怕出大事。
    终究还是想活命的心多一些，并没有几个出头鸟，只有商裳儿道：“你家的人也太猛了，厉害了我的萧总捕！”
    她是本来对朝廷就没有什么敬畏，和这些很早就在公门混的人不一样，换句话说，商裳儿本来就是法外狂徒，现在只是被林毅招安了而已。
    她对皇权没什么概念，只是觉得萧瑟家里威风。
    倒是萧瑟自己被这些人异样的眼神看着有些不适，只好叹息一声，摇摇头对商裳儿道：“这次是我给你们惹麻烦了。”
    说罢，她又看向鲍三娘，道：“鲍总管，我现在大概不适合呆在靖夜司，剩下的事情，就麻烦你了。”
    “应该的，这件事，我会把真相调查出来的。”
    鲍三娘本来就是过来处理这个案件的，事涉刺史，非同凡响，不过，她有点误会了萧瑟的意思，萧瑟是拜托她照看靖夜司，至于这次案件的真相，反倒不那么重要了。
    从那个神秘高手出现并烧了圣旨的时候，事情就朝着不可控的方向在发展了，真相是什么，没有人在乎。
    反正，过不了多久，朝野上下动荡是肯定的。
    萧瑟也没多解释，和众人告别之后，便回了自己的住处。
    另一边，林毅先一步给梁王发去了密信，这封信应该会比敖光等人回京的速度快，所以，到时候大概会很精彩吧！
    这就是当内鬼的快乐吗？
    坏事我做，黑锅你背，这酸爽……
    不过，梁王到底是下令了让他杀萧瑟的，自己也该找个机会动动手试试，至少要演一演……
    郡守府，陆宁川神色惶恐地将所有人遣退，才在空地上大喊道：“出来，你快出来！”
    伴随着他的呼喊，庭院中的泥土缓缓下沉，一具白骨慢慢地浮现出土，那眼窝里跳动的火，每一次看着，都让陆宁川害怕，但现在他都快死了，也顾不得心中胆怯，质问道：“我都按你说的做的，怎么会变成这样?”
    “烂泥扶不上墙，说的就是你啊！”
    骷髅的眼窝中火焰跳动，一声声刺耳的声音也传入了陆宁川的耳中。
    陆宁川顿时怒了，他扶不上墙，他全程有任何操作空间吗？
    “我还能做什么！从一开始，这个陷害就是漏洞百出，至少要杀了两个知情人，可是谁能想到半路会杀出个黑衣人，那个人多半就是萧瑟的护卫，从一开始，我们就不可能成功，这能怪我吗？”
    “你太笨了，现在都没想明白，陷害只不过是个引子，真真假假都不重要，重要的是梁王会怎么办，陛下会怎么办？”
    陆宁川顺着这个提示去思考，马上就得出了结论。
    事实上，事情都发生了。
    皇帝真的出手想要制裁萧瑟，而梁王更是直接要造反，这是将隐藏多年的矛盾激发了出来。
    “你开始不是这么说的，你说皇上会轻拿轻放，稍作惩戒，逼迫梁王退让一些，再争取一些时间，但现在这样的情况，对陛下一点好处都没有，你是骗我的？
    你不是圣上的人，你是梁王的人！”
    “既然你已经看穿了，那我就不装了吧。你猜对了一半，我不是你们皇帝的人，但也不是梁王的人，我来自北方……”
    7017k