    外面大军压境，洞穴之内，萧瑟倒是还有心情和小猫咪斗嘴。
    “你多掌握一种能力不是好事吗，天天除了睡觉，啥也不会，明明天赋异禀，也不知道好好开发，你看，要不是有我督促，今天咱们不就危险了？
    这就叫未雨绸缪！”
    乌云读书少，自然是斗不过萧瑟的，只能苦哈哈地在前面带路。
    黑暗的环境中，两人的视力倒是也没受到任何影响，就是地道比较狭窄，小猫咪当初绝对偷工减料了，这洞穴只能容纳一人弯着腰前进。
    这也算可以了，至少不是匍匐前进。
    林毅一边走，还一边听着外面的动静，反正前面有萧瑟带路。
    院子里，陆宁川到了萧瑟的住处，发现萧瑟居然不在，立马下令道：“进去搜，挖地三尺也要找他出来。剩下的，分兵一千，与我去抓捕其同党。”
    抓同党？
    往小了说，就是商裳儿和牛二两人，往大了说，那就是整个靖夜司了。
    不夸张的说，以陆宁川现在掌握的武力，足以踏平靖夜司。
    林毅心中一动，便想要找个地方先出去，谁知，萧瑟忽然停了下来，林毅一头撞在了她身上，惊得萧瑟娇呼一声。
    “怎么了？”
    萧瑟捂着臀部回答道：“没什么，乌云说它嗅到了鬼魂的气息。”
    “这地洞有鬼来过？”
    “不是的喵，是在外面，多了好多亡魂的气息。”
    林毅听到这里，又不免担心陆宁川乱来，听到这句话，再也忍耐不住。
    “你们在这里等我，我出去把他们解决了。”
    “别去。”
    萧瑟抓住林毅的手，担心他不懂军阵的厉害，便想和他科普，她这大哥没常识已经不是一天两天了。
    不过，林毅这次知道。
    “放心，相信我。”
    感受到林毅大手传来的力量，萧瑟知道林毅去意已决，只好放手，道：“你也不必担心我，我会照顾好自己的。”
    “好，有什么事，用连理枝联系。”
    林毅没有拖沓，回头冲了出去，回去的时候，他才想到，他好像会土遁术，为什么还要钻洞呢？
    他的智商偶尔也会陷入捉急状态。
    回到枯井下，刨了些土将通道掩盖了一下，听着在院子里四处翻找的声音，林毅还是准备施展土遁先撤出去，这一用，林毅才发现土遁居然不灵了。
    这片土地，根本不能土遁。
    也不知道原因是什么，反正遁不下去，就只能从这里直接溜出去了。
    不过，隐身术也是失效的，林毅只能一个蹦跶跳出枯井，然后空中连跳，朝着靖夜司的方向而去。
    “人在那，快追！”
    林毅黑衣蒙面，他们根本不清楚林毅是不是萧瑟，但要抓人的时候窜出来了一个黑衣人，那肯定是要去抓的。
    这会儿，陆宁川已经急行军包围靖夜司了。
    包围靖夜司之后，陆宁川便对里面喊话：“靖夜司藏污纳垢，与邪魔为伍，残害一村百姓，其行径令人发指，本官奉劝尔等速速缴械投降，听候发落。”
    鲍三娘这会儿正在和管不平斗气，管不平的伤才好一些，可以下地行走了，便要出去办案，鲍三娘自然不允，两人又吵又闹，把裴迁羡慕得眼睛都变成了柠檬的形状。
    谁知这会儿外面大军来袭，鲍三娘也是万万没想到，陆宁川居然搞出了这么一手操作。
    事情还没有盖棺定论，他怎么敢带兵来围剿靖夜司的？
    是疯了吗？
    确切的说，是死了。
    被偃师控制的陆宁川，只不过是一具傀儡，看上去和活人没什么区别，却已经没了自己的思想。
    但谁也不会想到，一州刺史，就这样被人控制住了。
    鲍三娘从靖夜司衙门中走出来，冷眼看着陆宁川，道：“陆刺史，说话要讲证据，事情还没调查清楚，谁是谁非还说不准，你这么着急上窜下跳，难不成是自己心虚？”
    这会儿，鲍三娘已经差不多认定就是陆宁川在搞鬼了。
    本来她就更相信萧瑟三人，毕竟是靖夜司的属下，同在一个系统中，本来就更容易相信，但为了避免偏听偏信，鲍三娘还是决定先调查调查。
    可陆宁川太急切，太疯狂了，但他似乎已经不在乎自己暴露不暴露，他现在的行事已经有些疯狂，似乎想通过武力，强行来颠倒黑白。
    “抗拒调查，看来你也是反贼同党，来人，给我拿下！”
    弓箭手压阵，刀盾兵靠前，枪兵策应，一队人就这么去朝着鲍三娘靠近，鲍三娘若是敢动手，后面的弓箭手就要万箭齐发了。
    林毅赶来看到这一幕，不禁吐槽那归山真人，果然是擅长放虎归山，之前在城外把他杀了多好，现在不还是要杀，还搞这么麻烦。
    当下，林毅也不想滥杀无辜，他直接冲入了军阵，速度太快，小兵没都没反应过来，林毅便来到了陆宁川的跟前。
    陆宁川显然没想到居然有人这么大胆，直冲军阵，就不怕死在这里面吗？
    但他显然没有多少机会思考了，林毅手起刀落，陆宁川人头落地，林毅还放了一把火，将其烧成了灰才罢手。
    就这？
    什么天谴？
    压根没感觉好不好！
    这次，也没有归山出来阻止了，一众郡兵都目瞪口呆，林毅趁机施展虎啸，大声道：“陆宁川才是真正的屠村者，他颠倒黑白，诱骗靖夜司的人去探查古月村人员失踪案，用一村之人的性命来陷害一个靖夜司捕头，你们这些当兵的，难道要为这种人效力吗？”
    事情有了惊人的反转，一众郡兵都无所适从了。
    他们本来就是听陆宁川的，现在陆宁川被杀了，他们也有点不知所措。
    人群中还有一些陆宁川的亲兵，看到陆宁川被杀了，自然是不要命地过来报仇，林毅也不手软，手起刀落，如砍瓜切菜一般将人斩首，而射过来的弓箭，林毅也分毫不差地还了回去，一时间，死伤近百。
    众郡兵看林毅这么凶猛，也没了和他拼命的念头，几个领头的千夫长赶紧放下了兵器，与林毅化解干戈。
    林毅也知晓自己的身份，现在也不适合在这里呆太久，而杀了陆宁川之后，麻烦才刚开始。
    偌大的一个星沙郡，现在就进入了群龙无首的状态，以前的人造反杀了县令，一般都是自己接管，但林毅又不是真的造反，他杀了人就跑了，剩下一群人面面相觑。
    还是鲍三娘担心内乱，站出来道：“屠村之事到底是谁干的，我们靖夜司一定会秉公办理，将事情查个水落石出，各位领军还是先稳住人马，务必不要在这个时候再生出乱子。”
    实话实说，现在只有这些当兵的可以造成乱子，郡兵不乱，城里就乱不起来，但若是郡兵之中有人生出不该有的心思，麻烦恐怕会很大。
    此时的郡守府，庭院泥土中藏着的骷髅眼睛闪动着愤怒的火焰。
    通过傀儡视角，它可以看到杀死自己傀儡的人。
    要不是这个男人，它还能借着陆宁川这个傀儡再大闹一阵，若是能让靖夜司和郡兵发生冲突，死伤更严重一些，它也算是功德圆满了。
    现在啥事也没办成，萧瑟没死，靖夜司的人也没死，它不是白忙活了吗？
    看来，想要达成目标，必须要先弄死这个神秘的黑衣男人才对，他大概就是萧瑟那神秘的护卫，要弄死萧瑟，必须要先弄死他。
    眼下时间紧迫，看来也只能它亲自出手了。
    骷髅走出了庭院，郡守府顿时传出一阵高亢的惊呼声，但很快，惊呼声就变成了惨叫。
    不多时，骷髅便用血肉给自己捏出了一具身体，皮肤和血肉看起来和真的没什么区别，而他的容貌，却和林毅一般无二。
    它曾用傀儡窥视过林毅和萧瑟相处，知道林毅是萧瑟的义兄。
    以它的伪装，只需小心一些，萧瑟肯定认不出来。
    何况，真正的林毅这会儿应该还在逃命，不可能出现在星沙城，它也不用担心暴露。
    萧瑟对林毅不设防，自己就有办法偷偷袭杀了萧瑟，只要萧瑟一死，这一切就稳妥了。
    梁王和皇帝闹得凶，边军必有动荡，到时候他们的军队长驱直入，若能攻破长江，便能亡国灭种，一统天下！
    他换上了新鲜的血肉之后，又去找了身合适的衣服，又蒙着面离去了。
    萧瑟现在不知道去了哪里，但事情差不多要平定了，他总会出现的。
    自己要先去找个偏僻的小屋暂住，假装自己是又潜伏回了星沙城，可信度自然又会增强几分。
    这就是专业暗探的细节。
    这种屋子一般往城南去找，看上了哪家的，悄悄杀了原主埋了即可，非常方便。
    说来也巧，走到南城区，他一眼就看中了一个小房子，环境清幽，周围也没什么人户。
    里面似乎有一个人，感觉气息还挺弱，可能是独自在家的女眷。
    “只怪你运气不好，遇到我，也算你倒霉了。”
    他露出邪恶的笑容，推开了院子的大门。
    虽然他才刚杀过人，现在又忍不住想杀人了。
    但推开院子的门，里面的情况却有些古怪。
    明明感知到只有一个人，里面却有四个女孩子，当他推开门的时候，四双眼睛直溜溜地看了过来……
    7017k