    看着满地的尸体，萧瑟也反应过来自己应该是上当了。
    自己动手的时候光顾着生气了，再加上知道这些都是死人，下起手来，也没有半点留情，现在清醒过来，马上便知道这是个陷阱。
    果然，远处有马蹄声传来，不过几个呼吸的时间，就到了村口。
    是陆宁川领着郡兵来了，看到萧瑟三人，当即大喝道：“光天化日之下，你们竟做出如此伤天害理之事！靖夜司难道是藏污纳垢之地！都给我抓起来！”
    “陆大人，你误会了，他们不是活人。”
    牛二慌忙解释，陆宁川却完全不信。
    “我当然知道这不是活人啦，被你们这么杀，还能有活路吗？”
    “他们不是我们杀的。”
    “本官亲眼所见，这些将士们也是亲眼所见，你当我们都瞎吗？”
    牛二顿时急的说不出话来，他要怎么才能让这个胖子知道，人已经是死的，他们杀之前已经死了。
    萧瑟拍拍牛二的肩膀，道：“我们中计了，你说什么他们都不会信的。”
    也是她自己不够谨慎，想着这个案子应该不是她爹要害她，却没想过还有别人也想害她。
    老倒霉蛋了。
    “陆刺史，事情还没调查清楚，可不要轻易下结论，不然，我会怀疑你是和邪魔一伙的。”
    陆宁川当即叫起了冤屈，对一同前来的郡兵道：“你们听听，听听，梁王世子就能这么颠倒黑白吗？你们做下了这种邪魔行径，倒要污蔑我，这是哪来的道理？都带走，若有拒捕，就地格杀！”
    陆宁川直接点穿了萧瑟梁王世子的身份，哪怕萧瑟现在还没有以势压人，他也先要将这个名头说出来。
    跟随陆宁川过来的，都是陆宁川的亲信，这会儿已经摆开阵势，弯弓搭箭，引而不发。
    萧瑟一看这场面，便知道陆宁川是有备而来，不然这些兵不会听到了梁王世子这几个字还无动于衷。
    特意准备了亲信，又恰巧在这个时间赶到，说他不是故意的，狗都不信。
    “陆刺史，好手段，我跟你们走，他们两个都是听我吩咐办事的，让他们离开如何？”
    陆宁川见萧瑟这么明牌跟他说话，也知晓萧瑟的意思，但他当然不可能放过牛二和商裳儿。
    只有萧瑟一个人，他才可以捏造证据，坐实罪名，审判过程全程都有他负责，萧瑟不可能翻案。
    多了这两个人就是变数，他们如果死了，陆宁川大可以说萧瑟是狂性大发，连队友都杀了，反之，若是让他们活下来，到时候四处攀咬，他这事就办得不漂亮了。
    “邪魔外道，人人得而诛之，我劝各位，还是束手就擒，或可从轻发落。”
    从轻是不可能从轻的，现在就是要他们死。
    但萧瑟就是活着比死了好，先把罪名给按死了，到时候，再押解进京，到时候，就看梁王怎么操作了，梁王也许可以救下这个继承人的性命，但名声既然毁了，就不是那么好救回来的了。
    陆宁川却不知，他这一步恰好打破了梁王的计划，若是萧瑟被曝出做出了屠村的血腥事件，哪怕死了，梁王给她报仇都没那么理直气壮了。
    这一趟陆宁川带来的郡兵有上百人，都是他自己积攒的家底，而不是星沙城现有的郡兵。
    那些郡兵都有王家父子的痕迹，他可不敢随便取用。
    这一百多号人，气势已经完全凝成了一股绳，萧瑟深知，自己的符道修为会大大削弱，但好在练气只到物品境界，相当于没有被削。
    只是，被这么多弓箭指着，他自己能跑，商裳儿和牛二就有些难了。
    可妥协弱不能换来想要的结果，眼下也只有一战。
    “陆刺史，我一直觉得，当官的，不管耍什么阴谋诡计，都不该拿平民百姓来作为牺牲品，这里有一整个村子的人，还有过往的路人，取了他们那么多的性命，只为陷害我，你的良心能过得去吗？”
    “你在胡言乱语什么，杀人的是你，还敢污蔑本官？弓箭手，放箭！”
    伴随着陆宁川一声命令，密密麻麻的箭雨朝着三人落下。
    “快闪！”
    萧瑟上次看到这么密集的箭雨，还是昨天晚上。
    这日子没法过了，一天到晚都不得消停。
    比起暗杀时的箭雨，这次明着来的数量虽然多了一些，却不是破法箭，被萧瑟的气劲裹着，大量的箭枝失去了威力，商裳儿和牛二也抓住了时机跑路，萧瑟将箭雨反击了回去，踢了飞渡一下，便让它加速狂奔。
    陆宁川没想到萧瑟能有这么厉害，立马下令追击。
    “分开跑！”
    前方出现岔路的时候，萧瑟果断地选择了另外一条岔路。
    本以为他们会追杀自己，却没想到，她这一路，一个追的人都没有，他们都去追商裳儿和牛二了。
    在陆宁川眼里，萧瑟属于能活着就最好别杀了的类型，毕竟污蔑萧瑟可以，但直接杀了，效果反倒没那么好，还会引来梁王的疯狂打击报复。
    所以他们完全不追萧瑟，打算先把这两个现场知情人杀了，至于萧瑟，他跑了也没关系，到时候给他挂一个畏罪潜逃的名，这比抓住了还惯用。
    就这样，商裳儿和牛二郁闷了。
    在遇到又一个岔路的时候，两人再次决定分开。
    陆宁川这次便选择分兵了，他自己带队追有妹子的这组，分出小半的人，去追牛二。
    他心里在想什么，懂的都懂。
    商裳儿心里那个气啊！
    她才刚为自己当官差兴奋没多久，现在就被官兵追击了，都是这个狗官干的！
    事情其实很清楚，从一开始就是陷阱，这狗官算计了他们，让他们杀了许多傀儡，可致命伤全是他们造成的。
    哪怕他们三个可以互相作证，狗官肯定也不会认。
    真相是什么已经不重要了，现在已经完全是权力斗争。
    奈何，他们现在都斗不过陆宁川。
    不过，陆宁川也犯了个大错。
    一百个人可以气势汹汹，五十个人，可就有些不够看了。
    感受到商裳儿心里的愤怒，阿七也顺势煽风点火：“现在的官场真是越来越黑暗了，这种为了私利，不顾百姓死活的官员，活在世上，还不知道要造成多少祸害，若我不是残魂，定要结果了他！”
    要不怎么说魔永远是最懂你的呢，阿七知道商裳儿有侠义心肠，这一番话，果然激起了商裳儿的杀心。
    要知道，她只是个骗子，基本上不怎么出手与人搏杀，杀人更是前所未有。
    但被阿七这么一激，商裳儿忍不了了。
    “你做不了的事情，且看我来帮你做！”
    商裳儿本来就很生气，再被阿七这么一激，愤怒的情绪自然高涨。
    这也是魔防不胜防的地方，它并不是强行违背你的意愿做事，而是放大个人情绪。
    像现在，商裳儿本来就很生气，但并没有回头反杀的想法，被阿七一激，怒从心底起，弯弓搭箭，回头一射，竟真的正中陆宁川的膝盖，疼得他嗷地惨叫了一声。
    原本陆宁川想抓活的，现在被射了一下，心里也不知道怎么的，杀心顿起，也顾不得会伤了美人，下令道：“都给我射！”
    他的部下听令，又是一轮万箭齐发，商裳儿拍马跑路，但她骑的本来就不是什么好马，她的骑术也比较粗浅，勉强能上马骑乘罢了。
    这会儿万箭齐发，她躲都没地方躲，只能暗自呜呼一声，觉得自己今天多半是要凉了。
    靖夜司太危险了，最气的是她没死在妖魔鬼怪手里，倒是先倒在了狗官的阴谋上。
    “林毅你个骗子，我做鬼也不会放过你的！”
    在这生命的最后关头，她倒是想到了林毅，要不是林毅这个大忽悠，她也不至于会加入星沙郡的靖夜司，也就不会有今天了。
    商裳儿眼睛都已经闭上等死了，却没等到箭枝扎破身体的疼痛，睁眼一看，原来是身边多了个黑衣人。
    这人黑衣蒙面，手持一把普通大刀，一个人站在那里，四周都是断掉的箭枝。
    来了个高手！
    商裳儿当然是不跑了，勒马停下，便见那人手中的刀又亮起了火光。
    “你是何人！”
    陆宁川心里一惊，但仗着人多，还有自己的身份，他也是丝毫不惧。
    “杀你的人。”
    一刀斩出，火光弥天，陆宁川没想到这人竟敢打杀朝廷命官，他难道不怕气运反噬吗？
    修道之人，有几个敢招惹朝廷气运的？
    但林毅还真就敢了。
    他今日在城外钓鱼，刚杀了人，便收到了梁王的信，要求不计代价，杀死萧瑟，看来真是逼急眼了，都不在乎能不能家伙给陆宁川了。
    林毅担心萧瑟会有危险，便又和何冬等人潜伏回了城里，他是故意露面，假意往北，实际上，他在看到传言之后，就打算呆在星沙城不走了。
    等我熬过了九月十五，再做其他。
    这城里虽然有个好色的白练仙，但必要的时候也能算是个援手，可比在别的地方安全多了。
    他回到城里，便去寻萧瑟，打听到萧瑟的去向之后，也是一路尾随而来，但还是慢了一些。
    只看到了那遍地的尸体，还有陆宁川的人在追杀牛二。
    林毅把牛二救下，才来找商裳儿。
    他倒是早就到了，不过在一旁看着，没有马上出手，看还能不能钓出陆宁川背后的人。
    谁知商裳儿忽然失了智了，竟还敢回头反击。
    无奈之下，他也只好现身救人了。
    阿七看到林毅现身，心里又是一阵得意。
    凡人呐，这一切都在本魔的计算之中……
    7017k