    林毅在江上钓鱼的时候，萧瑟也收到了一封来自父亲的家书。
    看信之前，萧瑟心中便有猜测，或许是自己之前逃过了一劫，父亲发来书信质问，又或者，是给她一个送死的指令？
    萧瑟轻叹一声，想起林毅之前说的，不管什么时候，都把人想到最坏，那么，在任何情况下她都能有所准备。
    她现在就是把她父亲想到最无情的程度，那么，这信里不管看到什么，她也不会伤心了。
    但让她倍感意外的是，这信里并没有她想的那些内容，只有一些关心呵护她的话。
    问她在星沙城过得怎么样，历练得如何，字里行间，都是一个老父亲对孩子亲切的慰问，如果不是昨晚才经历过刺杀，她这会儿大概还会很感动。
    这封信应该是前段时间才寄出来的，不难猜测，等信到了，也能配合他的老父亲演一出爱子情深的游戏。
    想明白了，萧瑟只觉得这些文字都非常让人作呕。
    随手将信烧掉，萧瑟的内心也坚定了许多。
    林毅和乌云说得没错，她应该为自己而活着，至少，也该为关心她在乎她的人活着，而不是为了一个不在乎她的人去死。
    整顿好心情，萧瑟便准备出门上班，她现在还是靖夜司的代代总捕，可不能像某个旷工许久却挂职出差的代总捕一样，靖夜司现在人手不足，多的是用人的地方。
    才到靖夜司，陈怀远就匆匆过来告诉她有案子。
    星沙城靖夜司已经很久没有处理过案子了，这段时间城里虽然不平静，但能让普通巡捕去处理的事情还真不多。
    陈怀远这次来说的事情，也不是报案，而是前些天有人到县衙报案，称家里有儿子儿媳去乡下探亲，连日不归，也没音讯，家中老母又遣同乡打探，结果顺路的同乡这一去也没再回来。
    那人便怀疑路上是出了什么祸患，便到了衙门来报案。
    郡衙也没第一时间劳烦靖夜司，毕竟不是所有的事情都和神神鬼鬼有关，如果没有很明显的妖邪作祟的痕迹，一般是由县衙先处置。
    于是，县衙也派了两个好手，去了那古月村一探。
    这一探，又没回来。
    县衙的捕头这才四处走访，询问了最近是否有从古月村路过的人，多方打探之后，才知道最近一次去过古月村又回来的，已经是十天之前了。
    言称村里并没有什么问题。
    而古月村虽说是乡下，但距离星沙城也就三四十里地，这距离不算远，而且沿途并没有山匪。
    在星沙城一带，山匪极少，多的是水贼，而水贼又多半集中在北边，那边有港口，过往行商也多，水贼们劫的也是大户。
    截杀贫民百姓，一来没什么油水，二来还败坏了名声，实在得不偿失。
    所以水贼少有在南边活动的，不说没有，只是非常罕见，所以南城的人贫苦一些，倒也还算安全。
    县衙派出捕快去探，也是想着排除有些饿急眼了的水贼劫掠平民，这种小贼，有武艺在身的捕快足够解决了。
    就算解决不了，也不至于连人都回不来。
    这下，县衙那边觉得搞不定了，赶紧来找靖夜司。
    到靖夜司这里，不管是面对妖魔鬼怪，还是寻常歹人作祟，总会有办法。
    陈怀远来找萧瑟，也是想问问这个案子怎么安排人手。
    按照惯例，未入品的巡捕是不会单独出城执行任务的，但现在靖夜司就四个入品，陈怀远自己没太强的战斗力，只能当辅助使用。
    商裳儿才刚加入靖夜司，也没什么经验，他想的是安排牛二带商裳儿一起出去，但之前萧瑟又安排了调查妖皇秘境谣言的事情给商裳儿去做。
    陈怀远这才来请示一下，看萧瑟是怎么打算了。
    萧瑟听了陈怀远的案情汇报，立马警惕了起来。
    能做到封禁一村的妖邪，肯定不是简单角色，两个九品过去，不说绝对应付不了，但风险很大。
    萧瑟寻思着，这事还得她去。
    但她最近处境不太妙，她爹这次刺杀失败，兴许还会谋划下一次的刺杀，这个案件，说不定就是陷阱。
    萧瑟又转念一想，这案子都发生这么久了，昨天自己才经历了刺杀，之前也没表现过自己的修为，说提前这么久为她布置陷阱，应该是太抬举自己了。
    大概只是巧合。
    “这个案子我亲自负责，带上商裳儿和牛二就够了，这边就还是交给你坐镇了，你办事，我放心。”
    陈怀远：“……”
    我这么靠谱，还不是被你们逼出来的？
    他本以为自己来靖夜司就是历练历练的，积累一点江湖经验，谁知进了靖夜司没几天，上头就安排他代管整个靖夜司了。
    升职也要讲个基本法吧？
    最气的是工资一点没涨，完全是给这些人白打工了！
    陈怀远给萧瑟牵来了三匹马，一匹好的，两匹明显差一些的。
    好的那匹正是管不平的飞渡，因为整个靖夜司衙门现在都凑不出三匹马来，之前的清河村一行，死的几匹马损失太大了，到现在也就补充回来两匹。
    没办法，只能让管不平的私马公用，反正飞渡也不是头一次给别人骑了。
    一行三人便迅速朝着古月村而去，只用了半个时辰，就到了古月村外。
    远远的，萧瑟便看到了炊烟，现在正是朝食的时辰，村里燃起炊烟，说明有人饮食。
    没有着急进村，萧瑟又驻足倾听了一会儿，有童子啼哭声，拖拽桌椅声，听起来很日常，没有任何异样。
    萧瑟道：“一眼看去，倒是没什么不对劲的地方，你们怎么看？”
    牛二想了想，道：“我也看不出什么，不过管哥以前说过，咱们处理案件，越是正常，就越危险。”
    这是因为要让靖夜司来处理的本就不是小事，既然已经发生了某些事情，看起来还很正常，这本身就不正常了。
    所以表面越安宁祥和，危险反而越大，因为办案人员并没有看到危险所在，还容易掉以轻心。
    反之，若是明显看到哪里不对劲，心里有了提防，反倒没那么危险了。
    商裳儿也是头一回作为官差来处理案件，感觉又兴奋又刺激，这时候，她也想要表现一下自己的能力，便主动请缨道：“你们要不在这里等着，我去前面探探路？”
    “不必。”
    萧瑟受林毅的“不分兵”思想影响很严重，越是这种时候，越忌讳和队友分开。
    像里面情况不明，商裳儿进去不就是白给么，敌人要是抓住了商裳儿来威胁她，也是件麻烦事。
    “我们不用进去，等他们出来。”
    说着，萧瑟一掌拍向四周的草木，将之席卷到了村口，再用火符将其点燃。
    一时间，浓烟滚滚，火光山洞。
    大白天的，火光可能不明显，但这么大的烟，还是能一眼看到。
    村子里的人见到这种异常的情况，自然要出来查探。
    如果他们不出来，也就暴露背后的诡异了。
    “妙啊！”
    商裳儿不禁称赞了一句，感觉自己又学到了。
    藏在萧瑟怀里的小猫咪却探出头来，鼻子动了动，又凑到萧瑟耳边小声喵了几句。
    她在告诉萧瑟，这村子里鬼气森森，有许多亡魂的气息。
    可能，这个村里并没有活人了。
    但没多久，就有一帮人出现在了村口，他们都是看着浓烟过来的，想要搞清楚这里是什么情况，萧瑟一眼看去，他们和活人没什么区别。
    “真来人了诶，我们接下来怎么办？进村去看看？”
    “他们不是人。”
    萧瑟沉声说道。
    若非有乌云提醒，她也要认为这些人都是活的，但乌云说这些人身上都有亡魂气息，也就是说，他们都是死人。
    可萧瑟也能听到他们的呼吸和心跳，死人还能做到这种程度？
    她的脑海中很快浮现出两个字来。
    “偃师！”
    当初和林毅镇守南城门的时候，她就感受到了偃师的气息，后来林毅还出去了一趟，身上也沾惹了亡魂的气息。
    那个时候，就有偃师在作怪了。
    看来，今天这个局还真是冲着自己来的，对方未必是她爹派来的人，但对方的目的也是杀了自己。
    泥人也有三分火性，总是被别人惦记着要弄死，萧瑟心头也是火起。
    村里的那些人，见了萧瑟三人，顿时乱做一团，拿的拿锄头，拿的拿鱼叉，呼朋唤友地就冲了过来。
    萧瑟可不惯着他们，马上就有准备的弓箭，她也精通骑射，拿出弓箭便搭了五根箭枝，嗖嗖嗖便射了出去，正中五人脖颈，都是一击毙命。
    虽然是死人，但他们似乎还能再死一次。
    村民们悍不畏死，有的丢锄头，有的丢石头，有什么就往这边丢什么。
    萧瑟还未展示自己的符道修为，直接运气于掌，将所有的投掷物都反击了回去，一时间，村民倒了一大片。
    以萧瑟五气境界的练气修为，足以碾压所有的村民。
    只是，看着满地的尸体，萧瑟忽然反应过来，偃师为什么要派这些傀儡送死？
    炼制这么多的傀儡人也不是容易的事，就这么轻易葬送了，必定有其缘由。
    寄宿在商裳儿体内的阿七却有些兴奋，她感受到了魔的力量，这里有同类，要是能吞掉一个同类，她也能更快恢复，到时候掌控商裳儿，也只是一念之间……
    7017k