    萧昭觉得这个星沙城似乎有种特别的魔力，最近总是冒出了很多奇奇怪怪的事情，导致他计划好的事情一直在朝着奇怪的方向偏差。
    萧瑟没能被杀死，现在又有人以他的名义做出了那种事情，他也不能站出来说，因为很多自己人也误以为他真的要动手了。
    “这也在你的计划之中吗？”
    萧昭的目光深邃，看向了远方的夜空，身后的幕僚和部下都心中暗自生疑，并不知道梁王这话中的“你”说的又是何方神圣。
    总之，大富大贵，就在今晚。
    在这些人当中，有一人，便是如今的北徐州刺史张岩，也是目前呆在梁王身边官职最高，地位最重要的一人。
    其他州也有此时投奔梁王的，但由于任职地域，不能像他这样和梁王亲近，这会儿，张岩自然不想错过这样的好机会。
    只要赢了，那他就是从龙之功，日后封侯拜相，也不是没有可能。
    他看气氛烘托得也差不多到位了，便代表众多幕僚，上前一步道：“王爷，卑职今日收到风闻，朝廷有奸臣构陷世子，称其有屠村灭门之恶行。
    此言荒谬之甚，圣上却宠信馋臣，浑然不顾王爷脸面，竟遣人捉拿世子，如此荒唐，卑职窃以为不可轻慢此事。
    如今外有强敌环伺，内有奸贼作乱，王爷既为我朝肱骨，值此危急存亡之刻，当振臂举旗，扫荡奸邪，清澈寰宇，卑职张岩伏请王爷，存天下之念，整军南下，清君侧，杀惠王，诛贼相。”
    惠王，就是皇帝的弟弟，确实是一个很有权势的王爷，专门坑哥哥，在外声名狼藉。
    而这个贼相，说的却是当今的丞相顾思明。
    不同于惠王这个坑哥玩意，顾思明是朝廷的中流砥柱，也是坚定的保皇党，也是他力主削弱梁王军权，一直在和梁王对着干。
    所以，顾思明也被梁王一党认定为贼相。
    张岩开口之后，其他幕僚也一个个跪下，口中大喊：“伏请王爷南下，清君侧，杀惠王，诛贼相！”
    口号整齐划一，很有精神，看得出来，他们是跃跃欲试了。
    如此，算是军心可用。
    萧昭知道这些人在想什么，他却只顾自己回望南方，沉默了许久，在张岩等部下都心中惴惴不安时，他才开口道：“明日，南下。”
    众人皆振奋不已，这一天，他们等太久了。
    也是这个时候，建康城，皇宫之中，皇帝被群臣催得不耐烦了，终于还是宣了顾思明。
    但一众臣子当中，他也只见了顾思明。
    “顾相有什么事，还请快些说吧，免得让朕耽误了修行。”
    顾思明看着萧潜这般做派，气得差点脑溢血。
    “荒唐，荒唐！大难临头，陛下不思对敌之策，还是只顾享乐，你如此行径，日后有何面目去见先帝！”
    能让顾思明说出这种忤逆之语，可见他是真的被萧潜气疯了。
    萧潜对顾思明的愤怒却不以为然，反倒轻笑一声道：“顾相放心，待我成仙，便是长生不死，以后不用去见先帝了。”
    “你！”
    这逻辑，倒是也没什么毛病，就是太特么气人了。
    顾思明心态大崩，一时不禁老泪纵横。
    萧潜看他哭的可怜，心中也有些不忍，毕竟顾思明年过花甲，满头白发，他还是有些同情的。
    “顾相何至于此，让朕好生心疼，不如……顾相且回家去哭？这样的话，朕看不见，也就不心疼了。”
    本来顾思明只是独自垂泪，听到萧潜这话，登时大怒，又悲怆道：“先帝啊，老臣有负所托，未能让陛下成为一个明君，未能制住萧昭的狼子野心，老臣有何面目立于天地之间！”
    说罢，一头撞向殿内的大柱子，萧潜反应稍微慢了一些，刚伸出手，顾思明便撞了个头破血流，软软地倒在了地上。
    “顾相！顾相！”
    萧潜过来扶住顾思明，立刻唤人去请太医。
    治了许久，总算是把顾思明的性命保住了，但也只是让人没当场去世，顾思明也活不过几天了。
    本来就是老骨头，又受此大创，关键是心中有了死志，没了心气，自然就活不长了。
    顾思明再次苏醒之时，已经接近子时，睁开眼第一个看到的，便是萧潜。
    这会儿，顾思明的情绪已经没有之前那么激动了，再看萧潜，已经没了那种哀其不幸，怒其不争的悲凉，只剩下了一声长叹。
    “陛下，祸事朝夕将至，不管今日那人是不是代表梁王传话，动荡都在所难免，以梁王的力量，颠覆朝纲，只在旦夕。
    陛下尚有三策可存身，一为渡江据东吴旧地，二为入西蜀，此二者，皆可借天险与萧昭对峙，陛下只需杀了萧瑟，再静待三四十年，萧昭百年之后，其后继无人，而陛下这些年开枝散叶，足以与他耗下去。”
    这两种方法，都挺靠谱的，但没有一条是正面对抗，想要赢，却要靠拼寿命，拼的还是萧昭绝后。
    萧潜不禁有些好奇地问道：“你怎么这么确信萧昭生不出别的孩子来？”
    顾思明咳了两声，艰难地道：“臣早在二十年前，便知道梁王若不为帝，当为天下大患，便在其府上安插了探子，偶然得知，当年梁王王妃为了确保自己死后，子嗣依然能为梁王世子，暗中下毒，使梁王再不能行人伦之事。”
    “竟有此事！”
    萧潜一脸震惊，没想到那么高大威猛的梁王，居然已经不行了。
    这未免也太可怜了，那梁王王妃是个狠人。
    萧潜在这一刻竟然有些心疼萧昭了。
    身为男人，龙精虎猛的时候，却不能干人事，怎一个惨字了得！
    “所以萧瑟就是他唯一的传人，杀了萧瑟，万事皆休，此事要快，陛下可派遣陆元化去，元化兄虽已退居乡野，却也心系朝廷，若陛下亲往相求，他一定会答应下来。”
    若是陆元化出手，萧瑟身边不管是多厉害的二品修士保护都不会有用，只因陆元化是一品，南朝正道的三位一品之一。
    陆元化以儒入道，此前当过官，后挂印而去，又沉迷老庄之学，但顾思明与其相交甚笃，知道他还心系朝廷与百姓。
    “那第三策呢？”
    萧潜对前面两策都不是很满意，这两种方法，想想都知道很辛苦。
    顾思明一听便知道萧潜是不想采用前两个可以有机会翻盘的计策，只好无奈道：“第三策，便是降，不做太多的战斗，将皇位拱手相让，陛下即刻便可以准备逃离建康。
    现在时间还早，而若是陛下直接投降，梁王得逞之后，为了堵住天下悠悠之口，也不会再追杀陛下，只要陛下愿意抛下一身荣耀，从此做个普通百姓，便选此策吧！”
    “妙啊！就这样吧！”
    顾思明顿时瞪大了眼睛，他只是说气话的，但这萧潜是故意气他的不成？
    “陛下何意？”
    “你说的，投降啊！”
    “臣等正欲死战，陛下何故先降？”
    顾思明本来平静了许多的心情，现在又要绷不住了。
    “死战，能赢吗？”
    “赢不了，但还有机会。”
    萧潜长长叹息了一声，忽然意味深长地问道：“顾相，你可知先父为何给朕取名为潜么？”
    潜？
    顾思明听到这话顿时瞳孔微缩，萧潜是天子，天子即是龙，潜龙勿用，这是在暗示萧潜，在力量不足的时候，应该要小心谨慎行事？
    所以，萧潜打算继续小心蛰伏？
    顾思明精神一震，想到自己有可能一直以来都低估了这位皇帝，眼下萧潜或许有更玄妙的安排，他虽然不懂，但还是振奋起来。
    “潜龙无用，先父早就看出来了，我是个没啥用的天子，让我当皇帝，也只是让我好好当我的废物皇帝，该怎么享受怎么享受，反正没用。”
    “是勿，不是无！”
    “差不多，一个意思，反正没用和不用也没啥区别。”
    顾思明听到这里，顿时气得一口老血吐出来，又当场晕了过去。
    他真的快气死了，想到先帝可能对陛下有某种寄托，却被他曲解了，以至于这么多年都荒废朝政，只顾享乐，真的成了个无用之才，顾思明恨不得掐死萧潜。
    萧潜看顾思明晕过去了，当然是赶紧叫人过来治。
    “陛下，顾相原本或可活一月，现在看来，怕是只有三五天了。”
    “啊这……真是不幸啊，这就是不懂好好养生的后果啊！”
    萧潜满脸怜悯之色，这回，他也不好再等顾思明醒来了，免得下次人家就真的当场去世，只是赶紧派人去通知了顾思明的家人，自己回宫去收拾东西了。
    要准备离开了，有些东西还是舍不下的。
    这一刻，萧潜又忽然想到了顾思明的话。
    “算了，这陆元化，我还是见一见吧……”
    ……
    湘州，星沙城。
    林毅拉着“何冬”的手坐在郡守府的墙头看月亮。
    今晚的月色很美，林毅的心却很凉。
    他一直在看何冬的状态，当看到何冬很生气很委屈的时候，林毅便知道，何冬被这个假何冬随身携带着。
    也不知道这个假何冬是不是有什么特殊爱好，牛头人本牛？
    林毅暂且不去想这些乱七八糟的，他只有一个念头。
    必须要解救何冬，但想要解救何冬，他只能和这个假何冬做更亲密的事，这样，才能找到何冬被她藏在了哪里……
    7017k