    从战斗开始，林毅就感觉到黑暗中有几道目光在窥探，当白练仙这么放肆，林毅明显感觉到，窥视的目光忽然变得凌厉了许多。
    萧瑟应该不会很凶地看他，小草也不至于这么早就学会吃醋，最有可能的，反倒是假何冬。
    这么一想，莫非她真的是馋他身子？
    又或者，是他还能感受到何冬的目光？
    本以为这假何冬为了维持何冬的人设，怎么也该出来刷一下存在感，或许马上就有修罗场要降临，林毅也迅速做好了心理准备。
    未曾想，她竟然没有半点动静，倒是萧瑟抱着猫出来了，来到林毅的面前，从容地道：“这位是大哥新结交的义姐么？
    小弟萧瑟，也该叫您一声姐姐。”
    林毅不禁有些奇怪，好家伙，萧瑟不会是看上白练仙的美貌了吧！
    真要是这样的话，林毅倒是也松了口气。
    他别的不怕，就怕萧瑟不喜欢女人。
    现在对白练仙感兴趣，他就放心多了。
    白练仙正好也是个颜控，想来，萧瑟的美貌应该能让她心动吧？
    林毅这么想着，便悄悄观察白练仙，只见她在见到萧瑟之后，果然是瞪大了眼睛，一副从未见过如此帅气男人的模样，整个人都呆在了现场。
    呵，真有这么帅吗？
    林毅承认，他是个肤浅的男人，这时候他也下意识地和萧瑟比较起来了。
    白练仙又瞥了他一眼，也不知道什么意思，似乎是在对比哪个人更好看。
    呵，肤浅的女人，见到帅哥就走不动道了。
    “你叫萧瑟？”
    “怎么了？”
    萧瑟不明所以，白练仙却连忙解释道：“没什么，只是觉得这名字好听。”
    林毅：“……”
    心里忽然有些不爽，但他也什么都没说。
    毕竟他对白练仙也谈不上有什么感情，之所以会不爽，不是吃醋嫉妒，纯粹是因为一个曾经特别喜欢他的女人，忽然又对另一个男人大献殷勤，心里不爽也是人之常情。
    萧瑟也很不适应白练仙这种硬说好话的聊天模式，一时不知道这话怎么接。
    但白练仙很主动，她凑近萧瑟，鼻子动了动，忽然抓住了萧瑟的手，吓得萧瑟赶紧抽手退去。
    她可不习惯和别人这么亲近。
    而白练仙在那一抓之下，很多事情，也就明了了。
    她又看了林毅一眼，眼里满是深意，倒是林毅迷惑了，啥意思啊这是？
    当着我的面摸我二弟，还瞅我，这是啥意思？
    林毅摸不着头脑，白练仙却也没有再乱来，只是甜甜一笑，对萧瑟道：“你想叫我姐姐，当然是可以的，像你这样的美人，我很喜欢。”
    萧瑟：“……”
    好可怕的女妖精。
    看萧瑟一脸害怕，白练仙也没有逗留，轻笑一声，便化作一白烟，很快在众人眼前消散。
    别人都以为她走远了，白练仙却是遁入了地下，小心地蛰伏了起来。
    林毅有些不对劲，她是知道的，但林毅的房间里，还有一个更不对劲的。
    她的感知非常敏锐，从一开始，她就察觉到了隐藏的危险，只是，林毅似乎一无所知，她在不知道对方是谁的情况下，也不敢轻举妄动。
    再有就是林毅的这个“义弟”，白练仙在看到她的第一眼，就嗅到了阴谋的气息。
    这些麻烦都围绕在了林毅的身边，真为难他还能活得这么滋润。
    白练仙并没有把话说开，有些秘密，不可言说，说出来，或许就会被人听到了。
    那种道术层次的东西，不是阻隔了声音就有用的。
    白练仙一走，林毅和萧瑟简单说了几句话，便带着王瑾轩去了书房。
    一来是为了避免和假何冬独处，二来，也是想和王瑾轩说些贴心话。
    他现在也算是体会到了什么叫一日为师，终身为父，既然收了王瑾轩这个徒弟，他对王瑾轩就有不可推卸的责任。
    “今日修行可还顺利？”
    “一切都好，约莫再有半月，或可突破八品。”
    王瑾轩从未有过这么快的修行速度，果然，信师父，得长生，早晚各一次，王瑾轩从未有过一日懈怠。
    每日奔波，她的修为也在稳步提升。
    她本以为，这个速度林毅应该会非常高兴，不料，林毅的脸色当场就垮了下来。
    惊才绝艳，横压当世的妖皇就生了个天赋这么差的后裔？
    孩子她爹的基因得有多差才会带来这种结果呀！
    林毅忍不住在心里叹息一声，开口还是夸赞的话：“看来这段时间奔波，你也没有懈怠，为师很欣慰。”
    “都是师父教导有方。”
    林毅：“……”
    或许，他不该用萧瑟和自己的标准来评判王瑾轩，毕竟他们两个，一个是开挂的，一个从小就资源非常丰厚，虽然萧瑟的确天才了一点，但王瑾轩也没那么不堪。
    至少，她情商算高的。
    “好了，寒暄的话我就不多说了，先说正事，有流言说九月十五，献祭你就可以打开秘境的入口，这个流言很离谱，但信的人却不少。
    归山道人和白练仙都未必可信，你现在可以相信的，也就只有你自己，包括我，以你的肉眼凡胎，肯定看不出别人如何伪装成我。”
    林毅特意和王瑾轩提起这个，也是因为何冬的教训，如果不是他有降妖谱，还真发现不了何冬已经被人顶替了。
    所以，为了提防这种情况，他得先给王瑾轩约定一个暗号。
    “以后，若是你怀疑我的身份，或者我怀疑你的身份，我们便要对暗号。”
    “好。”
    王瑾轩看过的话本里也有这个情节，现在要实践了，她还有些小激动。
    不知道师父这么厉害的人，会想出什么暗号来。
    “你且听好，我的暗号是……”
    林毅捏了个隐符，在符光包裹的范围内，说出的话和做出的动作都会被隐藏，他还觉得不放心，附耳到王瑾轩的耳边道：“我的是奇变偶不变，你要回答符号看象限。”
    “明白了么？”
    林毅说完，便站直了些，王瑾轩却还在回味他贴着自己耳朵说话的感觉，好刺激，心跳的速度都快了不少。
    这就是师父的诱惑吗？
    至于师父说过的暗号，就那一句话，还是很好记的。
    只不过稍微奇怪了一些，鸡变藕不变，这是啥玩意？
    符号看象限，就更让人摸不着头脑了。
    “师父，这暗号好奇怪啊！”
    “就是要奇怪一些，让人难以从一句推算出下一句。”
    “原来如此，师父想得真周到。”
    王瑾轩默默把这两句奇怪的话记下来了，林毅则是笑道：“若是你遇到了除我以外对出了暗号的人，那才是不得了。”
    “这暗号莫非还另有玄机？”
    王瑾轩不由暗自琢磨，但林毅却不在这个话题上多说了。
    “瑾轩，这两天就是你最危险的时候。”
    林毅的神情变得严肃，王瑾轩也正襟危坐，不敢有丝毫怠慢，认真地听着林毅的教诲。
    “若是两天后，我们找到了秘境，你会变得更加危险，但只要能熬过了这一劫，你或许就可以一飞冲天了。
    金鳞岂是池中物，为师相信你一定有化龙之日，但你得记住，没到一飞冲天的实力，千万不要展露峥嵘。”
    “我明白。”
    林毅看王瑾轩这么乖巧，心知她经历这么多动荡，虽然在自己的保护下，也没真的承受什么，但她到底是成熟了许多。
    只是，有一种情况，林毅还没说。
    若是两天后，他们没有在藏宝地找到秘藏……
    林毅心里有这个猜测，但他并没有说出来。
    一旦他的猜测是真的，那王瑾轩未免太可怜了，也不知道她能不能承受得起。
    “好好休息吧，为师去练功了。”
    林毅勉励过王瑾轩之后，便自行离开了。
    他没有给王瑾轩准备什么护身的东西，如果归山和白练仙可靠，那这些东西王瑾轩要了也没用武之地。
    若是归山道人和白练仙都反水，那她拿着保命的东西，同样不会有用武之地。
    除非林毅能给她整件仙器，不然，给她啥都不好使，反倒叫她心里慌张。
    还不如让她乐观点，静待两天后的结果。
    但林毅自己是不能乐观的，只有自己有了足够的实力，才能保护别人。
    他没有回房去陪何冬，而是在院子里开始了练气修行。
    ……
    靖夜司，鲍三娘等人这会儿还没休息。
    原本她还想派人去古月村调查萧瑟和靖夜司巡捕屠村一案的隐情，正要触发，又有人来报，郡守府整个都被杀完了。
    所有奴仆，包括陆宁川的家眷，没有一个幸存者。
    所有人血肉都被搜刮一空，只留下了带着血丝的骨头和毛发，场面极度血腥，就连老仵作去了现场，都狂吐不止。
    根据骨头上留下的刮痕和痕迹深浅判断，作案的应该是同一个人。
    而且，现场如此惨烈，动手的大概率是个魔教中人。
    魔教中人灭门不可怕，可怕的是，他这灭的是一州之牧陆宁川的门。
    陆宁川才刚死在林毅的手里，转头他家就被屠了，很难让人不去往萧瑟和林毅的身上怀疑。
    案情过于严重，管不平都拖着病躯跟鲍三娘一起出动了，商裳儿这样的新丁也编入了队伍之中。
    实在是人手短缺，哪怕商裳儿身上还背着案子，鲍三娘还是破例让她参与行动了。
    到了陆宁川的府上，看着满地的狼藉，商裳儿体内的阿七忽然有了个不错的想法……
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ps:四更挑战失败，第三更。
    胜败乃兵家常事，我明天再来挑战。
    7017k