    南城的小院子里，随着时间推移，何冬也越来越担心林毅会忽然回来。
    她现在已经把千幻鬼姬哄得差不多了，就怕林毅过来被千幻鬼姬看见，又让她受到刺激。
    而千幻鬼姬听了何冬说了那么多好话，脸上的笑容也越发和善。
    “听你这么说，在外面浪迹天涯似乎很有趣，我也想陪在林毅身边呢！”
    何冬：“……”
    这不是要命？
    以前她不出山门，只在百鬼门里祸害，这也就罢了，这要是跟在林毅身边，可能动辄就要杀人。
    但林毅的性子她也是知道的，有时候保护别人的时候他真不爱惜自己姓名，到时候要是起了冲突，岂不是直接完蛋。
    “这个，可能不是那么合适吧，您是百鬼门门主，日理万机，要是出现在别的地方，可能会让正道人士忌惮吧？”
    何冬说得相当委婉，这哪里是正道人士忌惮，是个正常人都会害怕。
    千幻鬼姬微微一笑，道：“雪姬你想得真周到，我要是现身在外，的确会有麻烦，但是，如果我用你的身份呢？”
    “？？？”
    何冬心中顿时生出了不妙的预感，她感觉自己大概是要凉了。
    但她还是发挥出了自己的求生欲，道：“门主若是想用这个身份，尽管用便是。”
    身份要用就用，可否放在下一条生路？
    “雪姬果真慷慨，常听门人说你小气，想来是在嫉妒你。”
    谁在说我小气？
    他们那是诽谤！他们在诽谤我呀！
    “我若是用了你的身份，你当然需要消失，不然，让林毅回家看到有两个你，我用你的身份也就没有了意义，你说呢？”
    何冬：“……”
    看来，今天这一劫是躲不过去了。
    何冬知道，门主想杀她，她就会死，她不管怎么操作，都没什么用。
    到说出这句话，千幻鬼姬也是图穷匕见，显然，她不是忽然到访，而是做好了准备。
    何冬想明白了这点，心里倒是也踏实了许多，至少，千幻鬼姬不会杀了林毅。
    这时间好事，但她心里忽然好难过。
    本以为她和林毅还有好长的时间可以一起度过，林毅还欠她那么多钱，每天还一金，时间都算到林毅下辈子了，却没想到，现在被门主横刀夺爱。
    回想和林毅在一起这么长的时间，她还没有好好和林毅表达过自己的感情，何冬的心里万分后悔。
    如果早知道有今日，大概，她会早些说出那句话。
    “门主若是要杀我，我也没有怨言，只是还请门主伪装得像一些，不要让林毅看出来……”
    “哦？宁愿自己悄无声息地死去，也不想让林毅知道你死了而伤心，这就是爱吗？”
    千幻鬼姬用大大的眼睛看着何冬，眼里写满了求知欲。
    何冬哪里好意思承认，她也怕承认了又刺激了这个有大病的家伙，但千幻鬼姬也不需要她承认，又问道：“既然你爱他，那他也应该会很爱你，对吧？只要我变成你，他爱的就是我了。”
    何冬：“……”
    还有王法吗，还有天理吗？
    这个人要抢她的男人，还要披着她的皮抢，这是人干得出来的事吗？
    王瑾轩和小草都不敢开口，虽然担心何冬的生死，却也不敢惹怒了千幻鬼姬。
    何冬心里苦，却也不敢有丝毫抗拒，但这个时候，千幻鬼姬还在犯病。
    “若是他认不出你来，岂不是说明只有你爱他，他其实不爱你？”
    “他当然爱我！”
    任何问题，何冬都可以不反驳，唯独这个，她不能不反驳。
    她坚信，林毅爱她，而且最爱她，外面不管哪个狐狸精过来了，都绝对比不了她在林毅心里的位置！
    她是先来的！
    “那你觉得，他多久能发现我假扮成了你？”
    “……”
    这个问题，让何冬难住了。
    想了想，她还是比较相信林毅的观察力。
    “一个月，最多一个月。”
    “好，那我们打个赌。”
    千幻鬼姬一开口，何冬顿时无语。
    谁都不能知道，她什么时候会守信，什么时候不会守信。
    守信的时候，她说要杀谁就杀谁，不守信的时候，说不杀别人，下一秒就下了杀手。
    这种事她干得可不少。
    跟她打赌，只有可能输，没有可能赢。
    但眼下，她也没拒绝的机会，只好顺从地道：“要怎么赌？”
    “简单，如果林毅一个月之内认出我不是你，我就把你们全都杀了，这说明你们一直都在骗我，你们之间的爱，是虚假的，不存在的！
    但如果他能分出你和我的区别，我就放了你们，不过，每过十天，你们之中，就要死一个人，到时候，你们可以自己选择谁先死。
    还有，若是你们两个小姑娘，谁露出了马脚，或者故意偷偷和林毅告密，那也算你们输。怎么样，这是不是很好玩？”
    何冬：“……”
    好玩个鬼哦！
    但是，她不敢拒绝。
    “来吧，雪姬，让我看看你们之间的爱，到底能不能让你活下去。”
    千幻鬼姬抬手，何冬便感觉自己不受控制地被她的手抓了过去，所谓鬼王，在专修鬼术的千幻鬼姬面前，跟玩具也没什么区别，很快，何冬就露出了鬼的本来形态。
    她和她的画皮，居然是一个模样，只是胸前规模远远不如。
    画皮女鬼，这一刻便与画皮分开了。
    到了千幻鬼姬的手中，为了让何冬更好地观看千幻鬼姬想了想，还是把她封在了自己的脖子上。
    一道暗纹出现，又缓缓隐去，何冬现在感觉很奇怪，她能看到外界的一切，却动弹不得。
    而千幻鬼姬拿起何冬的画皮，往身上一披，黑色的雾气将她吞没之后，过不多久，一个新鲜的何冬出现了。
    王瑾轩和小草都知道，不管这个有多像何冬，她都只是一个女魔头假扮的。
    但看何冬都不敢反抗，可见这个魔头的凶狠，王瑾轩和小草都是聪慧的女孩子，当即也不敢说什么，只是害怕的情绪还是会从眼睛里冒出来。
    “何冬”摇摇头，一抬手，便各自打出了一道黑气，落在了王瑾轩和小草身上。
    “你干什么！”
    何冬发现自己还能说话，千幻鬼姬自然也能听到，她淡淡回应道：“就算约定好了，她们也会露出破绽，我只是让她们忘了我来过，你放心吧，我说了十天后才杀人，就十天后才杀人。”
    “……”
    你的话要是能信，你看我有这么怕吗？
    疯子不可怕，就怕疯子太强大。
    千幻鬼姬将王瑾轩和小草分别抱紧房间去，让她们躺下，便自己躲在房间里开始照镜子梳妆。
    何冬见状，更觉的恐怖了。
    她连自己闲着没事的时候做什么都知道，也不知道盯了她多久了。
    想想自己在梳妆的时候，千幻鬼姬就在旁边看着，哪怕已经被封印了，何冬还有种毛骨悚然的感觉。
    过不多久，房门忽然打开了。
    何冬心一紧，她知道，只有可能是林毅回来了。
    千幻鬼姬却没动，照旧在描眉。
    可恶，这家伙该死的细节！
    林毅果然出现在了千幻鬼姬的身后，缓缓靠近之后，忽然从背后抱住了她。
    何冬：“！！！”
    以前我梳妆你也没这么抱我！
    何冬气得恨不得冲出封印，跟千幻鬼姬大战三百回合，虽然一个回合可能就被人收拾了，但现在内心的愤怒是真实的。
    而千幻鬼姬也很会，她羞恼地道：“你干嘛呀！”
    说着，还假意地挣扎了两下，但林毅把她抱得紧紧的，也知道这傲娇小女鬼是个什么性子，挣扎过，表示她抗拒过了，这是矜持。
    但挣扎之后消停了，意思就是可以继续抱着了。
    “娘子不用总是梳妆了，你已经够美了。”
    “哼，我才不信，你不要以为说漂亮话我就会开心，我才没那么肤浅。”
    何冬：“……”
    她第一次以奇特的视角看自己，有一说一，她真的演得太精髓了。
    这林毅怎么可能认得出来！
    果然，林毅被她这小傲娇的样子迷得色心大发，狠狠的亲了上来。
    这一刻，何冬怨力大增。
    这是什么人间疾苦，看着自己爱的男人，在亲着别人，自己还在那个人身上挂着……
    但很快，何冬又安慰着自己。
    “假的，都是假的，反正她披着的是我的皮，所以林毅亲的也一直都是我。哼！”
    话是这么说，但还是好生气啊！
    特别的，林毅今天似乎格外的饥渴，动了嘴之后，又开始动手。
    一时间，房间里只有一阵阵悉悉索索的声音。
    何冬：“……”
    她已经不想看了，有些承受不住这样的痛苦。
    但耳边忽然响起了千幻鬼姬的声音：“为什么你会痛苦呢？你明明知道，他是因为你的模样才会这么对我，为什么还要痛苦？是不是因为，你对他并不是爱，只在乎他是不是属于你？”
    “当然不是，我只是为我无力保护他而痛苦，才不是因为他亲了你！”
    “是嘛！我倒是觉得亲亲的感觉真不错，这就是爱的味道吗？好开心啊！”
    何冬：“……”
    让我死了吧，我为什么要受这种罪？
    7017k