    所谓仇人相见，分外眼红。
    归山和白练仙之间本来也没什么深仇大恨，归山也一直觉得自己这个人儒雅随和，肚量似海。
    直到他遇到白练仙，他才知道，有时候，想要一个人破防，原来那么容易。
    “我当是谁，原来是你！那日见我一面便走，今日却又蒙着眼而来，我看，你不只是被黑布蒙住了眼，更是被利益蒙住了眼。
    当年的妖皇对待你们这群妖王也不薄，如今她子嗣有难，尔等妖王，未有一个思虑当年旧情，都只想谋夺妖皇秘境，果然禽兽之流，即便化作人形，也改不了兽性。
    如此丑陋之举，你有何颜面笑我？”
    归山真人在这一刻，将自己儒雅随和的一面表现得淋漓尽致。
    白练仙说他长得丑，他便说白练仙的行为举止丑，如此高下立判。
    白练仙听着这些，不由发笑。
    “你也在此地，不也是为了谋夺妖皇秘境？难不成我们妖族要眼看着人族将妖皇之物夺走？
    你长得丑，想得倒是挺美！”
    归山道人：“……”
    论牙尖嘴利，他似乎不是这个女妖的对手，反正，他一番话让白练仙只是笑，白练仙这一句话，却是让他再次破防。
    什么叫长得丑想得美？
    “贫道在此，并非为了谋夺妖皇秘境，只是不想让别有用心的人，为了谋夺秘境，伤害妖皇之女。”
    “我信你个鬼，你们人族最擅长满口仁义道德。不过，你真要谋夺妖皇秘境，我也不拦着你，但是你休想伤我弟弟。”
    “你弟弟？”
    归山道人一脸懵逼，却见林毅捂脸在一旁看戏多时。
    白练仙见形势有些缓和，这才向他呼唤道：“林毅，姐姐来救你了。”
    林毅：“……”
    我其实并不需要你救。
    “他什么时候多了个姐姐？”
    千幻鬼姬对忽然出现的白练仙也很好奇。
    想来，何冬日日陪伴在林毅身边，应该知道吧！
    这会儿，何冬也懵逼得很。
    哪来的女人！
    外面到底有多少狐狸精！
    千幻鬼姬感受到她的心情变化，便知道她什么也不知道，不由嗤笑一声。
    “枉你日夜陪伴，到头来什么秘密都不知道，以前林毅在百鬼门，做了什么事情，我都清清楚楚。”
    “没准，这就是林毅想要从你身边逃离的原因？”
    千幻鬼姬：“……”
    她沉默了片刻，才幽幽开口道：“雪姬，你是不是忘了，我除了可以杀了你，还有无数种方法可以让你比魂飞魄散还痛苦？”
    何冬：“……”
    是哦，她是不是忘了这女人是百鬼门门主了？
    即便在魔教之中，她都算是最凶残的，这样恐怖的家伙，我为什么觉得反正已经思路一条，就不用怕她了？
    “抱歉，门主，是在下唐突了。”
    何冬认怂的速度，也是世界一流。
    千幻鬼姬现在也没心情和她计较，她正关注着外面的情况。
    林毅听归山真人说是来保护妖皇之女的，一时还有些不信，不久之前，归山真人可是说他和昔日的妖皇有些恩怨。
    恩怨这两个字放在一起的时候，一般更着重说的是怨而不是恩。林毅当然只觉得归山是来报仇的，现在这么说，也不知道是不是场面话。
    至于白练仙，林毅只觉得她太逗比了。
    打架就打架，出场自废双目是什么操作？
    她明明也是个实力强大的妖王，却总让人觉得她特别不靠谱，这也算是一种特殊能力了吧？
    “二位不要再争吵了，既然都是自己人，不如坐下好好谈谈。”
    林毅也不想看到归山道人和白练仙打起来，到时候林毅都不知道该帮谁了。
    归山真人看向林毅，这才认出林毅就是之前他看好的青年才俊，难怪之前跑那么快，原来是听到自己说要找他。
    也不怪林毅误会，是他自己故意那么说的，毕竟他是个人族，虽然没有宗门，但在人族也算是有一定的身份地位，办事多少要注意些影响。
    若是他公然说出要报恩，保护妖皇之女，于颜面上，有些过不去，这才以和妖皇有些恩怨为由，来寻找林毅和王瑾轩，却是没想到，刚好那么巧遇到的人就是林毅。
    “好小子，你果然不错。”
    知道他是林毅，归山道人对他更加满意了。
    白练仙也来到了林毅的身边，挽住他的手道：“我弟弟当然不错。”
    林毅：“……”
    当初我就不该叫那一声姐姐的，现在白练仙这厚脸皮，直接就叫她弟弟了。
    可恶啊！
    “你……”
    归山道人见女妖与林毅举止亲密，显然不是什么正经姐弟，忍不住对林毅劝道：“你有远大的前程，切忌与妖相交过甚。”
    人与妖的高层，关系并不会很恶劣，但也没有谁会和异族相交太亲近，就算有，也不会让任何人知道。
    非我族类，其心必异，这句话可不是说着玩的。现在是两族还和平，真要到了两族交战的时候，那个和异族关系好的，一定不会被信任。
    谁能确保他不会为了个人感情而放下大义呢？
    这种事没有人敢赌。
    而一旦被贴上这样的标签，这辈子都很难再撕下来。
    只是朋友都会如此，何况都到了这干姐姐干弟弟的程度。
    白练仙一听这话就不乐意了，当即开喷：“你这糟老头子真是丑人多作怪，林毅要怎样和我相处，都是他的自由，哪轮得到你来指手画脚！”
    “呵，我看是你欺他年少，便故意来哄骗他，你一个妖王，难道还会真心与他为友不成？”
    “怎么不能！”
    白练仙真是讨厌死这个糟老头子了，长得丑，还喜欢把别人想得肮脏。
    “我就是看他长得好看，心里喜欢，怎么就不能与他为友了？”
    眼看一人一妖又吵得激烈，甚至有可能一言不合就要吵起来，林毅连忙插入其中，当起了和事佬。
    “两位都别争了，归山前辈，你可以放心，我虽与妖族交友，但心中仍有分寸，白前辈，归山前辈也只是关心后辈，还请你不要计较。”
    “说了，叫我仙儿姐姐。”
    林毅：“……”
    见林毅沉默不语，白练仙倒是也没接着闹，只是站到了他的身边，这也是对归山的警告。
    若是归山想要对林毅不利，可得先过了他这一关。
    见状，归山也懒得再和这个肤浅的女妖精争吵，转而对林毅道：“既然你心里有数，我也不再多言。今日来此，我也主要是为王瑾轩而来，让她出来见见我吧，放心，我不会对她不利。”
    林毅点点头，转头呼喊道：“出来吧，瑾轩。”
    王瑾轩自然也早就醒了，她虽然心大了一点，但也不至于外面打的叮叮当当火光冬天了，她还能睡得着。
    再说，还有小草提供叫床服务，她就算是想睡，也睡不久的。
    听到林毅的呼唤，她自然是麻溜地出来了。
    方才在屋子里，她只听到了归山道人的声音，却不知道他的模样，现在见到他，王瑾轩也不由一愣。
    这老前辈，丑得还真别致。
    “见过两位前辈。”
    王瑾轩在这种场合可不敢造次，非常恭敬对两个大前辈行礼，便乖巧地站在了一旁。
    归山摸着胡子，打量了王瑾轩许久，才幽幽道：“倒是和你娘一点都不像。”
    王瑾轩：“……”
    一点都不像是什么鬼！
    这阵是不按套路出牌。
    一旁的白练仙却也点头附和道：“确实不怎么像，妖皇漂亮多了。”
    王瑾轩：“……”
    mmp，好气哦！
    她难道就不好看吗？
    王瑾轩对自己的面容还是挺自信的，不说天下无双，至少也算是娇艳动人，现在被白练仙这样子评价，怎能不气。
    可惜她不敢和老前辈生气，只好强行面带微笑道：“两位前辈都认识我父母么？他们是什么样的人？”
    王瑾轩也很想知道妖皇的事情，到现在，她都不知道，妖皇是她爹还是她娘，如果是爹，那娘又是谁，反之，如果是娘，爹又是谁。
    “我只认识你娘，你爹是谁就不知道了。甚至，当年也没有人知道，妖皇居然还有个女儿。”
    归山道人一开始其实也是有些不太相信妖皇有孩子这件事的，再听到半妖，就更加觉得离谱了。
    妖皇那般惊才绝艳，又心有远大抱负的妖，怎么会看得上人类，更别说与人生子了。
    可是流言甚嚣尘上，传得有鼻子有眼的，归山也只好出山看看，宁可信其有，不可信其无。
    反正他闲着也是闲着，正好四处走走。
    即便见到了王瑾轩，他还是心中存疑。
    半妖很难认出来，即便是归山真人，也没办法确定王瑾轩的身份，只是现在大家都这么认为，他又没什么颠覆性的证据，只好暂时压在心里。
    没想到，白练仙也觉得王瑾轩不像妖皇之女。
    正要赞一句，忽然发现白练仙连黑布带子都没摘下来。
    焯，你眼睛都没见人怎么知道她没有妖皇好看的？
    不过，有一说一，确实。
    “你娘就是妖皇，是妖族中最为惊才绝艳的一个，修为横压当世，天下莫有能敌者。
    不过，你娘虽为妖皇，却并没有以妖族为尊灭尽人族的想法，相反，她对人族也非常友善。
    当初还曾指点过我的修行，正是因为这份恩情，我才会出山来寻你，不说帮你寻得妖皇秘境，起码可以保你不被贼人暗害。”
    白练仙也没想到归山道人对妖皇的评价这么搞，刚才他还一副人妖不两立的嘴脸，现在说起妖皇，却一脸的憧憬。
    这糟老头子，当年不会喜欢上了妖皇吧？
    7017k