    林毅和萧瑟当然不会对一个风流妇人有想法，虽然这妇人身材的确丰腴，但萧瑟可不吃这套，她只觉得丑陋。
    长那么大，肯定是畸形吧！
    得像她那样，匀称……
    停。
    萧瑟忽然发现自己居然和一个女子比起这些来了，不由有些羞涩，表情也严肃了许多。
    “你不要慌张，也少惺惺作态，现在起，我们问什么，你回答什么，要是不从，棍棒伺候！”
    女人一听棍棒伺候，两眼顿时变得水汪汪的，软软地躺在了床上，道：“还请二位怜惜。”
    萧瑟：“……”
    这人指定有什么大病。
    “坐起来回答，你叫什么名字？”
    林毅不与她废话，直接开口询问，在说话的时候，他悄悄施展了虎啸的震慑心神之法。
    女人果然害怕，收起了放荡的模样，坐起来道：“妾身张白氏，小名如兰。”
    “王良你认识吧？”
    这问题问得有些直接，白如兰一时不知道怎么回答。
    “说！”
    “认识，认识。”
    白如兰被这么粗暴地呵斥，连忙回答。
    一些旁枝末节，林毅就没问了，如果是现代审讯，就会问她什么时候和王良在一起的，在一起做了多少次。
    但考虑到这个时代人们对这方面的事情比较避讳，反正也不是特别重要，林毅便跳过了，也不影响大局。
    “院子里的地窖，是你家的？”
    “是。”
    “里面地道是谁挖的？”
    “什么地道？我不知道啊！”
    白如兰一脸的无辜，但林毅目光锐利，哪里会被她这种谎言欺骗。
    显然，她知道。
    “是王良挖的，还是你丈夫挖的？”
    “那肯定不是王良，他每次来的时候都偷偷摸摸，怎么敢挖什么密道呢？”
    林毅听着这话，不禁为白如兰的丈夫感到不值。
    这个时候了，白如兰还在想着维护奸夫，却让自己丈夫来承担后果。
    “我再问你，你平时主要呆在家里，还是会出去溜达？”
    “当然是呆在家里，我可是良家女子，怎么会四处抛头露面？”
    白如兰这话说出来她也不脸红。
    “那么，你有没有看到有人进出地窖？”
    “这个没注意。”
    林毅冷哼一声，该问的，差不多都问出来了。
    地道就是王良挖的，这个女人是同伙。
    地窖里有食物的气味，那些人并不是一次性被杀死的，而是陆陆续续送过来。
    一次性失踪上百人，这可是大事件，毕竟星沙这个地方，除非发生什么大事，一般不会有流民。
    这几年风调雨顺，没有饥荒，上百人的人口失踪，一定会引起靖夜司警觉。
    所以，那些死者，一定是分批次运来的，然后在地窖和地洞中生活过一段时间。
    哪怕现场痕迹已经被清理了，林毅还是嗅到了不一样的气味。
    忙碌的男主人未必会知道家里的情况，因为有内鬼配合。
    但若说家里两个人都不知道地窖的事，那才真是有鬼了。
    “你家地窖开通的密道尽头，死了一百多个人，你觉得你说什么都不知道就能脱身吗？行，既然你不愿意招，那就当这些人都是你杀的，呆会衙门等候发落吧！”
    林毅这句话说出来，白如兰顿时脸色大变。
    这两人虽然没有穿公服，但架势上看起来就是公门中人，白如兰也就没有怀疑两人身份，当即就喊起了冤：“官爷，怎么可能呢，我一个弱女子，怎么可能杀的了那么多人！”
    “你是不是弱女子，我们也不知道，没准你看着柔弱，实际上修炼了一身邪功，不然，你怎么能杀得了那么多人呢？”
    “这人就不是我杀的呀！”
    白如兰现在是真的慌了，杀一个人就是死罪，杀一百个人，这得是千刀万剐吧！
    这个罪，她绝对不能认。
    “人怎么就不是你杀的？你说，除了你，还能有谁？”
    林毅把问题又还给了白如兰，你要是不说出谁是凶手，那凶手只能是你的。
    “是……”
    白如兰才张嘴，字还没吐出来，眼睛便开始往外突出，这场面，林毅和萧瑟都见过，果然，只在瞬间，白如兰便毙命当场。
    “看来，当初那起案件，也是同一个凶手。”
    萧瑟也猜到了白如兰如果想要说出凶手的名字，可能会出事，但这也没办法，谁让她当了凶手同党，而已经被下了咒，她也没办法解开。
    林毅回想起当初王良的表现，心中更是恼火。
    初王良看到谢氏的时候，那小眼神，太微妙了，那种第一次看到新鲜的漂亮妹子的小眼神，王良表现得淋漓尽致，加上他以往的表现，没有人怀疑他真是第一次和谢氏见面，就连林毅都没去往王良身上想。
    谢氏看到王良也没什么特别的反应，或许，他当初也是遮掩了面容办事的。
    当初那个案件，到最后也还是证据不足，加上郡守府也在其中出了力，白家谢家都是体面人，就当是邪祟作孽，低调处理了。
    萧瑟当初让乌云查，乌云也没查出个什么东西来。
    “要是乌云聪明一点就好了。”
    乌云：“？？？？”
    有这么为难猫的吗？
    “事已至此，准备善后吧！”
    这会儿，那卖豆腐的苦主也苏醒过来了，看到自家婆娘躺在床上，两个男人在房间里，他又感觉头脑一阵昏沉。
    “你们对如兰做了什么！”
    看到他眼神中的痛苦，林毅深感同情，安慰道：“你放心，我们没有对她做那些你想的事。”
    见他表情放松了，林毅才接着道：“只是，她现在已经死了。”
    “……”
    男人一脸震惊。
    没做什么，还能把人弄死？
    看他那眼神，林毅就知道这话不解释清楚，他这辈子恐怕都释怀不了，作为死者家属，林毅也觉得他有权利知道自己婆娘怎么死的。
    “事情是这样的……”
    男人名叫张大，只是个普通的卖豆腐的，家里有两个弟弟，早就分了家，他凭借自己的勤奋，起早贪黑卖豆腐，也积攒了一些小钱，娶了个漂亮老婆。
    家境算不上特别好，但在城里，也算是不错了。
    只是没想到，家里婆娘竟然能做出这种事……
    当听到白如兰宁愿让他背上嫌疑，也要给王良洗去嫌疑时，林毅发现这个男人的眼里已经没有了光。
    本来还心疼妻子不明不白的死了，现在也麻木了，仿佛是死了一个不相干的人。
    “总之，节哀吧。”
    林毅本来想再安慰安慰人家的，再告诫他几句，但看张大眼神麻木，这些话，也就不说了。
    其实白如兰就算没死于诅咒，林毅也会杀了她。
    地狱浮世绘，她算帮凶，理应受到惩罚，只是，她没有死于正义的审判，先死在同伙手里了。
    林毅唏嘘一声，对萧瑟道：“你去靖夜司跑一趟吧，让他们发布通缉文书，追捕嫌疑人王良。”
    “好。”
    萧瑟也想要将人捉拿归案，那地狱浮世绘，就是一百多条人命，更何况，那些人是以模拟地狱的方式死去的。
    凶手凶残至极，死一百次都不够！
    两人离了这里，便要分开了，萧瑟抱着乌云，忽然由衷感叹道：“如果我不是梁王世子就好了，当一个普通的捕快，和大哥你一起查案，惩奸除恶，这样多好。”
    “如果你想，以后也可以这样，有些事，只要你真的想要去做，其他的一切阻碍，你都会有办法解决的。”
    林毅开启了灌鸡汤模式，还别说，这鸡汤挺管用的，本来萧瑟的心情不太好，听了这句话，脸上立刻绽放出了笑容。
    “我会尽力的！”
    “你先保住自己小命再说，这几天或许还会有刺杀，你当心一些，如果有情况，记得叫我。”
    “我会的，不管遇到什么情况，我都会好好活着，做自己想做的事情！”
    萧瑟眼睛里有光彩，她现在的表情非常生动，对比林毅第一天看到她的时候，完全不是同一个人。
    可能，这就是念头通达了吧！
    “但愿如此，走了。”
    林毅摆摆手，和萧瑟道别，然后跳上了墙，假意离去之后，再杀了个回马枪，潜入了张大家中。
    哪怕张大看起来挺惨的，林毅也没打消对他的怀疑。
    家里地窖都挖出密道了，他居然一无所知，地窖里有上百号人，他也完全不晓得，就算有内鬼遮掩，林毅还是觉得他也没有排除嫌疑。
    嫌疑人就三个，死了一个，还有一个王良，有九成的可能就是他，还有最后一成的可能性，那就是眼前这个苦主。
    但林毅返回观察了一会儿，也没有发现什么异常。
    他只是很难过，然后又去赶着小毛驴拉磨了。
    这边没异常，林毅又戴上面具，去暗访了一些街坊领居，都说张大是每天起早贪黑磨豆腐，卖豆腐，一年到头没过过清闲日子。
    看样子，他是真的因为太沉迷工作赚钱，才把家里忽略了，那女人显然不是什么正经货色，哪里会心疼丈夫辛苦，只会怪他不知冷暖。
    这个时候，再遇上知冷知热，又温柔体贴的贵公子王良，自然是很轻易就沦陷了。
    可是，张大又做错了什么呢？
    林毅有感而发，忽然想到了管不平当初对自己的提醒，不由有些好笑。
    “也罢，查到这里为止，该回家陪陪何冬了……”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ps：只差五十章月票就可以抽奖了，求一波支持呀……第三更，九千字了。
    7017k