    月光下，林毅与千幻鬼姬携手而行，两人心中想法各异，却都演出了恩爱缱绻的味道。
    何冬不知道林毅心中所想，自然是五味杂陈。
    一边是气恼林毅和别的女人这么亲密，一面又气恼本该是林毅给她的温柔，却让千幻鬼姬给抢走了，还让她就在旁边看着。
    她只求林毅快些认出千幻鬼姬不是她，这样，她也好结束这场折磨。
    就怕千幻鬼姬不守信用，要是林毅发现了她是假货，恐怕会让她恼羞成怒，到时候也有大开杀戒的可能。
    但林毅发现不了，她也还是要死，总之，跟这个疯子打交道，没有一个选项是正确的。
    何冬倒希望林毅快点发现问题所在，然后抓紧跑路。
    她哪知道，林毅早在吹牛项目的时候就已经看出了端倪。
    降妖谱对已经标记过的妖魔鬼怪并不会有特别的反应，只有未被记录的妖魔进入林毅视野，降妖谱才会主动翻页。
    千幻鬼姬是人类，所以降妖谱自然不会有反应。
    不过他每天都会翻一下降妖谱，查看一下榜上妖魔鬼怪的状态，发现何冬的异常也只是时间问题而已，只是没想到刚好是那个时候，现在林毅都还有些心理阴影。
    但为了解救何冬，林毅不得不背负着心理阴影继续撩拨假何冬，套套情报，或者稳住她的状态，让她暂时不会伤害到其他人。
    “冬儿啊，我有件事想和你商量。”
    林毅忽然开口，千幻鬼姬浅笑道：“什么事？”
    “你我假扮夫妻，也已经有些时日了，我想和你结束掉这一段虚假的关系。”
    何冬：“……”
    这是今天挨得最惨的一刀，整个鬼都有一半要朝着黑化的方向前进了。
    千幻鬼姬还在一旁拱火：“听到了吗，他对你们这一段关系的定义是‘虚假的关系’，这就是你说的爱么？”
    何冬无法反驳，千幻鬼姬则装出震惊和伤心的神色，道：“为什么？”
    演得还挺像，林毅假装没看出来他是在演，继续着自己的套路，道：“我想和你成为真正的夫妻。”
    何冬：“……”
    这是捅一刀子又给颗糖吃么？
    但为什么，心里还是感觉好甜蜜！
    之前所有的委屈与不甘都烟消云散了，哪怕林毅现在不是在对自己说，哪怕之前林毅连牛都让人吹了，何冬听到这句话都不在乎了。
    只因为林毅想要娶她，想要让她成为真正的妻子。
    果然，她没看错林毅。
    外面不管有再多的狐狸精，也别想从她这里夺走林毅的心。
    就算是林毅的师父也不能！
    “你听到了吗，这就是爱！”
    被千幻鬼姬折腾了这么久，何冬总算可以扬眉吐气，反击一回了。
    到这个时候，她也不再害怕得罪了千幻鬼姬，反正不管怎样，自己都难逃一次，而千幻鬼姬甚至都愿意为林毅吹牛，显然两人的关系非同一般，大概率不会杀林毅。
    既然如此，她还顾虑什么？
    “这就是爱吗？不过，他现在是想和我结为夫妻，你的夫君，是我的了！”
    何冬：“……”
    老天爷能开眼收了她吗？
    何冬的开心，很快就消失了，只剩下彻底的悲愤。
    这人怎么能这么欺负鬼！
    真当本鬼没有脾气吗？
    奈何，有脾气也没什么用，她已经被封印，只能眼睁睁看着千幻鬼姬同意了林毅的请求。
    两人便开始商量婚期。
    “等这次风波过去，我们就找个地方隐居下来，然后成亲，结为真正的夫妻。”
    “好。”
    千幻鬼姬已经开始期待那一天的到来了。
    两人在外溜达得差不多了，便又回到了家中。
    到门口，便见着萧瑟抱着乌云在等着。
    林毅连忙问道：“二弟，你怎么找来了？”
    “我担心朝廷会在这个时候派遣更多高手来杀我，所以想要寻觅个地方躲藏起来，但随身带着乌云不太方便，所以想让大哥代为照顾一些时日。”
    此乃谎言，都是林毅用连理枝联系萧瑟让她把乌云送过来一用，但又要萧瑟编一个合乎情理的理由，萧瑟不明所以，却还是照做了。
    乌云内心是拒绝的，但架不住萧瑟主动，林毅下手又很快，一下就把它抱到了手里，顺手还撸了几下。
    主人，我不干净了！
    乌云满腔悲愤，却也只能盘成一团。
    林毅要到了乌云，便对萧瑟道：“晚上多有妖魔出动，你一个人行走太不安全，不如暂时先在这里住上一夜，明日白天再走，小草可以和瑾轩同睡。”
    “也好。”
    两人一唱一和，就把这件事定了下来，完全没有给旁人插嘴的机会。
    千幻鬼姬毕竟不是何冬，并不知道她和萧瑟之间到底有怎样的恩怨纠葛，有些事情，在第三者眼里，哪怕没有半分错漏，依然难以解读出正确的答案。
    为避免露出马脚，千幻鬼姬选择沉默以对。
    林毅便借题发挥，搂着乌云进了房间之后，便做出与她谈心的姿态，道：“冬儿，你是不是怪我收留萧瑟？”
    千幻鬼姬默然不语，其实是一边悄咪咪地询问何冬：“你平时都是用什么态度和萧瑟相处的？”
    “我和她之间，是敌非友，没有好好相处的可能。”
    千幻鬼姬感觉这番话不是说谎，这才开口回答林毅的话：“我没有怪你，反正也只不过是呆上一夜，没什么大不了的。”
    论演戏，千幻鬼姬可以说是炉火纯青，她这一波表演，完美演绎出了何冬的傲娇小模样，含蓄地在表达自己的确是生气了。
    “夫人能如此体谅就好了，天色也不早了，我们早些上床休息吧！”
    何冬：“……”
    当初是和她在一起的时候，林毅可不会这么急乎乎地要上床的。
    首先，乌云被林毅放在了床头，林毅让它别动，并用和善的语气说道：“你就好好地坐在这里，不要走动，知道吗？”
    乌云：“……”
    这是想要限制猫身自由吗？
    千幻鬼姬并没有拒绝林毅的请求，林毅先一步在床上躺下了，她便也解开了外套，躺上了床。
    刚到床上，林毅便把她搂在了怀里。
    想要在这个假何冬身上解救何冬，第一件件事，首先是确定何冬在哪，这样才知道该怎么救。
    只要将何冬的危险解除，林毅便会马上动手，到时候，他定要让这个危险的女人知道，他的人，可不是谁都可以招惹的。
    林毅这一动手，乌云顿时瞪大了眼睛。
    等等，这是我现在能看的东西？
    世子，要不你亲自过来看一看？
    想到世子内心会有的想法，乌云顿时很懊恼，为什么它不能将自己所见所闻保存下来，让世子看到，想想都觉得刺激。
    但很快，更刺激的内容来了。
    林毅竟然完全无视了它这只小母猫的存在，解动了腰带，随手就将带着淡淡香气的衣服丢到了它的头上。
    等等，这是猫能看的内容吗？
    乌云假装自己是只普通的猫，猫着身子，开始偷听起来，眼看就要到了决战关头，刺刀要见红的紧张时刻，外面忽然啪啪啪地响起了敲门声。
    何冬这会儿已经无力看下去了。
    今天的林毅，似乎情绪格外地高涨，以至于之前才刚做过坏事，现在又这么急不可耐。
    而他的师父未免太过纵容，连这种事都不拒绝，竟任由林毅如此行事，果然，他们之间的关系原本就不简单了吧！
    想到这里，何冬心酸又痛苦，偏偏也无法做出任何阻拦。
    这个时候敲门声响起，对何冬而言，简直是救世主般的存在。
    “是谁？”
    “大哥，是我。”
    门外传来萧瑟的声音。
    “什么事？”
    “我想抱着乌云睡，还请大哥暂时将乌云还给我。”
    “唉，你真是！”
    林毅一副气恼的样子，赶紧哪来衣服给千幻鬼姬穿上，带着歉意道：“我先去应付一下她，你先躺好。”
    说着，林毅在她侧脸上亲了一下，表示安抚，然后才给她盖上被子。
    “我还是第一次这么生气，想要把外面的人弄死呢！”
    何冬听着千幻鬼姬幽怨的话，她反倒有些想笑。
    小狐狸精，今晚干得漂亮啊！
    “可能，这就是缘分吧！”
    萧瑟出现的时机非常巧妙，林毅将乌云抱着，出门送给她，也没多说几句话，便匆匆将门关上了，又猴急猴急地跑回了床上，腼腆地道：“冬儿，我们继续？”
    “嗯。”
    林毅也没料到，这个假何冬居然还会答应，好家伙，她该不会真的是冲着我来的吧？
    馋我身子？
    林毅当然不会选择和她深入交流，之前那般亲昵，全都是为了寻找何冬所在。
    这会儿，萧瑟应该已经从乌云那里问到了封印所在。
    何冬是鬼，而乌云对鬼类的气息最为敏感，哪怕是在封印中，也能察觉到鬼类的气息。
    只等萧瑟传回消息，林毅救下何冬之后，便能干脆利落地出手，一击毙命。
    但这会儿，他只能借着调情拖延时间。
    直到感受到怀里木雕的温热触感，林毅摸上去，解析出了四个字。
    “全身是鬼……”
    焯！
    7017k