    乌云虽然被林毅挑逗女孩子的技巧震撼到，并且下意识为世子的未来担忧起来，但该它干活的时候可没分心。
    仔细感应之下，林毅怀中的女人，全身上下都散发着浓厚的阴气，但她并不是鬼。
    再往深处去感知，它还生出一种极其恐怖的感觉，就像是自己继续窥探下去，或许会死。
    就因为这样，它并没有勘测到特别的位置，而且，留给它的时间本来不多，被萧瑟接走之后，它也只有一个离谱的回答。
    全身是鬼。
    林毅得到这个答案，顿时头皮发麻。
    对方的目标，莫非和当初的柳先生和吴德一样，只是何冬？
    但这个鬼擅长控鬼之术的修士，没准是和黑魔一样有着奇特的爱好，在杀死对方之后，喜欢假扮成对方生活。
    没准何冬就是遇到了这样的一种修士，被盯上了，抓起来封印，对方还伪装成了她的模样生活。
    林毅越想越觉得恐怖，因为这样的话，他甚至不能判断这个假何冬的性别。
    修行界什么奇葩手段都可能存在，绝对不能掉以轻心。
    所以，他绝对不能再犯下和之前吹牛一样的错误，哪怕如今箭在手上，他也不想射出去。
    这个时候，如果有人来闹事就好了。
    也不知林毅是有神明保佑，还是他心里的嘴卡开了光，林毅头疼的时候，外面真的传来了几道破空之声，分明是有人潜入了院子。
    林毅哪里会错过这样的机会，假意对何冬关心，道：“小心，我出去看看。”
    说着，便以极快的速度，将衣服都穿好了，一溜烟地就出了门。
    穿衣的速度比脱衣的速度快多了。
    何冬看又有贵人助自己免于被当面被绿，又暗暗松了口气。
    这就是做了好事的鬼运气总不会太差？
    “也许，这就是缘分吧！你们的缘分还没到。”
    何冬趁机阴阳怪气，千幻鬼姬能感受到她的得意，不由有些意外，这个小怂鬼，现在是不怕死了？
    倒是有趣得很。
    “缘分，你和他就有，我和他就没有吗？”
    千幻鬼姬的语气幽怨，现在的她，像极了一个委屈巴巴的小可怜，看样子非常惹人怜爱，何冬却只觉得浑身发冷。
    糟了，得意忘形了，忘了这是个一言不合就暴走的女魔头了，真把她逼急了，没准现在就会有一场大屠杀诞生。
    何冬只好赶紧改口，道：“可能……你们的缘分还是有的，只是还没到而已。”
    “你说得倒也对，马上我就是林毅的妻子了，没有缘分，也算是缘分。”
    何冬：“……”
    那是你的缘分吗？分明就是你抢的！
    何冬越想越气，道行又有上涨的趋势。
    千幻鬼姬感知到她的变化，不由暗自琢磨，雪姬的确是一个很有潜力的鬼，如果能保持下去，未必不能成为一个助力。
    当然，对方可能会背叛，就像上次一样。
    不过，自己也未必不可以再给她一次机会。
    反正这百鬼门，都是她说的算。
    “雪姬，若是我现在和你说，只要你和林毅愿意回来，百鬼门依然愿意接纳你们，我也不会杀了你，你还愿意回来吗？”
    何冬真没想到千幻鬼姬居然会有这样和她好好说话的时候，一直以来她都把千幻鬼姬当作凶残的暴徒看待，心里只有惶恐。
    现在看来，或许千幻鬼姬也没那么喜好杀戮，又或者，她并不是那么神志不清，还有可能，是因为她对林毅的感情已经超越了一切。
    所以，林毅对她做什么，她都顺从了，而且现在还愿意为了林毅，放弃惩戒她这个叛徒。
    搞不好，这千幻鬼姬是真的喜欢林毅？
    一时间，何冬的心情有些复杂。
    这会儿，外面的战斗却也陷入了焦灼，林毅本以为来的只不过是几个无名小卒，自己随手就可以解决了，谁知前面两个蹦进来的只是一个信号。
    随着那两个人动手，周围齐整整的，不知道蹦出了多少号人。
    这些人要么头顶双花，要么八道灵符在身边浮动，最弱的都是二品。
    除了人类，还有妖族，修为最弱的也有一千五百年。
    如果只有妖族过来，今晚就等于是给林毅加菜了，可这密密麻麻跃上墙头的，妖有十多个，人也有十多个。
    正经一品大概是一招过去全部割草，而林毅大概得一个个杀过去，还挺麻烦的。
    林毅就纳闷了，我身边是不是有内鬼啊？怎么走到哪里都能被人发现？
    之前被毒夫人发现，被迫转移，林毅今日到星沙，还特意将之前营救的那一大票人给赶走了，结果据点还是被暴露了。
    这波更狠，不知道什么时候，这一帮二品就对他完成了包围。
    “各位深夜造访，这么大的阵势，是想要干点什么？”
    面对众多敌人，林毅丝毫不惧。
    真要打不过的，他肯定马上就跑了，现在这么多人与妖，林毅只担心他们不讲武德，搞偷袭，这才想要将仇恨拉到自己身上来。
    “你是何人？莫非是那林毅请来的帮手？”
    说话的是一个身穿道袍的猴妖，名叫侯闻道，看着人模人样，说话也慢条斯理，似乎褪去了猴性。
    他就是先闯入院中，然后被迫和林毅交手的妖怪之一。
    无怪搞不清林毅的身份，实在是没想到林毅能有这么凶残，刚一交手，近身肉搏之时，竟差点一剑砍了他。
    若非它灵巧，现在已经是一具尸体了。
    “你这猴头，别问我是谁，现在是我在问你们，来这里是想找死吗？”
    “狂妄！”
    侯闻道也很气恼，哪怕没有战胜林毅的把握，还是掏出法剑便朝林毅冲了过去，不展示一下自己的实力，这人要飘上天了。
    他们这么多人与妖在此处，还怕他一人不成？
    知道林毅刚猛，他也丝毫不慌，因为他的特点就是灵巧，最善以柔克刚。
    “小子，吃我一剑！”
    众人强势围观看戏，也是想让侯闻道试试林毅的深浅，毕竟他说话这么狂妄，没准是有什么真本事。
    只见那侯闻道气势汹汹地跃到林毅面前，一招力劈华山，剑气激荡，似要将林毅对半劈开。
    林毅却只是一撩，随手便拨开了他的剑，随即一拳打出，侯闻道知到林毅凶猛，赶紧一个后空翻躲过这一拳，并且来到了林毅的身后，正要出手背刺，却不料一把利剑刺破了他的胸口。
    这一剑，就叫回首掏。
    猴妖没提防林毅这一手，实在是林毅这一剑来得太隐秘，太迅速，不只是他，许多观战的都没看清楚林毅是怎么刺出这一剑的。
    他们看林毅这个样子，还以为他是个炼气士，却不知林毅兼修符道，给剑加持了隐匿的符文，又没有调动真气，全靠自己肉身的力量，这一帮二品怎么会看得出来。
    林毅捅了侯闻道一剑之后，又迅速拔出枕上雪，连续刺了五下，分别入喉，入脑，入下丹田，入心，入肺，每一剑都将侯闻道捅了个对穿。
    直到降妖谱翻动，林毅才收手。
    “下一个，谁来受死？”
    哪怕林毅在几个呼吸之间杀死了大妖侯闻道，这些二品修士也没看出来他真正的实力，只觉得林毅手段诡异阴损，若是正面相敌，未必是他对手。
    他们当然也不会傻乎乎的一个个上，人群中有人喊道：“不必和他讲江湖道义，一起出手！”
    有了这话，不管是人，还是妖，都像是放下了束缚似的，一起出手，各种绚丽的法术，都朝着林毅轰杀而去。
    有符光，剑气，以及各种属性的道法，更有人想趁机绕过林毅，去林毅的后院抢人。
    他们的目的只是王瑾轩，没必要和别人在这里打生打死，那不值得。
    现在已经是九月十三，距离九月十五也只差两日，只要把人抢到了手，就有了进入妖皇秘境的资本。
    房间里，何冬看着外面的战况越发焦灼，局面似乎也对林毅非常不利，她不由出声道：“你不去帮他？”
    “已经有人来了。”
    “谁？”
    何冬还在问，天空中已经出现了一张大嘴，将所有攻向林毅的法术和气劲全都吃了下去。
    而那些试图潜入内宅抓走王瑾轩的人与妖，都同时感受到了巨大的重压，如同身上背了一座山岳，一个个都趴在了地上。
    如此异变，让一众二品修士和千年大妖都变了脸色。
    能有这种手段的，很可能是一品。
    果然，他们很快就看到了立在院子里的归山道人。
    “贫道归山，奉劝各位道友，归山去吧，妖皇秘境之时，不是尔等能参与的。”
    归山之名一出，不论是人是妖，都知道今天怕是没戏唱了。
    一个一品在此坐镇，他们也做不了什么。
    早就有传言这妖皇秘境足够吸引妖王和一品层次的强者出手，这些二品的人与妖还是抱了一丝碰运气的想法。
    直到现在，一品强者真的出现了，他们才知道传言不虚。
    识趣的人麻溜地走了，但有些还不甘心的，没有意识到自己和一品的差距，还出言对归山叫嚣。
    “你一个糟老头子，和我们这些小辈抢夺机缘，还要脸吗？”
    这也不知道是哪路来的神仙，平时可能是狂妄惯了，其他人都忍不住回头想看看是何方神圣。
    可惜，回头慢了点，狂妄君啥样子没看到，只看到了一地的酱。
    “还有谁不服吗？”
    这话一出，跑路的人跑起来更快了，但是，一个清丽的女子却蹦了出来。
    “我不服！”
    归山道人一眼看过去，却见那白衣女子被一条黑色布带缠住了眼睛。
    原来是个瞎的。
    “也罢，你走吧，贫道不和瞎子计较。”
    “你才瞎，要不是你这么丑，我能蒙上眼睛吗？”
    归山：“……”
    回来了，熟悉的记忆回来了。
    原来，那个被吓跑的女妖就是你对吧？
    7017k