    何冬内心有多痛苦，这些且先不提，林毅倒是挺快活的。
    只是何冬依然很傲娇，亲她的时候还表现得特别僵硬，是假装矜持的欲拒还迎？
    这倒是让他更想要好好欺负她了。
    两人亲亲抱抱，很快就举高高，接着便跌倒到了床上。
    林毅也是尝过其中滋味的，好几次和何冬亲亲，也没有继续下去，但憋的久了，也会迎来一个阈值。
    像他这样血气方刚的男子，没有天天和何冬恩爱缠绵，那纯粹是因为顾虑到两人的关系，还不是真的成亲，若是无媒苟合，在这个时代而言，是对何冬的不尊重。
    再有，何冬毕竟没有真人的身躯，自己把人家当充气娃娃使，多少是对人的不尊重。
    得让她有点参与感才对。
    林毅回想起她渡劫之后两人遇到危机的那一次，何冬虽然生疏了一点，但效果还是很不错的，他现在都不禁有些回味。
    亲了许久，他还是腆着脸在何冬耳边低语，道：“冬儿啊，我跟你商量个事……”
    说实话，林毅还是有些不好意思的，何冬也没想到，他居然敢提出这种要求，乖乖诶，现在可是你师父在扮演我呢！
    亲亲抱抱也就算了，吹牛是不是太过分了？
    千幻鬼姬一时也有些迷惑，但她觉得或许这就是林毅和何冬会做的事情，她也许也应该尝试一下。
    在林毅带着讨好的笑容看着她的时候，她竟然点了点头。
    何冬：“……”
    他们是不是以前就这么做过？
    她觉得千幻鬼姬会拒绝，是不是太单纯了！
    这一刻，何冬彻底自闭，心如死灰，已经不忍再看外面的场景，但是，她没办法不看。
    就算她不看，千幻鬼姬也会和她交流心得。
    “这东西好奇怪，为什么我没有？”
    何冬听到这话心里一哆嗦，好家伙，你是女孩子当然没有，想到门主的大病，她还真怕她因为这个而大开杀戒，好在她对林毅似乎尤为特别。
    杀是不可能杀的，就连这种过分的要求，她也照做不误。
    何冬便这么眼睁睁看着两人如此亲昵，耳边听着千幻鬼姬的感受，好好的一只鬼，竟有朝着厉鬼发展的趋势。
    特别是看到林毅一脸享受，她更是气不打一处来。
    我在这里受苦受难受侮辱，你这家伙倒是安逸起来了！
    好气哦！
    “只是因为这种事情，你就开始怀疑他对你的感情，所以，爱就是这么脆弱的东西，被风一吹，就会消失，对吗？”
    何冬心中一凛，知道自己强烈的心情波动被千幻鬼姬感知到，她只好解释道：“当然不是，我就算生气，也相信他爱的还是我，所以，我们之间的感情，依然无比坚定！”
    看着自己的男人，和别的女子恩爱，她还只能笑着原谅，这是什么样的人间疾苦？
    这会儿，林毅正舒爽着，上次并没有好好感受，何冬便施展鬼道法术，以阴气吸引阳气，导致他的阳气大量流失，但这次情况没那么危急，他自然有机会好好感受一下。
    “何冬天天吸我阳气，道行增长应该挺稳定吧！”
    看何冬很娇羞地投入到他的委托中去，林毅一来想看看何冬的道行，二来也想借降妖谱来看看何冬的状态，看她是不是表面娇羞，心里欢喜。
    这一看，林毅忽然有些傻眼。
    【何冬，女鬼，喜食阳气，因品尝过高品质阳气，对寻常阳气已难以下咽，杀之可得六百年道行。】
    何冬的道行涨了，反推一下就是一千八百年，这增长的速度未免太快了点，上次一千五百年的劫，还没过去一个月呢！
    鬼类都是这么天赋异禀么？
    又或许是自己的阳气效果特别好？
    林毅还在胡乱猜测呢，一看何冬的状态……
    【状态：封印中，目睹爱人与他人恩爱缠绵，心生怨妒，道行持续增长……】
    鬼就是这么不讲道理的异类，他们的道行可以通过修行来提升，掠夺来提升，还能通过生气来提升……
    但这已经不是重点了。
    何冬已经被封印，那现在这个在吹牛的又是谁？
    林毅头皮发麻，这是什么年度恐怖故事？
    从降妖谱透露出来的信息来看，何冬是被封印了，而且就在这个房间里，可以看到他和“何冬”在做什么。
    正因为只是被封印，所以她只能看着，才越发愤怒，以至于道行大涨。
    这这这……
    林毅高度紧张，毕竟自己的命根子正在别人的掌握之中，稍有差错，往后余生，他也就没有什么幸福可言了。
    现在，便是他大脑运转最快的时候了。
    何冬被封印，他眼前却还有个何冬，说明封印何冬就是眼前这个假何冬干的。
    她为什么要封印何冬又扮作何冬呢？
    目的只有可能是为了接近他，接近他的目的，则可能分为两种，一种是图谋他本身，另一种，就是为了图谋妖皇秘境。
    林毅觉得后者的可能性更大，毕竟他除了帅一点，并没有其他很明显的优势，像个人实力，知道的人并不多，而知道他全部实力的，也就他自己。
    但是，按照这个猜测，对方既然有实力把一个度过三劫的鬼王封印，然后取而代之，要是真想谋夺妖皇秘境，完全可以趁机对王瑾轩下手，没必要继续伪装成何冬。
    这个可能性很大的一点，细想之下，反倒可以排除了。
    另外一个林毅还没有提的可能，他则是最先排除的，那就是百鬼门的人来寻仇。
    仔细一想，何冬都说过，以她的修为，百鬼门只有门主一个人可以威胁到她，百鬼门门主不至于亲自出动，就算是亲自出动，装扮成何冬，大概也只是为了戏耍一下他，既然是戏耍，总不至于做到这样的程度。
    再说了，百鬼门门主的身份可是他的师父，就算是魔教中人，也不至于为弟子做到这种程度吧？
    思来想去，林毅发现自己想了好多可能，却一个靠谱一点的可能都没有。
    而“何冬”随着时间推移，技巧也越发熟练，此时便略过不提了。
    又过了半刻钟左右，云停雨歇，林毅的心中也有了定计。
    不管怎样，在确保何冬安全之前，都不能让假何冬看出自己已经发现了她是假的，免得她对何冬不利。
    这一刻，林毅心里也颇为懊恼，都是因为他觉得何冬实力足够强大，可以自保，他才和何冬分开，没想到这段时间里，她就遭了强敌。
    也怪自己，不该信了何冬吹牛的话。
    她一直就挺爱面子的，自己又不是不知道，自己怎么能当了真。
    这下，何冬已经陷入险境，后悔也晚了。
    现在能做的，就是想办法将何冬解救出来。
    第一步，就是要搞清楚何冬到底在哪里。
    是被封印在了这个假何冬的身上，还是被封印在了这个房间里。
    林毅拉起千幻鬼姬的手，道：“冬儿，刚才辛苦你了，说起来，我们在这里住了那么长时间，我也没有好好带你游览过星沙城。
    以后也不知道还有没有机会回来，不如今晚我带你夜游星沙，如何？”
    “好呀。”
    千幻鬼姬当然是一口答应下来，林毅便拉着她的手出了门，一边观察何冬的状态。
    果然，何冬很生气，她的确能知道他在和假何冬做什么。
    接下来，只要在外面和假何冬亲近，看真何冬会不会生气，就能推断出她是被封印在了那个屋子里面，还是被这个假何冬封印起来带在身上了。
    林毅在和千幻鬼姬斗智斗勇的时候，萧瑟也已经到靖夜司把地狱浮世绘的事情说给鲍三娘和管不平听了。
    当听说王安有可能和这件事有脱不开的联系，管不平心里也一万个不信，但证据在眼前，要求王安回来配合调查也很合理。
    于是，他让萧瑟盖上了自己的印鉴，又让鲍三娘盖了章，这便发出了海捕公文。
    但这件事并没有引起别人太大的注意，毕竟那么多王家人，真正引人注目的，也就只有王瑾轩了。
    这也只算修行圈子，而在朝廷这方面，他们已经无暇顾及妖皇不妖皇的事情了，梁王的属下在星沙城大显神威，一箭射燃圣旨，又一脚踹飞御前带刀侍卫敖光。
    更过分的是，他居然说出了要清君侧这样的话，狼子野心，昭然若揭。
    哪怕不是梁王亲自开口的，能贴身保卫梁王世子的高手，绝对是梁王帐下的重要人物，他说的话，一定成都上也能反映出梁王的态度。
    他真的要反了！
    消息传回京城，震动了朝野上下。
    一时间，许多朝中肱股之臣，皆于宫门之前，祈求面圣，而有另外一部分人，连夜写信给梁王，表达投诚之意。
    担心信送太慢，梁王南下的速度太快，许多人都是费尽了心机，拿出了压箱底的手段，都派出了各自饲养的奇珍异兽，有当信使的，匆匆将信送去给了梁王。
    这会儿，梁王解衣欲睡，便被陆续到来的信使给惊呆了。
    啥呀这是？
    今天是个什么日子？怎么这么多朝臣都要投奔？
    直到看到黑魔的密信，他才恍然大明白。
    坑爹呢！
    这是哪个家伙假冒他的名义给他造反的！
    7017k