    曲婧可以说是嘴上说不在意，身体却很诚实的典范。
    当得知林毅已经有了妻子，妻子还那么漂亮，她只觉得胸口发闷，又有一种酸涩的感觉。
    可曲靖终究是个体面人，哪怕心中万千滋味，她也只是最开始的时候震惊了一下，随后便成了面无表情的模样。
    “师父，怎么了，是这鱼汤不合口味，还是您有心事？”
    曲婧还在气头上，听着林毅这样关切的询问，更是气不打一处来。
    我怎么了你心里没点数吗？
    非要我当着这么多人的面来揭穿你做了什么事？
    本来已经很生气的曲婧，立刻到了爆发的边缘，却又强行忍下了。
    “没事，鱼汤很好喝，味道鲜美，只是我过惯了清苦日子，享受不了这般美食。
    今日来此，本来是担心你身陷漩涡，如今看来，你倒是游刃有余，既然如此，那我就不多打扰了，告辞！”
    曲婧豁然起身，马上就要走。
    林毅连忙道：“诶，师父，吃了饭再走啊！”
    曲婧也不辩驳，挥袖遮住脸，一手端起碗，鱼汤吨吨吨吨吨地便往嘴里道。
    这鱼汤味道是极好的，只是她现在食不知味，只觉得苦上心头。
    说好的杀了鱼给她补身子，到头来她也不过是分食了锅中的一碗汤。
    正如他们之间的关系，呵！
    从今日起，她便当没这个徒弟！
    什么比翼鸟，什么连理枝，什么第一个女人，都是骗她的！
    “告辞。”
    曲婧把碗放下，在木桌上发出“咚”的一声脆响，才冷声道：“我吃完了，告辞。”
    “师父慢走，我送送你。”
    “不必了。”
    曲婧御剑而起，破空而去。
    林毅这才对院子里的众人道：“师父不知怎么的生气了，我去看看。”
    说罢，他朝着曲靖御剑飞行的方向追去。
    院子里的人面面相觑，都不知道怎么得罪了曲婧，反正曲婧从进门以来，也只对小草面容和善，其他人都被她审视了一番。
    特别是王瑾轩，别人打招呼曲婧都应了，唯独王瑾轩被无视，这会儿，她忍不住弱弱地询问道：“师祖是不是讨厌我啊？”
    然而，并没有人安慰她，萧瑟思考了一下，回答道：“应该是。”
    王瑾轩：“……”
    萧瑟说话可以说是非常耿直了，王瑾轩绷住了脸，没有说话，心里则是在琢磨着，到底是哪里惹曲婧不高兴了，她明明表现得很乖巧了。
    是因为给林毅带去了麻烦，所以曲婧不高兴？
    “你们难道没发现他们师徒关系不太对劲？”
    千幻鬼姬幽幽地开口道，她本来没想到这一点，是何冬忍不住说出来的，也就让她知道了。
    因为何冬的视角有限，所以她的注意力更加集中，加上她本身也是个醋坛子，对出现在林毅身边的漂亮女孩子更加关注。
    有这些因素在，她自然是最先察觉到曲婧不对劲的根源。
    她是在听到林毅已经有妻室之后态度才改变的，原本是气势汹汹地过来，似乎是是有什么事情要办，结果中途听到林毅有妻子，居然气冲冲地走了。
    还说了一些阴阳怪气的话，什么过惯了请苦日子，享受不了美味，这明摆着是在跟谁生气呢！
    在场能和她熟悉到这种程度的，也就只有林毅自己了。
    一个师父，为何要因为弟子的婚姻之事而大动肝火？
    显然，这个师父不对劲！甚至，他们之间可能已经发生了什么故事……
    想到这里，何冬的心情又沉重了几分。
    其他人听到这个结论，想法就各不相同了，萧瑟的感觉和何冬一样，都挺沉重的，倒是王瑾轩有些兴奋。
    既然师父不反对师徒之间的亲密关系，那她也不是完全没有机会，对吧？
    且不提院中人所思所虑，外面的林毅很快就追上了曲婧。
    他不掩饰自己的修为，行进速度自然远超曲婧。
    放她跑出几里地，林毅都能轻松追上。
    不仅如此，他还从容地换上了面具，从容地拦在了曲婧的前面。
    曲婧赶紧一个刹停，看向眼前的林毅，气恼地道：“你拦我干嘛？”
    “见你行色匆匆，这才过来看看，你这是怎么了？”
    “没什么，只是发现自己看错了人，没什么事，你便让开吧！”
    曲婧握紧了拳头，努力克制着自己的情绪。
    林毅却还在作死的边缘蹦迪，道：“何必这么急着赶我走，难得见到你一面，我心里可是思念得紧。”
    这个时候听到林毅的情话，曲婧的怒火顿时压不住，反唇相讥道：“我看你应该是个有本事的人，身边应该不缺莺莺燕燕，何必再来招惹我呢？
    我最见不得虚情假意，受不了被人欺骗，你应该知道我什么意思，就别装傻了，玉佩还你，从此你我恩断义绝。”
    曲婧拿出了林毅送的玉佩，林毅当即拒绝道：“玉佩已经送你，你要么丢了，我反正是不会收回来的，至于虚情假意，这话从何……”
    林毅话才说一半，本就很生气的曲婧见他又这么耍无赖，更是气不打一处来，不等他把话说完，便将玉佩重重地往地上一摔，顿时让玉佩四分五裂，碎片都不知道飞出了多少。
    “你说要丢，那便丢了。以后你别再纠缠我，否则，别怪我剑下无情。”
    此时此刻，曲婧也存了撕破脸的想法，哪怕点破林毅的身份，她也要将这段情彻底斩断。
    她气的不是林毅有妻室，而是林毅跟她说了那么多甜言蜜语，还说她是他第一个女人，愿结比翼鸟，愿为连理枝，已有妻室的人，怎么能说出这种话！
    无耻至极！
    如果没有这些言语，她根本不会怨怪林毅分毫。
    林毅看她摔了玉佩，连忙急切的下去将玉佩的碎片捡起来，四散的碎片也在慢慢地找。
    曲婧见状，心里一疼，但剑修，没什么是斩不断的。
    她心一狠，便要转身离去，忽听得林毅道：“我日后可以不纠缠你，但你说我对你皆是虚情假意，这又是从何说起？
    你要走便走，为何还要诋毁我对你的一番真心呢？”
    “事已至此，你还想否认不成？”
    曲婧怒目瞪着林毅，道：“你是什么来历？你可有家室？你对我到底说了多少谎话！”
    原本，曲婧对林毅隐瞒身份的事情，也不想过多追究，但现在事情堆积到一起，也就一起爆发出来了。
    她本以为，林毅肯定是羞于与她对峙的，没想到，这时候，林毅的表现却非常平静。
    他缓缓道：“这些事情，你如果想问，我都可以告诉你。”
    “现在已经不重要了。”
    “我来自百鬼门。”
    曲婧嘴上说不要，但听到林毅说出百鬼门这三个字，她还是当场愣住。
    百鬼门臭名昭著，实力却很强，旁门左道不强，也就没有人去修行了，想到林毅修为暴涨，可能是修炼了魔道功法，曲婧气得脑子都是一片空白。
    若林毅真是魔道中人，她竟将师门传承，完全交给了他！
    如此，她有和面目去地下见师父和同门？
    怒极之下，曲婧拔剑便要砍了林毅清理门户。
    剑都架到了林毅的脖子上了，林毅才从容地说出第二句：“我和我妻子都是从百鬼门逃出来的。”
    “……”
    为师的剑太快，差点没收住。
    林毅也没在意架在脖子上的剑，只是略显伤心地看着曲婧，接着道：“我是百鬼门门主的弟子，妻子是前任门主的御鬼，我们都看不惯现在百鬼门的行事，所以一起背叛了百鬼门。”
    御鬼，是指和人平起平坐的鬼，和鬼奴不同，鬼奴通常是主死仆亡，而御鬼双方算是合作关系，平时各玩各的，需要干活的时候，御鬼也可以选择去或者不去。
    能成为前任门主的御鬼，说明何冬的实力不弱，而林毅更是现任门主的弟子，地位非常高。
    一人一鬼，在百鬼门都有这么高的地位，居然还要背叛，这么说来，他们是弃暗投明，应该赞赏才对。
    而且，既然何冬是鬼，那他们之间的婚姻，恐怕也不真实。
    人鬼殊途，就算有夫妻之名，也不可能有夫妻之实。
    果然，曲婧就听着林毅接着道：“为了躲避百鬼门的追杀，我们便以夫妻的名义觅地隐居，潜心修行，直到遇见你。
    我承认，对你没有完全坦诚，但我也从来没有说过一句骗你的话。”
    曲婧：“……”
    这么说，好像也挺合理的。
    所以，是她误会林毅了？
    事情解释清楚，曲婧的怒火自然也就随之消散，取而代之的是对林毅的愧疚。
    她刚才说了那么决绝的话，还将林毅送她的玉佩都摔碎了，林毅肯定很伤心吧！
    可是，还没等她说出道歉的话，林毅便先开口道：“你需要疗伤的时候，我会再出现，如果你还是生气的话，我不会再打扰你。”
    说罢，林毅一个闪身，便消失在了曲婧的眼前，曲婧看着空荡荡的街道和天空，忽然感觉自己心里也空荡荡的。
    很难过，像是自己再一次失去了很重要的东西。
    但是，这样的结局，不正是她之前所期待的么？
    和林毅结束那种暧昧不清的关系，彻底相忘于江湖，做一对正常的师徒，曾经发生的一切，都当作一场绮丽的旧梦。
    可是，为什么还是会有心痛的感觉？
    或许，是因为把一个人伤得太深？
    想到林毅之前落寞的眼神，曲婧紧紧地捂住了额头，她听到心底有个声音在骂她，又有个声音在笑她，许许多多，凑到一起，都化作面目狰狞的恶魔，似要将其拉入深渊。
    “都闭嘴！”
    曲婧大喝一声，脑子里的声音总算是消失了，她却还是匆匆跑回了之前借住过的民居，跑进去缩在了墙角。
    她想和林毅说一句抱歉，却又不好去找他。
    心里又觉得自己特别对不起他，她现在满脑子都是林毅看她时柔情蜜意的眼神，还有之前伤心的模样。
    两张对比明显的面孔同时在脑子里闪烁，她的心魔都要给整复发了。
    不过，最为一个资深心魔患者，她倒也不是很害怕心魔，只是现在，她的心有些乱。
    情之一字，能让剑客的剑变钝，让人智商下降，让她满脑子都是林毅一个人。
    这关系，可真是剪不断，理还乱。
    本来只是想下山帮林毅的忙，却不曾想，自己反倒成了伤他心的人。
    “送我的玉佩被我摔了，他肯定好难过，以后都不想见我了。”
    曲婧在床上铺上被褥，把自己整个裹起来，埋在了里面。
    一想到林毅以后都不想见她，她的心又感觉到一阵阵的疼痛，在这个时候，她才忽然明白，她大概是真的爱上这个男人了。
    曲婧却不知，一切都在林毅的算计之中。
    虽然不是故意而为之，但也有点顺水推舟了。
    曲婧忽然到访，林毅没有隐瞒何冬的身份，一来是觉得隐瞒也没用，迟早会知道，他起初还以为管不平会告诉曲婧自己有老婆。
    再有，他好像和何冬一起行动的次数也不少。
    直到曲婧震怒，林毅才意识到这不是危机，而是自己的机会。
    想要攻略曲婧，平平淡淡地示好不行，只是在曲婧心里留一个印象，也迟早会淡化，必须要给她一个足够强大的刺激才行。
    机会是自己送上门来的，林毅很快就在脑子里想到了策略，就顺势而为，利用了一下曲婧对她的误会，进一步刺激她的情绪，让她爆发出更大的怒意。
    愤怒的时候人不理智，也容易做出更伤人的行为，等事后误会解除，她必然心生愧疚，到时候，林毅再做些过分的事情，她也会下意识地承受。
    到时候一来二去，距离沦陷，也就不远了。
    只是林毅也没想到，曲婧竟然这么刚烈，直接把玉佩都摔了。
    摔得倒也好，完好的玉佩哪有破碎的玉佩更牵动人心，林毅将所有的碎片都收拢到了一起，回到家就悄悄拼接完成了，用金丝线将许多的碎玉链接到一起，也还是很美观。
    正因为太美观了，林毅又从中抠掉了一块，愿字的心正好被林毅抠掉，整个玉佩缺了一块，强迫症患者看了都得当场去世。
    这对曲婧而言，却是最好的杀器。
    玉碎了，哪怕再修补完整，心也不能恢复如初。
    多好的寓意，保管让她以后看到这块玉就想起他，再也忘不了他。
    毕竟，要让曲婧放下师徒之间关系的束缚，又要放下对死去大师兄的歉疚，没有足够的刺激怎么行？
    只是，林毅套路完毕之后，忽然发现有些不对劲。
    他好像不知不觉间pua了他师父？
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ps:摊牌了，今天挑战两更。
    7017k