    身后传来声音的同时，白鲤就做出了反应，一脚踢出，还是熟悉的神龙摆尾，但林毅不闪不避，一下抓住了他的腿。
    只要有大力，自然有奇迹。
    白鲤这些年来斗法无数，从没见过这么生猛的人，转头一看，才发现林毅。
    这会儿，林毅正好戴着人皮面具。
    他是听到有动静，赶紧边跑边戴上面具，来这里的时候，还是稍微晚了点。
    曲婧受了伤，而白鲤在放狠话。
    林毅看曲婧满脸苍白，便知道她有多痛苦，怒气一下就上来了。
    白鲤甩尾之时，林毅直接抱住他的腿，接着抡起他就在地上哐哐乱砸。
    白鲤也认出了林毅，刚想着双喜临门，今天一下逮到两个仇人，下一秒，就被林毅一顿暴打。
    这几下砸得他七荤八素，脑瓜子都嗡嗡的。
    之前被曲婧的心剑术所伤，本来就感觉浑身疼痛，但那只是心灵受伤，误以为身体有伤，才有的疼痛感，现在好了，伤是真的来了。
    身心同步了属于是。
    林毅本来还想暴打白鲤一顿，但怒火还是被担忧取代，他一脚把白鲤踹飞出去，便跑到了曲婧的身边，看她脸色苍白，赶紧打出了两道金符。
    一道宁神，一道治愈她身上的伤。
    两道金符下来，曲婧的气色果然好了许多。
    她一睁开眼，便看到林毅关切的眼神，心里顿时踏实了许多。
    只是，她想来帮林毅，最后却还是让林毅救下了。
    她这个师父，实力到底是弱了些。
    “你怎么样？”
    曲婧：“……”
    没叫师父，这是还打算继续伪装下去吗？
    这样倒是也还好，曲婧也就配合着林毅，道：“没什么大碍。”
    也就是元神受损，以后不说绝对突破不了，只是难度增加了许多倍而已。
    林毅看她这个样子就知道伤得不轻，想到当初管不平全身上下只有脑袋能动，也说只是受点轻伤。
    好家伙，你们这个门派是有这样的优良传统不成？
    “你别动，让我好好帮你检查身体。”
    林毅捏住曲婧的手腕，发现她脉搏还算平稳，应该是受了轻微内伤，但不严重。
    只是手臂上有几道伤痕，看起来十分狰狞，即便在林毅的符术下伤口愈合了，林毅还是颇为心疼。
    “他竟敢伤你至此，我这就杀了他煲汤！”
    林毅简单检查了曲婧的身体，发现都是外伤，要不了命，才安心了一些，但对洞庭君的仇恨值也瞬间拉满。
    白鲤这会儿也知道自己是撞铁板了，曾经可以随意揉捏的林毅，现在竟能把他按在地上摩擦。
    这说出去谁信啊？上次他吊打林毅，距离现在也不超过十天。
    士别三日当刮目相待，过了十日，还得刮三层吗？
    不管林毅是怎么变得这么厉害的，白鲤只知道自己是危险了，他趁着林毅和曲婧说话的时候，拖着伤躯，一个弹射上天，原地起飞。
    林毅简单照看了曲婧的伤势之后，才脚踩空气上天，一眼就看到了逃窜的白鲤。
    一般来说，四品修士就可以短暂飞行了，三品修士则可以长途飞行，但林毅和他们不一样，因为基础知识不牢固，只能跳得很高，跳得很远，暂时还不能飞。
    但是他脚一蹬，便嗖地一下蹿向了洞庭君逃跑的方向，被他记住了气息，想跑也是很难的。
    远远地看到洞庭君，林毅一招寒芒照影，借剑气推动，一闪便到了洞庭君身后，抓着他一丢，便又把他丢回了曲婧面前。
    “说吧，今天你是想红烧，还是清蒸？又或者，炖汤？”
    看着林毅从天而降，白鲤真服了。
    这人看着是个人，力气比他这个妖怪还大。
    他感觉自己就像个玩具，被林毅无情地摆弄，毫无反抗之力。
    而他引以为傲的一身鳞片的防御，在林毅面前也是形同虚设。
    显然，现在林毅的实力，已经远远超过了他。
    识时务者为俊杰，白鲤身为一条鱼，自然是能屈能伸的，他从地上坐起，道：“这次算我认栽了，有什么要求，你且划下道来，但我是金鳞大王的侄子，你若杀我，可得掂量掂量。”
    “金鳞大王是谁？”
    林毅完全不知道这个名字，想来应该是个妖王，但是……
    他会害怕吗？
    “你连九大妖王都不知道？”
    白鲤看着林毅，宛如看一个傻子。
    虽说九大妖王的身份，不是每个修士都能知道，但都到了林毅这样的层次了，算是距离九大妖王最接近的修为，怎么都不该这么没常识吧！
    “他们很厉害吗？我非得知道？”
    林毅这波，纯属嘴硬。
    妖王厉不厉害，他心里还是有数的，之前一个不在九大妖王之列的毒夫人，就把他撵得到处乱窜，后来又见了三个，他一个都打不过。
    但这不影响他装逼。
    白鲤顿时无言以对，碰到个傻子，谈条件怕是没用了。
    “我有亿万家财，你若放我性命，这些都能给你。”
    “巧了，我这个人对钱，不感兴趣，你敢打伤我的女人，除了变成汤给她补身子，没有别的选择了。”
    林毅这话说出来，曲婧顿时一阵脸热。
    这个逆徒，当真是敢说！
    她什么时候就成他的女人了？
    就算是有过一夜，也不代表日后他们还要维持这样的关系。
    戴上个面具，就可以不尊敬师父了吗？
    白鲤却是从这句话里听出了一线生机，他连忙道：“你家娘子的伤不在身体，而在元神，你把我杀了炖汤也对她没用，不如你把我放了，我教你如何助她修复元神。”
    “你元神受损？”
    林毅这才看向曲婧，曲婧有些适应不了林毅把她当娘子看的态度，忸怩地转过头，道：“轻伤，无妨。”
    “怎么可能是轻伤！”
    白鲤一看曲婧这么说，顿时大急，道：“你因我而伤，我还能不了解吗？绝对重伤！”
    “这么说你还挺骄傲是吧！”
    林毅拔出枕上雪，嘎嘎给了他两下。
    下手再狠点，白鲤都能当场去世了。
    白鲤浑身是血，看上去凄惨至极，但从林毅避开他的要害，便知道自己抓住林毅的要害了。
    呵，任你道行再高又有何用？还不是被我拿捏住了？
    “你娘子的元神重创，轻则道行倒退，永远不得寸进，而且短寿，重则神迷疯癫，除非学我妙法，不然十日之内，必死无疑。”
    “你真知道秘法？”
    “那是当然，不过，你不放我走，并且立下心魔誓言，我是不会说出来的。”
    “了解了，那你先上路吧！”
    林毅一剑出手，刺穿了白鲤的心脏……
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ps:挑战完成了一半，只有两千字，时间到了九点半了，该睡觉了，告辞
    7017k