    阿七决定要帮商裳儿在靖夜司上位，这样对她的好处也很多。一来可以借更高的身份来接近林毅，二来在靖夜司爬得高了，关于妖魔鬼怪的消息也更灵通。
    到时候商裳儿斩妖除魔，她跟在旁边逮到机会就把魔族吃了。
    如此神不知鬼不觉地恢复修为，天下，还有谁能拦她！
    一时间，阿七倒是不着急把商裳儿吃掉了。
    “徒儿，你发现了什么吗？”
    阿七没有马上就给商裳儿正确答案，而是一种考校的语气，商裳儿连忙回答道：“我发现了，这些人都死得好惨，凶手一定是个穷凶极恶的邪魔。”
    阿七：“……”
    这点用得着你来发现？
    “你猜的没错，凶手的确是穷凶极恶的邪魔，从这些尸体来看，应该是一个骨魔。”
    “骨魔？”
    商裳儿还是头一次听到这个词汇，不是很理解。
    这时候就是阿七这个老师发挥用处的时候了，她温和地科普道：“魔的种类千千万万，粗略归纳，可以分为三大类。
    一类为心魔，此类魔族的力量来源于心，便也有操控人心的力量，但他们的力量往往单一，有的只能操控愤怒，有的只能操控情欲。这一类魔族没有实体，诡异莫测，虽然正面战斗力不强，但防不胜防。
    二类为人魔，此类魔族的力量来源于身体，人魔往往是由人转变而来，通常是身体的某个部分魔化，才有了特别的力量，得到这种力量的同时，也会被这种力量奴役，所以人魔通常好杀残暴。
    三类为真魔，此类魔族只存在于魔界之中，你也不必过多了解。”
    “师父好厉害，居然知道这么多！”
    商裳儿很会捧场，给足了师父面子。
    阿七便接着道：“这里有残留的魔气，对方应该是以自身力量见长的人魔，其去肉留骨，应该是为了伪装，将这些人全都杀害，取其血肉，归于己身，便可让人真假难辨。”
    “这么恐怖？那这个骨魔会伪装成谁？”
    “若我所料不差，应该是陆宁川。”
    阿七分析道：“你看，今日陆宁川的行为多有反常之处，竟敢带兵围堵靖夜司，此等疯狂之举，若他是魔物所化，也就说的过去了。
    而陆宁川身为一州之牧，受朝廷气运庇护，等闲魔物不可近身，现在遇害，定然是北朝魔物所为，那今日之事，可能都是北朝的阴谋，意图挑起南朝纷争。”
    商裳儿没想到这一件血案背后还牵扯着这么大的事情，连忙道：“那我得赶紧告诉鲍总管。”
    “去吧！”
    阿七心里其实清楚，事情发展到现在，告诉谁都没用了，不过，让商裳儿去表现一番，让人知晓她的才能，日后被提拔的机会也就大了许多。
    为了让徒弟上位，阿七也是煞费苦心。
    果然，鲍三娘一听商裳儿分析，脸色也渐渐沉了下去。
    真要如商裳儿分析那般，现在他们在这个案子上继续追查下去，也只是浪费时间，凶手已经死了，而阴谋已经完成。
    “我这就修书一封，上报朝廷，但能不能有用，就看天意了。”
    鲍三娘不敢有片刻延误，匆匆回了靖夜司，管不平身体欠佳，行动稍慢，所以留在了队伍后面，安排好一些人看管郡守府，他才缓缓走到商裳儿身边，赞许道：“像你这么才思敏捷的年轻人，我上一个见到的，还是林毅。”
    “管总捕谬赞了。”
    商裳儿有些羞愧，毕竟她自己什么都没发现，纯粹是把阿七的话复述了一遍。
    “不必自谦，日后这天下，都是你们年轻人的舞台。”
    管不平勉励了商裳儿一句，便也骑上飞渡走了。
    一到靖夜司，他便招来陈怀远问道：“对商裳儿，你了解多少？”
    陈怀远不明所以，还是如实答道：“她是林代总捕推荐进来的人，我也不甚了解，只是相处几日，觉得她是个颇有侠气、聪明伶俐的女孩子。”
    “好，我知道了。”
    管不平沉吟片刻，又回到了自己的书房。
    思来想去，还是对商裳儿有些不放心。
    朝廷气运会庇护本朝官员，这点管不平自然知晓，但气运庇护对异国之人无效，这点管不平也不知道，商裳儿是怎么知道的？
    再者，她对魔物如此了解，不像是一个靖夜司新人该有的。
    相比之下，管不平觉得林毅那样没常识的，才是正常新人该有的样子。
    不过如陈怀远所言，这商裳儿看着颇具侠气，应该也不是什么坏人。
    管不平想了想，还是打算给曲婧写封信，请求援助。
    如今妖魔之患愈演愈烈，朝廷却眼看着就要有内战爆发，管不平只觉得人手欠缺，想要重用商裳儿，又怕信错了人。
    只好请曲婧来帮忙了。
    “曲师妹……”
    才刚写下三个字，管不平忽然听到一个清冷的声音：“师兄，不必写信，我已经来了。”
    管不平抬头，才发觉房间里多了个人，她戴着斗篷，身穿蓑衣，看不出身形，但刚才说了话，应该是自家师妹了。
    “你的修为，似乎有所精进？”
    管不平看出这点之后，比曲婧自己还要高兴上几分。
    他知道自己的师妹是天才，可惜这么多年来，都被心障所困，常年呆在山上，未有化解分毫，反倒越发严重。
    也不知这是怎么了，竟然修为有所突破。
    下山真的管用？
    曲婧却不想提修为进步之事，若要提及，就绕不开她与林毅之间的故事，实在是耻于对人提及，何况这人是管不平。
    她只能一语带过，道：“机缘巧合罢了，师兄还是说说你有什么事情吧，这次下山，我可能也不会在此地停留太久。”
    “你是要去寻林毅？看来对这个徒弟，师妹果然是用了真心的。”
    “休要胡言乱语，什么真心不真心的，我只是不想好不容易教出来的徒弟就这么没了而已！”
    管不平：“……”
    他也没说什么啊，怎么就这么大的脾气？
    管不平脑瓜子都嗡嗡的，仔细回想了一下，自己也就是随便猜测了一下曲婧的目的，又隐晦地赞赏了她是个负责任的师父，这怎么就惹毛她了？
    难不成，是师妹修行突破，却心境不稳，故而易怒？
    管不平倒是没往心里去，二人情如兄妹，他自是不会太计较这般小事，反而安抚道：“行行行，是师兄妄语了，你莫生气。”
    曲婧：“……”
    这会儿她稍微冷静了一些，也知道管不平没别的意思，是她自己对号入座，做贼心虚，才会如此失态。管不平再道歉，她就更加羞愧了。
    “师兄，抱歉，我近日有所突破，心境不稳……”
    曲婧用上了经典谎言，实际上，她已经斩了某只心魔，心境现在是稳的一匹，就是面对管不平的时候有些心虚。
    管不平笑道：“我明白的，你刚突破，又担心林毅，一时有些焦躁，也是情有可原。好了，这些小事不必再提，我方才写信给你，是想让你帮我去查一个人的跟脚。
    这事倒是不着急，可以等你找到了林毅之后再说。”
    “也好。”
    曲婧本来就有些匆忙，来见管不平，也只是因为正好路过了星沙城，而且，有传言称林毅就在星沙。
    现在要找林毅的线索，并不困难，她只需要去天机阁，稍微花上一些钱财，就可以打听到林毅的消息。
    不过，为了买消息，本来就很穷困的曲婧现在连饭都吃不起了，每天就是啃两个窝窝头度日。
    即便是到了一品修士，只要没有褪去肉体凡胎，就还是要吃饭的，只是对吃的东西，没那么多讲究了而已。
    但落魄到吃窝窝头的修士，的确不多。
    买了林毅的消息之后，曲婧也嗅到了一丝不对劲。
    她对自己这个徒儿了解不算十分全面，却也知道他是个胆大心细、行事谨慎的人，既然如此，在明知自己一身麻烦的情况下，林毅怎么会一而再再而三地暴露自己的位置。
    可见，他的身边有内鬼。
    或许林毅也有所怀疑，但他不忍心怀疑自己身边的人？
    林毅这家伙哪里都好，就是太重感情了。
    曲婧想到林毅特意送给她的玉佩，还有上面的文字，心里又有些乱。
    总之，她的修为或许帮不上林毅什么忙，但她这一去，必定要帮林毅找出身边的内鬼。
    “林毅现在正处在风口浪尖，你若要去，还得万分小心。”
    管不平并没有拦着曲婧去找林毅，但有些话，还是得告诉她。
    “我明白。”
    “不，你不明白，林毅可能没有你想的那么简单。”
    管不平忽然这样说，不禁让曲婧诧异，道：“你知道了什么？”
    “没什么，只是觉得自己一直以来都小看了他。”
    管不平叹息一声，道：“我也不知道自己算不算看错了人，至少，他对我不薄，若没有他送来的补汤，我也好不了这么快。
    但是，他的实力大概从一开始就有所隐藏，他也没有表现出来的那般正义。”
    诚然，管不平相信林毅应该算是个好人，只是，管不平想到清河村的虎妖，林毅既然是隐藏了实力，当时他应该有能力一击斩杀虎妖。
    但他没这么做，而是等虎妖威胁到了自己的时候，才将之斩杀。
    为了隐藏身份，管不平倒是也能理解，但林毅在他心里的形象，忽然也有些幻灭了。
    “师兄，你如果只用眼睛看人，是没办法看穿一个人的本质的。”
    曲婧不太认可管不平对林毅的评价，又或者是因为某种特别的情绪，她反驳了管不平的话。
    “我不知道师兄为什么忽然改变了对林毅的看法，但我知道，你从不同的角度去看一个人，看到的就是不同的模样。
    其实在我眼里，林毅也不像师兄信里说的那般耿直无害。”
    想到林毅在自己面前耍无赖的样子，曲婧就想把管不平暴打一顿。
    这就是你说的人畜无害小林毅？
    他坏死了！
    但是，即便林毅欺负了她许多次，曲婧依然不怀疑他正直的本性。
    就是回想起某些时刻，她的脸有些发烧。
    好在戴着斗篷，管不平看不到她的脸色，她又继续说道：“从仁义礼智信而言，林毅的德行从未有过偏差，如此，便可以算的上是正人君子了，至于他隐藏了某些东西，我也觉得无伤大雅。
    人生在世，每个人都有自己无奈的事情，他或许也有迫不得已的理由，总之，他未曾欺压良善，也常惩奸除恶，如此便足够了，师兄你会有现在这样的想法，是将林毅当圣人在看待了。
    可人间哪有圣人呢？像林毅这样的君子，都已经很难得了。”
    管不平没想到，自己有朝一日，也有被师妹教训的时候。
    但这番话，说得也的确在理。他是对林毅有着太高的期待，今日，却发现林毅原来藏这么深，心情激荡，又不由地对林毅进行了全盘的否认，现在想来，师妹教训得还是有道理。
    当初把林毅看得太简单，现在又把他看得太复杂。
    枉自己在红尘中打滚多年，倒不如师妹看得透彻。
    他释然一笑，道：“师妹教训得是，是我着相了。不过，师妹你还真是护犊子，自己的徒弟，由不得别人说上半句不是。”
    这是句玩笑话，管不平自己没有多想，却不知曲婧心中小鹿又在乱撞。
    她不得不承认，不知不觉间，她已经那么在乎林毅了。
    容不得别人伤害他不说，也容不得别人说他半点不好。
    “师兄说的没错，我只是护犊子。”
    曲婧勉强安慰着自己，管不平又收敛了笑容，压低了声音道：“师妹，你若要去寻林毅，只在这城中寻便可。若我没猜错，应该是在城南。”
    “你怎么知道的？”
    “他今日在城中，以寒芒照影闯入军阵，杀了陆宁川，哪怕他小心地做了变招，我还是一眼就看出来了。能直冲军阵，他的实力，恐怕已不弱于先师。
    若非怀疑他潜伏在靖夜司，就是为了妖皇秘境与王瑾轩，我先前也不会那般说，现在听了师妹之见，方知先前或许误会了他。师妹这一去，或可探究一二……”
    7017k