    有些人看似给出了三个选择，实际上能选的就一个。
    曲婧其实三个都不想选，但看着林毅直勾勾的眼神，就知道她必须选一个，不然，林毅会帮她选。
    可她怎么好意思说出那两个字来，只好忸怩地道：“元神神妙非常，即便是一品大修士，也很难说洞察元神，关于元神的修行也都万分凶险，不如……”
    “剑修不是应该不畏艰险吗？咱们就第三个吧，反正你我心意相通，情意相投，应该不会有太大的问题。”
    “谁与你情意相投了！”
    曲婧赶紧否认，林毅却死皮赖脸地笑道：“我刚才摸到了你随身带着的玉佩，显然，你心里是有我的，不然，你留着它做什么？”
    曲婧：“……”
    你还好意思说！
    她气恼地哼声道：“我只是想当面还给你，你把它拿走吧！”
    “好嘞，我这就动手。”
    说着，林毅便要伸手去拿，气得曲婧啪的在他手上拍了一下。
    “你再这么胡闹，我要生气了。”
    看到曲婧认真了，林毅赶紧换了副嘴脸，可怜兮兮地道：“我知错了，下次再也不敢了，你不要生气好不好？”
    曲婧：“……”
    早知道当初那个正经的少年是这般模样，她当初就不该收这个徒。
    她这是造了什么孽，要被这逆徒欺负得死死的。
    看她神色稍缓，林毅又赶紧趁热打铁，道：“婧婧，咱们开始吧，你的伤拖延不得了。”
    这就叫上昵称了？
    “别这么叫我？”
    “这些细节就别那么在意了，开始吧！”
    说着，林毅便先元神出窍了，曲婧无奈，只好也勉强让自己的元神出窍。
    林毅一看到曲婧的元神，便将她拥抱到了怀里。
    元神就像是水，水位高的可以往水位低的流，这是舍弃自身帮助别人的方法，不多时，林毅就损失了大量的元神之力。
    知道元神之力可以通过道韵弥补，林毅又一抬手，便又数不尽的道韵涌入林毅体内。
    这会儿曲婧虽然在修复中，对外界却不是毫无感知，当看到无穷道韵涌入林毅体内，她也当场愣住。
    难怪林毅不久前还被白鲤追着打，过去几天就能反过来碾压他，就这种修炼方式，一点都不奇怪！
    曲婧听说过天才，却从未见过林毅这般生猛的。
    这天地道韵争先恐后涌入林毅体内的情景，足够震撼曲婧一辈子了。
    他是天道亲儿子吗？
    还是说，真有那种道韵亲和力特别高的元神？
    曲婧不懂，但她大受震撼。
    林毅受损的元神很快就修补完成了，不仅如此，他还有顺势凝成第二朵花的趋势。
    萧瑟说境界突破要稳扎稳打一点，不要急于求成，所以她突破三品之后一直在磨炼自己，没有去着急突破二品。
    人类修士的寿命比妖族短很多，但人类也有妖族难以匹敌的优势，就是一朝悟道，可胜百年苦修。
    大概，那些人悟道瞬间的画面，就和林毅现在的场景有些相似了。
    林毅看胸中一花的凝聚已经有了雏形，索性就顺水推舟，步入二品之境了。
    还是在花心镌刻出了一道天品符箓，有了上一次的经验，这次林毅画符的速度更快了许多。
    饶是如此，当他结束修行，天已经蒙蒙亮了。
    曲婧的状态已经好了许多，元神分裂的伤势已经好得差不多了，没有继续恶化，只是想要恢复完全，还需要再来个两三次。
    现在，她正躺在床上睡觉。
    修复精神最好的办法，也就是睡觉。
    林毅本来想趁她睡着偷偷做点什么，一看天亮了，时间也有些不合适。
    再不回家，家里的老婆该起疑心了。
    可美人在床上，亲一下不过分吧？
    林毅摘下面具，吧唧一口，想了想，还是在房中布置了一个符阵。
    若是有外敌闯入，曲婧能反应过来，林毅也能及时赶到支援。
    他现在的住处距离这里也不远。
    布置完之后，林毅又爬上床亲了曲婧一口，才跳窗离去。
    林毅一走，曲婧便睁开了眼睛，羞恼地用食指点了点嘴唇，又在脸上擦了擦。
    这个逆徒，亲她一脸口水！
    但看着房间里的符阵，曲婧心里又感觉到暖暖的。
    林毅有时候很坏，但本质还是个君子。
    曲婧也没打算久睡，起来将被褥收起放进了云袋，想了想，还是在床上留下了几个铜钱。
    这个钱就当是住宿费了，虽然现在是穷了点，但曲婧不占别人便宜。
    收拾了符阵出门去，曲婧还等了一会儿，才去寻林毅。
    她知道自己的修为帮不上林毅太大的忙，但多少还是有点用处的。
    见势不妙，她也能自己跑，不会拖累林毅。
    最重要的是她可以作为旁观者去帮林毅找内鬼。
    这一番搜寻，她很快就发现了林毅的踪迹。
    那是一个普通的民居，林毅和几个女子围坐在一起吃早餐。
    看到这一幕，曲婧的心里多少有些吃味。
    她敲了敲门，走进了林毅的院子。
    “师父！”
    林毅似乎是一脸惊喜的模样，道：“好久不见了师父，你怎么下山了？”
    曲婧：“……”
    你衣服都没有换，跟我搁这说好久不见？
    她觉得林毅是真的太飘了，这是把她当傻子忽悠呢？
    还是他已经知道了自己已经知道了他的身份，所以故意捉弄她？
    想到这一点，曲婧更觉得羞恼。
    这逆徒！
    哪怕心里有所猜测，曲婧还是装得一脸平静，道：“听说你遇到了一些麻烦，所以下山来看看，没想到你逃亡路上，还这么拖家带口的，难怪你的行踪四处都有人传扬。”
    这是在明示这群人里面有内鬼，萧瑟脸色顿时一变，她是想到了，自己很可能被她爹做了手脚，所以黑魔才能轻松找到她。
    既然黑魔可以，那么别人也肯定可以。
    她自己遇到危险无所谓，可连累了林毅和王瑾轩她们，这就是萧瑟不愿意看到的了。
    “多谢师父关心，不过没关系，问题已经差不多解决了，已经有两位大前辈准备带我们去探索妖皇秘境，这件事很快就会平息的。”
    林毅说着，又对曲婧道：“师父还没用过早饭吧，过来坐下，吃碗鱼粉吧！”
    鱼，是新鲜的洞庭湖大鲤鱼。
    林毅回到家里之后好好处理了一下，用灵火将鱼煮烂了，然后下入米粉。
    米粉是自制的，林毅自己拉磨，纯天然，无农害残留，就是造价高昂了一些。
    但林毅现在也算是个有钱人了，米粉还是能吃得起的。
    曲婧本来是想要拒绝的，她来是为了抓内鬼，可不是为了蹭饭。
    但林毅麻溜地给她下了一碗，端上来，香气扑鼻，曲婧拒绝的话，也就没说出来了。
    “徒儿，不给为师介绍一下她们么？”
    曲婧先前收林毅为徒的时候，也没怎么了解林毅的状况，管不平都说他好了，她也就简单考察了一下。
    现在林毅带这么多人，她自然要好好了解一下，才好判断谁是内鬼。
    林毅便从自己左手边一个个开始介绍。
    “这位是萧瑟，我的结义兄弟。”
    萧瑟对曲婧拱拱手，很恭敬地道：“见过前辈。”
    林毅便接着介绍下一个：“这个是我的义妹，小草。”
    “前辈。”
    小草怯生生地说道，她还是有些害怕生人，表现得有些拘谨。
    曲婧点点头，觉得这孩子真是乖巧，就是林毅的义弟义妹稍微有点多。
    林毅接下来介绍的，就是王瑾轩了。
    王瑾轩是比较特别的，在林毅介绍之后，她站起来躬身道：“拜见师祖。”
    曲婧：“……”
    妖皇之女，成了她徒孙。
    她想一剑捅死她的，看到她这么礼貌，也下不了手。
    可回想起自己父亲惨死师门破灭的往事，曲婧还是别过了头。
    林毅收徒就收徒吧，但这个徒孙，她是不认的。
    王瑾轩看师祖明显不喜欢她，不由有些紧张，不知道自己哪里惹得师祖不高兴了，只好弓着身子，不敢站直。
    林毅略一琢磨，倒是明白了曲婧不给王瑾轩面子的原因，这时候曲婧没有当场翻脸把王瑾轩逐出师门，已经算是给面子了，林毅也不敢要求太高。
    只得悄咪咪起身让王瑾轩站直了，最后介绍道：“这位，就是我娘子，何冬。”
    “你已有妻室？”
    曲婧一脸震惊，震惊的同时，心里顿时火起。
    既有家世，为何还来撩拨她的心弦？
    难不成，是觉得她是个柔弱可欺之人？
    此前，曲婧也没去了解这方面的事情，管不平写信，当然也不会特意去提林毅的婚配之事，以至于曲婧一直都不知道林毅家里有妻子了。
    还是个这么漂亮的女人，家里已经有了人，还在外面说那么多深情的话，曲婧气得手都在抖，这次是真生气了。
    直到千幻鬼姬乖巧地叫了一声师父，曲婧才从震惊中回过神来，意识到自己稍微有些失态，曲婧赶紧吃了两口粉，才将情绪调整过来。
    “我倒不知你什么时候娶了个这么如花似玉的美娇娘，都没能过来祝贺。”
    曲婧这句话几乎是咬着牙说的，像是恨不得把林毅咬死似的。
    林毅感受到修罗场的气息，却是丝毫不慌。
    不来一剂猛药，怎么攻略师父？
    7017k