    林毅的紧急备案计划并没有计划得特别详细，毕竟，一个能让两大一品修士围攻还不败的强者非常罕见，当然只能在假设之中。
    可现在，假设的都成真了。
    偷袭都没能伤她，等她有了防备然后出手，他和白练仙都够呛。
    因为晏青丘，林毅知道了一品和一品、妖王和妖王之间的差距，那没准比一品和九品之间的差距还要大，所以他出于谨慎，才考虑到这一步。
    谁曾想，这就用上了紧急备用计划。
    紧急备用计划就简单了：打不过，认输，摊牌，割肉赔款。
    林毅先前设想这个计划的时候，就觉得应该不太可能出现这种情况，等真的成了真，才发现认输也挺好的。
    千幻鬼姬真没想到林毅居然会偷袭她，还叫上了另外一个帮手。
    要不是危急时刻她的灵光一闪，躲过了致命一击，恐怕今天要阴沟里翻船。
    那白衣女人手里的剑很危险，让千幻鬼姬感受到致命的危险。
    “你想杀我？”
    千幻鬼姬看着林毅，眼神很复杂。
    “你伪装我娘子在先，我只是想救她罢了，将她还我，恩怨自然一笔勾销。”
    “你是什么时候看破我的伪装的？”
    千幻鬼姬真没想到林毅居然知道了她的身份，这会儿，被偷袭的愤怒也就消散了许多。
    她很好奇地提出了问题，并没有着急动手把这两个家伙收拾了。
    “从亲你的第一口开始我就知道了，你太生涩，明显是假的。”
    此乃谎言，林毅当时还以为何冬在傲娇呢！
    但是，在这个时候并不影响他装逼。
    然而，千幻鬼姬歪头问道：“也就是说，你明知道我不是你娘子，还是让我给你做了那些事情，还差点与我欢好，明明我不是你的爱人，你也能这么做，这就是你的爱么？”
    林毅：“……”
    总觉得这个人似乎有点不对劲，这时候有必要讨论爱不爱么？
    但本着不管打架能不能赢，吵架一定不能输的原则，林毅反驳道：“我只是不知道你将冬儿弄到了哪里去，想要找她罢了！”
    “原来如此，看来，你的确是爱她的，你爱她，她也爱你，真好啊！”
    千幻鬼姬由衷地感叹了一句，但随后，她的语气又变得幽怨起来：“为什么你们都能拥有爱，我却什么都没有呢？你甚至都不愿意叫我一声师父！”
    白练仙听到这里，顿时愣住，疑惑道：“这是你师父？你要欺师灭祖？”
    林毅：“……”
    他确实有过欺师灭祖的行为，但不是这种方式好不好！
    这关键的时刻，他也没有去理会白练仙，反而装作很无辜地道：“师父？你是谁，我已经是以了，很多事情都不记得。”
    千幻鬼姬早就听到了何冬教林毅这样说谎，当然是半个字都不信。
    但她也没有当面拆穿林毅，魔功之事太大，一旦泄露出去，林毅肯定不会再有半天安宁日子过，到那个时候，可不能像现在这样悠然地吃吃喝喝。
    “你记不记得已经不重要了，当初你和雪姬背叛师门出逃，今日又想杀我，你猜，我要怎么惩罚你和雪姬呢？”
    说着千幻鬼姬周身黑气溢出，一张画皮随之脱落，露出了画皮之下，一个俏皮可爱的蓝衣少女。
    这才是她的本来面目？
    林毅真想象不到，那样一个恶贯满盈的大魔头，样子看起来却这么单纯无害，看到她的这张脸，谁能想到杀人不眨眼的女魔头？
    而画皮落地之后，千幻鬼姬又从脖子里抓出了一只鬼，随手就打回了画皮，画皮便像是充气娃娃似的，很快就充满了气。
    这个，就是真正的何冬了。
    在何冬被打入画皮之前，林毅也看到了她本来的样貌，这样子的何冬，多了些清纯，像少女，少了点算计、妩媚、还有胸。
    好家伙，难怪当初渡劫受伤之后，第一个缩水的就是那里，看来是受伤之后撑不起画皮，露出本态了。
    何冬也知道被林毅看到了本态，心中顿时万分羞涩，这感觉，就像是没穿衣服被林毅看光了似的。
    看到林毅和何冬还在眉来眼去，千幻鬼姬更加生气了。
    为什么他们可以有人爱，被人爱，她却什么都没有？
    杀气，从她体内肆无忌惮地爆发出来，她身上的黑气弥漫，一道黑色的锁链成型，瞬间将何冬捆绑住。
    “为什么他爱你，却不爱我？明明你能做的事情我可以做，你不能做的事情我也能做，为什么他还是只爱你?”
    千幻鬼姬用黑色锁链将何冬拉扯到了眼前。
    看到她不加掩饰的杀意，何冬就知道自己终究是要凉凉了。
    跟千幻鬼姬打赌果然是不靠谱的，赢了她要杀人，输了同样要杀人。
    “因为我是真的爱他，他才会真的爱我，你从头到尾，都只是把林毅当做你的宠物，像你养的一只猫，一只狗，你也喜欢他们，他们也喜欢你，但你们生来就不平等，自然就不会有爱。”
    傲娇鬼何冬，在这一刻终于当着林毅的面说出了对他的感情。
    心里当然还是很羞耻，但何冬觉得，或许自己这时候再不说，这辈子都不会有机会了。
    她落到了千幻鬼姬的手里，必定是死路一条，林毅不可能救得了她了，但自身安危应该还是没问题。
    既然如此，她至少想在临死前让林毅清楚地听到她的心意，虽然这大坏蛋肯定早就看出来了，好歹，也让他真正听一句。
    “你在教我做事？”
    何冬说的话虽然有道理，却也激发了千幻鬼姬偏激的另一面。
    她的控制欲很强，从来都只有别人听她的，哪里轮得到别人来教育她？
    哪怕她无数次问为什么，她要的也不是别人来给她答案，而是要别人也失去他们所拥有的东西。
    为什么你们都有人爱我没有？
    所以，你们也不能有人爱。
    她在乎的不是原因，而是结果。
    当何冬在她面前和林毅秀恩爱，她只想杀了这个女鬼，而不会觉得她说的话有道理。
    “住手，放了她，有事好商量。”
    现在是林毅最不想看到的局面，可这也没办法，千幻鬼姬的实力强，他本可以避战，但何冬被抓了，他别无选择。
    “你这么急切，看来真的是很在乎她。”
    千幻鬼姬并没有放开何冬，看向林毅的眼神也变得有些愤怒。
    她扭曲的内心，因为嫉妒而变得更加扭曲了。
    “我要是杀了她，你肯定会恨我一辈子吧！”
    千幻鬼姬的手，蠢蠢欲动。
    她在等林毅的回答，要是林毅能恨她一辈子，那也是一件很好的事情吧，至少，她会一直被一个人惦记着。
    “不会，我最多恨你十年。”
    “为什么？”
    千幻鬼姬有些失望，林毅从容道：“因为只需要十年，我就会杀了你，只要报了仇，自然会把你忘记。你于我而言，只不过是一个普通的仇人，为什么要拿一辈子去记住你？”
    林毅差点就随了她的意了，好在他足够敏锐，看到了她的蠢蠢欲动，不然，现在的何冬已经是一具尸体。
    呃，不对，她是鬼，只会魂飞魄散，剩下一张皮。
    “普通的仇人？我可是杀了你的妻子！”
    “对啊，杀了她和还可以再去找一个，大丈夫何患无妻，又何必沉湎在往事中，你杀她，我必会为她报仇，足够了。”
    何冬：“……”
    好你个没良心的，老娘为了你都甘心去死了，你居然还要再去找一个？
    虽然再找也挺合理，但这么直接的说出来，是不是太过分了？
    负心汉，臭男人！
    “这就是你们的真爱？”
    千幻鬼姬并没有意识到，自己已经陷入了林毅的节奏里，没有用武力直接强攻，而是跟林毅打起了嘴炮。
    林毅向来是不怕嘴炮的，他能把白说黑，也能把黑说白。
    事实可以抛开不谈，只嘴炮的话，他不怕任何人。
    “我们之间当然是真爱，至少，我和她在一起的时候，是互相在乎彼此，分开之后，心里也会永远惦记着她。
    哪怕生死相隔，我们之间的感情也不会变。”
    千幻鬼姬听了林毅的话顿时更加生气了。
    因为她发现，杀了何冬，并不能真正地让两人分开，从林毅的话来看，他依然拥有自己的爱人。
    这怎么行？
    就没有什么办法，可以把林毅抢走吗？
    想到这里，千幻鬼姬忽然灵光一闪，道：“你说这么多，无非是想让我放了她，还是不想她魂飞魄散，既然如此，我也可以答应你，但是，作为交换，你要跟我回百鬼门，并且不能带她一起回。”
    生离与死别，林毅总得选一个的。
    但这个条件说出来，林毅马上就施展出了拖字诀。
    “这个条件我可以答应你，不过，受人之托，便要忠人之事，妖皇秘藏之事就在明日，我需要去一趟，只要你放了冬儿，日后我必然会去百鬼门找你。”
    找你报仇的那种。
    “不用等日后了，明日，我会同你一起去寻秘藏，然后带你回山，这辈子，你别再想逃出我的手掌心！”
    7017k