    林毅忙着谈恋爱的时候，这天下正纷争不休。
    梁王萧昭日出之时便悄悄南下，不仅是自己带了千骑，更有军队暗中调动，不动则已，动则如雷霆降世，未见其声，电光已至。
    皇帝萧潜也没闲着，他按照丞相顾思明的指示，连夜就到了陆元化的居所。
    陆元化就住在京城外的一座小山上，山本无名，但因为陆元化在山上建了个书斋，有心人都可以上山借书读书，故而当地人便又称之为书山。
    进山便是青石板铺就的路径。
    这石径可不简单，每走一步，压力都会增大许多，当然，也会在常人的承受范围内，意志越坚定，求学之心越强，越能克服这种重压。
    这也是陆元化为了避免许多沽名钓誉之辈来这里扰了他的清静，又想给真正的苦学之士一个机会，才故意做的布置。
    但不管什么阵法，在真龙天子面前都成了摆设，萧潜和他的随从护卫一路畅通无阻地到了山顶，来到了元化书斋前。
    萧潜还未叩门，门扉便自行打开了，一个鹤发童颜的老者，穿着黑色长袍，戴着青色纶巾，在院内拱手行礼。
    “天子降临寒舍，未有远迎，还请恕罪。”
    以陆元化的身份地位，见天子当然可以不跪，这般客气，已经出乎萧潜的预料了，本来还以为陆元化会对他避而不见，未曾想他还这么礼貌。
    萧潜也客气地道：“陆先生言重了，您是德高望重的长者，不责怪朕不请自来，星夜叨扰，朕已经很欣慰了。”
    “草民岂敢，陛下，屋外夜寒露重，不如先进屋喝杯热茶，慢慢说吧！请。”
    陆元化客气地引萧潜进了屋，萧潜也很识趣地让随从不要跟随，进门的时候，还随手把门带上了。
    两人相对而坐，陆元化动手泡了茶，泡茶的手段很普通，像是个凡人一般，若不是了解他的实力，没有人会知道这样一个普通的小老头会是当世仅有的几个一品之一。
    “陆先生，朕的来意，想必你也猜到了。”
    时间很紧，萧潜也就不整那些虚的了，何况是顾思明介绍的，没必要搞那些弯弯绕绕的，他直接就开门见山。
    陆元化依然在泡茶，只是在奉茶的时候，才给出回复：“陛下，草民只能送您一句话，‘天意难违，大势难改’。”
    这就是拒绝的意思了。
    修行中人办事，都喜欢说一个顺应天意，不管是修道的，还是朝堂，都是玄学思想，顺应天意，做什么事都顺利，不顺天意，做什么事都会失败。
    而现在，梁王造反，朝纲倾覆，就变成了天意。
    反正改朝换代也并不是什么稀罕事，上一次改朝换代，也只是在二十五年前而已。
    “若我执意让你帮我呢？”
    萧潜像是开玩笑一般地说道。
    但是皇帝哪里会随便开玩笑，开玩笑的也是真话。
    陆元化面对如此逼迫，依然从容道：“我可以去帮你杀一个人，但这样做对陛下而言，并没有任何好处。”
    萧潜便笑了三声，道：“陆先生误会了，我不想让你去杀人，相反，我想让你去保护一个人。”
    “？”
    即便陆元化对经学颇有研究，对易术也十分擅长，却算不出萧潜这是想干什么。
    见他满脸疑惑，萧潜缓缓道：“早在朕当皇帝那天，朕就知道迟早有一天会迎来天地翻覆，朕只是没想到，这一天会来得那么迟。”
    陆元化：“……”
    看不出来，这皇帝还挺有远见，不是草包。
    就是有些不思进取。
    不然的话，作为一个皇帝，梁王给了他十八年的时间，他非但没有把国家治理好，反倒天天除了修道，就是宠幸妃子，国家没有半点好转，反倒越来越多的力量流逝到了梁王手里。
    原本梁王手里只有北方的几个重镇以及手里的一些兵权，现在好了，南方大量的州郡，还有西方的州郡，大部分都落入了梁王手里。
    萧潜当皇帝之初，和梁王是南北五五开，虽然军事实力远远不如，但政治经济相差不大。
    现在，萧昭掌握几乎三分之二的州郡，而皇帝以及他的朝廷，只掌握了四分之一不到，剩下的都在观望，待价而沽。
    不过，这些事情倒是也并非绝对，如果皇帝不是这么不思进取，恐怕梁王早就反了，也不会想着一年年蚕食，如果直接造反，皇帝依然很难取胜。
    陆元化心里叹息，收回了对萧潜之前的评价，又听萧潜道：“人有生死，国家亦然，今国之将亡，已在朝夕，家之不存，或为顷刻。
    朕于此时，已不想多造杀孽，故请先生救一人，而非杀一人，先生可愿答应？”
    “你想让我救谁？”
    “顾思明顾相之孙，顾廷轩。”
    “噢？陛下何故唯独要保他？”
    陆元化这会儿真有些迷惑了，皇帝的亲儿子也不少，为什么唯独要保顾廷轩？
    “顾相此生为朝廷、为朕，都是呕心沥血，来日山河破碎，满朝文武都有活下去的可能，唯独顾相逃不过抄家灭祖的下场，朕没什么能为他做的，只想保他香火不绝。”
    “陛下……”
    陆元化这时不由有些感动。
    儒家出身的他，哪怕已经踏入道途，却也从未放下过圣贤书，离了朝堂，也心系朝堂
    萧潜这皇帝的确是无能了点，但就凭他愿意为老臣做到这种地步，也值得臣子舍生忘死了。
    “陛下可放心，陆某定会护顾廷轩周全。”
    “行，你答应了就好，朕也得赶紧准备逃命了。”
    陆元化：“……”
    陛下，你就这么真实的吗？
    他从萧潜这么不着调的表现，已经可以看到顾思明平时是怎么脑溢血的了。
    目送萧潜离开，陆元化还有点没缓过劲来。
    这年轻人……
    萧潜离了书山，回到皇宫之时，已经到了天亮。
    才刚进宫，便有宫人来报，称靖夜司司主司幽送来了密信。
    靖夜司司主一般是不会面见皇帝的，这一支朝廷的暴力机关，却并不忠于朝廷，其立意便是忠于国家。
    朝廷改朝换代，靖夜司马上就会投靠下一个朝廷，古时的周，到秦汉，都是这样的制度。
    靖夜司也通常不参与政治上的事，除非涉及到了自身业务。
    在这个关键的时候，司幽才会给萧潜送来了一封密信，上面说了陆宁川做的事情，很可能是受敌国魔道修士蛊惑，意图挑拨朝廷内乱。
    司幽已经派遣了名捕勾魂前往星沙城调查。
    这里并没有给出任何建议，司幽也是聪明人，知道大势之下，结果不重要。
    但靖夜司的职责依然要履行，哪怕明天梁王就登基称帝了，这事他还是得去做，只是汇报的对象从萧潜变成了萧昭。
    都一样。
    萧潜看了信，随手就烧了。
    略一琢磨，萧潜又反应过来，吩咐下去道：“即刻传令司幽，将这消息送给梁王一份，拟旨，令边关诸军小心戒备，随时提防外敌来犯。”
    萧昭的主要优势就是骁勇善战的边军，边军不动，朝廷的压力自然会小心一点。
    想来，萧昭为了维护自己的名声，断然不敢妄动边军。
    “朕该做的事情都做完了，是时候走人了。”
    萧潜想了想，觉得自己已经没有什么需要处理的了，此时再不跑，怕是跑不掉了。
    后宫众人，他也没准备带走，日后会怎么样，都是她们的造化。
    不会真有人能跑路的时候都拖家带口吧？
    ……
    星沙城城南，林毅又收到了一封来自梁王的信，责令他马上杀了萧瑟，林毅当然不可能杀了自己的好兄弟，只当作没收到。
    只是，从梁王越发急切的语气来看，他就像在赶什么日子似的。
    就怕梁王太着急，除了自己这一路，他要是还找别人，这事儿，可就不妙了。
    林毅又不好给萧瑟当随身保镖，家里的事情一大堆呢，何冬现在被封印，还有来历不明的人在伪装她，林毅想赶紧救她出来。
    王瑾轩的死线九月十五就要到了，而师父曲婧现在元神还受伤，每个人都需要他照顾，再加上萧瑟，他是真的分身乏术。
    林毅觉得优先级最高的就是救下何冬。
    可惜乌云不给力，他自己又摸不清假何冬的深浅，不知道对方到底是什么修为，只靠自己一个人，办事太过凶险。
    得找个帮手才行。
    林毅在降妖谱上翻了翻，还真让林毅找到了潜藏的帮手。
    他翻的是白练仙的那一页，正好看到白练仙的状态。
    “潜伏于地下，暗中观察心上人的喜好与生活习惯，并随时准备着吓他一跳。”
    林毅：“……”
    这白练仙果然不是个正经妖王，谁能想到她居然分别之后不回家，居然还藏地下去了。
    当即，林毅趁着没有人注意，一个遁地便钻到了地下。
    不过，他的动作也落在了白练仙眼里，看到林毅忽然遁地，白练仙当然不相信自己已经被发现了，还是小心地藏在一团。
    你看不见我看不见我……
    “仙儿姐姐……”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ps:挑战成功……emmm，明天争取定个大点的目标，
    7017k