    白鲤在心脏被林毅的剑气搅碎时，还不太明白，为什么自己拿捏住了林毅的弱点，他还敢杀自己。
    “你不怕她死？”
    “怕，但我知道她一定不会愿意我被你胁迫，还放你一条生路。
    何况，谁知道从你嘴里说出来的方法会不会是真的，与其猜来猜去，不如直接将你弄死算了。再有，我们人族的手段，难道会比不上你一个妖族？
    你不说，我自然能找到别的办法。”
    白鲤：“……”
    不得不承认，林毅这番话有理有据，让鱼信服。
    “你就不怕十天之内找不到能救她的秘法？当真以为随便找个人都能有办法不成？”
    白鲤一边吐着血，一边艰难地说道。
    虽然心脏已经破碎，但它觉的自己还可以抢救一下。
    而这会儿，曲婧已经提着剑走过来了。
    “他说得没错，我哪怕是死，也绝对不会让他放你走。若是十天之内找不到秘法，就算我命数如此，而你，今天必须死！”
    真难为她忍着元神重创的痛苦还能保持清醒不说，更能提剑砍人。
    此时的白鲤已经无力反抗，只能眼睁睁看着曲婧一剑看过来，斩妖发出一声脆响，竟卡在了白鲤的脖子上。
    白鲤哪怕是被林毅彻底制服，没了反抗之力，他一身的防御依然不俗。
    而曲婧现在也是半残状态，能提得动剑砍出去已经是厉害了，要破防真不容易。
    这一下，两人一鱼都没想到，林毅都做好让人头的准备了，结果曲婧关键时刻破不了房，眼看她气得手发抖，林毅赶紧从身后抱住了她，抓着她的手，在她耳边道：“我帮你杀，别生气。”
    曲婧：“……”
    她手抖不是生气，是没力气了。
    可林毅已经抱住她了，还动起了手，曲婧也只好不反驳了。
    可怜白鲤万万没想到，自己临死之前，还要看到这两个人秀恩爱。
    有林毅的大力加入，斩妖剑挥懂，白鲤的头直接飞出，跌落在地上，不一会儿，就变成了一只大鱼头。
    白鲤也从人形态，变成了一条三米长的无头白色大鲤鱼。
    这鱼，没准是有白化病。
    亲眼看着仇人伏诛，曲婧身上的压力顿时一松，本来就心力交瘁，现在再也没坚持下去的动力，整个人都软软地靠在了林毅身上。
    感受着他身上的阳刚气息，曲婧也觉得有着前所未有的安稳。
    林毅随手捞起大鲤鱼丢进云袋，看到曲婧软倒，眼神迷离，意识将要迷失，林毅赶紧亲了她一口。
    “醒醒，先别睡！”
    林毅真担心她这一睡就去世，得让她清醒一些。
    果然，这一亲曲婧当场精神了，她用羞怒的眼神瞪着林毅，眼里写满了控诉。
    你难道只会这一种让人清醒的方式吗？
    因为精神不振，她这瞪眼毫无杀伤力，反倒有点小儿女的娇羞之意，看得林毅满心欢喜，便将她拦腰抱了起来。
    “你……放开我……”
    自己全身落入林毅掌控，不由地勾起了她的一些羞涩的记忆，她想自己走。
    “我先给你找个地方养伤，别动。”
    林毅抱着曲婧原地起飞，他现在可不敢回家去，只得另外找个地方安置曲婧。
    曲婧没法反抗，只好靠在林毅胸口，听着风声猎猎，林毅的怀里却格外的温暖踏实，让她安心地想要睡一觉。
    这个时候，她就感觉到一只作怪的手，碰上了她的……
    “你干什么！”
    曲婧羞恼地瞪着林毅。
    这次你可不是阳火焚身了吧，怎么敢这么对你师父的！
    “我这是怕你睡着了，想刺激一下你。”
    话是这么说，林毅坏坏的手却没有收回来。
    曲婧面红耳赤，被林毅欺负得两眼水汪汪的，但说来也奇怪，因为身体的奇怪感觉，元神裂开的疼痛，竟也缓和了许多。
    只是，这种方式，还是让曲婧感觉到万分羞耻。
    万一被别人看到……
    还好，林毅在四处转悠之后，还是找到了一间民房，偷偷溜了进去。
    这民房应该是有段时间没有住人了，屋子里灰尘很厚，床上只剩下了板板，林毅抬手招来一阵风，将房子清扫干净，又从云袋里掏出被褥铺在床上，才将曲婧放了上去。
    “你的云袋里，东西倒挺多。”
    曲婧的视线不自然地从枕上雪上飘过，这个逆徒，伪装也不知道装全套！
    她却不知，林毅就是故意的。
    在欺师灭祖的边缘疯狂试探，看曲婧害羞又窘迫的样子，自己再假装呆萌，这其中的乐趣，无法言说。
    现在，他也当曲婧没看到自己的剑，随意地回答道：“只有亿点点吃的和用的。”
    一般修行人随身携带的，都是法宝、药材以及偶然所得的炼器材料，外加一些财物，林毅就不一样了。
    作为一个随时准备跑路的人，他先考虑的是衣食住行，行靠两条腿，衣食住就不能马虎了。
    看，被褥就是在这种时候用的。
    虽然修行人士随便找棵树或者睡屋顶都没关系，但有软软的床睡，为什么要躺板板呢？
    曲婧躺在暖和的被子里，忽然不知道话题该怎么继续下去了。
    气氛一时有些尴尬，但这个时候，林毅忽然伸出一只手钻进了被子，握住了她的手。
    “你想干嘛？”
    曲婧现在有些慌张，林毅淡然道：“给你检查检查哪里还受了伤，帮你治一下。”
    “不用了……”
    “乖，就检查一下，你不听话我可要亲你了。”
    曲婧：“……”
    这逆徒！
    曲婧发现自己拿林毅没有一点办法，为了不被林毅亲亲，她只好任由林毅脱了她的外衣，再卷起中衣宽大的袖口。
    看着曲婧洁白手臂上的道道伤痕，林毅的眼里也充满了怜惜。
    先前林毅只是做了简单的处理，让伤口愈合，却没清掉疤痕。
    现在看到这么多伤痕，才知道曲婧经历了怎样的战斗。
    实话说，能以半步三品的修为，在白鲤手下坚持那么长的时间，曲婧都足以自傲了。
    不过，从这些伤口来看，白鲤恐怕一开始并没有全力以赴。
    林毅将符光运于指尖，缓缓从伤口处一一抚过，金光所到之处，疤痕一一脱落，又恢复了原本的白玉无瑕。
    治愈类的符文在面对不死的伤势时，效果还是挺好的。
    其本质还是调动人体本身的力量在进行恢复，只是将这个时间大幅度缩短了而已。
    曲婧其实也不在乎这点小伤，修行到现在，哪有不受伤的，倒是林毅的手指从她的肌肤上划过，让她感觉心跳的速度快了许多。
    特别的，当林毅从小臂抚摸到肩膀，又要顺着肩膀往下，曲婧连忙阻止道：“我的小伤已无大碍了。”
    “那我们现在开始治疗元神的伤吧，其实，洞庭君说的秘法，我也会。”
    这话可不是谎言，林毅刚从洞庭君的记忆中读取到了这一段。
    修士元神受损，其实并不是非常罕见的伤情，毕竟到了上层境界，到元神层次的斗法也将成为常事。
    只要是斗法，难免有人受伤。
    元神受伤就要死？
    那现在修行界也不会有那么多的强者了。
    元神受损的后果的确很严重，白鲤所言并不是危言耸听，那些修士之所以能平安无事，是因为他们凝聚三花，或者凝聚了灵箓。
    到这个境界，元神寄托于花与箓，二者互相依存，元神受损，可以吸纳天地道韵进而反馈元神，达到治愈的目的。
    像曲婧这种半步三品境界，就元神受损，就属于最容易死翘翘的那一类了。
    没有凝聚一花为自己修复元神，受损的元神也无法再吸取道韵凝聚为花，伤势就接近为不可修复的了，这种秘法的确很罕见。
    巧了，洞庭君就会，他还会三种。
    第一种，是神道流。
    这种方法不仅仅是修复元神的时候有用，也是一种修行流派，即自立为神，吸引人拜祭，当那些人虔诚信仰时，冥冥之中就会产生一种力量，这种力量作用于元神，能让元神强大，也能修复受损元神。
    白鲤只有不到一千岁，就能有一千六百年的道行，除了吃了几个道行高深的修士，最重要的原因，还是因为神道。
    他在洞庭湖畔兴风作浪，强迫沿岸百姓祭拜他，贡献祭品，多年下来，道行飞涨。
    第二种，是献祭流。
    核心思路就是以神补神，将其他人的魂魄当作养分供养己身，自然能修复破损元神。
    这一种，林毅当然可以排除掉。
    第三种，就是双修流。
    同样是以神补神的思路，但相较于第二种方法，第三种就比较温和，不用杀生，只需要他人献出自己的部分元神之力，就能缓慢地修补自身元神。
    但这种方法的缺陷就是见效慢，是水磨工夫，短则十天半个月，长则三年五载，都有可能。
    而三种方法，林毅当然最倾向于第三种方式。
    第一种要人祭拜信仰，又费时又费力，第二种方法直接过，第三种危害最小，虽然时间会拉长一些，但这可以辅助第一条一起进行。
    才不是看着有双修的机会。
    “我这里有三种秘术，你选哪一种？”
    林毅并没有帮曲婧做决定，他很温柔地让曲婧做选择。
    实际上，曲婧也并无选择。
    除了第三，她还能选哪个？
    7017k