    小林家今天的晚饭是全鱼宴，鱼头火锅做汤底，下面的炭火烧着，一个大锅架在中间，周围摆着许多的配菜。
    其中有林毅自己剁了捏出来的鱼丸，去市集买的千张和青菜，主食是林毅磨的米粉，凉菜有凉拌脆鱼皮。
    高端的食材加上复杂的烹饪方式，露天的院子根本锁不住飘散的香气，隔老远都能闻到。
    他们这一家子吃饭的时候，管不平正和鲍三娘在附近巡视。
    由于州刺史已经死了，星沙郡现在处于群龙无首的状态，靖夜司上下都高度紧张，生怕出现乱子。
    好在朝廷现在虽然乱，却也还有一点威慑力，哪怕上官死了，那些手里有兵的人心里生出了许多杂念，到底是不敢造反。
    但城里盗抢事件明显多了，这些原本不该靖夜司管的事情，靖夜司的人也自觉接手了过来，不审判，不惩罚，只制止。
    自昨日陆宁川身死，靖夜司所有人都进入了无休模式。
    管不平也忍不住感叹，最近这一个月也不知道中了什么邪，加班加起来就没停过，以前也有忙的时候，但也就忙个三五天，就能享受一段空闲。
    现在是每隔三五天一件大事，根本没有休息的机会。
    他自己倒是不怎么在乎，但手下这帮人，却并没有和他一样，各自都有各自的家庭，现在却成天忙得回不了家，管不平心里也有些歉疚。
    走着走着，鲍三娘忽然道：“好浓的香味。”
    正好到了饭点，她闻着味道，不由有些饿了。
    “我也想吃鱼了。”
    裴迁看准时机，连忙道：“我去给你钓鱼。”
    管不平见状，想说的话，又收了回去。
    鲍三娘摆摆手道：“不用了，这段时间忙，做事的人都轮不过来了，有时间多注意休息吧，我就是随便说说。”
    话是如此，那浓郁的鲜香味始终萦绕在鼻尖，真叫人心神不宁。
    裴迁虽然被鲍三娘拒绝了，但听她让自己多注意休息，顿时像是打了鸡血似的，振奋地道：“没关系，我不累，等会换班之后，我去捉条大鱼来。”
    “你要是不累，多值个班也挺好的。”
    裴迁：“……”
    看来，今天这个鱼是钓不了了。
    一行人为了不被香味勾引，赶紧匆匆离开了一些，闻不到味道了，这才好受了一些。
    说来也巧，也就是在他们离开之后没多久，那小院里原本和谐美满的气氛一扫而空，很快就只剩下了肃杀和凝重。
    林毅担心假何冬发现异常，所以都是无差别下毒。
    为了让中毒的人不显得很明显，他还准备了酒水。
    第一个倒下的就是王瑾轩，有一说一，林毅觉得这个妖皇之女未免太菜了，连小草都比不过是什么鬼！
    抛开剂量谈毒性是耍流氓行为，所以体质越好，需要的毒就越多，好在每一道菜都有毒，保管不会漏掉谁。
    第二个倒下的是小草，何冬还是没有多想，看上去也的确和醉酒没什么区别。
    林毅还在与她敬酒，她自然是该吃吃，该喝喝，在百鬼门，很少有人像林毅这般有闲情逸致，他们对吃食没太高的追求，饿不死就行了，能吃就行了，谁还会计较那么多。
    吃林毅做的菜，本身也是一种享受。
    所以千幻鬼姬来者不拒，化身干饭人，吃了一碗，再来一碗。
    眼看着萧瑟都要被放倒了，她还半点反应都没有，林毅一颗心也慢慢沉了下去。
    合着他下的药真成了调料了！
    可白练仙说过，一品以下的，绝对承受不起这样的药力，吃的越多，昏睡得越久。
    保险起见，林毅给自己也准备了解药，不过，似乎没用得上。
    他低估自己的体质了，白练仙的普通毒素对他无用。
    可是，对假何冬也没用。
    排除掉毒药是假货这一因素，结果似乎很明显了。
    这个假何冬，也是个一品。
    谁来给翻译翻译，什么叫做惊喜。
    更惊喜的是，得到假何冬是一品的结论之后，林毅对她的身份也有了一点猜测。
    实在是因为天下二品数量多，不好猜，但人类一品有头有脸的，也就那么十个。
    其中能有一身鬼的，最吻合的也就只有百鬼门门主，原身的师父了。
    林毅此前没有去朝这个这方向去想，纯粹是因为思考的方向就错了。
    他以为假何冬是为了妖皇秘境来的鬼道修士，修为也才二品，所以才隐藏在他的身边，徐徐图之。
    谁又能想到，这假何冬还是个一品修士，不仅如此，更是原主的师父。
    以一品修士的尊贵，还有他师父的身份，竟然都愿意低下头来吹牛，这这这……
    这是他敢想象的吗？
    谷百鬼门门主，魔教第一狠人，竟纡尊降贵，任他捉弄把玩，就算是化身，也会万分羞耻吧！
    不过，林毅很快又恢复了冷静。
    魔教中人不走寻常路很正常，万一，他这师父就是有那么奇怪呢？
    他用常人的想法去揣测女魔头，多少有点不严谨了。
    现在虽然还没有实际的证据证明假何冬就是百鬼门门主，林毅却也有七成的把握了。
    难怪何冬这么轻易就被拿捏住了，实在是实力相差悬殊。
    而对方既是一品，那今晚的计划，怕是要泡汤了。
    还好，他这波真准备了备用计划。
    表面上的这套计划，就是以假何冬修为只有二品来制定的。
    但林毅心里暗自琢磨了，假若真有不科学的事情，大胆想象一下，对方是一品，他又该怎么做。
    在这个基础上，他又再衍生了一个备用紧急方案，那就是假如这个假何冬的修为能达到姜玲珑或者晏青丘那样的程度，他该如何处之。
    现在的情况，只能先启动备用方案了。
    对方是一品，毒药无效。
    还好林毅之前做了铺垫，有酒做掩饰，王瑾轩和小草的昏迷也不那么奇怪了，现在也还有转圜的余地。
    一计不成，还有一计。
    林毅故意显露出醉态，道：“娘子，他们都倒下了，只有酒，没有乐，多少有些无趣，不如娘子为我奏乐，我为娘子舞剑？”
    这年头，舞剑可是高端的娱乐项目，优雅又好看，有身份地位的人举办的宴会，若是没有剑舞，也少了几分味道。
    林毅请求舞剑，也很合乎情理。
    何况现在是醉里舞剑，假何冬应该不会生疑。
    他的备用计划，就是强攻。
    假若对方是一品，在不惊动对方的情况下想要解救人质，就成为了不可能，所以，强攻就成了唯一的手段。
    至少，要让对方看到自己的实力，出于忌惮，或者进行利益交换，或可救出何冬。
    否则，不展示自己的实力，对方神不知鬼不觉地杀了何冬，到时候后悔也就晚了。
    听到林毅要舞剑，萧瑟也清醒了几分，她不动声色地将解药吃了下去，道：“舞刀弄剑难免刀剑无眼，我把她们送回房间吧，你也好随意施展。”
    “行，去吧。”
    林毅摆摆手，先做了决定。
    萧瑟便赶紧抱着王瑾轩和小草离开了院子，这也是计划的一部分，一旦进入强攻模式，在场的人都会有危险，所以萧瑟必须要带人离开。
    而林毅和白练仙则是准备发动偷袭。
    白练仙看到林毅准备舞剑，也从地下动了起来。
    她早就看腻歪了，上面的人吃吃喝喝，特别开心，她只能看着。
    太折磨妖了，今天晚上承受了这么大的损失，得让林毅好好补偿她。
    院子里，表面还是郎情妾意，但当林毅拿出枕上雪，杀机就暗暗牵动了。
    千幻鬼姬浑然不觉，见林毅要舞剑，她便从怀中掏出了一根白色的笛子，放在嘴边，轻轻吹了起来。
    这音乐一起，林毅就感觉到了离谱。
    阳间人能演奏出这么阴森的音乐吗？
    听到这个音乐，林毅就想象到了百鬼夜行的画面，好一个人间地狱。
    林毅顺着音乐的节奏，舞动了手中长剑，原本剑法方正的天心剑诀，也被林毅耍得阴险诡诈。
    白练仙早就受不了了，趁着千幻鬼姬在吹笛子，猛地从地下射出，一剑从千幻鬼姬身后扎去。
    为了帮林毅，她都拿出了自己的本命灵气，双生毒牙。
    她是一条很特别的蛇修炼成精的，有两颗不一样的毒牙，一颗能麻痹昏睡，另一颗则是要人性命的剧毒，沾之即死。
    白练仙得道之后，两颗毒牙就被炼制成了两把小剑，长只有二尺左右，一把幽蓝，一把红艳，只要被她的两把剑打到了，不管是被那一把碰到，胜负都注定了。
    白练仙本就是蓄意许久的偷袭，这一下当然没有不中的道理，但是，千幻鬼姬的反应十分迅速，白练仙的剑，只是擦破了一层皮，但皮革之下不是血肉，而是一层完好无损的皮。
    白练仙中了，又没完全中。
    这时候，林毅的攻击也到了，他是老割头狂魔了，这一剑，直奔千幻鬼姬的脖子而去，千幻鬼姬仓促之间，挡了一下林毅的一剑，整个人都倒飞了出去，格挡枕上雪的骨笛却没有半分损伤。
    显然，那骨笛也是个好宝贝，林毅的近身一剑，可不是那么好挡的。
    这么精心策划的偷袭都让她躲了过去，林毅和白练仙的脸色都有点不好看。
    这说明林毅要启动紧急备案计划了……
    7017k