    白练仙被林毅抓了现场，整条蛇也有些纳闷。
    她藏这么好，林毅是怎么发现她的？
    不过，林毅都叫她仙儿姐姐了，她也不好再躲藏，只好解释道：“我担心那归山道人会对你们不利，所以暗中在此守护，没想到你先发现了我。”
    这谎话说得面不改色，林毅如果没有降妖谱，估计还真就信了。
    这些细节倒也不重要，林毅一脸感动地道：“仙儿姐姐真是有心了。”
    “喲，现在知道叫仙儿姐了？昨天可还是叫白前辈呢！忽然找我，怕是有什么事情要我帮忙吧？”
    白练仙只是随意调侃了林毅一句，未曾想，林毅竟点点头道：“仙儿姐姐真是好眼力，我的确有事想请你帮忙。”
    姐姐都叫了，请人帮忙，也不丢人吧！
    白练仙顿时气急，嗔道：“有事仙儿姐，无事白前辈，哼，你可真是个小坏蛋。说吧，什么事？”
    “这事倒是和我家娘子有关。”
    林毅也懒得拐弯抹角，直接说明了来意。
    “我娘子何冬，你是见过的，但是我发现她现在已经不是她，而是另一个人在伪装成她，而我娘子，就被她封印了带在身上。
    我不知道对方的实力，兼之投鼠忌器，不敢妄动，所以想请姐姐助我一臂之力。”
    何冬被困的事林毅也不敢拖太久，他已经请萧瑟帮忙，让乌云观察情况，最好尽快判断出何冬被封印的地方，他救了何冬出来之后，再来对付假何冬。
    不然，就这么翻脸，就算打杀了假何冬，自家的鬼娇妻没了，那也接受不了。
    保险起见，林毅也不惜出卖自己的色相，来叫白练仙一声姐姐。
    听林毅说完前因后果，白练仙暗自诧异，她都没发现林毅察觉到了妻子不对劲，在她观察的时候，林毅表现也很正常。
    想到林毅可以轻松自如地和一个女人扮演浓情蜜意，白练仙忽然从他身上感受到了些许危险之意，但就是这样一点危机感，反倒让白练仙更加兴奋起来。
    “既然你这么诚恳地来请求姐姐帮忙，姐姐当然不会拒绝，不过，姐姐可不会平白帮你的忙。”
    “要什么报仇，仙儿姐尽管说。”
    “小弟弟，给我亲一口。”
    这……
    林毅听到这么过分的请求，一时也有些震惊。
    不愧是女妖精，到底是没有人类的羞耻心，这种话也能说得这么直接？
    但看在白练仙长得还不错的份上，也不是不能答应。
    林毅勉为其难地道：“那行吧！”
    白练仙便欢喜地过来抱着林毅亲了一口，还在他脸上留了个红印子，看到林毅俊美的脸留下了自己的印记，白练仙才心满意足地道：“你大胆地去做吧，我会暗中协助你的。”
    林毅：“……”
    所以，小弟弟是在说我咯？
    就这？
    林毅多少有些失望，却还是对白练仙道了声谢，又自行返回了地面。
    小草和王瑾轩照旧在院子里习武，千幻鬼姬则是躺在阴影处的躺椅上。
    她和何冬不同，何冬是因为本身是鬼，所以才不喜欢阳光。
    而千幻鬼姬不喜欢阳光，是她不喜欢太亮堂的感觉。
    百鬼门的人都如此，和鬼呆久了，虽说是奴役鬼，自己却差不多也算是半个鬼了。
    萧瑟本来是说要辞行，但在林毅的挽留下，又多呆了一个白天，现在正在慵懒的地晒着太阳，乌云也懒懒地趴在她的身边。
    一人一猫，如出一辙。
    前些日子星沙这边下过一场大雨，接着又有小雨，一层秋雨一层凉，才过重阳没多久，天已经凉得厉害了。
    这种时节，再有太阳冒出来晒晒，那自然是极舒服的，阳光正好，微风不燥，这一家子都安逸得很。
    若是有人见了这场景，也不会有人想到这一家子都是随时准备着跑路的。
    一个妖皇之女被天下正邪两道修士外加妖族惦记，一个王爷之子被皇帝和梁王两拨势力惦记。
    就连他和何冬，也是上了百鬼门追杀榜的。
    论身份干净没麻烦，也就小草一个了。
    她甚至都可以自己做饭！
    林毅随意地观察了几人一番，便去厨房忙活了起来，打鳞片，剁骨头，切肉，种种动作一气呵成。
    鲤鱼原本是不好吃的，林毅作为在水边长大的孩子，最不喜欢吃的就是鲤鱼，因为其口感比较差。
    但鲤鱼精的肉质还是挺不错的，这么补下去，小草要不了多久，都可以正式踏入修行了。
    穷文富武，练武需要资源，在林毅这样的投喂之下，小草可比以前水灵多了，以前她是一根发育不良的小草根，现在已经成长为漂亮的小花了。
    林毅在厨房忙活了不久，鱼肉的香味就从厨房里飘了出去，王瑾轩鼻子动了动，吞了吞口水，惊叹道：“师父的厨艺真好，我早上刚吃完，现在又饿了。”
    她和小草小声嘀咕着，其实这院子里所有人都能听到。
    小草反应比较平静，道：“哥哥做什么都厉害。”
    两个林毅的死忠粉很快就达成了共识，开始嘀嘀咕咕地吹捧起林毅的好来了。
    萧瑟闭着眼睛听着两人讨论，虽然想要加入她们一起讨论，但她毕竟是男儿打扮，不好和女孩子太过亲近，何况，她还有特别的任务。
    这会儿她是假装睡觉，其实是暗中窥探着假何冬。
    林毅做出推断，真何冬就在假何冬的身上，可能是被什么法宝封印拘禁了。
    萧瑟当然相信林毅的判断，只是，要找到这个东西可不容易，对方有备而来，藏得又深，乌云第一次都没有找到确切的位置。
    鬼太多，反倒判定不出哪一只是何冬。
    虽然萧瑟和何冬也有颇多矛盾，但在营救何冬这件事上，萧瑟并没有半分懈怠。
    闻着厨房里飘出的香味，萧瑟像是忽然睡醒，起身走向厨房，一边走，还一边问道：“大哥今天又亲自下厨了？”
    “特意留你，当然得好好招待一番才是。”
    林毅之前挽留萧瑟的理由就是他今天晚上会和两个一品一起去探索妖皇秘藏，到时候萧瑟一起离开，路上会更加安全。
    这个理由算是比较充分的，这便让萧瑟又可以再留一日。
    “还是没找到嫂子所在。”
    两人一边正常说话，一边借着林毅剁肉泥的声音遮掩，在连理枝上刻字交流。
    他们都估不准假何冬的修为，担心她能听到对话，只能这般。
    倒不是说他们不会布置隐匿的阵法，但这种隐匿之术痕迹都比较明显，真要用出来，那就几乎是明摆着告诉假何冬他们已经发现了异常。
    “不能等了，今晚动手。”
    这种事情比较紧迫，谁也不能保证假何冬什么时候会对何冬下狠手，只能趁其不备，发动雷霆一击。
    “大哥你这是准备做什么菜，怎么把鱼肉剁得这么细？”
    千幻鬼姬听着萧瑟和林毅在厨房中的对话，忽然有些疑惑地对何冬问道：“为什么那个男人和林毅接近时，你也会生气？难不成，林毅在这段时间，已经沾染上了那些嗜好？”
    何冬听到千幻鬼姬询问，心里忽然有些骄傲。
    哼，可不是人人都像她一样天赋异禀，能看破萧瑟的伪装。
    千幻鬼姬虽然擅长鬼术，却到底不是鬼，在感知方面，并没有她这个三劫鬼王厉害。
    “他们只是结义兄弟而已，没什么特别的关系，我才没有生气。”
    何冬用傲娇的方式回答了千幻鬼姬的话题，却又像是在心虚地掩饰某些问题。
    千幻鬼姬的心情一时有些复杂，她的徒弟，以前是那么可爱，现在却变成了这般模样……
    且不说对何冬这个披着皮的鬼都能做出那么多事情来，就连男人也……
    也罢，到时候，她把萧瑟杀了便是。
    他和谁亲近，她便杀了谁。
    不管男女，都是如此。
    千幻鬼姬却没料到，她对萧瑟动了杀心的时候，林毅和萧瑟已经计划好了行动方针。
    他们的计划，就是下毒。
    他们尽可能地提高了假何冬的修为境界，两人都达成了共识，觉得假何冬大概率是一品以下，那就暂定为二品巅峰了。
    有白练仙相助，再加上他们的药，应该足够对付她。
    寻常药物担心不奏效，还会被发现，林毅的选择便不是致命的毒药，而是令人麻痹的毒药。
    这药是找白练仙要来的，白练仙并不是无毒蛇，她也有剧毒，毒液非常宝贵，林毅也是付出了自己的部分无毒液，才换来白练仙的一滴毒液，稀释了数倍之后，再滴入鱼汤之中。
    毒液不致命，但会让人神经麻痹，在一定时间里动弹不得。
    之所以要这种毒，便是因为林毅打算对所有人一起下毒，这样才好打消假何冬的戒心。
    至于林毅和萧瑟，则是提前准备好了解药，也就是白练仙的唾液，到时还可以自由行动。
    如果再算上归山真人，他们这边算是有三个一品层次的强者，再加上提前准备的毒药，今天晚上，他倒要看着假何冬怎么脱身！
    7017k