    曲婧离开靖夜司时，心情也略微有些复杂。
    管不平说怀疑林毅有这种本事却潜伏在靖夜司当一个普通巡捕，很可能从一开始就是为了妖皇秘境。
    听她一番话，又觉得林毅或许不是这样的目的，所以让她好好探查一番。
    曲婧也相信林毅应该不是为了妖皇秘境才在靖夜司潜伏，但没准他是冲着妖皇之女而来。
    不然，没有理由解释他为什么要把妖皇之女这么大的麻烦带在身上。
    再想到林毅大到远超凡俗的力气和精力，曲婧一时脑洞大开。
    说不准，林毅就是和昔日的妖皇有什么关联，比如做了某些交易，妖皇或妖皇相关的存在，给了林毅一些好处，林毅为了履约，过来保护王瑾轩。
    合情合理。
    说起林毅的实力，曲婧也有所了解，当初林毅带着她和洞庭君硬拼一招，他稍落下风，但洞庭君也受到了创伤，可见当时林毅实力就不俗。
    现在更是能冲入军阵之中强行杀人，其实力，怕是远在她之上。
    想到自己的徒弟比自己厉害得多，曲婧也有些羞愧。
    虽说青出于蓝而胜于蓝算是美谈，可那也得花些时日才得算是美谈，刚拜师没多久，就超了师父，师父不要面子的吗？
    总之，先听管不平的，在南城探查一二，至于管不平委托的调查，曲婧觉得，与其自己一个人瞎琢磨，不如亲自找林毅问个清楚。
    想来，他应该不会骗自己。
    曲婧在往城南探索只是，另一个老熟人也到了星沙城，正是千里迢迢赶来的白鲤。
    在别的地方，对他围追堵截的修士不少，到了星沙郡，这样的人反倒少了许多。
    谁也没想到，白鲤能有这种胆色，，居然还敢回来。
    到了星沙城，白鲤也没着急去找林毅和曲婧的麻烦，他进城之后，第一件事是先去城里找个地方安定下来。
    其实他也听说了妖皇秘境的事，对这种小道消息，他也非常敏感，但这次，他并不打算参与。
    妖皇秘境虽然诱人，但不是现在的他能动贪念的，真要是秘境，几个妖王都得动心，这就不是他能参与的了。
    他的后台金鳞大王最近又失去了联络，也不知道怎么回事，反正在联系上金鳞大王之前，他暂时不想出去乱来。
    现在的他，只有两个想法，一是报仇，二是找个地方先躲起来。
    他的时间还很长，没必要和那些人类硬拼，等躲起来过了一段时间，那些人的注意力就会放到其他事情上去。
    比如这次妖皇秘境的事，就很好地给他吸引了别人的视线。
    别人都去关心妖皇秘境的事情了，自然就没有多少人关注他了。
    “等我以后修行有成，就出去把你们全杀了。”
    白鲤正这么想着，忽然看到一道人影从空中飞过，向南而去，白鲤下意识感应了一下对方的气息，双眼顿时变得通红。
    是你！
    白鲤真没想到，才刚到星沙城，就能见到仇人。
    莫非，今天是他的幸运日？
    既然已经遇到了，自然没有让对方逃跑的道理。
    白鲤终身一跃，便朝着那边追了过去。
    在陆地上他的速度稍微慢了一些，那也只是相对自己而言，有境界差距，他要追上对方，是一件非常简单的事。
    曲婧正在往南飞，一边搜索着林毅可能呆的地方，忽然便感受到了一阵浓烈的杀气。
    她赶紧放开了感知，便看到身后有一人毫不掩饰自己的敌意，朝她冲了过来。
    待看清对方的样貌，曲婧也瞪大了双眼。
    没找到林毅，倒是先撞上了洞庭君。
    仇人相见，分外眼红，但曲婧知道自己不是对手，赶紧御剑跑路。
    她现在的心态和之前有明显的不同，以前突破无望，身无可恋，报仇无门，看到了自然不想跑，死了算了。
    但现在有了报仇的机会，她当然不想就这样死在了洞庭君的手里，硬碰没有胜算，还是先跑再说。
    只要再给她一段时间破境，再遇到洞庭君，她也就不怕了。
    “受死吧！”
    白鲤随手打出一团水，散作万千水滴，朝曲婧攒射而去，这一下，便有万箭齐发之势。
    还是同样的招数，上次曲婧是用万剑诀破解的，这次，她自然更加游刃有余。
    她的剑，可比之前快了不少。
    白鲤看曲婧还用同样的招数，嘴角不由勾起一丝冷笑。
    不会真以为他只会一招吧？
    同样的招数，看上去一样，效果也是不同的。水滴再散开，便会继续分化。
    这次，曲婧还敢用万剑诀分化剑气击碎水滴，保管叫她变成筛子。
    他细微的表情变化，恰好被曲婧看到了。
    曲婧顿时心中一惊，来不及去思考原因，反正不能再施展万剑诀，电光火石之间，她改了真气的行进路线，将锋锐真气，全都转化为寒冰真气。
    将剑气以圆弧状打出，寒冰之气瞬间将水滴冻结，曲婧再一剑剑将碎冰打开，脚步也没停，迅速地在后撤。
    看到曲婧竟然用这种方法破解了他的法术，白鲤的笑容顿时僵住，表情也更加冷厉。
    虽然曲婧挡住了他的随手一击，但两者之间的距离也在拉进，白鲤掏出一把白色鳞片，随手一撒，鳞片便朝着曲婧射去。
    每一片白鳞，都像是锋锐的小刀，曲婧可不敢让鳞片碰到自己，只好不断地挥剑打开这些鳞片。
    但被打飞的鳞片在白鲤的控制下，又会朝她射去，威力依然凶猛。
    上次白鲤都还没有用上这么磨人的法宝，兴许是觉得对付她这种小杂鱼，没必要动法器，一下抽过去就行了。
    这次心存恨意，他只想用这样的方法，不断地折磨她。
    久守必失，哪怕曲婧的剑舞得密不透风，还是被几片鳞片划破了胳膊、手臂。
    不多时，曲婧的两条胳膊就伤痕累累了。
    白鲤这才收回了白鳞，停下了攻击，缓缓道：“说出那天和你在一起的男人是谁，我或许还会放过你。”
    “做梦。”
    曲婧暗中积攒力量，马上便要施展五灵归宗，白鲤看出了她的想法，却还是不屑一顾。
    “让你爹来，或许还能伤我一点鳞片，凭你，还嫩了点。”
    曲婧听到洞庭君说起自己的爹，心中更加愤怒，她握紧了剑，哪怕被洞庭君嘲讽，她也要打出自己最强的一剑。
    “说起来，你爹的味道真不错，没想到他还留下了你这么可口的女儿，既然你不愿意说出那个黑衣男人是谁，我就吃了你再慢慢找吧！”
    白鲤是懒得和曲婧说太多废话的，愿意屈服就屈服，不愿意，他一口就给她生吞了。
    看到曲婧出剑，白鲤一个神龙摆尾，看着是踢出了一脚，却有一条巨尾虚影出现，一下拍碎了曲婧打出的五彩剑气，巨尾虚影还未消散，一下将曲婧拍飞了出去，撞到墙上，砸出了一个大洞。
    曲婧从墙上滑落，口中吐出一口血来。
    境界的差距还是太大，即便她接近突破，到底是没有突破。
    何况，她要突破的是三品，而白鲤却是相当于二品的大妖。
    看着白鲤缓缓靠近，曲婧艰难地站了起来，她没有放下手中的长剑，眼神依然坚定。
    在这个时候，她忽然想到了父亲生前说过的一句话。
    剑修剑修，练的是剑，修的是心。
    剑会有折断之日，但心永远不屈。
    你可以被人打败，但一定不能屈服。
    在这一刻，曲婧才体会到这番话蕴含的精神。
    实力有限，胜败乃兵家常事，但不论胜败，剑修的心都不该屈服。
    在很长的一段时间里，她的心其实已经屈服了，不敢面对，只想逃避，就是剑心破碎的表现。
    但现在，她的剑心又回来了。
    斩妖剑发出阵阵嗡鸣，似乎在为主人的剑心苏醒而感到高兴。
    白鲤也有些意外，这个人怎么还越打越强了？
    但也就这样了，一个四品修士，就算变强了，又能咋的，还能反杀他不成？
    曲婧站在了原地，但她头顶上，一个透明的身影却缓缓浮现。
    元神出窍，这是打算临时突破三品？
    得了吧，你突破三品也不是我对手啊！
    白鲤虽然是这么想的，但他并没有托大，还是决定一拳打死她了事，也免得再生变故。
    这是，斩妖剑忽然飞到了曲婧元神的手里，白鲤顿时愣住。
    元神是虚的，但剑是实体，元神怎么握剑的？
    还在震惊着，曲婧便抬手挥剑，朝他劈砍而来，白鲤只觉得眼前一花，眼前的场景瞬间变化，再见，只剩碧波万顷，曲婧独立于水面上。
    白鲤也意识到了，这是幻境，曲婧是把他拉到了元神层次进行战斗。
    但她不会觉得他的元神很弱吧？
    而且，交战的地点还是在水上，跟一条鱼比水战，她怎么敢的？
    白鲤心中冷笑不已，手一抬，便凝出了九条水龙，在他身边盘旋飞舞。
    “我本以为你还有几分手段，没想到不过如此。”
    曲婧的回应，就是一道剑气。
    剑气森寒，却带起了浪花朵朵，白鲤轻松击溃，正要反击，曲婧的剑气却比他还快了几分。
    这次，是两道剑气，两重叠浪，
    白鲤打碎之后，迅速打出一条水龙，正好与曲婧打出的三重叠浪抵消，很快，又是第四重浪打来了。
    这次，白鲤打碎之后，马上就迎来了第五重浪，白鲤打碎了前四重，却被第五道浪击退。
    若非他也擅长控水，这一下就要轻伤了，还没来得及变招，马上到来的，是第六重浪。
    白鲤终于感受到了压力，而曲婧的攻势却越来越快。
    七重浪，白鲤被打飞到了空中，八重浪，白鲤吐出一口鲜血，全身骨头都像是要散架了似的。
    白鲤心中骇然，他真没想到曲婧居然有这种本事，这几重浪，一层更比一层强，马上就是第九重了，他恐怕要死在这一击之下。
    心虚之下，白鲤想到了逃跑，他化作一条鱼，便要潜入水中，却没想到，这江水忽然化成了坚冰，他撞得一身疼，却被困在了面上，而很快，曲婧打出了第九重浪。
    “吾命休矣！”
    白鲤觉得自己已经是条死鱼了，但这会儿，眼前的世界忽然破碎，他又回到了现实中，身上还是感觉到很痛，就和被八重浪冲刷了的感觉是一样的。
    但他到底是活下来了。
    而曲婧的元神已经回到了体内，她脸色苍白，头疼欲裂，心中更是万分可惜。
    就差一点，差一点就可以杀了这个有着血海深仇的大妖。
    刚才那一招，是她忽然悟到的心剑术，是以元神之力，强行拉扯对方进入心灵层次的战斗。
    她正好是剑心坚定的时候，而白鲤并非如此，所以在心灵层次的较量，反倒是白鲤落了下风。
    可惜，她的元神太弱，哪怕她尽力坚持，到斩出第九剑时，还是没能坚持住，心灵幻境破碎，她的元神也受到了损伤，这会儿正承受着反噬，日后恐怕也没机会踏入三品了。
    不过，这会儿没能杀死白鲤，活都不可能活下去，更别说踏入更高境界。
    “我还真是小瞧了你！”
    白鲤一阵后怕，他距离当场去世，只差那么一点点。
    后怕的同时也愤怒不已，他居然差点被一个半步三品给弄死了，说出去都丢人呐！
    “我会用最残忍的方式杀了你的，我保证要让你求生不得，求死不能！”
    白鲤放着狠话，曲婧却只咬着牙，忍受着元神裂开的疼痛，拼命地维持着心神的稳定。
    元神出现裂痕，只是开始，若是不稳住，真的崩碎了，那她和死了也差不多了。
    半步二品想要反杀对标二品的大妖，肯定是要付出代价的，哪怕最后没有成功，代价依然惨重。
    她其实也可以选择放弃，不必要做这种无谓的坚持，毕竟白鲤马上就要来杀她了。
    但是，她重拾剑心的时刻，她就确定，不到死的那一刻，她绝对不会放弃。
    白鲤拿出了白鳞，这是他身上杀伤力最小，但最锋锐的法器，他要让曲婧生不如死，这样才能一雪耻辱。
    但身后忽然有一个冰冷的声音响起。
    “你刚才说想让谁求生不得，求死不能？”
    7017k