    到目前为止，林毅已经积攒了一只一千八百年的妖，一只八百年的怪，幻鬼再贡献了四百年的道行，加起来就有三千年了。
    这时候，林毅只要随便斩一个小魔，对道行没有要求，都凑够了血祀，可以突破三千年的道行。
    血祀的要求，就是四类魔物的道行总量大于林毅渡劫的道行，条件算是比较宽松，也多亏了那个猴妖的贡献。
    总之，每一个大自然的馈赠，林毅都记下了。
    “既然是交易，给假货可不行。”
    林毅斩了幻鬼，收了好处，还要来质问千幻鬼姬，先将理站住了再说。
    千幻鬼姬却毫不在意林毅的指责，轻笑一声道：“看来你的确有办法能分辨鬼物真身，才会这么干脆利落地杀了幻鬼。
    这也是魔功给与你的能力？”
    还别说，你猜对了。
    林毅不敢再小看千幻鬼姬，这个人多半有点大病，但其思维敏捷，不是个好忽悠的。
    “你修炼之后，自会知晓，现在，我只要何冬。”
    “那你可能要失望了，我说话算话，说了不会让你再和雪姬有缠绵的机会，就绝对不会再给你机会，魔功，我不要了便是。”
    何冬：“……”
    这个人总是在这种时候特别说话算话，好气哦！
    千幻鬼姬拿出装着何冬的坛子晃了晃，又收了起来，不知藏在了何处。
    林毅顿感头疼，这个人她还会鬼域，若是像何冬一样，将贵重物品藏在鬼域当中，想要偷她的东西，只能进鬼域。
    一进鬼域，就是到对方的主场作战了。
    而现在她取消了交易，林毅也只能躺平，他不想表现得太急切了，那样不利于谈判。
    千幻鬼姬却不想让他这么安生，接着道：“交换萧瑟的秘密，你还没有说的。”
    林毅：“……”
    老夫从未见过如此厚颜无耻之人！
    先是拒绝妖皇秘境的秘密，然后又提出要和他交换魔功，等他提出条件，也就是等于承认自己修炼魔功，她又取消交易，要听原来的秘密。
    这不就等于白嫖了一个秘密么？
    “你要是不说，我就再去抓萧瑟一次便是，反正也没人能拦得住我。”
    林毅：“……”
    修为高就可以为所欲为吗？
    这个仇，我记下了！
    “根据可靠的情报，我们明天要去的妖皇秘境，是假的，王瑾轩也不是妖皇之女，真正的妖皇秘境在通天河。”
    所谓的可靠情报，就是林毅根据现有的信息瞎编的一个故事。
    姜玲珑最后一次现身，就是在通天河跟人战斗。
    林毅之前不敢去找她，是因为自己的道行跟她相差太大，如果有人与她交手，自己连跑路的机会都不会有，时时需要被人保护，反倒会拖累了姜玲珑。
    现在就不一样了，林毅距离突破三千年道行，只差一只魔，只要能找到一个魔族杀了，他随时可以踏入三千年道行。
    加上已经积攒起来了的洞庭君的道行，就算减半之后，也有八百年道行。
    现在惦记着妖皇秘境的妖怪挺多，路上随便逮个一千多年的妖怪，这道行不就噌噌噌上去了么？
    下一次渡劫就是四千五百年了，姜玲珑也只有五千年的道行。
    她跟人战斗并没有落入下风，现在被困住了，也不知道是什么原因，但她能从容睡觉，还有闲心想她的小郎君，显然是没什么危险。
    她的敌人应该不是她的对手。
    在这种情况下，林毅只要有一点自保能力，或许可以去找到困住的姜玲珑。
    然后，若是姜玲珑能战胜千幻鬼姬当然最好，就算战胜不了，也不会有什么危险。
    一句话总结：实在打不过了，找老婆帮忙去。
    据林毅推测，姜玲珑是在通天河附近失踪，秘境大概就在通天河附近，他谎称妖皇秘境，到时候带着千幻鬼姬去搜索，一下挖出个僵尸王来，她肯定很惊喜。
    不过，这番话他有赌的成分，万一明天他们先去探索的洞庭湖真有妖皇秘境，他的谎言就骗不过千幻鬼姬了。
    “秘境是假？”
    千幻鬼姬摇摇头，道：“若真如此，就是王瑾轩手里的玉为假，玉是假的，那么妖皇之女的身份也就是假的，那么，谁才是妖皇之女呢？”
    林毅叹息了一声，道：“或许，是王良。”
    “谁啊，不认识。”
    林毅：“……”
    不认识你又为什么要问呢？
    林毅心里吐槽，却也只能耐着性子给他分析为什么妖皇之女会变成妖皇之子。
    说是王瑾轩，为什么又变成了王良。
    因为一切的基础条件都依靠在洞庭湖秘境是假这件事上，所以，林毅也就根据这个条件，进行了推理分析。
    实际上纯粹瞎编，他只是让故事看起来会比较合理。
    秘境假，则王瑾轩身份为假，即王安对王瑾轩说了谎。
    为什么要编造这样的一个谎言呢？
    很可能就是为了吸引注意力，让人都在关注王瑾轩，然后他自己就可以趁乱离开。
    毒夫人找王安的麻烦，想来也不是无的放矢。
    这说明王安可能的确养着妖皇子嗣，却未必是王瑾轩，也可能是王良，又或者，妖皇子嗣未必以他的子女的方式存在，有可能是一个别的身份的什么人。
    总之，他是编故事的，只要说得像那么回事就可以了。
    千幻鬼姬盯了林毅看了半天，似乎想判断林毅是不是在瞎说，林毅一脸从容，任由其审视。
    “按照你这么说，明日之后，妖皇秘境之事便会了结，只要洞庭湖没有真正的妖皇秘境，世人便会知道王瑾轩不是妖皇之女。
    到时候，你就可以放下这些事情，跟我回山了，通天河就不必去了，那么多人与妖都盯着的妖皇秘境，何必过去惹麻烦。”
    林毅：“……”
    不惹麻烦，这是你一个魔教头子能说出来的话吗？
    而且，刚才你明明是一脸感兴趣的样子在问我，现在怎么又变卦了？
    林毅有种被戏耍了的感觉，秀了半天操作，被千幻鬼姬一句话给沉默了。
    说到底，他还是高估了千幻鬼姬的贪欲。
    魔功，她要到一半不要了。
    妖皇秘境，她也是问到一半，又不参与了。
    这给林毅一种感觉，她就是来找乐子的。
    实际上，她不要魔功，不要秘境，就是要带他回山。
    她跟原主到底有多深的感情，林毅不理解，但原主为什么要离开，他倒是懂了。
    这谁能顶得住嘛！
    “被子应该暖和了，你睡吧！”
    林毅并没有因为计划失败就恼羞成怒，要办大事的人，得沉得住气。
    暴躁并不会给自己带来任何好处，只会带来满身破绽。
    不过，林毅是特意表现出自己的不爽的，要让千幻鬼姬觉得他因为被戏耍了而十分生气，让她心里可以愉快一些，没准还会掉以轻心。
    到时候，他才有机会。
    “被子既已暖好，你便陪我睡吧，你小时候总闹着我陪你睡，为什么长大了却要远离我呢？”
    千幻鬼姬说这番话的时候真是楚楚动人，可怜兮兮，林毅却不敢被她的表象迷惑。
    “我没跟你说过我失忆的事么？你说的事情，我都不记得了，包括你，我也不记得。
    所以，你没有必要非得带我上山，我和你记忆中的徒弟，已经不是一个人了，你就当他已经死了吧！”
    “我知道，他已经死了。”
    千幻鬼姬直勾勾地盯着林毅，看得林毅一阵心慌。
    他只是想再树立一次失忆人设而已，免得到时候回了百鬼门，再露出破绽。
    现在就先把失忆人设立稳，之后发生什么都好糊弄了。
    他却没想到，千幻鬼姬会说出这样一句话。
    难道，她真的发现自己的徒弟已经死了？
    林毅细思恐极，假设千幻鬼姬已经知道自己弟子死了，却还是把他当徒弟看待，这说明什么？
    思来想去，林毅都只能得出一个结论。
    说明这人有病，偏执成狂，徒弟死了不要紧，再找个替代品。
    但她这架势，又不像是再找替代品，倒像是真的认定他就是她的徒弟。
    “当他选择舍弃所有的记忆，把一切都忘掉，选择重新开始，我便知道，他真是死了。”
    好家伙，原来是这种意义上的死，我还以为露馅了呢！
    林毅暗自松了口气，叹道：“既然如此，那你能不能给我个机会，让我开始新的生活？”
    “不能啊，你说过的，愿意陪我永远留在深渊里，你一次一次地背叛了我，我都可以原谅你，但是，你想要丢下我，去开始你的新生活……”
    千幻鬼姬清纯动人的脸这一刻看起来莫名有些可怖，她只是浅浅地笑着，却让林毅心里发毛。
    总觉得这样下去会发生很危险的事情，林毅赶紧开口辩解道：“我没说要丢下你，我们还可以当朋友嘛！”
    “朋友？呵呵……呵呵呵……”
    千幻鬼姬笑得越发骇人，林毅顿时头皮发麻，也不知道触动了千幻鬼姬哪里的敏感点，她现在怕是要发疯了。
    “别激动，有话好商量。”
    听到这句话，千幻鬼姬不笑了。
    她收起了笑容，忽然变得很平静。
    “为了雪姬，你愿意出卖你自己，为了萧瑟，你可以献出魔功，为了王瑾轩，你都能四处奔波。
    她们没有为你做任何事情，而我什么都愿意为你做！可是你对她们那么好，却一次又一次地想要丢下我！
    我要杀光她们，这样，你的身边以后就只有我了……”
    7017k