    时近月半，明月高悬。
    萧瑟心忧林毅的处境，怎么也睡不着，林毅独自一人面对女魔头，也不知那女魔头会对林毅做些什么事情。
    暖床的无耻要求都能提出来，还有什么是她不敢的？
    想到那样的场景，萧瑟辗转反侧难以入眠，这才走出了房间，来到了院子里。
    王瑾轩也在院子里，她倚靠在井边，仰头望月，不知道在想些什么。
    萧瑟走过去，在她不远处站定，也没和她说话。
    王瑾轩感觉到有人过来，转头看是萧瑟，主动打招呼道：“萧公子也睡不着么？”
    “嗯。”
    萧瑟的态度略显冷淡，王瑾轩也并不在意，看萧瑟满脸忧色，就知道她在担心林毅。
    其实王瑾轩担心的事情也多，只是她没有像萧瑟这样表现得很明显。
    “其实我一直都觉得你是个大有来头的人，没想到你来头这么大，竟然是梁王的世子。”
    萧瑟又瞥了王瑾轩一眼，略显不悦道：“说这个做什么？”
    “反正都睡不着，说说话，打发打发时间呗，不然多无聊。明天过后，也不知道还能不能像现在这样了。”
    萧瑟默然，她只关心林毅，倒是没去想，明天王瑾轩是福是祸，是生是死，还说不准。
    想到这里，萧瑟的态度也柔和了许多。
    “我是觉得我和我爹没什么好说的，身为梁王世子，也不是多了不起的事情。
    像你一样，身为妖皇之女，也很不凡了，但这是你想要的吗？”
    “说得也是。”
    王瑾轩认真地点点头道：“其实我以前还幻想过呢，自己会不会是什么身世不凡的人，然后仗剑天涯，四处历险。
    现在真的仗剑天下，却发现如果没有师父保护，可能我走不了多远就死了。
    我好像也不是什么天才，师父教我的东西总是很久都学不会，小草都比我学得快。
    听说妖皇是个很厉害的人物，他估计也不会想到自己的女儿会这么没用吧！”
    萧瑟：“……”
    她都不知道该怎么安慰王瑾轩才好，毕竟在她这个天才看来，王瑾轩属实有些废柴了。
    “其实你也不必太过沮丧，大哥愿意收你为徒，说明你也有可取之处。”
    能说出这样一句安慰的话，已经消耗了萧瑟一大半的情商了，王瑾轩却关注到了其他的地方。
    她忽然一拍手掌，像是想到了什么重要的事情，萧瑟都认真准备倾听了，才听王瑾轩道：“对哦，我是不是该叫你萧叔叔，毕竟你是我师父的结拜兄弟。”
    萧瑟：“……”
    这辈分还真就这么涨起来了。
    但你话题这么跳脱真的好吗？
    萧瑟默默在心里吐槽，然后摆摆手道：“大可不必，你我年龄相仿，各论各的便是。”
    乌云趴在萧瑟的肩膀，听着这对话，不由在萧瑟耳边小声嘟囔：“叫叔叔肯定不乐意，叫师娘就没问题了。”
    萧瑟不动声色地将乌云抓了过来，在怀里逆着毛开撸，王瑾轩却没听到乌云的话，见萧瑟这么通情达理，也就笑嘻嘻地道：“那就好，我也觉得叫一个年纪差不多的人叔叔，感觉好奇怪。
    你睡不着，是不是在担心师父啊？”
    王瑾轩聊天的思绪总是如此跳脱，但好歹也是抛出了新的话题。
    问到了萧瑟的心事，萧瑟正好也想要找个人倾诉，便叹息道：“当然担心，但担心也没用，那女魔头应该不会对大哥不利，但其他的事，恐怕……”
    “你是说那种事情么？”
    王瑾轩眼睛亮堂起来了，萧瑟顿时一脸古怪。
    这个女孩子，怎么在讨论这种事情的时候这么兴奋？
    正常女孩子都应该是害羞吧！
    萧瑟还在纳闷，王瑾轩就开口安慰她了。
    “如果你只是担心这个，那就不用怕了，那女魔头长得又不丑，师父不吃亏的。”
    萧瑟：“……”
    这是吃亏不吃亏的问题吗？
    好像……林毅的确不吃亏。
    在这个时代，自然不会有人要求男人也守身如玉，妻子只能有一个，拥有多少女人，却没有人会限制。
    只要有本事，纳妾纳多少都随便。
    所以，只要林毅不会被女魔头杀死，又或者被女魔头榨干，其实也没什么好担心的。
    既然已经看穿女魔头不会杀林毅，那她还担心什么呢？
    想明白了这一点的萧瑟，并没有释然，反倒越想越难过。
    那种事，肯定要双方都心甘情愿才行啊，林毅要是被人胁迫，他肯定会很痛苦吧！
    想到林毅在那个黑漆漆的房间里正在被女魔头抱着，却反抗不得，萧瑟的心态越发爆炸。
    不过，她其实想多了。
    林毅一点都不痛苦。
    被长得丑的女魔头逼迫暖床，那才痛苦。
    被长得好看的女魔头逼迫暖床，虽然有些恐怖，但也挺刺激的。
    当然，这种细节并不重要。
    为了解救何冬，林毅主动走上了作死的道路。
    反正作不死，就往死里作。
    他主动问道：“带我回山之后，你想要怎么处置我？”
    “你是害怕了吗？放心，只要你不逃跑，想做什么都可以。”
    千幻鬼姬再次表现出了大姐姐一般的温柔，林毅不以为意地道：“那我若是大开杀戒，在百鬼门见人就杀，你会怪我吗？”
    “当然不会，你想杀谁就杀谁，打不过的，我还可以帮你。”
    林毅：“……”
    他还以为自己这么说会惹怒千幻鬼姬，没想到却得到了无比宠溺的回答，所以，这是不是一条最快覆灭百鬼门的方法？
    林毅暗自吐槽，又换了种方式道：“等到了山上，我要你陪我睡觉。”
    “当然可以。”
    林毅：“……”
    他是在试探除了逃跑之外的选项，那种事情会让千幻鬼姬不高兴，说明那就是千幻鬼姬所看重的事情。
    好家伙，让她不高兴的事情没试探出来，让她开心的事情倒是有了答案了。
    这女魔头就是馋他身子。
    林毅寻思着，自己若是愿意出卖色相与自己的肉体，估计能更快把何冬解救出来。
    “那我要是看腻了山上的风景，你愿不愿意陪我一起下山，去这大好人间四处走走？”
    林毅在作死的边缘疯狂试探。
    他差不多掌握了千幻鬼姬的一些敏感点。
    逃跑和背叛是禁忌，一旦他暴露出这方面的倾向，千幻鬼姬就会暴怒。
    与她亲近则会让她欢喜，就像是主人会更喜欢温顺乖巧的猫猫狗狗。
    其他的事情，千幻鬼姬都不太在意，哪怕他要灭了百鬼门，千幻鬼姬还能帮忙搭把手。
    所以，林毅相当于找到了两个边界，一个是喜悦的边界，一个是愤怒的边界。
    在这两个界限之内，他就能反复横跳。
    这个问题，就帮林毅完美地做到了这点。
    不想呆在山上，这句话表露了逃跑与背叛的倾向，但马上又补充说明，想要与她一起去看天下山河，这是表达亲近的意图。
    那么，千幻鬼姬要怎么选呢？
    “如果你想去，我可以陪你。”
    千幻鬼姬的回答很快，她并没有察觉到林毅的用心所在，还以为林毅是为了让她不要伤害何冬，才在这故意讨好她。
    但没关系，如果林毅真的愿意这样讨好她来解救何冬，她也不是非要杀了何冬。
    手里有一个能驯服林毅的东西，为何要弄死了逼得林毅发疯呢？
    所以，不管是何冬还是萧瑟，千幻鬼姬都没有真的杀了她们，但她让林毅觉得，她随时可能会下杀手。
    这样一来，林毅有了畏惧，就会好好听她的，以后再也不敢随便逃跑了。
    就像现在，他不想呆在山上，也会好好向她请求，和她一起去看天下山河。
    真是美妙的感觉啊！
    千幻鬼姬心情十分愉悦，见状，林毅又向作死的边缘发动冲击。
    “师父，那我以后可以娶妻生子吗？”
    林毅先叫了一声师父，拉近两人的关系，再问到娶妻生子的事情，这次，千幻鬼姬的脸色果然阴沉了下去。
    “不行！”
    她的回答斩钉截铁，完全是不容置疑的态度，显然，林毅又成功地触碰到了她的敏感点。
    林毅继续撩拨道：“可是，我是血气方刚的男人，阴阳调和乃是天理，男人自然需要女人。”
    “我也是女人，你若是需要，我可以陪你。”
    千幻鬼姬说这话的时候，一点羞涩的感觉都没有，倒像是一个大姐姐在宠爱不懂事的小弟弟。
    “可你是我师父，有违纲常道德。”
    “我们是魔教中人，不讲道德。”
    林毅：“……”
    你说得贼有道理，我竟无法反驳。
    这是个徒弟控女魔头，林毅招架不住，只好无奈叹道：“时间不早了，先睡觉吧，这些事情，以后再说。”
    这是暂时搁置争议，也是林毅在自己做主的一种试探。
    我说不讨论就不讨论了，你得宠着我。
    千幻鬼姬当然愿意宠着他，并不在乎这种小细节。
    只要他不跑，做什么都可以。
    见林毅乖巧地躺着没有离开，她很满意这样的结果，过去抱了抱林毅，让他枕着自己的胳膊睡。
    何冬：“……”
    是什么样的人间疾苦，才能让一个一千五百年的鬼王在不到一个月的时间马上就要再次渡劫？
    7017k