    “你说的奖励是不是你自己？”
    林毅斜着眼看着白练仙，总觉得这女妖精在套路自己。
    果然，白练仙娇羞一笑，嗔道：“臭弟弟，你怎么能这么想呢？不过，你要是这么想，也可以。”
    场面一片混乱的时候，这两人还在打情骂俏，萧瑟看在眼里，也是万分恼火。
    可她也不好说什么，只能清咳一声，刷了下存在感。
    梁王萧昭和千幻鬼姬还在进行高强度对线，此时，压力已经到了萧昭这边。
    他本以为自己出场，应该是力压当场，谁知才跟千幻鬼姬较量，就落了下风。
    虽然双方都是不胜不败，但他作为主动进攻的，未能顺利拿下千幻鬼姬，自然就算是稍逊了一筹。
    但千幻鬼姬也不敢冲入军阵之中杀了萧昭，到了这种层次的修士，当然能看得出来，萧昭有帝王之相，哪怕他现在不是皇帝，也不是她一个在野修士能碰的。
    “你倒真有几分本事，本王小看你了，但你百鬼门门下所有人都有你这般本事不成？本王只需一道军令，便可踏平足下山门。”
    “请自便，百鬼门于我，并无大用。”
    萧昭还是高估百鬼门在千幻鬼姬心里的地位了，对她来说，百鬼门也就是她养的一群狗而已，死了也就死了，只要她还在，百鬼门就还在。
    无所顾忌的强者最可怕，将她得罪死了，谁也不知道她能干出什么事来。
    萧昭不禁有些头疼，装逼没装成，这就有些打脸了。
    问题是现在进退两难，拿不下千幻鬼姬，又不能收手。
    他身为王爷，位高权重，还有问鼎大宝之心，若是在这个时候向一个修士服软，以后如何能统御众人？
    他只能嘴硬道：“我倒要看你还能挡住几次，弓箭手！”
    又是一轮万箭齐发，依然是在千幻鬼姬几丈前被无形气浪绞成了渣，萧昭寻思着，再来几轮，千幻鬼姬总会撤退的。
    反正他立于不败之地，尽管射就对了。
    但千幻鬼姬也有不退的理由，她要带林毅走，怎能被这些人干扰，但继续坚持下去，对她也没好处。
    她目光一转，便看到了和林毅站在一起的萧瑟。
    当第三次万箭齐发，千幻鬼姬便出现在了萧瑟的身边。
    她的动作很快，若非林毅一直盯着她，这一下就要让她得逞了。
    林毅一剑斩向千幻鬼姬的手臂，迫使她收回了手，但很快，林毅便感受到了一股大力的排斥，和白练仙一起被弹开了数丈，萧瑟却是落到了千幻鬼姬手里。
    千幻鬼姬看向林毅的眼神也写满了愤怒.
    “我对你处处留情，你却招招要我性命，真是我的好徒弟！”
    萧昭看到千幻鬼姬抓了萧瑟，心里倒是欢喜得很，这一来他有了下台的台阶，二来，还能借刀杀人，但他却连忙呵斥千幻鬼姬：“你放开他！”
    千幻鬼姬正和林毅说话，却被萧昭打扰，心里也不爽得很，随手便捏住了萧瑟的脖子。
    “你再废话，我杀了他！”
    “你敢！”
    萧昭满脸愤怒，心里却在呼喊，动手吧，别整那些有的没的。
    倒是林毅比较担心萧瑟，看到她在千幻鬼姬手里露出痛苦的模样，林毅怒道：“放开她！”
    “你吼我？”
    林毅听到这三个字气势顿时弱了半截。
    “也不能说吼，就是比较着急。你也是个体面的强者，为什么总是要抓人质呢？”
    “我乐意啊！”
    千幻鬼姬掐住萧瑟脖子的手稍微松了一些，倒是没把她一下捏死，让她喘了口气。
    “再不让你的人撤下，你就只能给她收尸了。”
    “本王岂会向邪魔低头？你若敢伤她，我必会让你也付出代价！”
    要动手就赶紧的，别墨迹了，留个热乎的尸体就成。
    “呵……你能有什么本事，让我付出代价？”
    千幻鬼姬正要下手捏死萧瑟，忽然又瞥了林毅一眼，心中生出个主意来。
    “你很在乎你兄弟，也很在乎雪姬，你用你自己从我这里可以换走雪姬，但我还可以给你一个选择的机会，雪姬和萧瑟，你选哪个？”
    “我全都要。”
    “可是你已经没有可以交换的东西了。”
    千幻鬼姬将自己恶劣的性格暴露得一览无余，她就喜欢看别人做选择，更爱看别人的感情破裂。
    兄弟之间，夫妻之间，父子之间，这些所谓的真情，真的能承受得住她的考验吗？
    千幻鬼姬又看向萧昭，道：“你想要你儿子的命也很简单，一命换一命，你把你身边那个人杀了，我就把萧瑟还你。”
    萧昭身后的亲卫中，藏着一个他最信任的属下，名叫涂锋，也是一个二品修士，他长期藏身在亲卫之中，不为人知，却最受萧昭倚重。
    涂锋最擅长隐藏，没想到还是被千幻鬼姬一下就给抓了出来。
    他到底还是小看了一品强者的本事。
    当然，他是不会杀了涂锋的。
    “我这些部下跟随我多年，都是我的手足兄弟，我岂会因一己之私，害他们性命！
    这事休要再提，你现在放人，我可以放你一条生路！”
    他还在激怒千幻鬼姬，林毅却先一步给出了交换的条件。
    “我还有一个重要的秘密可以告诉你，用这个交换萧瑟性命，如何？”
    千幻鬼姬心中一动，暗自思量林毅说的可能是他得到的魔功，用这个换萧瑟，的确足够。
    她现在也不想和这个梁王过多纠缠，她算是看出来了，全场在乎萧瑟性命的，也就林毅一人。
    人都说虎毒不食子，这当爹的对女儿分明没有半点柔情，让她都觉得无趣了。
    她这个人多少有点大病，别人有情，她便想方设法要去破坏，若别人无情，她又觉得不应该。
    父母怎么能不爱孩子？该杀。
    夫妻怎么能互相扶持？该杀！
    若非梁王不好杀，她现在就下杀手了。
    既然林毅不想她伤害萧瑟，她也就再最后给他一点宽容。
    将萧瑟往林毅身上一推，千幻鬼姬从容而去，道：“我还会回来找你们的。”
    话音毕，人便已消失无踪。
    一品奈何不了军阵，但只要她想走，也没有人能留下她。
    萧昭见林毅居然将萧瑟救了下来，顿时满脸问号。
    黑魔，你是不是演过头了？
    这时候需要你来表演兄弟情深吗？
    7017k