    有时候，不太极端的条件往往更让人为难。
    因为极端的条件可以直接拒绝，但不极端的条件，就没那么好拒绝了。
    就像现在，千幻鬼姬的要求，不是让林毅杀了自己，或者是其他伤害自己或者别人的事情，就可以将何冬放回去，条件只是把林毅带回百鬼门。
    但林毅回了百鬼门会不会沦为某些人满足自身欲望的玩物，这就没有人知道了。
    尽管如此，在现在这个情况，只要能救出何冬，千幻鬼姬的这个条件不是那么让人难以接受。
    想要做一些事情，总归是要付出代价的，不能完好无损地救出何冬，就只能牺牲自己的利益了。
    白练仙听到千幻鬼姬要带林毅上山，顿时整个人都不好了。
    这师徒关系和她想象的似乎有些不一样，莫不是这女魔头看着清纯，实际上也馋林毅的身子？
    把林毅带上山，是想让他成为自己的禁脔吗？
    这她接受不了。
    白练仙暗中传音道：“只要能让我的剑伤到她，胜负还未可知。”
    白练仙也听说过百鬼门门主的威名，四大魔教中声威最盛的一个，人人谈之色变，而从刚才简单的交手来看，她的修为必定高出他们许多。
    可是，千幻鬼姬道行高深，她也有神通秘术。
    若能让她的毒牙咬到千幻鬼姬，便能马上翻盘。
    林毅还是摇了摇头，这种事，赌的成分太高了。
    他权衡再三，还是答应了下来。
    “我同意了，把她还给我吧！”
    “呵呵，你是不是把我想得太好了，我现在把她还你，你又跑了怎么办？”
    说着，千幻鬼姬又掏出了一个坛子，对着何冬一吸，便将她收入了坛子里。
    “等你陪我上山，我自然会放了她，但在这之前，你们别想再有片刻温存！”
    林毅：“……”
    何冬：“……”
    这个人是心灵扭曲到了什么程度？
    就那么见不得别人好吗？
    “我答应你。”
    林毅咬一咬牙，也就认了。
    去百鬼门对他而言也未必是一件坏事，别的地方一千多年的鬼少见，百鬼门应该不缺。
    自己先去找个魔除了，就有机会祭祀。
    到时候，道行就可以通过刷怪刷到四千五百年，与她正面一战，也未必真不如她。
    只是这一切都需要时间，他现在就是以妥协换时间。
    事情到这里就算告一段落了，白练仙看林毅答应了千幻鬼姬，心里也特别不舒服。
    早知道用强可以让林毅妥协，她怎么没想到这么好的办法呢？
    当初若是把林毅抢回了洞，不也能像千幻鬼姬这样舒坦？
    “唉，都怪我太善良，舍不得对漂亮的人太粗暴，现在竟让别人得了便宜……”
    白练仙暗叹一句，想到林毅日后要被他那女魔头师父日夜欺凌，她忽然觉得……
    也不是那么不能接受。
    林毅的师父也挺好看的，好看的人和好看的人贴贴，那自然也是很好看的。
    有那么一瞬间，白练仙甚至想要去百鬼门做客。
    萧瑟才刚给王瑾轩和小草喂了解药，便见到战局已定，还没战到最后，林毅便投降妥协了。
    更让萧瑟意外的是林毅的身份，他居然是百鬼门门主的徒弟，本以为是陌生的强者来找麻烦，现在才知道原来是林毅师门的事。
    萧瑟也没想到，这么满腔正义的林毅，居然来自臭名昭著的百鬼门。
    她学习得最多的左道之术，有六成是百鬼门的。
    论凶残、狠辣、诡诈，百鬼门认第二，谁也不敢认第一。
    林毅出身魔道，还能这么心怀正义，当真是难得。
    可现在，为了何冬，林毅又要被拉入黑暗的泥潭之中，她没办法眼睁睁看着林毅走向这一步。
    一定要想个办法阻止，而她所能利用的力量，也只有她爹了。
    萧瑟知道她爹想要杀他，以此为跳板南下夺权，可现在，林毅都先一步代表她爹向朝廷释放信号了，按理说，她爹已经没有了杀她的理由。
    就算想杀，她只要小心提防，也不会有事。
    只要她不死，她就是梁王世子，说不定，还能成为未来的太子，以太子之尊，对付一个魔教，也足够了。
    一念及此，萧瑟还是站了出来，道：“我劝你慎重，否则，以后的南朝，未必还会有百鬼门。”
    “你又是谁？”
    千幻鬼姬并没有因为萧瑟的话而生气，她只是觉得有些好笑。
    这年头什么人都能说灭了百鬼门？
    真以为百鬼门那么好灭的吗？
    “我是梁王世子，萧瑟。”
    “哦，梁王？你爹来说这话还有点分量，凭你，也敢如此放肆？”
    千幻鬼姬释放出一品强者的威压朝萧瑟压去，林毅便站在萧瑟身前半个身位，为她顶住了千幻鬼姬的压力。
    “不要冲动。”
    林毅抓住萧瑟的手捏了一下，示意她冷静一点。
    朝廷的力量的确远远强过一个魔道宗门，但是，朝廷想要完全覆灭一个魔门，却是不可能的，更别说是百鬼门这种实力和秘术都不缺的。
    朝廷若是出手打击百鬼门，定然能给百鬼门带来重创，可百鬼门的人只要不能赶尽杀绝，到时候他们展开报复，朝廷也肯定会头疼不已。
    这样牵扯国力的事情，对整个国家都不是好事。
    修行界的事情，最好是放在修行界来处理，朝廷的力量，不可妄动。
    只是，在这时候，墙外忽然有一道豪迈的笑声传来：“本王说话，竟然只有一点分量，现在的魔道宗门，居然这么嚣张？”
    伴随着这笑声，林毅听到了整齐的铠甲声，还有弯弓搭箭时弓弦的震颤声。
    顺着声音望过去，周围屋子的房顶上，都站满了控弦之士，张弓引而不发，那些士兵都眼神冰冷，显然是久经战阵，见惯了生死。
    “父王？”
    萧瑟听到来人的声音，心里忽然一颤。
    她并没有觉得来的一定是援兵，也说不定就是来要他性命的。
    只是她实在想不明白，为什么她爹会出现在这里？
    在一众卫兵的簇拥下，萧昭走进了院子。
    他最先看向萧瑟，眼里闪过一丝寒芒，却又很快收敛了下去。
    随后，他又看向林毅，却看到了林毅对他使了个眼色。
    懂了，这是黑魔。
    虽然黑魔这几天都没能杀掉萧瑟让他有些不满，但现在也不重要了。
    “我刚才听到有人口出狂言，现在本王站在你面前，你能不能把刚才的话，再说一遍？”
    这话确实威武霸气，梁王也有自信的底气。
    他自身武力且不谈，更是有上千精锐随身，他也是天命之子，未来的帝王，是一品修士怕他，而他完全无惧一品修士。
    “无知凡人，只知仗势逞凶，等你失了势的那天，本尊定会让你后悔今天对本尊的不敬。”
    千幻鬼姬被众军包围，也面色不改，反倒嘲讽起梁王来了，还别说，她现在真像个威严满满的女魔头，而非之前的神经病。
    “你恐怕看不到本王失势的那天，弓箭手，放箭！”
    梁王一声令下，便是万箭齐发。
    这些跟随他的士卒，乃是破魔军，是精锐中的精锐，他千骑下江南，所图甚大，这一支军队就是他最大的底气。
    不管是修士还是队伍，都顶不住破魔军的攻势。
    星沙上万郡兵，只一接触，便被破魔军迅速击溃，现在，整个星沙城都在萧昭的掌控之下了。
    更恐怖的是，除了当事人，并没有多少人知道他出现在了这里。
    一路南下，不是没有见到他们的人，但他们走过之后，就没有见过他们的人了。
    萧昭现在的大势已经强到了极致，神挡杀神，佛挡杀佛，没有谁能拦住他的脚步，一品修士当然也不能。
    万箭齐发之下，千幻鬼姬却丝毫不慌，她随手拿着骨笛，吹响了阴间的音乐。
    声音如同波浪，将靠近的箭枝都绞成了粉碎，这些破法箭，竟然没有发挥用处，因为千幻鬼姬完全是在用自身的真气激荡，将破法箭震碎。
    这是三品之下的手段，被她用出来，却像是有一品的威力。
    千幻鬼姬破了这万箭齐发之后，从容道：“不要以为仗着军队就可以肆无忌惮，待你没有天命，杀你如屠狗。”
    萧昭一脸震惊，这人怎么做到视军阵为无物的？
    白练仙也十分好奇，但她仔细观摩了一下，便发现了窍门。
    “你师父真是个天才！”
    白练仙小声地对林毅说道，林毅不明所以，问道：“何以见得？”
    “你可知军阵之前，无怪力乱神？”
    “当然知道。”
    “这就是所有修士在军阵之前，都不可能超过三品的原因。究其根源，便在于势。
    不论是人还是妖，自身力量都有限，起法术高强，都要借天地之势，而人多则势众，一方势大，则天地之势尽为所夺，故一品修士在无法得势的情况下，也只有三品以下的实力。
    而你师父却能独辟蹊径，在被军阵所笼罩的天地之间，自成一方，其势不衰，她虽然无法出来杀敌，但她的领域之中，她就是绝对的主宰。”
    简单来说，就是千幻鬼姬在毒圈里面，开了个无敌领域。
    任你军队再强，箭枝再多，也不可能伤她分毫。
    白练仙身为妖王，哪怕不知道千幻鬼姬是怎么做到的，却也看得出来她做了什么。
    有了这门手段，以后妖王和其他一品，都不需要避忌军阵了。
    这还不是天才么？
    只是，要如何在大势之下支撑出一片小天地，这就需要敲门了。
    “臭弟弟，你去找你师父偷学这门手段，然后来教给我好不好？到时候，你要什么奖励，姐姐都给你……”
    7017k