    长夜漫漫，无心睡眠的不仅是林毅身边的人与鬼，同在星沙城中的曲婧等人也难以入眠。
    她被堵在房梁之上，管不平和鲍三娘也被堵在了屋子里。
    外面的兵丁走动的声音从未断绝，像是在搜寻什么，但他们并未拆门入户，这样往返来回，倒更像是一种震慑。
    管不平倒是想要找个机会抓个人过来问问情况，总好过不明不白地被人堵在屋子里，这种想法被鲍三娘及时制止了。
    “我们靖夜司是处理妖鬼之患的，这种人祸，我们处理不了，也不能去处理。”
    听到这话，管不平只能微微一叹。
    这些年，他也处理过不少妖鬼之祸了，但见了多了，才发现妖患不如天灾，天灾不如人祸。
    而靖夜司只能处理妖患，其他的都无能为力。
    如今陆宁川刚死，入夜便有兵丁四处奔走，却又不拆家入户，显然是很有纪律，并非作乱之辈。
    但……是什么人能控制这些兵丁呢？
    原本就因为萧瑟一事紧张起来的二人，现在更是有了不妙的预感。
    鲍三娘提议先在屋子里暂住一晚，等天明再做打算，免得现在出去，惹上麻烦。
    房梁上的曲婧顿时戴上了痛苦面具，她还得在这趴多久？
    管不平简单地在屋子里收拾了一下，鲍三娘忽然道：“想当初，我们也被妖怪堵在山洞里过，那时候可比现在狼狈多了。”
    管不平只是笑笑，回想起往日共同患难，互相扶持的时候，他的心里也暖暖的。
    “现在你也厉害多了，当然不会像过去那样狼狈。”
    “那是因为我想要变成厉害的人，拥有保护别人的力量。”
    管不平听着这话，心中有些黯然，但还是笑道：“你是个了不起的人。”
    “那你喜欢我吗？”
    管不平：“……”
    这么直接，都给整不会了。
    鲍三娘见他不说话，就当他默认了。
    她也知道管不平心里肯定有顾虑，只好劝道：“当年你也帮了我不少，人与人之间，本来就是可以互相依靠的，似父母之于子女，幼有养则老有终。
    似夫妻之间，男耕田，女织布，管不平，你不要总觉得只有我可以依靠你，有时候，你可以试着来依靠我，不行吗？”
    曲婧在梁上听着这番话都感动不已。
    管师兄多好的服气啊，才能遇到这么好的姑娘，寻常女孩子，表达自己的感情都够羞涩了，哪里还能像鲍三娘这样勇敢。
    我的师兄诶，你就从了她吧！
    曲婧在梁上比鲍三娘还紧张，生怕管不平又说出什么伤人的话。
    但怕什么来什么，管不平沉默了片刻，说道：“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。”
    鲍三娘听到这话，却没有如上次那般生气了，只是无力地放下了手。
    房间里陷入了沉默，梁上的曲婧气得都想下来揍她师兄一顿了，哪有这么绝的！
    是个人都要心灰意冷了。
    果然，在沉默了许久之后，鲍三娘道：“可能过不多久，我就要去京城了。”
    “是嘛？那是好事，恭喜你了。”
    这事，管不平其实早就知道了，还是装作骤然听闻的样子，露出了惊讶和祝福的神色。
    像这种镇守一州之地的靖夜司总管，一般不会进京，进京，是修为够了，资历够了，平行也经过了考核，到京城进修。
    一般各地总管都是不足三品的修为，进京修行之后，都能突破三品。
    公门之中好修行，靖夜司虽然衰弱了许多，但该有的底蕴还在，在培养人才这方面，并不逊色于各大宗门。
    鲍三娘进京修行一段时间之后，只要顺利突破，就等于成为了名捕候选人，可以被名捕带在身边，学习经验。
    再熬一段时间的资历，就有机会成为名捕了。
    能进京修行的总管，有五成概率成为名捕。
    鲍三娘这一去，就像是鲤鱼跃了龙门，从此辉煌腾达。
    管不平当然会祝福她，也不想让自己成为她的束缚。
    见管不平现在也没有挽留自己，鲍三娘苦笑一声，只叹自己喜欢上了这么一个木头。
    “现在去京城可不是好时候，恐怕过不了多久，就有天变，现在的京城水太深了。”
    这是在暗示自己不想去啊！
    师兄你倒是抓住机会啊！
    曲婧在梁上看着都想替管不平代打了。
    “你还说林毅耿直纯善，你要是有他一半坏，现在鲍三娘都能生三娃了！”
    然而，曲婧着急没用，管不平回答道：“放心，京城诸多烦扰，也不至于影响到靖夜司。”
    曲婧：“……”
    没救了，管不平这是注定孤独一生了。
    鲍三娘反驳道：“这也未必，今时不同往日，以往的皇权更迭，都没有动过靖夜司的根基，但先帝不就动了么？”
    到底是公门中人，提起老皇帝的时候，多少还给了点尊重，如果是江湖人士，就该说狗皇帝了。
    别的不说，单一个妖皇之乱，就怎么也洗不白。
    再加上动了靖夜司的钱袋子，导致各地靖夜司都受衙门挟制，从根本上动摇了靖夜司的自主权。
    于集权而言，这倒是可以理解，但靖夜司就那么点人，一不足以动摇国之根基，二来靖夜司历代都没有参与过政治斗争，完全可以放心。
    偏偏上任皇帝觉得这靖夜司只干活不听话，得让他们听话。
    于是，在钱袋子上面一按，靖夜司上下都得听话了。
    有了先例，皇权更迭不动靖夜司的传统，可能也会丢失。
    “那你先别去。”
    “可我现在若是不去，京中的前辈们可能要觉得我是个贪生怕死之辈，连这种事情都不敢去面对，以后怎么面对妖魔鬼怪？”
    “那你去。”
    “可是现在情况真的很不妙，又是封魔古地，又是妖皇秘境，还有敌国密探，梁王世子，这么多事情，怎么就都发生在湘州了呢？”
    “还有地狱浮世绘，谁能想到王安那般仁厚的人，他儿子会做出那么血腥的事情。”
    “这种影响不大的我都不提了，反正有人去追王安一家了，也不知道他们去了哪里。”
    作为湘州总管，一次一次地摊上大事，她也够头疼的了。
    说者无心，听者有意，梁上的曲婧总觉得这么多事情一起发生在湘州都比较离谱了，更别说所有的事情都发生在了一个星沙郡。
    别的地方一年都未必有这么多大事发生，星沙郡一下就占了好几件。
    巧合多了，背后一定另有缘由。
    曲婧不断思考，慢慢抹除那些旁枝末节，就像是修剪树木的枝叶，最后只留下主干。
    最后，曲婧从一堆乱七八糟的线索中，提取出了两个关键点，一个是妖皇，一个是梁王。
    此二者似乎没有什么关联，只是恰好两件重要的事情都发生在了星沙郡。
    但曲婧并没有完全排除，既然都在星沙，或许二者之间有某种隐藏联系呢！
    反正现在也不重要，曲婧顺着关键词思索下去，妖皇最相关的，是妖皇之女与妖皇秘境。
    妖皇之女王瑾轩，关系最密切的除了林毅这个师父，剩下的就是王家人了。
    王家人不知所踪，王安之子还犯下血案……
    这里面必定有隐情，得想办法告诉林毅才行。
    马上就是十五了，天明之后，林毅恐怕要迎来最艰难的时刻，曲婧不敢再等了。
    只是，她在房间里，想要离去唯有破窗。
    她道行虽然提升了，却也没把握能不被鲍三娘和管不平发现的情况下破窗。
    如此，只能声东击西了。
    心忧林毅，曲婧只好选择冒险。
    她却不知，地狱浮世绘都是林毅让萧瑟报的案，她能分析出的东西，林毅早就分析到了。
    但她爱徒心切，自然不愿意林毅身陷漩涡，被人利用。
    她打出数道剑气，分别落在门上窗上，剑气所过，水雾弥漫，这便是她的水行剑气。
    鲍三娘和管不平都以为有敌袭，情况不明，二人赶紧靠在一起。
    真遇上了战斗的时候，两人都愿意将后背留给对方，这也是共同战斗过才能有的默契。
    鲍三娘手中宝刀燃起烈焰，向前一斩，水雾尽数被烘烤干净，同时，刀气所到的那一面墙轰然倒塌。
    本来就是长期没有人住的屋子，哪里经得起鲍三娘一刀，一面墙倒了之后，其他三面也都随之倾倒。
    虽然还有一部分墙体坚挺着，但总体结构已经崩了。
    墙倒了，梁自然也难幸免，曲婧没了藏身之处，原本的水雾也都被火焰刀破了，仓促之间，她也只能打出数道剑气。
    趁着鲍三娘和管不平匆忙闪避时，迅速飞身而去。
    等水雾散去，管不平和鲍三娘都是灰头土脸，虽然没受什么伤，但这里的动静已经引来了巡夜的兵。
    二人无奈之下，只好携手奔逃。
    等甩脱了追兵，才发现两人已经回到靖夜司不远的地方了。
    有时候吧，不被人逼一把，还不知道自己能跑多快。
    “刚才那个人，似乎对我们没有敌意，为何又要找我们麻烦？”
    鲍三娘简单分析，便察觉到了不对。
    对方的修为应该在他们之上，但出招处处留情。
    若说对方没有敌意，却又逼得他们不得不仓惶逃窜，真是奇怪。
    管不平默默叹了口气。
    他其实希望曲婧下山拥抱新生活，但这进度是不是稍微有点快…
    7017k