    城南某处住宅，曲婧独自呆到了入夜。
    自入夜之后，她便每一刻都在期待林毅的到来，心里也一遍又一遍地在演练之后的说辞。
    首先道歉是必须的，然后……
    曲婧一时有些犹豫，不知道该不该干脆地和林毅摊牌算了，双方都心知肚明的事情，装傻也没什么意思。
    真正的剑客，应该勇敢面对一切，怎么能因为羞耻便停步不前呢？
    只是……
    揭破了那一层遮羞布，接下来两个人该怎么相处？
    曲婧心思有些乱，到现在，她的理智还是在告诉她，和林毅彻底分开才是最好的选择，但现在是她对不起林毅，总得好好道个别才对。
    只是，林毅大概不会接受，她真能一而再再而三地让他伤心不成？
    心里胡思乱想着，时间也慢慢过去了，让曲婧意外的是，林毅竟然没有过来。
    这下，曲婧不由有些患得患失了，林毅是生他气了不肯再过来，还是遇到了什么麻烦？
    一等就等到了戌时末，还未见林毅踪迹，曲婧终于呆不住了。
    心中便暗自思量，还是出门去寻他吧！
    不管林毅是不想见她，还是出了什么事情，她出去找寻，总能知道结果。
    曲婧穿上蓑衣，戴上斗笠，便要出门。
    行至门前，恰好遇上林毅匆匆而来。
    这时候，曲婧却已忘却了自己演练了许多遍的开场白，脱口而出质问道：“你怎么才来？”
    林毅也只是微微一笑，道：“发生了一点小事，让你久等了。”
    “我没有质问你的意思……还有，之前的事情，抱歉。”
    曲婧的这番话说得扭扭捏捏，很不自然，完全不是她想象中那般从容不迫。
    在林毅面前，她倒像是遭了心魔似的，道心波动不安，就连普通说句话都显得困难了许多。
    林毅知道自己的套路大概是让曲婧难受了许久，再见她这么忐忑地跟自己又是解释又是道歉的，他心中忽然也有些歉意。
    师父是真的可爱，他居然套路这样好的一个师父，确实有些过分。
    就因为对方长得好看，性格温柔，自己又和她发生了关系，便将她视为自己的女人，利用对方的善心，来达成自己的目的。
    这种行为，不犯法，但对道德层面上而言，确实洛了下乘。
    其实，爱上一个人，也未必非要用这种套路去快速地达成自己的目的，如果真的有心，应该也能感动对方。
    这一刻，林毅的心境又有所不同。
    难怪圣人言，吾日三省吾身，正是因为时常反省，才能明白自己的过错。
    人犯错是常态，知错能改，善莫大焉。
    “其实你也不用说抱歉，之前的事情只是误会而已。”
    “可是我摔碎了你送的玉佩。”
    “没关系，我缝好了。”
    林毅掏出了那块金镶玉的玉佩，递给曲婧，又单独拿出了另外一块小碎玉，上面还有个心字。
    “其实所有的碎块我都找回来了，本来这个‘心’字我是不想还你的，那样的话，你可能就因为愧疚，以后就不会再拒绝我了。”
    林毅决定对曲婧坦诚一点，多一点真诚，少一点套路。
    “这颗心，还是给你拿着吧，破碎的玉佩只要有心就还是能还原，就像我对你的情意，只要它是真的，你就一定能感受到。”
    曲婧看着那块金镶玉，心情已经非常复杂了，再听着林毅的话，她更是方寸大乱。
    林毅对自己的第一个女人特别在意，曲婧又何尝不是对自己的第一个男人特别在意呢？
    但她顾虑太多，不如林毅那般逍遥自在，这才只想着逃避，不敢面对。
    可谁又真能对一个人的情话无动于衷呢？
    想到林毅捡起破碎玉片，又辛辛苦苦地将之修补好，补好之后怀着点小心机，想以此来博取她的同情。
    真要这么做的时候，却又不忍她愧疚。
    这样一个满心满眼都是她的男人，让她怎能不动容。
    她一只手拿着玉佩，另一只手捏着碎片，两只手都微微颤抖。
    有那么一瞬间，她真的想答应了林毅。
    但很快，她想到了自己的身份，也想到了林毅的身份，她只好握紧了玉佩和碎玉，心字的碎玉在她手掌中硌得她生疼，却远不及她内心疼痛的万分之一。
    她正要说出拒绝的话，林毅忽然拉住了她的手，嘘声道：“小心，有情况。”
    说着，便拉着曲婧进了屋。
    曲婧这才听到整齐的脚步声，这架势，应该是军队在行军。
    “你招惹了他们？”
    曲婧看到林毅躲藏，就知道那些人可能是来找林毅的。
    “算是，但问题不大，不必在意，我们先开始元神疗伤吧，今晚一次都搞定，过程可能有些痛苦，你得忍着点。”
    曲婧：“……”
    她其实还有好多话想说，但看林毅已经做出了元神出窍的架势，她也只好将那些话压在了心里，也元神出窍，等待着林毅的元神灌注。
    她的元神已经比昨天好多了，但想要一次修复，还是有些困难。
    林毅便想到了给她灌注道韵的方法，只要曲婧能成为三品，那元神的伤她就可以自行恢复了，林毅也就不用担心自己去了妖皇秘境，没有人给曲婧修补元神。
    真要有人给她修补元神，林毅会更担心。
    毕竟元神接触，虽然没有发生肉体关系，却比肉体关系更加亲近。
    经过林毅吸纳消化的道韵，会更加温和，以曲婧受伤的元神，大概也能受用。
    若是受不了，林毅到时候也能停手，这倒是问题不大。
    时间紧迫，林毅便分心二用，一边用元神抱住了曲婧的元神，一边分心领悟剑道。
    曲婧再次感受到林毅温暖的抱抱，一颗心又慢慢沉浸了进去。
    但就是这个时候，她的心魔又开始犯病了。
    “你一边说要离开他，一边又沉醉于他的怀抱，你到底在想什么？”
    “这就是剑修吗？连情丝都斩不断，可真好笑呢！”
    “听我的，修无情剑道吧，剑谱第一句，忘记心上人，只要忘了他，你就可以成为最强剑客！”
    “别听她的，你真的要孤独终老吗？你忍心让这么爱你的男人失望吗？他说不定要去做很危险的事情，没准今天这一见，就成永别了。”
    曲婧发现，今天心魔的声音居然听得清清楚楚。
    这些心魔不再是叽叽歪歪一起说话，而是一个说一句，各自念头都不同，却都能说中她内心的真实想法。
    这些心魔的策略也都不通，有的是站在她的角度帮她思考似的，告诉她怎么做才是对的。
    而有些也会嘲讽她，让她愤怒的同时，怀疑自己，否认自己。
    林毅也察觉到了异常，元神交融之时，并不能窥探到对方情绪，但对方的情绪波动如果过于强烈，另一人当然能有所感知。
    也有些元神交融会主动放开心防，彼此心贴心，这就叫心心相印。
    曲婧对林毅还真没多少防备，这才让林毅听到了她心里的声音。
    猜到她可能有些不对劲，连忙以神念传音道：“收束心神，不要胡思乱想。”
    曲婧顿时大为羞涩，又十分恼火。
    这些心魔，什么时候闹事不好，偏要在这个时候乱来，让林毅听到了自己的心声，曲婧羞恼得想撞墙。
    可她情绪越是波动得剧烈，就会给心魔越多的养分，心魔们现在就开心起来了。
    “嘴上说不要，身体却很诚实嘛？既然喜欢，何必在乎那么多世俗礼法呢？
    那不是很虚伪吗？
    何况你每天晚上都会做梦与他欢好，还那么多……”
    曲婧的心灵世界，一道剑光，将一个穿着黑色衣服的曲婧打成了黑雾。
    她现在浑身散发出骇人的寒气，双目猩红地看向所有的心魔。
    她的心灵世界，竟像是一个魔窟，里面有数不清的心魔，这都是她这些年攒下来的。
    因为心魔没有根除，就会一直诞生，通常来说，被心魔折腾这么多年的，内心早该魔化了，但曲婧心中魔化的只有一半。
    她跟林毅发生了一些不可言说之事后，心中郁结少了许多，却又因为林毅的原因，种下了新的心魔。
    旧的一批割完了，新的一批又长了出来，还很嚣张。
    当真是什么话都敢说呢！
    想到林毅可能听到了她心里的声音，曲婧恨不得毁灭这个世界。
    全都去死吧！
    这一刻，曲婧宛如一个杀神。
    林毅还在那感悟剑道呢，察觉到曲婧的剑意，顿觉玄妙。
    他想给曲婧灌注的道韵当然得是契合曲婧的，不然曲婧属水，他灌注火之道韵，这就是坑人。
    剑与水，是最合适的。
    水之道韵，林毅招手就能来，但剑之道韵，林毅自己领悟得还不够深。
    现在得了曲婧的剑意，林毅也心有所感。
    剑是兵器，兵器就是凶器，是为杀而生，是为破灭而存。
    但这样的杀，是不得道的，出剑当有道，杀人需有礼。
    坚守心中的道，则剑意永不凋零。
    念头通达之后，林毅的元神所示之处，便看到了许多剑气道韵。
    这些道韵刚才还没有，似乎是因为他的一番思考，才出现在天地间，自然就很容易被他吸纳了。
    见此情景，林毅忽然产生了一个大胆的想法。
    会不会这个世界本没有道韵，思考的人多了，也就成了道韵？
    7017k