    到现在，萧昭就算是傻，也能看出来这个“黑魔”不太对劲。
    其实林毅还是想要继续演一演的，内鬼能当则当，只要别人没有发现自己的身份，他没有必要自己暴露出来。
    可是，刚才他要是不救萧瑟，没准萧瑟真会死，林毅不敢赌千幻鬼姬不杀人，这就像是在赌猪不拱白菜，猴子不吃桃。
    这得多大的心脏才敢赌？
    反正林毅不敢。
    所以现在萧昭怀疑他的成分也是理所因当，对此，林毅也只是摊手。
    行，那就摊牌吧，不装了。
    不当内鬼虽然会少很多快乐，但他又不是个乐子人，分得清事情的轻重。
    千幻鬼姬已经离场，萧昭的兵马却没有放松戒备，只是将兵锋对准了萧瑟等人。
    这家伙，居然不做半分伪装？
    “黑魔，本王的世子到底给了你什么好处？竟让你投靠于他？”
    萧昭试图挑拨离间，萧瑟在听到这句话的时候，果然悚然一惊，但很快，她也反应了过来。
    林毅真要是黑魔的话，她早就死了，现在更不会救她。
    她爹大概是把她当弱智了？
    不会真有人能上这种当吧？
    果然，林毅从容道：“黑魔当然不会投靠萧瑟，但我并不是黑魔，他早就死了，跟你写信的人，一直是我啊，怎么样，王爷，我装得像吗？”
    萧昭：“……”
    像，像极了。
    要不是这内鬼自己暴露出来了，他还真不知道什么时候能发现他的身份。
    “真是好手段，好本事，只可惜你跟错了人。”
    话都说到这份上了，显然他今天是打算撕破脸了。
    也对，能让一个王爷大老远从北边重镇赶到南方，总不可能是过来看儿子的。
    而且以梁王的身份，他不可能是率着大部队光明正大的南下，真要如此，朝廷的军队不可能没有反应。
    能带一千个人，还有刀兵弓箭，林毅很怀疑沿途的关卡是不是全都是梁王的人。
    不管怎么说，他此次来到星沙城，绝对是所图甚大。
    大概，萧瑟的身份没那么简单，梁王不仅仅是想要她的性命，还想要点别的东西。
    这东西是什么，林毅就不清楚了。
    总之，他不会让梁王得逞。
    “王爷弄错了一件事，我和萧瑟不是谁跟从谁，而是结拜的兄弟，想动我兄弟，你可要做好把小命交出来的准备。”
    萧瑟的眼睛都在冒星星，这种被林毅护在身后宠溺的感觉真是太棒了。
    白练仙的眼睛也在冒光，臭弟弟真是太帅了。
    萧昭冷哼一声，感觉自己的威严受到了极大的挑衅。
    本以为千骑南下就足够横扫一切了，刚才在千幻鬼姬手里吃了瘪，现在居然连一个林毅都敢跟他叫嚣。
    不把他收拾了，他颜面何存？
    “给我射！”
    萧昭都不想再多言，直接下令乱射了。他带来的人都是最忠心的死士，都不会对他的命令有任何质疑。
    即便他下令射杀的目标中有他的儿子，这些人也会毫不犹豫地执行。
    箭雨将林毅、萧瑟还有白练仙都覆盖在了其中，倒是小草和王瑾轩因为之前就被萧瑟带到了屋子里，并没有多少人关注到。
    小草拉着王瑾轩的手，小心翼翼地往窗户一侧挪。
    作为一个成熟的小孩子，她很懂只要不给别人添麻烦，就是最大的贡献。
    像院子里的事她们一件都搀和不上，只要别像萧瑟和何冬一样被抓起来当人质就行。
    而院子里万箭齐发之后，林毅也丝毫不慌。
    他从容向前一步，手中剑舞如风，像是打羽毛球似的，将每一支箭雨都拍了回去。
    以萧瑟的修为，竟看不到林毅的手速。
    他就像是长了上千只手似的，在转瞬之间，竟挥出了近千次剑。
    每一剑看似着急，却精准地命中在一个很巧妙的位置，不损害箭枝，将箭枝反击回去而力道不衰，萧昭看了都直呼离谱。
    这特么今天遇到的两个，一个比一个离谱。
    前面那个也就算了，相当于魔教第一人，强一点也正常，可这位呢？
    他本以为千幻鬼姬已经是相当勇猛了，竟还有人比她更猛，这到底是谁？
    一个无名之辈，竟能做到这种地步？
    “保护王爷！”
    萧昭的亲卫队赶紧上前护驾，将反弹回来的箭枝尽数拦下。
    但其他人可不见得有他这样的防护，不少弓箭手被林毅的这波反击给射杀了。
    即便他们穿着盔甲，也没防得住这些箭枝，只因这些箭飞回去的力度比射出来的力度还要大，有些人想要借盔甲来阻挡，却不曾想竟被一下射穿。
    运气好的没伤到致命位置，运气不好的直接当场去世。
    这一下，也让萧昭知道，林毅是有反击能力的。
    其实千幻鬼姬也有反击之力，但是她看出萧昭身怀天命，杀不得。
    她只是心灵扭曲，智商还挺正常，知道权衡利弊。
    萧昭现在是天命所归，和他对抗，和违逆天道也没什么区别，真杀了他，天谴顷刻将至。
    这因果，就算是她也没办法承受，只能暂且避战。
    反正，他总有失势的那天。
    之前千幻鬼姬说的话，萧昭到底是没能体会到。
    她说的是客观的描述，而萧昭以为她是在放狠话。
    林毅就不同了，他可没看到什么天命不听命的，你敢动我，我就敢反杀。
    别说你现在还是个王爷，就算真是皇帝，那他也不带怕的。
    敌对若是无法避免，那就唯战而已。
    萧昭也很刚，即便场面表现出来的形势他稍弱一筹，但他只要手里还有底牌，就没有后退的道理。
    “全军出击！”
    “且慢！”
    萧昭下令之后，归山道人却是忽然出现了，他拦在军阵前，但冲刺的步兵没有半分停滞，依然朝着他冲了过去。
    长枪突刺，似要将其贯穿。
    “停。”
    萧昭一声令下，整齐的冲锋瞬间停下了，林毅见状，多少也有些佩服萧昭。
    别的且不说，就这令行禁止的手段，不得不服。
    他能有现在的地位，大概也不完全只是靠着自己的无情。
    “归山先生，你这是何意？”
    萧昭和归山打过交道，而且，他们之间有些渊源。
    若非如此，他也不会因为归山的出现而停止冲阵。
    “我来救你一命。”
    “救我？谁敢杀我？”
    萧昭丝毫不慌，哪怕和林毅交战处于劣势，他也不觉得自己会有危险。
    “王爷，飞龙在天，当思亢龙有悔。”
    “你是觉得本王做事太过了？”
    萧昭面露不悦之色，他和归山有旧，算是欠了归山人情，却也不代表归山可以教他做事。
    归山见萧昭这般态度，便知道自己今天是劝不下萧昭了，只好轻叹一声：“今日之果，昔日之因，今日之音，明日之果，王爷好自为之。”
    劝不动萧昭，归山只好把目光投向林毅。
    “林小友，我知你是个性情中人，但你今日与梁王为敌，并无好处，不如你给贫道一个面子，暂且退去。
    妖皇秘藏我可助你获得，约好给我的那一部分，也尽数给你，如何？”
    虽然给的是空头支票，但归山道人也还算有诚意。
    林毅也知道继续和萧昭对着干也没什么太大的意义。
    若是死犟着不退，除非他杀了萧昭，或者萧昭杀了他，这一战是停不下来的。
    连千幻鬼姬都不敢杀萧昭，林毅也在心里暗自掂量。
    他其实有好几次有机会可以直接弄死萧昭了，就是想到了千幻鬼姬没动手，他也就决定稳一手。
    万一真不能杀呢？
    何况，他若是杀了萧昭，这天下可能又会大乱。
    北方的边军群龙无首，那些将领肯定也不敢臣服于皇帝，到时候边镇割据，内战不休，南朝必然又是一片混乱。
    内乱不可怕，可怕的是内乱之后遭遇外敌无法抵抗。
    不管是忌惮天谴，还是权衡利弊，这梁王都不好杀。
    于是，林毅也就借坡下驴，道：“归山前辈，我给你这个面子，那我们就告辞了。”
    林毅背起萧瑟，一个纵身又去后院一左一右捞起王瑾轩和小草，再一跳，便远去了。
    他到现在都没有借助过半分天地之势，所以战斗力没有半分削弱。
    萧昭真要全军出击冲锋到他身边，林毅便会大开杀戒，谁来谁死。
    逼急了，他能把萧昭也一起剁了。
    归山出现的时机还真挺巧妙，不愧是放虎达人。
    萧昭见林毅带着萧瑟一起跑了，只能怒哼一声，看着归山道人，道：“你我之间的恩怨，到此两清了，我以后不欠你的了。”
    归山道人摇了摇头，人呐，是看不到自己的死兆的。
    他若不现身，萧昭今日必死，而后天下大乱，林毅业力缠身。
    他今天一下救了两个人，天下苍生就不说了，反正乱不乱，都是吃苦的命。
    但他救了两个人，一个却要当欠他的人情还掉了，另一个还要哄着，给他白打工去找秘境。
    守护世界真是太难了，我当初就不该接受三教传承……
    归山幽幽地叹了口气，还是飞身去追林毅了。
    以后这种事可别再有了，他救人快把自己救成穷光蛋了……
    7017k