    关于道韵的猜想，林毅只是生出了一个念想，却不敢思虑太深。
    自己现在道行不够，还没到探索世界本质的地步，贸然去涉猎，恐怕对自己也没有好处。
    林毅便终止了自己的猜想，将那些剑道道韵吸纳到元神之中，再灌注到曲婧体内。
    光剑道的道韵还不足以支撑曲婧突破三花，林毅便又琢磨起了水与剑的融合。
    五行的道韵是最多的，但种类驳杂，只有自身对某种大道有了感悟，才能吸纳对应的道韵。
    水，在五行之中最多变，人们又从水中悟出了许多道理。
    上善若水，水利万物而不争。
    水能载舟，亦能覆舟。
    水无常势，兵无常形……
    林毅心里回想着许多自己看过的名句，并进行深入的理解与思考，顿时感觉外界的水之道韵变多了。
    水和剑要怎么融合呢？
    剑为杀生，杀生也为护生。
    水也可杀人，亦为生命之源。
    剑似水，水如剑，这不正是曲婧的剑道么？
    随着林毅领悟越深，周围的白色道韵也越来越多了，这会儿曲婧还在斩杀心魔，待她盛怒之下将心魔尽数斩杀，她的元神又强了几分。
    如此，甚至都不用林毅来帮她，她自己差不多就能好了。
    “所以说，心魔也是修道者的养分？”
    曲婧很难不往这方面想，因为每次她斩了心魔，都感觉自己变强了，这种变强看不见摸不着，但绝对不是错觉。
    这次，她斩的心魔更多，这种感觉就更明显了。
    斩了心魔，不仅能让道心坚定，还能让元神更强！
    这么说来，只要她不断地滋生心魔，岂不是能一直变强？
    想法很诱人，但曲婧可不敢去尝试作死。
    修道之人，讲究的是顺应自然。
    她此前滋生心魔，都是因为自身际遇，若是为了突破道行，想走捷径，恐怕会产生更可怕的心魔。
    修行没有捷径可以走，有所得，必定会有所失。
    经此一战，曲婧的道心又坚定了许多，她正想要告诉林毅，不必再为她疗伤了，便见到林毅将大量的剑道道韵灌注到了她的元神中。
    好不容易修复过来的元神，却因为林毅的强势注入，又有了一点裂开的迹象。
    “停……痛……”
    她只能传达出这样的情绪了，林毅发现她的元神创伤已经很微弱了，还不知道是因为自己让她裂开了，还安慰道：“别怕，忍一忍就不痛了，等会就会很舒服的。”
    领悟道韵的过程的确很舒服，那种精神都升华了的感觉，只有经历过的人才懂。
    但林毅猛然想起，这句话他之前好像也和曲婧说过。
    曲婧无奈，只好凝神消化林毅灌注的道韵，她本来就是水属，又是剑客，消化起林毅特意吸纳的道韵来，速度飞快。
    不多时，一朵小花从她的眉心生出，这朵花便是曲婧精气神的凝聚。
    见曲婧成功凝花，林毅也松了口气。
    曲婧不仅伤势恢复，道行还提升了，算的上是可喜可贺。
    闲着无事，林毅便观察着曲婧的小花。
    她的花是从眉心生出的，不像他，花在肚子里。
    花是铅色，只有简单的三瓣，勉强是个花的雏形。
    这是因为曲婧才刚入三品，等修炼日深，花也会越来越真实，越来越接近莲花的模样。
    尽管如此，曲婧眉心的花，也有种特别的魅力，当她收回小花，有几道红纹便印在了曲婧的眉心，看上去多了几分尊贵的气息。
    这是道行不够精深的表现，还不能圆润地掌控自己的修为。
    只因曲婧的三品并不是完全靠自己提升上来的，虽然没有什么后遗症，却也要好好打牢根基，才算是真正融入了这个境界。
    “结束了，我也该走了。”
    林毅的时间也很紧迫，他已经不能说忙了，而是忙得飞起。
    所以，在确定曲婧已经没什么问题之后，林毅便提出告辞了。
    “等等，这块玉……”
    “我走了。”
    林毅担心她又要还玉，赶紧准备开溜，曲婧无奈，只好小跑两步，在林毅身后抱住了他的腰。
    “诶？”
    师父，你这是怎么回事？
    不会已经被攻略了吧？
    林毅原本还以为自己还需要花一些时间继续磨呢，但从曲婧这个表现来看，她是已经被拿下了？
    林毅因为这一抱，心里好生欢喜，这可比他白捡了空投和道行大礼包的时候还开心。
    曲婧却没有说话。
    她本来是想拒绝林毅的，但接连被打断之后，她拒绝的话已经说不出来了。
    看林毅行色匆匆，她忽然想到了之前的流言。
    明天就是九月十五了，林毅或许是要去做一件很危险的事情吧！
    想到这里，曲婧忽然有些害怕。
    她害怕今日一别之后，就再也见不到林毅了，或者再见到他，听到他的消息，已经是阴阳两别。
    所以，她这才向前迈出了一步。
    “这块玉佩，你收回去。”
    林毅：“……”
    抱都抱了，你还拒绝？
    你拒绝了为什么要抱呢？是不是馋我身子？
    “等下次见面，你再给我。”
    林毅：“……”
    所以，这到底是接受了还是没接受？
    为什么这次不接受，下次又愿意接受了？
    林毅满脸困惑，他却不知，曲婧是不想留在她手里的东西，会再次变成林毅的遗物。
    这种痛苦，她不想再经历一次了，所以，手上不留林毅的东西，说不定他就不会死？
    明天就是十五了，林毅肯定要经历很危险的事情，曲婧只希望他能活着回来。
    林毅一时给她整不会了，但曲婧如此请求，林毅还是答应了。
    “下次再送你也可以，不过，作为交换，你也要答应我一个条件。”
    “什么条件？”
    “亲一个。”
    曲婧：“……”
    这个坏家伙，他就不能一直老实下去吗？
    她没有开口，既不答应，又不拒绝。
    林毅又说道：“就亲一口，好不好？”
    曲婧脸上滚烫，终于，还是把玉佩递向了林毅。
    林毅笑眯眯地接过，转过身来，柔声道：“闭上眼。”
    曲婧听话地闭上了眼睛，果然，过不多时，她便感觉到温柔的唇吻了上来……
    细节且不多说，都是道行高深的，亲吻时自然不会呼吸不过来，但曲婧还是感觉心慌慌。
    特别是林毅一亲就没完没了，不松口就只能算一口是吧？
    这不得亲到天荒地老？
    曲婧气恼地想咬他一口，她睁开眼睛，想要用自己的大眼珠子释放凶光吓退林毅。
    但这一睁眼她就傻了。
    林毅不知道什么时候把面具拿下了，露出了他的本来面目。
    这下给曲婧整蒙了，她又羞又慌，见林毅闭着眼睛，应该不知道自己睁眼了，她又赶紧把眼睛闭上了。
    林毅的嘴角疯狂上扬，也慢慢地将曲婧牢牢抱紧，手渐渐地不安分了起来。
    曲婧大惊失色，想要推开林毅，却不敢睁眼，只好无力地挣扎着。
    这轻微的挣扎，却让林毅更加兴奋。
    “婧婧，你还闭着眼睛，是想再亲一个吗？”
    曲婧连连摇头。
    “我懂了，你是害羞，那再亲一个。”
    林毅挑逗了曲婧一番，顺势抱着她滚到了床上。
    被褥都准备好了，这到嘴的美食还能跑了不成？
    时间很紧，但也不差这一会儿。
    曲婧：“……”
    逆徒，你说好只亲亲的！
    半个时辰后，林毅心满意足地离开了，回想一直不敢睁眼的曲婧，林毅便在心里发笑。
    师父真是太可爱了，哪怕被攻城略地，她也要先捂住了眼睛再说，明明双方都心知肚明，她却还是那么害羞。
    那可爱的模样，让林毅恨不得马上把她抱走。
    可惜，身上的麻烦太多，等这次把麻烦们都解决了，应该能过一段安稳日子了。
    到时候幸福的日子还长着呢！
    林毅离开的屋子里，只剩下曲婧满脸红晕，此时的她，更多了几分娇艳的气息。
    回想起林毅方才的所作所为，她脸上不由露出羞恼的模样，但恼着恼着，却又在不知不觉间带上了笑意。
    她现在还懒懒的，不太想起床，在她的手心里，还有一块碎玉，那是林毅单独给她抠出来的心。
    本来是两个都要还给林毅的，心里一慌，就忘记给了。
    现在看着林毅的心，就感觉他还陪在自己身边似的。
    曲婧闭上了眼睛，默默回味着。
    也不知过去了多久，曲婧忽然听到两个熟悉的声音。
    “你陪我来做什么？”
    “你一个人不安全。”
    “说得好像你愿意保护我似的。”
    这对话的两人，当然是鲍三娘和管不平了。
    他们回到靖夜司衙门，都准备休息了，其他人都退下了，就他们两个，忽然接到有人报案。
    说是他受邻居所托，照顾他的宅子，本来无人的屋子，从昨天起就变得很奇怪，今天更是传出了奇怪的声音。
    最近星沙城不太平，动不动就戒严，加上之前严格搜查净天教教徒，这会儿百姓还不知道净天教还在不在，发现异常，当然是赶紧过来报案了。
    反正不管是不净天教，还是妖魔鬼怪，一直在旁边住着也够让人害怕的。
    其他人都下班了，鲍三娘也不想劳烦他们，便打算自己一个人来查探，刚好管不平也还没走，就一起陪同过来了。
    鲍三娘恼这个木头，一路都不知道说两句话，便忍不住找起了茬。
    屋子里的曲婧听着外面的人对话，顿时一阵慌张。
    完了，被堵门里了，还好林毅不在……
    7017k