    管不平不敢与鲍三娘拌嘴，只好莫不做声地向前走，气得鲍三娘银牙紧咬，又担心里面真有什么邪教妖人或者妖魔鬼怪，她也快步追了上去。
    打开门一看，房子里面果然很干净，一看就是有人在这里面呆过。
    空气中还弥漫着一股奇怪的味道，有汗水，还有一些其他的气味。
    鲍三娘鼻子动了动，有些忸怩地道：“有人欢好过的气息。”
    她在别人面前是个绝对的铁血真汉子，当靖夜司总管这么多年了，见过的场面很多，自然也能闻出味来。
    若是其他男人在面前，她大可不必害羞，但这人是管不平，现在又只有他们两个人在，鲍三娘说起这个的时候，居然有些娇羞了。
    房间里并没有人，也就是说，有人在这里做了一些事情之后，又离开了。
    离开的时间应该还不是很长，气味淡了，却没彻底消散。
    “应该不是什么邪魔。”
    管不平看向留在床头的几枚铜钱，心中也有了结论。
    在主人不知情的情况下借住还给钱的，应该不是什么坏人。
    “我们回去吧。”
    管不平脸色如常，鲍三娘看着又生气了。
    她在这娇羞半天了，这木头半点反应都没有，气死个人！
    “回去就回去！”
    两人便又要离去，但在这转身之时，管不平忽然看到了墙角的一套蓑衣与斗笠。
    那蓑衣斗笠，他曾见曲婧穿过。
    虽说未必就是那一套，但恰好此时曲婧也在星沙，还是在城南……
    在这一刻，管不平的心态忽然有些细微的变化。
    鲍三娘诧异问道：“怎么了？”
    “没什么，走吧。”
    鲍三娘：“？？？”
    看到两人马上要离去，曲婧才终于松了口气，但回想管不平看向蓑衣斗笠的样子，曲婧又有些慌张了。
    她躲起来的时候太仓促，只来得及将床上用品收起来。
    听到鲍三娘说这里发生过什么的时候，她也感觉无地自容，还好他们走得快，谁料最后管不平还是发现了斗笠蓑衣。
    反正，这户人家也可以有蓑衣斗笠的吧？
    都怪那逆徒干的坏事！若非如此，她怎会如此窘迫？
    还好管不平和鲍三娘没有细查。
    刚这么庆幸着，那两人又忽然回到了屋子里。
    曲婧仔细一听，便又听到了军队走过的声音。
    “这些人好像不是郡兵。”
    管不平还拉着鲍三娘的手，刚才若非他眼疾手快，他们就要和外面的兵正面撞上了。
    “那是什么人？”
    “不知道，杀气很重，来历不明，我们还是小心一点好。”
    “嗯。”
    两人便悄悄躲在屋子里等待着外面的动静过去，梁上的曲婧整个人都不好了。
    比起曲婧的窘迫，林毅就潇洒多了。
    要说啊，和人谈恋爱，还是得有点坏心思。
    不说男人不坏女人不爱，起码该吃的有的吃，该喝的有的喝。
    他要是不坏，今天还真就这么走了，哪里还能知道师父的味道越来越好了呢？
    他春风得意地回到新据点，白练仙与归山道人都在等着了，千幻鬼姬也到了现场，与两人分别对峙。
    谁能想到，小小的一个破落院子，会同时存在一正一邪一妖三位一品。
    见林毅回来，众人都投以怀疑的眼神。
    在这个关键的时刻，你去干嘛了？
    鸡贼的林毅早就将身上的气味打散了，断然是不会让其他人知道他做什么去的。
    看到众人审视的目光，他从容一笑，道：“抱歉，处理了一些私事，让你们久等了，既然大家现在人都齐了，不如，现在咱们就出发？”
    “也好。”
    归山道人没什么意见，他反正全当是结善缘了，白练仙本就是林毅拉来的人，自然没有意见。
    看他们一致通过，千幻鬼姬便又作妖了。
    “你们都说要现在走，我偏不走，我要睡觉，徒儿，去给我寻个休息的地方。”
    林毅的美好心情，从遇上千幻鬼姬之后，就消失了大半。
    他不想答应，又怕千幻鬼姬这个女魔头去找何冬的麻烦，只好认了，心中却暗自咬牙，等老夫道行突破，非要把你按在地上抽上十万鞭！
    收拾了一张床出来，千幻鬼姬又提出了新要求。
    “徒儿，为师最怕冷了，你去给我把床睡热乎点。”
    一品修士怕冷，简直是无稽之谈。
    萧瑟等人看千幻鬼姬当着众人面折辱林毅，早就心生怨忿，现在更是忍无可忍。
    只是先前到底是被千幻鬼姬抓住过，也算吃了教训，非但没有帮到林毅的忙，反倒连累了林毅付出更多的代价。
    萧瑟的心里也很是愧疚，哪怕再恨，她也只能隐忍。
    归山也不忍言，这是别人的因果。他默默离开，然后找了棵东南侧的树枝坐上去，原地吃瓜。
    唯独白练仙看得津津有味，代入千幻鬼姬的身份，那可不要太爽。
    早知道她就这么干了，可惜。
    现在看别人这么干，她好生羡慕。
    林毅无奈，只好对其他人道：“你们也都去休息一下吧，明日一早我们再出发。”
    说着，林毅认命地躺上了床。
    他乖巧到了这份上，千幻鬼姬倒是不忍心折腾他了，只是驱散了其他人之后，自己也爬上了床。
    何冬：“……”
    这样的日子什么时候才能到头啊！
    虽然这几天她道行上涨非常快，眼看着就有要渡劫的感觉了，但这一点都不妙。
    她上次渡劫的心理阴影还没过去，这次这么快又来，她可怕自己顶不住。
    四劫鬼王，她想都不敢想。
    待其他人退去之后，千幻鬼姬才对躺在床上认真暖床的林毅道：“你刚才说的秘密，现在可以对我说了。”
    她撑开了鬼域，保管外面的人听不到里面的交谈。
    林毅身上的秘密很多，但是他当然不会真说出自己的秘密。
    反正在之前，他就编好了故事，只等千幻鬼姬上当了。
    “我说的秘密，是关于妖皇秘境。”
    林毅正要继续说下去，千幻鬼姬便忽然打断道：“只是这个？你没有别的与我想说的？”
    她对妖皇秘境不是完全没兴趣，但比起林毅身上的秘密，妖皇秘境便是不值一提。
    林毅听闻，便知道这千幻鬼姬多半是知道了点什么事情，便反问道：“我也只有关于妖皇秘境的秘密了，难不成还有什么别的？”
    我也不知道我有什么秘密，且先听你说说。
    “到了现在，你何必再瞒我。”
    千幻鬼姬一改神经病姿态，正襟危坐道：“你修炼的魔功，是怎么回事？”
    林毅顿时了然，这千幻鬼姬多半是偷听到了他和何冬的对话，误以为他修炼了魔功。
    这么看来，千幻鬼姬千方百计想要让他去百鬼门，也不仅仅是因为对徒弟有特别的感情吧，大概，还想图谋这所谓的魔功。
    有一说一，能通过杀戮提升自己实力的魔功，谁看了谁不想要？
    就是因为太吓人了，才会人人喊打。
    林毅也感受到了危机。
    他想要低调过日子，但实力提升得太快，又经常有各种事情，让他没办法完全隐瞒自己的修为，在别人看来，他是老妖怪隐藏了修为，所以随时可以展露新境界。
    可在知根知底的人眼里，他的成长轨迹无所遁形，事若反常必有妖，究其根源，必有异数。
    目前，真正对林毅知根知底的，其实也就一人一鬼。
    所以，何冬在发现这一点之后，就想要隐藏这个秘密，但可惜，还是让千幻鬼姬听到了。
    千幻鬼姬发现了这个秘密，哪有放过他的道理？
    林毅心知自己迎来了穿越以来的最大危机，眼前的人，是自己短时间内难以超越的存在，而且手段诡异，性格诡诈，常规套路，对她肯定没用。
    既然如此……
    林毅念头转了又转，才一脸凝重地道：“你怎么知道的？”
    “雪姬对你知根知底，我又何尝不是？不过你放心，我并不会将你的秘密公之于众。”
    “你是在威胁我，想要获取我的功法？”
    “你可以这么理解。”
    林毅冷哼一声，道：“只是一句威胁，加上萧瑟，可够不上这么大的秘密。”
    “你想要什么？”
    林毅的意思明显是有得谈，千幻鬼姬便顺了他的意。
    “我要何冬，也就是雪姬，你把她还我，不用陪你上山，我现在就可以把魔功告诉你。”
    “好呀。”
    千幻鬼姬满口答应，呆在坛子里的何冬却心急不已。
    这个女人的话信不得，林毅要真是上当把魔功交了，那他什么底牌都没了!
    林毅当然没那么好骗，他伸出手来，道：“你先将她给我。”
    “可以。”
    千幻鬼姬拿出了一个坛子，里面的确有鬼物的气息，道行还不弱。
    林毅随手就将坛子一砸，露出了里面的鬼物模样。
    的确是和何冬一个样子，但林毅有降妖谱，哪里会被这伎俩蒙骗。
    【刘妍，幻鬼，生前为舞女，得罪贵人，难以再舞，遂窃他人之面贴于己身，舞后自毙，怨气冲煞，为幻鬼，又为百鬼门所育。
    善变化，舞蹈，惑人心神，杀之可得四百年道行。】
    【功过：罪大恶极-生前为私利杀害无辜，死后不入轮回，自愿为虎作伥】
    看到这些信息，林毅拔剑而出，寒光一闪，幻鬼当场魂飞魄散。
    多谢千幻鬼姬送来的小怪……
    7017k