    水中月，镜中花，皆是虚无幻境。
    但在通天河上，这一刻的水中月，仿佛成了实景，就像这通天河里真的有一个月宫。
    随着月亮越来越大，水雾也越来越浓郁，这人间仙境的气氛也越发真实。
    王安领着自己的两个材料到了船头，看着月亮越来越大，他毫不犹豫地拎着两个人一左一右地跳了进去。
    从船头跃下，他却并未落入水中，在落水的瞬间，他的脚也像是进入了虚幻的世界，一脚踩在了月亮之上，下一秒，便出现在了一个巨大的洞府前。
    这里有点像是在水底，上方的天空有点像是水面，带着波纹，略显模糊，却能看到天上悬挂的一轮明月。
    面前是一个幽长的甬道，倾斜着向下蜿蜒盘旋。
    毫无疑问，这就是妖皇秘境的入口了。
    现在还没到献祭的时候，王安便继续一左一右地提溜着两个贡品，像极了回娘家的女人。
    越是到了这种时刻，王安反倒越发冷静。
    他小心翼翼地顺着阶梯走上了蜿蜒而下的甬道，他完全不必心急，妖皇秘境的开启，应该不会有人知道，更多的人肯定都被王瑾轩吸引走了目光。
    所以，他这里应该是安全的。
    没有别人到来，他可以闷声发大财。悄然潜入妖皇秘境，夺取妖皇秘藏，然后闷声发大财。
    事实上，洞庭湖藏宝地，他也藏了许多东西，灵丹妙药，功法秘宝，应有尽有，当然，品阶都不怎么高，那里最多的，当然还是各种要命的陷阱。
    进了里面的人肯定会发现，那秘境一定是假的，可是，谁又能解释清楚呢？
    秘境里留下了足以毁灭秘境的符阵，只要有人进去，便会启动，一个时辰内便会自毁。
    到时候，不管有没有人能从秘境当中走出来，都没办法取信别人。
    背黑锅让别人来，他只管发财。
    可王安却不知，他想要引着去洞庭湖的人，已经麻溜地一溜烟地赶到了通天河。
    林毅的符，千幻鬼姬的鬼奴，加上白练仙的风，速度之快，让一条普通的船有了飞一样的感觉。
    这是生命中难以承受之重，不是什么稀缺材料炼制的船差点就散架了，多亏有归山真人护着，一直稳固着到了通天河。
    一条普通的船，竟然被四个一品共同施法，这也算是船生巅峰了。
    只是，到了通天河，失去了归山真人真气护持，船当场散架。
    林毅只来得及搂住王瑾轩和小草，其他人倒也不需要他保护。
    或许是林毅搂人的姿势不对，两人被他这么一捞，都是齐刷刷地吐了出来，飞流直下三十尺，场面非常壮观。
    到底是修为低微，经不住这么快的速度。
    恰巧，此时水中的月亮正好扩大到了众人下方，王瑾轩和小草吐出之物，落水之后，便不见了踪迹。
    林毅本来只是无心看了一眼，惊觉呕吐物的消失，竟有投石问路的功效。
    想来，那妖皇秘境，就是这水下的月亮。
    在来之前，林毅还在琢磨着到了通天河怎么找秘境，毕竟没有地图，通天河流域又这么广大，要是找不到就尴尬了。
    没想到，小草和王瑾轩这么一吐，就帮他们把妖皇秘境的位置给找出来了。
    可能，这就是她们和妖皇秘境的缘分吧！
    只是……
    这一吐下去，要是前面也有人那就很有趣了。
    说来也巧，赶在林毅之前进入秘境的，正是梁王一行。
    他们当然不会全部进入妖皇秘境，只有梁王和他的三个属下。
    除了花落雪在星沙城暂时隐匿，其他如槐老、周明、古玉都一同前来了。
    加上悄悄驻扎在岸边的近千战士，这几乎是梁王目前能调动的最强力量了。
    这件事，只有成功，不能失败。
    四人一同降临到了那蜿蜒向下的通道处，槐老忽然开口道：“王安已经下去了，估计要不了多久，就要开始血祭。”
    “很好……”
    萧昭正要说话，忽然头顶上方凭空出现了一团污浊之物，因其凭空出现，众人都没来得及反应，一团粘稠之物，便覆盖在了萧昭头顶。
    仔细看看，有米饭，有鱼片，rua……
    看清楚是什么东西，素有洁癖的周明很想要掩鼻退去。
    萧昭的脸都黑了。
    “你们就是这么保护孤王的吗？”
    “王爷恕罪，是这东西出现太快了，这是秘境的空间虚实之术，我们都没有准备，若是有准备，定然不会再发生这样的事情。”
    槐老是妖魔鬼怪四人组中的老大哥，到了背锅的时候，自然也得圆润地背好。
    他说得确实有理有据，毕竟这里是在秘境，所以，他们没有防备得到，也情有可原。
    认错加保证，槐老处理这种事情已经是相当熟练了。
    然而，吧唧一下，又是一团新鲜的糊到了萧昭的头顶。
    他现在已经不只是脸黑了，满腔的怒火，似要成为实质，槐老周明和古玉也都蒙了，第一次可以说没留神，第二次，这就是打脸了啊！
    萧昭身份何等尊贵，哪里受过这样的奇耻大辱。
    周明麻溜地道：“王爷，这些东西一看就是呕吐物，说明通天河上或许有有人到了，他们没准也会进来秘境，我们就在这等着，替您报仇出气！”
    萧昭一听头上的东西竟是那般肮脏之物，更觉心态爆炸。
    这可不仅仅是走在林子里被鸟拉了坨屎在头上，而是拉了一脑袋。
    他身为王爷，哪里受过这样的屈辱。
    “还不快给本王弄干净！”
    萧昭一怒，妖魔怪三个属下顿时各显神通，周明滋了他一头的水，将污物冲洗干净，槐老变幻出剪子，将与污浊物接触的头发咔嚓剪掉，又施法使其再生。
    古玉则是捏着一团火，吹出一阵风，给萧昭完成了烘干。
    洗剪吹的配合竟如此熟练，宛如一场盛大的表演。
    萧昭心头还是有些不痛快，但他作为上位者，也不是那么小气的人，不好抓着这件事不放，只是沉着脸道：“这次的事情就算了，也不过是些污浊之物，下次若是遇上刀兵或者刺客，你们也这样任其伤害本王吗？”
    他话音落下，洗剪吹组合都齐刷刷地看向了萧昭头顶。
    这次，应该不会掉下什么奇怪的东西了吧？
    7017k