    从甬道下来的自然是林毅了，他们一共有八个人，一字排开都有点站不下了。
    萧昭见到林毅、归山道人、白练仙，还有昨天晚上那么打他脸的千幻鬼姬都在，心中顿时生出不妙的感觉。
    此时此刻，亦如彼时彼刻。
    萧昭心里也有些害怕，有道是千金之子，坐不垂堂，即便是身怀天命，这些修道之人不敢伤他，但万一碰到个不要命的愣头青咋办？
    一时间，他也当场愣住，不知所措。
    反正他的几个属下现在是派不上用场了。
    正常来说，他们这配置碰到一般的一品都可以解决，实在不行了，外面还有一千兵丁，一品都得退避三舍。
    但是，这对面是什么情况？
    一个可以在军阵大势前守住自己的小势，于方寸之间无敌，真要将对方逼急了，没准她就会表演一出百万军中取敌将首级。
    一个归山道人，还没怎么见他出手，但他身兼儒道释三家所长，手段也十分了得。
    白练仙就不谈了，昨天林毅带人跑路之后，她也从容脱身，看不出对方实力，但肯定不弱。
    再加上林毅，那可是个硬撼军阵的猛人，还差点要动手杀他，这愣头青才最危险。
    萧昭愣是琢磨不明白，林毅怎么能做到这么离谱的事情，也不知道下次率领十万兵马，能不能把林毅给宰了。
    眼下林毅带人尾随而来，萧昭只担心自己筹备了多年的计划会让林毅破坏。
    听到林毅嘲讽的言语，他也没做出什么表示。
    而王瑾轩一下来，便看到了被血水包围的王安，她当即惊呼一声：“爹！”
    王瑾轩心焦不已，眼看王安陷入了危险的境地，她第一个念头就是救他，可是，她哪来的本事救人，那一地的血水看起来那么恐怖，她要是沾惹上，也不知道会发生什么事情。
    但她也没有开口求林毅救人，林毅已经为她付出够多了，她怎么能让林毅再为她以身犯险。
    她只能看着王安一点点被血水逼迫，束手无策。
    “瑾轩，救我！”
    王安可不在乎自己之前算计过王瑾轩，而王瑾轩出现在这里多半是看穿了他的图谋，他只知道现在王瑾轩才是他最后的生机。
    王瑾轩握紧了拳头，忽然灵光一闪，从随身的包袱里掏出衣服，朝着王安所在的方向丢过去。
    衣服落地便被血水慢慢浸染，但这还是给了王安一个思路。
    他当即脱掉自己的外套往前面一丢，趁着衣服还没完全被血水浸染，一跃踩在上面，又马上起跳，王瑾轩匆忙再掏出衣服往王安前面丢，给他铺路。
    照这个趋势，王安真没准能跳出来。
    林毅看在眼里，都对王瑾轩高看了两眼。
    这小家伙还挺有急智。
    林毅并没有出手帮助王安的意思，从一开始，他就没信任过王安，但确实被王安感动过。
    现在事情发展到现在，也就不用多分析了，王安能落到现在的下场，也是咎由自取。
    就算是王瑾轩求她，他也不会帮忙，还会好好教训她一顿，王瑾轩到也明白，没有求他，也没有自己去冒险，而是选择了一个最聪明的办法。
    就像是一个不会游泳的人看到有人溺水了，她最正确的做法是往水里丢救生圈，而不是自己下去救人，或者请求别人下水。
    眼看着王安似乎要突破重围回到安全区域了，林毅也没有落井下石的意思。
    反正在他心里，王安已经是个死人了，他冲过来，无非也就是多活一会儿。
    让他意外的是，萧昭也没有阻拦王安的意思，反倒露出冷笑。
    如果解除封印的反噬这么轻易就能被解除，萧昭也不至于谋算这么久了。
    从王安解开封印的时候，他就已经是一具尸体了。
    不对，尸体都未必能剩下。
    眼看就要回到王瑾轩身边了，王安也露出了笑容，但是，他跃向王瑾轩的身躯却像是撞上了透明的墙。
    安全区近在咫尺，却是他不可触及的地方。
    他落下地，血水迅速朝着他的身上蔓延过来，王安，还不甘心，舍弃了被血水污染的鞋子再跳起，空中将中衣脱下丢在地上，赤着上身，光着脚落下，却还是撞在了空气墙上。
    他疯狂地拍打着空气墙，呼喊道：“瑾轩，快救我！”
    他把王瑾轩当成了最后的救命稻草，王瑾轩马上伸出了手，抓住了王安，要将他从里面拉扯出来。
    然而，王瑾轩的手可以伸进去，却没办法把王安拉扯出来。
    “快，用力！”
    王安的表情都狰狞了，可王瑾轩哪怕使出了吃奶的力气，也无法拉动王安分毫。
    眼看着血水就要将衣服浸染，王安怒吼道：“废物，用力啊！”
    王瑾轩没想到自己温文儒雅的父亲会变成现在这个样子，不由当场愣住，手上的力气都松了些许。
    也是在这个时候，王安用来垫脚的衣服，也彻底被血水浸染，血水沾到了他的家脚上，迅速向上蔓延。
    王安感觉到一阵剧痛，像烈火在焚烧他的身躯，看着自己的身体被血水污染，王安满脸惊恐。
    拉着王瑾轩的手就更加用力了。
    “快，救我！”
    他用力地拉着王瑾轩，王瑾轩一个踉跄，差点被王安拖到血水中去，这个时候，林毅当然出手了。
    他按住了王瑾轩的肩膀，就在王安以为林毅终于要出手帮他的时候，林毅却冷漠地道：“松手吧，你已经没救了，难道还要拉上她一起死么？”
    或许，也是有救的，天下防御，无坚不摧。
    只要他有足够强大的力量，不管是空气墙，还是非空气墙，都可以尝试能不能破解。
    没有绝对无敌的防御，只是攻击力不够强罢了。
    但他没必要为了王安去尝试。
    王安见林毅有放弃他的意思，眼中闪过凶芒，他非但没有松手，反倒抓紧了王瑾轩在用力，扯得王瑾轩发出痛苦的闷哼声。
    林毅和她爹比力气，媒介却是她的胳膊，她有些遭不住。
    见王安如此，林毅自然不会留情。
    王安身上的血水已经蔓延到了腰腹，这下大概是真没救了，可林毅也不知道他是什么想法，自己必死的局面，还想再拉一个人陪葬，这个人还是唯一一个想要救他的人。
    人性中的真善美让人向往，其中丑陋的一面，却也真实得让人作呕。
    林毅没有半分犹豫，寒芒一闪，他的手齐手腕处被林毅一剑整整齐齐地砍断，王安用力过猛，这一下没了支点，反倒是向后倒去。
    “爹！”
    王瑾轩双目睁大，眼前的一切仿佛都放慢了，她看着自己的父亲满脸惊恐、愤怒、痛苦，最后无力地跌到了地上。
    血水如浪潮一般，迅速将王安的身体吞没了，连他痛苦的哀嚎一起淹没在了血水之中。
    “爹！”
    王谦悲痛地看着父亲倒在血水之中的一幕，发出震惊又愤怒的吼声。
    他本在岸边安营扎寨，收拾好了之后，却发现父亲不在，上船寻找之后，才发现王安和王良都不见了。
    他又派人四处寻找，终于发现了月亮的不对劲。
    在四处搜寻无果之后，王谦果断地带人跳进了水里，没想到就到了这地方，他领着十余护卫奔跑下来，就看到了林毅斩断王安手腕，王安跌入血水被吞没的场景。
    “我杀了你！”
    杀父之仇，不共戴天，王谦眼睛都红了，像莽夫一样拔出剑来，砍向林毅。
    萧昭都惊了，王安这儿子，为何这么勇敢？
    一般来说，当被别人攻击的时候，林毅是会启动防御模式的。
    所谓防御模式，就是在对方伤害到自己之前，打出自己最致命的攻击。
    此前修为不高，林毅一直如此。
    但现在，他放着让王谦砍，王谦估计都破不了防。看在王瑾轩的面子上，林毅没有下狠手，只是随意的伸出一只手，把王谦砍过来的剑捏成了碎片。
    王谦愣了一下，却还是没有脑子一般，朝着林毅冲了过来。
    剑没了，他咬都要从林毅身上咬下一块肉来。
    显然，他高估了自己的牙口。
    林毅也不会任由他咬，随手一扒拉，便把王谦推了回去，王谦被虎威接住，还在愤怒地死后：“我要杀了你！”
    比起王谦的疯狂，王瑾轩就有些呆滞了。
    她看着手中仅存的断手，泪水不争气地吧嗒吧嗒落了下来。
    当初王安送她离开，就是用这温热的手握着她的手，安抚她的情绪，却没想到重逢之日，这温暖的手却变得那么冰冷无情。
    作为旁观者，林毅自然是觉得她不够理性，如果他是王瑾轩，刚才就别说伸出援手了，不踹一脚落井下石，都算是顾念父子亲情的。
    何况，王瑾轩伸出了援手，还差点被王安拽下去一起死，也可能被血水蔓延过来，到时候没准还得壮士断腕。
    这样的父亲，有什么落泪的必要？
    林毅心中轻叹，却也没去说王瑾轩。
    各人有各人的想法，他就不多评价了。
    对王谦，林毅就没有那么温柔了。
    他冷漠道：“你爹的死，咎由自取，你再胡搅蛮缠，我不会再留情，就算你想杀我，也得先看看你自己有几斤几两。”
    说着，林毅像开加特林一样随手在王谦前方射出了数道剑气，逼得他连连后退。
    而这个时候，水月洞天的石门终于开了……
    7017k