    萧昭并没有什么言出法随的体质，立下了这个flag之后，并没有再掉什么东西到他头上。
    见属下们如临大敌，萧昭哼了一声，道：“走吧，等料理了下面的事，再回头去找人算账。”
    萧昭心里有气，却还是知道正事要紧。
    周明连忙抢先走下了阶梯，在场地位最低的就是他，自然要去当先锋，若是遇到什么危险，也不会波及后面的老大。
    槐老修为最高，在后面殿后，随时地方上面可能出现的人，呕吐物都出现了，人肯定是来了。
    但是来人肯定不会有多强的实力，不然为什么会吐？
    没准是被人打吐了。
    古玉给萧昭贴身保护，提防着一切可能存在的杀机。
    这脚下的阶梯不知道是什么材质，他们踩上去，也没发出任何的声音，同理，他们也不会听到前方和后方的动静，这就更要求他们提高警戒了。
    而在江面之上，林毅看王瑾轩和小草的呕吐物消失了，却也没有着急跳进去。
    没有发现梁王的踪迹，说不定他们已经进去了，贸然下去，可能会有危险，但下去晚了，秘境可能会被人捷足先登。
    于是，林毅从云袋里拿出了巨柄真人的大剑。
    那剑的确算是不错的战利品，卖废铁都能值不少钱。
    但林毅觉得这么大的剑挥舞起来一点都不帅气，就算他的力气大，单手施展剑术也不困难，但大剑毕竟不如轻剑灵活，林毅也不需要大剑来给自己提升威力。
    这玩意就变得食之无味，弃之可惜了。
    在这个时候拿来用，正好合适。
    林毅也不是简单地将剑丢出去，而是在剑身中注入了大量的剑气，才朝着水中月丢了过去。
    果然，大剑一碰到月亮的影子就不见了，似乎进入了异度空间。
    “走。”
    不管下面有没有人埋伏，这一剑下去，剑气只要爆炸，足以帮他们吸引一定的注意力。
    其实，他们大可不必这么麻烦，只需要让归山道人先下去，就算有埋伏也完全不怕了。
    论防御能力，在场没有谁是归山真人的对手。
    再说了，他们这里四个一品，道行深浅不一，有必要怕谁么？
    只是林毅考虑到万事小心，这才做了额外一手准备。
    何况，归山道人说了帮忙，林毅却也不好理所当然地指挥他去吸引火力。
    哪怕归山道人心胸宽阔，不与他计较，却也难免会觉得小伙子不懂事。
    修仙啊，人情世故也是很重要的。
    剑丢出去之后，林毅就带着小草和王瑾轩一起下去了。
    不是他想要带她们冒险，而是没有地方会比他身边安全。
    得亏是萧昭等人走得稍微早了那么一点点，林毅积攒剑气的时间太长，没有第一时间丢下去，否则，萧昭真就能一语成谶了。
    林毅抱着两人下来，便看到了碎了一地的大剑残渣，地上还是完好无损，林毅的剑气结合一把爆炸的法剑，居然没有对地面造成任何伤害。
    不亏是妖皇秘境，厉害。
    他在原地等了一会儿，不多时，萧瑟和曲婧一起下来了，倒是白练仙、归山真人还有千幻鬼姬，他们出现的时间更晚了一些。
    或许，是实力越强，想要通过虚实之间的界限进入秘境就越困难，只是林毅的实力不仅被人低估了，就连这种无意识的阵法之流，都没有察觉到他的强大。
    在场的人有的认为他是二品，有的认为他是三品，唯独没有觉得他是一品的。
    哪怕他敢对千幻鬼姬挥剑，也同样如此。
    总之，大家汇合之后，林毅便充分发挥了自己作为主心骨的作用，左手拉着王瑾轩，右手拉着小草，对几人道：“我们快下去看看吧！”
    千幻鬼姬盯着林毅的左右手，眼神非常核善，白练仙又若有所思。
    林毅似乎会自发地保护弱者，那她要不以后装得柔弱一些？
    且不说白练仙是如何的奇思妙想，众人都在以极快的速度往下奔行。
    就凭他们这个配置，基本上逮谁都不带怕的，一路平推过去就算完事了，林毅虽然左右手都拉着一个拖油瓶，却也丝毫不惧，一路往下冲。
    在通道的最尽头，王安先人一步到达了底部。
    底部并没有什么特别的东西，只有一个祭台，还有一闪灰白色的石门。
    石门上方，有四个古朴的大字：水月洞天。
    祭台就在禁闭的石门前面，那个祭台上，有一个三足的青铜鼎，鼎上有着扭曲的图案，一面刻着狰狞可怖的野兽，一面刻着荒诞离奇的人脸，一面刻着一只仗着三个头的狗，还有一面，在王安的视角，不看不到。
    但从他走动观察看到的三面，他便推测出了这东西是什么。
    这是靖夜司的至宝，镇妖鼎，四面分别代表妖魔鬼怪，它们的表情都非常痛苦，表现出了被镇压的意味。
    王安走到祭台之后，果然，最后一面刻着的是长着巨角的牛。
    王安的消息并不落后，据他打探到的消息，当年妖皇就是被靖夜司的司幽请动了镇妖鼎，才遭受了第一波重创，随后又在众多强者的围攻下，终于没能渡过天劫。
    这传言不知真假，但靖夜司的衰弱是肉眼可见的。
    可能不仅仅是因为在于妖族交战的时候损失惨重，更有可能是因为镇压气运的宝物丢失了。
    此前王安摸不准传言是真是假，但现在在这里看到疑似镇妖鼎的东西，传言也有了七分的可信度。
    既然这东西摆在了祭台之上，或许，这就是祭祀的器具。
    首先，是活祭妖王。
    王安将毒夫人提溜起来，丢进了镇妖鼎里，就在这一刻，毒夫人身上的符文尽数崩碎，王安脸色一变，还真的担心毒夫人会跑出来，那他就真的难了。
    正面交战，哪怕毒夫人身受重伤，捏死他也就是一根手指的事情。
    若不是毒夫人中了陷阱，他怎么可能抓到一个妖王。
    他这十八年来，做的最冒险的一件事，就是狩猎毒夫人。
    先是利用当初的妖族“不经意”间流出消息，引来毒夫人。
    王安其实没指定哪个妖王，随便来一个都行。
    不管是那个妖王过来，结果都是一样的，他会送走王瑾轩，让人更加相信她就是妖皇之女。
    而后，被勾引来的妖王自然会对王瑾轩穷追猛打，只要找不到王瑾轩，必然大发雷霆。
    巧了，王安恰好知道，这段时间归山真人会在湘州，这种老前辈遇上妖魔作乱，定然不会坐视不管。
    二者只要发生争执，他要的机会就来了。
    一切都如他计划的那样，可他也不是真没承担风险，和这种强者打交道，说的每一句话都是在冒险，但这些冒险终究是值得的。
    眼看成功的机会就在眼前，自己也算是算无遗策了，若是因为一个破鼎就犯了车，那可真是会让人心态爆炸。
    还好，王安的担忧也只有一瞬。
    随着毒夫人入鼎，四周的雕纹都统一变成了一只蜘蛛的模样，似乎在说明毒夫人的身份。
    毒夫人没有了符文的束缚，她想要逃出去，疯狂地挣扎着。
    可是，进来了的食物，又怎么可能有逃出去的机会，毒夫人身上的确是没有了符文，可镇妖鼎比王安的那些符文顶用多了。
    毒夫人只感觉身下有火在熊熊燃烧，顶上像是压了座大山，不多时，鼎里忽然多了些水，不滚烫，却将她的血肉尽数溶解，变成了一摊红色的液体。
    “啊……”
    毒夫人发出痛苦的哀嚎，但也只有几个呼吸，便没了声响，很快，鼎里就没有了毒夫人的踪迹，她什么都不剩了，只有一鼎红色的血水。
    血水在鼎的底部忽然漏出来，顺着祭台面上的凹槽流动，慢慢的，石门之上的四个字中有两个字变成了血红的颜色。。
    “水，月。”
    祭坛右侧还有大概一半的位置，台面上看不出什么，黑漆漆的，似乎很光滑，也就看不出下面是不是也有一些凹槽。
    机关大概就在这里了，或许就是用鲜血将这半边祭坛用血浸染。
    王安想到血祭妖嗣，活祭妖王的说法，顿时把目光投向了王良。
    毒夫人的惨状，王良也看在了眼里。
    他真没想到，堂堂一个妖王，竟然会不声不响地死在了这里，只是一个无人操控的鼎，就要了一个妖王的命。
    恐怖，太恐怖了。
    他一个一千年道行的半妖，又能做得了什么呢？
    或许，被献祭，就是自己接下来的命运了。
    只是不知道，他的那个妖皇母亲到底是犯了什么病，明明是妖族的秘境，想要开启，却要付出自己族人和子嗣的鲜血。
    这不是推着他们进火坑么？
    “良儿，到你了，看在父子多年的份上，我不会让你太痛苦的。”
    说着，王安便要抓住王良，切开他的脖子放血。
    血祭和活祭不一样，但要保证最快的出血，还是脖子的出血量大。
    但这个时候，王安听到了身后出现的脚步声。
    他心中一惊，转过头来，便看到了梁王和他的三个属下。
    王安脸色一沉，心里顿时有了不好的预感……
    7017k