    心剑术并非出自天心剑典的剑术，而是曲婧在危难之时，感悟而出的剑术，但其核心思想，却和天心剑典如出一辙。
    天心剑典的思想就是心有多强，剑有多强。
    心剑术则是从思想到了实践，将对手拉入到心灵世界，虽然说境界相差越大，完成心灵世界入侵会越难，维持的消耗也会越大。
    但在心灵世界中的战斗，不会有境界的差距。
    此前曲婧就是凭借这一招，差点越级战斗，将白鲤斩杀。
    林毅听到曲婧的这门剑术，顿时惊为天人。
    这门剑术倚强凌弱未必会赢，但却多了许多以弱胜强的可能。
    林毅花一炷香的时间，领悟了这门剑术的精髓，心中已经有了决断。
    若是去通天河找不到姜玲珑，或者说事情不顺利，他就要用这一剑去和千幻鬼姬对线。
    当然，这是别无选择的办法，毕竟谁也不知道一个性格偏执的人，她的内心到底是无比坚强还是无比脆弱。
    “多谢师父传道。”
    林毅很认真地对曲婧说了声感谢。
    虽然她上船送人头这点让人很想吐槽，但她对徒弟的关爱还是很值得肯定的。
    这一谢，倒是让曲婧有些不好意思了，她忸怩道：“你拜我为师，我传道受业本就是应该的，何必如此多礼。好了，船上风大，我们先进去吧！”
    曲婧是不太好意思和林毅单独相处，总觉得气氛会很暧昧。
    林毅也没意见，跟着曲婧回了船舱，坐下之后，便开口道：“白前辈，归山前辈，我刚才收到消息，梁王率众前往妖皇秘境了，不过，他们的目的地是通天河。”
    又听到林毅叫自己白前辈，白练仙心中也颇为不悦。
    她不由阴阳怪气地道：“这么说来，弟弟你给我们的藏宝图是假的咯？”
    听到弟弟这两个字，场上好几个女人脸色微变。
    曲婧先前就听林毅介绍过白练仙了，既然姓白，总不可能是林毅的亲姐姐，而且这“弟弟”二字说得妖娆骚气，一看就不是什么正经女人，两人的姐弟关系也就变得不那么正经了。
    千幻鬼姬则是冷眼看向白练仙。
    这个女妖精，是想和她共享林毅不成？
    虽说她道行远胜白练仙，但要杀她，却不是那么容易，而且白练仙有能够杀死她的东西，千幻鬼姬知道她很危险。
    一人一妖算是挺有默契，各自无视了对方。
    而现在，白练仙忽然提出这个要求，既不是在搞事？
    坛子里的何冬已经差不多习惯了，多个姐姐其实也没什么，只求别突然又钻出个什么关系亲密的人来。
    林毅无视了那些诡异的气氛，缓缓道：“藏宝图我也不知道是真是假，但我觉得，稳妥起见，可以先去通天河的。”
    “为何？”
    归山道人问道。
    明明已经知道了妖皇秘境的地址，为什么还要盲从别人？
    林毅一副胸有成竹的样子，自信道：“现在我们还不能验正谁真谁假，但洞庭湖的地址，只有我们知道，通天河却可能不止梁王知道。
    不管通天河的那个是真是假，我们只管过去便是，若通天河为假，洞庭湖为真，那我们再等一年来开启妖皇秘境也无妨。正好也能不那么引人注目，比开掉后面的危机。”
    他们的船虽然隐秘，但后面还是跟了许多人。
    之前归山道人虽然将许多人吓退了，但还是有很多贼心不死的人尾随着。
    妖皇秘境对他们的吸引力太大了，许多二品修士修炼到这个机会，就很难再往上面爬了，有些修士穷其一生，也很难成为一品，若是能得到妖皇秘境，机会也就大了许多。
    林毅发现了他们，却也没有理会。
    一群尾随的苍蝇罢了，一巴掌赶走了又还是会飞回来，还不如任由他们跟着。
    现在说起去通天河的事情，他们还成为了自己的理由。
    王瑾轩听着林毅的分析，脑子里一片空白。
    怎么会有两个妖皇秘境呢？
    肯定是在洞庭湖！
    只是，林毅的想法也不错，至少，先去通天河的话，可以确保秘境不会被别人拿去，洞庭湖若是真的妖皇秘境，地图只在他们手里，不会有别人知道。
    去通天河，错过了真妖皇秘境，也就错过了。
    去洞庭湖，错过了真妖皇秘境，等一年还可以重来一次。
    她只是在想，如果洞庭湖真没有妖皇秘境，那么，她身上一直随身携带的玉佩，到底是什么意思，还有这地图……
    王瑾轩不敢深入去想，因为那会是很可怕的事情。
    林毅也顾不得去照顾自家小徒弟的情绪，转而看向其他人。
    “你们怎么看？”
    为了表达自己对千幻鬼姬的重视，林毅第一个就看向了她。
    “如果你实在想去，那就去。”
    千幻鬼姬的回答很简单，像极了宠溺弟弟的好姐姐，白练仙无所谓地摊手，这次林毅没有叫白前辈了，他干脆没交称呼，哼！
    归山道人轻笑道：“此行，全凭小友做主。”
    三个大佬都同意了，剩下的人自然也不会有反对意见，于是，林毅将船帆挂了起来，开始呼风唤雨。
    千幻鬼姬见状，抬手打出了数只水鬼丢到了水中。曲婧都没有注意到这些，注意力都放在林毅身上了。
    而千幻鬼姬的鬼奴下水之后，便拉着船在水里飞速前进，速度不弱于梁王。
    这么快的速度，隐匿的效果自然就很一般了，哪怕船身没有人能看见，划过的波浪还是特别醒目。
    后面尾随的众多二品，看林毅忽然加速，更是兴奋不已，他们又不敢靠的太近，只是远远地吊着，就像狼群。
    当然，他们虽然成群，却未结队，只是恰好一同尾随同一个人，有着同样的目的罢了。
    等到了妖皇秘境，还是各凭本事。
    ……
    通天河。
    王家大船之上，王安仰望着蓝天出神，西域的风很大，吹得他的衣角烈烈作响，天地苍茫，这画面看起来便很寂寞。
    王良走出了船舱，瞥了王安一眼，当作没看到，便要回船舱去了。
    王安却开口道：“良儿，过来陪为父说说话。”
    王良一顿，随后还是缓缓走向了王安，站在他身侧丈许远。
    这个距离，他随时可以应对王安，不管他是偷袭，还是做点别的什么。
    “爹。”
    “你看看这天，好蓝。”
    “是啊。”
    “天地苍茫，水深无极，俯仰之间，你我皆如尘埃。”
    “是啊。”
    “百年之后，尘归尘，土归土，我们在这世界留下的任何痕迹都会渐渐消失。”
    “是啊。”
    王安：“……”
    让你来聊天，不是让你光说两个字的。
    “所以，你有没有想过，在这人世间留下点什么呢？”
    提问的话，王良总不好再用两个字来回答了吧？
    “没有。”
    王安：“……”
    这个天有点不知道怎么聊下去了。
    王安轻叹一声，改口问道：“你大哥还在睡么？”
    “是的。”
    “这段时间，真是辛苦他了，不过，很快就要结束了，等入了昆仑仙山，也就不会有那么多危险了。”
    “是啊。”
    王良将两个字的回答进行到底了，王安终于没绷住，道：“良儿，你今日是怎么了，只会说两个字不成？”
    他这般模样，王良可不信他真能绷不住。
    一个能随手将妻儿杀死，并能一脸慈爱地将女儿推下火坑的男人，王良不怀疑他的定力。
    大概，他所有的情绪都是装出来的，平时对他的教育，对他的关爱与呵护，全都是演的。
    为的，无非是今天晚上开启的妖皇秘境。
    苦心算计了十八年，妻子，儿子，女儿，都是牺牲品。
    可惜，他绝对想不到，他以为是棋子的废柴儿子，早就知道了一切。
    面对王安的诘问，王良连忙解释道：“孩儿只是担心瑾轩，都过去这么长时间了，也不知道瑾轩现在如何了。
    林毅虽然有点本事，但他要面对的对手也很厉害，我真担心瑾轩落到坏人的手里，不知道她会遭受什么样子的对待。
    她毕竟只是个女孩子啊！”
    王良此举，意在攻心。
    哪怕他深知眼前这个男人是铁石心肠，但他故意说起王瑾轩，王安听了多少会有些膈应。
    “这都是瑾轩的命运，我们能做的，就是尽量帮她化解灾劫，你也不用太担心，瑾轩一定会好好活着的。”
    王安露出一脸忧思，这假惺惺的模样，让王良一阵作呕。
    尽管他也一直伪装着自己，可是，他只是为了活命罢了。
    “但愿吧。”
    王良说着，又故作孝顺道：“父亲，外面风大，到里面去吧。”
    “好。”
    两人相伴进了船舱，又一同用了饭食，时间渐渐过去，天色渐晚，王谦也终于睡醒，吃了点东西，便又要继续守夜。
    王安却道：“连续行舟数日，你们都累了，今夜便暂且休息一晚，明天一早再出发吧，我已让船夫抛锚，呆会我们可以到岸上安营，谦儿，你带些护卫，去砍些柴火来。
    今晚在陆上，火可不能灭。”
    “好的，爹。”
    王谦领了王安的命令，领着人上岸去找柴火去了。
    王良连忙道：“我也同去。”
    “不必，良儿，今天这船上，留你我二人足够了。”
    “父亲不是说要在岸上安营扎寨么？”
    王良心中警铃大作，心知王安是要发难了。
    不过，他也都做好了准备。
    决战时刻，终于来了！
    7017k