    船上，无关人等都已经被王安用各种名目指使下船去了，偌大的船上，只有王安与王良二人。
    比起王安的从容不迫，王良多少是有些紧张的。
    毕竟，在他的世界里，王安就是那个最大的boss，从知道自己的身世开始，王良就一直在为打倒王安做准备。
    现在，这激动人心的时刻终于要到了，他很紧张，也很兴奋。
    只要打败了王安，顺利得到了妖皇秘境，从此，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，不必再处心积虑担心什么，不用再故意往自己身上泼脏水，当然，这一点不重要——
    他一开始也不喜欢撩拨别人的老婆，次数多了之后，他发现还真刺激。
    成熟女人的快乐，只有懂的人才懂。
    “安营扎寨的是他们，我们有另外要做的事情。”
    “什么事情？”
    王良看起来一脸无知。
    王安不由笑道：“都到了这个时候，你我之间就不必再装腔作势了，如果你喜欢的话，倒是可以再叫我一声父亲，我不介意。”
    王良脸色一沉，这样的局面和他想象中的略微有些不同。
    他还以为王安会继续忽悠他，而他就可以趁机偷袭，忽然暴起，展露实力，让王安在震惊中被击败。
    这是一种多么有成就感的事？
    然而，现在王安就和他摊牌，岂不是说明，王安有可能早就知道了他已经知道自己的身世？
    真要这样的话，情况对他而言就很不妙了。
    王良脸色阴沉，道：“你都知道了？”
    “你指的什么？是水井之中乌墨的残魂，还是地狱浮世绘，还是你悄悄用吴德的身份和星沙郡的地头蛇柳先生联络，还是说，你现在已经有了一千年的道行？”
    王安每说出一句话，王良的脸色便苍白一分，说到最后，王良更是脸上冷汗直冒。
    他所有的底牌，都被王安说出来了，他做的任何事情，王安都知道。
    可是，他明明那么小心谨慎，王安怎么会知道的？
    “你的心已经乱了，谋事如对弈，你不能光想着自己的棋，还要想想别人的棋，只顾着落自己的子，只会满盘皆输。”
    王安从容不迫地说道，还带着点教训儿子的味道。
    王良暗暗打量四处，寻觅逃跑的机会。
    今天怕是很难和王安正面对抗了，只能逃跑求生，日后再寻一线生机。
    为了掩盖自己的意图，王良故作激动状，道：“你是怎么知道的？我明明做的很隐蔽！”
    听到这话，王安笑了。
    “你不妨想想，我的宅子里，怎么会留下一个知道我秘密的亡魂在，星沙郡，柳先生又凭什么能稳坐地下世界的头把交椅，为什么你杀了那么多人布置地狱浮世绘，衙门却毫无察觉。”
    王良：“……”
    看着王安面带微笑地说出这番话，王良只觉得从心底升起凉意。
    他以为自己办事隐秘，实际上他每一步都被王安算计了。
    自己完全是在他眼皮子底下办事。
    他早知道王安对星沙城掌握很深，却没想到掌控到了这样的程度。
    “既然你什么都知道，为什么还要纵容我？让我无知无觉地被你杀死不好吗？为什么要大费周章，何况一个手无缚鸡之力的凡人，总比有实力在身的人好对付吧！你难不成在玩弄我？”
    “错了，在我眼里，这种道行的你，和弱小的凡人一样好对付。再说了，我当然不会大费周章做无意义的事情。”
    王安这番话说得自信又从容，顿时让王良更没了反抗的心思。
    他在思考，怎么跑路才能活下去，王安则是继续解释起了为什么他要放纵王良去做那些事情。
    “今晚，妖皇秘境就会开启，就在这月光下，水月之间，月圆之时，秘境便会从水中浮现。
    只要能找到妖皇秘境，便能进入其中，但是，想要得到秘藏，却要血祭妖嗣，妖嗣需有千年道行，或是三品修为。”
    听到这里，王良已经是手脚冰凉。
    原来一直以来，王安都是在把他当猪养，原本，只要他什么都不做，王安也没办法用他来打开妖皇秘境，可他在王安的算计下，自己努力提升到了足够开启秘境的程度。
    为此，他还不惜杀了那么多的人，到头来却都是给他人做嫁衣。
    “这么说来，乌墨早就被你算计了？还是说，她本来就投靠你了？”
    王良说这话的时候，声音都在颤抖，听了王安的话，他感觉自己就像是一个提线木偶，从一开始就被王安操控着，自己的一切都在王安的算计之中。
    看王良如此，王安便知道他已经是溃不成军，索性也不再瞒他。
    “乌墨的确是妖皇亲信，当初落在我手上，各种刑罚都用了个遍，她也没招，最后逼得我找了个妖族帮忙，强行搜魂才得到答案。”
    “所以那个时候，你就盘算着留下乌墨的魂魄，让她变成鬼在那里等我，可乌墨既然也知道我若有千年道行便能帮你打开秘境，为什么还要让我变强？”
    “因为她是鬼，鬼的话你怎么敢信？她心里只有仇恨，怎么还会在乎你的死活。就算她还能保留些许理智，不让你修行，知道了自己身世的秘密，你能忍住不去变强吗？”
    王良无力地垂下了手。
    现在就像是两人下完了一局棋，王安在给他复盘为什么会输。
    而让他无力的是，他酝酿了这么多年，却还没有一次真正出过手。
    眼下，他已经完全丧失了斗志，只好勉强自己振作起来，看着王安，道：“论心狠，我不如你，论智慧，我也不如你。只是不知道，你得了妖皇秘境又如何？想做天下第一？可妖皇成了天下第一都会死，你只得了她的秘境又能如何？值得你杀妻杀子又送女么？”
    王良意图攻心，这番话也的确是扎在王安的心头。
    毕竟是人，除非是毫无人性，杀妻灭子，总会心有痛楚。
    见王安面露痛苦之色，王良动了。
    他就是在等这个机会，趁着王安失神，他直奔窗户而去。
    听了王安说了那么多话，王良哪里还有对抗他的心思，只想这逃跑，没准还有一线生机。
    但他才刚碰到窗户边缘，便撞上了一道符文锁链，符光激发，迅速将他整个缠绕。
    王安睁开眼，看着自投罗网的王良，缓缓摇摇头道：“我有没有和你说过，自己做事的时候，要想想别人可能做的事情。这船只有一个出口，却是你的死路。”
    这镇妖符阵，既然是阵，便是不能移动的，不像符咒那般，可以随心收发。
    而不能移动获取的，便是远超同级的效果。
    “其实，我的实力并不比你强上多少，我只擅长符阵，可是，我从来没输过。”
    王良听到这句话，更是气得要当场去世。被人算计了本来就很惨了，还要被人无情嘲讽。
    可惜，他已经被符文锁链缠绕住，再也无法动弹分毫，只能任由王安贴了张符在自己的额头，扛着他到了船舱最底部，他连话都说不出来。
    在船底下，还有一个笼子，里面装着一个貌美的女人。
    那个女人和他一样，都是周身符文缠绕，额上贴着一张黄符，笼子上还贴满了符文。
    显然，这个女人应该比他更厉害，毕竟，王安将他带下船舱之后，只是随手放在了一旁，但这个女人全身上下都是符文不说，连笼子都布满了符文。
    这，赫然就是消失许久的毒夫人。
    王安看着度符文，微笑道：“你想要去的妖皇秘境，今晚就可以去了，不过你可能不知道，要开启妖皇秘境，除了需要知道时间与地点，还需要妖嗣血祭，还有妖王活祭。
    多亏了你送上门来，不然我哪来的本事去抓一个妖王活祭。”
    毒夫人说不出话，但从她瞳孔收缩的样子来看，显然她还保留着自己的意识。
    意识清醒，却毫无反抗之力，她从未想过自己身为一个妖王，竟然会有这么憋屈的时候。
    但是，归山道人的力量还在体内肆虐纵横，导致她没办法分出力量去对抗王安的符咒，只能这么僵持着。
    毒夫人也看到了王良，被王安捆成这个样子，王安还说血祭妖嗣，活祭妖王的事，她哪里还能不明白，妖皇之子居然是王良！
    早知道，她就让朱思思直接把王良拐走了，哪里还有今日的事端。
    此前，她一直以为妖皇之子是王瑾轩，时间上来说对的上，种种线索都指向了王瑾轩，再加上王瑾轩跑路了，她就更加深信不疑。
    现在想来，这样一切都是王安算计好的。
    或许，她能偶遇归山真人，都在王安的算计之中。
    此人修为不高，但心机之深，确实让妖胆寒。
    可是，现在才想明白，一切已经太迟了。
    妖皇子嗣血祭，意思是需要妖皇子嗣的血进行祭祀，会不会死，其实是未知数，但活祭却是一定要命的。
    夜幕缓缓降临，一轮圆月升上天空。也许是这一片天空不同，从这里往天上看，月亮格外地圆。
    圆月倒影在江水之中，伴随着寒露氤氲开，让人仿佛置身仙境。
    看着水中之月越来越大，似要将船只整个吞没，王安的心也振奋起来。
    十八年谋划，成败与否，就在今日！
    7017k