    萧昭简直想感谢王谦全家。
    这一家都是好人，王安给他抓来了一只野生妖王，帮他解开了水月洞天的封印，为此，他还献出了生命。
    王谦也是，出现的时机非常巧妙。
    封印解除之后，水月洞天的大门也需要一些时间才能打开，而就是在这关键的时候，王谦出现了，为他吸引了大量的注意力。
    他才有机会可以趁林毅不备，溜进水月洞天之中。
    谢谢啊！
    水月洞天大门打开之时，萧昭一行便一齐纵身，跳过一片狼藉的血水，便要冲入洞中。
    这时候众人都在关注着林毅教训王谦的事情，谁也没去管萧昭，归山道人倒是注意到了萧昭，却也没管。
    他很清楚自己的定位，就是来当挂件和保底手段的，真要遇到了解决不了的困难，他就出手，否则，他看看就行了。
    这边有千幻鬼姬，还有白练仙，应该轮不到他出力。
    千幻鬼姬看到萧昭异动，抬手就是几道黑气打了过去，速度之快，远胜萧昭和他的洗剪吹三人组。
    萧昭不再犹豫，从腰间拔出了一把青铜古剑。
    “散！”
    一声敕令，千幻鬼姬打出的道道黑气尽皆消失得无影无踪，就是这一打岔的功夫，他们便冲进了水月洞天之中。
    “天子剑！”
    萧瑟一脸震惊，真没想到，他爹居然拥有天子剑。
    天子剑，又名斩龙剑，是刘邦斩白蛇所持之剑，最初只是比较厉害的宝剑，但剑因主人而名，许多年过去，斩龙剑作为天子佩剑也传了下来，渐渐也有了神异之能，称之为帝兵。
    萧昭手持天子剑，万法不侵，诸邪退散，千幻鬼姬纵有万般神通，也不可能伤其分毫。
    昨天晚上萧昭都没有拿出天子剑，就是为了在关键时刻留一手底牌。
    他虽然有天子剑，却还不是真正的天子，无法真正发挥天子剑的神威。
    而除却这些神异之能，天子剑也不过是一把锋利的宝剑，萧昭拿着它也只能自保，不可能用它去杀一个一品，还不如藏一手，用在这关键的时刻。
    众人见萧昭先一步进了妖皇秘境，都看向林毅。
    虽说林毅不是现场修为最高的，也不是地位最高的，但他是连接众人的纽带，这团队还是得听林毅的。
    “你好自为之，好好反思。”
    林毅这话是对王谦说的，但是他的目光，也从抱着断手的王瑾轩身上飘过。
    没再浪费大家的时间，林毅丢下一把符文在王瑾轩身边，抱起小草便朝着洞口蹿了进去。
    其他人都紧随其后，他们也都没有把王谦放在眼里，随手可以解决的小人物，杀了就杀了，不杀就不杀，没什么好说的。
    只是林毅的心情多少有些复杂。
    他感觉自己是不是有点克徒弟的父母。
    想当初，小草的母亲秦氏，也是落在了他的手里，被他干脆利落地斩首，化作了自己的道行。
    随后，自己就把小草给收养了。
    这事真不能怪他，秦氏本来也死了许久了，活着的不过是占据了秦氏身躯的邪魔，林毅杀的不是秦氏。
    刚才的情景也有异曲同工之妙，只不过林毅杀的的确是王安。
    但王安是自己作死，他不剁手，王瑾轩还得搭进去，客观上来说，林毅只是加速了王安的死亡。
    当初小草可没怨恨他分毫，就不知道王瑾轩会怎么想了。
    会埋怨是人之常情，不过，若是王瑾轩真的怪他的话，林毅也会不开心的。
    现在也顾不得想那么多，妖皇秘境已经到了，林毅主要目的并不是抢夺妖皇留下的宝藏，而是去寻找姜玲珑。
    她是自己摆脱千幻鬼姬的最后希望。
    还有，萧昭为什么对妖皇的事情这么了解，林毅觉得其中必定有缘由。
    他执意想要弄死自己的儿子萧瑟，其中肯定也有内情。
    反正不管对方在图谋什么，既然已经站在了对立面上，那么，他就算是来妖皇秘境旅游的，自己也不能让他看到好风景！
    更别说他的队伍里还有三个移动的经验包，这不上还等什么时候？
    看林毅带队冲了，其他人纷纷跟上，没有人多看王瑾轩一眼，除了萧瑟。
    她掏出一个罗盘，放在了王瑾轩的身边。
    “我知道你很难过，但你要想清楚是非对错。罗盘可护你周全，小心行事。”
    说罢，萧瑟赶紧纵身朝前面的人追去。
    她的修为大概超过了至少百分之九十的修行者，但在这个队伍里，她是垫底的。
    甚至，真打起来，她可能连新入三品的曲婧都打不过，而曲婧还是剑修，速度不慢。
    萧瑟再慢一些的话，可能也要被队伍甩下了。
    王瑾轩放下断手，看着身边的罗盘和符纸，她心头一颤，王谦却冲了过来。
    “瑾轩，这到底是怎么回事！”
    王谦现在脑子很乱，愤怒，悲痛，屈辱种种负面情绪在他心中激荡，他只看到父亲抓着王瑾轩的手，却被林毅砍了手，而父亲倒在了血泊之中。
    王瑾轩在这里，他知道的应该多一些。
    听到大哥的声音，王瑾轩再次落泪，但她努力让自己坚强起来，指着前面的祭坛，道：“你看那……”
    王谦顺着王瑾轩的手指看过去，才看到祭坛之上的王良。
    此时的王良，面色苍白，双眼已经没了神采，但他的面容舒缓，竟似带着微笑死去的。
    “二弟！”
    王谦此前只看到了王安的死，眼里就只剩林毅了，却没想到，二弟也死在了这里。
    他悲痛地朝着王良的尸体奔去，却被王瑾轩紧紧拉住。
    “大哥，别去。”
    王谦这才想到王安倒在血水之中，没多久就化作了血水。
    之前的那些人进入水月洞天，也没有一个沾血水的。
    想起自己跳进去可能会有的下场，他又一阵后怕。
    可看着二弟的尸体在那里，自己什么也做不了，王谦无力又懊恼，跌坐在地上，重重地在地上锤了几拳，拳头都砸出了血。
    他痛恨自己的无能，保护不了妹妹，保护不了兄弟，保护不了父亲，现在连带回兄弟的尸体都做不到。
    “大哥，别哭了。”
    “瑾轩……”
    兄妹二人，抱头痛哭。
    在情绪波动极为强烈时，大哭一场，或许是最好的宣泄方法。
    兄妹二人凄凄惨惨，哭了一会儿，王谦也努力让自己平静了下来。
    “瑾轩，你怎么会在这里？”
    “师父带我来的。”
    说起这个，王瑾轩心里也有些紧张。
    林毅此前一直都是带着她走的，把她保护得非常好，可刚才，他只留下一句话，还有一些符纸，便将她留在了这里。
    或许，他是生气了。
    “告诉我，刚才到底发生了什么！”
    刚才王谦就问过这个问题了，又因为看到了王良的尸体而被打断，现在再问，王瑾轩自然不会瞒着他。
    “我和师父一到这里，就听到了梁王对父亲说话，父亲上了他的当，误以为二哥是妖皇之子……”
    当时林毅一行都只听到了最后一句，但他们都是人精，不听都差不多明白了，何况是听到了那么关键的一句话。
    很好理解，也就是王安算计着妖皇秘境，但整个妖皇秘境都只是梁王的算计。
    螳螂捕蝉，黄雀在后罢了。
    王安上了当，给别人做了嫁衣，还丢了自己性命。
    听到这些，王谦却完全不信。
    “胡说八道，父亲怎么会杀二弟！你是不是为了给你师父说清，故意污蔑父亲！”
    王谦愤怒地瞪着王瑾轩，这话说出来，王瑾轩听着，脑子里也是一片空白。
    她的大哥，在这种时候了，居然都不相信她。
    “父亲待你不薄，你为什么要这么污蔑他！你可知，我们来这里，是为了寻找昆仑山玉虚散人，只要找到了他，就可以为你化去妖皇之女这个身份带来的劫难！”
    王瑾轩：“……”
    “父亲只是不小心落入陷阱的，怎么可能杀害二弟，怎么可能会伤害你，我不信！”
    王谦对王瑾轩发出了歇斯底里的怒吼，大吼了几声之后，又转头朝着甬道上面跑去，一边跑，一边大喊。
    王瑾轩的耳边回荡着大哥的呼喊声，心里又是一阵抽痛。
    她明白，大哥不是不相信她，只是没办法接受这个事实。
    或许，在他的眼里，他们一家，是父慈子孝、兄友弟恭的一家，现在，他们一家是为了拯救陷入困境的妹妹，一起在努力。
    杀儿子，坑女儿，这怎么可能是他一直尊敬崇拜的父亲会做的事情！
    不可能，绝对不可能！
    可是，王瑾轩的表情告诉他，她没说谎。
    王谦心态崩了，他无法面对王瑾轩，也无法再去看王良的尸体，更没办法平静的面对那一滩血水，他只能逃避，用发疯似的奔跑，来宣泄自己的情绪。
    然而，前方的甬道，忽然出现了一个面戴素纱，身穿白衣的女子。
    王谦看不清他的样貌，只觉得那一双眼睛有特别的魔力，让他的心情竟然缓缓地平静了下来。
    然后，那个女人开口了。
    “你渴望变得强大吗？”
    恍惚间，王谦看到眼前的婀娜女子，变成了一只巨大的狐狸，狐狸张开狰狞的巨口，一下咬了过来……
    7017k