    看蓑衣，看身影，还有对方毫无敌意的水行剑气，管不平如果这都猜不到，也枉费他当这么多年的靖夜司总捕了。
    想到曲婧不愿现身与他相见，还有房间里那奇怪的味道，管不平的心情复杂难言。
    其实他根本没想着曲婧为他大哥守寡，两人没有夫妻之实，也没定下夫妻之名，甚至此前也没有互生爱慕。
    管不平并不希望曲婧因为愧疚，就耽误了自己的一生。
    曲婧若是有心再嫁，那倒是件好事，说明她真的从阴影里走出来了。
    但不该是这样子啊！
    没有三书六礼，就发生这种事情……
    管不平心态有点崩。
    他对曲婧，多少有点老父亲的心态，现在见到自家白菜被猪拱了，还不知道是哪头，他心中自是气恼。
    若是让他知道对方是谁，非得打断他的腿！
    另一边，曲婧也是匆忙逃走，她心里有些紧张，担心被管不平认出来。
    但她自信没有露脸，问题应该不大。眼下需要操心的是林毅的事。
    曲婧小心潜伏着前往林毅的住处，却发现越往那边走，防守越严密。
    她也不知道发生了什么，只好更加谨慎。
    到了那院子外面，她才看到里面都是一些陌生人，并没有林毅的踪影。
    其中一个颇有威严的中年男人正在很严厉地说话，虽然听不到声音，但曲婧运气于肝，目露精光，便能看到那人嘴唇的开合。
    “你们就是这么办事的？杀个人都杀不死，本王要你们有什么用！”
    曲婧不知道这星沙城什么时候多了个王爷，也不知道他们要杀谁，现在在林毅的院子里，不会是要杀林毅吧？
    但被训话的人修为都很高深，给她一种危险的感觉，曲婧不敢冒进，只好远远地看着。
    “若非本王早有准备，今日大事，都要功亏一篑！
    眼下小杂种被林毅带走了，还有归山老贼站在他那边，再想动他们就难了。”
    萧昭气呼呼地说着，他面前站着的几人都不敢还嘴。
    这里共有四人，一个白发老翁，一个俊美男子，一个美艳妇人，还有一个约莫十岁的少年。
    他们不仅是集齐了男女老少，更是妖魔鬼怪兼有。
    白发老翁名叫槐山，是有一千九百年道行的妖，别人都称其为槐老；
    俊美男子名叫周明，有一千年道行，本是黑魔副手，黑魔凉了，自然是周明上位。
    美艳女子名叫花落雪，有一千四百年道行，却是这里面最弱的，因为她是鬼。
    那个最不起眼的清秀小少年，他也取了个人名，叫古玉，是个魔族。
    梁王手底下妖魔鬼怪也不少，对梁王来说，能帮他做事的，不必在乎出身。
    当然，这些事情得隐蔽地做，所以四类都有统领，眼下，除了黑魔，都在这里了。
    本以为刺杀萧瑟，两个统领就足够了，没想到黑魔直接被林毅干掉了，林毅的身边更是多出了许多强者。
    事情已经难办了，但这锅当然得分下去。
    “槐老，让你刺杀萧瑟，为何不动手？”
    白发老翁干咳两声，倒像是真的要行将就木似的，这也是槐山的习惯，看上去弱不禁风，动起手来，大概是这里妖魔鬼怪当中最厉害的。
    眼下知道自己要背锅，他也不着急，从容地道：“我以为黑魔会动手，谁能想到他载在一个人类手里了。”
    “你应该知道，本王就是怕他做事有纰漏，才让你暗中协助。”
    “既然是协助，当然是以黑魔为主，我不知道他已经是林毅了，看到他努力准备着刺杀，自然不好干扰，免得影响了他的计划。
    没想到后来林毅的身边又多了几个强者，我就更不敢冒头了，万一被人打杀了去可不妙。”
    槐山一开口，就将自己的过错大事化小了。
    老甩锅达人了，就算是萧昭想要责怪他，都感觉有些说不过去了。
    至于其他三个，萧昭并没有将刺杀任务交给他们，当然也不好太为难他们几个。
    好家伙，一个能为本王背锅的人都没有吗！
    场面有些尴尬，萧昭也只好暂且揭过这个事情，再继续讨论下去，该让他自己背锅了。
    “过去的事情我们就不提了，但我希望以后不要再发生同样的事情，我们接下来最重要的事情就是妖皇秘境。
    花落雪，你留下来处理星沙城的事务，其他人，都随我上船，乘风破浪，直取通天河！”
    “妖皇秘境在通天河？”
    曲婧心里一惊，也不知道这些人为什么占据了林毅的住处，但林毅应该是不在这里没错了。
    她也不敢再偷听下去了，小心翼翼地抽身离去。
    跑路的过程中，也没有发出半点声响。
    萧昭等人布置了隔绝内外的阵法，本以为这就不会有事了，却没想到有人能通过嘴型还原他说的话，他们布置的阵法，反倒限制了自己的感知。
    否则，有槐老在，曲婧可别想安然离开。
    曲婧常年一个人呆在山上，无聊的时候只能对镜子说话，发出声音又会显得她有点大病，只好不发声只动嘴。
    长此以往，倒是学会了个新手段，平时没什么用处，关键时刻却派上了用场。
    只是，这会儿偷听到了秘密，曲婧却也不知道要去哪里找林毅才好。
    在城中兜兜转转没有线索，曲婧忽然想到，假若秘境在通天河，林毅多半也要去。
    若他要去，自己只需在必经之路去找他便是，到时候也能帮上点忙。
    若是他不去，这样也好，不必参与那些纷争，等事情过去，就能好好修行了。
    一念及此，曲婧直奔城外而去，寻了个水草丰茂的隐秘之地，藏了进去……
    ……
    通天河位于大齐的最西境，有一部分则属于北魏，这里是一片蛮荒之地，时冷时热，昼夜温差也很大，从高处刮来的寒风，似能刮到人骨子里去。
    这里大部分地区不适合人居住，也不适合耕种，所以人迹罕至，又因其山高路险，也成了许多妖怪藏身的地方。
    通天河中就有一个妖王的水府，附近的山上，也有一些妖物盘桓。
    不过，前些日子一个红衣女人过来，和水里的妖王打了一架，打得天地变色，日月无光，吓得小妖怪们逃的逃，藏的藏，倒是让这一带的妖风邪气都散了许多。
    后来怎么样了，倒是没有妖知道。
    等风声过去了一些，平静了几日，便又有妖怪们出来活动了。
    一只雪豹盯上了河中的一艘行船，行船上散发出诱人的香气，让他忍不住想要靠近。
    它小心潜伏在水畔，挑了个阴暗的地方，悄然下水，只带起了微弱的涟漪。
    但就是这个时候，一根羽箭破空而来，精准地从它脖子处射穿。
    附近的小妖见了这手段，也知道穿上的人不好惹，没本事的，都收了惹事的心思。
    “听闻西域妖怪甚多，今日所见，却只有小猫两三只，果然言过其实。”
    船上，王谦淡然地收了手，对自己的箭术，他倒是颇为自得。
    今夜又是他领队守夜，原本还担心妖魔鬼怪太多，护不得父亲和弟弟，现在看来，倒是他谨慎过头了。
    “那是因为大哥实力卓绝，区区小妖，自然不在话下。”
    往前听到一个吹捧自己的声音，也只有二弟王良会这般说话了。
    虽然知道是马屁，但听着心里还是舒坦。
    他笑道：“二弟你怎么还不睡？”
    “睡不着，便来陪大哥聊聊天。”
    王谦见这里的小妖不足为惧，也放松了许多，反正有专门巡夜盯梢的护卫，他分心说说话倒是也不打紧。
    “注意警戒。”
    发号施令之后，王谦才走到王良身边，把手搭在他的肩膀上道：“是有什么烦心事吗？”
    “烦心的事倒算不上，只是有些担心瑾轩。”
    王良这一句话，也勾起了王谦的思念之情，但他是做大哥的，只能安慰二弟，道：“别担心，到了这里，距离昆仑就不远了。”
    他们和王瑾轩分别之后，又被陆宁川驱赶，自此便离了湘州。
    本以为王安会带他们返回王家祖地生活，没想到，王安却说，他并没有放弃瑾轩。
    当年将王瑾轩交给他的人说过，若是有一天王瑾轩的身份暴露，他们可以去昆仑山，寻一个玉虚散人。
    找到了他，便可以保王瑾轩无虞。
    王安猜测，那个玉虚散人应该是世外高人，或许是和妖皇有旧。
    总之，为了王瑾轩，他愿意走这一趟。
    王谦关心妹妹心切，自然也愿意跟随。
    这父子二人达成了共识，王良自然没有说话的份，只能跟着上船。
    一路上驾船的、值夜的还有伙夫，都是三班倒，几天时间到通天河，所有人都是饱经了风霜。
    短时间内经历这么大变化的环境，若非船上几乎人人有修为在身，早就顶不住了。
    好在到了通天河，昆仑山也就不远了。
    只要能化解王瑾轩的危机，他们这一路行舟的劳累也算是值得了。
    王良见王谦对王安的话深信不疑，心知劝他也没用，只好望着喝水，怅然道：“是啊，都到通天河了，也不知道前面还有多少凶险……”
    “二弟，不用怕。”
    王谦勾着王良的脖子，朗声道：“大哥会保护你的，不管是你，还是瑾轩，只要大哥能做的事情，大哥绝不会退缩。”
    “瑾轩要是听到你这句话，肯定会很感动。”
    王良看着王谦，心情变得有些复杂……
    7017k