    兄弟二人一起看了许久的河水，王谦虽然看出王良似乎有些心事，却也只以为他是担心王瑾轩，又担心前路险阻，便安慰了几句。
    但他都没安慰到点上。
    王良虽然担心王瑾轩，但是，他现在的心情，更多的是即将要进行决战的忐忑。
    他单纯的哥哥还以为这一趟真的是去昆仑呢，其实，目的地已经到了。
    他们的目的，就是通天河。
    所谓的昆仑山玉虚散人，根本就不存在，他们的父亲王安，满嘴都是谎言。
    这一趟，他们根本不是来找人帮助王瑾轩的，而是来寻找真正的妖皇秘境。
    至于王瑾轩，如果过了明天她还能活着，也不会有人再找她麻烦了，因为真相会大白于天下，她根本不是妖皇之女！
    王安说的话也不完全是谎言，那便是他的确收养了妖皇的子嗣，但那个半妖的孩子不是王瑾轩，而是他王良。
    这其中牵扯的秘密太大，王良隐瞒了许多年，都不敢让人知道。
    原来，妖皇并不是十八年前被萧家皇帝解封的，从来也没有什么封印，是十八年前，皇族将妖皇封印了，但没多久，妖皇又破封而出，这才掀起了那一场席卷天下的大劫。
    实际上，在那之前，妖皇就和一个人类在一起了，并在事件发生之前，就生了一个孩子。
    那个人是谁，王良也不知道，妖皇又为什么会被皇族封印，王良也不知道。
    他能知道自己的身世，还是在十岁那年，因为贪玩，偶然跌到了后院的井里，在井里，他遇到了一个亡魂。
    那亡魂自称是妖皇心腹，名叫乌墨，当年护送他路过星沙城，没想到就被王安盯上了。
    在王安的严刑拷打之下，他没能守住秘密，暴露了王良的身份，最后还是被王安所杀，抛尸于井中。
    因执念不消，它变成了鬼，日日在井中等待，终于等来了王良的降临。
    王良起初也不信，但那个亡魂的一些话，却也唤醒了他一些模糊的记忆。
    他不是王安的亲生儿子，但王安原本的确有个二儿子，在他来了之后，那个二儿子自然是不见了。
    人，是王安亲手杀的。
    成为王安的二子时，他已经有两岁了，或许是半妖之体，他当时已经开始记了点事。
    当时王安的发妻，谢氏谢婉，刚好生了王瑾轩不久，便被迫因为调养不好去世了。
    府里见过原来二少爷的人都相继被处理掉，唯独王谦幸存。
    但他那时候还小，也不懂事，不知道为什么自家弟弟好像有点不一样了，他爹说那是弟弟，他也没有怀疑。
    在那之后，王安便开始为冒牌妖皇之女做准备，骗人最好的手段，就是我拼命捂盖子，你拼命揭盖子，等盖子掀开后看到的东西，便不会怀疑那是假的。
    刚知道自己身份的时候，王良内心也非常痛苦，但在乌墨的教导下，他也很快意识到自己的处境非常不妙。
    他必须要隐藏自己的智慧，隐藏自己的实力，并想尽办法活下来。
    至于他父亲是谁，皇族为什么要封印妖皇，当初到底发生了什么故事，王良也不清楚。
    乌墨不肯说这些东西，只说妖皇之事牵扯很深，只有他得到了妖皇秘境之后，才有资格知道真相。
    否则，知道太多秘密，又没有能力守护，除了让秘密泄露，没有任何好处。
    反正，乌墨告诉他的东西，已经足够他面对眼前的危机了。
    决战的时刻马上就要到了，王良原本是要在王谦体内种上一颗种子的，到时候，以此来威胁王安，也算是自己手上的一张牌。
    但听王谦说的一番话之后，他却有些下不了手了。
    也罢，其实这个牌也没那么重要，骨肉至亲，对王安来说，未必有那么重要。
    自己用王谦的性命威胁他，也不过是手上多一条命罢了。
    王良最后保留了一点良知，对王谦道：“大哥你这些日子守着夜也挺累的，去休息吧，下半夜我来帮你守。”
    “别了，你去睡吧，这里情况复杂，万一生出什么乱子就不好了。”
    王谦当然不会将巡防守夜这么重要的事情交给王良去做，他嘴上说这里的妖怪是小猫两三只，心里其实也没完全放松，只是装逼罢了。
    “那行，我去睡，大哥你自己小心。”
    王良摆摆手，便回船舱去了。
    船朝着西方缓慢行驶，风大浪急，逆风速度很慢，方向却依然坚定。
    日出东方，晨曦撒入人间，便能将一切属于夜晚的阴霾全都驱散。
    星沙城中，林毅推了推千幻鬼姬，才从她的束缚中脱身。
    本来只说好暖床，但她非要抱着睡，还让林毅枕她胳膊，笑死，林毅还会害怕不成。
    只要不吸他阳气，问题都不大。
    何冬一宿没睡，虽然说鬼本来就可以不睡觉，但能咬牙切齿一整晚的，确实少见。
    “你醒了？”
    千幻鬼姬也不知道睡了没，总之林毅睁眼就看到她在瞧自己，怪吓人的。
    “你为何要抱我这么紧，难道以往我们也这么抱着睡？”
    “这个可惜，不曾有。”
    千幻鬼姬有些遗憾地说道，随后才解释：“是假扮雪姬之后，才知道抱着你睡觉这么安心。”
    早上，是一个人阳气最盛的时候，积攒了一整晚的阳气，就如东边的太阳，张扬夺目。
    千幻鬼姬目光下移，林毅看她似乎要说话，知道她一张嘴可能车速就超了，赶紧抢先一步道：“有话之后再说，我要去解手了。”
    说罢，林毅嗖的一下就出了门，千幻鬼姬并未拦他。
    等林毅穿戴整齐，整装待发了，千幻鬼姬才从房间里走出来。
    这会儿，其他人差不多也来齐了。
    归山道人白练仙，萧瑟与王瑾轩，林毅与千幻鬼姬。
    林毅最后点了一下小草，发现她还在，也就放心了。
    “好了，我们现在可以出发了！”
    林毅像导游一样热情洋溢地喊道。
    “出发了！”
    应和的却只有千幻鬼姬一人，归山和白练仙有前辈包袱，没那么容易放下，小草和王瑾轩平日就很乖巧，而萧瑟昨晚望天望太久，现在也有点疲惫了。
    再说了，有千幻鬼姬在，她们也开心不起来。
    只有千幻鬼姬毫无压力地跟着林毅吼，倒像是一夜过去之后，两人关系亲近了许多，没有再那么针锋相对了。
    想到这一点，萧瑟心头又是一酸。
    他们之间一定是发生了什么。
    但这不能怪林毅，萧瑟只能暗自在心里发狠，一定要好好修行，日后凭自己的本事，去给林毅报仇。
    几人出了城，便坐船往洞庭湖而去。
    湘江和洞庭湖是连着的，坐船可以直达，比走陆路舒服许多。
    船上有高人，御水行舟，速度很快，最多日中便可以到洞庭湖。
    妖皇秘境要月圆之时才会开启，时间算是相当充裕。
    另一支人马也是天明出发，不过，他们的目的是通天河，这可就远了，而且自东向西，大部分地方都是逆流，水流还很湍急。
    正常来说，一天肯定走不到，可梁王手下自然有奇人异士，十条大船首尾相顾，像是连在了一起。
    这是槐老的能力，随后，水流乱涌，船如离弦之箭，在江上划开白浪，奔涌向西而去。
    照这个速度，天黑前估计能到通天河。
    这声势浩大的一幕，也看在了林毅眼里。
    能在湘江上搞出这么大动静的，大概也只有梁王了。
    他昨日才到星沙城，今早又这么急匆匆，也不知道要去哪里。
    林毅也懒得理他，驾着自己的小船，任其慢悠悠地飘荡，抛去修罗场不谈，气氛还算不错。
    至少，大家并没有打起来。
    直到行至某一水域，林毅闻到了熟悉的气息。
    是师父的味道。
    不知道曲婧怎么从城里溜达出来了，林毅推测她多半是来找自己的，可这个时候她如果出现在千幻鬼姬面前，肯定会很危险。
    先前千幻鬼姬隐藏成何冬的时候，她大概是在玩什么扮演游戏，也就没有表现出太多对曲婧的恶意，但现在既然摊牌了，她怎么可能还能容忍林毅叫别人师父。
    林毅知道千幻鬼姬的感知未必有他敏锐，这会儿不一定发现了曲婧，连忙先一步道：“咱们既然是去探索妖皇秘境的，总不好太招摇，不如做些手段，隐去行舟踪迹。你能帮帮我吗？”
    林毅是对千幻鬼姬说的，这个小小的要求，想来千幻鬼姬不会拒绝。
    她花费心思去遮掩行舟，可能就懈怠了感知。
    而隐去了行舟，曲婧看不到他的船，也就不会和他们照面。
    机智如林毅，在极短的时间里，就想到了这两全其美的方法。
    千幻鬼姬果然没有拒绝，抬手间，便将整条船笼罩在了雾气之中。
    她擅长鬼术，自然也擅长隐匿。
    然而，路过某个水草丛生的地段，还是有个人一跳就到了甲板上。
    不是曲婧还能是谁！
    看到林毅在船上，曲婧淡然一笑，道：“我就知道你会隐匿行踪，看来，我猜对了。”
    林毅：“……”
    你这么机灵，是嫌千幻鬼姬的人质还不够多吗？
    7017k