    螳螂捕蝉，黄雀在后，王安和萧昭完美地演绎了这么一出戏。
    “看来，我们来得正好是时候。”
    萧昭微笑着看着王安，身边的三个属下则是一字排开，给了孤身一人的王安很大的压力。
    “没想到，在这里居然能遇到梁王殿下。”
    王安知道情况非常不妙。
    且不说梁王自己本身就是个实力强悍的猛将，光是他身边的几个属下，都不是他能对付的。
    而在这个时候出现，王安可不相信他们是来凑热闹的。
    发生了意料之外的情况，王安心里自然难安。
    萧昭见王安如此，却是笑道：“你没想到会在这里见到我，我见到你却是在预料之中。当初撒了那么多鱼饵，只有你是表现最完美的。”
    王安一脸震惊，萧昭却十分享受这种算计了别人的感觉。
    虽然计策不是他想的，但结果没问题，这也说明他实施得很到位，怎能说他没立大功？
    也因为如此，他多少有了点显摆的想法。
    “当初我一共物色了四个人，谢氏的谢雨，崔氏的崔楠，程氏的程立，还有你王氏的王安，你们都是有才有能心怀远大抱负的人，但四人中，只有你最有魄力，最有野心，能下手杀妻杀子。
    而且你计划周密，实在让本王佩服之至。若不是你，本王也不好去寻妖王活祭，多亏你帮大忙了。”
    鱼饵两个字，本身就足以说明问题了，王安听到这里两个字的时候，就知道不妙。
    但是他计划了十八年，在即将成功的时候，却遇上了梁王，被告知一切都是骗局，他只是一条被钓起来的鱼，一时也很难接受这样的真相。
    这样的场景，在不久之前就发生过。
    只是王安没想到，这报应来得这么快。
    王良倒是满心欢喜，虽然他也大概率难逃一死，但看着刚才在他面前杀人诛心的王安现在享受到了和他一样的待遇，哪怕是要死了，王良的眼里都透着快意。
    十八年谋划，眼看就要一场成空，王安哪里肯甘心。
    哪怕手脚冰凉，浑身发抖，他也勉强着自己保持镇定。
    “世人只知王爷长于军略，勇猛过人，没想到王爷还有这般谋算，王某自愧不如。先前不知这秘境是王爷眼中之物，越界之举，还请王爷海涵。”
    大丈夫，能屈能伸。
    眼下他孤身一人，又遭了算计，形势所迫，他除了服软，就只有死路一条。
    就算服软，萧昭也未必会放过他，但多少还有一线生机。
    只要不死，日后就还有机会。
    萧昭听了王安一番话，不禁凝重叹道：“你还真是个狠人，落入我的陷阱里，还能向我道歉，我本来还想放你一条生路的，但现在真有些怕你了。”
    王安：“……”
    见王安表情僵硬，萧昭又笑出了声。
    “别害怕，开玩笑的，我怎么可能会想要放过你。”
    焯，这人搞心态的水平比他抢夺了。
    王安其实也知道，萧昭大概率不会放过他，他只是做了一个尝试。
    在尝试的同时，他也在做另外的准备。
    他在梁王出现的时候，就已经把王良的一只手放在了自己的身后，而王良的手腕，则是被他切开了。
    这血祭的速度会稍微慢上一些，却也能进行。
    只要水月洞天打开，他就能逃入妖皇秘境，总好过在这样的空间里，躲也没处躲，跑也没处跑。
    而且，在他身前不远处，他早已悄悄布置了防守的符阵，这只是他求稳布置的符阵，现在却成了他活命的最后希望。
    他还需要一点时间。
    那符阵挡不住梁王多久，但萧昭或许是自持胜券在握，还在那里装逼。
    王安也就满足对方的需求，做惊怒状，又很快收敛下去，做祈求状，道：“王爷何至于此，今日之事，王某必定不敢心中有怨，王爷所需，无非是妖王与妖嗣，这些，就当王某投效王爷之资，如何？”
    虽然低头认错求饶很丢人，但为了活命，王安也算是豁出去了。
    这样的条件，这样的妥协，萧昭没有道理非要杀他不可。
    常理而言，的确如此，但这次的情况显然不同。
    萧昭看着王安，面露遗憾之色。
    “若是易地而处，以先生之才，本王必定万分怜惜，然而……这里是妖皇秘境，非是我要杀你，而是当你活祭妖王之时，便已没了活路。”
    “？？！”
    他的情报，从这里就是错的？
    王安顿时大惊失色，他这才反应过来，萧昭和他的三个属下从一开始就没有朝他靠近，只是一字拍开给了他很大的压力。
    之前王安也没多想，毕竟萧昭给他的压力很大。
    直到现在，他才发现不对劲。
    “你有没有想过，既然是妖皇秘境，为什么既要妖皇亲信的属下活祭，又要妖皇的子嗣血祭？”
    这个问题，王安当然思考过，他觉得这点的确有不合理的地方，但深究的话，也未必说不过去。
    因为血祭妖嗣，只是以妖嗣的血完成祭祀，妖嗣未必会死。
    也只有这样的方法，才能确保唯独自己的血脉可以打开秘境，秘境不会被外人所夺。
    而还需要一个妖王活祭，这难度很大的任务，反倒更让这个说法看起来是真的。
    毕竟，谎言编的太吓人有什么意义？
    站在为妖皇子嗣考虑的角度去想，妖皇的确没必要设定一个这样坑他们的条件，可没准妖皇就是想要考验自己的孩子和部下呢？
    不经历风雨，怎么见彩虹。
    这种做法并不稀奇，王安虽然考虑到了这个问题，却也没因此而否认整体的真实性。
    毕竟，那是从一个忠心耿耿的妖皇心腹那里用搜魂之术才得来的情报。
    而现在，这个问题从萧昭嘴里问出来，王安的心态崩了。
    他才刚把自己最后的希望寄托在打开秘境入口上，现在却得知那消息一开始就有问题，他岂能不惊。
    王安再难维持表面上的平静，声音都有些颤抖，道：“你什么意思……”
    “没什么意思，只是看在你帮我做了那么多事情的份上，想让你做个明白鬼。”
    萧昭怜悯地看着王安，多可惜的一个人，如果一开始就跟着他干，凭借着王安的本事，足以成为他手下的一号谋士。
    再加上王家的势力也不弱，正好能帮他统治天下。
    奈何，王安已经走到了这一步，开弓没有回头箭。
    “其实这妖皇秘境，原本只需要妖嗣之血便足够开启了，需要的量也不多，这么一罐足够了。”
    说话间，萧昭拿出了一个散发着寒气的竹筒，揭开盖子，还能闻到淡淡的血腥气。
    “王先生，你进行的活祭，并不是在开启妖皇秘境，而是在打破封印。这封印，是前任靖夜司司主司南以靖夜司圣物镇妖鼎所设，为了不让人打破封印，除了那艰难的解封条件之外，还有解封后的反噬。
    破阵者，必会身死魂灭，断无幸免之理。”
    王安听到这里，再看祭坛上那鲜红的血，盯得久了，竟像是有猛兽张开巨口，要将他吞下去一般。
    “不，你在骗我，从头到尾，你都在骗我！”
    他总算是绷不住了，也顾不得再隐藏，他看得出来，萧昭和他的人都没有冲上来弄他的意思，就好像萧昭说的都是真的一般。
    王安就像是输到了底的赌徒，现在只剩最后一点点底牌了，只能孤注一掷，以求最后有个翻盘的机会。
    他一掌拍在王良背上，又一手划破了王良的脖子，让他的出血量瞬间暴涨，整个祭坛都被王良的血覆盖了，慢慢的，“水月洞天”那四个字上，又有红色的液体在缓缓朝着洞天二字蔓延。
    速度很快，但一笔一划，还是让王安心焦。
    “快点，快点，快点打开！”
    他已经歇斯底里，但更让他恐惧的是，明明阵法都有变化了，萧昭却不为所动。
    “你们还站着干什么，为什么不来杀我？！”
    王安看着水月洞天四字变红，却越发觉得自己上当了。
    萧昭轻叹道：“你算计别人很厉害，为什么不去想想，你在算计别人的时候，别人也会算计你，人呐，不能只盯着自己的棋盘，因为你自己可能也只是别人的奕子。”
    王安：“……”
    这特么不是我教训儿子的话么？
    现在再听到萧昭用意思几近相同的话来教训他，这让他感觉像是被人狠狠地扇了一巴掌。
    王安顾不得再和萧昭争吵，他拔腿就朝水月洞天的石门跑去，顶上的字都填满了，应该要开门了！
    然而，门并没有开，而水月洞天四个字里也缓缓流出粘稠的红色液体，看着很慢，但不知不觉间已经流出了许多，顺着墙壁流了下来。
    王安不敢让这些血水碰到自己，只好抽身后退，但这个时候，祭台上的血水也在往下流，到了地面，自发地向着王安流去。
    他被这些血水包围了。
    “忘了告诉你，其实王良不是妖皇之子，他只是一个被注入了妖王之血的倒霉蛋而已，解除封印的真正条件，是活祭一个妖王，血祭一个妖王，恭喜你，你都做到了。”
    王安被包围在血水之中，仓惶逃窜，但生存空间越发狭窄，再听到萧昭这句话，更是气得差点吐血。
    “杀人，还要诛心，好可怕啊！”
    嗯？
    是谁说出了我的心声？
    7017k