    “你怎么在这？”
    林毅满脸惊讶的样子说道，故意没带师父二字，曲婧注意到这个细节，以为林毅是不想叫她师父了。
    心中羞怯，她还是故作从容道：“当然是来帮忙的，刚才过去的那些大船你看到了没有？那么多人气势汹汹地要去争夺妖皇秘境，我怕你应付不过来。”
    “不用了，我这边人手绝对够。”
    四个一品，不差您一个刚晋升的三品。
    可曲婧哪知道，一品也不会脸上写着一品，相反，他们都到了返璞归真的境界，不显露神通，你都不知道他们有多厉害。
    就像现在，归山和白练仙都像是普通人，千幻鬼姬则是看起来非常柔弱的普通人，这些人曲婧也不知道林毅在哪里找来的，靠不靠谱。
    曲婧一一向几人颔首示意，才回应林毅道：“多个人就多一份力量，相信我，为师不会给你惹麻烦的。”
    林毅：“……”
    你已经麻烦了。
    千幻鬼姬温和地开口道：“既然你师父想要帮忙，为什么要拒绝呢？”
    完了，她肯定是盯上曲婧了。
    这个时候，林毅也只好听她的，让曲婧留下，只能等着另外找机会和曲婧说明情况，让她跑路。
    昨天他没有和曲婧说自己的行程，就是不想让曲婧搀和到这些事情里面来。
    她一个初入三品的修士，参与妖皇秘境和找死无异。
    可曲婧没有清晰地认知到自己的实力，现在上了贼船，想下去就难了。
    “这位姑娘是？”
    曲婧用眼神暗示林毅给她介绍介绍，才一天不见，林毅的身边就多了两个不一样的姑娘，而且一个赛一个地漂亮，曲婧心里多少也有些吃味。
    千幻鬼姬并不需要林毅介绍，她微笑地对曲婧道：“我叫林灵，是林毅的姐姐。”
    曲婧顿时震惊，道：“原来你还有个姐姐。”
    “呃，失散很久了，最近才重逢。”
    林毅只好帮着千幻鬼姬圆这个谎，又马上给曲婧介绍了白练仙和归山道人，试图让两位前辈一起来聊天，转移千幻鬼姬的注意力。
    可白练仙对吃瓜更感兴趣，现在看千幻鬼姬是怎么折腾林毅的，以后她也可以学学。
    比起千幻鬼姬这样看起来清纯又稚嫩的姐姐，白练仙还是觉得自己更有姐姐范，可惜，她少了几分邪气。
    归山道人就更不想参与到这种事情里面去了，情只一字，因果最深，最不讲道理。
    所以，他也只是点点头。
    见这两位都没有什么谈话的兴致，曲婧当然也不会打扰他们。
    倒是千幻鬼姬一脸和善，应该是个好相处的人。
    如果不是现在还有要事相商，曲婧倒是想和她多亲近亲近。
    这是典型的小媳妇心态，想要和自家男人的家属打好关系，只是曲婧自己浑然不觉。
    “林毅，我此来除了传授你一门剑术之外，还有很重要的事情想和你说。”
    林毅听到这话，顿时心花怒放，他正愁找借口和曲婧单独聊呢！
    他当即答应下来，又对其他人道：“你们不如先走片刻，我们随后便会追赶上来。”
    趁着这个机会，和曲婧说清楚，让她下船。
    可千幻鬼姬哪愿意这么放过林毅，她微笑道：“不用那么麻烦，你们去船头便可，我随便布置一番，保管不会有人偷听你们说话。”
    “那这岂不是太麻烦你了，还是别了。”
    “不麻烦，很轻松的，你去吧。”
    千幻鬼姬言语中充满不容他人拒绝的味道，林毅无奈，只好带着曲婧离了船舱。
    到船头之后，曲婧却另外召出了数道剑气，暂且隔绝了声音传到穿仓。
    做好了准备，曲婧便开口道：“其实我今天来，传你剑术还在其次，主要是想和你说王瑾轩的事。”
    “王瑾轩又怎么了？”
    “你有没有想过，王瑾轩是妖皇之女这件事还存在许多疑点？”
    曲婧一脸你快来问我的傲娇小表情，林毅淡然回答道：“想过啊，怎么了？”
    曲婧：“……”
    吟唱打断。
    “呃，你都想到了？”
    “这不是显而易见的事情吗？王安忽然和我说王瑾轩是妖皇之女，却没多少真凭实据，我怎么会因为他随便几句话就相信他。”
    曲婧：“……”
    好像是这个道理，她为什么会觉得林毅会被骗？
    曲婧想来想去，问题还是出在管不平身上，都怪他极力强调林毅单纯无害，需要让他多历练历练。
    哪怕她已经在林毅手里吃了好几次亏了，但先入为主的观念还是在影响她。
    何况，林毅也就对她使坏的时候坏，其他时候的确算的上是正人君子，就因为这样，她才担心林毅被王安欺骗，现在才知道，林毅心原来这么清醒。
    现在听林毅这理所当然的语气，曲婧反倒怀疑是不是自己不太聪明。
    为了维持自己师父的尊严，她又转移了话题问道：“你们这船开这么慢，今天怕是到不了通天河了吧？”
    “为什么要去通天河？”
    林毅一脸古怪地看着曲婧，他想不到曲婧为什么会提到通天河这个地方，曲婧见他这奇怪的模样，不由问道：“你们不是去妖皇秘境？”
    这也不是不可能，毕竟林毅手里虽然掌握藏宝图，但未必会亲自去取。
    “是去妖皇秘境，但这和通天河有什么关系？”
    “秘境不就在通天河么？”
    曲婧一脸你仿佛在逗我的表情，林毅也开始挠头。
    诶，我确实说过秘境在通天河，但那都是瞎编的，而且，曲婧那时候应该不至于能偷听到吧？
    “你是怎么知道的？”
    “我偷听到的……”
    曲婧便将自己窃取情报的过程说给林毅听了，林毅听着都一阵后怕。
    “那是梁王，能被他训话的，至少也是二品层次了，你竟然敢接近他们，不要命了！这种冒险的事情，以后绝对不要做了！”
    “噢。”
    曲婧被林毅这么一训，下意识地乖巧回应，等唯唯诺诺了一会儿之后，才忽然反应过来，我现在是师父，逆徒你怎么跟为师说话的！
    只是，看林毅那关切担忧的眼神，曲婧也就不和他计较了，而是耐心解释道：“我知道他们很危险，所以只是隔得很远看那人嘴型，你真当为师是愣头青啊！”
    “你还会唇语？”
    “这叫唇语？我就是在山里无聊的时候对着镜子跟自己说话练出来的。”
    “呃，自己和自己说话，是不是有点奇怪了？”
    “哪里奇怪了，我又没发出声音来。”
    曲婧有些羞恼地想要揍林毅，这倒是有点打情骂俏内味了，林毅赶紧把吐槽的话憋回了心里。
    话说，不发出声音其实会更奇怪吧？
    这些细节不重要，重要的是曲婧打探到的情报，就是梁王一众接下来要谋夺的就是妖皇秘境，而且妖皇秘境还和龙气有关。
    而他们的目的地却是通天河，完全不是洞庭湖。
    得到这个情报，林毅之前的猜想也可以算是有了结果。
    这个答案其实也不算出乎预料，毕竟过去这么长时间，线索渐渐多了起来，林毅基本能推测出正确答案，但离谱的是妖皇秘境的地点他居然也猜到了。
    他就是随口那么一编，还真就是妖皇秘境所在。
    那么，姜玲珑之所以被困，也有很大的概率是误入妖皇秘境了？
    另外，梁王那么笃定妖皇秘境在通天河，而且他还知道妖皇秘境里面有什么，这说明关于妖皇秘境的地点，梁王的答案可能才是正确的。
    至于王瑾轩手里的藏宝图，包括王瑾轩自己，都不过是引人注目的幌子罢了。
    也不知道这姑娘知道了真相之后，还能不能像现在这样乐观开朗。
    大概是不行了，但愿她不要黑化。
    毕竟这个事情了结之后，她也会知道自己并不是什么妖皇之女，只是一个普通的人类少女，而她的父亲狠狠地利用了她，她倚靠的师父，将会被女魔头带回山。
    啊这，不妥妥的黑化剧本吗？
    虽然说王瑾轩黑化之后可能会变得更强，但林毅更喜欢她现在这样的性子，像二哈一样，每天就是开开心心的，有时会傻乎乎，有时候也会脆弱，更多的时候是坚强。
    “今日之后，劳烦师父多照顾瑾轩。”
    “你自己的徒弟自己照顾，我才不要。”
    曲婧别过头，她可以不计较林毅收了妖皇之女为徒，却无法接受自己对仇人的女儿百般照顾。
    她这模样，林毅却是头一回见到，觉得还挺有趣的。
    林毅知道她心里还有些芥蒂，但解释王瑾轩不是妖皇之女，这又需要说上半天，现在再不加速，他们可能真来不及了。
    “师父，你刚才说有剑术要教我，是什么剑术啊？”
    林毅的目的是赶紧学完了走人，曲婧这才一拍额头，林毅不说，她都快忘了自己是来干什么的。
    “对，这是师父刚悟出来的心剑术，想着你接下来不太平，多一种手段傍身也好，你且听我细说……”
    天心剑宗学的也算是心剑术，但那是以心为力的剑术，而且是天心，而非我心。
    而曲婧最新领悟的心剑术，则是心灵层次的剑术，施展心剑术，可闯入敌人的内心世界，找到其最薄弱之处，给与致命打击。
    这倒是有点像心魔的手段了……
    7017k