    晏青丘披了个新马甲，林毅看破，却也不敢说破。
    鬼知道这狐狸精改换身份是有什么图谋，万一自己拆穿她的身份，破坏了她的大计，这仇恨值不就瞬间拉满？
    他只当这是个陌生强者，上前一步道：“这位白前辈好大的口气，前辈固然强大，但你莫非觉得合我众人之力，还会怕你不成？”
    林毅这一番话颇有豪气，听起来还挺像那么回事的，萧昭听着却忍不住暗自吐槽。
    他加上千幻鬼姬、归山真人，也不用怕谁了。
    一个手段诡谲，道行高深，一个极致防御，加上他的天子剑万法不侵，打遍天下还怕谁？
    他要是有这么多强力的队友，哪里还用得着算计这么多？
    呵，不过是狗仗人势罢了，本王不稀罕！
    晏青丘听着林毅威胁的话，也只是轻笑一声。
    “你会不会怕，试试就知道了，不过，我若是全力出手，可不会手下留情，你们，可想好了？”
    林毅：“……”
    他觉得晏青丘仿佛在暗示他，这句话就是对他一个人说的，但又觉得这么想的话，自己多少有点自作多情了。
    一来晏青丘和他之间是敌是友还说不清楚，二来，晏青丘也未必能知道他能看穿她的伪装。
    这纯粹是男人的直觉。
    千幻鬼姬凝重地看着眼前的男人，她当百鬼门的门主已经有许多年了，纵横天下，见过的强者也不少，但很少有人能像眼前的这个男人一样给她压迫感。
    上一次感觉自己遇到了不可战胜的人，还是在星沙城，林毅的家中，对上那个奇怪的女人。
    到了一品层次，能不能动手，心里多少有数，而能不能赢，就得看动手之后了。
    假若千幻鬼姬只有自己一人，她倒是可以和对方过上几招，她怕的是对方不讲武德，先拿林毅当突破口。
    “这秘境，我们不争了。”
    千幻鬼姬代表林毅做出了决定。
    她本来就对妖皇秘境和妖皇留下来的传承没太大的兴趣，一直以来，她都秉承着“来都来了”、“就看一眼”的原则，对探索妖皇秘境也没有太大的抗拒。
    但若是这件事危及林毅性命，她当然会仔细掂量。
    见千幻鬼姬先服软，“白素”点点头，颇为装逼地道：“你做了个聪明的选择。”
    好家伙，论装逼，我就服你。
    只是，千幻鬼姬妥协了，不代表别人会妥协。
    归山道人审视了晏青丘许久，也看不出他来路，自然不会放任他拿到妖皇秘境。
    在他看来，人拿到了妖皇秘境没关系，妖皇之子拿到了秘境也没关系，唯独来路不明的人与妖，若是得了妖皇秘境，以后怕是少不了麻烦的事。
    而且到了那个时候，他也未必还有能解决麻烦的能力。
    他沉声道：“这位道友面生得很，不知是哪路神圣？”
    “山野之人，算不得神圣。”
    “既居山野，为何又要下山，踏入这滚滚红尘之中？”
    “修行所需罢了。”
    话说到这里就算是不欢而散了，归山道人没有摸清楚晏青丘的底，还是看不出她是人是妖。
    不过，归山真人已经知道了她的态度，如果是来历清楚的，在这种时候，不管是人是妖，自报家门就可以了，这般遮遮掩掩，可见其动机不纯。
    如此，归山真人怎么能将妖皇秘境交出去？
    “既然阁下不愿意坦言跟脚，那就让贫道来领教阁下高招把！”
    归山道人一步跨出，便来到了“白素”的跟前，他主动一拳打出，似要与“白素”肉搏。
    而“白素”也未闪避，抬手对出一拳，两拳相撞，都各自收回了手，相对而立。
    “白素”摸了摸自己的拳头，感慨道：“久闻归山真人雅号不动如山，今日一见，果然名不虚传，这一拳和打到石壁上也没什么区别，怪疼的。”
    听到这话，归山真人的脸色也变得难看了许多。
    “白素”这话看似在吹捧他的厉害，实际上，两人这一拳的碰撞，可不仅仅只是一拳那么简单，高手之间的过招，点到为止。
    只需要过手一招，就足够了解敌我差距。
    这一拳，“白素”只是有点疼，而归山真人的手腕却在一股诡异的力量之下，震动到脱臼了。
    自打他神功大成之后，与人斗法无数，这还是第一次受到这么重的伤。
    以前都是最多破个皮，现在居然能伤到骨头。
    这说明什么？
    对方真有杀死他的实力。
    天下强者无数，什么时候蹦出了这么个狠人？
    归山道人心中骇然，面容不由有些扭曲。
    本来就丑陋的脸，一下又丑了几分。
    白练仙本来还想上去和这个“白素”过个手试试，看了一眼归山真人，差点有当场去世，战力全无。
    行吧，这波是痛击了友军。
    林毅对白练仙的表现也直呼脑瓜疼。
    好歹你也是个三千多年的老妖怪了吧，怎么一到关键的战斗你就拉胯了？
    不过，“白素”也的确是厉害，只出手两次，便把他们这边主要战力都团灭了。
    见林毅的队友一个妥协，一个震惊，还一个因友军太丑而躲到了曲靖身边洗眼睛，“白素”又看向林毅道：“现在，你还待如何？”
    林毅似乎是没有办法了，除了让步，别无他法。
    但就在他准备说出决定的时候，归山真人站了出来。
    “你的确很强，但我不会让她的传承，落在品行不良的人手里。”
    归山道人满脸都写着坚定，这确实让晏青丘有些猝不及防。
    她本以为自己展露神通，让这些人知道厉害，这些人自然会知难而退，没想到还会有人不要命也想要拦她。
    而且从归山真人的言语来看，他对璃梦似乎有非同一般的感情。
    她居然都不知道这点，这就是意料之外的事情了。
    不过，问题也不大。
    谋事者，不能强求一切都如计划发展，只要她有力量将一切拉回既定的轨道即可。
    “我很欣赏你的勇气，但既然你做好了准备，那我就送你一程吧！”
    “白素”做手握星辰之姿，无穷道韵在她手掌凝聚，也不知这一击打出来，会有多大的威势，归山真人面无惧色，三朵莲花在他周身环绕而出。
    所有人的注意力都被这顶尖强者的终极对决吸引走了，唯独林毅，他在默默憋气。
    我只需要一剑，打死古玉，翻盘的机会，就在此刻！
    7017k