    水月洞天之中，跨过一张门，就是不同的世界。
    林毅追踪萧昭，也只不过是说了一句话的功夫，但进入石门之后，他又有种穿越世界的感觉。
    眼前光影变幻，炫目的光明与极致的黑暗过后，林毅又看到了天上的太阳，看到了高大的城门和交织的人流。
    城头上有两个字：建康。
    建康，不就是京城？
    但这里肯定不是真正的京城。
    来来往往的人面目都很模糊，以林毅的眼力，也看不清这些人到底是什么模样，就像是近视眼的人看人，知道对方有眼睛鼻子，却怎么也不能拼凑完整。
    几乎所有的人都是如此，面目相同，衣着类似。
    林毅不由暗自吐槽，这些人像极了他看过的一些动漫中，因经费问题，路人都是简约线条。
    现在这些路人虽然不是简约线条，却也有异曲同工之妙。
    根据这个思路，如果能看到有鼻子有眼的人，那多半就是主角或者和主角有关的人了。
    这会儿，怀中的小草已经不知去向，身后更没有千幻鬼姬等人跟来，林毅推断，这水月洞天之中或许是有什么幻阵，将所有人分割开了。
    既然布置幻阵的人特意留下了这么明显的破绽，或许是想引导他寻找什么。
    林毅当即决定，进京城溜达溜达。
    他大摇大摆地走进了城中，城头的卫兵并没有阻拦他。
    他肆无忌惮地观察着别人，也没有任何人在意。
    林毅根据自己的思路在城中四处寻找，终于找到了几个有鼻子有脸，五官清晰的人。
    他们是一个府邸的卫兵，站得笔直地在大门外守着，有这般威势的，自然不是普通人家。
    林毅抬头一看，好家伙，上面的牌匾就写着三个字：“梁王府。”
    这……
    林毅本就觉得这萧昭和妖皇秘境多少有点隐秘的关联，现在一进入水月洞天，就找到了和萧昭相关的线索，还真是想要什么来什么。
    既然这里明显有异常，林毅自然是要进去探查一二的。
    他蹿上墙头，进了梁王府邸内，便听到两个在拨弄花草的妇人聊天。
    “张大娘，你听说了吗，王妃要生了，就在这几日，到时候你可别忘了，穿得喜庆些，王爷见了，总归会有些赏钱的。”
    “未必呢！王大娘，王妃生的时候，你可别凑上去讨喜庆，钱是小事，别把命丢了。”
    那张大娘一脸讳莫如深，又勾起了王大娘的兴趣，也勾起了林毅的兴趣。
    他悄悄站在一旁偷听，王大娘也和你配合地问道：“为什么这么说？”
    张大娘便朝王大娘贴了过去，附耳低声道：“王妃肚子里的，未必是王爷的孩子。”
    王大娘一脸惊恐，低声问：“这是真的？”
    “我敢乱说吗？要不是看你是姐妹，这掉脑袋的话我哪敢乱讲，我是亲眼看到王爷对王妃发脾气的，每次说起孩子的事，王爷都非常生气的样子。”
    “这也说不准吧！”
    “怎么说不准？你想想，去年有段时间，皇上时常召王妃进宫，有时候中午去，第二日才回。算算日子，正好对的上呢！
    要不是这样，咱们王爷何必见着王妃，便那么恼火，孩子要出生了，王爷也不高兴，这肯定是有原因的啊！”
    “还有这事……”
    “反正你心里知道就行，千万不要让别人也知道了，不然咱们都会有杀身之祸。”
    王大娘很震撼，林毅在一旁偷听也非常震撼。
    他还想在偷听一些八卦，便又听到王大娘说话：“张大娘，你听说了吗？王妃要生了，就在这几日，到时候你可别忘了穿得喜庆些，王爷见了，总归会有些赏钱的！”
    “未必呢，王大娘……”
    林毅听着两人又开始重复对话，心中顿时了然。
    这俩是复读机。
    就像是传统单机游戏里面，玩家操控角色到npc面前，交谈之后，对方如果把台词说完了，就会重复台词，再次循环。
    既然如此，这地方也没有多少停留的意义，林毅便在宅子里走动起来。
    还别说，梁王府是真的大。
    林毅此前住的最大的院子，就是他新买的那个，四人一间，能住二三十个。
    但那房子跟梁王的比起来，简直是篮球比篮球场，差距太大了。
    而且这还是在寸土寸金的京城重地，能有这么大一个宅子，这辈子都不用赚钱了。
    要不是林毅可以上天，他都担心自己会迷路。
    亭台楼阁，水榭花园，看得林毅都动了凡心。
    俺也想整一个。
    在宅院里走了走，林毅又见到了之前的王大娘，他不由愣住，好家伙，这院子里这么卧虎藏龙？
    王大娘你会闪现么？
    心中虽然困惑，林毅还是猫着妖偷听起来。
    王大娘虽然答应了张大娘不把秘密暴露出去，但转过头就和跟另一个妇人说起王妃怀了龙子的事。
    说完之后，又进了复读模式。
    这让林毅更有玩单机游戏的感觉了。
    自己走到了哪里，哪里的人就会念台词，这里的剧情走完了，他到下一个地方，之前的人或许又会出现在这里。
    他没花多少时间，但在设定中，时间或许是过去了很久。
    所以王大娘才刚和张大娘说了话，转个背又出现在了这里，甚至还在他的前面。
    而现在王大娘又变成了复读机，说明这里的剧情又结束了，林毅需要去别的地方探索了。
    这一探索，就从前宅溜达到了后宅，远远地就看到王大娘和张大娘在挨打。
    行，这剧情连贯起来了。
    林毅照旧像个贼娃子一样，溜过去暗中观察。
    打人的是一个穿着黑色短卦的女子，看着十分干练，她一边挥动长鞭，一边怒骂：“是谁给你们这么大的胆子，竟敢编排王妃，今天我非要打死你们不可！”
    长鞭鞭鞭到肉，打得她们鬼哭狼嚎，直到里面的屋子传出一个温柔的声音。
    “阿墨，算了吧，给她们一条活路。”
    “可是她们……”
    “放了她们，就当是为我腹中孩儿积德吧！”
    林毅听着这话，不由好奇起王妃的模样来。
    这样温柔的声音，对方会是一个什么样的人呢？
    看了三场小短剧，林毅对还未见面的王妃已经有了较大的善意。
    被人伤害还原谅对方，在林毅看来，这不是一种可取的行为，但不能否认，这是个善良的人。
    在林毅的期待中，门缓缓地打开了，从中走出了一个挺着肚子的妇人。
    林毅定睛一看，不由当场愣住。
    这不就是女装的萧瑟么？
    7017k