    晏青丘和归山真人的对拼，是矛与盾的体现，归山真人代表的是极致的防御，在他金花银花和铅花齐齐绽放的时候，在场众人，仿佛都听到了佛语唱禅，也听到了道经颂念，还有书声朗朗。
    归山真人集三教之所长，在这一刻也充分展现出来。
    三教教义不同，在冲突中，也是不断地吸收彼此的精华，又用自身的理解来进行融合，尽得三教真传的归山真人，自然也是兼收并蓄。
    相比之下，“白素”展现出来的道韵就比较单调，只有一种，那就是锋锐，极致的庚金之气，不断在她手中凝聚，压缩，当这压缩的量达到了一个界限，她的气息又发生了变化。
    量变带来质变，锋锐成了毁灭。
    在“白素”的手中，散发出的气息让人胆战心惊，白练仙看着都害怕，不由对曲婧道：“你猜这一下，丑老头能不能顶得住？”
    曲婧摇了摇头，她不懂，但她觉得很厉害。
    而“白素”的气势还在酝酿，这说明威力还可以继续提升，在这个时候，却先有一道剑气直冲“白素”而去，这剑气有着五彩光芒，灿烂夺目。
    吃瓜群众的注意力都在两个大佬身上，除了千幻鬼姬，都没有人留意是谁打出的剑气，晏青丘也惊了一下，她看起来从容不破，这种层次的攻击也是信手拈来，实际上，她也有些妆模作样的成分。
    对归山真人，她自然也早有了解，知道他擅长防御，不擅长进攻，自己可以蓄势打出最强一击，可以一击震慑众人。
    可是，压缩锋芒也极为损耗心神，她真没想到对方会提前出手，这一下，她也顾不得再装逼，赶紧将未完成的一击打了出去。
    然而，林毅这一剑可不是冲着她去的，知道白素就是晏青丘，林毅可没想招惹她，这一剑只是路过而已。
    但气机牵引，导致晏青丘提前出手了，这一击，却还是冲着归山真人去的，轰的一声巨响，余波四散，吓得其他人连忙退避，林毅施展出龟甲护，将小草拦在身后，不过，这倒是有些多余了。
    千幻鬼姬随手一挥，余波便散入了她的鬼域之中。
    还别说，鬼域这神通是真的好用。
    随身自带空间，能攻能守，能进能退。
    这声势浩大的对拼，也给到了林毅助攻。
    古玉等吃瓜群众做梦也没想到林毅会偷袭，在两个顶尖大佬准备对拼的时候，一个小喽啰先手开团，还有这种操作？
    开团也就罢了，你大小兵？
    槐老和周明都以为这道剑气是冲着萧昭去的，而且还有战斗的余波，自然是第一时间上前护住萧昭。
    实际上，萧昭并不需要保护，但这也不重要，重要的是他们要表现出对老大的忠心。
    古玉就惨了，他也想献殷勤来着，可谁知道那剑气不偏不倚冲着他来了，他想要闪避时已经不能了，只能仓促间架起防御，但林毅从现身说话开始，就一直在憋气，为的就是一个偷袭的机会。
    平时五灵归宗，只需要让五行灵气浓缩一次就可以了，但这次，林毅循环了五次，在融合到一块，这可就不只是五倍威力了，而是二十五倍的威力。
    他的肉身修为也不仅仅是提升了表皮的防御和身体素质，内脏明显也有了显著的增强，换做别人，可不能在体内施展这么多次五灵归宗，这技能强是强，但太伤肝了。
    林毅就没有了这种顾虑，他是肝帝！
    这一剑下去，古玉的防御一触即溃，剑气涌入他的魔躯，迅速绽放，将他的身躯冲撞得千疮百孔。
    不仅如此，林毅还给自己的剑气附加了破魔符箓，一剑下去，古玉连惨叫都没发出，就变成了林毅的经验包，成为了林毅道行突破的最后一块拼图。
    降妖谱上，代表妖魔鬼怪的四字分别涌现，同时，林毅也感觉到了自己的身体在缓慢地发生着变化。
    他身上也就攒了一只一千六百年的鲤鱼精，折合下来八百年的道行，现在血祀完成，林毅终于可以吸纳这八百年道行，算下来，自己的道行应该突破到三千四百年。
    不过，事情并没有如他预想的那般发展，他感觉自己所有的气血都奔涌到了眉心，刺激到那里酥酥麻麻的，还有些发胀。
    这一刻，林毅忽然丧尸了对外界所有的感知，精神全都沉浸到了眉心之中。
    血气凝聚，一颗竖立的眼睛似在缓缓成型。
    降妖谱缓缓翻动，这还是第一次不是因为妖魔鬼怪而翻动，上面出现的，便是一只眼睛，还有对于眼睛的描述。
    【天目，灵之蕴也，视天，可窥九霄，察地，可通九幽；破虚妄，知善恶，显则众生俯首，阴则纳灵藏神，其力近天，故称天目。】
    看这描述还是挺厉害的的，就是不知道实际效果如何。
    林毅消耗了大量的气血，才催生出了这个眼睛，但是它并不能睁开，倒像是眉心忽然多了个东西。
    林毅摸了摸额头，还好，也没长出个眼睛来，不然，这还是太吓人了。
    没想到突破三千年的道行，自己还能多个神通，这也算是好事，但林毅总觉得自己越来越像二郎神和他的狗了。
    先像狗，后像人，槽点太多，不知从何处吐起。
    这次道行突破，降妖谱又多了两个功能。
    林毅是从晏青丘这一页发现的。
    在描述和功过以及状态之后，又多了两个。
    【绝技：本命神通·狐爪碎天，极致的破坏力，能突破一切防御】
    【弱点：宿慧让其偶尔会精神错乱，分不轻前世今生，心境有暇，性格多变】
    林毅看到精神错乱这几个字就头皮发麻，再看到性情多变，林毅就更头疼了。
    好家伙，这里还藏着一个精神病呢？
    林毅总觉得自己是招惹异常妹子的体制，这狐狸精，日后怕是还会与他有些纠缠。
    若是她也像千幻鬼姬那般，自己可如何招架得了这么多问题妖女哦！
    当务之急，还是得变强。
    林毅灼热的目光看向了槐老和周明，这两个人，一个是一千八百年的妖，一个是一千二百年的怪，收益都算不错的。
    只是，现在应该不会再有那么好的下手机会了。
    萧昭见林毅一击之力如此恐怖，心里也是后怕不已，这一剑得亏是打的古玉，如果目标是他，估计他也很难幸免。
    这愣头青好凶！
    若是不能借着白先生的威风将林毅弄死，这样一个不害怕天谴也要杀他的愣头青，偏偏还有这种实力，会让他睡觉都不踏实。
    成了天子又如何？这家伙不怕天谴，皇宫就真的拦得住他么？
    这可不见得。
    当即，萧昭按下了心头的惶恐，故作愤怒道：“小子，你竟敢行如此卑劣之事，竟趁着两位前辈斗法，杀我属下，是可忍孰不可忍！”
    他没敢明着挑拨白先生杀林毅，但暗着煽风点火，他却是相当熟练.
    “白素”似乎真的被挑拨动了，显然，现在的他看上去有些恼怒，和归山真人对拼了一招，归山真人后退了三步，却也没受什么伤，若是她能再蓄势一会儿，将归山真人重创也是轻而易举。
    “看来，你是执意要与我为敌，如此，便别怪我不客气了。”
    听到这话，千幻鬼姬担心他对林毅下手，赶紧从鬼域中拿出了一杆黑幡，黑幡上有万千鬼物哭号，狰狞又恐怖。
    这就是百鬼门的至宝，百鬼千魂幡。
    百鬼，是一百种死法不同的厉鬼，千魂，是这一百种鬼类阴五行和阳五行各一只，这一千只鬼能组合成不同的阵势，单一只，也是绝世凶鬼，前人将其炼入法宝之中，其阴损不需多说。
    而有损阴德的法宝拿出来，其威力也不容小视。
    千幻鬼姬不想动手，不是她怕事，只是觉得所冒的风险和她的收获相比，会很不值。
    但她好歹也是主宰一方的巨佬，也没有怕事的道理。
    现在对方若要战，她奉陪便是。
    白练仙见状，也顾不得在归山真人这里受到的伤害，她也拿出了自己的双剑，做好了战斗准备。
    气氛越发肃杀，萧昭却越发觉得不妙。
    三对一，白先生能赢么？
    就按在这剑拔弩张的时候，一旁的棺椁忽然发出嘎巴一声，上面的盖子和棺椁忽然就分开了。
    这正是妖皇子嗣的血脉，将棺椁开启了的表现。
    萧昭心中一喜，连忙过去开启棺椁，现在白先生还拦在他前面，不趁机夺取宝藏，更待何时？
    “不能让他得逞！”
    林毅和归山真人的想法非常一致。
    他可以不去拆穿晏青丘的身份，因为这会儿拆不拆穿，两人都要为敌，反倒是有可能将晏青丘逼到必须杀了所有人的地步，那也不值得。
    现在斗法失败，也就只是败而已。
    可是，妖皇秘境绝对不能让对方得去了，不管是萧昭还是晏青丘，他们得到了妖皇秘境，对他们都只有坏处，没有好处。
    能拦着就尽量拦着吧！
    不过，林毅这个贼娃子，他在喊话之后，却没有对萧昭下手，手中剑气，直冲周明而去。
    柿子挑软的捏，先把这个最弱的杀了，他就能越打越强。
    恰巧，周明不仅弱，还有致命的弱点，还能被林毅洞察。
    【周明，曾为一书生，误入桃花林，被桃花煞所迷惑，被吸尽精气后，怨魂与桃花煞相合，成为桃花怪，有惑人之能，杀之可得一千二百年道行】
    【功过：罪大恶极】
    【状态：假装防备敌人偷袭，伺机偷取妖皇遗产】
    【绝技：本名神通·乱花迷眼，释放出桃花瘴气，使人困于瘴气中，受七情之祸】
    【弱点：火】
    这只桃花怪的弱点还能简单，战斗力也不强，而且，他似乎还有些隐秘。
    明明是萧昭的手下，在萧昭谋取妖皇秘境时，他还有心思偷取妖皇遗产。
    这不铁内鬼？
    林毅也不在乎这个，反正他也只是经验包，而这个经验包还一心两用，这是觉得他不敢打出第二剑么？
    林毅可不会惯着他，趁人不注意，他迅速地打出一记长虹贯日，有了林毅的率先出手，其他人也没有再闲着。
    千幻鬼姬召唤出上千鬼魂，对着晏青丘呼啸而去，白练仙则是挥舞着双剑，朝晏青丘接近，归山真人继续凝练真气，随时准备支援队友，为他们挡住晏青丘的杀招。
    就这个组合，有坦克，有此刻，还有法师与林毅这个混合伤害的远程，这打起boss来，那也是非常有效率的。
    可惜，林毅专注补兵，这一剑还是绕过了晏青丘，把躲在后面的周明补了。
    每度一次劫，肉身都会有新的强化，而那些道行转化的效果也要减半，一千二百年的道行，现在对林毅产生作用的，也就只有三百年了。
    饶是如此，这一抬手就能提升三百年道行，也足够夸张了。
    这还是得感谢大自然，呃不，梁王的馈赠。
    作为回报，林毅打算顺手将槐老也收了，一千八到手也能有四百四十年的效果，能让林毅的道行距离四千更近一步。
    这眨眼间就有一千年的道行提升，还是大基数下的提升，实力突飞猛进，足以让所有人震惊。
    但槐老或许是察觉到了危机，林毅这个补兵狂魔，不敢对白先生动手，也不敢杀萧昭，就专门盯着他们这些属下杀。
    他纵横天下也有许多年了，还是头一次见到这种厚颜无耻之人，偏偏他的修为不讲道理地高，让人难以理解。
    反正，眼下他是该小心了。
    果然，在这边四个一品打得如火如荼的时候，林毅还是对他来了一剑。
    但槐老早有防备，哪怕林毅的剑气威力极大，速度极快，也仅仅是砍掉了一节树枝，槐老就遁地到了地下。
    林毅没有再次实现一刀秒，槐老却也不敢露头。
    而这个时候，萧昭已经打开了妖皇的棺材板，这一切顺利得就像是做梦一样。
    他只要接触到龙气，就能吸纳龙气，吸纳之后，他的气运会强盛到一个无可匹敌的程度。
    到那时，反转局势，易如反掌。
    然而，他打开棺椁之后，里面却不是龙气，而是一个水晶棺……
    7017k