    僵尸对气息最为敏感，而作为僵尸王的姜玲珑，在这方面更是达到了堪比神通的程度。
    但太敏感也不是什么好事，她在曲婧身上，嗅到了林毅的气息，这不只是亲密接触会有的气息，而是深入密切接触才会有的气息。
    这个女人，她体内只有一个男人留下的气息，那个人就是林毅，而从这个气息的新鲜程度来判断，最新的留下的气息不超过三天。
    上次，她就见过曲婧了，但林毅和她解释过，说是不得已而为之，那这次呢？
    你们总不至于又闯入了一个奇怪的地方，又被迫那样吧？
    姜玲珑心态崩了。
    就知道，有了第一次，肯定还会有无数次……
    她看向曲婧的眼神，顿时变得凶悍无比。
    你身上有他的**味，是我鼻子犯的罪。
    虽然恨不得把曲婧烧成灰，姜玲珑到底还是忍住了。
    她觉得自己真要那么做了，林毅肯定会很生气，而曲婧也没犯下什么过错，她若痛下杀手，也不符合她一直以来的行事风格。
    事已至此，她也只能将自己的满腔怒意转移到其他人身上。
    恰好，晏青丘现在的目光也落在了她的锅里。
    准确点说是鼎，这鼎名叫乾坤一气鼎，能化阴阳，炼五行，定四象，理三才，鼎盖纹麒麟，鼎身纹龙虎相斗，鸟蛇争锋，三足之上，日月星辰。
    寓意天地之间，乾坤之内，无物不容。
    这是姜玲珑的陪葬品，现在被用来炖汤，那倒是极好用的。
    就算是龙气，在鼎盖之内，也只能乖乖蛰伏。
    晏青丘见龙气已经被别人所夺，自是不肯罢休，龙气是计划中最为关键的一部分，没了龙气，其他的事情就不用再提，因为已经不可能再实现。
    “我不管你是何人，交出你手里的东西。”
    姜玲珑本来就在气头上，听到这句话，更是火冒三丈。
    我是看着比较好欺负，所以谁都敢来抢我的东西？
    “你若有本事，便放马过来！”
    林毅见姜玲珑这么刚，心里也有些担忧。
    姜玲珑道行虽高，却也比晏青丘少了近两千年，她应该打不过吧？
    林毅想要她来对付千幻鬼姬，之前也没想到晏青丘会出现在这里，现在姜玲珑先和晏青丘对上了，情况怕是不妙。
    林毅暗自皱眉，开始琢磨该怎么帮姜玲珑对付晏青丘。
    晏青丘的弱点，若是能利用好，他们也未必会输。
    林毅又将降妖谱翻到了姜玲珑，想要查探姜玲珑的绝技，也好和她配合。
    【绝技：尸王之怒，熊熊燃烧的怒火会激发姜玲珑的本命神火，使其修为暴涨，怒火越盛，火焰愈强，理智愈低，到达极限时，增幅可至十倍，在此状态下，她会无情地焚毁眼前的一切，敌我不分】
    【弱点：嗜血欲望，源自血液的诅咒，会让其丧失理智】
    林毅：“……”
    要不是降妖谱，林毅都不知道姜玲珑还有这种隐藏绝技，姜玲珑已经有了五千年道行，提升十倍，就是五万年，这谁顶得住？
    不过，她的强大是理智换的，这个绝技虽然厉害，但负面效果同样很厉害。
    真到了那样的时刻，差不多是玉石俱焚了。
    不过，只是对付晏青丘的话，应该用不着那么愤怒。
    林毅心下稍安，还是做好了支援姜玲珑的准备。
    但姜玲珑似乎并不需要。
    她将乾坤一气鼎收入袖口，又从里面掏出了一把剑来。
    此剑一出，白练仙和晏青丘同时色变，藏到地下的槐老也被此剑威势破了遁地之术。
    这地方可以遁地，但无法离开，只能暂时藏在地下，现在连遁地都失效了，槐老感觉脑门上仿佛有一个大写的死字。
    看到姜玲珑手里的剑，曲婧也睁大了双目。
    因为她手里也有同款。
    她的那把剑，也叫斩妖，是古仙剑斩妖的仿制品，真的斩妖剑，剑长三尺七寸，以地心玄铁做胚，三才之火焚之，万妖之血淬之，龙骨为格，凤羽为穂，神木为柄。
    剑出，则群妖戒惧，故名斩妖。
    斩妖剑是火属性，她是水属性，所以放置的时候用的寒铁，至于古籍记载的龙骨之类的东西，她啥也没有。
    正因为没有，她才对这些记得格外深刻。
    现在看着姜玲珑手里赤红的斩妖剑，再看看自己的，正品和仿品的差距在此刻格外显著。
    晏青丘和白练仙都从姜玲珑身上感受到了致命威胁，很大一部分的恐惧，都是由这把剑带来的。
    晏青丘心中更为惊骇，一般的仙器都不会给她这么大的压力，姜玲珑手里拿的一定是仙器，而且是能够克制她的仙器。
    仙器本来就少，大多功能性比较均衡，很少有专克一物的仙器，但那种仙器遇上克制的对象，真是无往不利。
    可是，谋划了这么久，眼看就要收割胜利果实了，她没办法在这个时候放弃。
    即便姜玲珑拿着克制她的仙器，她也不是没有与之一战的能力。
    晏青丘也顾不得伪装，现在都到了以命相搏的时候，她也不敢大意。
    她屈指成爪，指甲豁然变长，朝姜玲珑扑去，姜玲珑挥剑迎上，两人战做一团。
    速度之快，一品之下都只能看到残影。
    林毅倒是能动态捕捉，适度放慢她们的速度，林毅也还是能看到其中的凶险。
    姜玲珑现在还不够愤怒，所以实力并不如晏青丘，但她的僵尸特性和一身宝贝，却足以弥补道行上的差距。
    手持斩妖剑，晏青丘便不敢让姜玲珑的剑碰她一下，而姜玲珑一身宝衣，晏青丘的爪子抓上去，也没造成太大的杀伤。
    接连几次交锋，姜玲珑也是越打越生气，这个狐狸精跟挠痒痒似的，但对方身手更灵活，她却只能挨打，这能不气么？
    林毅还在看着呢！
    想到这里，姜玲珑眼睛开始发红。
    晏青丘前面这几招，却也只是麻痹姜玲珑而已，真正的绝招，她还没用。
    现在，却也差不多是时候了。
    她的爪子上出现了淡淡白光，在交战中，这样的细节很容易被忽略，但旁观者清，林毅一看她爪子冒光，便想到了她的绝技狐爪碎天，那是能撕碎一切防御的攻击，姜玲珑不知情，恐怕会吃亏。
    当即，林毅大声喊道：“小心她的爪子！”
    这个时候，姜玲珑却也长出了长长的指甲，朝着晏青丘挠去。
    狐狸爪碰上僵尸爪，只听到一阵刺耳的抓挠声，在场所有人都感受到了不适，交战的一妖一怪却舍弃了其他对拼的方式，采用了最原始的战斗方法，互相抓挠。
    晏青丘越打越心慌，开始的时候还能凭借道行压制对方，现在对方却越打越凶，保不准什么时候就能反超了。
    现在的对拼，就是两人差距缩小甚至要反向产生差距的体现。
    姜玲珑都不用斩妖剑了，就能和她五五开，再打下去，她岂不是要输的更惨?
    更别说姜玲珑还有斩妖剑这种大杀器。
    理智终于压过了心中的不甘，事已至此，晏青丘也知道再挣扎也是徒劳无功，她不是这个红衣女人的对手。
    最气的是自己的道行并非不如她，却输在了仙器上，晏青丘的憋屈，可想而知。
    但成年妖的世界没有容易二字，哪怕再难过，也只能认命了。
    她看向萧昭，此时的萧昭宛如失去梦想的咸鱼，筹谋多年的宝贝，到头来只剩一场空，这事搁谁能接受？
    只是萧昭这一次就算不成功，对他而言，也没有损伤根基，日后自有东山再起的日子。
    晏青丘看着萧昭，自己的心态也满满调整过来了，她还有一千年的时间，还可以慢慢谋划，虽然前功尽弃很难接受，但好歹是不用死了。
    武力总是最能说服人的，放在不就之前，姜玲珑可是下了决心，哪怕是死战，也要将龙气抢回来。
    现在多少是冷静下来了，她不再和姜玲珑缠斗，越打越强的，不是施展了秘法，就是付出了什么短时间爆发的代价，反正事后对方都要疲惫虚弱一段时间。
    她在对方变强的时候，没必要硬撑着死战到底。
    “今天这事，还不算完，你夺我龙气，来日我必十倍奉还！”
    晏青丘放下狠话，又担心林毅对萧昭下手，便一抬手卷起萧昭，又一抬手，想要卷走槐老，却被姜玲珑挥剑打断。
    当着她的面捞人，是不把她当摆设了？
    可怜槐老藏得好好的，大佬们都在打架的时候，没有人理他，现在被晏青丘一捞，姜玲珑立刻锁定了他。
    这么一剑刷过来，当场把他砍成了两半，同时，斩妖剑的火还将他两半身躯都点燃了，在熊熊烈火中，只片刻，槐老便化为了灰烬。
    林毅想要过去补刀，都没来得及。
    林毅顿时一阵心疼，这可都是他的道行啊！
    全没了！
    晏青丘看姜玲珑如此凶悍，斩妖剑威力如此恐怖，她也不敢再多纠缠，狠话都放下了，下一步当然是跑路。
    在场众人谁也没想到，疑似幕后大boss的萧昭和“白素”就这样被一个忽然杀出的姜玲珑给打跑了，但秘境中的故事还没有结束……
    7017k