    话分两头，王瑾轩在与未知的存在斗智斗勇时，林毅等人已经顺着秘境中唯一的那条路深入了妖皇秘境的腹地。
    赶路的时候，林毅才想起来，璃梦说好了要教他入梦神通，到后面也没教他。
    至于许的愿望能不能成功，林毅心里也没底。
    总之，尽人事，听天命吧！
    他现在在千幻鬼姬面前表现得算是相当乖巧，应该让她放下许多戒心了，呆会找到机会，先将装着何冬的坛子偷过来。
    何冬到手之后，是跑还是打，都不会再那么被动了。
    至于和千幻鬼姬之间的约定……
    林毅也只能双标地说一句，跟女魔头，不用讲江湖道义。
    “前面有人，小心。”
    林毅忽然看到场景变幻了，终于闻到了一些驳杂的气息，连忙提醒众人。
    其实他们不需要怕，论实力，这边是碾压，对方才是见到他们就要跑的。
    林毅纯粹是习惯了。
    在前方，林毅看到了一片墓地，连绵不尽的坟丘，一眼都看不到尽头，不知道这里到底埋葬了多少生灵。
    空气中似乎都弥漫着一种悲凉的气息，让人没来由地便觉得压抑起来。
    其他人也差不多，但也只是表情变得严肃了一些，并没有因此产生比较明显的不良反应。
    而在坟墓的交错纵横之间，还是留出了一条小道。
    曲婧严肃地道：“小心一些，这些坟墓的排列似乎暗合五行八卦之势，我看不完全，也不知道是个什么阵法。”
    她并不知道，这里除了小草之外，她的修为是最弱的。
    其他人完全不紧张。
    妖皇留下的秘境，总不至于比妖皇本身可怕。
    而归山道人和白练仙，更是和妖皇有过接触，对妖皇的实力也有一个大致的了解。
    这种地方，只管进就可以了。
    小路只有一条，但林毅顺着自己闻到的味道前进，一路却是畅通无阻，既没有迷雾，也没有幻阵。
    他们很快就到了墓地中心地带，也终于看到了梁王一行人。
    墓地的中心，是个宽阔的圆台，直径大概有二十米。
    圆台之上，是一具棺椁，银白色，像月亮的那种光辉。
    棺材上是密密麻麻的符文，各式各样，林毅都看不明白，那并非是九箓真解的九种天品符文，也不是天品以下的其他符文。
    反正，林毅一个都不认识，倒像是一个全新的体系。
    梁王一行人就在棺材边上。
    而萧瑟则是猫着藏在了一个坟头边上，她头顶上站着一只黑猫，自己则是全部都被坟墓遮掩了。
    用猫猫来给自己当眼睛，萧瑟算是把乌云的功能给开发到了极限了。
    但林毅终究是松了口气。
    还好萧瑟跟他混了一段时间，学会了稳健，不然她孤身一人，可不是梁王等人的对手。
    林毅小心地摸了过去，按住萧瑟的肩膀，等她要惊叫的时候，又捂住了她的嘴。
    “是我。”
    林毅压低了声音说道。
    萧瑟听出是林毅，这才放下心来。
    感受到她放松的身躯，林毅也把她放开了。
    “你这是在干什么？”
    “我想知道，我爹想要干什么。”
    萧瑟看着萧昭，心情十分复杂。
    以前她甘愿牺牲，是因为觉得萧昭必须要她死，才能顺利继位。
    为了偿还养育之恩，加上她觉得本来就该听父亲的话，自己也没别的留恋的东西，死也就死了。
    然而，在林毅暗中出手之后，萧昭已经有了造反的理由，却还是要杀她，可见，萧昭想要杀她，根本不是她之前想的那样，为了一个造反的理由。
    所以，她现在有些不能理解萧昭了。
    “我想知道，为什么他一定要我性命，难道我不是他的孩子么？”
    林毅：“……”
    很遗憾，你猜对了。
    林毅知道了真相，但他也不知道怎么说，只好跟萧瑟一起猫着，看萧昭在做什么。
    只见萧昭手里拿着一个竹筒，其容量大概是一升。
    打开竹筒的盖子，萧昭倒出了里面的东西，原来是血。
    那血还带着些许寒气，似乎被冰封过。
    血液倒在银白色的棺椁上，并没有流动，而是被棺椁吸收了进去，林毅的鼻子动了动，忽然抓住萧瑟的手划拉了一下。
    萧瑟的手指被割破，流出血来，她看着林毅，一头雾水。
    林毅则是抓着她的小手，凑到了鼻尖，闻一闻之后，才笃定地道：“他倒的，是你的血。”
    “怎么会！”
    萧瑟起初还因为林毅的亲密举动而羞涩不已，现在听到这话，她也顾不上害羞了。
    这怎么可能！
    可林毅当然不会无的放矢，萧瑟并没有在他面前受过伤，林毅也不知道她的血液到底是什么味。
    但观测萧昭的行为，林毅猜测那棺椁之中封存的可能是妖皇的尸体，那些血很可能就是妖皇子嗣的血，而萧瑟就是妖皇子嗣。
    林毅属于是看了答案之后反推过程，划破萧瑟的手指闻一闻，就可以验证答案了。
    圆台之上，萧昭看着棺椁上渐渐亮起的符文，也终于露出了笑容。
    虽然被某些人搅局，情况没有计划中那么完美，但计划的最低预期也总算是实现了。
    打开妖皇墓，收纳当年被妖皇吸取的龙气，他便有了真龙之气，有此龙气相助，便能直取建康，轻松改朝换代。
    这会儿，他怎能不激动？
    从一个不受重视的皇族子弟，他有才能，有抱负，但出身不算显赫，只能凭借自己的一腔孤勇，拼了命地在边疆苦战，才闯出了一些基业。
    然而，他才刚崭露头角，便因为一句批文差点断送了性命。
    那批文来自钦天监，钦天监观天象而知，紫薇星落，天地翻覆，翼轸逆行，兄弟反目。
    就因为这么一句话，皇帝对皇族，特别是掌兵的皇族，都大为忌惮，要不是他天天在皇帝面前装傻装孙子装可怜，早就一命呜呼了。
    明明一心为国，却要无端承受那般屈辱，谁又能甘心忍受。
    幸天无绝人之路，他遇到了贵人，做了些交易，终于有了今日的威势。
    老皇帝发现他这条金鳞不是池中之物时，他已经有了立身之本。
    回想往日奋斗的岁月，萧昭发现，说到底，还是离不开贵人的帮助。
    “你的确对我有恩，但是你要的也太多了！”
    7017k