    这片空间有些异常，林毅的鼻子在这个地方都派不上用场了。
    萧昭一行人林毅也没见到，或许也是先走了。
    时间紧迫，林毅不敢犹豫，只好道：“我们继续向前探索。”
    他在小木雕上写的字，萧瑟也都没有回应，林毅也不晓得是什么情况，现在也只能继续前进了。
    若是萧瑟真的还被困在气泡里面，等她从中走出来，应该也会知道用连理枝联系他。
    若是萧瑟已经走了，那他就更不能在这里耗时间了。
    想来，萧瑟在这里应该不会有太多危险，她既是妖皇子嗣，妖皇还能害她不成？
    林毅拉起小草的手，便沿着唯一的一条通道向前进，千幻鬼姬看向两人牵着的手，眼神依然很是微妙。
    “或许，比起叫我姐姐，他更喜欢别人叫他哥哥？”
    想到这里，千幻鬼姬无奈地叹息了一声。
    也罢，谁叫她宠他呢？
    林毅等人走过之后，又有两道人影凭空出现，正是王瑾轩和王谦，但他们没有进入梦境之中。
    “哥，我们这么进来是不是太冒险了？”
    王瑾轩看着王谦，总觉得不太踏实。
    大哥还是大哥，但她却有种莫名的感觉，就像这个人已经不是她大哥了一般。
    “王谦”坚定地道：“是有些冒险，但富贵险中求，我们若是遇到机缘在眼前都不争取，以后还怎么报仇！”
    “可是……师父不是仇人。”
    “不是你师父，那就是梁王，他比你师父还难对付，你不变强，难道还想继续躲在你师父身后被他庇护么？
    何况，他未必还会要你这个弟子，就算你说了不会把他当仇人，他也未必会信吧？”
    “王谦”的这番话真是杀人诛心，王瑾轩本来就因为被师父丢下了，心里有些酸涩，现在听到他这么说，心里就更加难过了。
    “师父他不会不要我的！”
    王瑾轩试图说服她哥，也试图说服自己。
    其实她也知道，王谦说的才是对的。
    她真要说不记仇，林毅就会相信她么？
    尽管他们都知道，王安的死，其根源也不在于林毅，算起来，仇人应该是萧昭。
    可不管怎么样，林毅都是最后送了王安一程的人，人心隔肚皮，谁又知道她是不是真的不记仇呢？
    最好的方法，自然是将她放逐，任她自生自灭，总不能再继续传授她功法。
    万一她学有所成之后就翻脸不认人呢？
    毕竟师徒关系比不上血浓于水，谁又能不提防着点呢？
    “不管他还要不要你，你都要靠自己，靠山山倒，靠水水流，你只有自己强大了，才能真正立于这天地之间。”
    听到这番话，王瑾轩顿时默然。
    不得不说，她哥说的道理没错。
    或许，他的异常，就是因为经历了太多，崩溃过了，才会忽然变得不一样了。
    王瑾轩暂且放下了猜疑，稍微振作了一些，又道：“大哥我知道你现在心里多想要变强，可是，妖皇秘境是大机缘不假，可它吸引的也是顶尖的强者。
    以我们的实力，怎么可能从他们手中抢到机缘？”
    连她爹那么聪明的人，都因为妖皇秘境被人算计得死死的，就凭她和王谦，也敢图谋妖皇秘境，这和送死有什么区别？
    跟着林毅混，还能混一点机缘，可跟着王谦混，除了送死之外，还有什么？
    王瑾轩没有抱太多期望，但她也不想丢下王谦一个人。
    她想说服王谦，不要再冒险了。
    “王谦”却自信一笑，道：“凭实力，我们自然不是他们的对手，但我们可以凭借智慧来获取我们想要的东西。
    比如，这一片星空之上，或许就藏着什么宝贝。”
    说着，王谦一个助跑跳了起来。
    说是星空，其实那“满天星辰”距离地面也就十丈左右，以王谦七品的修为，要摘到也不是那么困难。
    他随手一捞，就是五个气泡落入手里。
    “这是什么？”
    看到大哥跳上去捞了几个气泡，王瑾轩好气地问道。
    这气泡的光芒明暗不定，煞是好看。
    “梦境，每一个梦境，都是一个世界。”
    这才是妖皇秘境中，除了妖皇宝库之外，最珍贵的东西。
    “哦。”
    王瑾轩平静地应和了一声，心中却嫌弃了滔天波澜。
    她是了解她哥的，她大哥算是有点才华，看得书很多，但也没有博学到无所不知。
    一个人的性格可能会因为受到了打击而改变，但是他的见识不会。
    王谦却很轻松地回答了她的问题，可见，她先前的直觉就是对的。
    “帮我一起摘吧！”
    “王谦”温和地说道。
    她并不在乎自己的身份暴露，甚至，就连暴露也只是她计划中的一部分。
    如果不给出一个合适的理由，林毅怎么会继续收留王瑾轩呢？
    但凡王瑾轩还有一个依靠，林毅都很有可能不再管她。
    毕竟王瑾轩的这个处境很是微妙，她哥要杀林毅复仇，她又是林毅的徒弟，她该怎么办？
    林毅肯定不想逼迫王瑾轩做选择，那就只能他自己帮王瑾轩做选择。
    现在好了，她给王瑾轩把影响她和林毅师徒情的源头抹除了。
    王瑾轩在意识到眼前的王谦并不是她哥的时候，她的心痛得像是被刀子在扎。
    王安死了，王良也死了，一日之间，她剩下的亲人只剩下王谦一个了。
    王安是怎么对她的，王瑾轩已经不在乎了，至少王谦是把她当妹妹的，哪怕知道她不是亲妹妹的时候，也还是选择了相信王安的谎言，跟着船一路西行，要寻找传说中的昆仑山玉虚散人。
    她也知道，她大哥并不是世界上最优秀的大哥，可是，他是自己最好的大哥。
    可现在，一个未知的存在，在顶替他的身份，他大概是凶多吉少了。
    王瑾轩不敢流露出悲伤的情绪，她知道自己几斤几两，暴露了自己也没法报仇，不管多痛苦，她都必须要冷静下来。
    听从“王谦”的吩咐，她也开始采摘梦境气泡，“王谦”见她如此，不由勾起一个诡异的笑容。
    “谁能想到，一个最废柴的人，才是我挑中的棋子呢？”
    7017k