    璃梦有着和萧瑟同样的样貌，林毅本就对她有几分亲近，就算她不提出可以教他入梦之术，林毅也会告诉他萧瑟的情况。
    当然，只是一些基本的信息，这是个什么地方他还不知道，哪敢轻易泄漏太多。
    “你儿子长得和你一样好看，身体健康，心地善良。”
    “这个不重要，他和梁王的关系怎么样？”
    璃梦问的这个问题，信息量有点大。
    首先，在她问的这个问题当中，梁王是梁王，而不是萧瑟的父亲。
    再有，她为什么会觉得孩子的长相、性格和身体健康，都不如孩子和梁王的关系重要？
    联想到之前王府中奴仆的谈论，林毅没有回答，反而问道：“我想先问问，他和梁王，到底是什么关系？”
    林毅这个问题多少有些冒犯了，更何况之前还有奴仆讨论过这个问题，这简直是专挑敏感点一个劲撩拨。
    璃梦也没生气，只是看了林毅一会儿，微笑道：“你倒是谨慎，也罢，未来你闯入我的梦境时，我多半都死了，也没什么好避讳的。
    你没猜错，我腹中的孩子，的确不是梁王的。”
    林毅：“……”
    有那么一刻，他仿佛看到了绿光。
    这么说，萧瑟不是梁王的崽，而是老皇帝的儿子，而萧昭是老皇帝的侄子，也就是说，萧瑟其实是梁王的堂弟。
    看到林毅胡思乱想，璃梦打断道：“别想太多，我并没有对不起梁王，这一切，都只是一场交易，我现在问你，就是想知道，未来的梁王有没有信守承诺。”
    “……”
    这位王妃很有问题啊！
    林毅不由问道：“你们约定了什么？”
    “我帮他称帝，他让我儿继位。”
    林毅：“……”
    这是把梁王当冤大头用么？
    孩子都不是自己的，却要继承自己的遗产，这谁顶得住？
    或许，在梁王的创业初期，他真是答应了，才获取了璃梦的帮助，但真的有称帝的机会，他就不想要让萧瑟继承自己的位置了。
    虽然同情梁王，林毅还是如实说了。
    “你可能要失望了，梁王恨不得杀萧瑟而后快，自然不会扶持他称帝。”
    璃梦听到这句话，顿时很生气。
    “果然就像小白说的那样，人类最爱背信弃义！”
    林毅：“……”
    好家伙，这话信息量也很大啊！
    说人类最爱背信弃义，那她肯定就不是人类了。
    而“小白”这个称呼，让林毅不由自主地联想到了当前他见过的最强妖族晏青丘。
    二者之间看似没太大联系，但晏青丘是白毛狐狸。
    林毅会这么联想，也是因为之前就在琢磨梁王和妖皇有一定的关系，这么多线索串联在一起，自然引人遐想。
    他脱口而出道：“你不会就是妖皇吧？”
    璃梦微微一笑，道：“没错，我是。”
    她回答这个问题的时候过于平静，就像是喝了口水似的。
    林毅沉默了片刻，一时不知道说点什么。
    “我的身份并不重要，重要的是我既然梦到了你，未来的你便必然会进入我的梦境。
    即便是我，想要梦到未来也并不容易，而且维持的时间也会很有限，所以，咱们谈点正事吧！”
    璃梦透露出自己是妖皇这一点之后，整个人都端庄了许多，其散发出的高贵气质，更是让人有一种想要征服她的欲望。
    林毅紧守心神，以防被她魅惑。
    不管她的魅惑技能是主动还是被动，林毅都不能中招，毕竟她是朋友的妈妈。
    两人都正襟危坐，谈正事的气氛也就有了。
    “我要去做一件大事，若是成功，日后人妖两族或许不必再互相戕害，若是失败，我必难逃一死。
    而我的孩子，他在身份暴露之后，也必然会成为人妖两族共同的仇敌。
    你既然是我孩儿的兄弟，我希望你能帮帮他，保护他成长起来。
    作为报酬，除了我之前答应过你的入梦之术，我还可以用我的本命神通来实现你的一个愿望。”
    听到用神通来实现愿望，林毅的心跳都漏了几分。
    “什么愿望都能实现吗？”
    “当然不是。”
    璃梦满脸看傻孩子的表情，道：“这个世界的一切都不是凭空产生的，有所得，必有所失。你能实现的愿望，只能等同于我付出的代价。
    比如，你想要一个人死而复生，我便要为你舍弃一条命。这是不可能的，我只剩最后一条命了。”
    林毅不由有些失望，死而复生都做不到，就更别提穿越时空了。
    林毅感觉把他送回现代，应该比让一个死人活过来更难。
    反正说出来大概率实现不了，还不如不说，免得泄露了这个秘密。
    而排除掉回家这个选项，林毅倒是也没有其他的愿望了。
    变得强大算是一种愿望，但这个靠自己就能实现，倒是不用找别人许愿了。
    “如果你真能帮我施展一次神通让我心想事成的话，我就把这个机会用在我爱的人……呃不，鬼的身上。
    我许愿，我可以顺利从千幻鬼姬手里救出何冬。”
    林毅总觉得，自己许下的这个愿望，就像是悟空找神龙要了条内裤。
    区别是神龙什么都能实现，而这里，自己要实现什么，都需要璃梦付出等量的代价。
    林毅也不想太为难她，毕竟这许愿的机会等于是白送的，就算人家没有请求，他也会保护萧瑟。
    但林毅正好需要帮助，就这么许愿了。
    璃梦显然愣了一下，疑惑道：“这么简单么？行吧，你会顺利的。”
    当璃梦说出这句话，林毅便感觉这个世界仿佛在慢慢崩塌。
    “我要醒了，希望你记住我们的约定，背信弃义的人，终会受到惩罚。”
    就像是做了一场梦，眼前多彩的世界忽然崩溃，林毅猛地睁开眼，便看到自己到了一个梦幻般的世界。
    头顶是漫天的星辰，明暗闪烁，四周是样式各异的石壁，氛围灯是紫色，整个空间都弥漫着不正经的气息。
    林毅不知道其他人去了哪里，也不知道自己这是在何处。只能仰头望天，一脸懵逼。
    而他细看之下，在天上的并非星辰，而是一个个闪着光的气泡。
    忽然，其中的一个气泡轰然炸裂，紧接着，千幻鬼姬从气泡中走了出来。
    她眼神很凶，周身弥漫着杀气，似乎要大开杀戒。
    这气势，林毅都不敢招惹她。
    但她见了林毅，很快就将这气势收敛了起来，温柔地问道：“对不起，是不是姐姐吓到你了？”
    林毅：“……”
    去掉有病这点，千幻鬼姬作为姐姐还是挺好的，又温柔，又漂亮。
    可惜，有大病。
    林毅心中暗叹，摆手道：“我没事，倒是你，是不是发生了什么事情？”
    “你是在关心我么？”
    千幻鬼姬有些高兴，眨着大大的眼睛看着林毅，林毅便忸怩地道：“算是吧，你还好吧？”
    “我没事，只是做了个噩梦。如果说噩梦能让你关心我，每天做都没关系。”
    千幻鬼姬甜甜地笑着，和刚才凶神恶煞的样子判若两人，就连林毅也差点被她这邻家姐姐的形象给骗到了。
    不过，林毅时时刻刻都在心里提醒，这是个很危险的人，不能被她的温柔欺骗了，她本质上是个女魔头。
    “你梦到什么了？”
    林毅一脸关切地说道。
    关心讨好千幻鬼姬，是目的之一，林毅更好奇的是什么事情能让千幻鬼姬这样的人都做噩梦。
    这或许就是千幻鬼姬的弱点所在。
    千幻鬼姬回想了一下之前发生的事情，摇摇头，温柔一笑，道：“我不想说，不过，弟弟你放心，我已经把他们都杀了，不会再有噩梦了。”
    林毅：“……”
    这个人真的是能用最温柔的表情说出最狠的话，林毅莫名感觉心里发颤，一时间不知道千幻鬼姬说的是在梦里把人都杀了，还是现实中她真把所有人都杀了。
    又是一声脆响，上方又有一个气泡炸裂，这次出来的却是曲婧。
    她的眼神虽然还是很坚定，但脸色却有些苍白。
    如果说所有人都是进入了一场梦境，那么有很大概率，她们遭遇的都是心中最不愿面对的场景。
    还好，进来这里的，除了小草，修为都不差。
    “完了，小草！”
    林毅顿时担心起来，小草何止是修为不高，她压根就不算有修为，最多就是打打普通人。
    这相当于是lv1小萌新跟着lv90大佬下满级副本，结果在副本里分开了。
    这不碰一下就死？
    “啪！”
    又有一个气泡炸裂，小草应声掉落，看到自己下坠，她也没有慌张，而是迅速在空中完成了姿势变幻，快要落地了，对着地上施展出了虎啸。
    利用声波的反震，她稳稳当当地落地了。
    林毅原本是想要接住她的，但看她从容不迫的气度，林毅也就没出手，想要看看她的水平，没想到小草竟然如此厉害。
    这不比王瑾轩强多了？
    而且，她竟然是第四个打破了气泡的人。
    随后，白练仙和归山真人也从气泡中走了出来，唯独萧瑟没有出现。
    他们等了许久，也没等到萧瑟打破气泡。
    而顶上如漫天繁星的气泡，也不知道萧瑟在哪一个。
    “会不会，萧瑟压根就没进去？”
    7017k