    看到棺椁里面是一个水晶棺，萧昭当场愣住。
    一般来说，棺椁里面本来就是有棺材，棺椁就是棺材的外衣。
    里面有个棺材，这不稀奇，但怎么会是水晶棺？
    当初，妖皇早就知道自己会有的下场，所以提前准备好了后手，这棺椁之下，应该是通灵古木做的棺材，能尽可能地封住气息不外泄，龙气也好，道韵也好，都不会流失。
    这也是妖皇给自己的子嗣准备的最宝贵的遗产，妖皇留下的道韵可以和子嗣一脉相承，妖皇的血脉要吸收妖皇吸收过的道韵，也会更加迅速。
    此外，这棺材还能封住妖皇的一身精华，也是留给她的孩子的，至于龙气，对妖皇来说就没有太大的意义了，至少萧昭不知道这东西对妖皇有什么用，也不知道她当初为什么要去吸收龙气。
    虽然他和她只是成为了名义上的夫妻，可是她进宫吸龙气，他难道就不要面子吗？
    好在龙气对他而言算是大有臂助，他也就没有反对。
    反对也肯定无效就是了。
    而现在通灵古木的棺材变成了水晶棺材，萧昭也有了不祥的预感
    未知的变故才让人害怕。
    他赶紧去掀水晶棺的棺材板，但很遗憾，他使出了吃奶的力气，也没动摇棺材板分毫。
    另一边，晏青丘在三人围攻之下，虽然游刃有余，却也越发烦躁。
    见萧昭久久没有得到想要的东西，她也大为恼火。
    “你怎么还没搞定！”
    萧昭要是能有龙气加身，请出天子剑来，威力又会大上许多，到时候，收拾眼前这些人也就方便许多了。
    萧昭不得龙气，她的谋划都是白费。
    “我也不知道这棺材哪来的！”
    晏青丘留神看了一眼，不由诧异，难道当初璃梦也没有完全相信她，所以在这个地方还防了一手？
    真要这样，那她也麻了，根本不知道这玩意要怎么解。
    萧昭推了半天，也没有推动水晶棺材，却在棺材之外，看到了一颗巨大的明珠。
    水晶棺和棺椁似乎本来就不太契合，所以中间有比较大的间距，萧昭看到这个明珠，隐隐觉得不凡，便弯腰用两只手捧了起来。
    但这明珠碰到他的手，便有雾气升腾，起初萧昭还不以为意，待雾气越来越多，他才恍然惊觉，这竟是道韵！
    道韵无处不在，但肉眼不可见，只有元神才能看到。
    而现在，却有道韵凝聚成了实体，这是违反修行者常识的一幕，但它确实发生了。
    两手捧的大明珠迅速雾气化，慢慢的变成鸡蛋大小，最后化为虚无，但它所化的雾气却一直没有消散，而是飘到了众人上空。
    看到这般景象，所有人不约而同地停手了。
    道韵化虚为实，这和神迹无异，以至于几个大佬都停手了。
    道行没到一品的，还会去设想一品强者应该能做到这种事情，但到了一品就会知道，他们的确强大，基本上到了人间能修炼到的境界巅峰，但他们并没有想象中那么强大。
    受到致命伤还是会死，寿命依然有限。
    就像这化虚为实之术，也不是一品修士能做到的。
    见到这般情景，谁还会不知道，这就是妖皇留下的东西。
    归山真人不禁长叹：“她当年果然走出了那一步。”
    白练仙闻言，忍着恐惧看向归山真人，疑惑道：“你似乎和妖皇陛下有点故事？可是，妖皇那么好看，要是和你有故事，那可太难接受了！”
    归山真人：“……”
    他提防“白素”，但“白素”没有伤他分毫，他没提防白练仙，白练仙却把他的心往死里扎。
    白练仙这一问，不仅把归山真人问无语了，还顺利岔开了话题。
    但凡正常人，不都该问妖皇究竟踏出了哪一步么？
    归山真人也是无奈，担心因为自己的一番话，影响了妖皇死后的名誉，他只好解释道：“妖皇和我其实没太多交集，甚至我都没有见过她的真面目，只是在我最落魄的时候，得到过她的帮助，那都是好多年前的事情了。”
    “难怪。”
    归山真人以为这难怪二字说的是他为什么会对妖皇的事这么在意，却不知白练仙指的是妖皇之女一事。
    不过，妖皇真容见过的人确实不多，很多追随者都不知道妖皇长什么样子，神通是什么，甚至连妖皇是什么品种的妖都不知道。
    若是见过妖皇真容，也不至于认不出真的妖皇之子。
    白练仙也算是仗义了，没有在见到萧瑟之后，出去宣扬其中的秘密，当然，她多少存了点恰独食的意思。
    妖皇当初对她也算是小有帮助，但这和她图谋妖皇秘境不冲突。
    见者有份，肉还是留给妖皇子嗣，她就过去蹭口汤，这不过分吧！
    而这个秘密，现在也到了快揭露的时候了。
    一旁听着两人讨论的曲靖，终于觉察到了一些不得了的事情。
    丑老头和妖皇有旧也就罢了，或许是十八年前和妖皇的交战之后，产生的联系。
    但他提及是许多年前，这就让曲靖生出疑惑了。
    “妖皇不是十八年前才解封吗，前辈你是什么时候和她有交集的？”
    莫非，妖皇只是被人封印了几十年？
    听到曲靖这么问，归山真人才摇头道：“她从未被封印，只是十八年前才生出事端，其中的缘由，或许那位王爷知道的更多一些。”
    白练仙也在一旁补充道：“你们听到的说法，只不过是萧家皇室之言，我们这些妖王，也不明白其中真相，又和自己没什么关系，才没有去拆穿。
    只是我们都知道，妖皇并不是皇族从封印中放出，而是他们推动妖皇发起了战争。”
    矛头似乎指向了皇室，众人都向萧昭看了过去，萧昭还在了忙着推棺材板，别人都聊了老半天了，道韵也挥发了，那我的龙气呢？当年璃梦吸了那么大的一坨龙气呢？
    如果什么都没有，他反倒不慌，可现在道韵凝成了宝珠，又散成了云雾，龙气却不见了踪影，还多了个棺材，这才是最让他心慌的事情。
    他现在只想把棺材推开，哪管得上众人的八卦。
    何况，当年的事情，他也不敢让这些人知道啊！
    就在萧昭心中焦虑之时，他怎么都推不动的棺材板忽然自己飞起来了，紧接着，一个红衣女人僵硬地从棺材里坐了起来。
    在场所有人都大惊失色，包括晏青丘伪装的白素。
    这是妖皇诈尸了吗？
    晏青丘有些心虚，当年璃梦渡劫失败，没能最终走出那一步，可都多亏了她这个塑料姐妹的煽风点火，若是没有她的算计，璃梦渡劫也很困难，但未必会走到那一步。
    至少，到了她那般境界，兵解重修还有机会。
    若是她没死，而是在秘境中蛰伏十八年，这就太可怕了。
    十八年不重要，重要的是没死。
    璃梦若是活着，要找她报仇，她也顶不住。
    不过，她到底是多虑了，从水晶棺里坐起来的，是一个漂亮女人没错，但不是璃梦。
    样貌很陌生，不知道是何许人也。
    倒是千幻鬼姬一眼认出了她来，这不就是那个在林毅家中遇到的强者么？
    自己的分身虽然不如本体强大，但利用了对方不愿意伤害平民的想法，依然死在了对方的手里，只是对她造成了轻微伤，这个女人的恐怖程度，不在“白素”之下！
    这世界果然是卧虎藏龙，时不时就会蹦出两个未曾见过的强者。
    千幻鬼姬只是退后一步，对这女人充满了戒备。
    晏青丘也迅速闪开，不敢将自己的后背留给这个忽然蹦出来的女人，转眼之间，双方对立的局面，立刻变成了三足鼎立之势。
    全场唯一一个开心的人，大概就只有林毅了。
    因为这个从棺材里走出来的，就是姜玲珑，在萧昭推棺材板的时候，林毅就猜想会不会这个水晶棺就是姜玲珑的。
    但他也不敢越过晏青丘去验证，于是，他悄悄在自己手指上划了一下，让自己的血流了出来。
    其他人都专注对敌，倒是没有发现林毅的小动作，谁有能想到林毅是在放血钓僵尸呢？
    自从道行变化之后，他的血液似乎也更加香醇了。
    萧昭还以为是自己扒拉久了引发的变故，却不知是林毅的血将姜玲珑唤醒了。
    从棺材里蹦出来的时候，姜玲珑手里还提着一个小鼎，鼎下有火焰，鼎里似乎在煮着什么东西，清香扑鼻。
    而肉眼可见的是一团龙气，正在锅里翻腾。
    萧昭和晏青丘都齐齐傻眼，这是哪里杀出来的女人，把咱的龙气拿来炖汤了这是？
    姜玲珑环顾四周，一眼就在人群中看到了林毅。但是，她还感受到了妖气，鬼气，还有一个曾经被她打过的人的气息。
    那一次她去林毅家中打死的那个人，她虽然打杀了对方，却也知道对方不是真死了，没想到，现在真身又来了，而且，她就在林毅的身边。
    但真身来了正好，顺手宰了便是。
    姜玲珑的目光随意地从其他人身上飘过，落到曲靖身上时，她的心态忽然发生了一些细微的变化……
    7017k