    银白色棺椁的符文一个个亮起，眼看变故就要发生，林毅也没有再傻愣愣地看戏了。
    还别说，看着别人做什么事情，完成度达到百分之九十的时候忽然上去干他一炮，这感觉真不错。
    “好久不见了，梁王殿下。”
    林毅跳到黑色的圆台之上，看着萧昭和他的三个属下，特别是古玉，他分外眼热。
    这只魔道行还挺高的，用在这血祀之上还有点可惜。
    奈何，他的血祀欺天之术，一次只能有四只，妖魔鬼怪各一，总道行必须要大于他要突破的道行，而超出的部分，就纯献祭了。
    不过，只要能让他突破三千年道行的极限，亏一点也不打紧了。
    感受到林毅的杀意，古玉顿觉头皮发麻，他不记得自己有得罪过林毅，但显然，眼下自己的处境并不乐观。
    身为梁王的属下，一直以来他都是以势压人，现在碰到对方势力更大，他倒有些不知所措了。
    关键时刻，还得看萧昭。
    萧昭看着林毅，又瞥了一眼萧瑟，愣是没想明白，林毅是怎么拉拢到这么多强者的。
    如今万事俱备，只差最后一步，他断然也没有妥协的道理。
    “林毅，我其实很欣赏你，如果你现在能退去，不再与我为敌，等我来日登基之后，必定会给你一个满意的报酬。
    若你执意要与我为敌，就别怪我请出天子剑斩你了！”
    威逼，利诱，萧昭玩得非常熟练。
    可惜，林毅一不怕威逼，二不怕利诱。
    “像你这样的人，如果能当上皇帝，这天下的百姓，也不会有好日子过了。
    得道多助，失道寡助，你或许是命中注定的皇帝，但也说不准老天爷有瞎眼的时候，不知道我现在在这里杀了你，老天爷会给我什么惩罚？”
    说着，林毅拔出了枕上雪，有些蠢蠢欲动。
    萧昭听到这话，顿时后悔极了。
    他怎么就忘了林毅是个愣头青呢？
    这人可惹不得，有事他是真敢动刀子啊！
    昨天晚上要不是归山道人拦着，林毅是真的动了杀心，现在再见，林毅又动了杀心。
    你这修士是不怕天谴吗？
    萧昭不敢跟林毅这么刚，但他却能反驳林毅说的话。
    “你凭什么说我当皇帝会让百姓过的痛苦？本王的才能，远胜昏君许多，至少本王勤政爱民，边疆战士，没有不拥护本王的。
    当今皇帝，却是昏聩庸碌，不理朝政，乱用奸佞，一心修道，一个这样的帝王，就能让百姓安居乐业吗？”
    林毅嗤笑道：“不过是五十步笑百步罢了，你与当今皇帝，都没有把人民放在心里。
    甚至，你比现在的皇帝还远远不如。
    至少皇帝没有和妖魔鬼怪同流合污，你却有许多妖魔鬼怪为你办事，这些妖魔鬼怪又都要吃人，你也从不阻拦。
    在你眼里，黎民百姓，也不过是你交换利益的筹码，这样的人，有什么面目来当皇帝！”
    “说的好！”
    曲婧听了林毅的话，也觉得热血沸腾，恨不得马上去砍了狗皇帝助兴。
    至于天谴，那算什么？
    我辈剑修，为心中正义，何惧一死！
    被林毅这般批判，萧昭虽然很气，却无法反驳。
    尽管他觉得和妖魔鬼怪合作，也只是各取所需，算不得什么。
    但没有人会觉得一个人和妖魔合作是对的，特别的，他还是一个王爷，将来的帝王，一旦暴露出去，朝廷颜面何存？
    眼看林毅这愣头青今天是谈不拢了，萧昭眼眸中泛起了寒意。
    “既然你执意要寻死，就别怪我无情了。”
    萧昭自知这一战再所难免，他很干脆地拿出了天子剑。
    现在，银白色棺椁的符文还在闪烁中，可能过不多久就要开启了，萧昭现在已经没有撤退可言。
    林毅也不知道他哪来的勇气凭着一把剑，就敢这么嚣张，就凭万法不侵？
    可万法不侵又不是刀枪不入，恰好，林毅也不是靠法术吃饭的。
    他全靠普通攻击。
    见萧昭亮剑，林毅当然也不会退缩，他也拔剑向前斩出。
    本以为萧昭会和他击剑，却没想到，萧昭只是大喊了一声：“先生救我！”
    归山道人还以为萧昭在叫自己呢，眼看林毅的剑势不泄，依然朝着萧昭砍过去，若是两剑碰撞，萧昭未必是对手。
    真要让林毅把萧昭杀了，那乐子可就大了。
    这个时候，归山道人寻思着应该只有他能救人了。
    可他还没出手，一只素白玉手凭空出现，用两根手指，便接住了林毅的剑。
    紧接着，一个俊朗的公子穿着一身白色的长衫，出现在了林毅面前。
    他是什么时候进入秘境的，没有人知道，但能当着几个一品大佬的面忽然出现，这就很厉害了。
    归山、白练仙乃至千幻鬼姬的脸色都变得严肃起来。
    特别是千幻鬼姬，在对方接下林毅一剑之后，她马上就打出了几掌。
    阴森的鬼气汹涌奔腾，朝着对方呼啸而去，逼得他不得不放开了林毅的剑。
    他从容后退了两步，任由林毅被千幻鬼姬护住。
    “好修为，好神通，但我若要杀你，你没活路。”
    男人的声音非常有磁性，听着却让人感觉身子像过了电似的，浑身酥酥麻麻。
    “你是什么人？”
    “在下白素，见过诸位道友。”
    白素简单地说了个名字，也没说是道号还是性命，反正，这都不重要。
    重要的是这样一个顶尖强者，归山道人和白练仙居然都没有见过。
    整件事，都透着些许诡异。
    林毅直勾勾地盯着他，然后又翻了翻降妖谱，这一翻，他就在晏青丘那一页看到了她的状态。
    【状态：以幻身伪装，迎击敌人】
    降妖谱还带插画的，原本婀娜美丽的狐女消失了，取而代之的是一个俊朗公子哥。
    这可真是……
    果然，他就知道不可能这么随便就能冒出一个顶尖强者。
    林毅也是怀着碰运气的心思去找了找，毕竟降妖谱现在也就收录了那么几个人。
    而已经记录到了降妖谱上的妖魔，再见面就不会有翻页提醒了。
    林毅猜测这个白素未必是人，就翻了翻，还真就一翻就翻到了。
    很好，现在他们面对的是一只六千九百年的大妖……
    7017k