    王妃和萧瑟长得一模一样，林毅有些意外，却也没有非常意外。
    从他看到梁王府的时候，就猜测这里大概是以梁王府上某段时间为背景制作的副本。
    再听到说王妃怀孕即将临盆，林毅便猜测这可能是和萧瑟有关的事情。
    可听到后面的王妃疑似出轨皇帝，林毅是真懵了。
    牛头人无处不在啊这是！
    他忽然也有点理解为什么萧昭一定要弄死萧瑟了，虽然说萧瑟有些无辜，但萧昭的做法，也不是不可理喻的。
    这特么谁顶得住。
    看到王妃时林毅会惊讶，却是因为她的长相。
    萧瑟是王妃生的，和王妃长得像，这没毛病，但长得像和长得一样，那也是不同的概念。
    林毅可以确信，眼前的这个女子跟萧瑟完全是一模一样，脸的弧度，五官大小，都没有一点区别。
    林毅还是头一次见到相似度有这种程度的，心中自然惊叹。
    萧瑟母亲的基因似乎太强大了点，以至于萧瑟完全没有半分像爹的。
    有一说一，隔壁老皇确实过分，但能理解。
    这样的美人，有几个男人能抵挡住她的诱惑呢？
    萧瑟穿上女装的时候，自己明知道他是个男人，都会忍不住心脏乱跳，就别说已经嫁做人妻的王妃。
    其体态婀娜，丰韵多姿，可比萧瑟更能惑人。
    王妃宽恕了传播谣言的王大妈和张大妈，便让人将两人带了下去。
    林毅估摸着现在应该又要接剧情了，他甚至预测了一下。
    王妃放过了始作俑者，而流言还是传播开了，梁王觉得很没面子，便在萧瑟出生之后，弄死了王妃，所以萧瑟出生之后就没了娘。
    所以，接下来要看到的，可能就是萧昭弄死王妃的画面。
    为了验证这一点，林毅小心地隐藏着自己，朝着王妃的屋子走去，剧情或许就是发生在这里面的。
    只是，林毅才刚接近门口，便听到了那个温柔的声音：“你是谁，来这里做什么？”
    林毅：“……”
    被发现了。
    林毅转过身来，看向挺着肚子的王妃，尴尬一笑，道：“我只是路过，并无恶意。”
    有一说一，这个谎言是个人都不信。
    陌生人擅闯民宅，能没有恶意吗？
    何况梁王本就有无数敌人，身为他的王妃，被针对也是常态，遇到陌生人，她怎么会轻易相信？
    林毅都做好了跑路准备了，但对方却真的信了，还点点头道：“相逢便是有缘，不如坐下喝杯茶吧！”
    林毅：“……”
    太太真是太温柔了。
    林毅无从拒绝，只好听她的话，坐下了。
    王妃让人去烧水送来，饶有兴致地看着林毅，道：“我一见着你，便觉得你很有亲切感，将来，我们之间大概还会有更深的缘分吧！”
    林毅：“……”
    明明只是一句很寻常的客套话，林毅却总觉得萧瑟她妈在撩拨他，太太，这使不得。
    他只好表现得更恭敬些，道：“我见着您也特别有亲切感。”
    实话说，林毅也不清楚现在是个什么状态，他现在所见所闻到底是过去真实发生的场景重现，还是什么别的东西。
    总之，先融入进去再说。
    王妃看林毅的眼神充满了审视，过了许久，她终于问道：“我们是不是认识，又或者，你认识和我相关的人？”
    林毅心中一惊，不知道自己是哪里出了问题，连忙回应道：“这点从何谈起？”
    “本来只是一种感觉，现在可以确定了。你……是不是认识我的孩子。”
    林毅：“……”
    这是怎么推理出来的结论？
    再说了，你孩子不还在肚子里吗？
    林毅自认为智商不低了，但眼下这个情况，还是让他一头雾水。
    这剧情发展不太对呀！
    都不用等他回答，王妃便笃定地道：“看来你的确是认识我的孩子，而且关系不浅，能告诉我，我的孩子是男孩还是女孩吗？”
    林毅：“……”
    他现在真有一种自己在跟过去的萧瑟的母亲对话的感觉，看到她眼里的期待之情，林毅也实在没有办法拒绝她的提问。
    毕竟是萧瑟她娘，也没和萧瑟相处太长的时间，想到这里，林毅果断回答道：“我和你儿子是结义兄弟，我是大哥，他是二弟。”
    实话说，看到王妃的时候，林毅有时候都想和萧瑟分管论了。
    我管你叫弟，你管我叫爹。
    当然，这只是开玩笑。
    王妃听到林毅和萧瑟是兄弟关系，眼睛又是一亮，她迫切地追问道：“你快和我说说他是个什么样的人，长得好不好看，性格怎么样？”
    “他啊，就是……”
    林毅话说到一半，忽然发现有些不对劲。
    且不说自己怎么这么自然而然地说出了他是她儿子的兄弟这件事，这不符合自己一直以来的慎重，再有，这女人听到他和她儿子是兄弟，居然一点都不怀疑他在说谎，反倒好奇地打探儿子的情报了。
    这不明摆着有问题吗！
    林毅心中警醒这次真的是着了道了，居然不知不觉间丢了戒心。
    还好他本来就对魅惑之类的控制抗性很足，在说出更多重要的事情之前，及时悬崖勒马了。
    这个女人很危险，林毅凝重地看着她，道：“你的孩子还在你肚子里，你为什么要来问我有关他的事？
    而且，我说是你还未出生的孩子的兄弟，你也不怀疑我，为什么？”
    “既然你这么问，那我就告诉你吧。”
    王妃从容地回答道：“首先，是我的名字，我叫璃梦。我之所以会问你关于他的事，则是和我的神通有关。”
    原来王妃叫璃梦，也不知道她姓什么。
    林毅在心里瞎惦记，也不知道惦记着什么。
    璃梦见他不捧哏，只好自己继续说。
    “我的神通，便是入梦，入梦可以看到过去。也可以沟通未来。我猜，你一定就在未来吧！”
    林毅：“……”
    这是什么神通，我也想学！
    林毅的心思几乎写在了脸上，璃梦劝慰道：“这是我们一族的本命神通，没办法外传。
    不过，你如果愿意告诉我我儿子在未来是什么样子，我也可以教你入梦，虽然看不到未来，却能入侵别人的梦境，只要修为差距不大，便不会被察觉，怎么样？”
    7017k