    “……你不是凡人。”
    萧瑟虽然有所猜测，但真正得到答案的时候，她的心情还是颇为复杂。
    真没想到，陪着所谓的妖皇之女奔波了那么长时间，结果真正的妖皇之女是她自己。
    “你的体内有一半的人类血脉，还有一半灵兽血脉。”
    “灵兽血脉？”
    我不是妖吗？
    按照正常推理，这位和她说话的，应该是妖皇吧？
    璃梦没理会萧瑟，继续解说道：“我们的祖先是看守六道轮回的灵猫，生而有六尾，分别代表追魂、伏妖、通灵、幽梦、轮回、六尾这六种天赋神通，但拥有这些强大的神通的同时，我们一族也有更纤细的内心。
    先祖不知道因为什么原因，触犯了阴司律法，利用轮回神通，穿梭两界，叛逃到了人间。
    从此，我们一族便失去了轮回神通，从此也永远少了一尾，我们也受到了诅咒。
    我们一族天生渴望被爱，会轻易对人产生好感，但每次都会被所爱的人的伤害，无论是朋友，还是恋人。
    而子嗣诞生之后，我们的生命也会衰弱，在很短的时间里，走向尽头。
    我一生立志打破这个诅咒，多次尝试之后，我才想到用人族血脉和龙脉的方法，人族是天地所钟，龙脉又是人气的汇聚，为此，我开始接近皇族中人，却无可救药地爱上了一个落魄皇族子弟。”
    璃梦一直都在说，直到现在，脸上的表情才终于有些变化。
    似惋惜，似痛苦，又似决然。
    “我知道这是诅咒，所以在与他相处之时，又百般防备。虽然成了夫妻，最后还是离心离德。
    或许他到我死的时候，都会以为我只是想借他的身份盗取龙气。
    一份感情沦落至此，何其可悲。
    孩子，娘努力了这么久，为的就是你不会再承受同样的痛苦，当年我盗取龙气，又窃取了萧昭的心头血，借通灵秘术，以一尾为代价，孕育了你。
    只要你成为皇帝，借龙脉之力洗礼，便有破除诅咒的可能。
    至于你名义上的父亲，我们虽然离心，却未反目。
    尽管他是命中注定会伤害我的人，我还是想给他一个机会，他想要的龙气，我已经给他准备好了，棺材里的龙气只是一缕龙气所化，真正的龙气，是我的身躯。
    若是他真能按照我们之前的约定，将你好好养大，你就将龙气交给他。
    若是他暗地里对你下手，却被你侥幸躲过，你便将龙气吸收，萧昭只有八年的皇帝命，没了龙气，你只需要等他八年。”
    璃梦还有一种情况没说，那便是她的棺材打开之后，她留下的东西没有感知到活着的同源血脉，那她留下的道韵，将会把整个秘境都摧毁，包括她的龙气。
    但那种情况，萧瑟也不会见到她了，自然就没有提的必要。
    “孩子，娘这一辈子，吃过很多亏，上过许多当，但还是想给你一句忠告。
    假若你没能解除诅咒，又遇上一个你爱的人，请记住，不管注定会被伤得多深，都一定要付出真心。
    只有付出了真心，你才有获得真心的可能。”
    最后一句话说完，璃梦的身形也缓缓消散，化作一缕又一缕的龙气，盘旋到了萧瑟的指尖。
    萧瑟的心情万分复杂，身世之谜，她也没想过去探索，答案就摆在了她的面前。
    从她娘的言语中不难看出，一开始，两人之间还是存在感情的，但发生了很多事，又或许是命中注定，两人走向了决裂。
    萧瑟觉得，她娘一定还隐瞒了什么，比如她此前提起，他们这一族注定会被所爱之人伤害，那么，萧昭是怎么伤害她的呢？
    只是离心离德吗？
    这其中一定有隐秘，但她娘没说，或许，是不想她对萧昭产生仇恨？
    最后的一句话，更是展现出了她的忏悔之意。
    哪怕注定会输，在一起的时候也一定要去用真心换真心。
    而在布置身后事的时候，她还给萧昭留下了一点机会，可见其真的是用情至深了。
    萧瑟由衷感叹，哪怕她娘知道萧昭可能包藏祸心，在最后布置身后事的时候，也还是有为萧昭考虑。
    但很快，萧瑟又想到了林毅，和自己身上的诅咒，心里不由一沉。
    她和林毅，以后会不会也反目成仇？
    “大哥一定不会伤害我的！”
    萧瑟对自己说道，同时心里也做出了决定。
    她一定要破除诅咒！
    伴随着璃梦虚影的消散，萧瑟眼前的浓雾也在缓缓消散，道韵之雨已经尽数被萧瑟吸收，但萧瑟没感觉道行提升了，但是体内明显多了点什么东西。
    睁开眼，她先看向了林毅，林毅果然也对她投以关切的目光。
    “二弟，你没事吧！”
    林毅匆匆过来，握住了萧瑟的手。
    这下不抓萧瑟，待会姜玲珑和何冬都得找他。
    萧瑟就是他当下唯一的救命稻草了，毕竟这是兄弟。
    他倒是也想找归山真人当挡箭牌呢，但那不是关系还不到位么！
    萧瑟被林毅的热情吓到了，被他抓住手，也只好不自然地道：“我很好，没什么事。”
    “那就好，此地不宜久留，我们还是赶紧离开吧！有什么事，等回家了再说。”
    林毅现在还如芒在背，得赶紧躲起来，找机会分开姜玲珑等人，他才好逐个击破，大家都聚在一起，他都没什么操作空间了。
    何冬看林毅拉着萧瑟的小手，亲密成这个样子，回想起自己在千幻鬼姬身上，每天看着他和别的女人各种方式地亲热，心中顿时酸意翻腾。
    “林毅！”
    “怎么了？”
    林毅看向何冬，何冬却又说不出口了，只好临时改口道：“你这次救了我，我也算你一万金。”
    “不用，我救你免费，还是每天给你还一金就好。”
    这句话只有他和何冬才懂其中内涵，何冬听了这话，顿时满心欢喜，有些懊恼林毅当着众人的面这么挑逗她，却也只是白了他一眼，心中的酸意也少了许多。
    “是你自己不要的，到时候可别怪我不公平。”
    很好，看这样子，何冬应该是收拾好了，接下来，只要处理好姜玲珑，这一场风波就算过去了……
    7017k