    看到姜玲珑大发神威，将晏青丘轻松打跑了，林毅也终于有了安全感。
    自姜玲珑离去，他就没有过上一天安稳日子，虽说升级的速度也很快，但连日奔波劳累，不管自己实力如何提升，总会刷出对付不了的敌人。
    而姜玲珑一出现，什么敌人都跑路了。
    这软饭不比升级香？
    只是，林毅还没来得及放松，脖子上忽然多了只冰凉的小手，冻得林毅一哆嗦。
    掐住他脖子的，正是千幻鬼姬。
    林毅真没想到会是这样的展开，在之前面对晏青丘的时候，千幻鬼姬还对他多般维护，而现在姜玲珑一出现，将他们共同的敌人晏青丘打跑，千幻鬼姬就马上反水了。
    若非有之前的维护，她也不可能这么快控制住林毅，碰到他的要害。
    姜玲珑见此情景，原本要消退的怒火，再次熊熊燃烧，这次，她不仅是眼睛红了，嘴角还露出了两颗尖牙。
    她越愤怒，形态就越接近尸王真身，即便如此，她也只是多了几分妖艳的美感，却不会因两颗尖牙而变得可怕。
    “放开他！”
    姜玲珑眼中杀气弥漫，但碍于林毅的安危，她也不敢轻举妄动。
    千幻鬼姬知道姜玲珑的厉害，不然，她也不必挟持林毅。
    林毅和姜玲珑肯定是一伙的，不然他刚才为什么要开口提醒小心爪子？
    千幻鬼姬也忽然明白了林毅执意要来通天河的原因，这里藏着一个这样的高手，他一定是想获得姜玲珑的帮助，寻求脱身之法。
    这怎么能行呢？
    林毅真要是投入了姜玲珑的怀抱，千幻鬼姬可没有把握从姜玲珑手里把人抢出来。
    所以，这个时候，只能先下手为强了。
    “让我们走，我便不会伤害他，否则，我们就在这里，玉石俱焚！”
    林毅顿时头皮发麻，他能感觉到，千幻鬼姬并没有说谎，她好像真是这么想的。
    假若姜玲珑不放他们离开，那么，有了姜玲珑做后台，林毅肯定不会再回到她的身边了。
    与其如此，不如现在就死在一起好了。
    千幻鬼姬小声地在林毅耳边低语：“你最好劝她妥协，否则，我先杀雪姬，再杀你。”
    林毅：“……”
    这就疯女人的办事方法吗？
    有敌人的时候，她可以为你出头，挡住所有敌人，没敌人了，她自己就是敌人。
    不过，眼下这局面，和林毅的预料有出入，却也相差不大。
    他知道就算找到姜玲珑也无法解决一个问题，那就是何冬还在千幻鬼姬手里。
    林毅当然在盘算着偷取何冬，奈何总有许多偏离计划的事情，晏青丘的出现，让他们短暂地结成了联盟，林毅也没有好的下手机会。
    晏青丘一走，千幻鬼姬又马上动手了，整个过程，无缝衔接，林毅基本没操作空间。
    听到千幻鬼姬的要求，林毅只好看向姜玲珑。
    他没有开口，却是在用眼神暗示姜玲珑答应。
    这忽然的变故让吃瓜群众大吃一惊，曲婧更是疑惑，这不是林毅的姐姐么，怎么就动起手了?
    还有萧瑟，为什么妖皇留下的道韵化作的云雾，飘到萧瑟上空，就开始变成雨落下来了，这个人是不是和妖皇有什么关联？
    瓜太多，她都有些吃不过来了。
    姜玲珑怒火虽盛，却也只能忍耐着一点点降了下来。
    “我答应你的条件，但你若是敢伤他分毫，我必将你挫骨扬灰！”
    姜玲珑说话算话，千幻鬼姬若敢违约，她追到天涯海角，也要将其斩杀！
    千幻鬼姬闻言，只是轻笑一声。
    她知道，自己的目的已经达到了。
    “让开吧！”
    “等等！”
    林毅在这个时候，忽然开口，道：“先放了何冬，我再跟你走。”
    千幻鬼姬这便拿出一个坛子，往地上一砸，困住何冬的阵法终于消失，何冬终于重获自由。
    但她的自由却是林毅用自己换来的，这个时刻，她也没办法高兴起来。
    千幻鬼姬又将何冬的画皮丢了过去，按照约定，是她输了赌约，但是，谁让她不守信用呢！
    将皮还回去，是她最后的仁慈了，但林毅是她的，她不会让任何人用任何形式抢走！
    姜玲珑让出了一条道，千幻鬼姬小心地撤退，经过萧瑟的时候，她瞥了一眼这个沐浴在道韵之雨下的少年，忽然生出异样之感。
    但千幻鬼姬现在只想带着林毅离开，也不想节外生枝，便没有多想，直到她匆匆走到墓地那一片，才忽然感觉手上一空。
    原本应该在她控制之中的林毅就站在萧瑟的旁边，而这会儿，他和姜玲珑之间的距离，比他们之间还近。
    想要再从姜玲珑手中挟持林毅，这是不可能再做到的事情了。
    “可恶！”
    在这个时候，千幻鬼姬当然知道自己着了道了，在她看萧瑟之后，她就进入了梦境，以为还挟持着林毅前进，实际上的她，却将林毅放下了，自己像梦游一样，又向前走了一段，才猛然惊醒。
    她也是一时没有察觉到这种恍然之间让人入梦的手段，才会中招，现在才意识到，却也为时已晚。
    姜玲珑飞身追来，千幻鬼姬不做他想，却还是深深地看了林毅一眼。
    “你逃不掉的！”
    林毅：“……”
    说出来你可能不信，下次见面，你可能就打不过我了。
    不过千幻鬼姬不同于别的对手，她最麻烦的一点就在于她不讲武德。
    诚然，她的实力未必是最强的，可是，她若是以一品修为，去偷袭不足一品的人，这根本不可能失手，到时候再用别人的性命来威胁林毅，逼迫林毅放弃抵抗，林毅也拿她没办法。
    姜玲珑气恼地追了上去，想要现在就弄死千幻鬼姬。
    但千幻鬼姬跟贼娃子一样，打得过的人就上门打，打不过的就抓人质搞胁迫，没人质抓了，她又跑得飞快。
    这的确是林毅见过的最不讲武德的一品强者。
    姜玲珑也担心中了对方调虎离山之计，不敢深追，迅速回到林毅的身边，道：“我担心这个女人不会善罢甘休，以后，我就陪在你的身边保护你吧！”
    保护只是顺带的，防贼才是最重要的，她的目光环绕在场所有女孩子一圈，其中还包括了小草。
    让我来看看，有我守着，还有谁敢偷吃！
    7017k