    诸事已定，林毅也默默在心里做了个总结。
    王瑾轩只是个普通人，是王安算计中为自己吸引火力的靶子，但王安自己也只是萧昭谋划中的一部分。
    王瑾轩和王良都是受害者，不过，王良作为受害者的同时，也伤害了其他人。
    萧昭和晏青丘谋夺妖皇秘境失败，被姜玲珑赶跑。晏青丘谋夺之物，在姜玲珑手里。
    姜玲珑出现在这里是巧合还是谁的安排，目前没有定论，只是，林毅不太相信巧合。
    萧瑟应是妖皇的子嗣无疑，并且得到了妖皇遗产，但林毅不确定妖皇有没有在萧瑟身上做手脚。
    目前，遗留的问题除了萧瑟得到的传承是否安全，还有千幻鬼姬暗中的窥伺，最大的问题就是身边几个醋坛子。
    也不知道她们什么时候会炸，总之林毅只能尽可能维持稳定。
    此时妖皇秘境也没了什么可以探索的地方了，众人一致决定离开，沿着原路出了妖皇秘境，一路畅通无阻，再未见到旁人。
    “林小友，我们到此便分别吧。”
    归山真人先提出了告辞，说实话，身为一品，他的心境修为真不差，但身边这么多俊男靓女，还有个老是嫌弃他丑的白练仙，他呆着也不自在。
    他原本就说了，不要妖皇秘境中的东西，所以一无所获之后，离开便是。
    林毅自是感谢归山真人的鼎力相助，虽然有没有他出手都不影响结果，但在姜玲珑出现之前，他的确是林毅最大的倚仗。
    不能根据结果来反过来否定别人在过程中的贡献，只是林毅现在也比较穷，没什么能补偿归山真人的。
    他提出留归山真人吃顿饭，归山真人没答应，林毅便没有强留了。
    白练仙看丑老头走了，又害怕地看了一眼姜玲珑，比起这位，丑老头都没那么可怕了。毕竟老头只是吓妖，这女人是真杀妖啊！
    “内个，我也走吧！”白练仙弱弱地说道。
    很久以前，她还觉得自己是个很厉害的妖王，这次出门才发现，她除了美貌，啥也不是。
    天下强者无数，她这样的美人如果没有强大的实力，一定会被人觊觎。
    像林毅那样的美人，也总是被强者惦记。美人，只配强者拥有！
    白练仙决定回家闭关好好修炼，这次至少闭关半个月！
    白练仙要走，林毅内心是一万个答应，走一个就少一个炸弹。可做人不能太不讲情义，这一路上，她没功劳也有苦劳。
    “按照约定，妖皇秘境的收获该有你一份，只是如今里面并没有什么能给你的东西，我也不能让你白跑一趟，今日便算我欠你个人情，日后若有所需，我必倾力相助。”
    实在是太穷，手里没什么宝贝，林毅也就只能开个空头支票，多少也算个意思。
    白练仙顿时感动不已：“我还以为你有了新人，就会不认我这姐姐了，好弟弟，我也不要你的东西，只要你日后常来零陵看我便好，到时我们再促膝长谈。”
    林毅：“……”
    在这一刻，林毅感觉空气都凝滞了。
    好家伙，面对敌人你唯唯诺诺，痛击友军你是一刀一个啊！
    在场众人看向林毅的表情都古怪了许多，何冬和姜玲珑都是一脸幽怨。
    她们的脸上仿佛都写着一句话：“能不能好好说说你是怎么跟女妖精促膝长谈的？”
    白练仙感受到姜玲珑凶狠的眼神，害怕之下，只说了句告辞，便匆匆离去了。
    她跑之后，哪管身后洪水滔天？
    林毅才刚庆幸何冬很好搞定，白练仙就给他把醋坛子都给炸了，这妖怕是爆破组的吧！
    “你们不要误会，我与白练仙相识，是因为之前形式所迫，我和她之间是清白的。”
    林毅已经很小心在用词了，但“你们”二字，还是无从避免。
    何冬也没有发火，只是幽幽地道：“我当然相信你，不过，你有了新朋友，为何不与我介绍一二呢？”
    何冬指的是姜玲珑。
    姜玲珑的出现给她带来了很大的危机感，不仅仅是姜玲珑拥有随手可以杀她的能力，更因为姜玲珑完全可以取代她。
    以后，林毅不再需要她保护了，而姜玲珑实力强大，可以给林毅安全感。
    姜玲珑长得也更好，最重要的还是她有身体，可以满足林毅的各种需求。
    而且她看上去就有一种上位者的贵气，不管哪一方面，自己都比不过。
    正因为心知肚明，何冬才更加幽怨。
    事已至此，林毅逃无可逃，只好解释道：“以前没找到合适的时机，现在你们既然碰面了，我就介绍下吧，她叫姜玲珑。”
    然后呢？
    不仅是何冬，曲婧和萧瑟也悄悄在关注这个问题，她们没有出声，只是没有一个合适的身份来质问罢了。
    一个是兄弟，一个是师父，怎么开得了口。
    有何冬帮忙问，那是最好不过了。
    对林毅的回答，何冬当然也很不满意，只说个名字怎么行？
    不坦白交代怎么认识的，发展到了哪一步，反倒是遮遮掩掩，这说明问题很大。
    姜玲珑也略有不满，她还挺想听听林毅是怎么定义他们之间关系的，可林毅只说了个名字，这是不是说明他不够重视自己？
    一时间，姜玲珑看向林毅的眼神也多了几分委屈。
    林毅虽然察觉到了气氛不对，却没有做任何补救措施，反而转移话题道：“出了秘境之后，一路也没见着瑾轩，不管她做了什么选择，我都得去找她回来才是。”
    说着，林毅动了动鼻子，但转念一想，自己有了天目，何必非要用鼻子，好好的二郎神不当，当什么哮天犬？
    他集中意念到自己眉心，用意念去刺激那颗隐藏的眼睛，恍惚间，林毅视角一变，他感觉自己正站在云端，俯视着地下的一切。
    甚至，在他的视角，他还看到了自己，不仅如此，在他的视野中，每个人身上都散发着不同颜色的气。
    何冬是黑色，曲婧是红色，萧瑟是紫色，姜玲珑是金色。
    诶，小草呢？
    林毅记得，自己左手萧瑟，右手小草。而现在，其他人都在，唯独他与小草不见踪影……
    7017k