    鲍三娘离开靖夜司的时候，天空真的飘起了雪花。
    虽不是为了伤心失意的裴迁而落，但时机却是刚刚好，裴迁仰头望天，只见着天空一片苍茫。
    雪花纷飞，落在他的身上，冷到了他的心里。
    他现在是升官了，但他一点都开心不起来。
    鲍三娘匆匆走在归途，看着飘舞的雪花，眉头却是微微一皱。
    事若反常必有妖。
    如今虽然还是深秋，天气虽渐渐变凉，但距离下雪，还该有些时日，怎的平白无故下起了雪？
    秋深见雪，冬日闻雷，这都不是好兆头。
    鲍三娘心里有了不好的预感，但还是匆匆去寻管不平了。
    天下风云变幻早有征兆，也不唯独是此刻，她管不了，也不想再管。
    并不是她丢掉了济世救民的理念，只是个人能力有限，她现在想做的，只有带管不平去治病。
    若是治好了自然是皆大欢喜，就算治不好，她也想珍惜在最后和管不平在一起的时光。
    至于济世救民，就先等等吧！
    她在靖夜司奋斗了这么多年，现在只想为自己活一次。
    林毅家中，他早已为管不平准备好了行囊。
    里面放了一些姜玲珑赠送的上好药材，最次品的也有一两千年的年份，在当事算得上是无价之宝。
    姜玲珑却很稀松平常地拿了出来，再一次让何冬见识到了她的阔气。
    这已经超出富婆这个概念了，只能算是神豪。
    她却不知，这些东西在姜玲珑眼里并不是多值钱，用来收买人心最合适。
    反正留在她手里也只能吃灰，但给出去，林毅知道它的贵重，她在林毅心里的地位自然也会上涨。
    姜玲珑有些忘了自己为什么会这么熟练地使用这种收买人心的伎俩，但自己生前既然是公主，想来是少不了这种应酬的，她也就没多想。
    林毅的朋友出了事，她和林毅一起忙前忙后，虽然没得到什么实质性的好处，但在别人看来，她就是林毅的最佳贤内助。
    无需艳压群场，姜玲珑通过简简单单的一点操作，就压得其他人都喘不过气来。
    特别是何冬，她发现自己完全不是对手，整个鬼都快自闭了。
    临别之际，管不平看着林毅和曲婧，欲言又止。
    师侄倒是不需要他担心，看着满堂莺莺燕燕，显然林毅是个很会交朋友的人，自己以前倒是小看他了。
    但是师妹……
    回想之前自己在小屋子里的惊人发现，管不平到现在还有些缓不过劲来。
    这就好比自己全家尽心照料的小白菜，不知道被哪里的野猪拱了，这能不揪心么？
    但他也不好直接去问曲婧，当时曲婧不肯现身，故意搞了那么多动静，显然就是不想被他发现。
    这种隐私问题，他作为师兄，也的确不好过问。
    让林毅去调查，也不合适。
    思虑再三，管不平也就只能暗示林毅：“林毅，我走之后，唯一放心不下的，就只有你师父了，她涉世不深，久在山间，你要多加留心，别让她被人骗了。”
    言外之意，就是让林毅把曲婧盯紧一点，密切关注她和什么人接触了，如果是男人，就格外要留心。
    这也是咱暗示曲婧，要擦亮眼睛，千万别被男人骗！
    曲婧默默撇嘴，她的确是涉世未深，但她又不是小孩子，哪里会轻易被人欺骗，到现在，她也只是被林毅这个坏家伙骗过。
    她在大多数时候，都机智得很。
    但管不平这么说，她也不想和他争论，免得让他心忧。
    林毅自然是马上应诺：“放心吧，我一定会照顾好师父的。”
    管不平这才点点头，与众人挥别，由鲍三娘扶着，坐进了马车。
    雪还在下，也为他们的行程带来了不小的阻力，但现在都开始下雪了，后面的行程也不知道会不会更难走，鲍三娘和管不平才决定即刻动身。
    曲婧目送马车渐渐消失，顿时生出了无尽的孤独感。
    她的亲朋好友，一个个的都离他而去了，管不平这一去，也不知道还能不能再回来。
    有姜玲珑送的那些补药，管不平倒是至少能再续命两三年，但若是没有神医，又或者神医也治不了管不平这种情况，他能活着的时间，也就是这么两三年了。
    所以，他们彼此都清楚，刚才这一别，可能就是永别。
    但谁也没把悲伤的情绪写在脸上。
    江湖儿女，不做那般矫情姿态，但心中万千情绪，也不见得会比凡俗人少。
    “别担心，管哥一定会回来的。”
    林毅不动声色地握住了曲婧的手，这会儿，不知情的人只当林毅是为了照顾伤心的师父，一时忘了男女授受不亲的道理。
    就连曲婧自己，也忘了有这么多人在，只觉得林毅的手很温暖，握着她，便驱散了所有的孤独。
    直到感受到其他人的目光过于灼热，她才羞涩地抽出手去，故作淡然道：“但愿如你所言，这几天舟车劳顿，我有些累了。”
    林毅闻弦歌而知雅意，连忙道：“那师父先去房间休息一下吧，我们在城里的住处有些时间没住人了，但还算干净。”
    其实前前后后，也就那么点日子，桌上的灰都没落多少，但林毅还是在书房吹了阵风，收拾好了床铺，才让曲婧在这里休息。
    姜玲珑见林毅对曲婧这么体贴，不由有些吃味。
    “我也有些累了。”
    这是在明示林毅给她找休息的地方，林毅秒懂，小僵尸也是会吃醋的。
    林毅也不好怠慢了她，便领着她去了主卧。
    一边走，一边吩咐小草带王瑾轩去她的房间挤一挤，这个时候，房子不够大的缺点就体现出来了。
    当初买的时候想着三室一厅已经算是大户人家了，再大就多少有些豪横。
    谁知现在这么多人要来入住，三间可以睡人的房子显然是不太够的，得两两分配一下。
    “玲珑，师父，我们现在的房子还比较小，不如，你们两个先将就在一起休息一下？等我找到了大房子，我们再搬过去？”
    曲婧点点头，道：“我是山野之人，有个避风之处便可，床便让给姜姑娘吧！”
    姜玲珑眼神一凛，这是个难缠的对手。
    她已经大幅度领先了，在大多数时候又表现得通情达理，这么好伺候的小媳妇，肯定能讨林毅欢心。
    这个床，她不能睡！
    姜玲珑马上表态：“我没关系的，平日我也更习惯睡这个，你还是睡床上吧！”
    说着，姜玲珑就把水晶棺拿了出来，往客厅一放，好家伙，客厅直接秒变灵堂。
    “这不合适吧，还是你睡床。”
    “不不不，还是你睡。”
    “……”
    看着两人一脸和气地在谦让，林毅顿时无语。
    昔有孔融让梨，今有玲珑让床是吧？
    这也不至于啊！
    “要不，你们还是一起睡吧，这床还挺宽的。”
    姜玲珑：“……”
    曲婧：“……”
    也行吧，这样算是安顿好了两个关系最为亲近的人。
    还剩下一间卧室，林毅当然是留给了他和萧瑟。
    萧瑟也可能成为千幻鬼姬劫持的目标，自然也得先留在这里，受姜玲珑庇护。
    林毅是打算暂时休整一下，然后大家伙一起出城去，改头换面之后，再返回城里隐藏。
    所有人都安排妥帖了，就只剩下何冬没有安排好了。
    林毅灵机一动，去卧室的床底下掏出了一个坛子。
    何冬最喜欢往阴暗狭窄的地方钻，她说这样可以比较有安全感。
    反正现在大家都知道她是鬼，也就没有什么药隐藏的了。
    “冬儿，你今天就睡这里吧！”
    何冬：“……”
    别人都睡床，你把我塞坛子里去？
    可真行呢！
    这一刻，何冬心里的幽怨都要溢出来了。
    但想到姜玲珑和曲婧都那么好说话，她若是闹情绪，岂不是让林毅更不喜欢她，然后投到别人的怀抱？
    一念及此，何冬哪怕是有满腹的委屈，也都藏进了心里。
    她默默钻进了坛子，还封上了坛口。
    真·自闭。
    林毅抱着坛子，这才转身对萧瑟道：“二弟，今天我们就一起睡吧！”
    姜玲珑：“！！！”
    何冬：“！！！”
    萧瑟：“！！！”
    乌云：“喵喵喵？”
    “这……”
    “有什么不好意思的，又不是没睡过，走吧，好久没好好睡觉了，正好今天下雪，不宜外出。”
    萧瑟：“……”
    好像，她的确是无法拒绝。
    那……睡就睡吧！
    何冬和姜玲珑内心是拒绝的，但又不好拆穿，也就只能默默安慰自己了。
    反正林毅也不知道萧瑟是女孩子，那么，睡不睡一张床又有什么区别呢?
    曲婧也不觉得有问题，只有三间房，男人和男人睡，女人和女人睡，这不很合理么？
    她看林毅出去了，便想要脱衣服睡觉，但转念一想，自己和姜玲珑要睡一张床，姜玲珑出身高贵，没准会嫌弃她，不然之前也不会说出要睡棺材，也没考虑和她一起睡。
    想到这里，曲婧自然不好意思直接去睡。
    这姜玲珑不知道和林毅是什么关系，反正很亲近，她可不能在姜玲珑面前丢脸了。
    “姜姑娘，你先睡吧，我去打水洗个澡。”
    “好。”
    姜玲珑面对曲婧的时候非常和善，并没有表现出对何冬那般的压迫力。
    曲婧这便出门去了。
    院子里就有一口井，曲婧便去提着桶打了两桶水上来。
    林毅这会儿还没睡下，看到她在干活，随口问道：“师父，你在做什么啊？”
    “打水，准备沐浴。”
    沐浴？
    林毅一下就精神了。
    管哥临走前交代他照顾好师父，帮师父洗澡，也算是照顾的一项吧？
    7017k