    少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。
    如今识得愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋。
    林毅看着独自站在通天河畔的王瑾轩，脑海中便浮现出了这一首词。
    此时的王瑾轩正在河边看水，水深哗啦向东流，林毅真担心她想不开跳进去。
    在她的身后，是三座土丘，里面埋葬着王瑾轩的父兄。
    王安因为尸体不完整，只埋了个手。
    林毅嘴上说只是等王瑾轩一会儿，但这一等，就等到了东方将白。
    这么拖下去也不是个事儿，无奈之下，林毅也只好现身了。
    他没有遮掩自己的脚步声，缓缓走到了王瑾轩的身边。
    王瑾轩还是没有动静，林毅瞥了她一眼，发现她双目无神地看着河面，这不是痛苦到麻木的样子，倒像是走神。
    大概，她现在正在回忆过往，那些一直被她认为是枯燥无味的生活，从现在可以宣布永远都不会再有了。
    即便她以后可能会有爱她的人，生育自己的孩子，却不会再有关心她的老父亲和兄长。
    “我听说过一句话，想哭的时候，就倒立，那样的话，眼泪就不会流下来。”
    听到林毅说话，王瑾轩才从脑海中的画面中清醒过来，她低头一看，自己穿着一条浅黄色的裙子。
    师父这是在用开玩笑的方式安慰我么？
    王瑾轩虽然喜欢脑补一些奇奇怪怪的事情，但真要自己做的时候，她可不会没脑子。
    她看着林毅，很认真地道：“师父放心吧，我不是只会哭泣的女孩子。我会坚强起来，去做我该做的事情。”
    她的语气非常坚定，看得出来，她不是在装模作样。
    “什么是你该做的事情？”
    “变强，然后，报仇。”
    林毅：“……”
    你是想欺师灭祖吗？
    “你是不是怪我，没有救你爹？”
    “怪过。”
    王瑾轩看向林毅的眼神多了几分歉意。
    “对不起，师父，我知道我没有任何理由任何资格怪你，可那个时候，我真的产生了那样的情绪。但是，真正的罪魁祸首是梁王，我爹也是遭了他的算计。”
    所以，王瑾轩是锁定了梁王当自己的仇人了。
    林毅微微一笑，道：“这个问题你大可不必说真话。”
    “我不想骗师父。”
    王瑾轩这个傻乎乎的少女这一刻是前所未有的正经，她不是不会说谎，也不是不知道这样说会让林毅不高兴，但是她还是选择了坦诚。
    “行吧，那你和我说说，你哥怎么死的？”
    林毅没有拐弯抹角，直接开门见山问道。
    “我亲手杀的。”
    果然……
    王瑾轩这是黑化了么？
    林毅还在瞎琢磨，王瑾轩便解释起她的遭遇了。
    她之前发现王谦是假货，就一直小心翼翼，担心对方知道自己已经看破了，还帮着那个王谦摘了许多梦境泡沫。
    也不知道这些东西到底有什么用，反正“王谦”如获至宝，或许是她太开心了，一不小心，露出了一条狐狸尾巴。
    王瑾轩赶紧假装没看到，但“王谦”却阴恻恻一笑：“你是不是看到了什么？”
    “看到了什么？我刚才一直在看这些气泡呢！”
    王瑾轩头皮发麻，我都假装没有看到了，你就别摊牌了啊！
    可是，“王谦”还是不依不饶，阴森道：“既然你什么都知道了，那我也就不留你了。”
    王瑾轩：“……”
    我真可以啥都不知道！
    “王谦”已经是图穷匕见，哪管王瑾轩真不知道假不知道，好在王瑾轩有所防备，利用林毅交给她的符咒，还有萧瑟留下的阵盘与之搏斗起来。
    单论手上的东西，她应该能取胜，但她的战斗经验实在太少了，自身武道修为不够，符又是林毅给的，她都没有好好整理，以至于符咒一顿乱用，虽然暂且周旋了几下，却还是十分狼狈。
    差不多把手里的符咒都打空了，只剩下零散两张，她都没碰到“王谦”一下。
    知道自己不是对手，王瑾轩只想赶紧跑进去寻求师父庇护，但这一跑，她就被“王谦”轻易追上，掐住了脖子。
    “本来我还想放你一条生路，只怪你运气不好，看到了不该看的东西。”
    “王谦”发出雌雄莫辩的声音，掐着王瑾轩的脖子缓缓箍紧，王瑾轩感受到窒息的痛苦，苦苦挣扎，却完全无法脱身。
    就在她大脑空白，感觉自己要死掉了的时候，掐住她脖子的手力度忽然松了一些。
    “王谦”的另一只手，抓住了这一只手的手腕。
    “瑾轩！”
    “大哥？”
    王瑾轩看到了些许生还的希望，面前的王谦的表情又再次变得狰狞。
    “真是坚强的意志，但那又如何，你不是我的对手！”
    “瑾轩，快动手，杀了我!”
    “做梦！”
    “……”
    这一段反复挣扎的画面在王瑾轩的脑海中久久不散，她不知道她的大哥是做出了怎样的努力，才能在一个未知的妖怪手里给她争取到了一线生机。
    “……后来，我用最后剩下的那张符，召出了一道雷霆，劈在了我大哥的身上，大哥欣慰地笑了，我却知道，我杀死的，只有大哥，一只狐狸的虚影远遁而去，它还活着。”
    王瑾轩攥紧了拳头，将事情地过程完完整整地说给了林毅听。
    她不会忘记那种生死不由自己掌控的经历，也不会忘掉她大哥是如何满脸痛苦地在火中挣扎，却在死前对她露出了笑容。
    作为那个活着的人，她有什么面目去消沉？
    悲伤和痛苦，一晚上就够了。
    看了一晚上的河水东流，王瑾轩也不仅仅是在放空大脑，任由悲伤逆流，她还在思考，未来的路该怎么走。
    报仇是一定的，那只狐狸，它离开兄长身体的时候，还给了她一个嘲讽和挑衅的表情，在对方眼里，这或许只是一出闹剧罢了。
    王瑾轩发誓，这个仇，她一定会报！
    而以她的资质，想要出人头地，强大到能够为家人报仇，不依靠别人大概是很难做到的。
    而她现在还能依靠的，也就只有林毅了……
    所以，在林毅面前，她选择了坦白自己的所有经历和想法，没有任何隐瞒。
    最关键的，还是那个怪或者不怪的回答。
    王瑾轩承认，自己有赌的成分，但她只能赌了。
    在王瑾轩忐忑的注视下，林毅终于开口了：“以后好好跟我学本事，会有报仇的那一天的！”
    王瑾轩终于松了口气，林毅没有丢下她，太好了。
    “谢谢师父。”
    “你都叫我师父了，我还能不管你？”
    一日为师，终生为父。
    林毅现在也的确有种带女儿的感觉，不过，带了一个小草，也不介意再多一个王瑾轩了。
    何况，她们都这么大的人了，也不用自己多操心。
    只是自己的徒弟都这么苦大仇深，林毅也不知道该怎么说了。
    这算是一种另类的缘分吗？
    远处，暗中观察着此地的晏青丘嘴角也勾起了一丝笑容，她果然没有看错王瑾轩，她顺利地留在了林毅的身边，还博取了林毅的同情。
    真正巧妙的棋子，是没有太明显的安排痕迹。
    谁又能想到，在整个妖皇秘境事件中，看上去只是炮灰的王瑾轩，却是她在另一局棋最重要的棋子。
    可惜，关于妖皇秘境的计划，由于半路杀出了一个姜玲珑，她没能成功夺取龙气，如此，在别的地方，她需要加快脚步了。
    毕竟，她剩下的时间也不多了。
    第七次千年大劫，她已经是一拖再拖，长期以来，她都隐藏了自己的实力，又很少与人动手，但大限将至，不是她想停就能停得下来的。
    晏青丘看向姜玲珑的眼神，又是忌惮，又是憎恨，更多的则是疑惑。
    这家伙到底是哪里冒出来的，怎么从来没有听说过这号人？
    而且她手里拿的斩妖剑，大概率是真品。
    一个能拿着真品仙器到处跑的来历不明的女人，真是让人头大。
    “但愿下次她不要再来搅局，否则，拼着马上渡劫的代价，我也要弄死她！”
    晏青丘心里满满的都是怨念，愤而转身离去。
    这里，不必再观察了。
    ……
    林毅等人很快也坐上了返航的船。
    船是王家留下的，很大，很宽敞，还有一些王家留下的仆从与护卫。
    王谦下水去找人，也没有把所有人都带下去，还留了一部分的人守着船。
    现在这些人，就成了仅剩的幸存者。
    和王谦一起下去的人，都死了。
    王瑾轩毕竟也是王家三小姐，她知道这里还有人，便特意过来找到了船，准备遣散那些仆从护卫。
    在船上四处搜寻了一番，王瑾轩还找到了一个封闭的船舱。
    破门进去看，众人都被惊呆了。
    这是王安携带的财物，大致清点了一下，黄金有近十万两，玉石数百块，古玩字画几十箱，其他珍宝若干，看着这船上的财物，林毅都想直呼好家伙。
    这王安看着素有贤名，没想到这么能敛财，敛财能不出问题，这王安的确算得上是个人才了。
    可惜还是走了歪路。
    “师父，这些财宝，除了一些我想用来遣散那些仆从护卫，剩下的，都作为我的拜师礼吧！”
    林毅：“……”
    你确定一次要给这么多吗？
    何冬跟着进船上的仓库，眼睛都亮瞎了。
    她辛辛苦苦这么长时间，还没攒到过这么多钱，听到王瑾轩说要给林毅，她就差帮林毅点头了。
    她鬼一样地飘到林毅身边，拽着他的衣角，眼巴巴地看着他。
    “想要？”
    何冬点了点头。
    “你现在还要这些玩意干嘛？”
    林毅有些不理解何冬了，以前贪财，是因为钱财是她修行的根基，现在自己每天喂食阳气，还不能满足她么？
    这个问题让何冬也愣住了，她疑惑了一会儿，才回答道：“可能是习惯了吧！”
    好像也是这个道理，一个总是沉迷搞钱的人，哪怕现在不需要钱了，爱钱的习惯却不是短时间内能改掉的。
    姜玲珑见状却是嗤笑一声。
    “你笑什么？”
    何冬和姜玲珑很不对付，现在自然是呛起来了。
    姜玲珑从容道：“没什么，只是没想到居然有人能因为这么点钱财就如此失态，一时有些意外而已。”
    林毅：“……”
    虽然姜玲珑这是针对何冬的，但他也被误伤了。
    他也没见过这么多钱好不好！
    不说玉石珍宝，单论黄金，按照林毅之前的工资计算，一年赚六两黄金，要赚够十万两，这得多少年？
    “瞧把你厉害得，你有这么多钱？”
    “我的陪葬品就比这里的多了。”
    “空口说白话，我还说我陪葬品是一座宫殿呢！”
    “这有什么，我也有。”
    何冬：“……”
    看姜玲珑这淡然的语气，怎么那么像真的呢？
    我碰到真富婆了？
    穷鬼第一次发现世间的贫富差距原来有那么大，心态顿时有点崩。
    姜玲珑看着何冬受气，心里别提有多舒服了。
    这就是和林毅假扮夫妻的女鬼？
    就这点能耐？
    还不如把位置腾出来，让我上！
    “好了，不管是贫穷还是富有，钱财都是身外之物，我觉得你们最宝贵的，还是你们所拥有的美好品德。”
    林毅适时插嘴，打断了她们之间的争吵，又对王瑾轩道：“这些钱，我不要你的，不过，我可以帮你存起来，等什么时候你可以出师了，我再还给你。”
    说罢，林毅便不由分说地将满仓的财宝收入了云袋之中，差一点，云袋就放不下了。
    而在收拾东西的时候，林毅忽然看到了一个造型精致的小盒子。
    他随手打开，想要检查里面的物件，翻开一看，却只是几根头发。
    回想王瑾轩离开的那天的场景，林毅很快明白了这是什么。
    他也只能叹息一声，王安一面把王瑾轩当炮灰往外推，算得上是无情无义了，还有临死关头不松手，还拉着王瑾轩，这算是黑得没法洗了。
    但是，他又把王瑾轩的头发留在了放置珍宝的船舱，这是不是说明他心里还有一点柔情呢？
    林毅想了想，还是准备将锦盒交给王瑾轩，刚准备盖上，林毅忽然发现这下面似乎还有东西。
    他摸了摸，扯开了表面的锦布，便看到下面有个人形娃娃，王瑾轩的头发便包在了小娃娃的头上。
    “这是巫蛊娃娃，看这样子，不是以伤人为目的，多半是寻踪之用。”
    萧瑟不知什么时候出现在了林毅身边，看到了这个东西，便小声科普了一番。
    她还有没说的暗示。
    他们走到哪里都能被人找到，内鬼在这个时候，终于浮出水面了。
    当然，这也不重要了。
    林毅默默把盖子合上了，手中出现一团火焰，很快就将盒子连同头发和娃娃一同烧掉了，仿佛这些东西没有存在过。
    虽然人性的确很复杂，但也确实存在没有一点人性的家伙。
    林毅有些为王瑾轩生气，努力平静了一下，才忽然想到萧瑟也有个不省心的爹——
    好吧，也不是亲爹。
    反正挺麻烦，林毅便对萧瑟问道：“接下来，你有什么打算？”
    萧瑟看着林毅，很认真地回答道：“大哥，我想做皇帝！”
    7017k