    两人再往前跑，就是靖夜司。
    但两人并没有即将得到支援的快乐，反倒是退无可退。
    因为他们就是靖夜司的最强战力了，一个是湘州总管，一个是星沙郡总捕，这已经是最强战力。
    按理说，花落雪这种强大的鬼类，不该出现在这里，这也是只有名捕才能对付的。
    可生活就是如此，处处都充满意外，也不会等你有了准备再来。
    如今两人在外面招惹了强敌，总不好带回大本营去，现在的靖夜司也没有能对付花落雪的人。
    花落雪知道两人到了准备殊死搏斗的时候，她饶有兴致地看着两人，道：“终于不跑了么？如果这句话早点说，你还有逃命的机会，现在你一身的伤，还拿什么和我斗？
    姑娘，听我一句劝，这样的男人不值得要。”
    “你懂个屁！”
    鲍三娘性情火爆，哪怕是死到临头，也没有怕的道理。
    花落雪见她到这个时候，还这般维护管不平，不禁嗤笑一声。
    “你是没见过男人的薄情，才会如此天真。我当年也是像你这般，将自己的一切，都交托给了一个窝囊的男人。
    我本是红楼出身，艳冠群芳，多少高门贵人，要收我进房，我却挑中了一个说好了一辈子对我好的穷书生。我带着全部的积蓄，想助他飞黄腾达，谁知他遭了算计，赔了所有的钱，还将我赔了出去。
    我被人当着他的面欺辱，他也无动于衷。
    这就是男人，他们的话不管说得多好听，最先考虑的永远都是自己。
    我自己一头撞死，也没像那个男人一般苟活，没想到死后倒是成了鬼，还拥有了强大的力量。从此我逍遥自在，再也不需要依靠男人。
    姑娘，你自己实力也不俗，何必偏要选这么个男人呢，你还能指望他给你带来什么？”
    鲍三娘听着花落雪的话，又想到了之前见到的场景，眼里不由流露出几分鄙夷来。
    “找错了男人，是你自己太蠢，而见到了一个坏男人就认为所有男人都是坏的，更是愚蠢中的愚蠢。
    我想，你其实也知道这个道理，之所以这么说，不过是为自己的荒淫无耻的行为找一个借口罢了。
    何况你一开始就把自己放在需要依靠男人的位置，男人靠不住了，就怪男人，为什么不一开始就靠自己呢？
    像你这般愚蠢可笑的人，有什么资格评论他？”
    鲍三娘经常怼人，这张嘴可不比她的刀弱。
    花落雪本来是想要在杀了两人之前再用言语刺激他们一番，她最喜欢看到的，就是人在生死关头流露出的各种丑态。
    但这两个人一个都没有露出惧怕的神色，反倒是牙尖嘴利，她听了鲍三娘这一番话，气得周身阴气翻涌，当场破了大防。
    “你也只会逞口舌之利了，既然你这么相信那个男人，我倒要看他会怎么取舍了。”
    “你是想说放我们中间一个人走，但把选择权交给他这种老套的戏码么？不用问了，我倒宁愿他选择自己走。”
    花落雪：“……”
    焯！
    这娘们咋这么能呢？
    她还真是这么想的，但在鲍三娘开口说过之后，她还用这种方法，确实有种掉价的感觉。
    好气哦！
    气到发狂，花落雪索性不玩了。
    “我看你们两个要清高到什么时候，都给我去死吧！”
    花落雪周身阴气翻涌，这般鬼气滔天，很远的地方都能看到。
    而站在管不平生前的鲍三娘却凌然不惧，她没有退后半步，只是握紧了手里的刀。
    她的确不是花落雪的对手，但她父亲曾经教过她一个道理。
    刀客的刀，能伤到人，就能杀人。
    生死相搏，不管实力是否有差距，只要我能伤你，便说明我也有杀你的能力。
    刀客遇到了难以匹敌的对手怎么办？
    集中意志，砍出自己最强的一刀。
    没有撤退可言，那便斩破眼前的一切。
    花落雪不敢硬接她的刀，这说明她能伤到对方。
    能伤就能杀，这就是她的理念。
    就是现在，集中意志，生死一线。
    就在鲍三娘蓄势待发的时候，管不平忽然开口了。
    “你听说过剑斩鬼神么？”
    “？”
    鲍三娘不知道管不平忽然之间说这个做什么，剑斩鬼神，她当然还是听说过的，曾经的天心剑宗的成名绝技，后来天心剑宗覆灭了。
    管不平其实没想要鲍三娘回答，他只是一边说话，一边缓缓向前，一边讲解道：“剑斩鬼神，全名剑气斩鬼神，名虽如此，但真的能斩鬼神的，不是剑气，而是心气。
    三娘，殊途同归，剑道如此，刀道也是如此。”
    管不平拿出了自己的佩刀，站定在鲍三娘的面前。
    “我不太习惯被女人保护，所以，这次让我走前面吧！”
    花落雪还在捏气团，她不是没有马上就能出手的招数，而是故意在扩大声势，让两个人害怕。
    当然，强大的鬼术想要发动，也需要一点时间。
    结果，这两个人倒是先聊上了，听到两人对话，她又嘲弄道：“前面后面又有什么区别，反正都只有死路一条！”
    说着，她手搓的鬼术终于完成了，万千触手从鬼气中诞生而出，又不断延长，朝着管不平和鲍三娘抓去。
    鲍三娘立刻准备挥刀迎接，但这一刻的管不平比她更快了几分。
    时间仿佛都在这一刻变慢了，鲍三娘能看到管不平的每一个动作，拔刀，斩出，平平无奇的一道刀气劈了出去。
    实际上，管不平的这一到很快，只眨眼间，刀气便斩碎了所有的触手，威力也没有半分削弱，劈砍到了花落雪的身上。
    刀光闪过，花落雪凝实的身躯瞬间变得虚幻且脆弱，仿佛碰一下就会破碎。
    她顿时整个鬼都愣住，感受到刀气在自己的体内不断肆虐，花落雪不敢相信。
    这是一个孱弱的六品修士，他怎么能伤到她的？
    而且，现在似乎有些要命。
    不过，管不平似乎会比她更快去世，砍出了这一刀，管不平的头发以肉眼可见的速度变得雪白，紧绷的皮肤忽然也变得松垮起来。
    但他仍旧站定在鲍三娘面前。
    “不平！”
    鲍三娘哪能不知他是用了什么秘术，心下更是一慌，但是她看了一眼呆愣的花落雪，没有去管缓缓倒下的管不平，而是含怒打出了自己最凌厉的一刀。
    花落雪还没死，她得补刀！
    “啊！”
    花落雪发出凄厉的惨嚎，但她外有熊熊烈焰不停地灼烧，内有一道强大的意志，在撕扯她的魂魄。
    感应之下，她才知道，那是守护的意志。
    它一定要毁灭自己，才能守护想守护的人。
    看着管不平倒下的身体，花落雪忽然悟了，原来鲍三娘挑中的这个男人还真不错，有事他真拼命啊！
    可是，她的运气为什么会那么差呢！
    花落雪知道自己是活不下来了，她也不再惨嚎，只是狰狞地看着管不平和鲍三娘。
    “你救了她又怎么样呢？你会跟我一起去死！你们中一定有人会生活在痛苦中！”
    她的嘶吼声歇斯底里，但也只过了一会儿，火就把她烧完了。
    鲍三娘丢下了刀，将管不平抱了起来，便要去寻郎中。
    “不平，你要挺住！”
    “这次是真挺不住了。”
    管不平已经是气若游丝，但还是咧嘴笑了笑。
    他和鲍三娘在一起这段时间，他还是头一回露出笑容。
    之前都在发愁呢！
    现在总算是释然了。
    “其实，这一剑，我练了十八年，原本是想给洞庭君的，现在正好用上了。你别哭，反正我也没多长时间了，就算这次不出手，最多也就一两个月了。
    你要真觉得过意不去，就好好修炼，以后代我报仇。”
    十八年前，管不平失了心气，再也不可能五气朝元，身体也会越发孱弱。
    但是，当年他在强行施展剑斩鬼神的时候，也悟出了一个道理。
    是剑斩鬼神，也是气斩鬼神，但这个“气”，不是真气的“气”，是一种精神层次的气。
    有了这个感悟，管不平这些年也一只在暗中养气，五灵归宗必须要五气调和才能施展，但管不平却另辟蹊径。
    他失了心气，却还有胆气。
    不过，攒了这么多年的气，这积蓄十多年的剑的确厉害，但也伤身。
    这一剑打出去，也几乎抽空了他全部的精气，现在已经到了弥留之时。
    让鲍三娘帮忙报仇，却是他想给鲍三娘一个继续走下去的目标。
    洞庭君实力可不弱，他当年五气境界，都打不过他手底下的一个蟹将军，更别提洞庭君了。
    鲍三娘哪能不知管不平的心思，这个时候管不平还未她考虑，她心里感动，却也更加悲伤。
    她一直都知道，管不平肯定不是不喜欢她，只是不敢接受她罢了。
    只是没想到，管不平的身体已经糟糕到了这种程度。
    “原来是因为这样，你才不愿意和我在一起，为什么不早点告诉我！哪怕你只有一天好活，至少也能让我有点念想。”
    管不平看鲍三娘这么伤心，抬起自己的手，想要给她擦擦眼泪。
    或许，林毅当初说的是对的。
    哪怕马上就要死去，他也该让鲍三娘知道他的情意，至少，将来的鲍三娘不会心有遗憾。
    最差的结果就是现在这样，临近要死了，还让鲍三娘知道了自己的心意。
    管不平甚至在想，要不再否认最后一次算了，反正解释为只是朋友之间的拔刀相助也可以。
    但话到了嘴边，管不平还是改口了。
    谎话并没有太大的意义，至少，这么多年来，鲍三娘心里都清楚。
    若是自己临死前还这样说，她或许会更难过。
    “有一个人也这么说过，但我后悔的时候已经晚了。如果还有来生……”
    管不平逐渐浑浊的眼睛看着鲍三娘，鲍三娘的样子在他眼里已经有些模糊了，但是他的手还是触碰到了她的脸。
    这也是他一直想做的事情。
    女人的脸蛋，果然柔软，可惜，他这是第一次摸到，也是最后一次了……
    “不平！”
    鲍三娘的声音很大，但似乎又变得遥远，眼前的一切渐渐模糊，但他恍惚间听到了几个由远及近的声音……
    7017k