    “还有救吗？”
    “我看悬，要不把他变成鬼吧？人和鬼之间也是可以存在爱情的。”
    “鬼物乃阴气之汇聚，跟人呆在一起，对人有害。”
    “你又在暗示我什么！”
    管不平听着几个女人的声音叽叽喳喳，不禁有些头疼，迷迷糊糊地睁开眼，他便发现自己还没死，只是躺在了床边上，身边围了一圈的人。
    鲍三娘眼圈红红的，曲婧也非常担忧地看着他，林毅跟萧瑟也在场，还有王瑾轩和小草。
    这么多人出现，管不平感觉也挺奇怪，就像是大家伙在等着吃席似的。
    “我怎么没死？”
    管不平疑惑地问道，林毅才刚制止了日常准备吵架的小僵尸和小女鬼，听到管不平提问，便回答道：“这事说来话长，长话短说就是我救了你，但没完全救，差不多就是给你吊了口气吧！”
    自曲婧感觉到心神不宁之后，林毅便提出加速返航。
    将何冬叫出来施展鬼域将其他人都装了进去，林毅抱着何冬化作的画卷千里奔行。
    至于大船，就留给王家那些发了遣散费但还没有送回去的仆从了。
    那船可贵了，何冬心疼了好久。
    正因为林毅跑得快，他们才能及时赶到，看管不平都快咽气了，姜玲珑赶紧拿出了自己炖了好久的汤，给了管不平一口。
    两只妖王加一团龙气煮一锅的汤，只是一口，也吊住了他的一条命。
    但是，想要治好管不平，却是不可能。
    曲婧把了把管不平的脉，也看得出来，管不平五脏俱损，六腑皆伤，精气还在不断地流失。
    假若把人的身体比作一个蓄水池，精气就是里面的水，而管不平的身体就像是千疮百孔的蓄水池，一直在漏水，等水漏干了，人自然就死了。
    他当然可以用补药来续命，但同样的补药，吃多了效果也会下降。
    真正想要活命，还是得想办法把漏洞堵上。
    实话说，这挺难的。
    不然何冬也不至于提出把他变成鬼这种馊主意了。
    不过有一说一，林毅觉得如果是自己哪天要死了，他也会选择变成鬼，而不会轮回转世。
    转世一次，失去了所有的记忆，血肉也换了，这还能算是同一个人吗？
    所以，能变鬼就别错过，至少还能再来一回。
    现在管不平醒了，林毅也和他商量起接下来的做法。
    姜玲珑的汤如果能救人，林毅也就舍下脸去讨过来送人了，但管不平这身体，吃再多也没用。
    补药吃多了，同样伤身，更别说姜玲珑炖汤的都是大补的东西，也是因为管不平濒死了得下重药，不然这一口他都喝不了。
    “管哥，你看你是想做鬼还是做僵尸，选一个吧，我一定会尽力帮你实现。”
    管不平：“……”
    我就不能做个人吗？
    他看向了鲍三娘，两人眼神交汇，这一眼，便胜过千言万语。
    林毅直呼好磕！
    虽然是帅大叔和帅大姐之间的爱情，年龄段和他这个小鲜肉格格不入，但这狗粮的味道真是太香了，林毅还想再来一碗。
    “管哥，别做人了，做僵尸吧，我天天带你抓坏人，帮你变强，只要足够强大，身体各方面还是和常人没什么区别的。而且，僵尸的身体还够硬！”
    管不平一时没听懂林毅的颜色笑话，姜玲珑却和善地看了林毅一眼。
    上次还说她嘴唇软，这次就说僵尸硬了，哼！
    “也不是没有让身体变软的方法，只要处理得当，除了不是人之外，高端的僵尸和人也不会有什么区别。”
    姜玲珑疯狂暗示，但林毅痴迷于磕cp，一时没有察觉。
    何冬听着就受气了。
    林毅的首选推荐也是变僵尸，却不是变鬼，到底，还是嫌弃她只有一张皮……
    姜玲珑和林毅强力推荐，但做决定的还是管不平。
    他摇摇头拒绝道：“做了僵尸或者鬼，就不能再入轮回了。”
    这个时代的人想法不一样，他们会觉得轮回也是自己的延续，这辈子不能缔结的良缘，下辈子可能还有机会。
    若是真变成了僵尸或者鬼，那他才真是彻底没了机会。
    鲍三娘是靖夜司总管，她身为守护者，怎么能与妖魔鬼怪为伍！
    “管总捕也不必这么早放弃，我知道京城有一个能人，医术通神，或许他能有办法。”
    萧瑟站出来，提出了正常人会有的建议。
    身体出了问题，不是该去找医生么？
    正好，她之前给林毅的信物，就可以用来去找那个神医。
    以前她是觉得林毅的身体有问题，才给出了信物，现在知道林毅的厉害，那信物对他自然无用，还不如给有需要的人。
    “萧公子，多谢你了。”
    曲婧连忙对萧瑟道谢，这个建议才是目前阶段最好用的，也是管不平无法拒绝的。
    “京城哪个地方，我们现在就去。”
    鲍三娘已经是迫不及待，管不平的身子每时每刻都在漏气，能尽早，她也不想拖延。
    林毅只好取出信物，萧瑟便过去与鲍三娘细说找人的方法了。
    管不平频频看向那边，林毅不禁调侃道：“放心吧，我二弟虽然长得好看，但鲍总管肯定不喜欢那种，他喜欢你这种有颓废大叔气质的。”
    “去去去，跟师伯还没大没小的呢！”
    呵，我何止是跟师伯没大没小，我还跟师父有大有小呢！
    但两人关系好，也只是开玩笑而已。
    笑过之后，管不平才严肃起来。
    “看样子，三娘是想跟我走，这一走，星沙郡，乃至湘州的靖夜司，都会因此实力大减。”
    管不平看着林毅，叹了口气，道：“你这小子不老实，不过，我也知道你心是好的，所以我有个不情之请。”
    “什么？”
    “我们不在的时候，你如果可以，就帮帮靖夜司的忙吧，如今朝廷动荡，妖魔鬼怪一定会趁机作乱，不管怎么说，受苦受难的，都是那些无辜百姓。
    当然，凡事量力而行，不要勉强自己。”
    管不平也知道林毅身上还牵扯着许多麻烦，所以他并不强求，只是希望林毅能尽可能地多帮助一些无辜的人。
    “这个你尽可放心，我一定会尽力而为。”
    林毅没有不答应的理由，正好他也要刷怪，反正，管不平也没说要他当总捕。
    “师妹，星沙郡靖夜司总捕的位置，你感兴趣么？”
    林毅：“……”
    你不拐我，你拐我老婆？
    管不平一开口，林毅就知道要糟。
    果然，曲婧看管不平都伤成了这个样子，怎么会忍心拒绝。
    她觉得自己的实力也算不错了，担任一个郡城的总捕，应该是绰绰有余。
    至于危险，她也不是没考虑过。
    像林毅说的，千幻鬼姬可能会对他身边的人下手，从而胁迫林毅屈服，但她也可以改头换面嘛！
    不就是隐姓埋名么？
    不以曲婧的身份去当总捕就行了呗！
    林毅：“……”
    我就知道，每次想搬家的时候遇到管哥，情况绝对会发生变化。
    现在这个情况，星沙城的确是比较困难，正好这
    曲婧都留在星沙城了，他还能丢下老婆去雁城郡不成？
    何况，管不平和鲍三娘一走，整个湘州靖夜司的力量都下降了许多，作为核心的星沙郡，本来就容易遭贼惦记，现在又恰好是群龙无首的阶段，妖魔鬼怪不翻天才怪了。
    一想到这群龙无首，林毅忽然产生了一个大胆的想法。
    既然要留在星沙城，不如咱们索性干把大的！
    二弟要当皇帝，不如就从星沙城开始！
    星沙城也是一个非常有战略意义的位置，拿下星沙城，可望荆州，可窥江南。
    当然，明着造反肯定是不行的。
    但如今陆宁川死了，王安也走了，朝廷肯定要派遣重要官员来这里镇守，在他们到来之前，林毅可以暗中操控这个城市，等他们来了之后，也可以按照打劫县令的方法，取而代之。
    妙，非常妙！
    不过，眼下人多眼杂，虽然都是自己人，但谋反这种秘密当然不能到处说，林毅打算晚点偷偷摸进萧瑟房间再和他商量。
    到时候兄弟同心，其利断金。
    另一边，鲍三娘在听萧瑟细说了寻找神医的方法之后，便匆匆去了靖夜司寻找裴迁。
    “裴副总管，其实这么多年以来，我都很欣赏你。”
    裴迁忽然听到这么一句话，顿时心花怒放。
    今天是什么日子？
    春天到了吗？
    算算日子，正是秋深，应是冬天到了。
    但冬天到了，春天还会远吗？
    这一句话，裴迁便感觉自己要飘起来了。
    但鲍三娘的下一句话却让他坠落到了人间。
    “我马上要和管不平北上，这一次，也不知道还能不能回来，不管能不能回来，湘州总管这个位置都交给你了，你实力强大，虽然有时候挺小气，但做事还算负责。
    希望你日后不忘初心，继续守护好这片土地的人们。”
    裴迁：“……”
    原来，真的是冬天来了。
    今天一早，天空就有些阴沉，似乎也冷了起来。
    但现在的天再冷，也不如他的心冷。
    “管不平他怎么了？”
    “身负重伤，这一去，也是生死难料，不过，我已经决意与他走完最后一段路程，不管他是生是死，我生要做他的人，死要做他的鬼。
    靖夜司的身份，不再适合我们了，裴总管，告辞了，你多保重。”
    鲍三娘也知道裴迁对自己的感情，但是，她并没有给过他任何机会。
    只能祝他幸福了。
    她迅速交接完毕，便匆匆离开了靖夜司。
    裴迁双目无神地看着鲍三娘离去，无助地看向了天。
    雪花飘飘，北风萧萧……
    7017k