    继晏青丘走后，又一个boss退场了，何冬也被顺利救下，算得上是皆大欢喜。
    说来也巧，林毅穿越以来，关系密切的女孩子现在基本都到齐了。
    王瑾轩那个徒弟暂且可以不算。
    这里，有他的女鬼老婆，师父，还有一直馋她身子的女妖精，他几乎可以感受到姜玲珑对其他人的敌意，林毅既不敢对姜玲珑太亲近，惹得其他人生怨，也不敢对姜玲珑太冷淡，免得她伤心。
    这其中的分寸，林毅自己都把握不准，只觉得自己每一步都在走钢丝。
    除了要与姜玲珑叙旧，他还得安慰刚脱困的何冬，谁先谁后，这些细节也很重要。
    于是，林毅听到姜玲珑担心的话，也只是点点头，然后又面露担忧，看向正沐浴在道韵之雨中的萧瑟，道：“他不会有事吧？”
    事有轻重缓急，安抚何冬和姜玲珑这两个重获自由的人重要，但更重要的还是兄弟的性命。
    至少这两个都暂时安全了，而萧瑟却还是未知的。
    这样的表现，不算是最优解，却是唯一一个不会马上触发矛盾的做法。
    何冬和姜玲珑都是醋坛子，林毅可是见过的，两个人还没有正式见面过，但很可能这第一次的碰面，一鬼一僵尸就要激烈争锋了。
    现在他优先关心一个男人，这俩总不会吃醋了吧？
    我真是太机智了！
    不过，林毅也的确有些担心萧瑟。
    刚才千幻鬼姬就是经过萧瑟身边才忽然表现出了异常，忽然放开了他，还做挟持人的样子继续前行。
    显然，是萧瑟，或者说萧瑟身边存在的东西给千幻鬼姬做了手脚。
    林毅便想到了之前自己的经历，在梦境中，他还许下了愿望，愿望是顺利救下何冬，林毅在被挟持的时候，看到千幻鬼姬放了何冬，还以为愿望已经算是实现了，没想到还有后续。
    能让千幻鬼姬变得异常的，当然不可能是萧瑟，只有可能是昔日的妖皇。
    而妖皇既然还能帮他实现愿望，可能从一开始，妖皇就没死，现在正在接受妖皇道韵的萧瑟，或许就是妖皇准备好的转生载体。
    父慈子孝的剧本林毅见得多了，现在自然难免往这方面去揣测。
    姜玲珑审视了萧瑟一会，凉凉地道：“只是在接受传承而已，早知道会让你担心，我便不该把那东西留下。”
    林毅这才找到话茬，问道：“说起来，你是怎么到这里面去的？”
    不止林毅好奇，白练仙和归山真人也很好奇，这个忽然出现的红衣女子和林毅有旧，又是怎么出现在妖皇的棺椁里的呢？
    显然，她也不是妖皇。
    姜玲珑本不想让林毅知道自己悄悄帮他找洞庭君麻烦的事，先前才偷偷出门，但之后发生了那么多事，想来林毅也知道了，隐瞒没有意义，还不如交代了。
    “这个事说来话长，那些旁支末节就暂且不提了吧，总之，我是遇到了一只鲤鱼精，后来又多了只蝎子精，跟他们打了一架，不小心就跑到这个地方了。
    出又出不去，我就只好找个地方躺下，直到你们过来。”
    众人齐齐无语，你这略过的那能叫旁枝末节？
    白练仙心中更是惊骇，鲤鱼精，蝎子精，这不正是两个失踪的妖王么？
    这俩妖王就是被她一个人弄死的？
    白练仙直呼恐怖如斯，但想到姜玲珑手里的剑，又觉得理所当然了。
    她是不知，姜玲珑在和蝎子精以及鲤鱼精战斗的时候，并没有动用斩妖剑。
    就两个火锅底料，哪里需要动用仙剑。
    姜玲珑还是没有提到怎么进入的妖皇棺椁之中，林毅却琢磨明白了，姜玲珑想要进去，或许不是难事，但进去之后还让机关无损，若说这没有妖皇配合，也不太可能。
    或许，这也是愿望的一部分？
    若是没有姜玲珑的武力震慑，哪怕夺回了何冬，千幻鬼姬还是能再次将她抓回去。
    而放任姜玲珑进入自己放置遗产的地方，妖皇这是有多自信？
    结果也确如其所料，姜玲珑没有动道韵。
    林毅只觉得假若这一切都在妖皇的预料之中，她未免也太可怕了。
    这样的一个大佬，谁能知道她死后会留下什么后手？
    何况从梦境中所听闻，璃梦早就对自己的结局有所预料，在有准备的情况下，她会怎么做？
    林毅很担心自己的猜想成为现实，视线便一刻也没从萧瑟身上离开，任何表面的变化，他都能看到。
    何冬：“……”
    萧瑟果然是头号大敌！
    为了她，林毅居然都不看她一眼！
    此时的萧瑟，正处于一片混沌之中，被众人瞩目，她没来由地感觉到一阵寒意。
    这是什么地方？
    萧瑟心中疑惑，感觉到淡淡的危机，正好在迷雾中，她也不敢轻举妄动，连忙将自身符箓唤出，护在周身。
    在她这般戒备之后，眼前的迷雾忽然消散，一个温柔的声音忽然响起：“你终于来了，我的孩子。”
    “谁？”
    萧瑟紧张地看向前方，那里忽然出现了一道白色的身影，待其转过身来，看到她的样貌，萧瑟顿时愣住。
    光凭和她一模一样的面孔，就足以说明对方的身份了。
    果然，那女人接着道：“快到我的身边看看我，我是你娘。”
    萧瑟顿时觉得奇怪，正常说话不应该是她娘想要看她么？
    这么想的时候，对方又给出了答案。
    “你现在看到的，只是为娘生前留下的一段影像，我知道你现在肯定有很多困惑，我都会一一为你解答。”
    萧瑟听着这温柔的声音，看着那和她一般无二的面容，心中对这番话已经信了七八分。
    对方的模样，的确像极了一个慈爱的母亲。
    萧瑟没有感受过母爱，她只知道自己出生之后，母亲便离世了，却未曾想，在这个地方却遇到了一个自称是她母亲的人。
    虽然有些意外，但一路走来，萧瑟也知道自己的身份一定有问题，如萧昭用她的血来开启妖皇秘境，妖皇的道韵又唯独选择了她。
    种种迹象都表明，她和妖皇关系不浅！
    萧瑟推理到这里的时候，面前的虚影也说话了：“首先，是你的身世，你现在也该知道，你并不是凡人……”
    7017k