    林毅早就察觉到小草有异常，到了今日天目之下，才算是得到了验证。
    连姜玲珑都在天目之下显露了气息，小草却半点气息都没有。若非有萧瑟，林毅都没法定位。
    林毅也没在小草身上花太多时间进行窥探，反正徒弟自然有徒弟的福气，他只管做自己一个师父该做的事情。
    他调整视野远望，很快便看到了王瑾轩。
    她正在江边上挖坑，地上摆着两具尸体，一具是王良的，另一具是王谦的。
    林毅顿时诧异，王谦怎么死了？
    难道之前他们遇到了敌人？
    林毅仔细一看，才发觉王谦身上有明显的灼烧痕迹，这模样，有点像是被他的符烧的。
    想到自己之前留给王瑾轩的符咒，林毅脑海中已经有了剧本。
    兄妹二人因看法不同，吵了起来，愤而动手，王瑾轩没别的手段，又不知道他给的符咒的威力，一不小心弄死了王谦。
    真要是这样的发展的话，林毅可就罪孽深重了。
    虽然王瑾轩是个坑哥狂魔，荆棘之甲，但她对父兄都有很深的感情。
    如今遭逢巨变，王谦已经是她唯一的亲人了，若他还是死在了自己的手里，王瑾轩也不知道能不能撑得住。
    心中感叹一声，林毅也收回了神通。
    “我已经找到瑾轩了，等会再去找她吧，现在先让她静静。”
    林毅确定王瑾轩就在不远的地方，在这个范围内，他能保证王瑾轩的安全。
    在她需要独处的时候，不去打扰，这就是林毅的温柔。
    其他人对这个决定也没什么意见，大家都没什么要紧的事要处理，在这待会也无妨。
    反正也是闲着，曲婧便问道：“此间事了，接下来你有什么打算？”
    妖皇秘境的事情算是告一段落了，虽然还会有些后续的风波，但比起之前如急风骤雨般的压力，现在他们大抵是不必担心什么了。
    曲婧也就是随口一问，她对这个也比较感兴趣，其他人自然是齐刷刷地看了过来。
    林毅之前并没有想过这个问题，生存压力太大，他一门心思都在想着怎么跑路，怎么救人，怎么提升实力。
    现在姜玲珑一回来，这些都不用再去考虑了。
    他现在可以好好想想接下来的日子要怎么过。
    当然，人无远虑，必有近忧，林毅可不想在太安逸的环境中呆着消磨斗志。
    “接下来，大概还是会寻一个地方，隐姓埋名，还是做个靖夜司的小巡捕，斩妖除魔，靖夜安民。”
    星沙城就不必回去了，管不平已经好的差不多了，林毅打算去给他找个医生，毕竟心血衰竭，这毛病得早点治，不然管哥都没勇气接受鲍三娘。
    我磕的cp一定要成！
    给管哥治好之后，林毅就不打算再管他了，他毕竟不是保姆，不能时刻守在一个地方。
    若是管不平日后有事相求，他自然是能帮则帮。
    一听林毅有换个城市生活的打算，姜玲珑连忙问道：“你想去哪个地方？”
    水晶宫不太好搬，要不，只搬水晶棺算了。
    “这次就去找个小县城吧，放心，我不会离星沙郡太远。”
    再怎么跑，也得躲在姜玲珑的保护之下升级才稳妥。
    “那就好。”
    姜玲珑听闻林毅搬家也要优先考虑她，心中自然欢喜。
    醋坛子何冬却是不开心了，总感觉自己的地位随着姜玲珑的出现，越发变得不稳定。
    她立刻提出反对意见，道：“若是还在星沙郡内，就算我们隐藏行迹，有心人想要寻找我们，可能也不会太难。
    比如门主，她不达目的不会罢休的。”
    姜玲珑也马上反驳：“有我在，她敢来么？”
    “你能时时刻刻守着林毅么？只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”
    “我当然能守住林毅，日日夜夜都守着也没问题，只要其他人不添麻烦，保管叫她无功而返。”
    姜玲珑此话并无他意，却恰好扎在了何冬的心上。
    之前正是因为她被千幻鬼姬俘虏，林毅才处处受制，若非有一股神秘力量，哪怕有姜玲珑，林毅现在都被千幻鬼姬带上山为所欲为了。
    可何冬虽然生气，却也无法反驳，只能一口气憋在心头，刺激得自己浑身黑气直冒。
    林毅看两人就这么争吵起来了，一时也有些措手不及。
    果然，修罗场虽然会迟到，但绝不会缺席。
    林毅赶紧上前劝阻，道：“其实你们说的都有道理，所以，我们接下来去雁城郡安家如何？”
    雁城郡和星沙郡相距也不远，以林毅现在的速度，一个时辰便可往返。
    这是靠自己的两条腿比肩高铁，也算是修仙改变生活的典范。
    到时候，星沙郡如果有什么事情，林毅也能及时过来支援。
    再有就是雁城也有大山，白日林毅可以占山为王，晚上林毅可以斩妖除魔，这可比星沙郡好玩多了。
    有这么多好处，却也是林毅临时琢磨出来的，要平息两人的争斗，自然只能另外找答案，又要同时满足条件。
    何冬和姜玲珑各自哼了一声，也给了林毅这个面子，没再争吵，但曲婧听到雁城郡这个名字，表情却微微僵住。
    “怎么了？”
    林毅注意到了她的细微表情变化，不由关切地问了一句。
    一鬼一僵尸便十分默契地瞥向曲婧，都很好的隐藏了对曲婧的敌意。
    在何冬眼里，曲婧是林毅师父，虽然很危险，却不好明着对她无礼。
    而在姜玲珑视角，曲婧是林毅唯一一个女人，是唯一一个和林毅有了突破性发展的女人，虽然无媒而合，让人不耻，但林毅现在若是真要成亲，曲婧就是第一候选人。
    如此大敌，姜玲珑暂时不敢招惹，只好先拿何冬下手。
    所以，现在曲婧说话，她们倒是默契地闭嘴了。
    “天心剑宗以前便在雁城郡，十八年以来，我和管师兄都没有再回去过了。”
    当时为祸的妖都已经不在了，可两人还是害怕睹物思人。
    看到曲婧如此感伤，林毅柔声道：“既然如此，师父这次便随我们一同去雁城郡故地如何？”
    7017k