    听到萧瑟的打算，林毅当场愣住。
    我二弟胸中竟有如此大志，了不起！
    不过，为了避免被萧瑟戏耍，林毅还是确认了一遍：“你真要当皇帝？”
    “没错。”
    萧瑟眼神坚定地看着林毅，是在说明自己真没有开玩笑。
    她想要当皇帝，当然不是为了那至高无上的权势，而是为了自己身上的诅咒。
    按照她娘留下来的信息，当年她娘对破除诅咒的筹备已经完成了一半，让她拥有了半人半灵兽的血脉。
    她没有尾巴，也没有那么多天生的神通，也是成功的体现。
    但想要完全解除诅咒，就必须要登顶人族绝巅之位，借人族气运冲刷自身，到那个时候，没有什么诅咒能够抵挡人族气运的洗礼。
    萧瑟不想自己重复母亲曾经承受的痛苦，所以她只有一个选择，那就是朝着最高的地位冲击。
    林毅不知道是因为这个，他猜想萧瑟或许是被萧昭刺激到了，这才想要从萧昭手里抢夺皇位，但是，这难度不是一点点大。
    萧昭这个贼娃子，其实悄悄地藏了一个继承人，他成为皇帝之后，也可以不把帝位交给萧瑟。
    那萧瑟就只能走另外一条夺取皇权的道路了，那就是武装造反。
    一切的政权都是建立在武力之上的，只要有足够的武力，自然能改朝换代。
    但萧瑟应该没有这样的根基。
    哪怕她自己是三品，他这个大哥一品，而且可以无惧军阵，却也不能这样帮她夺取皇位。
    这样滥用超脱凡俗的力量来谋夺帝位，林毅冥冥中有种感觉，这样肯定不行。
    或许是报应，或许是天谴，反正，事情肯定不能这样做。
    林毅便问道：“你有什么计划？”
    “目前没有。”
    萧瑟挠了挠头，有些尴尬，担心林毅觉得她不靠谱，她又马上补充道：“我刚有这个想法没多久，还没好好盘算，给我一点时间，我肯定能有一个周密的计划的！”
    林毅摇摇头，拍拍萧瑟的肩膀道：“不用，你没做计划，我来帮你就是。”
    他有不是什么磨人的领导，还得让萧瑟赶紧做个计划书出来。
    造反什么的，林毅并没有心理负担，如今的朝廷，自上而下都是烂的，反了也挺好。
    这就需要一场自下而上的革命了。
    “想要造反，你必须要有三样东西，一是财政支撑，二是群众基础，三是武力保障。”
    “你们讨论这个的时候没考虑过避着点人吗？”
    何冬随手划拉出鬼域将两人笼罩后才开口提醒。
    之前见林毅和萧瑟说悄悄话，她就暗中偷听了，得知这两人要造反，她赶紧将这一片都隔绝了。
    有你们这样商量造反的么！
    姜玲珑也听到了，她颇为随意地道：“王无道，击之可也。若是缺钱，我可以给你。”
    这就是姜玲珑的王道，萧瑟是潜藏的敌人，但何冬是明面上的敌人，她给萧瑟帮助，萧瑟欠了她的人情，日后再她面前，自然不能耀武扬威，只能乖乖伏低做小。
    当了皇帝更好，到时候，她恐怕更难以真身与林毅相见。
    不同于何冬视角，姜玲珑道行更高，也就看得更加清楚。
    萧瑟女扮男装，能不被世人察觉，自有缘由。
    她身上有块阴阳玉，逆乱阴阳气息，若非在气息感应着方面有神通的，都不能拨乱反正，察觉本态。
    至于肉眼可见的，她的确是个男人，体貌特征和男人没区别，也就是俊美了一些。
    男人中有不少都长这样。
    除非林毅脱了萧瑟的衣服去看，或者毁了她身上的宝物，否则绝无拆穿的可能。
    这两个明显都不可能实现的，只要萧瑟不承认自己是女人，林毅就只能当她是男的。
    所以，出钱帮萧瑟造反，她一点都不心疼。
    这就是大妇的治家之术，学着点吧小女鬼！
    姜玲珑给了何冬一个嘲讽的眼神，又把何冬气得够呛，道行都增加了几分。
    萧瑟哪里愿意接受姜玲珑的资助，当然是马上拒绝了。
    “多谢前辈好意，但这种事情，还是得我亲自去做才有意义。”
    “不错，有骨气，我看好你！不过你到时候要是缺钱，尽可找大哥开口。虽然大哥也没钱，但挪用徒弟的钱还是没问题的。”
    “呃……”
    你这么说，我还好意思借钱么？
    但被林毅这么一说，造反的事情好像也没有那么严肃了。
    何冬收了鬼域，林毅也将所有财宝收入云袋，众人便各自寻个地方休息了，回去的时候不着急，可以慢一点。
    林毅注意到曲婧一个人站在船头，似乎有些心事。
    “师父，你怎么了？”
    “不知道，只是忽然有些心神不宁。”
    修道之人心神不宁可不是小事，因为这通常是天道示警。
    凡人中偶有灵性较高的人，能冥冥之中感受到异常，如亲人出事，如自己有难，都会莫名心里不安。
    当然，这并非绝对，很多时候，因为凡人的身体状况有时候会出问题，也会有心律异常的症状。
    但修行之人就不一样了，他们只要没有大病，没来由地心神不宁，基本可以确定，是有事情要发生。
    至于是发生在自己身上，还是亲友身上，这就搞不清楚了。
    毕竟天道示警不是剧透，这一劫能不能撑过去，就看缘分了。
    林毅心知自己是没什么问题的，曲婧还剩下的亲友，也就只有管不平了。
    “我们加快速度返回星沙吧，不用担心，兵来将挡水来土掩。”
    还有句话林毅没说，那就是生死有命，富贵在天。
    真要有什么事情，只能尽力而为。
    ……
    星沙城中，管不平的确陷入了困境。
    他和鲍三娘狼狈逃窜，身后有只女鬼像猫戏老鼠一般追踪着他们。
    这正是萧昭留下来处理星沙城诸事的女鬼花落雪。
    花落雪在妖魔鬼怪四大统领之中，算是最弱的那个，毕竟是鬼，先天不足。
    但即便是最弱的统领，她也有比肩三品的道行，凭借一身诡异的鬼术，三品之内，基本没有对手。
    而鲍三娘才四品，管不平只有六品，二人对上花落雪，只有跑路的份。
    至于两人为什么会招惹到花落雪，这事的源头还在林毅身上。
    两人经历了前夜的变故，都知道如今的星沙城里气氛不太对劲，用杀机四伏来形容一点也不为过。
    但他们是靖夜司，朝堂再怎么变，他们始终都有自己的使命。
    所以，在斟酌再三之后，鲍三娘依然让人外出巡夜了，当然，她事先说明了利害关系，愿意去的就继续去，不愿意的，也不会有人勉强。
    在朝廷动荡的时候，最容易有妖魔为祸，管不平和鲍三娘是不可能不管的。
    因为人手缺少，她“被迫”再次和管不平成了队友。
    他们两个人巡夜路过此地，就感受到了里面有鬼气，还有淡淡的血腥之气。
    先前林毅在家中煮过鱼汤，香味扑鼻，管不平和鲍三娘都对那个屋子有了很深刻的印象，虽然没有进去查探，但也知道那里有人住。
    如今里面有了鬼气和血腥气，他们自然没有放任不管的道理。
    一进去，就碰到花落雪正在干饭。
    这个女鬼她的口味比较独特，她并非吸血鬼，院子里会有血腥气，是因为这女鬼喜欢给对方制造点痛苦助兴。
    所以，管不平和鲍三娘进场的时候，画面有点不适合描述。
    总之，这里的确是发生了厉鬼害人的事件。
    按照常理，普通的厉鬼害人，管不平一个人处理也没问题，何况还有一个非常阳刚的鲍三娘，斩个鬼应该是理所当然的。
    但可惜，这鬼是萧昭留下的鬼王，鲍三娘一刀砍向正在干饭的花落雪，却被其轻松躲过，反手还在鲍三娘的手上抓了一下，留下了三道血痕。
    鬼爪有毒，阴气不断向内侵扰，好在鲍三娘火气旺盛，将阴气之毒迅速焚烧了。
    可就是这么一下，也让鲍三娘意识到了这个鬼的实力。
    她不是对手！
    “跑！”
    鲍三娘当机立断，虽然不知道这城里哪来的这种怪物，但现在除了逃跑，别无他法。
    而她不仅要自己跑，还要带上管不平，本来她凭借自己一身刚猛的火焰刀法，花落雪也不敢轻易靠近，但有了管不平这个弱点，鲍三娘也被拖累了。
    花落雪特别喜欢折磨人，以她的实力，想要杀两个人真不算难事，但她就喜欢看到猎物在自己面前挣扎求饶，带着求生的欲望逃窜，最后发现怎么逃也逃不掉的绝望，最后殊死一搏，又被碾压。
    这其中的快乐，当然也只有变态能够体会。
    鲍三娘和管不平都知道这样下去也不是办法，但是，两人除了逃跑，别无他法。
    或许，鲍三娘丢下管不平才是最好的选择，至少，她还有逃跑的机会。
    她的火焰刀，可以对花落雪造成有效伤害。
    但她就算是身上到处都被鬼爪挠伤了，也咬着牙没有把管不平放下。
    有些东西，一旦放下了，就真的没办法再拿起来。
    鲍三娘知道，手上放下很简单，但心里放下太难。
    这个时候，管不平终于开口了。
    “三娘，停下来吧，不用再跑了。”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    ps：恢复一章三千字，今天开始挑战，目标，四更。这是第一更
    7017k