    千幻鬼姬也是对靖夜司的要求太苛刻了，在这通讯基本靠吼的年代，不是所有人都能像百鬼门一样能用上鬼这种能通讯、能搬运的廉价劳动力。
    靖夜司大部分的人都是普通人，而且资金非常短缺，整个靖夜司只有那么几匹马，平时都不怎么用，一百个人听起来多，但他们不仅要负责整个星沙郡城，还有周边大小村镇。
    下辖的县城如果需要支援，星沙靖夜司还需要出人出力。
    可以说，靖夜司其实已经是在高强度运转了，靖夜司的人也就那么一点，哪里需要往哪搬，但大大小小的事情太多，靖夜司根本就忙不过来。
    其次，他们并没有监察周边的手段，要发现情况，一般都是等别人来报案，或者等听风使四处打探到情况回来——
    听风使就是四处巡视查探妖情的巡捕，现在几乎没有这个专职岗位了。
    在当前这个情况，靖夜司想要知道麓山上发生的情况，还得等有人发现了麓山的异状，再由靖夜司的人安排人手过来。
    要是没有人发现报案，大概靖夜司也一直不会知道。
    而不久前天降大雪，城里的雪倒是清理了，城外还是一片银装素裹，也就没有人非得急着这一两天要上山拜佛，反正天都晴了，再等等也无妨。
    按照这个趋势，千幻鬼姬还能再等个三五日，才会有人到麓山寺来。
    不过，这次倒也不必真的要等三五日，因为靖夜司的人发现商裳儿失踪了。
    商裳儿自加入靖夜司以来，就非常勤勉，很少有旷工的现象。
    她朋友不多，所以第一夜没有出现，并没有引来多少人察觉其中的异常，但次日还是不见其点卯，入夜了也不见其上工，陈怀远便开始找人询问商裳儿的去向了。
    到了城门卫那里去问，又浪费了许多时间。
    这里的郡兵本来群龙无首，被梁王征服之后，勉强算是投了敌，暂且由花落雪管控，花落雪是按照梁王的命令执行的，大方面不要乱来，小细节不必在意。
    也就是说，你可以吸食阳气，爱干嘛干嘛，但不能让城中生乱，于是花落雪也命令人维持了城中秩序。
    但花落雪的命不长，还没快活多久，就让管不平爆发干掉了。星沙城还没适应花落雪的统治，又开启了群龙无首模式。
    于是当差的也怠惰起来了，守城的不好好守城，当官的赶紧损公肥私。
    不去扰民，已经算是鲍三娘的劝诫有用了。
    真要劫掠百姓，他们也担心来日天变之后被上头清算。
    就因为管理混乱，陈怀远也是几经周转，才找到之前还在城头当值的郡兵，问出了商裳儿的去向。
    得知商裳儿去了麓山，陈怀远又算了一卦，但卦象模糊，算不出吉凶来。
    这种情况，往往预示着不可知的危险，但也可能有不可知的机遇。
    所谓富贵险中求，陈怀远犹豫一番，还是决定上山去。
    他到山上的时候，林毅都拖家带口走远了。
    待陈怀远上山发现异状，摔碎曲婧送的求援玉符，林毅等人已经到了衡山北麓。
    “星沙城有情况，我得回去看看。”
    曲婧也没想到这才刚走第一天，靖夜司那边就出情况了，而且还是用的最急的紧急联络方式。
    话说，星沙城到底是什么风水宝地，怎么就一天都没个消停的。
    林毅也挺无语，不过，他多少也习惯了，不如说，这个求援来得恰到好处。
    他果断站出来道：“你就不必回去了，让我代你去便是。”
    “可是，你不怕那个女人埋伏你么？”
    “放心吧，她若敢来，我必叫她有来无回。”
    曲婧看林毅这么信誓旦旦的样子，也有些摸不准林毅的实力，但发现姜玲珑都没有阻止，她自然也不反对了。
    其他人也是这么想的，虽然很不解林毅哪来的自信，但姜玲珑不反对，林毅又如此自信，她们总不能拖林毅的后腿。
    于是，便由姜玲珑带她们继续南下，林毅返回星沙郡驰援。
    林毅本就有何队伍脱离的打算，只有脱离了队伍，千幻鬼姬才会对他下手。
    而他如今道行大增，只要千幻鬼姬手里没有人质，又不被千幻鬼姬掐住命根，林毅就一点都不怕她。
    这波脱离队伍，本就是为了引蛇出洞。
    只是一路奔行到星沙城，千幻鬼姬都没有出手，林毅不由有些奇怪。千幻鬼姬是没有尾随他，还是太过小心，担心姜玲珑在暗中埋伏？
    一直找到麓山，林毅都没有受到袭击，和陈怀远汇合之后，他才暂且放下了千幻鬼姬的事情，问起了陈怀远情况。
    陈怀远也没想到他召唤的是曲婧，来的却是林毅，心中大失所望，在他看来，林毅的实力还是差了曲婧许多的。
    但来都来了，总归是个队友。
    “山上的人都被冰封住了，包括麓山寺的僧人和商裳儿，还有一些过夜的香客，不知道他们是被何种力量冰封了，卑职也不敢贸然动手，免得伤了他们性命。”
    冰封？不会真是雪妖吧？
    林毅心中闪过这个念头，赶紧往山上去，刚进门，第一眼就看到了商裳儿，还有商裳儿身边的一个女子。
    看着站位，对方似乎是和商裳儿同行的。
    暂且不论对方是什么人，或许是同行的香客，只是恰巧走一起了也说不定。
    这和本案关系不大，林毅便先走上去，啪啪两下，震碎了两人表面的寒冰，却没有伤及里面的人分毫。
    千幻鬼姬现在才看到林毅，顿时喜从中来，林毅来了，就不枉费她等了这么久了。
    在破冰的瞬间，她就僵直地倒下，仿佛已经被冻傻的普通女子。
    林毅赶紧一手揽住她，握住她的手腕一模，发现脉搏微弱，很是危险，赶紧给她贴了张符。
    对商裳儿，也是同样的操作，但他去破僧人的冰，才发觉僧人已经冻毙，林毅继续往里面前行，才发现内里共一百四十七个僧侣和香客，一百一十二个僧侣皆死，而三十五个香客都有微弱的气息留存。
    也就是说，这是一场针对麓山寺的灭门案？
    7017k