    商裳儿听到林灵这个名字，不由觉得这名字和林毅挺有缘，一个零零，一个零一。
    她也就这么一想，最近自己总是想到林毅，不管什么事情，都容易想到林毅身上去，这会儿她也不奇怪了。
    倒是阿七心中有些困惑。
    面前这个叫林灵得少女，她有些看不穿，但当她试图触动她的心弦时，却发现这是一团糟。
    心弦是一个抽象的概念，但每个人都有，心魔都是通过心弦来激发人的喜怒哀乐，从而借此操控这个人。
    而阿七来暗中触碰林灵的心，便发现这个人是一团乱麻。
    这种情况，阿七只在疯癫的人身上见过，也就是说，眼前这个看起来温婉甜美的少女，其实是个疯子。
    不过，她看起来挺正常的呀？
    阿七不同于商裳儿，她感觉到了一点不对劲，便悄悄提醒商裳儿道：“你不要太相信陌生人说的话了，这个女人，有点不对劲。”
    商裳儿心中一凛，她当然知道师父不会无的放矢，但眼前的林灵看起来太惹人怜惜了。
    也罢，反正师父说的也只是有些不对劲，也不是真的不对劲。
    反正她小心提防一些就是了。
    在走之前，商裳儿就干脆地给林灵化了妆，不说改头换面，至少跟原来地模样天差地别，就算是熟人都很难认出来。
    多带了一个人，商裳儿去麓山的速度也没慢多少，林毅给的神速符，她也给了林灵一张，这东西又时效性，用不完也是浪费，现在林毅回来了，自己到时候正好找他多讨要一些。
    师父曾经教导过她一招与人拉近关系的妙招，那就是欠别人的东西。
    钱，或者是人情。
    当然，不能一直欠着，得想办法还了，然后再欠，这样，你们的关系就会非常牢固了。
    但如果碰到没办法还得，那就一直欠，一直欠，欠到差不多了，就可以以身相许了，这就很合情合理。
    当然，商裳儿可没想过以身相许，她只是比较憧憬林毅，想要和他搞好关系，又实在没办法偿还他得人情，也就只好这样了。
    商裳儿并没有发现，她在路上带着的林灵并没有将神速符激发，而是珍而重之地收了起来，纯靠自己的速度，就跟上了她地步伐，路上气都不带喘的。
    “我们简单地搜索一下，若是没有发现，就立刻回去。也不知道雪妖是什么样子的。”
    商裳儿也就是一时被阿七蛊惑了，这才跑过来寻找雪妖，实际上自己也不知道雪妖长什么样子，就算见到了，也未必能找到。
    但既然来都来了，那索性就四处溜达溜达，就当是巡逻了。
    麓山本就人烟稀少，因为昨天开始的一场大雪，现在山上也少有行人。
    商裳儿与林灵拾级而上，慢慢就走到了麓山寺。
    麓山寺往日香火还算不错，但昨日一场大雪，今日自然不会有什么香火，但这会儿安静得未免有些诡异了。
    “真奇怪，这些和尚平时不念经么？”
    商裳儿随口吐槽了一句，便从麓山寺的大门走了进去。
    才进门，她便被眼前的场景惊呆了。
    前方不过三丈，有一个灰衣僧人，他被完全冰封住了，透过透明的冰，还能看到他眼里的惊恐。
    糟糕，麓山寺有情况！
    商裳儿原本是上来瞧瞧，看能不能从麓山寺的和尚们嘴里打探点情报，哪知这里竟然变成了这般模样。
    既然看到了一个冰和尚，那后面肯定有更多的冰和尚。
    商裳儿心里有些慌张，对方能在麓山寺动手，实力肯定不弱，她应该不是对手，还是赶紧回家搬救兵吧!
    商裳儿还算理智，但她想要走的时候，却忽然听到了一声轻叹，这叹息声仿佛在很远的地方，但最后结束的时候，却感觉就在身后。
    她心里一惊，循声望去，只看到一个满头白发的女子，在她的周围，有雪花飞舞，而她身上却只有两块白布，堪堪包裹住了重要的部位。
    这穿着可真大胆。
    而她的皮肤非常白嫩晶莹，看起来甚至有几分透明的感觉。
    淡蓝色的气息从她周身逸散而出，缓缓飘上天，又化作雪花降落了下来。
    这一刻，商裳儿忽然明白过来了。
    “你就是雪妖!”
    阿七:“……”
    不会真的有雪妖吧？
    不会雪妖真的喜欢藏在山上吧？
    女子听到雪妖的称呼，周身蓝色的气息一阵激荡，面本笼罩在她面容附近的薄雾都被驱散，露出了雾下精致的容颜。
    这是一张什么样子的脸啊！
    商裳儿只感觉这大概是世间最完美的模样了，就像是老天爷拿着刀仔细雕琢出来的最优秀的作品。
    女子的双眼本来是闭着的，现在却忽地睁开，如蓝宝石的瞳孔折射出魅惑的光，商裳儿只觉得意识一阵恍惚，一道冰蓝的气息便将她缓缓包裹住了。
    一个新的冰雕，诞生了。
    恐怖的蓝色还蔓延到了林灵身上，她也没能做出任何反抗的动作，便化作了冰雕。
    商裳儿的意识并没有彻底消失，她看着那个如精灵般的女子缓缓从眼前走远，意识渐渐迷糊，终于，她感觉自己要睡着了……
    阿七:“……”
    我这是造了什么孽！
    这冰非常奇怪，就连她都没办法从商裳儿的身体离开，那些冰就像是封印一般，将她和商裳儿一起封印起来了。
    到底是何方神圣，能有这般神通，只是吹口气，就能将她封印，还只是顺带的。
    她难道真是传说中的雪妖？
    这不得是雪神？
    时间一点一滴过去，商裳儿始终没有清醒的迹象，阿七只能无奈躺平。
    但愿天早些放晴，就会有香客上山来，看到这里的场景，应该会去找靖夜司的来处理。
    到时候，自己应该还可以抢救一下。
    现在先睡觉吧，反正也是坐牢。
    在商裳儿身后，林灵的眼珠子动了动，想了想，她还是保持冰封的姿势没动。
    虽然遇到了一个意料之外地敌人，但对方并没有杀意，只是想困住她们。
    既然如此，那她只需要静静等待便是。
    林毅总会发现商裳儿失踪，到时候必会寻找过来，她趁虚而入的机会就来了……
    7017k