    说来也巧，一人一鬼一僵尸，都没觉得林毅选一个人的话会选择自己。
    在何冬眼里，林毅一定会选姜玲珑，强大且富有的姜玲珑，能给林毅足够的安全感，有了姜玲珑的保护，林毅可以少奋斗几十年。
    她只不过是一只鬼而已，既不能在修为上帮助林毅，还要依附在林毅身边吸他阳气，对现在的林毅而言，她已经没用了。
    如果一定要选，肯定选林毅！
    至于某个一见钟情的家伙，何冬还不知道是谁呢！
    可恶，这家伙是什么时候出现的！
    又或者，他说的其实是萧瑟？
    在姜玲珑看来，她并没有多少胜算，首先，她不是人，虽然林毅也直说了，对她有爱慕之心，但据她了解，林毅还挺有责任心的，既然和曲婧有了那种关系，还不是一次发生，说明两人的关系已经非常亲近了。
    他和萧瑟描述曲婧的时候之所以那么单薄，是因为后面的内容太多，不适合说出来。
    再有，曲婧是人，这就是她和何冬都难以对抗的优势。
    真要选择的话，林毅肯定会选曲婧。
    至于她和何冬，都有可能会被林毅忍痛割爱。
    在曲婧眼里，想法又不一样了，她觉得林毅最放不下的一定是何冬，毕竟生与死的距离都跨国了，彼此之间都经历过生死的考验，而且是相识于微末之间。
    林毅是个很讲道义的人，肯定不会舍弃何冬。
    一时间，曲婧心里五味杂陈。
    林毅黏糊她的时候，她觉得林毅太坏了，现在林毅有舍弃她的可能，这又让她心里难过，感觉闷闷的。
    另一边，林毅当然没有马上做出决定。
    他嘴上说不想全都要，当然是想全都要。
    君子有所为有所不为，能想办法的事情，就还是得想想的。
    套路虽然可耻，但有用。
    像林毅现在，他如果直接去和三个人说，我喜欢你们，你们都是我无法割舍的存在，你们三个，我全都要!
    这样说的话，保准得罪三个人。
    每个人都会非常生气，不说一定会离开他，至少有六成概率。
    姜玲珑如此强大，曲婧又是个心气高的，何冬也是个小醋坛子。
    反正，三个人都不是愿意居于人下的，虽说修行中人，不拘小节，不必遵守世俗礼法，但正妻这个位置是的确存在的，到时候给谁都是一场修罗场。
    于是，林毅以退为进，这一招其实非常冒险，毕竟三个人都不算是完全攻略下来了。
    和小僵尸没有发生更多实质性的接触，和何冬也是，虽然表露了衷肠，却到底是没走到那一步。
    唯一走到了那一步的是曲婧，但她到现在还不承认自己动了真心，只说他是坏蛋。
    如此一来，很容易提前吓跑别人。
    林毅的确有赌的成分，但他觉得应该可以赌赢。
    套路差不多用出来了，面对萧瑟的建议，林毅很鸡贼地道:“不管做出什么选择，都只有长痛，不会有短痛，所以，我想先等等。
    好了二弟，咱们先不说这个了，今日的一场大雪，肯定会带来诸多事端，我们先出去查探吧！”
    “好。”
    林毅便和萧瑟一起敲响了隔壁的房门，里面睡着的人都像是刚醒来似地，演得非常到位。
    门打开后，林毅倒是有些诧异，姜玲珑怎么又钻棺材里去了，她似乎特别喜欢躺板板。
    但他也没问，只是说起了自己地打算，姜玲珑自然是立刻应允，跟随林毅当起了保镖。
    林毅又去叫了王瑾轩和小草，众人一起出了院子。
    此时院子里的雪都堆了一尺来高，房顶上也又了很厚的积雪。
    这么大的雪，今晚肯定会有许多房屋被压垮。
    街道上少有人迹，这个时候的人看到雪可不会兴致勃勃地出来堆雪人，林毅见状也有些发愁。
    他想不到什么快速便捷处理积雪的方法，只好从眼前开始。
    他拿起一杆铁锹，如狂风般穿过大大小小的屋顶，将上面压着的积雪铲到地上。
    其他人见林毅这么忙碌，也自发加入了其中。
    曲婧施展出自己的水之道蕴，剑气所过之处，冰雪消融为水，都沿着屋檐流下。
    何冬则是化身搬运工，鬼域一开，将积雪尽数收入，萧瑟则是不断打出符光，有的是加热，有的是守护，主打一个多功能。
    姜玲珑负责警戒，没有动手除雪，但她凌空而立，时不时打出一些火球，温暖一些没有足够薪柴取暖的人，又或者将林毅丢到地上的雪融化。
    林毅的办法最笨，但他的速度却也不慢，就是动静稍微有点大。
    很快，星沙城中，就有人注意到了正在为别人房顶铲雪的林毅。
    见状，有些人继续再家中睡觉，有些人则是穿上了衣服，出来一起铲雪。虽没有家家户户一起劳动，但动的人多了，就有越来越多的人加入其中，不多时，整个星沙城都是热火朝天。
    有些房子塌了，林毅找到里面的人，便让王瑾轩和小草带着他们去取暖，一直干到清晨，城里的房子上的积雪差不多都被清理了，不必再担心压垮房屋。
    至于那些已经压垮了的，也就只能赶紧补补了，林毅反正也没别的事情，便帮着一起架梁补屋。
    不知不觉间，雪停了下来，阳光重新照在了大地上。
    人群中的商裳儿也看到了林毅，但她并没有过去，只是远远地看着林毅做事，她也感觉内心被治愈了。
    阳光很暖，但不及林毅地万分之一。
    寄宿在她体内地阿七看着林毅，都馋得要滴口水了。
    这样地大贤者，若是能堕落成魔，那是一种多么让人愉悦地事情啊！
    她已经有些迫不及待了。
    只是，看了一眼跟在林毅身边地姜玲珑，她现在有些心理障碍。
    说出去可能会让人笑话，堂堂心魔的祖宗，居然有心病，但这是事实。
    她看到姜玲珑，还能会想起伏魔剑扎在身上的疼痛感。
    伏魔剑，是为魔而生的仙器，由于魔祖有不死不灭的特性，即便是伏魔剑，也杀不了魔祖，所以也不知道是哪个鬼才，炼制出的伏魔剑，就不是为了杀死魔而设计的，它是以焚烧魔力，让魔痛苦为目的炼制的。
    不能杀魔，但能让魔万分痛苦。
    这也算是以彼之道还施彼身了，大部分的魔一般都不会随便杀人，却会让人感受痛苦。
    以前自己修为在身，都不是姜玲珑的对手，现在自己实力微弱，她怎敢冒头。
    但商裳儿看到了林毅，却想要和他说说话，等林毅没有忙乎了，她便开心地跑了过去，道：“我还说是哪来的大善人在帮人扫雪修屋，原来是你。”
    这话有点调侃地语气，却多了许多久别重逢之后地欣喜。
    好吧，其实也不久，但开心还是开心。
    林毅见了商裳儿，也客气地笑道：“怎么，你也出来帮忙了？”
    “哪有，我就是随便看看。”
    此乃谎言，她刚才也悄悄帮忙了。
    作为一个行骗爱好者，她进了体制之后，真的是不一样了。
    但过去的习惯还没改掉，比如做了好事，也不想说是自己做的，那样会感觉不太酷。
    “原来商大巡捕是在视察。”
    “瞎说什么呢!”
    商裳儿恼他，便在他胳膊上拍了一下，瞬间几道目光齐刷刷地射过来了。
    打情骂俏呢这是？
    “今天这天气真是见鬼了，好冷。”
    商裳儿说着又搓了搓胳膊，她原来也没那么冷，毕竟修为在身，但刚才忽然就觉得寒意刺骨，有些邪门。
    林毅附和道:“确实奇怪，这种时候不该下这么大的雪，而且一点征兆都没有。”
    “说不定是雪妖来了呢！”
    商裳儿一脸认真地说道，林毅顿时打起了精神，问道：“雪妖，那是什么？”
    “这是我小地时候，我师父和我讲的，据说有一种很厉害的妖怪，就叫雪妖，雪妖经过的地方，就会下大雪。
    大雪会给人们带来灾难，所以人们都不喜欢雪妖，就用鞭炮和篝火将雪妖赶走了，雪妖最害怕的就是巨大的声响和火焰，只需要赶走雪妖，就不会下雪了。”
    林毅：“……”
    你搁这给我讲童话故事呢？
    “这一看就是骗小孩的，你现在还信？”
    听到林毅这般嘲讽自己，商裳儿当场炸毛。
    “才不是骗小孩呢，就是有！”
    林毅看她仰着头一脸认真，像极了小朋友，顿时忍俊不禁，连连点头，道：“行行行，你说有就是有。”
    “你!”
    商裳儿气急败坏，大怒道：“你不信的话，我这就去给你把雪妖找出来！”
    “欸，可别，我可不想再见到一场大雪了。”
    林毅赶紧哄好了这个小朋友，但商裳儿还是很生气，小声嘟囔：“就是有嘛，还当我是小孩子呢！”
    阿七趁机拱火，赶紧让这个孩子走吧，她可不想再呆在姜玲珑身边了，保不准什么时候被发现，她又要被捅了。
    正好借着雪妖的事情引诱商裳儿离开。
    “雪妖的确是存在的，但这种妖怪柔弱胆小，喜欢藏在山里，附近只有麓山，你去找找，说不定能又收获，到时候保管让林毅刮目相看。”
    阿七利用的就是商裳儿的好胜心，还有想要再林毅面前表现自己的心理，这句话绝对无往不利。
    加上她现在在商裳儿心里也很受信任，商裳儿轻易不会再怀疑她了。
    其实，哪里有什么雪妖，她只是想让商裳儿进山，躲躲姜玲珑。
    果然，听到阿七的蛊惑，商裳儿立刻动心了。
    “你等着吧，我这就去给你把雪妖找回来！”
    7017k