    林毅想桃子的事情终究是没能实现，这里这么多人，曲婧哪里敢让林毅胡来，让人知道了，她哪里还有脸见人。
    只是让林毅给她找来了浴桶，便将林毅赶走了。
    担心林毅还会做坏事，她本来是想在厨房沐浴的，现在不得不把浴桶扛进了书房，放满水之后，才以真气加热。
    修士自持修为，一般很少洗澡，曲婧也是经常风餐露宿的，虽然身上也不脏不臭，可泡进热气腾腾的水里，她还是感觉到非常满足。
    只是，她正安逸地坐在浴桶里时，忽然感受到了一道灼热的目光，抬头看去，便发现姜玲珑直勾勾地盯着她。
    曲婧不由有些羞涩，赶紧弄出了一些波纹，自己也整个都钻进了水里，只剩下脑袋留在外面。
    “姜姑娘也想洗澡么？等会我洗完了，再去给你打点水？”
    “不用了。”
    姜玲珑默默躺回了床上。
    她浑身无垢，自然是不必洗澡的，之所以看曲婧，当然也不是看她的浴桶。
    面对情敌，总得了解一下她的优点和长处。
    哼，不过如此，她有不是没有！
    且不说小房间的小插曲，林毅见曲婧把浴桶都搬走了，他当然也不可能在姜玲珑的眼皮子底下偷吃，他只好默默腹诽。
    我只是想帮师父烧个水而已，用得着像防贼一样防着我么？
    人和人的信任怎能如此脆弱？
    曲婧去洗澡了，林毅想了想，自己奔波了这么长时间，他也没洗澡的，索性便提了两桶水，脱了衣服，只留件裤衩，便提着井水往身上倒。
    有修为在身的人就是这么豪横，井水浇在身上，一点都不觉得凉，简单清洗一下，林毅便回房去了，外面有许多女眷，多少得注意一些，到里里屋，就只剩萧瑟。
    林毅也不回避，拿出干净的裤衩，直接脱了裤子就换。
    萧瑟赶紧别过了头，乌云却趴在她的肩膀上，眼睛都没眨一下，看得非常仔细。
    等林毅穿好了裤衩，她才在萧瑟的背上用爪子描画刚才所见到的东西。
    萧瑟简直想掐死这只蠢猫了，干啥啥不行，气人第一名。
    担心林毅怀疑自己，当他穿好了裤衩，萧瑟也没有回避了。
    但眼睛瞟过林毅身体的线条，她还是感觉脸上有些烫。
    “二弟，现在正好没别人，有些话我得跟你说道说道。”
    林毅连装着何冬的坛子都塞到了隔壁房间，现在他们说话，保准不会有人听到。
    除非有人故意听，比如姜玲珑，但姜玲珑应该不是那种人。
    “大哥赶紧把衣服穿上吧，别冻着了。”
    林毅本来是想马上穿上的，一听这话就笑了。
    “你看我这身子骨，就这风雪，能冻得着我？”
    他一屁股坐在了萧瑟的旁边，两人之间还有一些距离，但萧瑟仿佛还能感受到他身上的温度。
    连带的她也觉得有些热了，只好悄咪咪地把乌云拿捏了一下，往旁边挪了一点，一边问道：“大哥想和我说什么？”
    “当然是造反的事情，关于我之前说的那几点，我还有一些需要补充的。”
    “大哥你说。”
    萧瑟的心思完全没在林毅说的话上，她只求林毅赶紧穿上衣服。
    你不怕冻死，但我怕我热死。
    “首先，我们来说说群众基础，这是最重要的一点，那么，我们要怎么来获得群众基础呢？
    核心的思想，就是要代表群众的利益。
    普天下的劳苦大众实在太多了，其中最苦的，是广大的农民和手工业者，还有身在敌国的同胞，我们要代表这些人作战。
    但是，这些人的手里没有力量，国家的力量，现在正在被世家大族掌握，也就是大地主，我们要从对方手里夺取力量……”
    林毅学过屠龙术，也学过基本的哲学，以前没太大用处，现在却成了重要的指导思想。
    经过部分改良，去掉不适合这个时代的，又结合这个时代的特点，产生了一些新的想法，总之，他讲得唾沫横飞，乌云都听得热血沸腾，仿佛自己马上能变成一只大老虎。
    萧瑟的心思却跑偏了。
    她只觉得林毅认真的样子好帅，**着上身的样子更是诱惑，她已经有些醉了。
    “我刚才说的四个基本观点和八个重要事项你都记住了吧？”
    “啊？”
    萧瑟目瞪口呆，我只是走神了一下，你就说了这么多吗？
    “没记住吗？”
    萧瑟疯狂点头。
    何止是没记住，压根是没仔细听。
    乌云都用自己清脆的声音开口道：“我都记下来了！”
    林毅看向萧瑟的眼神顿时有些诡异。
    二弟啊，你连只猫都比不上吗？
    萧瑟默默揪住了乌云的脖子。
    这只猫在落井下石这方面一直都很行。
    “行了，没记住也没关系，下次我再跟你讲，到时候你记得记笔记。”
    “噢。”
    “接下来我要和你说的是具体的行动计划，我打算暗中控制星沙郡，到时候，不管新上任的是郡守还是州刺史，咱们都半路给他拦截了，让你来顶替他的位置。”
    “啊？”
    “二弟，你是不是累了，要不咱睡觉吧！”
    林毅才发现萧瑟挺反常的，整个就不在状态。
    林毅原本满腔的造反热情，现在也不剩多少了。
    “呃……”
    萧瑟见林毅似乎有些不开心，倒是想要开口解释一下。
    可话到嘴边，她又有些欲言又止了。
    算了，就让他误会自己是不在状态吧，总好过被他知道自己是被男色魅惑了。
    萧瑟心里羞恼，只好假装确实是有些疲惫，道：“抱歉了大哥，我的确有些困乏了。”
    “没关系，我知道你最近也挺辛苦，毕竟不是谁都能像我一样精力充沛，睡吧！”
    林毅往床上一躺，拉过薄被盖上。
    他这段时间都没有好好睡觉，正好也有些累了，才刚躺平，没过几个呼吸，他就沉沉地睡了过去。
    萧瑟在一旁坐立不安。
    大哥睡觉也没把衣服给穿上啊！
    那她怎么办？
    犹豫再三，她还是躺平了。
    可躺平之后，她的心还是在扑通扑通狂跳，一个想法莫名在心中产生。
    大哥现在睡着了，我过去抱抱他，他也不会发现吧？
    7017k