    商裳儿像是小孩子斗气一般的言语，林毅自然不会放在心上。
    安顿好了星沙城里需要帮助的人，林毅便领着一帮人回家去了。
    唯独曲婧出列，言称要去靖夜司赴任，答应了管不平要当靖夜司的总捕，她自然不好食言。
    林毅便假意和姜玲珑回去，随后又暗中尾随，在用曲婧钓千幻鬼姬的同时，也是在保护她。
    另一边，商裳儿听了阿七的建议，出了城之后，则是直往麓山而去。
    在阿七看来，躲在这里是最好不过的。
    姜玲珑现在在城里，没道理会四处乱逛，跑到麓山来。
    等商裳儿在这里找不到雪妖，自己再忽悠她多盘桓几日，姜玲珑总不至于时刻都呆在星沙城中，等过些时日，她也就安全了。
    刚出城，商裳儿就看到了一个女孩子，她看上去柔弱可怜，弱小无助，眼神呆呆的，看着城中的方向。
    一身白色的裙子和大雪的颜色完全一致，她差点都没注意到。
    出门在外，独自行走的女孩子，哪怕看上去再柔弱，也肯定不是那么好招惹的。
    这是商裳儿的师父教给她的规矩。
    不骗老人，小孩，还有女人。
    定这个规矩的目的是两方面的，一方面是骗子最起码的良知，老人小孩和女人，几乎都是弱者，对这些人都能下手，可以说是丧失了最基本的人性。
    另一方面则是为了保护自己，老人女人和小孩，既然是弱者，为什么能独立在外行走？这肯定是有本事在身的，不知深浅，不必招惹。
    再说了，老人可能有子女，女子可能有丈夫，孩子可能有父母，你骗了他们，他们身后的人不得找过来出气？
    于是商裳儿见到对方得第一眼，下意识就想要回避，当作没看到。
    但是，对方看向城中得眼神，让她有些心疼。
    商裳儿已经越过了她，又掉头回来，问道：“这位姑娘，你站在这里作甚？现在天气还好，待会不一定得下多大雪呢！”
    如果只是一次偶然的下雪，天晴之后可能不会再下了，但如果真有雪妖，再下一场大雪，这女孩子在城外也会出事。
    就算不下雪，一个女孩子在城外也不安全。
    “我在等人。”
    女孩子的声音很温柔，凝望城中，眼里写满了故事。
    商裳儿正好也是心中充满浪漫的年纪，看着女孩子的模样，便想到对方可能是为情所伤。
    心中不忍，便又问道：“你在这等着，为什么不进城去？”
    “他讨厌我，我若进了城，他会不高兴，我只在这等他就好。”
    这话听在耳中，便让人十分心疼，到底是什么人，能将这样的一个女孩子置于雪地之中！
    “姑娘，你等的人是谁？不如你告诉我名字，我去帮你找他，星沙城我特别熟。”
    她已经有些火气了，若是知道是谁，她非得过去教训对方一顿不可。
    有什么矛盾是不能好好沟通解决的，怎么能让女孩子在外面受冷受冻！
    “多谢你费心了，不过还是不用了，他不会喜欢我去找他的。”
    商裳儿有些困惑，这个女孩子犯了什么不可饶恕的大错吗？不然何必这么绝情？
    她忍不住问道：“你说的这个人，为什么这样对你？“
    “是我不对，我想让他只跟我一个人在一起，他却舍不得外面的那些女人，我一气之下教训了她们，他就生气不想理我了。”
    “岂有此理!”
    商裳儿顿时火冒三丈：“怎么会有这样的男人！姑娘，你告诉我这人是谁，我去帮你骂醒她！”
    “不要！”
    女孩子果断拒绝，道：“我已经惹他生气了，再这样的话，他会恨我一辈子的，还是算了吧，姑娘你自己走吧，我在这等他，他总会出城的，到时候我远远看他一眼就足够了。”
    商裳儿：“……”
    世间竟有这般愚蠢的女子，但是她痴情的样子太让人心疼了。
    商裳儿心中大恨，虽然觉得对方找的男人非常过分，不是良人，但对方既然不愿意舍弃，商裳儿也不忍看她就这么在雪地上等着。
    鬼知道那个人什么时候出城！
    心念一动，商裳儿开口道：“这样吧，不如你跟我回靖夜司，到时候我巡逻的时候，就偷偷带上你，保管不会叫你被人发现，到时候你再告诉我你想见谁，我带你去找，你就看人家一眼就走，如何？”
    商裳儿对自己的伪装技术还是比较自信的，帮这个可怜的女孩子伪装一下，让她偷偷看那个人一眼，应该就死心了。
    “姑娘，你为什么愿意这么帮我？”
    “没什么，小事而已。”
    说着，商裳儿便要带对方回靖夜司，阿七顿时着急了，连忙问道：“你不是要去找雪妖吗？”
    “那个不急，反正一时半会也找不到，找到也不一定能赶得走，还是先帮眼前的人比较重要，姑娘，你随我来！”
    阿七：“……”
    这姑娘一会儿傻，一会儿聪明，真是让魔头大。
    但商裳儿心意已决，她也不好再劝，免得目的太明显了。
    反正之前姜玲珑就没有发现她，现在商裳儿只是带人回靖夜司，应该不会有太大的问题。
    可就在阿七都放弃了的时候，面前的少女忽然提出了建议：“姑娘出城，应该是有事情要办，带我回去，恐怕会耽误了正事，现在天明，我进城恐怕会被发现，不如我随姑娘一起去办事，此后再一同回去，如何？”
    商裳儿一听，这样也可以。
    这就两头都不耽误，而且到时候有她帮忙遮掩，也能帮这个可怜的女孩子一点小忙，让她不至于被发现。
    “既然这样，那我们就去麓山一趟，姑娘你应该会点功夫吧？”
    “学过一些粗浅法术。”
    “那行，我们这便同行，到了麓山，找了雪妖便回来，找不到，也必定在天黑之前返回，保管让你今晚和心上人见上一面。”
    “多谢姑娘了。”
    少女温婉一笑，便让商裳儿感觉自己做的所有事情都是值得的。
    这样温暖人心的少女，是什么狠心人才舍得把她丢下！
    “对了，姑娘，还没问你叫什么名字呢！”
    “我叫林灵。”
    7017k