    有些大胆的想法一旦产生，就很难再遏制住了，就像是一只小蚂蚁在心上时不时地爬过去，让她心里痒痒，躁动难安。
    林毅的呼吸声很平稳，听得出来，他睡的得很踏实。
    只要自己不带敌意地触碰，林毅应该不会醒来。
    就算醒了，我只要假装睡觉，就算识破了也没关系。
    萧瑟越想越觉得这事能行，她闭上了眼睛，盖上了被子，胳膊小心翼翼地朝着林毅那边蠕动。
    她的注意力高度集中，但时间仿佛变得很慢。
    乌云看她这没出息的样子，整个猫猫的脸上都写满了不屑。
    看好了，我只教一遍！
    乌云麻溜地钻进了被窝，爬上林毅的胸膛，盘了起来。
    还别说，这人形暖炉挺舒服的。
    萧瑟：“……”
    这么大动静都不动？
    那我刚才磨磨唧唧的干啥呢！
    虽然对乌云捷足先登这件事很不满，但这个时候，萧瑟也没与它计较，我也来！
    想象中，她是很自然地过去抱住，但实际上，她动起来之后，又慢了下来，而且十分僵硬，宛如一个弱智僵尸。
    乌云彻底对萧瑟放弃了治疗，它还记得，前不久，这个人还说林毅只是朋友，是兄弟，是大哥，现在，呵，藏不住了吧？
    它索性站了起来，还在林毅的胸口踩来踩去，疯狂蹦迪。
    它虽然没有说话，但萧瑟明白它的意思。
    “我可以这样，这样，这样，你呢？”
    猫猫踩奶还是很舒服的，正在酣睡的林毅感受到身上的动静，忽然翻了个身，一把抱住了正在做抱抱准备动作的萧瑟，一下把头埋在她的脖颈处，深吸了一口气。
    萧瑟整个人都一激灵，感觉魂都像是被林毅这一口吸走了似的，身体都轻飘飘的了，意识也有些迷糊。
    “师父别闹，我们一起洗……”
    萧瑟：“……”
    我好想听到了什么不得了的东西，大哥他对他师父有不轨之心？
    方才乌云踩着林毅的胸口，在梦里表现出来的，就是曲婧对他欲拒还迎，这岂不是让人更兴奋？
    于是，林毅主动出击，一个飞扑把她抱住……
    后续当然是没有后续了，林毅也就是动了一下，剩下的事情都在梦里。
    萧瑟被林毅抱着，也不敢反抗，她现在脑子也特别乱，她光知道林毅有一个假的妻子，是个女鬼，又忽然多了姜玲珑这么一个强大的朋友，却没想到林毅竟敢对曲婧有这种想法。
    难道说，林毅就喜欢曲婧那个样子的？
    柔弱中带着一点坚强，温婉中又带着刚毅，就像一朵出水的白莲花。
    如果真是这样的话，那她可得花些心思了。
    时间悄然过去，萧瑟慢慢地也就睡过去了。
    雪还在下，而且有越下越大的趋势，天色一直都很阴沉，这么大的雪，街上自然不会有行人，人们都早早地在家休息，拿出了保暖的被子，烧起了保暖的炭火。
    夜幕缓缓落下，大雪也渐渐地覆盖了一层又一层。
    林毅苏醒过来的时候，已经是半夜了。
    睁开眼的时候，他才发觉自己右边胳膊沉甸甸的，原来是上面压了个头。
    手动了动，感觉到了一团毛茸茸的东西，暖暖的，手感很好。
    林毅又摸了摸，乌云顿时不满地喵呜一声，又接着睡下了，还发出了咕咕声。
    哟，小野猫今天这么乖？
    林毅有些诧异，又看了看怀里的萧瑟，感觉也有些微妙。
    他小心地将手抽出来，确信自己的裤子没被脱过，才终于安心了。
    起床穿上衣服，萧瑟也忽然醒了过来。
    两人对视一眼，都有些尴尬，又都假装无事发生，各自整理了衣服和头发，林毅先开口道：“外面的风雪好像越来越大了。”
    “也不知道怎么忽然下这么大的雪，往年星沙城有这种事情吗？”
    萧瑟倒是见过典籍记载，北方有过秋日大雪的记载，次年忽有瘟神作祟，死了不少人。
    风雨雷电，各有时节，当一种气象不合时宜地出现，往往会带来灾难，又或者说，这是预示着灾难。
    就像这一场突然到来的雪，若是再上个十来天，农户在田里的水稻都没收上来，哪怕是星沙郡这丰饶之地，今年也不知道会饿死多少人。
    尽管如此，被这场大雪毁坏的庄稼也肯定不少，农民本就是靠天吃饭，这场骤然到来的大雪，有可能会给他们带来灭顶之灾。
    林毅不知道古时候的星沙城有没有过这种现象，他反正没见过。
    但他所处的时代已经是全球变暖了，也不知道古代有没有。
    “不管以往有没有，这次的大雪，对很多人来说都是一种煎熬，如今星沙郡没有郡守，政令无法传达，我想，我们在这个时候，应该做点什么。”
    林毅的善良让萧瑟动容，她也受到了感召，道：“不如，我们先出去看看情况。”
    “也好，但我们不要单独行动，先去叫姜玲珑。”
    林毅行事，就是一个稳字当头。
    他自己是不怕千幻鬼姬的，可他没把握能在千幻鬼姬的手下保护好旁人，叫上姜玲珑，就当大家组队团建了，人多力量大嘛!
    萧瑟闻言，终于忍不住试探地问道：“那个姜姑娘，和你到底是什么关系啊？”
    她想问这个问题好久了，但一直憋着没敢问。
    看林毅对姜玲珑的重视程度，姜玲珑对林毅的大方程度，两人之间的关系绝对不简单。
    林毅听到提问，心知姜玲珑多半会偷听他的回答，之前人多，他没敢当着众人面直说，还挑了萧瑟当挡箭牌，避免发生更大的纷争。
    但姜玲珑和何冬还是很不对付，她们的心思都很明显，就连曲婧都对姜玲珑格外关注。
    要让女人不吃醋，可真太难了。
    只怪他运气不好，让这些人齐聚一堂了，还因为千幻鬼姬的压力，不敢轻易分开。
    他靠着一手拖字诀暂时糊弄了过去，但总有糊弄不过去的时候，就像现在，当他和其他人单独相处，对方肯定会好奇。
    林毅倒是正好借萧瑟之口说点什么，反正隔壁三个肯定都会偷听，但她们偷听了，也不敢让他知道她们偷听了，既然如此，那咱们就来一场局中局。
    “我和她的关系，这个说来话长，与她相识，也是机缘巧合，起初我还很怕她，后来才知道，她是个宁愿自己痛苦也要坚守正义与人性的女子。
    你别看她跟人战斗的时候非常凶悍，其实她特别温柔。”
    萧瑟听着林毅这么推崇姜玲珑，心里顿时酸意翻涌。
    但她还是觉得不甘心，又怕被林毅发现端倪，只好像开玩笑似的问道：“那你是对她有爱慕之心喽？”
    隔壁，姜玲珑的棺材板默默掀开了一个角，何冬的小摊子也开了个口子，至于曲婧，她呼吸的节奏又延长了许多。
    林毅猜得没错。
    这个点，大家都醒了。
    正好听到林毅和萧瑟谈话，可不就竖起耳朵听了？
    林毅当然知道这时候到了重头戏，他故意长长叹息了一声。
    隔壁的姜玲珑一颗心都提起来了，叹气是什么意思？
    是觉得她麻烦，还是觉得她可怕？
    还是不喜欢她？
    “大哥何故叹气？”
    萧瑟也很好奇，林毅估摸着情绪酝酿到位了，这才提出了一个问题。
    “二弟，你也是男人，我想问问你，有这样一个女人，她和你相识于微末之间，陪你度过了最艰难的岁月，你们之间的感情经过了生死的考验；
    又有这样一个女人，与之初见时尚心存惊惧，但相处日久，又被她的品性深深地吸引了，不禁生出了爱慕之意；
    还有一个，只惊鸿一面，便撩动了你地心弦，此三者，你当如何抉择？”
    隔壁，曲婧听了便知道，这最后地一个人，说的便是自己，林毅这小子果然第一眼就盯上她了，这第二个人，结合林毅之前说的，应该是姜玲珑没错。
    最后一个，大抵是何冬吧！
    她也不由代入了被提问的角色，如果她是林毅，的确也是选不出来。
    别的不说，糟糠之妻不下堂是基本的道德，林毅肯定也丢不下何冬。
    第二个算是日久生情，第三个则是一见钟情，这要怎么取舍，确实有点太难了。
    不过，关于她的描述是不是太单薄了？
    就看萧瑟怎么说了。
    萧瑟这会儿倒是心酸得很，林毅心里有三个女人，但没有她的位置。
    也是，她只是兄弟，林毅也不该会有那种想法。
    心里失落，萧瑟还是好好建议道：“春花秋月，各自宜人，若是只挑一种，确实难舍。既然大哥做不出选择，不如全都要？”
    隔壁地女人纷纷瞪大了眼睛，只待林毅地回答。
    林毅在这个送命大坑上当然不会踩下去，他反倒严词拒绝道：“这怎么能行？她们个个都是心高气傲的，哪里会愿意和人共事一夫。
    何况，她们对我是一心一意，我又怎能如此花心。她们三人中，我只能选其中一个。”
    萧瑟：“……”
    很好，她是直接出局的那个，连候选人都不是。
    既然如此，那她操什么心。
    “这个选择的确艰难，但大哥还是好好想想吧，长痛不如短痛。”
    隔壁听众得知林毅的想法，又听到萧瑟的建议，气氛顿时紧张起来了……
    7017k