    再一次，萧瑟见到了璃梦。
    这次看到，萧瑟对她也多了几分亲近，心知自己现在遇到的情况，多半是她留下的后手。
    果然，璃梦一开口便道:“当你听到我这段话的时候，说明你现在很安全。现在，我也可以将真正的传承留给你了。”
    那六道符文，只有萧瑟亲眼看到且自己触碰的情况下才会生效，才能得到真正的传承，否则，这份传承就算是彻底失落，也不会让任何人得到。
    可以说，为了这个传承，璃梦做足了防护措施。
    之前在妖皇秘境，萧瑟也只是得到了龙气和道韵，而真正的传承，又藏在了道韵之中。
    可以说，妖皇藏东西是真有一手。
    但现在，她终于可以毫无保留地将传承都留给萧瑟了。
    “我们现在还有五大神通可以用，其一，六尾，我们一族每一条尾巴，都是一条命，也各自代表一种神通，所以，我们现在有五条尾巴。每死去一次，你都会随机断掉一条尾巴，失去一种除六尾之外地神通。”
    哦豁，这么说来，她还有五条命。
    虽然会失去一种神通，但总好过直接死去。
    “孩子，不要以为自己命多，便可以肆无忌惮，当你失去你的尾巴，你也永远不可能再有打破诅咒的可能。想要破解诅咒，就要长出第六条尾巴！”
    萧瑟这才心中一凛，不敢再飘了。
    以后她绝对爱惜性命，一次都不会死。
    “其二，通灵，我们能沟通天地之灵，只要我们付出一定的代价，就能实现自己或者是别人的愿望，通灵是等价交换，但切莫擅用，娘就是一次通灵，失去了三条尾巴。”
    那你许了什么愿，居然付出了三条命的代价？
    萧瑟很想问，但眼前的这个璃梦显然和妖皇秘境中的一样，不具备沟通能力，只是璃梦留下来的留言。
    不等萧瑟发问，她便继续说道:“其三，幽梦，此神通极为特殊，你可以梦到过去，也可以梦到未来，娘就再幽梦中，遇到过一个未来的人，他说是你兄弟，娘还欠了他一个神通，到时候你将入梦之术传他。
    除此之外，你还能通过吸食梦境之力让自己变得强大，这也是你最重要的立身之本。”
    没想到她娘还梦到过林毅！
    萧瑟很是惊讶，却又有了几分欢喜，这种感觉就像是她和林毅在一起是命中注定似地。
    能梦到未来，那真是太厉害了。
    “第四第五，追魂伏妖，我们一族本是阴司灵兽，对鬼魅妖邪天生便有克制地能力，这是你能保护自己地依凭，最后的轮回，我也不知道是什么，你自行摸索吧。
    除了这些，我还将水月洞天留给你了，洞天会捕捉梦境，你吞噬梦境也会安全一些了。”
    眼前的璃梦，看起来像是一个没有感情的影像，但萧瑟已经感受到了浓浓的母爱。
    璃梦说他们这一族不可能得到爱，这就是诅咒，而现在的她，已经得到了。
    璃梦说完了自己想说的话，就化作光点，飘向了萧瑟，将她整个包裹住，萧瑟感觉自己全身都被包裹住了，暖暖的，很安心。
    而这个时候，她也慢慢领悟了璃梦留下地神通，这些神通看起来不起眼，但组合到一起，却能让她问鼎人间至强。
    直到她感觉到耳朵有些痒痒，忍不住伸手去挠，却发现耳朵毛茸茸的，她才悚然惊醒。
    抬手一挥招来铜镜，萧瑟才大吃一惊，她竟然长出了一对猫耳朵！
    这这这……
    阴阳玉能把耳朵挡住吗？
    萧瑟已经慌了神，但她发现，自己的听觉灵敏了许多，隔得好远，都能听到小草屋子里的房梁顶上，有老鼠爬过的声音。
    光是听声音，她就判断出了老鼠的大小，移动速度和方向，这确实是厉害了许多，但她又不是猫，哪里需要抓老鼠！
    “乌云，去小草屋子里抓老鼠！”
    乌云：“？？？”
    本喵是高贵的灵猫！不是给你抓老鼠的！
    但面对萧瑟凶狠的眼神，乌云只能委屈巴巴地点了点头，跳窗出去了。
    完了，世子觉醒之后，脾气好像更大了。
    此时的萧瑟还再苦恼耳朵的事情，发现怎么都藏不住，只好无奈地蹲进了浴桶里。
    这一下，更要命地事情发生了。
    她发现自己长出了一条尾巴，尾巴毛是黑色的，最尾端分叉成了五个。
    还好不是一次性长五条，只是再尖端分叉，这样倒是好看了一点，但萧瑟还是有些接受不能。
    好好的一个人，忽然就变成猫了，这怎么能接受！
    如果全部变成了猫，至少别人就不认识她了。
    但这个样子，她怎么见人呐！
    一定有隐藏的办法！
    关于变形，伏妖追魂两大神通有描述，萧瑟凝神感悟，终于发现了问题所在。
    果然，她会变成这样，是因为神通不能收发自如。
    追魂伏妖是大神通，再下面还有若干分支，她的耳朵鼻子能追魂，尾巴能让她速度更快，并且破除妖法鬼术，她还能强化自己的手变成猫爪，能有更强的杀伤力。
    现在这个样子，是她神通激发了一半，又不能自主收回。
    等什么时候完全掌握了神通，尾巴和耳朵，就可以收放自如了。
    这倒是让萧瑟安心了一些，但眼下还是得想个办法藏起来。尾巴倒还好说，就是耳朵……
    萧瑟正在想办法呢，忽然听到了林毅得脚步声。
    林毅得脚步声很轻，基本是听不到得，但萧瑟耳朵特异，只要有人走过，她就能听到。
    并且还判断出了，那就是林毅回来的动静。
    先前接受传承也不知道过去了多长时间，折腾到现在，林毅都回来了。
    萧瑟顿时大惊，干净从浴桶里飞出，用极快的速度将身上的水擦干，又迅速套上了衣服，遮住了尾巴和自己玲珑的身段，最后，她才抓向阴阳玉，迅速地戴好。
    眼看时间不够了，她干脆地把浴桶也收进了云袋之中。
    最后再用敛息符吸干了房间里地香味，恰好是这个时候，林毅推门而入。
    萧瑟还没来得及松口气，却发现自己的尾巴不听话地动了起来。
    萧瑟赶紧夹住，但尾巴还是动了动，将她地裤子弄得稍微有些异常。
    林毅一眼看了过去，眼神顿时变得有些微妙……
    7017k