    星沙城中，林毅暗中守护着曲婧完成了入职。
    他开着天目，没有发现可疑人员，城中一片祥和之气。
    曲婧入职的过程非常简单，有管不平的印信作为凭据，给人验过真伪之后，曲婧便可以直接上任了。
    原本她倒是准备伪装一二再上任的，但现在情势所迫，现在明面上的官府已经没了指挥，暗处的靖夜司不能再没有领导。
    越是多事之秋，越是需要人来统筹调度。
    原本管不平受伤的时候提拔起来的陈怀远，现在就再次被曲婧重用，直接从代代代总捕提拔为副总捕，还是代管靖夜司。
    曲婧来到靖夜司，只是给靖夜司提供高端武力支持，并不参与日常管理。
    她不擅长这个，简单来说，就是打架的事情交给她，权力交给陈怀远。
    看到曲婧的陈怀远心里也不禁吐槽，我这加入靖夜司还不满一个月，头上的领导一换再换，而他也从代职确定为副职，没准又要不了多久，头上这个副字还能去掉。
    这升官速度，若不是再靖夜司体系内，不得让人羡慕死？
    同期进来的那些人，现在都不知道再哪个犄角旮旯呢！
    “师父说的机缘，莫非就是升官？”
    陈怀远愣是没想明白，反正安心干活便是了，反正也不能辜负这么多任总捕对他的信任。
    曲婧也知道现在是非常时期，所以只在靖夜司说了一些话，对靖夜司的巡捕们勉励了一番，再给了陈怀远一些紧急联系的方法之后，曲婧便回家去了。
    林毅等人提前回了家，倒是没让曲婧知道。
    但林毅也觉得这样下去不是个事，虽然在他的要求下，所有人都听话，一起出门，又一起回来了，但日子不能天天这么过。
    每次一个人出门，其他人都得跟上。
    不然，林毅就得地方出去得人被偷袭，他和姜玲珑出去，又担心千幻鬼姬偷家。
    对付一个不讲武德却有手段诡异，实力高强又毫无下限并且无所畏惧的一品强者，林毅是真的头疼。
    在别的里，这么干的一般都是主角。
    到了他这里，却给混成苦主了。
    “明天我们就离开星沙城吧，师父，靖夜司的事情可安排妥当了？”
    靖夜司现在缺的只是一个主心骨，曲婧过去展示了一下自己的实力，便能让人放心了，她也给了陈怀远联系方式，真需要帮助的时候，她自然可以现身。
    曲婧点点头，表示已经稳了，除非有什么重案要案。
    “既如此，明日我们便先出城去隐匿，待查明安危之后，再各做伪装返回星沙城。”
    这是林毅明面上的计划，但林毅暗地里也有计划，就不和这些人说了。
    千幻鬼姬不解决了，就算一时平安，也没有办法真的让人安下心来。
    她是个偏执狂，一天找不到林毅，便会找一天，一年找不到，就会找一年。世界只有这么大，只要给她时间，总有找到他的一天。
    与其等到那一天猝不及防的灾难降临，还不如主动出击，先把她解决了。
    当然，是杀还是降，到时候再看。
    定下了计划，众人便又按照昨日的安排，各自回房休息。
    林毅这次却没有更衣，而是稍作整顿，便准备出门去了。
    萧瑟看着林毅这般打扮，不由问道:“大哥这是要去哪？”
    林毅作嘘声状，道：“当作没发现，我出去一趟就回来。”谷
    “你不怕那个人？”
    “你什么时候见过大哥做没把握的事？”
    萧瑟:“……”
    你是哪来的自信说出这种话的？
    这种事你做得少吗？
    虽然每次都逢凶化吉了，但哪次开始的时候不是让人心惊肉跳的。
    欸，等等，假若林毅其实每次都有把握，那他未免也太可怕了吧？
    萧瑟细思恐极，在她发呆的时候，林毅却是匆匆离去了。
    这里的动静不大，但林毅的离去，姜玲珑是知晓的。
    何冬也知道，但她猜测林毅可能要出去练魔功，自然不会声张，反倒是悄悄蒙蔽了曲婧的试听，让她不知道林毅离开了。
    曲婧没提防何冬会对自己下手，着了道还不自知。
    隔壁，萧瑟见林毅已经走了，心里顿觉怅然若失，今天不能抱着大哥睡觉了，可惜。
    不过，正好今天她一个人，可以洗个澡。
    昨天林毅和曲婧洗澡了，也让她想到自己奔波这么长时间，不洗浴一下，总觉得身上不干净。
    林毅不知道要出去多久，但短时间内应该不会回来。
    她不再多想，去打了水，将浴桶搬进了房间，将水迅速烧开倒进去，再从云袋中掏出一些干花撒进去，一桶芳香四溢的洗澡水便制作完成了。
    房间被她布置了许多符阵，不会有人知道她在里面做什么。
    “小云，你也一起来吧！”
    “不要，你自己洗吧!”
    乌云像是遇到了最为恐怖的事情，麻溜地跳走了，萧瑟见状，也懒得去抓它，自行脱掉了身上地衣物，最后才摘下挂在脖子上的一块黑白相间的吊坠。
    玉佩摘下之后，萧瑟身上顿时光华流转，就像是笼罩在她身上的一层薄雾忽然消失了，露出了她婀娜玲珑的身段。
    这般美景，却无人有缘得见。
    与此同时，房间里充满了芳香之气。
    这也是萧瑟天生自带的异象，有着非常特别的体香，多亏阴阳玉不仅是能改头换面，更能封锁气息，不然她也很难伪装成男人。
    可惜阴阳玉不能沾水，沾水便会让其威能一日之内失效，不然萧瑟也不必摘了它。
    不过，摘了也有摘了的好处，只有在这个时候，萧瑟才感觉自己是真的在做自己，整个人都能放松下来。
    她踏入浴桶，正要享受难得的轻松一刻，忽然发现自己的腹部竟多出了六道特别的纹路，五实一虚，呈扇形分散。
    这是什么，怎么之前没有发现过？
    萧瑟心中好奇，但隐隐觉得这和自己的血统有关。
    六尾，不正好对应这里的六道纹路么？
    已经废除的轮回神通，不正是对应那一道较为虚幻的纹路?
    萧瑟不由摸向了其中一道纹路，眼前的场景瞬间变幻……
    7017k