    有那么一瞬间，林毅的内心还有点失望。
    萧瑟偶然表现出的小女子姿态，连他都有些砰然心动，他也在心里偷偷怀疑过萧瑟到底是不是女孩子。
    但没有确凿的证据，他也不好去对萧瑟的性别进行验证，毕竟别人把他当兄弟，他怎能见色起意?
    反正不管是男是女，都当萧瑟是男人处就完事了。
    直到这一刻，才算是有了实锤。
    没想到二弟看起来这么俊俏柔弱，二弟竟然有如此雄风。
    见萧瑟脸色通红，林毅知道她是有些不好意思了，不由调侃道：“没关系的，大哥也是过来人，这没什么好丢人的。”
    萧瑟：“？？？”
    她完全听不懂林毅在说什么，但能猜到他是在安慰自己。
    这么说来，他没有觉得有哪里不对劲。
    萧瑟稍微安心了一些，再给她一点时间，就可以将神通彻底掌握，到时候身体的变化就能随心所欲。
    不然，让林毅知道自己长尾巴，这得多难为情啊！
    萧瑟果断岔开了话题道：“大哥要再睡一会么？”
    现在距离天亮还有些时间，林毅当然是要休息一下的，身为时间管理大师，他每天也需要一个小时的睡眠，来保证精力充沛。
    林毅点点头，上床躺下了，不过，这次他很细节地没有背对着萧瑟的方向睡了。
    看他踏实睡下，萧瑟这才躺上床，盖上了被子之后，才去修理自己的尾巴。
    这尾巴新长出来的，倒像是另一个生命似的，完全不听自己的使唤，虽然触碰的时候也会有感觉，但太不老实了，总是在不断的乱晃。
    萧瑟只好用力将它抓住，跟自己的尾巴斗智斗勇。
    一旁的林毅其实并没有睡着，听着旁边萧瑟的动静，他也立刻有了联想。
    二弟这是在自己动手啊！
    同床的兄弟半夜自己做手工活，他该怎么办？
    要不，下次还是带萧瑟好好去逛逛风月场所吧，有需求嘛，不丢人。
    萧瑟折腾了一会儿，终于还是怕把林毅弄醒了，起身穿上衣服，出门去了。
    乌云悄悄跟上，到了院子里，萧瑟便迫不及待地问道:“快告诉我，该怎么控制尾巴！”
    说来也奇怪，她到院子里，尾巴倒是不乱动了。
    乌云颇为随意地道：“有什么好大惊小怪的，你在见到喜欢的人的时候，尾巴就会乱晃，这是正常现象。”
    “我才没有！”
    萧瑟嘴硬了一句，又忍不住问道:“猫都会这样吗？”
    “不，只有狗会这样，你们一族，算是比较特别。”
    乌云在回答这句话的时候，分明从乌云眼中看到了鄙夷，就像是她丢了猫族脸面似的。
    “这么说来，你也是我娘的旧部，对吧？”
    “没错，我就是你的护道者！”
    乌云的猫脸上写满了骄傲，萧瑟顿时一脸无语。
    她娘什么事情都安排妥当了，唯独这护道者的选择是不是太草率了点？
    就这小猫咪，连她都打不过呢!
    萧瑟心里吐槽，却也没说出来，免得打击了乌云。
    一主一仆便在院子里努力练习着神通，主要是萧瑟练习，乌云睡觉。
    好不容易将猫耳和猫尾巴收了回去，天也快亮了。
    尾巴和耳朵虽是收回去了，但若是萧瑟情绪激动，还会又显露的时候。
    所以从现在起，萧瑟就要努力维持自己的情绪稳定了。
    天刚亮，王瑾轩和小草就出来练功了，小草练的还是基础的养身功，王瑾轩则是在练习剑术。
    曲婧看着师门的后进之辈这么刻苦，也不由觉得林毅收徒的眼光不错。
    天心剑宗，或许能在林毅的手里，再现昔日的荣光。
    何冬则是一大早就在收拾东西，上次走得匆忙，她都没怎么收拾，这次是有准备地离开，还是要让别人明确知道他们离开了，所以东西也要收拾得干净一些。
    曲婧只是看弟子们连个剑得功夫，再回过头看时，家里已经只剩下四面墙了。
    阿这……
    搜刮了书房，何冬又去了主卧，没给萧瑟再陪林毅睡觉的机会，直接把床给没收了。
    这波啊，叫做釜底抽薪。
    看何冬已经这么积极地搬家了，林毅也不好闲着，帮着她一起再去小草房中把东西搬空，期间偷偷喂了口阳气，自然不足为外人道也。
    但姜玲珑发现了，于是她趁着林毅再做饭地时候，偷偷找他吸了一大口血。
    作为补偿，她把炖了许久的鲤鱼蝎子龙气汤给林毅喂了一口。
    原本她是打算一锅直接给他喝了的，但现在情敌环伺，林毅要是吃得太多，一身精气无处宣泄，岂不是便宜了别人？
    所以还是现在这样最好，她吸一点，就给林毅补一点，这样才确保安全。
    姜玲珑却是不知，林毅自有补充血气的方法，像昨夜他便出门去，开了天目，将附近的大小妖魔鬼怪扫荡一空。
    虽然道行实际只提升了几年，但气血却是无比充盈。
    姜玲珑喂他的这一口补汤，直接就让他接近溢出。
    只可惜现在是大白天，人多眼杂，也不方便去找师父送温暖，林毅也只好按下心里的悸动，一回生二回熟，总能找到机会的。
    将早餐给众人分而食之，就算是最后的动员完成了。
    众人吃饱喝足，林毅便一把火将房子烧了。
    烧房子之前，曲婧也做了一些准备，让火不至于蔓延到隔壁去。
    放火的目的，当然是为了给千幻鬼姬一个信号。
    假若千幻鬼姬在城里，她应该能看到这里的动静，就算她不在，日后调查到这里来的时候，也会发现林毅曾经的住所已经成了一片灰烬。
    这样，她的目光或许不会聚焦在星沙城。
    可惜，林毅并不知道，此时的千幻鬼姬正冰封在麓山之上，开始怀疑人生。
    话说，靖夜司的工作效率是不是稍微低了一点，麓山发生了这么大的事情，怎么这么长时间都没有人过来调查？
    再这么等下去，她倒是不会有事，但隔壁的小姑娘怕是要被冻死了……
    可自己若是出手救下商裳儿，之后又该怎么解释呢？
    千幻鬼姬万万没想到，自己完美的接近林毅的计划，就因为靖夜司的工作效率而接近落空。
    要是百鬼门的人敢这样，有多少她能杀多少！
    7017k