    姜玲珑很不讲武德地想要将遇雪从林毅身边要回来，但遇雪已经和林毅杠上了，没有人可以拒绝美丽动人的她，她一定要得到林毅的认可！
    何况，姜玲珑说不杀她，让她给林毅当仆从，她愿意接受，可她不是货物，岂能一会儿给林毅，一会儿又要收回？
    而且给林毅当仆从，最多也就五六百年的事情，一转眼就过去了，可姜玲珑不知道能活多久，她才不想跟着姜玲珑一直熬。
    所以，在这件事上，遇雪坚决反对，甚至摆出了生是林毅的人，死是林毅的鬼一般的架势，姜玲珑暗恼自己搬石头砸自己脚，却也不想场面弄得太难看，也就只好作罢。
    林毅又多得了一个新侍女，除了侍女本身，其他人都不高兴。
    但风波已定林毅便回城结案了。
    带着遇雪，林毅还挺担心城里又下大雪，但遇雪表示，并不是她所在的地方会一直下雪，也不是她每到一个地方都会带来大雪。
    她的确会带来大雪，但这种雪一年只会下一次，不知道会在哪一个月份，但一定是十六日。
    遇雪也可以控制这种特异的能力，她若不想下雪，便可以不下雪。
    但她不喜欢控制，她喜欢下雪，为什么要让雪停下呢？
    她不仅可以让雪不下，也可以让雪一直下。
    如果说这个时代的靖夜司将妖魔鬼怪按照破坏能力分档次，遇雪一定是最高级别的天灾级。
    只要她愿意，随时可以造成天灾。
    有了天灾，必有人祸。
    当然，发生了天灾人祸，对遇雪而言也没有什么坏处。
    知道了遇雪的特性，林毅不禁盘算着等明年就把遇雪赶到萧昭的地盘溜达，瞅准机会就给他来一一发狠的。
    萧昭本身不可怕，但他跟晏青丘搅合在一起，林毅就担心他们会搞出点事情来了。
    虽说上次晏青丘是被姜玲珑击退了，但姜玲珑是暴走了，道行大增，晏青丘是不是表现出了全部的实力，林毅却不得而知。
    总之，一定要给敌人最高规格的防备。
    ……
    正在返京路上的萧昭忽然打了个喷嚏，天渐渐冷下来了
    他常年驻守北地，早已耐得住严寒了，没想到到南方走了一圈，竟差点染上风寒。
    这一切，都是因为他受到了太大的打击。
    手下妖魔鬼怪四大统领，现在只剩一个花落雪在外存活，龙气也没搞到手，萧瑟也没杀掉。
    说好的完美计划，都被人莫名其妙地搅黄了，萧昭被冷风吹着，想了一宿，他都没想明白自己是怎么输的。
    一切不都在计划之中吗？怎么璃梦的棺材里还能长出棺材呢？
    说好的龙气，怎么就让人拿走炖汤了呢？
    要杀的萧瑟，怎么就是杀不掉呢？
    哪来这么多意外，都让他给碰上了。
    萧昭原本意气风发，觉得自己是天命之子，这一趟南下，就是自己向天下宣布自己王者降临的时候，谁能想到自己一件事情没做成，反倒四处碰壁。
    受到这么大的打击，说内心沮丧都是轻的，萧昭真是破了大防。
    心情这般大起大落，又吹了冷风，这才有点风寒的症状。
    不过他身体硬朗，不至于真的染上风寒就生大病，他的心志也非常坚定，在受到打击之后，即便一时沮丧，他也没有忘记自己该做的事情。
    这一次南下迟早要暴露，他本来想携大胜归来，再顺势拿下皇位，按是顺风又顺水。
    如今诸事不顺，造反的事却不可能再拖，整个朝廷，不管是自己人还是敌人，都觉得他造反的日子近了，他若再不动手，跟他的人估计都要背叛他了。
    于是，萧昭已经派遣了手下行动起来，很快，一封除奸臣、清君侧的檄文便发了出来，同时，梁王控制的一只精锐部队，开始整军南下。
    还有许多边军没动，但梁王只是派出自己控制的一只精锐部队就足够给天子带来威慑了。
    皇帝必须要考虑，如果反抗过于激烈的话，萧昭会不会动用更多的边军。
    尽管这样会导致内部不稳定，在皇权面前，却没有人敢赌。
    战斗还为开始，皇帝就陷入了被动。
    然而，就在萧昭发出的檄文没多久，萧潜也下诏了。
    他当然不是下诏给士兵抵御强敌，而是下诏直接传位。
    在诏书中，萧潜狠狠地批评了自己用人不明的过错，又狠狠地批评了宰辅之臣顾相，并下令罢了他的官，抄了他的家，将其全家流放到越州。
    所有保皇党，都被萧潜在诏书中斥责了一番，贬官的贬官，流放的流放。
    朝臣都惊呆了，这场战争还没开始，皇帝先把自家队友通通痛击了一遍？
    但这还没完，诏书的最后，萧潜表示自己也不是当皇帝的料，上不能固江山，下不能安黎庶，实在愧对皇帝这个身份，所以干脆地宣布，传位于萧昭，希望他能好好治理国家，收复失地。
    好家伙，梁王的军队都还没有正式南下攻城，皇帝就已经投降了。
    还有这种操作？
    更滑稽的是，由于通信存在时间差，所以在萧昭的檄文传到京城之前，萧潜的诏书就已经下达了。
    等萧昭的檄文到了，众人才明白这是怎么回事，对萧潜的无语程度更上一层楼。
    合着您是还没见到萧昭造反，提前预判了他要造反，所以还能抢先投降？
    诏书传达下去，以最快的速度四处扩散，收到消息的小伙伴都惊呆了，特别是萧昭，当他看到萧潜下诏传位给他，萧昭只觉得心里一阵憋屈。
    他隐忍发育了这么多年，还没有真正展现出自己的实力，对方就直接投降了，一点表现的机会都没有，坑爹呢！
    这让他怎么封赏部下，又让他怎么处置旧臣？
    “这皇帝，还真有意思。”
    萧昭正烦心的时候，忽然听到一个清脆的声音，他心中一动，便知道是晏青丘过来了。
    “白先生。”
    尽管计划失利了，萧昭还是对晏青丘特别恭敬。
    他知道，自己还有许多需要用到晏青丘的时候，这种顶尖强者，即便自己成为了皇帝，也不敢太肆意得罪。
    如今，他还是需要盟友。
    “不知白先生忽然到访，是为何事？”
    7017k