    姜玲珑知道自己要有大妇风范，但经过一番“艰难”的战斗之后回归，没有等到林毅的关怀，反倒让她看到了林毅对别人的关怀，也忍不住破防了。
    但作为大家闺秀，她的气度还是没有丢。
    在这种时候，她既没有去指责林毅，也没有去怒斥小三。
    她做的，只是用眼神控诉，表达着自己的不满。
    林毅赶紧放开了千幻鬼姬，一阵小碎步来到了姜玲珑身边。
    “玲珑，你回来了。”
    “哼。”
    姜玲珑闷闷地哼了一声，林毅赶紧接着哄道：“怎么样了，你没有受伤吧？”
    “对付这么弱的天地精灵，我又怎会受伤？”
    她今天受到的最重的伤，就是奔波回来，发现他抱着千幻鬼姬。
    有种心碎又心酸的感觉。
    “不要大意，我也会担心你的。”
    林毅知道这个时候就要说好听的话哄哄她，可不能仗着姜玲珑喜欢自己，就不把她的情绪当回事。
    让对方感觉自己被冷落的次数多了，她的心可能也就冷了。
    见林毅这么快就丢下了千幻鬼姬来和她说话，姜玲珑这下心里就舒服多了。
    “你放心好了，我不会以身犯险。”
    说着，姜玲珑挥舞了一下袖子，从宽大的袖口中，飞出了一个白发少女。
    不是遇雪还能是谁？
    但不可一世的遇雪消失了，现在的遇雪，是一个双目无神，宛如惨遭欺辱的少女。
    她蓝色的眼睛泛着智慧的目光，柔弱的样子又格外惹人怜惜。
    “此物是天地精灵，杀之不祥，不过，你倒是可以留下来养着，当你的仆从。”
    先人就有俘获天地精灵的例子，一般来说，人们不会杀死天地精灵，这种天地诞生的灵物，往往是得天地之所钟，可以理解为天地的亲儿子。
    杀了这种生灵，不就是和老天爷做对？
    所以，哪怕与精灵发生了冲突，降服的也多余击杀的。
    降服精灵之后，与其订立誓约，结成主仆关系，就可以驱使这种天地精灵。
    当然，这种驱使往往是有时限的，一般就是主人的一辈子。
    这类生灵向往自由，不可能约束他们在人类世界太久。
    他们的寿命又很长，熬死一代人轻轻松松，所以被俘虏也不算多严重的事。
    姜玲珑对林毅补充道：“这个雪灵虽然傲慢了一点，但长得好看，我觉得你应该会喜欢的，你的身边，也是该有人照顾你了。”
    这轻飘飘的一句话，并不寻常。
    有陷阱，也有暗示。
    林毅若是敢承认自己喜欢遇雪，那遇雪可就危险了。
    而提到身边需要有人照顾，便是暗示成亲之事。
    何冬是鬼，只能让林毅守活寡，曲婧虽然机会更大，但她是林毅师父，姜玲珑觉得自己应该抓紧机会，让林毅选择自己。
    要么就选择她和其他人，要么就选择她。
    姜玲珑可不愿意接受其他的结果。
    林毅看了一眼生无可恋的遇雪，果断地摇了摇头。
    虽然他的确很喜欢白毛少女，遇雪的蓝眼睛也的确讨喜，但这么智慧的目光，林毅就可不想收养一个笨蛋。
    再说了，姜玲珑就差明示了，他哪里敢雷区蹦迪。
    “还是放她一条生路吧，我也不喜欢奴役别人。只要你答应我不去为祸人间，我就放你走，如何？”
    遇雪听到林毅的话，眼里终于多了几分神采。
    “你真的不要我？我超厉害的！”
    “不要。”
    “你是不是嫌弃我？”
    遇雪现在有点不开心。
    一开始不开心，是因为战斗失利。
    她真没想到自己会被这样击败，本来两人还是势均力敌，打得难解难分，但忽然之间，姜玲珑像是磕了药一样，瞬间道行暴涨，她还没搞清楚状况，姜玲珑便打出了一团奇怪的火，将她包裹在中间。
    那火焰充满了暴躁与毁灭的气息，被那样的火焰焚烧，她一定会死。
    这一下她再不敢反抗，只能投降。
    得知姜玲珑要把她送给林毅当奴仆，她就更不开心了。
    本以为今天的心情已经沉到谷底，不会再有更不开心的事情了。
    结果，林毅还不要她。
    怎么会有这种事！
    她决定据理力争，一定要让林毅把她留下！
    不然，岂不是显得她毫无魅力可言？
    “我只是觉得应该给你自由。”
    “我不要自由，我就要跟着你！你今天不把我手下，我就冻死你！”
    遇雪瞪大了一双蓝汪汪的眼睛威胁着林毅，林毅当场摊手。
    果然，蓝色是智慧的颜色。
    这遇雪，似乎不太聪明。
    “林毅。”
    千幻鬼姬不满地嘟囔了一声，林毅丢下她和别的女人说话，她很不开心，又凑过来，抱住了林毅。
    不管别人怎么看，她反正是抱了。
    “不要让别的女人来当你的奴仆好不好，我也可以的……”
    林毅：“……”
    一个满脸温柔的女孩子用祈求的语气说出这样的一句话来，林毅寻思着应该没多少男人能抵挡得住。
    反正，他差点就没挡住。
    千幻鬼姬想要给他当奴仆，这能是什么正经奴仆？
    林毅果断拒绝道：“我不需要奴仆！”
    “你必须要！”
    遇雪气鼓鼓地抓住了林毅的胳膊，今天不收下她别想走！
    林毅只好用求助的眼神看向了姜玲珑，你这是给我找来的什么鬼奴仆，我只是要你帮忙把人赶跑，你咋还把人给我打包带回家了呢？
    看到林毅求助的眼神，姜玲珑心里也舒坦得很。
    毕竟，家里的事情，只有当家主母才能和家主商量，林毅在请示她的意见，这就是家庭地位的象征。
    至于那两个正在争宠的，她们肯定得不到林毅的宠爱。
    “这家伙实力不俗，可以帮你做很多事情，你可以和她缔结誓约，只要善待她便好。”
    这是姜玲珑的建议，本来抓个人回来，就是让她干活的，不然，杀也杀不得，抓回来白吃白住，岂不是浪费了？
    姜玲珑也适度地表现出了大妇的从容。
    不就是收一个漂亮的女仆吗？
    你看我慌不慌？
    大妇，要的就是这种自信从容。
    林毅见姜玲珑都这么说了，也就不再拒绝了，不过，当林毅对遇雪提出一个要求的时候，姜玲珑才忽然意识到自己的失策。
    “你以后在我面前，不能衣着过于暴露。至少要在外面套一件长衫。”
    “像这样么？”
    遇雪随手便弄出了一套半透明的纱衣穿在了身上。
    本来只是包住了重要部位，现在穿了纱衣，反倒更加诱人了。
    姜玲珑：“……”
    我这是引狼入室？
    “其实，我觉得你收女仆还是不太合适，你现在这个年龄血气未定，恰好我的身边需要一个侍女……”
    7017k