    当千幻鬼姬反问自己是怎么当上门主的，林毅的心中顿时警铃大作。
    她的病似乎比他想象的还要严重一些，甚至伴随着一点失忆症状。
    林毅更担心她是选择性失忆，有可能她是因为当上门主的过程过于痛苦，所以她会选择遗忘那一段记忆。
    如果真是如此，自己这个问题就等于坟头蹦迪。
    果然，林毅的直觉总是这么敏锐，千幻鬼姬在林毅提问之后，也开始认真地回想自己是怎么当上门主的。
    首先，她是百鬼门门主，然后，她是什么时候开始当百鬼门门主的呢？
    十年，二十年，还是一百年？
    千幻鬼姬揉了揉太阳穴，她感觉脑袋有点痛，似乎想通过痛苦来阻止她回忆更多的内容。
    可千幻鬼姬偏偏是有病的，别人脑瓜疼，就会中断思考，她却偏不。
    林毅还在等她的答案，她要马上回答。
    “我杀了人，杀了好多人！”
    千幻鬼姬脑海中浮现了昔日的一幕幕场景，所有的画面都是血红色。
    她杀了很多人，但有个人一直和她并肩前行，最后，她杀了他。
    “零一，我最后杀了零一！”
    千幻鬼姬忽然大声地吼了出来，又把林毅吓了一跳，心里只觉得非常不妙。
    完蛋，他果然是踩雷了。
    而且，千幻鬼姬最后喊出来的这句话包含的信息量太大了。
    假如林毅就是编号零一，如果千幻鬼姬杀了零一，那林毅又是谁？
    或许，这个问题就是千幻鬼姬的症结所在！
    林毅也没想到一切能这么顺利，这么快就能接近问题的根源，不过，千幻鬼姬现在的情绪到了崩溃的边缘，林毅也不敢太刺激她。
    先稍微稳定一下她的情绪，再尝试去了解细节。
    见千幻鬼姬双目无神，显然已经陷入了魔怔，林毅赶紧握住她的手，连声道：“别怕，别怕，你没有杀我，我就在你身边。”
    这一番话很有效果，千幻鬼姬颤抖的身躯都平静了下来，她抬头看着林毅，仔细端详着林毅的模样，确定他真的是林毅之后，激动地扑进了林毅的怀里。
    “你没事真是太好了！”
    林毅：“……”
    只是握手还是太保守了点，千幻鬼姬这是主动白给啊！
    林毅内心自然没有什么邪念，他只想趁虚而入，套取千幻鬼姬的秘密。
    毫无疑问，现在就是千幻鬼姬脆弱的时候，她毫无保留地在林毅面前展现出了自己的软肋，林毅也是毫不犹豫地利用上了。
    “你肯定只是做了个噩梦，放心，我一直都在你身边。”
    “对，噩梦，好可怕的噩梦……”
    “你梦到了什么？”
    欺骗千幻鬼姬说这只是个梦，就不会太刺激千幻鬼姬了。
    千幻鬼姬果然中计，听林毅问起自己的“梦境”，她虽然心里很害怕，但还是选择了回答。
    靠在林毅的怀里，她感觉很温暖，也很踏实，让她下意识地没有保留地对林毅敞开自己的心扉。
    “那是一个荒岛，天空是血红色的，没有太阳，也没有月亮。每天都有人不断地在岛上厮杀。”
    千幻鬼姬的描述仿佛不在人间，但林毅猜测，这其中的深意或许需要更细心地思考。
    人的记忆也会欺骗自己，因为大脑会自动进行一些修饰，你所记住的，未必是真实的场景与模样。
    更别说千幻鬼姬受到过刺激，她说天空是血红色的，或许是因为杀戮太多，见了太多的血，才导致回想起这段记忆，只剩下红色。
    所以天空是血红色。
    至于太阳和月亮，这就更好理解了，如果每天都有厮杀，那谁会有心情去抬头看看天上的星星与月亮呢？
    林毅继续问道：“为什么每天都会有厮杀？”
    千幻鬼姬想也没想，便回答道：“为了一个名额，一个唯一的名额。”
    懂了，就是百鬼门门主的位置。
    “是不是只有一个人能活下来？”
    千幻鬼姬在林毅的怀里点了点头，同时也将林毅抱的更紧了。
    “我没想杀你，我没想杀你……”
    她说着重复的话，试图解释自己的清白，林毅心里大概也有了数。
    靠着将事实说成噩梦的说辞，他从千幻鬼姬嘴里套取到了非常关键的情报。
    根据千幻鬼姬的描述，当年争夺门主，发生了一场非常惨烈的战斗。
    他们的编号分别是零零零一，或许还有更多的人，他们就像是参与养蛊之战，活到最后的，就是蛊王，就是最强者，可以成为百鬼门的门主。
    余下的人，自然只有死路一条。
    显然，最后从荒岛大逃杀活下来的人就是千幻鬼姬，为了活命，也为了门主的位置，千幻鬼姬甚至杀掉了自己最亲近的人零一。
    这个推算应该合理。
    按照这个推算，零一已死，所以，林毅又是谁？
    千幻鬼姬绝对不是二十三岁，但林毅的正确年龄应该的确是这么大，何冬是看着林毅长大的，所以，林毅的年龄不确定，但也就几年的误差。
    既然如此，他就不太可能是千幻鬼姬参与绝地求生时的同伴。
    真相呼之欲出。
    因千幻鬼姬杀死了零一，内心非常痛苦，所以遗忘了这部分的记忆，并且开始创造出了新的零一。
    既然当上了百鬼门主，给别人胳膊上打个标记肯定没问题。
    也就是说，林毅其实也只是零一的替代品，而他又是林毅的替代品。
    想明白之后，林毅也倍感头疼。
    问题的根源差不多算是找到了，千幻鬼姬对他这病态的执着，就是因为曾经亲手杀死了零一。
    但知道了原因也很无奈，千幻鬼姬这个神经病已经开始欺骗自己了。
    明明是发生的事情，说是噩梦，她也相信了。
    她自己还会遗忘一些事情，比如当门主的事。
    千幻鬼姬不会接受真相，她只会选择对“失而复得”的零一不离不弃。
    “看来，如果想要治愈千幻鬼姬，就得让她先意识到，零一已经死了。”
    这样做有风险，但林毅觉得只要姜玲珑在，应该也不会有太大的风险。
    对了，也不知道姜玲珑打得怎么样了。
    林毅心里刚这么想的时候，忽然感觉空气变得寒冷了许多。
    又似乎很灼热，像是有烈焰在熊熊燃烧。
    这两种奇特的感觉居然能同时出现，林毅也震惊得很。
    但一转头，他就知道原因了。
    不知何时，姜玲珑回来了，她的视线死死地盯着被他抱在怀里的千幻鬼姬，眼里写满了愤怒。
    我帮你去揍敌人，你在这抱女人？
    7017k