    遇雪被林毅所伤，也是彻底被激怒了，无尽的冰晶从她体内飞出，迅速将林毅和她包裹在其中，转瞬之间，一座冰封的山丘就成型了。
    千幻鬼姬眼看着林毅和遇雪战斗，本以为林毅都要占上风了，哪想到局势瞬息万变，林毅竟这么被冰封住了。
    她连忙召唤出数个鬼王，想要突破冰晶的物理阻隔去解救里面的林毅，但这蓝色的冰晶可不管你是人是鬼，即便是鬼王，也是转瞬被冰封，现在倒是正好进入冰封陵墓安息了。
    眼看冰封的范围越来越大，千幻鬼姬也不得不暂且退避，她心中虽然焦急万分，却也格外地冷静，她可不会留下来做无谓的牺牲。
    冰封陵墓之中的场景，却并未如千幻鬼姬想象的那般危险，林毅被冰封的，只是表面而已。
    在遇雪发功之时，林毅便意识到了危险，赶紧激发自身真气，在体表凝出了阳火，面对遇雪含怒使出的绝技，那点小火苗的确是转瞬熄灭了。
    可林毅的身子骨也不一般，他本就穿着姜玲珑送的宝衣，水火不侵，寒暑不避，再加上林毅自身的防御，他并没有被这一下冻死。
    但这一次的确是生死危机，所以林毅身体的本能也被激发了，林毅只感觉到一股暖流从心脏产生，迅速在体内各个位置流了一遍，然后又回到了心脏。
    就是这一股暖流，让林毅的身躯并没有陷入严寒，反倒是产生了阵阵暖意。
    林毅知道这暖流是什么，大概，它就是少年人心中永远不会冷却的热血吧！
    的确是热血没错，但不一定每个少年郎都会拥有。
    此时此刻，林毅的心脏跳动速度明显快了许多，他也听到，心跳的声音像是在打鼓。
    大概这就是自己的身体素质达到了一定程度，身体会有的本能反应，调动所有的潜力，来应对生死危机。
    只是以前林毅都没有遇到过足够威胁性命的事情，也就不知道自己的身体还能有这种本事。
    这种状态，大概是过载模式。
    林毅明显感觉到自己的真气强化了许多，力气也大了许多。
    趁着遇雪还在宣泄愤怒，没有发现他的异常，林毅也悄咪咪地在积攒着真气。
    火焰可以融化坚冰，冰雪也可以淹没火焰。
    林毅的这点小火苗还没有熄灭，就还有反杀的机会。
    他不断将产生的真气压缩，身体则是静止不动，让遇雪以为他已经被冰封了。
    他的体表冰雪已经化开了，还有阵阵水汽升腾，只不过温度太低，水汽还没升起多少，就化作冰霜再次覆盖到了林毅身上了。
    以至于遇雪并没有发现林毅并没有被冰封。
    终于，她停止了施法。
    她看着林毅的脸，冷声道：“在万古不化的寒冰中永眠吧，这是我给你最后的仁慈！”
    遇雪觉得林毅肯定是没救了。
    寒冰会以最快的速度夺走林毅的生机，然后在这冰封陵墓中，没有人可以突破那么深厚的坚冰。
    林毅将永远留在这里，这是他亵渎天地之灵的惩罚！
    遇雪高傲地转过了身，便要走出这座冰封陵墓，对其他人而言是阻碍的寒冰，在她面前却如同无物。
    眼看她就要穿越冰层，忽然，她又停了下来。
    她感觉到了似乎有些不对劲。
    这冰封的陵墓之中，似乎有一些暖意。
    她猛地转过了头，便看到冰封中的林毅浑身都燃烧着烈焰，围绕在他身边的冰，竟然一点点地化开了。
    怎么可能！
    遇雪开始怀疑雪生。
    怎么可能有人在她的领域中融化她的冰雪！更别说道行远远比不上她的人，他是怎么做到的？
    “你的寒冰，原来也不过如此。”
    林毅原本想不动声色，然后悄悄偷袭，但想要动手，才发现他自己虽然融化了一部分的坚冰，但想要越过坚冰去偷袭遇雪，这是不可能的事情。
    眼看遇雪就要离开了，林毅也就只能放弃了偷袭的打算，索性暴露出来，让遇雪震撼一番。
    虽然没有什么杀伤力，但装逼的效果应该不错。
    不然的话，等他自己不断融化坚冰，那得等到什么时候去！
    这冰的威力的确不俗，林毅也不知道自己得融到什么时候去，但他知道，自己这种超负荷状态，肯定不会持久，而且超负荷之后，多半要进入虚弱状态。
    在这种地方进入虚弱状态，和死也不会有什么区别。
    万一姜玲珑也不能及时将他救出来，那就只剩一个凉凉了。
    如此，还不如富贵险中求，再挑衅挑衅遇雪，反正她绝招都用过了。
    遇雪的确很震惊，她是没想到，林毅还能这么嘴硬。
    虽说没冻死，这也是被她封住了吧？他哪来的勇气说她的冰一般的？
    遇雪又一次陷入了愤怒：“你竟敢看不起我？”
    一次没冻住，那就再来一次。
    她轻松地穿过了层层冰封，来到了林毅面前，准备用大冰茬子把林毅的嘴给堵住，倒看他到底能有多嘴硬。
    这一动，她就上林毅的当了。
    林毅此前用拳头出手，就知道这遇雪大概是免疫物理攻击，但是，她应该躲不过法术攻击和灵魂攻击。
    于是，在遇雪冲过来对他动手的时候，林毅酝酿很久的一口气终于吼了出来。
    “哈！”
    用虎啸之术发音，包含了林毅的一身修为，在近似封闭的环境中，声波层层回响，震得遇雪脑瓜子都嗡嗡的。
    说到底，她还是小看了林毅，也是自恃自己道行高，又有不死的特性。
    在她看来，她想要怎么对付林毅都很容易。
    可林毅何许人也？
    没有办法都会想出办法的人，哪里会这么好欺负？
    趁着遇雪被他吼得晕乎乎的时候，一个飞扑抱过去，用自己全身的火焰，包裹住了遇雪。
    降妖谱不是说了吗，遇雪的弱点就是温暖，我这一身够温暖了吧？
    这热情简直就是冬天里的一把火了，什么寒冰不能融化？
    火焰触碰到遇雪的身体，遇雪立刻从眩晕中恢复了过来，才发现自己被眼前粗鲁的男人紧紧地抱住了。
    我又不干净了……