    明天和意外哪一个会先来，谁也不知道。
    就像林毅也没算到，自己想尽办法算计了遇雪，好不容易有了战胜她的可能，却也让自己陷入了另外的凶险之中。
    因为姜玲珑来了。
    而姜玲珑来的时候，林毅还抱着遇雪。
    遇雪害怕温暖，但她又渴望温暖，林毅灼热的身体在拥抱她的时候，她的内心其实是拒绝的，可林毅紧紧地抱着她，又让她感觉身体要化了，完全没有反抗的力量。
    就连身体溢出的寒冰，都没了寒意。
    “不要，快放开我……”
    遇雪的声音急促，她猛烈地喘息着，跟马上要死了似的。
    她的声音也柔和了许多，不再像北风呼号一样难听。
    可这个时候林毅才不会放过她，而是乘胜追击，道：“你不是很厉害么？自以为自己很强大，便可以随便主宰别人的性命？
    你现在也落在了我的手里，你猜我会怎么对你？”
    遇雪听到林毅的话，顿时陷入了绝望。
    她很讨厌身体的这种特性，但是反抗不了。
    遇到温暖，她就会像雪一样，慢慢化作一滩水。
    “放开我！”
    遇雪猛烈地挣扎着，同时身体不断有水流出，很快就将包裹身体的白布润湿了。
    “你杀我可以，还请不要玷污我！”
    遇雪不怕死，但她害怕自己变作一滩水之后，沾惹泥泞，从此变得脏兮兮的，她不能接受！
    林毅听着这话也不禁感觉挺不自在。
    他是在施展怀中抱妹杀，若有必要，他会选择杀了遇雪。
    但主要目的，还是胁迫遇雪放开他，而不是和遇雪一起死。
    可遇雪这话说得，倒显得他是个欺负女孩子的坏人似的。
    考虑到这个时候要凶一点，才好胁迫遇雪，林毅也就没有为自己辩解，反而奸笑一声道：“想要我不玷污你也可以，把这些冰都给我撤了，不然，嘿嘿嘿……”
    林毅的笑声故意弄得很猥琐，遇雪顿时有些害怕。
    本来她只是担心自己会被弄脏，但现在看来，林毅没准是想要用另外一种形式将自己弄脏。
    遇雪吓得眼泪都要流出来了，她只是一朵雪花啊！
    而且，她释放出的冰雪，可没有收回来的能力。
    正当她想着要怎么脱身的时候，外面的冰雪忽然都化掉了，一个全身冒火的红衣女人出现在了遇雪的眼前，现在，她的眼睛也在冒火了。
    眼看着林毅抱着一个柔弱可怜的女子，说出那般邪恶的话语，姜玲珑一度怀疑自己是不是看错了人。
    他为什么会这样！难道是欲望太强，身边的人都不能够满足他了吗？
    若非想到林毅身边那么多漂亮女孩子，也只有曲婧一人是真的得了林毅的身子，姜玲珑还真就朝着这个方向一直想下去了。
    看到这里的寒冰，姜玲珑猜测这其中或许有些误会。
    尽管如此，看着林毅抱着别人，那女人还如此暴露，两人贴的这么近，说那些暧昧的话，姜玲珑怎能不气！
    “你们这是在做什么！”
    姜玲珑的愤怒，林毅都感受到了，上次她这么生气，还是在魔宫的时候，这一次，她该不会又痛下杀手吧？
    林毅还有些担心她对自己动手，毕竟这凶巴巴的眼神，他可还是头一回见到。
    意识到自己和遇雪现在的姿势容易让人误会，林毅赶紧把遇雪丢开了，欢喜道：“玲珑你终于来了。”
    这下，林毅的超负荷状态也终于结束了，可能是林毅下意识的放松，也让他的身体意识到危机已经解除，又或者是因为坚冰全都融化了。
    总之，超负荷的劲一下就过去了。
    林毅明显感觉到，自己的心脏跳动速度在下降，就像是踩了刹车，慢慢地趋近停止。
    林毅当场愣住，草，这么吓人的吗？
    好在过了十秒之后，林毅的心脏又跳了一下。
    从一秒跳十下，变成十秒跳一下，林毅直呼离谱。
    而心跳减速的效果也十分明显，林毅感觉身体无比沉重，人也快不清醒了。
    姜玲珑本来还想和林毅生生气，好暗示一下他家里那么多红颜知己的事情，却没想到林毅居然这么倒下了。
    她赶紧过去扶住林毅，感受到林毅亏空的气血，她不由瞪向了遇雪。
    林毅出门的时候还气血充盈，现在却气血亏空，是不是你这个野妖精吸了他的精气？
    还好她随身带着锅。
    林毅现在意识迷糊，但还能吃的进东西，她赶紧一股脑把两个妖王炖的汤给林毅咕咚咕咚喝了下去。
    喝了这些，保管林毅身体无恙。
    但是，让林毅身体亏空的罪魁祸首，她可不会放过。
    遇雪被林毅丢开的时候，也终于重获了自由。
    在自由之后，她也陷入了彻底的愤怒之中。
    她被一个臭男人抱了那么久，那个臭男人还想玷污她。
    报仇，一定要报仇！
    眼前冒火的女人也非常讨厌，她的气息就让遇雪感觉到了厌恶。
    “肮脏的生灵，你不该存活在这个世界！我将赐予你净化！”
    姜玲珑本就生气，再听到遇雪说她肮脏，更是气不打一处来。
    你让我家林毅精血亏空，还说我肮脏？
    行，让我见识一下你有什么本事！
    “你们要打的话，不如把人给我，我发誓，会好好照顾他，不会对他不利。”
    千幻鬼姬适时出现，提出了要照看林毅的要求。
    姜玲珑略一思索，眼中射出两团火焰，烙印向千幻鬼姬。
    千幻鬼姬没有闪躲，任由姜玲珑对自己施展手段。
    “不要想着带他逃跑，否则别怪我对你不客气。”
    对比遇雪和千幻鬼姬的威胁，姜玲珑还是选择了将林毅交给千幻鬼姬。
    反正她对千幻鬼姬种下了烙印，千幻鬼姬逃不掉。
    而且，千幻鬼姬不会伤害林毅，可遇雪会。
    感受到遇雪的杀意，姜玲珑也不敢让林毅在身边涉险。
    可遇雪哪里愿意让林毅离开，她被林毅欺负了，自然要报仇。
    “我没说你们可以走！”
    一条冰雪化作的蓝色长龙凭空生成，朝着千幻鬼姬和林毅所在的地方扑咬而去，如果一开始她就用这种手段和林毅打，林毅都没有机会反杀。
    但这样威风凛凛的一条龙，却被姜玲珑一剑斩成了漫天飞雪。
    “你的对手是我！”