    遇雪和姜玲珑的战斗，是冰与火的较量。
    冰与火，并没有太明显的克制关系，冰能克火，火也能克兵，也就相当于五五开了。
    遇雪并不害怕火焰的温度，能让她化得出水的温暖，不是火焰的温暖，而是身体的温暖。
    说来也巧，林毅是误打误撞命中了遇雪的弱点，他是想用自己身上燃烧的火焰去给遇雪温暖，而真正让遇雪无法抵抗的，却是他身体的灼热。
    到现在，林毅也还不知道真正打败了遇雪的是什么，还以为自己的阳火很厉害呢。
    而姜玲珑和遇雪的战斗，就是纯粹的道行大比拼。
    二者一个榜一，一个榜二，都是道行高深，拥有特异神通的大怪，自然也是谁都不让着谁。
    姜玲珑手里并没有特别的用来对付天地精灵的仙器，概因天地精灵一般没什么善恶观念，他们也不需要去残杀生灵来提升自己的修为，故而人类先贤也没有必要去特意针对他们炼制宝贝。
    但若说姜玲珑没有宝贝，那必然是不可能的。
    这次，她拿出是一把碧绿色的剑，这把剑和斩妖剑、伏魔剑不同，并非针对某一类的仙剑，就是一把普通的仙剑。
    但此剑普通，也不普通。
    普通，是它不针对某一类，不普通，是它的威力。
    遇雪召唤出的冰雪覆盖了方圆百里，黑云压城，有天塌地陷之感。
    遇雪只一抬手，风如龙，霜化虎，雪成玄武，紫雷成凤，四象巨兽从乌云中诞生，每一只都如同天神降世，威势凶猛。
    四巨兽从四面将姜玲珑包围在其中，姜玲珑自是浑然不惧，冷笑一声，手中仙剑朝着天上平平无奇地一砍。
    这一刻，时间都仿佛停止了，只剩下那一道绚烂的剑光，剑光撕裂了眼前的一切，狰狞的巨兽，低沉的乌云，甚至，它像是要将这片苍穹打破。
    须臾，一缕阳光顺着姜玲珑斩出的裂缝洒落，照在姜玲珑的身上。
    这天光破云的美景，衬得姜玲珑宛如人间真仙。
    遇雪看着姜玲珑目瞪口呆，她本以为和姜玲珑会来一场力量上的交锋，谁知自己出招之后，姜玲珑掏出了大宝剑，轻描淡写地就给她的招数破了。
    “你这是什么剑，竟然如此厉害！”
    她召唤出的四象虽然不是真正的四象，却也颇有四象神韵，又兼得风霜雪雷四种天象，都被姜玲珑一剑斩了，这是何等的恐怖！
    “此剑，名为裁决。”
    姜玲珑也不知道这把剑有什么来历，但是她对这把剑显然有特别的情感。
    伏魔剑和斩妖剑对她而言，只不过是工具，哪件用得顺手，就用哪一件。
    但裁决不一样，拿到裁决的时候，她便感觉到这把剑竟像是和她血肉相连一般，有着很深刻的感情。
    所以，当遇雪问剑名的时候，她也很认真地答复了。
    “裁决？听起来很厉害的样子。你我比试斗法，竟用兵器之利，好生无耻！”
    遇雪随意地就站上了道德制高点，她似乎忘了，自己一开始说的是要净化姜玲珑，所以，这场战斗打一开始，就不是什么切磋斗法，而是生死之战。
    既然是生死局，那自然是用尽一切方法来取得胜利，怎么可能会将神兵利器弃之不用。
    可姜玲珑也是个暴脾气，她不是没想到这一点来反驳遇雪，她是懒得废话。
    “既然你觉得我胜之不武，那我便不用兵器，看我怎么把你化了！”
    姜玲珑带起一身的烈焰，朝遇雪飞身扑去，烈火在燃烧，雪花在飞舞，千幻鬼姬居高临下，远远地在高空看着，只看到赤色和蓝色的两团在不断碰撞。
    战斗的余波想四周扩散，可怜江水里的鱼，一会儿如严冬般寒冷，一会儿如油锅一般灼热。
    这反复的冷热交替，水里的鱼都快成鱼汤了。
    正是神仙打架，殃及池鱼。
    千幻鬼姬看她们打得激烈，默默地把林毅抱得更远了。
    我也不是要对他不利，也没有要把他拐走，只是为了确保安全，撤退得远了一点，这很合理吧？
    反正这和千幻鬼姬的誓言也不违背，千幻鬼姬毫无心理障碍地溜了。
    两虎相斗，渔翁得利，这波啊，这波是天助我也。
    她开开心心地抱着林毅，便要一路北上，但林毅却忽然苏醒了过来。
    他感觉浑身都在发热，心里像是有一团火在烧。
    姜玲珑担心他亏空太多气血，也顾不得剂量，一口气给他灌了一整锅补汤，但实际上，林毅的亏空并不严重，他只是短时间内心跳超负荷，现在也慢慢缓过来了。
    这一锅下来，补充的气血就无处可去，最终还是转化为那一道道热流，在体内不断地流转。
    若是不发泄出去，恐怕又会像之前在魔宫之中一样，稍微被撩拨一下，就会点燃全身的火焰。
    这会儿，千幻鬼姬也发现了林毅的异常。
    林毅浑身发烫，似乎很不舒服。
    “你怎么样？”
    这个时候，林毅看千幻鬼姬都不觉得她恐怖了，反倒觉得眉清目秀。
    脑海中也下意识地回想起了千幻鬼姬任由他为所欲为的场景，不觉间，林二支棱起来了。
    这规模，不在萧瑟之下。
    千幻鬼姬起初还在猜测林毅到底是什么毛病，一把脉，马上就明白了问题所在。
    这算是阳火过剩，需要中和一下了。
    不中和其实问题也不大，就算是补过头了，最多也就难受一下，身体发发热，也就过去了。
    除去中毒的情况，还真不会有人因为自己的欲火被活活烧死的，这种说法，也就只能忽悠一些不太懂的女孩子了。
    像那个时候的曲婧，纯粹就是添乱，本来林毅自己都能处理好，她非要送，既然送了，那林毅自然是笑纳了呗！
    有过经验之后，林毅也知道自己是个什么情况，他现在欲望会比较强烈，但不会失控。
    知道千幻鬼姬是个恐怖角色，自己和她还没发生什么，她都如此病娇了，真要有什么，没准她会病的更重。
    林毅赶紧坐起来，道：“我是得了很严重的病，快送我回家，我师父能治！”
    “我不也是你的师父么？”
    千幻鬼姬看林毅的眼神非常奇怪。
    这小子，是不是当她什么都不懂啊？