    怪榜第二，是纯粹的精灵，林毅见了也不禁感叹，这女子对得起精灵之名，的确是太好看了。
    最摄人心魄的是她的蓝色眼睛，林毅此前见过最漂亮的眼睛，是姜玲珑的红色宝石般的眼睛，而遇雪的眼睛很轻易地就刷新了林毅的认知。
    光是这眼睛，就让林毅感觉自己被魅惑了，再看她雪白的肌肤，挺拔的身姿，如上天亲手雕琢的绝美容颜，林毅更有种心跳停止的感觉。
    这就是恋爱的感觉吗？
    不，这是馋人身子的感觉。
    虽然林毅并没有产生什么下流的想法，更多的是想要将她当做人偶一样收集，就像以前想要收集手办一样。
    恰巧，这遇雪比起活人，也更像是精美的人偶娃娃。
    林毅和千幻鬼姬的出现，也惊扰了正在浣足的遇雪，她转过头来，看到林毅和千幻鬼姬，眉头不由轻微蹙起。
    显然，她并不喜欢自己在享受个人时光的时候被人打扰。
    更何况，眼前的两个人，她都有些看不透。
    那个女人，思绪是混乱的，让她猜不透是正义还是邪恶。
    而那个男人，看上去充满正义感，但他的身上分明沾染了大量的鲜血。
    以往，遇雪总是能一眼看出她眼前的人是善还是恶，不料今日一下出现了两个。
    那个女人之前她就见过了，但她只当对方是个疯子，随手将其冻住，若是她命不该绝，自然有人解救她。
    若是她命中注定该死，说明善缘修得不够，才会遭此横祸。
    她的出现往往带来灾难，但她所带来的灾难，也只会惩罚恶人。
    “你们是来找我的么？”
    遇雪声音低沉，宛如十二月的凛冬中呼号的狂风，这声音不能说难听，但绝对和好听不沾边。
    多么好看得一个少女，怎么就长着这样一幅被狗啃过的嗓子？
    如果她不会说话就好了。
    有那么一瞬间，林毅真是这么想的。
    不过这样的想法其实挺不礼貌，毕竟这遇雪虽然不是人类，但功德颇深，似乎也不是为非作歹的怪物。
    林毅在心里对遇雪道歉之后，才开口道：“我是靖夜司的巡捕林毅，接到报案，发现麓山寺僧人被冰封，伏虎观道士被冰封，敢问姑娘，这些事情和你有没有关系？”
    “人，都是我杀的，你待如何？”
    听遇雪说话，就像是北风在耳边打着旋嘶吼，尽管遇雪的表情和声音都听不出喜怒，林毅还是感觉她应该是很不耐烦了。
    “我没想怎样，就是想要问问，你为什么要这么做？”
    “我的缘到了，他们的劫到了，如是而已。”
    林毅：“……”
    也就是说，遇雪只是随缘杀人，死了的，就算那些人劫数到了。
    或许他们是做了太多坏事，才冥冥之中招来了劫数，但作为办案人员，这样的说法，真是有些难以接受。
    不过，林毅并非一般的办案人员，看了遇雪的功过评级，再加上自己对伏虎观的一些了解，林毅心里差不多也有数。
    “既然姑娘杀人也有缘由，那在下便不过问了，不过，星沙郡的普通百姓都是良善之人，还请姑娘不要在此地久留。”
    说罢，林毅掉头便走。
    他既不打算抓捕遇雪归案，也不打算刷她，反正也打不过，千里追踪过来，只是想看看所谓的雪妖到底是个什么东西。
    如果是个凶恶的妖怪，林毅当然要尽力为民除害，但既然对方并非什么害人的妖怪之流，只是自带灾厄属性，林毅也就没必要和她纠缠。
    赶她走就足够了。
    但这番话遇雪听了，却有些不开心了。
    “我素来是想去哪里，就去哪里，随心所欲，没有人可以约束我！”
    风暴，在聚集。
    天空中的云层，以肉眼可见的速度在拢到了一起，乌云遮天蔽日，仿佛末日将至。
    这遇雪，脾气果然不太好。
    林毅自问说话也算是比较礼貌的了，但这遇雪多少就有些豪横了。
    一言不合就要动手，随手便改变了天象，这种伟力的确强大，但又这种能力却滥用，丝毫不顾及会对普通群众造成什么伤害，林毅不免也多了几分火气。
    遇雪虽然有遇善行善，遇恶为恶的特性，但她纯粹是遵循心情在办事，做事过于简单粗暴了。
    像麓山寺的和尚，一百多个人，难道都犯下了该死的罪吗？
    而香客们和商裳儿更是遭受了无妄之灾，虽说最后也没死，但也是机缘巧合被林毅所救。
    她们也算得上是平白无故被遇雪的范围aoe波及了。
    这些且不多提，林毅看了降妖谱的描述，本以为遇雪大概是那种天生善良但象征灾厄的可怜小妖怪，她一定也不忍心伤害无辜群众。
    这样才符合美少女妖怪的设定嘛！
    如果她再拥有萝莉音，那就更加完美了。
    结果，这遇雪的性格和林毅想象的完全不是一回事。
    她这么多年道行了，不至于不知道自己象征着灾厄，会给人带来不幸。
    但显然，她的态度是：遇到我是你运气不好，你活着，是你命不该绝。想要我为了不伤害你们而躲起来，那是不可能的！
    我想去哪，就去哪！
    这种思想单个拿出来说，并没有毛病，但放在特定条件下，就很不合适了。
    一个自由的生命，的确是想去哪儿就去哪，可遇雪去哪里哪里就会下雪，在不合适的时候出现，她就是一场灾难。
    就像是携带了一身的病毒还往人群里跑，让别人因为自己而遭受苦难，这种自由就不值得提倡了。
    林毅本来劝她离开还心有不忍，现在见她这般态度，心里自然不爽。
    “我并非限制姑娘自由，只是你留在这里，对此地百姓不利，还请姑娘北上。”
    “若我偏不呢？”
    这家伙也真够气人，她一双蓝色的眼睛直愣愣地看着林毅，无情的眸子里，蕴含着无尽的风霜。
    林毅不禁暗自怀疑，是不是降妖谱写错了，这遇雪并不是与善行善，我林某难道算不上一个大善人？
    为何她对我如此冷漠？
    一向魅力十足的林毅在这里头一次没见到成效，他当然不怀疑自己。
    降妖谱有问题我都不可能有问题。
    这就叫绝对的自信。
    但事实上两人之间的气氛已经是剑拨弩张。
    林毅别无选择，拔出剑来，冷声道：“你若不走，我就只能请你走了。”
    三千二百多年道行硬刚五千年道行，这叫什么？
    这就叫勇敢！
    强者总是向更强者挥刀，弱者反之。当然，林毅平时是不敢这么勇的，今天敢这么嚣张，当然是因为有千幻鬼姬在。
    而且，他可以找姜玲珑求援。
    姜玲珑怪榜第一，而且属火，宝物还多，按理说应该能先生遇雪。
    再加上他，将遇雪驱逐肯定没问题。
    在林毅说出应战宣言之前，他就悄悄摇人了。
    “遇敌，速请玲珑驰援。”
    在连理枝上刻下这么一句话，又得到了萧瑟的回应了之后，林毅自然是没有认怂的道理。
    姜玲珑现在大概到了雁城郡，将其他人分别安置好了，林毅求援那般急切，姜玲珑一定会用最快的速度过来。
    也许，最慢也只要半个时辰吧。
    他一个人，估计都能坚持这么长的时间，反正他体质好，自己还是火属性，更是拥有阳火，完全没必要怕她。
    看到林毅拔剑，千幻鬼姬也无奈地做出了战斗准备。
    如林毅先前吐槽的那般，当他有危险时，千幻鬼姬会帮他应对危险，当他没有危险，千幻鬼姬就最危险。
    遇雪见他们如此，也不再多言，很干脆地出手了。蓝色的洪流朝着林毅和千幻鬼姬奔腾而去，千幻鬼姬见识过这一招的厉害，赶紧实现五鬼搬运之法，将洪流尽数搬运到了湘江之中。
    数百丈的江水瞬间冰封，且冰封的区域还在缓缓扩张。
    而千幻鬼姬随手召开的五鬼也被冰封住了。
    哪怕是没有形态的鬼魂，也逃不过冰封的结局，遇雪的凶威，恐怖如斯。
    林毅也见识到了遇雪的厉害，趁着千幻鬼姬给自己当了辅助，赶紧祭出了符阵。
    符阵以火为核心，布置在巽位，木为辅，布置在离位，即木生火，风助火的阵势。
    遇雪瞧出了林毅的算盘，只是面无表情的看着他，这淡漠的样子，有点像是王之蔑视。
    在我的冰雪国度里，哪里有你星星之火的藏身之地！
    火借风势？
    看我把你的小火苗都吹灭！
    遇雪心念一动，风雪骤然变大，都朝着林毅释放出的火焰汹涌而去。似乎淹没林毅的火焰，只在顷刻。
    林毅哪能被人这般欺负，枕上雪发出一声嗡鸣，整把剑忽然就燃起来了。
    “长虹贯日！”
    这一道炽热的剑气只是击碎了第一波风雪，后面还有源源不断的风雪。
    林毅的剑刃舞动，也没有停下。
    长虹贯日是最基础的火属性剑诀，而林毅在道行提升之后，凭借火之道韵，又吸收了许多其他的道韵。
    总之，在火这方面，林毅并不差。
    给曲婧疗伤的时候，林毅还领悟了水和剑融合的道韵，那个时候，林毅就顺便琢磨了火和剑的融合。
    比起水，火跟剑的融合更加简单，也更完美，二者都为毁灭和杀戮而存在，但不仅仅是毁灭和杀戮。
    火是守护者，剑，也是守护者。
    那个时候就琢磨了，但现在，才是真正的领悟。
    “火焰舞动，剑势方兴，看我破了你这漫天风雪！”
    林毅大吼一声，为自己增加气势的同时，也为摇人埋下了伏笔。
    林毅平时战斗可不会说出招式名称，喊出来也未必是真的。
    这次之所以大声嘶吼，也是考虑到这风雪覆盖的范围太大，万一到时候姜玲珑的嗅觉被影响了，还能靠这听觉寻找他的位置。
    还有，之前商裳儿不是说雪妖害怕巨大的声音么，不管真的假的，反正试试。
    林毅扯开嗓子的时候，声音那可真不小。
    遇雪果然皱起了眉头，这还是她第一次有表情，显然，她的确不太喜欢噪音。
    本来只是普通的风雪，现在成了龙卷风加冰雹了。
    可林毅也不是虚有其表，他是真的领悟出了火和剑的结合。
    他挥舞着剑，带动着赤色的烈焰，像是有条红色的巨龙在林毅的操控下起舞盘旋，恍惚间似乎还能听到龙吟声。
    “斩！”
    林毅终于将火焰巨龙劈了出去，连同最灼热的剑气，一同斩向遇雪。
    遇雪眼神一冷，蓝色的洪流迎向赤色巨龙，轰的一声炸开，化作漫天水雾。
    这短暂的交锋，他们竟然打了个平手！
    遇雪心中万分讶异，她真没想到林毅能有这种本事。
    不过，他的火肯定是灭了，自己也没怎么发力。
    而就在遇雪不以为意的时候，先前炸出的水雾之中，忽然有一道寒光闪过。
    正是剑技寒光照影，遇雪本以为自己的蓝色冰息一定会让林毅狼狈不堪，没想到林毅居然从里面杀了出来。
    还是这么快的速度，让她措手不及，眨眼之间，林毅已经到了她的身后，枕上雪马上要挥出，砍下她的脑袋。
    但林毅挥剑只做了个动作，最终只是打了一拳出去。
    林毅并没有下死手，一拳肯定打不死遇雪，但足以表现出来他的实力了。
    在林毅看来，遇雪的脾气的确奇怪，可能是没挨过打。
    但冲着她“流芳百世”的功德，林毅也不能杀她。
    这一拳打向了遇雪的腹部，肯定是不致命的，
    但林毅万万没想到，何止是不致命，这一拳根本没有任何伤害。遇雪的肚子就像是水面一样，林毅一拳直接插进了她的肚子里。
    人能靠拳头把一盆水打坏吗？
    显然是不可能的。
    意识到不妙，林毅马上就要抽手，但遇雪哪肯罢休，她有些生气了。
    从来没有人接近过她，更别说用肮脏的手玷污她纯净的身体。
    林毅不仅接近了，更是深深地捅了进去。
    这让遇雪感觉自己受到了前所未有的屈辱。蓝色的液体从她的腹部流出，沾到林毅的手上，立刻化为了冰晶。
    “冻结吧！”
    7017k