    留在麓山寺的香客以女子居多，少有的男子，也是其中女贵妇的仆役，这也让林毅不由暗自揣度，这麓山寺是不是有什么不可见人的肮脏事儿，才会招来这种报复。
    总之，僧人已经死绝了，林毅只能尽可能将其他人救活过来。
    除了装睡的千幻鬼姬，最先苏醒的就是商裳儿，她看到林毅，整个人都振奋起来，激动地道：“我真找到雪妖了！”
    “雪妖？”
    看来，这真是个目击者。
    林毅又给商裳儿拍了个安神符，让她淡定一些，才问道：“你先别激动，慢慢说你看到了什么。”
    商裳儿便将自己上山后所见到的场景描述了一遍。
    听到了一声叹息，还见到了一个美人，她还对美人说了话，惹得美人吐息，然后她就被冰封住了。
    那个美人，肯定就是雪妖！
    林毅也不怀疑商裳儿的判断，但听她描述，就知道这件事极有可能成为无头公案。
    多数妖物害人的案件都是如此，即便知道是谁犯下的案子，最后也只是建立一个档案，在目击者口中了解一些情况，或者只有案发现场的一些描述，记录在册，就算完事了。
    想破案，只有一个难字。
    大多数妖怪都有很强的流动作案的特点，在交通不便利、通讯不发达的情况下，想要抓捕这样的犯人，费时费力，也不一定能抓到。
    在靖夜司强盛的时候，建立了档案，还能多地协作，让害人的妖怪无处藏身，就算抓不到，也能让其消停。
    而靖夜司衰弱的时候，就只能建立档案，有没有后续，就看缘分了。
    在林毅加入靖夜司之前，都一直如此。
    但向来如此，那就对么？
    林毅暂且没去考虑是不是麓山寺做错了什么事情，在真相大白之前，受害者有罪论的说法不适用于探案者。
    基本锁定了嫌犯之后，林毅打开了天目。
    他的鼻子在这冰封的地方没有捕捉到有用的气息，只能开天目试试了。
    这一试，还真让林毅发现了点什么。
    天目之下，林毅看到空气中散落着许多蓝色的光点，商裳儿等幸存者身上缠绕的这种光点更多。
    而这种光点还蔓延向了远方，也就是说，那个被商裳儿看见的雪妖可能就在这些光点的尽头。
    既然如此，林毅就没有放过的理由。
    不过，这些光点没有马上消失，林毅也没有第一时间追过去，而是再细细给商裳儿把了会脉，道：“气血略显凝滞，回家好好休息，我发现了一点线索，先去探查了。”
    说罢，他对陈怀远道：“这里的后续就麻烦你了。”
    千幻鬼姬见林毅完全没有察觉到她的异常，不禁微微一笑，果然，她的敛息术不是林毅能识破的，只要她不表现出自己的特异之处，林毅就不会发现她的异常。
    不过，她的目的也不仅仅是悄悄藏在林毅的身边，那样一点都不刺激。
    “多谢官爷相救。”
    千幻鬼姬开口吸引走了林毅的注意力，林毅循声望去，便看到了一个柔柔弱弱的小姑娘，模样格外惹人怜惜。
    上山烧香拜佛的，或多或少都有些难解的困顿，现在又遇上了这样倒霉的事情，林毅心里一软，回答道：“分内之事，无需在意。”
    商裳儿倒是有些不好意思了，插嘴道：“都是我连累了你，如果不是我执意要找雪妖，你也不会遭遇这种事。”
    “哦？你们认识？”
    林毅从商裳儿和千幻鬼姬的对话中察觉出了些许异样，商裳儿果断点头道：“我们是在城门偶遇的……”
    商裳儿便说起了这位姑娘如何可怜，如何无助，林毅听着也确实像那么一回事，直到商裳儿说出她的名字。
    “林灵姑娘真是太不容易了，正好我这次也算是因公负伤了，应该可以休息一下吧，我想带她去见一见那个她想见的人。”
    林毅：“……”
    听到林灵这个名字，林毅的头皮就紧了一下，当他震惊地看向对方，便看到原本柔弱懵懂的少女，嘴角忽然勾起了一丝微笑。
    焯，这是什么恐怖故事！
    林毅虽然实力上已经不惧千幻鬼姬多少了，但见到这个微笑，还是整个人都不好了。
    只有名字相同，林毅还可以当做可能是巧合，但这个笑容，似乎是担心林毅太傻，认不出她来，特意给的明示。
    这一刻，林毅真的有些懵，完全跟不上精神病人的思维，只能在震惊之后，强行恢复淡然，道：“照你这么说，她确实挺可怜的，不过你也的确需要休息，这件事就交给我吧！”
    真的猛士，敢于直面惨淡的人生，不知道千幻鬼姬为什么挑中了商裳儿，林毅反正没有让商裳儿和千幻鬼姬继续独处下去的理由。
    倒是商裳儿有些不乐意了，吃味地道：“你不会是因为人家姑娘长得好看就大献殷勤吧！”
    她也是个热心的人，但不希望林毅对别的女孩子太热心。
    林毅连忙回道：“你看我像那样子的人么？如果我是，岂不是也该对你多献些殷勤。”
    “你！”
    商裳儿脸一红，羞恼道：“不许笑话我！”
    “好了，你要是实在不想休息，就在这帮陈总捕处理善后事宜吧，我发现的线索正好在回程的方向，林姑娘就随我同行吧。”
    “多谢官爷。”
    千幻鬼姬演得很到位，充分表现了一个民妇在面对官府中人应有的态度，商裳儿虽然对自己就这么被打发了一事非常不满，却也还是留下来帮陈怀远的忙了。
    麓山寺里死的人太多，伤者都有几十个，而麓山寺在星沙郡附近也算得上是一个庞然大物，忽然就这么全灭了，还不知道会产生多大的影响呢！
    反正，靖夜司只能尽可能地做好善后工作，免得被修行界的明争暗斗波及。
    另一边，林毅领着千幻鬼姬下了山，一路上，林毅不说小心翼翼，也算是对她颇有提防，但千幻鬼姬一路上都没有动手，只是默默地看着林毅。
    看这样子，倒像是在享受和林毅在一起的时光。
    林毅见她如此沉稳，终于忍不住先开口了。
    “有时候我真的不能理解你，按照你的伪装手段，想要不动声色地接近我，应该不算难事，为什么又要让我认出你？”
    “如果你不认识我，那我和你在一起也就没了意义，所以我想让你在认出我之后，还是决定和我在一起。”
    千幻鬼姬的视线一刻也没有从林毅的身上离开，两人就这么站定在原地，互相看着对方。
    林毅无法判断千幻鬼姬是不是开玩笑，于是反问道：“你不怕我假意屈从，然后与人密谋杀了你？”
    “你若是真想杀了我，便动手吧，我不会反抗的。”
    千幻鬼姬说得像是真的一样，缓缓朝着林毅前进，没有任何抵抗的姿态，倒是吓得林毅不断后退。
    他是自信不怕千幻鬼姬了，但不代表他觉得自己打得过千幻鬼姬。
    当初他和白练仙联手，都没能在千幻鬼姬手里讨到好处呢！
    千幻鬼姬的实力还是比他强一些的，不怕，只是说在小心提防的前提条件下，可以跑路。
    真要不怕，还是得到姜玲珑那种道行，才能确保稳压别人一头。
    哪怕林毅现在的道行已经算是足够高了，但越是道行高了，他反倒越觉得道行不够用。
    现在千幻鬼姬靠近，林毅也就只有后退了。
    千幻鬼姬有些伤心了，她无助地道：“在你眼里，我真的有那么可怕吗？”
    林毅一时间都不太好意思点头了。
    总觉得欺负一个这么可怜兮兮的少女，有点太不人道了。
    明明千幻鬼姬都进行了简单的易容，但可怜的感觉却没有变化。
    这个人真是大有问题，明明是个恐怖的女魔头，却让人下意识产生怜惜之情。
    而看出林毅面露不忍，她又得意地笑了。
    “我就知道你不会忍心杀我。”
    林毅：“……”
    他感觉自己再这么妥协的话，会被千幻鬼姬用另一种形式征服。
    林毅便没有再退后，拔出剑来，向前打出了一道剑气，就在千幻鬼姬跟前。
    “你不要再过来了，死在我手下的妖女数量也不少，我不会唯独对你手下留情。”
    “那你为什么不杀我呢？”
    林毅哪里能被这样挑衅，提剑运气，符箓加之，一个闪身，便来到了千幻鬼姬跟前，目标，千幻鬼姬的脖子，用力劈砍了下去。
    但千幻鬼姬没有半分闪躲之意，看向林毅的眼神也格外的柔和。
    这个眼神让林毅明白，其实她并不是在赌他真不敢下杀手，而是觉得他如果真下了杀手，她也不后悔。
    这一剑，终于还是停在了她脖子前半寸的位置，没有将千幻鬼姬的脑袋砍下来。
    “我不杀不反抗的敌人。”
    千幻鬼姬笑了，笑得非常甜美，这一场交锋，是她赢了。
    “你心里果然是有我的。”
    证明了这一点，千幻鬼姬很开心。
    林毅：“……”
    其实，他不下杀手更重要的原因，是他担心这一切只是千幻鬼姬的一场试探，万一他把事情做绝了，结果眼前的千幻鬼姬是个假的，那岂不是让千幻鬼姬在黑化的道路上又前进了一步？
    到时候，他恐怕会很难脱身，毕竟一个修为高深，手段诡异的强者疯了一样追杀你，那也是件麻烦事。
    而且，万一她无差别进行大范围杀伤，也是件麻烦事。
    基于这些考虑，林毅才收了手，但现在好像，他是在攻略千幻鬼姬的道路上又前进了一步？
    7017k