    发现千幻鬼姬似乎没那么好忽悠，林毅果断地屏气凝神，表示自己不需要抢救，已经好多了。
    也不过是脸红了一点，问题不大。
    “我想回去了，这次出门太久，也不知道她们会不会担心，得先给她们报个平安。”
    “不用急，我可以给你派遣信使。”
    说着，千幻鬼姬掏出了一只鬼，道：“这是耳中鬼，你有什么想说的，告诉他，他便可以帮你转述。”
    那鬼只有蜂鸟大小，但人模人样，特别神奇。
    林毅见这个理由被千幻鬼姬驳回，又接着道：“说起来，我们马上要在雁城郡安家，我还得带她们去找房子呢，他们的钱都在我身上。”
    “没关系，我可以帮你把钱送过去。”
    说罢千幻鬼姬又掏出了五只鬼，五鬼各具五行，便又千里搬运之能，非常方便。
    “我怕他们挑的房子我不喜欢。”
    “这是双生鬼，其中一只可以跟五鬼一起过去，剩下的那只就可以让你看到另一只所见之景，如此，你也不必急着赶回去，我们先找个地方休息吧？”
    林毅：“……”
    你到底是百鬼门主还是哆啦A梦啊，什么鬼都能从你的鬼域里召唤出来是吧？
    百鬼门有这种本事，为什么非要做坏事呢？
    凭借各类鬼物的特性，完全可以发展生产力，建设一个美好的家园。
    就算是鬼，也可以像何冬一样享受生活，通过自己的劳动赚钱，人与鬼并没有到必须要杀死对方才能让自己获得更好的程度。
    说到底，还是思想出了点问题。
    林毅在心里吐槽了千幻鬼姬一番，对于自己现在这个处境，心里大概也有数了。
    自己提出任何要求，千幻鬼姬恐怕都会答应，唯独不会放他独自回家。
    既然如此，林毅也懒得再编什么理由了，免得千幻鬼姬又一个个地往外面招鬼。
    她招到能解决问题的办法也就罢了，就怕她找不到，现场去做一个鬼出来，那就不太妙了。
    林毅只好暂且听她的，先去休息，但去哪里休息，就有他自己决定了。
    “这里距离星沙城更近，如此，我们便回星沙吧。”
    这是林毅在表态，他可以和千幻鬼姬在一起，但千幻鬼姬要听他的。
    此前，林毅就试探过千幻鬼姬对他的容忍度，可以说，只要他丢下她，千幻鬼姬就会答应他的一切要求。
    所以，这一次林毅还在利用这一点。
    当然，他完全有实力甩开千幻鬼姬自己回家去，之所以和千幻鬼姬商量，也是在想办法解决问题。
    解决问题有两种方法，一种是杀了千幻鬼姬，一种是治好她的精神病。
    相比之下，前者更简单，但林毅更倾向于第二种。
    千幻鬼姬的身上大概是充满了罪孽，但林毅希望审判她的时候，她是清醒地，并且愿意为自己犯下的错赎罪。
    既然想要治病，那就不能用对抗的方式，沟通更重要。
    林毅需要自己主导沟通，所以表现得更加强势。
    果然，千幻鬼姬没有异议，林毅是带她回星沙城，而不是独自回星沙城，这点当然是可以接受的。
    于是两人一起到了星沙城头，寻了个僻静的地方，看着远方的大战。
    姜玲珑和遇雪的战斗，大概发生在距离城区七八十公里的地方，尽管如此，现在再城里，也能看到战斗的景象。
    当然，在凡俗人眼中，他们看不真切，只能看到远方雾蒙蒙的一片天空，里面有霞光闪耀，狂风在呼号，雷霆在咆哮，这种异象，让人不禁心生震怖。
    不久之前才下了一场大雪，如此反常的天灾，虽然在林毅等人的帮助下，城区的居民没有遇到太严重的生命财产损失，可所有人心里还是蒙上了一层阴影。
    很多人都猜测是不是有什么人得罪了上天，所以才招来了这种灾难，这一场大雪，就是警示。
    天人感应的说法在这个年头很有市场，他们不知道这一场雪是某个大怪路过随机造成的，便坚定地认定这是因为有人犯错。
    巧了，梁王就是今年要造反的，他既然已经带领那么多兵马南下了，而且之前他还帮忙开了星沙城的第一枪，即便林毅没有听到朝廷中的消息，也能判断出来，梁王起兵谋反的日子不会遥远了。
    即便他没能在妖皇秘境中得到想要的东西，造反肯定还是会造的。
    这星沙大雪，倒是正好可以当做攻击梁王的一个点。
    哪怕林毅自己都知道，这一场雪和梁王无关，但既然天人感应的说法有那么多拥护者，这就相当于有了可以利用的东西，他不用，自然有别人用。
    一边观战，林毅还在心里惦记着给萧瑟图谋当皇帝的事情，也算是时间的合理利用了，反正他现在也帮不上什么忙，只能远远地看着。
    凭借天目，林毅倒是能看到现场交战的两团气息，目前来看，还是五五开的局面，暂时林毅也不需要过去帮忙。
    趁着这会儿有时间，他打算和千幻鬼姬进行一场深入交流。
    指心灵层次的。
    “说起来，我一直有个问题很想问你。”
    “什么问题？”
    千幻鬼姬歪头看着林毅，眼里写满了慈爱。
    好家伙，这眼神有点犯规了。
    “你今年多少岁了？”
    问问题，要从简单的开始，一步步降低千幻鬼姬的防线。
    千幻鬼姬不知这种套路，困惑了一会儿，不知道林毅为什么忽然会问自己的年龄，但想到林毅可能是对自己开始感兴趣了，她又露出了欢喜的表情，非常开心地回答道：“今年双十又三了。”
    你才二十三岁？
    林毅当场愣住。
    按照何冬的说法，千幻鬼姬当百鬼门门主都有二十多年的历史了，今年才二十三岁，这是打娘胎里就在当门主？
    显然，这不可能。
    可千幻鬼姬一脸认真的样子，也不是在说谎，显然，这里面有故事。
    没准，搞清楚了其中的缘由，就有办法解开千幻鬼姬心里的心结了。
    一念及此，林毅顺势问道：“你是怎么当上百鬼门门主的？”
    听到这个问题，千幻鬼姬本来想好好和林毅说说，但忽然间，她愣在了原地。
    “对啊，我是怎么当上门主的？”