    千幻鬼姬觉得自己对林毅的攻略进度也提升了。
    林毅原本就是喜欢她的，可以肯定！
    但是，两人之间产生了比较多的误会，所以林毅才会想要逃离她的身边。
    或许，这只是孩子到了叛逆期，等他阅尽世间冷暖，就会明白，只有她才是最后的归宿。
    现在，林毅可以杀她，却没下杀手，就足够说明这一点，不管他嘴上说出什么理由，都只是借口罢了。
    她伸手想要抱抱林毅，也只是情不自禁，但林毅反应很快，他可以不杀千幻鬼姬，但也不能自己送到千幻鬼姬手里。
    没抱到林毅，千幻鬼姬有些失望，但也不懊恼。
    “你若是给我抱抱，我便告诉你一个关于雪妖的情报，如何？”
    “不必了。”
    林毅的回答非常果断，羊给虎抱，这和送人头有什么区别！
    再说了，他在江湖上混，也不能总是出卖色相。
    千幻鬼姬见套路不成，也还是说出了情报：“那雪妖道行高深，连我都不是对手，但她似乎没太重的杀心，你若去寻她，也务必要小心一些。”
    当时她也是直面雪妖吐息的目击者，当时也不是没想反抗，但实在是没有反抗的能力。
    之后雪妖的力量衰弱了许多，她才有了脱身的能力。
    但想要等林毅过来，便一直呆在冰里了。
    可以说，那样的强者的确可怕，林毅若是过去招惹，恐怕也只有被冰封一种结果。
    对方若是不动杀心，林毅被冰封了，岂不是可以任由她为所欲为？
    这个想法在千幻鬼姬的心里产生过，但马上又否掉了。
    她如果只想要得到林毅的人，可以用别的方式胁迫他就范，林毅在乎的东西太多，所以胁迫他的方法同样很多。
    可若是得到了林毅的人却得不到林毅的心，那又有什么用呢？
    她既要人，也要心。
    所以，这一次，她选择稍微帮林毅一把。
    林毅微微一怔，心知千幻鬼姬不至于编造假情报来骗他，这么说来，自己假若追过去，就要面对一个像晏青丘那么厉害的大妖怪了。
    要不，咱还是撤？
    林毅心里闪过这个念头，但来都来了，若是不去调查一下，心里总是过意不去。
    “谢谢你的提醒，再见。”
    林毅转身欲走，千幻鬼姬却紧随其后。
    “你不用谢我。”
    “行，那你别追我了。”
    “我只是喜欢跟着你，你去哪里，我也去哪里。”
    林毅：“……”
    他能有什么办法？
    无非也就是加速再贴符，将千幻鬼姬甩开。
    林毅的速度让千幻鬼姬都震撼到了，她也全力以赴，艰难地跟在林毅身后。
    “你太快了……慢一点……”
    风将她的声音吹得断断续续的，听到林毅的耳中，竟有些怪怪的。
    这是因为耳朵是黄色的所以听到什么都变黄了么？
    林毅不管她，继续加速，顺着蓝色光点的指引，林毅奔行到了一座道观。
    道观名叫伏虎观，说起来，林毅和它还有些因果，可惜事情一直挺多，林毅原先还想上山了结，后来闲聊的时候听管不平说过，这伏虎观和龙虎山有些渊源。
    这只是点到为止，并未细说，但其中的意味已经很明显了。
    于是林毅也就一直没有过来了结那一段因果，他打算等自己有一品的实力之后再说。
    但有了实力之后，却又一直奔波，倒是顾不上伏虎观了，没想到今日倒是在雪妖的指引下，来到了伏虎观。
    和麓山寺一样，伏虎观的人与虎都化作了冰雕，无一幸免，林毅将其中的人化冻之后，也没有一个活着的。
    这雪妖杀心似乎有点重啊！
    这也是千幻鬼姬说的没有杀心？
    还是说，她对某些条件的人杀心重，对某些条件的人没杀心。
    没见到雪妖，林毅目前也只能推断出这些。
    而见到伏虎观又被灭门，林毅还真担心自己的下一站就是栖霞观，星沙城总共就四大有名的宗门，现在已经灭了两个了。
    这些名门正派，未必个个是好人，但也真不见得每个都是坏人，但雪妖似乎是无差别地在杀死所有的宗门子弟。
    林毅也不想让雪妖再继续肆虐下去，没有再在伏虎观停留太久，赶紧顺着蓝色光点的轨迹追了上去。
    还好，这次雪妖的目标并不是栖霞观，她到了江边上，便停了下来，坐在湘江边上的一块青石上，将脚探入水中浣足。
    不时撩起的水花化作冰块，坠入水中，又慢慢融化。
    林毅匆匆赶来，见到的就是这样的场景。
    一个美貌不似凡间所有的女子坐在河边洗脚，这水花真白。
    呃不是，这浪花……
    算了，就是这腿又长又白。
    来到这个时代这么长时间，林毅也不是没见过世面的人，比这还不知廉耻的装扮，他不是没有见过，但像这个女子这般，穿得这么暴露，还让人一点都不觉得色气的，还是头一回。
    她穿得虽然少，却给人一种天然纯粹的感觉，仿佛她就该如此。
    长腿，细腰，玉颈，白毛，林毅都感觉自己被深深地吸引住了。
    怎么会有这么好看的小姐姐！
    这么好看的小姐姐，一定不是人吧！
    不等林毅做出判断，降妖谱就翻动了起来。
    此女，当然不是人。
    但显示她的页面，竟然是黄色。
    【遇雪，冰雪化作的精灵，诞生于风雪之中，象征着灾厄，所过之处，风雪漫天。所见恶人即为恶，所见善人即行善，其性若明镜，映照世间人，杀之可得五千年道行】
    【功过：流芳百世】
    【状态：洗脚，思考雪生】
    【绝技：冰封陵墓，在极致的严寒之下，遇雪会无情冰封一切，化作永世不化的冰封陵墓】
    【弱点：温暖】
    这个女子，名叫遇雪，让林毅有些意外的是她的功过，就连姜玲珑都没有她这么高的等级。
    象征着灾厄的精灵，居然还能有流芳百世的功德，她到底是杀了多少恶人？
    像他一样把恶人当功德刷了？
    至于其道行，同样是五千年，但林毅翻开降妖谱的目录，遇雪的名字赫然出现在了姜玲珑的下面。
    怪榜第二，登场！
    7017k