    从萧瑟那里学到的入梦之术，林毅已经掌握得非常到位了，只要千幻鬼姬睡下，林毅便能侵入她的梦境之中，和她一起做梦。
    这个梦境会让千幻鬼姬全身心地投入，林毅就能通过梦境来窥探她的内心世界了。
    这段时间林毅也经常和千幻鬼姬聊天，两人之间的关系也拉近了许多，但光是聊天套出的情报，林毅可不敢完全相信。
    和千幻鬼姬一起做梦，这样了解到的千幻鬼姬才是最真实的。
    首先，是要让千幻鬼姬睡着，同时，自己距离千幻鬼姬不远。
    这个前提条件看似简单，其实困难得很。
    若是自己去她房间里睡觉，自然可以达成这个目的，千幻鬼姬想来也非常乐意，但姜玲珑可不是吃素的，她是吃醋的。
    要是先将姜玲珑喂饱了，趁着千幻鬼姬睡着，偷偷溜达过去，林毅又担心会被她察觉。
    千幻鬼姬作为百鬼门的门主，她警戒的方法和手段肯定非常厉害，自己想要偷偷潜入她的房间对她施法，这难度实在太大了，即便他掌握着非常厉害的隐匿之法，也很难做到这一点。
    但神经病人思路广，林毅代入千幻鬼姬的身份开始思考，顿时想到了一个好主意。
    他的确是不好主动溜达到千幻鬼姬那边去，但他可以凭借自己的惊人魅力，吸引千幻鬼姬主动过来靠近他。
    那么，什么情况下，千幻鬼姬会这么做呢？
    朝着这个思路去想，方法就多了。
    在入夜之后，林毅去喂过了姜玲珑，哄着他睡了觉，才回到了自己的院子里。
    忽然，他拔出剑在院子里耍了起来，剑舞过后，他才忽然轻声叹息：“长夜漫漫唯剑伴，残月如勾意阑珊，且将秋心送秋风，莫与痴人共枕寒。”
    林毅知道，自己的一举一动其实都在千幻鬼姬的观察之中，这段时间林毅已经确认过了，千幻鬼姬虽然没有像之前那般对他充满控制欲，可他的院子到处都有千幻鬼姬的鬼仆。
    这些鬼藏得非常小心，但林毅既有天目，又有降妖谱，那些鬼在林毅眼里都无所遁形，只是林毅并没有去拆穿他们，为的就是现在。
    想来，现在千幻鬼姬应该知道他的寂寞了。
    这波啊，这波叫做钓鱼。
    舞剑之后，林毅便回房间躺下了。
    但林毅没想到的是，这首诗，不仅是千幻鬼姬听到了……
    “长夜漫漫，孤枕难眠，这不正是我的机会？”
    地下，白练仙准备从洞里钻出来了。
    话说，她上次和林毅分别，已经有挺长一段时间了，长到什么程度呢，也就是妖王们开了个会，然后她又睡了一觉的程度。
    她这一次本来是准备好好闭关修行的，毕竟一次妖皇秘境的经历，让她意识到自己作为妖王还不够强大。
    但还没开始修行，七大妖王的会议便开始了。
    以前是叫九大妖王的。
    会有这次会议，当然是因为妖皇秘境。
    妖皇秘境在开启一次之后，便不再是秘密，但他们了解的情报也非常有限，只知道妖皇秘境是在通天河。
    恰好先前金鳞大王也是在通天河，之前还失踪了，现在都没有音讯，众妖王便想要沟通一些情报，一起商讨分析一番。
    就这样，紧急联络用的秘术成为了群聊开启术。
    关于金鳞大王和蝎夫人的失踪，还有出现在通天河的妖皇秘境，众妖王都开始了积极讨论，什么离谱的猜测都有。
    有的觉得金鳞大王最早掌握了妖皇秘境的开启方法，提前进入了妖皇秘境，可能是得到了什么秘宝藏起来了。
    白练仙默默吐槽，其实妖皇秘境里面啥都没有，所有的东西都是给妖皇之子的。
    说来也是，当年妖皇那么强大，虽然死了，也是天下最顶级的强者围攻加上刚好妖皇要渡劫，可以说，妖皇只有三分是死在了人类手里，还有七分是败给了上天。
    就这样的顶尖强者留给子嗣的遗产，他们这些道行远远不及妖皇的，凭什么会觉得可以抢得到妖皇留下的东西？
    到底是被利益蒙住了双眼，却忽略了最简单的事情。
    还有的则是觉得金鳞大王和蝎夫人是一起双宿双飞了，鱼和蝎子虽然一个喜欢活在水里，一个喜欢活在沙漠，但二者之间还是能产生爱情，这就是爱呀！
    从某种意义上来说，金鳞大王确实是和蝎夫人在一起了，而且是永远在一起。
    所有想法里面，就这个最离谱，但想到提出这个猜想的是幻翎妖王，这似乎又很正常了。
    幻翎妖王是一只孔雀成精，修为不低，但脑子有点问题。
    每天脑子里想的都是爱情，就像他没有得道的时候，总喜欢秀出自己的绚丽的尾巴。
    白练仙都不想吐槽这神经病一样的妖怪，这些妖就没有一个正常的。
    直到晏青丘开口，白练仙才感觉这是正经开会。
    “不管蝎夫人和金鳞道友去了哪里，是凶是吉，对我们而言，结果都是一样的，我们暂时失去了两个妖王，与人族隐隐平衡的格局将被打破。
    所以今后我们行事也要更加小心。”
    晏青丘提出的这个问题，才是真正地切到了各个妖王的命脉。
    实话说，光是维持现在这样的局面，对妖族而言已经算是不容易了，再丢失两个妖王，保不准人类就会下狠手，趁着他们力量衰弱的时候，一把将他们铲除。
    斩草除根，不就是人类一直奉行的么？
    “怎样才叫行事小心？难不成你的意思是我们打不还手，骂不还口？”
    苍羽妖王脾气最为火爆，他现在就想去找个地方搞点事情，发泄心中愤怒的同时，也是向人类宣战。
    至于跟人类宣战之后，打不打得过，这就不重要了。
    作为一只孤高的鹰，他不允许自己向人类低头。
    但他的想法太冲动，其他妖王当然不会听从，这会儿，晏青丘再次提出建议，让妖族加强联合，现在的妖族已经到了存亡关头，要放下族群的观念，所有的妖族都紧密地团结到一起。
    这个建议，不出意外被否决了。
    对妖王而言，放弃几个人类，对他而言无伤大雅，但若是联合到了一起，以后的族群听谁的？
    就因为这样的小算盘，白练仙也看到了妖王之间的尔虞我诈。
    从那一刻开始，她才忽然发现，其实妖族内部也挺没意思的，不如去林毅的身边呆着。
    念头一起，她就停不下来了。
    谁知这一过来，就听到林毅说长夜漫漫，孤枕难眠。
    身边那么多美女都满足不了你么？
    既然这样，那就让姐姐来好好疼疼你……
    7017k