    林毅能有安稳日子过，主要还是因为千幻鬼姬没那么闹腾了。
    她虽然没明着说，但表现出的状态比之前稳定了许多，没那么病娇了。
    不过有一说一，她变得正常，也是不正常的一种表现。
    林毅还在琢磨着给她治病，倒是没有其他的事情。
    除了千幻鬼姬，林毅也没别的事情必须要处理了，和萧昭虽然有些矛盾，但现在的情况是他杀不了萧昭，萧昭也杀不了他，也就只能暂且搁置矛盾。
    要不怎么说萧昭是天命在身呢？
    林毅有好几次都是真的想要杀了他，哪怕承受天谴，林毅寻思着没准还能用血祀之阵躲过去。
    但每次他想要动手的时候，都会有人跳出来阻止，林毅也算是明白了。
    天不让萧昭死，可能真死不了。
    如此，林毅也就不浪费那功夫了，还不如自己好好修行，等日后强行打破天命，也不是没有可能。
    无事一身轻，林毅便又回到了星沙城中，又买了个新宅院。
    这一次买下的房子就大得多了，林毅现在身上也有钱，虽然都不是自己的，挪用一些也无妨。
    房子在城东，占地面积接近五千平。说它是庄园，倒是小了点，但内里布置，却是半点不差。
    大门便是恢弘霸气，大红柱子铜环门，高高的门槛，一看就是富贵人家。
    进门便见着一个雕工精美的影壁，中间雕刻着一只麒麟，四角则是勾勒着四象。
    这影壁便是房子的第一道屏障，就好比房间里的屏风，有区别内外、镇鬼驱邪的作用。
    传说鬼进了大门，见了影壁，便会迷失方向，若是在上面雕刻一些镇邪之物，还能将鬼吓死——
    这是卖房子的牙人在给林毅介绍的时候说的，他是不知，鬼见了林毅和他身边的千幻鬼姬，那才真是要吓死。
    大宅院的房子并没有紧密相连，前面是大厅，餐厅，厨房等等，后院则是住宅区，基本是单栋独户，各自分开。
    围墙将几个区域分别隔开，也将一个大宅院划分成了几个小院子。
    先分前院和后院，后院又有东院，中院，西院，和偏院。
    每个院子，有各自有主卧次卧和小花园，而东院还有书房和其他的设施。
    可以说，见识了这个宅子之后，林毅才知道以前都是被贫穷遮蔽了双眼。
    而事实上，这样的一个豪宅，在富贵人家的眼里，也就只是个小院子。
    林毅已经非常满意了，这么大的院子，住多少人都住得下了。
    林毅当即拍板买下了房子，但暂时还是不方便让所有人都住进这个大豪宅。
    他给萧瑟传递了信息，告知了自己的所在，还有千幻鬼姬也在，让其他人先回城各自安顿，他自有办法和千幻鬼姬周旋。
    为了安抚千幻鬼姬，他得让千幻鬼姬也住在这里，这样才好给她治疗心病。
    “若是你不嫌弃，这里的院子你挑一个住下吧！”
    “我可以挑？”
    千幻鬼姬是真没想到林毅会让她住下。
    虽然林毅不说，她也会想办法留下，但自己想办法留下和林毅让她留下，这其中的区别可太大了。
    果然，哪怕林毅已经失忆了，还是爱她的。
    “你当然可以挑，毕竟你还是我的师父。”
    虽然他啥也不记得，也忘了林毅学过的功法，但眼下还是需要和千幻鬼姬维持一下关系，师徒关系就是他们之间最好的纽带。
    “你还愿意认我当师父，我真是太开心了。”
    林毅只是笑笑，在姜玲珑的目光注视下，他也不敢太撩拨千幻鬼姬，只好跳过话题，又重复道：“你挑一个吧！”
    “我选……”
    “东院归我了，其他的你挑。”
    姜玲珑在千幻鬼姬开口之前，先主动索取了东院的归属。
    东边是最尊贵的，中院次之，西院和偏院就只是小妾呆的地方了。
    姜玲珑在这种形式上的事情是寸步不让，林毅当然不会剥夺她选院子的权利，既然她抢了东院，就由着她吧。
    家里正好缺了个镇宅的。
    “我也要挑！”
    遇雪看到姜玲珑跟千幻鬼姬抢房子，她了来了兴致。
    说起来，人类的房子，她还从来没有住过。
    很快，她就像一阵风似的，嗖嗖嗖地从好几个院子里跑过，但跑来跑去，她最后噗通一跳，跳进了后院的小池塘。
    很快，池子结了冰，整个都冻住了。
    遇雪才开心地道：“以后，这里就是我的家了。”
    林毅：“……”
    这姑娘怎么跟个二哈一样？
    对方既然占了池塘，林毅也随她。
    千幻鬼姬没打算跟别人争宠，在她心里，林毅对一个人的宠爱，只是一时的，但他对一个人的爱，却是永恒的。
    所以，她没有做出自己的选择，只是看着林毅道：“你安排我去哪，我就去哪。”
    林毅：“……”
    如果千幻鬼姬不是病娇，那她真是超完美的女朋友。
    “既如此，那你住中间这个院子吧。”
    “那你呢？”
    “我住偏院就行。”
    林毅有个遮风挡雨的地方就足以安身了，他才不在乎东边尊贵，西边不尊贵，既然别人在乎，他就挑一个最差的地方住着便好。
    “不可，你是主家，当住东院。”
    姜玲珑很快就站出来反对了，林毅不禁摊手：“东院不是你的么？”
    “我占不了多少地方，其他的地方，都归你。”
    姜玲珑这是在明示了，若是在别的时候，林毅大概会很开心，但这会儿还有千幻鬼姬在，而且之后何冬曲婧等人也一定会回来。
    到时候让她们知道自己堂而皇之的和姜玲珑睡一个院子，恐怕又会有一场惨烈的战斗。
    可眼下也不能拂了姜玲珑的心意，林毅脑中灵光一闪，道：“现在房间充足，不用挤在一起，等以后人多了，我再去东院，如何？”
    姜玲珑一听，想到将来曲婧等人搬进来，却要眼睁睁看着林毅入住东院，那场面，想想都开心。
    她也就不急于一时了，点点头道：“那就这么说定了。”
    四人再无异议，便开始收拾房子了，千幻鬼姬召出百鬼，里里外外地给大宅院的卫生清理了一遍，姜玲珑则是在东院的院门上刻了个小玉牌，上书“玲珑院”三字。
    这是把自己的名字和院子绑定起来了，以后，这里就是她的了！
    千幻鬼姬有样学样，也在外面刻下了自己的名字。
    “林灵院。”
    林毅看她们的小动作，不禁在心里吐槽。
    这刻名字，是方便我以后翻牌子吗？
    7017k