    林毅原本想息事宁人算了，但现在萧瑟已经出面了，他总不能卖了自己兄弟。
    何况，一点小事，对方的反应未免太过激了。
    林毅没有迟疑，在对方出拳打向萧瑟的时候，向前一步，接住了和尚的铁拳。
    他的眼力很精准，手自然更快，接住这一拳之后，林毅也回以同样的力道打出了一拳，大和尚飞到人群之中被接住，受伤不轻，最重要的是面子基本没保住。
    林毅冷声道：“一口一个贼字，你们这些当和尚的都这么暴躁易怒吗？”
    他不是惹事的人，但也不喜欢被人欺负。
    既然已经动手，那就要率先抢占道德制高点。
    这一波操作，林毅也是相当熟练了。
    但他这话说出来之后，人群中立马有人反驳：“那是你不知道慧兰大师这次讲的经文有多重要，这可是大师苦修多年的新的感悟，自创而出的心经。
    被你们破坏了，这是我们大家的损失，也是佛门的损失。你担待得起吗？！”
    听到这话，林毅不禁嗤笑一声道：“笑死，明明是烂大街的经文，非说是自己原创，你们佛门这么有意思的？”
    这话一出，在场全都哑口无言，一直安静没有说话的慧兰大师终于开口了。
    “小友此话当真？”
    “当然是真的，我都背得出来，你还好意思说你自创的？”
    林毅的精神还有点恍惚的状态，行事风格和平时也有些不同。
    若是清醒状态下，他可不会在别人大本营里面拆别人的台，但现在情绪到位了，林毅可没惯着别人。
    “贫尼刚才的经文没有念完，若是你能背出后面的，便算贫尼输了，这自创之名自是不敢再提，贫尼及弟子也会向你道歉，如何？”
    林毅自然是豪气地接下来了，他闲着没事的时候看过观音心经，他的记忆力也很好，现在那些经文便像是刻印在自己的脑海里一般，轻松就能背出来。
    “愿赌服输，但愿你们到时候别不认账。”
    “……舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得……”
    一篇观音心经背完，在场僧人，都是一脸懵逼，而方才定格住的天地异象再次续上了，又灵动了起来，但是本来在慧兰大师身后出现雏形的金轮，忽然就来到了林毅的身后，并且金轮越来越大，林毅整个人都仿佛在发光。
    慧兰大师整个人都呆住，本来她还很自信，这心经还未问世，自己并没有念出来过，别人怎么可能会知道。
    但没想到，林毅真的念完了，她苦修数百年才得到的成佛机缘，竟然就这样被这个不知道从哪里蹦出来的小子给夺走了。
    即便她修出了佛心，现在的心态也有点裂开，当场吐出一口血来，整个人也当场昏厥过去。
    “大师！”
    “祖师！”
    “师太！”
    “……”
    伴随着慧兰大师的晕厥，场面顿时陷入了混乱，那些围拢在慧兰大师身侧的和尚们更是愤怒，有个又老又凶的和尚当即大吼一声：“一定是他们暗算大师，别让他们走了！”
    好家伙，这些和尚果然无耻！
    明明是他拆穿了这尼姑欺世盗名，这些人却颠倒黑白。
    但现在对方人多，林毅也不敢跟这些人正面交锋，拉起萧瑟的手便跑。
    众多和尚一路围追堵截，林毅也不知道该往哪个方向跑，反正是选了一个方向，慌不择路地逃窜。
    和尚们穷追不舍，即便林毅奔跑的速度很快，却也还是甩不开他们的围追堵截。
    “这些和尚真是不讲武德！”
    林毅一边跑，一边怒骂，他也没搞明白，只是说了句牛逼，怎么就变成了现在的场面。
    而且，他现在身后还有大金轮跟着，走到哪里都非常醒目，根本甩不开追兵。
    “二弟，你先走，我给你殿后。”
    林毅意识到带着萧瑟走肯定走不脱，他的目标太明显了，但萧瑟并就没有这么大的目标，想要逃跑的难度并不会很大。
    “大师兄！”
    “什么大师兄？赶紧走！”
    林毅丢下萧瑟，二话不说朝着另一个方向跑了。
    但心里还是在嘀咕，萧瑟不是我结拜兄弟吗？怎么叫我师兄？
    林毅琢磨着，这才注意到自己身上也穿的是一件素白道袍。
    诶？我也是道士？
    “抓住那个小道士！”
    “贼道人别跑，还我师父佛缘！”
    一帮人杀气滔天，林毅身上却开着相当于一千瓦的大灯泡，在黑暗中相当明显。
    但林毅却渐渐意识到，这不太真实，有点像是做梦。
    “在我梦里，我还能让你们给欺负了？剑来！”
    林毅觉得自己应该很厉害才对，心中想着剑来，果然有一把散发着湛湛寒光的宝剑飞驰而来，林毅抬手就是一发万剑诀，本以为会像无双割草一般，将众多和尚斩杀，但这一剑的效果却有些差强人意。
    追击他的佛门僧人都有一身的横练功夫，这一剑下去，只是割破了他们的皮肤。
    “天心剑宗的小道士，若是不想祸及宗门，还不快束手就擒！”
    “凭你们，也配！”
    林毅开着灯光特效，加速御剑而去，众僧人还要追击，忽然都听到了一声轻叹。
    “罢了，莫追，这是他的缘，亦是我的劫，让他们走吧！”
    发出这声音的，正是刚刚苏醒过来的慧兰大师。
    她只是失了佛缘，损了佛心，才会忽然昏厥，但也只是一小会儿的事情，并没有大碍。
    看到众人围堵林毅，她只好出面制止了。
    佛缘既失，便不会再回来，杀了林毅也无用，不如顺其自然。
    她失了佛缘，和林毅的缘，也开始了。
    在慧兰大师的阻止下，林毅总算是顺利的逃出了重重包围，到了山下，便见到了焦急的萧瑟。
    两人总算是会和到了一处，林毅又迷迷糊糊的，忘了自己该是在做梦了。
    而此时，身在书山之上，一个明眸皓齿的少女猛的睁开了眼。
    “我的劫，变多了……”
    7017k