    咚咚咚，敲门声响起。
    早有准备的林毅心里偷笑，这鱼来得太快了，不愧是他下的饵。
    他在自己的住处做好了足够的防范，保管外面的人也好鬼也罢，都不会知道里面的情况，这主要也是提防姜玲珑察觉到异常。
    所以早在搬进来不久，别的地方他都没设防，唯独自己的卧室，他给自己创建了一个绝对的私密空间。
    到时候，他对千幻鬼姬做什么事情，都不会有人来打扰了。
    这会儿，他故作迷茫，道：“谁啊？”
    “臭弟弟，是我呀！”
    “？？？？”
    林毅一脸懵逼。
    这声音一听就知道是谁，更别说她这独特的叫法，这不就是白练仙么？
    我钓鱼怎么钓条蛇上来了？
    而在林毅思考的时候，白练仙已经自己推开了门。
    为了方便千幻鬼姬，林毅可是特意没有锁门的，这反倒便宜了白练仙。
    看到林毅躺在床上，白练仙娇笑一声，道：“长夜漫漫，姐姐来陪你了。”
    林毅不好直接说出自己晚上从不觉得无聊，他的夜生活无比丰富，只好反问道：“白前辈，你不是说要回家闭关修行么？”
    白练仙顿时幽怨道：“怎么又叫白前辈，叫我姐姐，好不好？只要你叫，姐姐陪你做什么都行哦！”
    这暗示得太明显了，摆明了就是馋人身子，林毅哪肯接话，今天他可是要钓鱼的。
    可不把白练仙忽悠走，待会儿千幻鬼姬过来就麻烦了。
    林毅想到捉奸在床的恐怖景象，不敢继续想下去了，按照千幻鬼姬的病娇程度，今天他和白练仙恐怕都要死在这里。
    “白前辈请不要戏弄我了。”
    “哼！”
    白练仙有点不高兴了。
    虽然林毅长的好看，但这不是他可以有事仙儿姐、无事白前辈的理由。
    “你不要仗着自己长得好看就为所欲为，我可不是好糊弄的！”
    林毅见白练仙生气，他倒是不怕，但当初白练仙也是帮了他忙的，现在自己道行提上来了，也不需要对方保驾护航了，就一脚把人踢开，这样也不合适。
    至少该哄的时候还是要哄哄。
    但林毅又怕自己叫姐姐，这蛇精直接馋上来，到时候造成更大的问题。
    “白前辈这是说的哪里的话，我可没想糊弄你，只是这大晚上的，你我瓜田李下，还是得当心一些。”
    “什么，你还想到瓜田和李下？这……倒也不是不可以。”
    白练仙妩媚地对林毅眨了眨眼睛，让人一眼就知道她在想什么。
    林毅顿时哑口无言，好家伙，你是一只文化有限的妖精么？
    按理说几千年的道行了，不至于啊！
    林毅算是瞧明白了，白练仙就是故意来捉弄他的，不让她满意了，今天她多半不会走。
    为了快些解决她，林毅只好摊牌，道：“白前辈若是想叙旧的话，不如改日？今天我还有一些事情要处理。”
    “噢，我明白了，既然如此，那你想要我走，可不能简单把我打发了。”
    白练仙一副我就是要趁火打劫的样子，林毅无奈，只好问道：“你想要怎样？”
    “让姐姐抱抱，姐姐就放过你。”
    林毅：“……”
    我是那种为了目的愿意牺牲色相的人吗？
    哼，要不是看白练仙长得不错，他才不愿意。
    “你来吧！”
    林毅一脸无奈地答应了，白练仙果然欢喜地笑出声来，开开心心地来到林毅身边，一把抱住了他。
    但白练仙可不会这么老实，抱住林毅之后，她还靠在林毅的脖子边上，深深的吸了一口林毅身上的阳刚之气，感觉自己整条蛇都要软了。
    好纯的男人味，好像吃一口！
    白练仙吐着信子，舔了林毅一口。
    林毅一个激灵，惊道：“你做什么！”
    “让姐姐亲一口，姐姐保证不乱来。”
    林毅：“……”
    真的吗？我不信。
    林毅完全不信任白练仙的妖品，这个妖女馋人身子的时候一点武德都不讲。
    但为了之后的事情能顺利，林毅也只好忍辱负重了。
    话说，白练仙其实也不重，压在林毅身上也轻飘飘的，非常柔软。
    可这蛇妖太贪心了，说好只亲一下，她却亲了个没完没了，还用双腿缠住了林毅的腰，整个人都像一条蛇似的，将林毅缠得紧紧的。
    最过分的，还是她在好不容易消停之后，还用慵懒魅惑的声音，在林毅的耳边缓缓道：“臭弟弟，别赶我走，我就抱抱。”
    林毅：“……”
    你这和我就蹭蹭有什么区别？
    咱可是个血气方刚的大小伙呢！
    有那么一瞬间，林毅都想要给这蛇精一个教训，让她知道撩拨他也需要付责任。
    但就在林毅这么想的时候，门又敲响了。
    刚才白练仙推门进来的时候，将门闩上了，这会儿外面有人敲门，也算是给他们提供了一点缓冲。
    “快躲起来，我有要事。”
    林毅压着声音催促白练仙，外面来的要是千幻鬼姬，见到这场面，岂不是要发疯？
    白练仙看出了林毅的急切，应该是真的有事。
    她倒是也知道分寸，只是在林毅的耳垂上舔了一口，万分不舍地道：“你都不知道姐姐要放开你要付出多少努力，下次一定要补偿我哦！”
    说罢，她一窜就到了房梁之上，化作一条小白蛇隐匿了起来。
    蛇本来就擅长隐匿气息，现在的她和一块木头没什么区别，不会有人发现她藏在这里。
    林毅用火烧掉了身上的气息，这才去开门，免得被千幻鬼姬发现异常。
    开门看到外面的人那一刻，林毅顿时愣住。
    “怎么是你？”
    外面的人并不是千幻鬼姬，也不是姜玲珑，而是林毅完全没有想到的商裳儿。
    她是怎么找到这里的？
    商裳儿本来还有些忐忑，但听到林毅这么一问，她反倒镇定下来了，没好气地道：“我怎么不能来这里？你是不是完全忘了答应我的事情？”
    林毅：“……”
    好像也是，当初是他拉着商裳儿加入靖夜司的，后来也答应要收她为徒。
    但之后发生了那么多的事情，自己这段时间回到了星沙城，也没有回归靖夜司，自然也就没有去理会商裳儿了。
    说起来的确是自己理亏，林毅只好赶紧解释道：“我是想问，你怎么知道我在这里的……”
    7017k