    萧瑟一开始听乌云说的话，还没听明白，等反复琢磨出乌云的意思之后，她不禁怒上心头，怒搓猫头。
    都是这猫坏她好事！
    若是没有乌云捣乱，这一场梦，一定会有一场非常完美的结局，可惜，才到关键时刻呢！
    林毅只亲了她一会，又稍微动了动手。
    现实中萧瑟可没经历过这些，但在梦里，她也觉得很刺激。
    结果，坑爹的乌云把一切都给她搞砸了，她怎能不气！
    但她不管怎么生气，也不好将自己的真实想法说出来训斥乌云，不然，那样岂不是显得自己很想要被林毅欺负似的，那太不矜持了。
    于是，她也只能一语不发，下手猛掐。
    乌云只是一只猫猫而已，哪里承受得起这般欺负，不多时便夹紧了尾巴，开始求饶模式。
    “世子我错了，我不该打扰你们的好事的。但我也是为你好呀，你是易孕体质，若是怀了孕，你会死的。”
    “你！”
    萧瑟一个黄花大闺女哪里听得了这种话，当场恨不得把乌云掐死。
    “你胡说些什么呢！
    我们之间清清白白，才不会发生你说的事情呢！”
    乌云：“……”
    它一点都不相信萧瑟说的话，但是它知道萧瑟有多爱面子，今天不服软，可能见不到明天的太阳了。
    唉，当猫好难。
    乌云苦苦哄了萧瑟半个时辰，才算是打发了萧瑟。
    这也是因为萧瑟她不想再和乌云闹了，她已经迫不及待地想要破解自己的诅咒，这样才好和林毅长长久久地在一起，再也不必羡慕其他人。
    当皇帝的目标何其远大，而她现在却是什么都没有，除了努力修行，提升自己的实力与势力，她暂时没有别的办法。
    萧瑟不仅要自己修行，更是拉上了乌云一起修行。
    从现在起，卷起来！
    林毅离了萧瑟的住处，本来是想直接去找曲婧的，但此前他在梦境之中的经历，让他有些怀疑人生，兴致不由淡了许多。
    再有，羊毛不能逮着一只羊薅，他也应该雨露均占。
    就这么决定了，今天去翻何冬的牌子，正好也给她送点阳气过去。
    分兵回城的三路人马之中，只有何冬是带着小孩的，其他人为了更高的机动性，都选择了独行。
    何冬的实力并不比萧瑟和曲婧弱，她带着小草和王瑾轩，也能更好地照顾她们。
    这会儿何冬才刚找好一个新房子，便在那边算账。
    “走之前林毅烧了家里的房子，现在又要回来买一栋，也不知道是见了什么鬼，星沙城的房价怎么还能涨呢？”
    何冬对房价的波动很不理解，明明因为星沙城这段时间以来都没什么好日子过，大量有钱人家都拖家带口逃了出去，去找更繁华的大城了，于是有了更多的房子被卖了出来。
    按照常理，房子的价格理应下降，怎么反倒涨了！
    何冬觉得一定是有人在背地里坑鬼，为了搞清楚缘由，她决定了，今晚就动手，她倒要去看看，到底是谁敢坑她的钱，不要命了！
    当然，买房子的钱，她还是出了。
    她这正要出门，林毅就过来了。
    “哟，这是哪来的风把林大公子刮来了啊？”
    见到林毅的第一眼，何冬就很开心了，但想到这段时间林毅美女环绕在身侧，也没怎么和她说话聊天，她心里老不平衡了。
    于是，这会儿终于忍不住开始阴阳怪气。
    林毅闻言不禁一笑，这小女鬼真可爱。
    他顺着何冬的话道：“我也不知道是哪里来的风，但我猜，应该是你心里刮来的风，因为我过来的时候，我还听到了你的声音，你在说‘好想你好想你’……”
    “你搞错了，肯定不是我！”
    何冬羞恼地否认，但心里却不由怀疑起来。
    我不会真有这种特殊能力吧？
    但这种天赋神通有毛用啊！
    “喜欢你的人那么多，想你的人肯定也多，要不，你去找找别人？”
    傲娇鬼就想着否认自己在想林毅，殊不知说了这么多话，反倒暴露了自己的心思。
    林毅只觉得她很可爱，忍不住捧住了她的脸蛋。
    “不用去找了，想我的人可能有很多，但能让我这么想念的却只有你。”
    何冬：“……”
    小女鬼经不起这么撩拨，当场当机，不知道说点什么了。
    等她反应过来，林毅已经自觉地将阳气送上，让她下意识开始吞咽。
    这是她吸得最甜的一顿阳气。
    林毅却有些不愿让她紧紧止步于此，长长地亲吻过后，林毅又凑到了她的耳边，道：“你应该不管多少阳气都吃得下吧？我最近有点阳气太甚，你帮我多吸两口。”
    “这样吸得吸到什么时候？”
    何冬心里虽然老乐意和林毅亲亲，但她心里害羞，便故意装作不耐烦的样子，倒像是她并没有喜欢和林毅亲亲似的。
    听到这话，林毅不禁露出了一个邪恶的笑容。
    “其实，你可以用更快的方式……”
    “？”
    “……”
    什么是更快的方式，这些且略过不提。
    林毅释放出了大量的阳气之后，也总算舒服了许多，虽然还是精力旺盛，但没有了那种要爆炸一样的感觉。
    这会儿何冬已经累得够呛，林毅便去教导小草和王瑾轩修行了。
    教导完毕，他又回到了自己的宅子里，安心睡觉。
    老林的一天，就是这般的枯燥乏味。
    时间，就这样一天天过去，林毅将自己的每一天都过得很悠闲，白天在家做饭，钓鱼，偶尔叫姜玲珑和千幻鬼姬两个社恐一起出来晒太阳。
    晚上则是出门溜达，随机溜达到萧瑟、何冬还有曲婧那里和他们聊天谈话。
    当然，只限于聊天。
    就算是和曲婧在一起的时候，林毅也非常守礼，没有忽然把面具戴上欺师灭祖。
    还有闲暇，就教导王瑾轩和小草，要不就自己出城去找几只野怪打了，稍微提升一点自己的实力。
    就这样，半个月的时间一晃而过。
    这是林毅过得最舒心的半个月，不同于刚穿越过来三个月的提心吊胆，也不同于之后没个消停的九月，这半个月一点事情都没发生。
    但这一天，林毅筹备了半个月之后，终于决定对千幻鬼姬下手了……
    7017k