    当今天下，正教有三，儒道释三家并行，不论是官场还是民间，亦或是修行界，这三教都是妥妥的领头羊。
    其中，佛门在中土的历史最短，因为这是个外来教派，传入中土之后，又在不断地学习儒家和道家的思想。
    可以说，中土的佛门，已经和西域的佛门不是同一个佛门了。
    也正因为吸收了儒家和道家的思想，佛门在中土的发展也越发壮大，上到王公贵族，下到贩夫走卒，信佛者不计其数。
    而修行界，佛门僧人也是非常强大的一支力量，和儒道两家并列，实际上也隐隐有压过道门，成为第一的气象。
    这是因为道门比较低调，道门诸多道统，大多数都奉行低调的行事作风。
    不把人逼急了，你都不知道人家有多厉害。
    总之，明面上的佛门，势力之大，绝非三言两语可以说清楚的。
    可以说，灭一个王朝的难度，远不如灭佛门的难度。
    但这日，鸡鸣寺方丈空闻大师颂念经文时，忽然心中有感。
    佛劫四起，妖孽丛生。
    空闻大师也没想到，佛门发展势头正好，怎么就有了佛劫。
    但这事他既然心有所感，便说明这是来自上天的指示，也是佛祖的庇护，为他送来天机。
    既然如此，此事自当好好面对。
    佛门处理问题的方式当然不是现在就去找出佛劫的根源，然后去灭了它，而是选择去寻找应劫之人，带领佛门，渡过佛劫。
    这一定是上天对佛门的考验！
    空闻大师确信这一点，马上便去联系各路高僧，共商大事。
    既然是佛劫，便不会是鸡鸣寺一座寺庙的事情，各个佛寺之间，需要加强合作，共度难关。
    一时间，修行界暗流汹涌。
    至于朝堂之上的变故，那就更是惊天动地。
    顾思明得知自己被皇帝惩罚，全家流放越州，而皇帝已经罪己退位，不战而降，不禁老泪纵横.
    “吾有三罪，未能除萧昭，复汉土，守国祚，今日吾当身死，尔等自去越州，勿复顾北。”
    说罢，身子骨已经不怎么硬朗的顾思明溘然长逝，顾家上下皆悲伤泣涕，但还未给顾思明入葬，皇帝的人便到了相府，驱赶顾家的人离开建康，发配越州贫苦之地。
    可怜顾思明一身效忠于皇帝，没想到临死了竟面对这种局面，顾家子孙不乏含怒痛骂者，只有一个少女满脸平静，既不哭，也不闹，更没有像其他人一样怒骂萧潜。
    房梁之上，陆元化是眼睁睁看着老友身死的，此时他也不禁心中怅然。
    顾思明已经是油尽灯枯，知道萧潜真的没有动用一兵一卒就直接投降了，更是气得半死。
    但他到死的时候，也没有怪过皇帝一句，只怪自己有罪。
    为人臣者，当如顾思明。
    至于顾家儿郎痛恨萧潜，这也是应有之理，并不是所有人都能把局势看得清楚。
    如陆元化，若非他见过萧潜一面，也会觉得这皇帝当真是昏聩至极，但现在，他多少还是明白了萧潜的一番苦心。
    如今的局面，梁王夺得天下几乎是定局，萧潜抵抗也就是多增加一些伤亡罢了。
    他能果断投降，保住了更多人的性命，已经算的上是英明，而后，他痛骂忠于自己的臣子，当然是想给他们一个能投靠新朝的台阶下。
    任何一个曾经忠于萧潜的人，都可以转过头去倒向萧昭。
    至于顾家，除了流放能有机会保顾家上下的性命，基本没有别的办法了。
    萧潜这是阳谋，哪怕萧昭知道萧潜打的什么算盘，也不好继续对前朝老臣赶尽杀绝，本来就是造反的事情，能少点杀戮就坐稳位置，他也没必要非得去让自己的皇位沾上太多的鲜血。
    而世间又有几个皇帝愿意拿自己的名声去保全臣子性命的呢？
    光这一点，就足够让陆元化感动了。
    只可惜，萧潜虽有明君的潜质，却没有明君的命运，天命不在他。
    陆元化不忍再去听顾家的人怒骂萧潜，他作为知情人，也不好说穿真相，免得产生变数。
    他飞身落在顾家大门前，清风吹拂着他的衣摆，让他看起来颇具仙风道骨。
    他没有收敛自己一品强者的气息，一时间，庭院之中枯木逢春，长出新芽，牡丹争相开放，在这秋风萧瑟的时候，顾府还能满院花红。
    如此气象，一看便知道是有贵客登门。
    负责押送顾家上下南下的差役统领连忙问道：“不知先生尊姓大名，此来顾府，所为何事？”
    “山人陆元化，受人之托，收故友之孙为徒。”
    一听到陆元化的名字，在场众人都齐刷刷地倒吸了一口冷气。
    陆元化那可是当世大儒，也不知道有多少门人弟子，这样的人物，就算是皇帝见了，都得以礼相待，更别说他们这些卑贱之人了。
    顾府上下又是一阵躁动，有人壮着胆子问道：“不知元化先生欲收何人为徒？”
    顾府孙子辈的人都很期待，但是大家心里都清楚，这个徒弟的名额，肯定是嫡长孙的。
    果然，陆元化道：“顾庭轩。”
    众人都看向了一个俊朗少年，眼里多有羡慕之意。
    皇帝已经下旨将顾家所有人流放越州，越州是贫苦之地，他们这些人到那边，不知道能不能适应那边的环境。
    至于抗命不遵，新皇对他们也未必会友善，毕竟顾思明是保皇党的旗帜，任何人都可能生还，唯独顾家很难。
    如果能跟陆元化走，便可以不被流放到越州，也不用担心萧昭清算。
    一品强者，不说可以不把皇权放在眼里，保一两个无关紧要的人总归是没问题的。
    显然，那俊俏的少年便是顾庭轩了。
    但在众人的羡慕眼神之下，那少年郎并没有马上答应陆元化拜他为师，而是干脆地拒绝了。
    “多谢先生在此危难时刻施以援手，但庭轩年轻，不怕南下，但家父已近知命，这些年来忧思过度，伤了身子，恐怕难以经得起路途奔波，还请先生收家父为弟子。”
    这一番话，又让众人动容，谁能不知道，跟着陆元化走，未来就是光明的，而南下越州，即便梁王不清算，迎接他们的，也只有更多的苦日子。
    愿意将这样的机会让给父亲，这孩子孝顺呐！
    一旁鬓角有些发白的中年人也感动得热泪盈眶，他便是顾思明的长子，顾庭轩的生父，顾友直。
    “傻孩儿，为父一把老骨头，已经过了治学的年龄了，还是你去吧，不要错过这样的机会，跟元化先生好好治经。”
    这父慈子孝的场面，也让陆元化动容，患难见真情，越是在这种落魄的时候，越能看到人性最真实的一面。
    不愧是顾思明的子孙，他们都是好样的。
    若不是形势所迫，他也想将顾家满门都保下来，但萧潜当时都只拜托他保一个人，那也是有理由的。
    保一个，萧昭得给陆元化面子，保一群，这就是陆元化不给萧昭面子了。
    江湖不是打打杀杀，是人情世故。
    说话做事，最重要的就是分寸。
    他不可能保顾家的二代，因为这些人都是当官的，职位大小不一，只有三代，还未入官场，无足轻重，他保下其中一个，自然是稳稳当当。
    如今见顾庭轩如此孝顺，他也喜欢得很，自然不想让他背负太多心理压力，便解释道：“你有这般孝心，老夫很是欣慰，但老夫能力有限，与朝堂牵扯太深的，我也无能为力。”
    这就把不能保护顾庭轩父亲的责任揽到了自己身上，也是对顾庭轩的一种保护。
    顾庭轩果然满脸失望，看着陆元化，又道：“先生，晚辈还有一个不情之请。您能否多收一个弟子？
    舍妹顾庭兰本非顾家子弟，是祖父友人之女，与顾家并无太深牵连，想来，应该不至于给先生带来太大的麻烦，还请先生收留。”
    这个要求的确算是不情之请，说好了只收一个徒弟，还请求多收一个，既然能多收一个，为何不能再多一个？
    但陆元化对顾庭轩的观感非常不错，在这种时候，他愿意冒着得罪自己的风险，为一个义妹求取一线生机，算的上是君子了。
    “谁是顾庭兰？”
    先前所见的那个最有气度最为冷静的少女缓缓出列，对陆元化行了一礼，道：“晚辈顾庭兰见过元化先生。”
    “也好，你便做我记名弟子吧，余者，老夫无能为力，望各位保重。”
    话说到这份上，自然也没有人再求陆元化再收一个弟子，顾家家风甚严，这个时候，当然不会失了体面。
    “你们两个，随我来吧！”
    陆元化将两人领走，其他人不敢提出一点意见，就当无事发生，继续押送着顾府的一家人南下。
    陆元化则是领着两人回了书山，让其他弟子照顾二人起居，便匆匆离去了。
    顾家兄妹二人便被安排在相邻的竹屋，这也是陆元化为了照顾两人的心情，让兄妹二人能互相有个伴。
    顾庭兰并不是顾友直的亲女儿，而是顾友直的一个好友顾青的女儿，顾青早亡，只剩下孤女，恰好都姓顾，顾友直便将其收为义女，取名庭兰。
    陆元化以为顾庭轩是一个关爱妹妹的好哥哥，其实不然，顾庭兰和顾庭轩二人的关系并不算多好。
    到底不是亲兄妹，两人的关系只能算是不好不坏，维持着表面的友善罢了。
    顾庭轩愿意为顾庭兰说话，当然是有缘由的。
    那便是今天他所表现出来的一切，都是顾庭兰教他的。
    她猜到了陆元化会来收他为徒，让他表现得孝顺一点，便能获得陆元化喜爱。
    作为交换，他要顺便拉她一把，对他也有利而无害。
    顾庭轩本来是将信将疑，但见到陆元化出现之后，他才真的信了顾庭兰的话，对顾庭兰的智慧也是惊叹不已。
    要知道，早在顾思明第一次在宫中气得撞柱子回家之后，顾庭兰就对他说出了这番话。
    这人莫不是神机妙算？
    这会儿旁人刚走，顾庭轩就迫不及待地来找顾庭兰了。他想问问，接下来该怎么办。
    虽说之前的言行有表演的成分，但他的确心忧家人，自己又没什么好的办法，只好向看起来很厉害的顾庭兰求助了。
    但他刚到顾庭兰住处，还未进门，顾庭兰便先声夺人，道：“兄长不必忧心过甚，且先回去，好好睡一觉，明日自然有良策。
    再有，兄长日后切莫晚上来寻，以免叫人误会。”
    顾庭兰年方十六，正是出落得水灵灵的时候，她和顾庭轩又不是亲兄妹，自然要回避一些。
    顾庭轩就没考虑这些，见妹妹拒绝，他仍急切地道：“好妹妹，你就别吊着为兄了，你若是要避嫌，为兄不进门去，你就在这里说说，如何？”
    “也罢，那我便告诉你，此事上策静观其变，不插手任何事情；中策，求元化先生出手相助；下策，发动爷爷门生，暗中出手相助。”
    顾庭轩听完，反倒觉得这下策反倒是最好的。
    至于上策，那岂不是只保全自己，不顾家人，这让他怎么能安心下来。
    中策，他已经求过陆元化帮忙了，怎么能再求。
    何况，陆元化都说得很清楚了，要是能帮忙，也不必拖到现在。
    想来想去，也只有下策最好。
    顾思明虽然死了，但他给与过恩惠的人很多，召集一帮人手，偷偷救下被流放的家人，到时候找个地方隐居，也不算是很难的事情。
    “多谢妹妹解惑。”
    顾庭轩说话很客气，他对妹妹本不必这么客气，但他隐隐也察觉到了，自家这个妹妹，似乎没有表面看起来的那么简单。
    如此，最好还是别得罪了，好好处着吧！
    寒暄过后，顾庭轩就告辞离开了，房间内的顾庭兰此时的脸上却沐浴着圣洁的光辉。
    “只差一劫，便要功德圆满了……”
    江湖上暗流汹涌，朝堂上天翻地覆，但这些和林毅倒是没什么关系。
    一直奔波的林毅，在这个时候，竟难得地过上了悠闲的日子……
    7017k