    晏青丘看着萧昭，眼里闪过些许失望。
    但她隐藏得颇深，并没有被萧昭看出来。
    “阁下不日便要荣登大宝，在下特来祝贺。”
    萧昭脸上带着微笑，心里对这位“白先生”的戒惧之意也多了几分。
    需知皇帝的诏书传播的速度虽然快，但知道的人不会很多，萧昭能这么快看到，是因为他有特别的渠道。
    而这位白先生能这个时候出现在这里，自然不可能是看了诏书，只有可能是对方自己亲自推算出来的。
    萧昭作为身怀天命之人，未来本来就不容易被人看到，更别说他马上就要成为皇帝了，要卜算他会更加困难。
    可白先生却知道了他身上发生的事情，可见其实力高深。
    面对白先生的祝贺，萧昭也只好苦笑一声，然后开始倒苦水，说来说去，还是在说自己的不容易。
    晏青丘只能微笑又不失礼貌地听着对方诉说，毕竟她暂时用的身份白素就是这个人手下的幕僚，给别人当属下，多少还是要客气一点的。
    等萧昭倒满了苦水，晏青丘才微笑开口道：“虽然过程会比较艰难，但你总归是要当上朝思暮想的皇帝了，不用太伤心。”
    这安慰的话似乎很惯用，萧昭脸上也多了笑容。
    紧接着，晏青丘就提出了新要求。
    “你既然当上了皇帝，按照约定，也是该让我去龙脉看看了。”
    听晏青丘说起这个，萧昭的脸色微微一变。
    崽卖爷甜心不疼，之前答应了许多条件，才能得到妖魔相助，萧昭也一一直就这么交易了。
    但现在自己成了皇帝，虽然还没登基，但皇帝都已经投降认输了，他自然就算是皇帝了。
    以前是掏公家的东西养自己的人，当然是怎么大气怎么来，凭借这点，萧昭吸引到了许多给自己卖命的人，其中不乏高手。
    那个时候，他的目标只有一个，也就是皇帝的位置。
    那个时候，他自然也不会去考虑这国家以后是他的，反正一切都只为了一步步地爬到最高的那个位置，为了这个目的，他可以不择手段。
    但现在情况不一样了，他要是当了皇帝，那这天下的一切都是他的了，从自己的碗里给别人掏食物，这怎么行？
    萧昭下意识就想要赖账了，反正皇帝的位子都快到手了，盟友若是要的太多，他也可以舍弃。
    当然，这是对其他人。
    白先生的那一份，他可不敢贪污，萧昭只能心疼地道：“白先生莫急，等诸事尘埃落定，萧某自会履行承诺。”
    这话倒是说得豪气，晏青丘轻笑一声，道：“我知你舍不得龙脉灵气，但龙脉灵气从来都不是有穷之物，国盛则气盛，国衰则气衰，你只要能让国家强大，些许龙气，不值一提。”
    晏青丘这话真是说到头了，萧昭直在心里吐槽，好一个只要让国家强大就行，国家有那么容易变得强大么？
    而且亏损了龙气，便会有天灾人祸，在这种情况下，要让龙气强盛，何其困难。
    “若是国家强盛，能如先生所言那般轻松就好了。”
    “我自有妙计。”
    “哦？还请先生赐教。”
    “齐气数已尽，自难强盛，若你改朝换代，则万象更新，齐之龙气衰弱，而新朝龙气如旭日东升，此计，如何？”
    萧昭：“……”
    还可以这样？
    萧昭真是被晏青丘的奇思妙想给惊呆了。
    他改朝换代，可没想改国号，毕竟他也是皇族，也算是有一定的继承权，这样的话，造反篡位都可以算是合理合法的。
    但若是改朝换代，那就是自己当先祖了，但也彻底否认了清君侧的合法性，相当于承认自己是反贼。
    萧昭心里细细思量了许久，还是犹豫不决，接着问道：“这一策，便可让国家强盛？”
    “当然不能。”
    晏青丘摇摇头，但她说不能的时候，也是一脸成竹在胸，显然是有计谋了。
    “先生还有良策？莫要再藏着掖着了，还请先生教我，萧某必有重谢。”
    在和晏青丘对话的时候，萧昭可没有摆王爷和皇帝的谱，他心里还是知道晏青丘的可怕的。
    晏青丘也只是在讨价还价而已，不然的话，白给的计谋，怎么会有人相信。
    “王爷客气了，我也不求王爷重谢，只要王爷身上一件微不足道的东西。”
    “什么东西？先生想要，尽管拿去。”
    “现在还不是时候，等到了时候，你自然知晓了。
    至于这强国之策，其实也简单，两个字，灭佛。”
    “嘶……”
    萧昭听了倒吸一口冷气。
    “灭佛”只有二字，但迎面就能看到一阵刀光剑影，还有血雨腥风。
    佛者，当然不是天上真正的仙佛，萧昭也没那个本事去灭佛。
    显然，这里说的灭佛，是人间的佛。
    佛寺，佛庙。
    可是，佛门的势力不可小视，虽然传入中土的时间不长，但在很短的时间里，就在中土成为了和道家与儒家并列的一大派。
    甚至，儒道释三家，释家虽然排在最后，其势力却半点不弱于儒道两家。
    朝堂之上，佛门的势力也盘根错节，萧昭可以肯定，自己若是提议灭佛，朝廷上下一定会动荡不已。
    “何以灭佛能成强国之策？”
    “佛门不事生产，却有大量的土地和信众，不灭佛，何以强国？”
    晏青丘说的这个道理，萧昭也懂，但是他想的也就是从佛门手里抠下一块肉来，但晏青丘却是想着把他们全杀了。
    “先生与佛门有仇？”
    “这个就不劳王爷思量了，王爷只需要考虑，这一把，赌还是不赌。
    也不知王爷马上要当皇帝了，还有没有那种魄力。若是你不愿意赌，这事便当我没说过便是。
    不过，富贵险中求，王爷自己决定吧！”
    晏青丘说完这一句，看萧昭眼里写满了纠结，她又自信地笑了。
    她像阴影一般，从萧昭的眼前消失，至于萧昭会做出什么决定，她已经不用看了。
    从看到萧昭的眼神开始，她就知道，自己会得到想要的结果……
    7017k