    林毅和萧瑟身在梦境，但现实之中，他们也没消停。
    好在有乌云护法，倒是也不担心这里闹出太大的动静。
    看得出来，两人都沉浸到了梦境之中，似乎在经历一场厉害的打斗。
    乌云很好奇他们在做什么，又不好偷偷入梦去看，只能忍着好奇。
    过不多久，两人的动作都小了许多，但萧瑟的头顶忽然长出了两只小巧可爱的耳朵，身后也长出了尾巴。
    这是萧瑟不自觉地进入了变身模式。
    但他们两人的表情很祥和，不太像是在准备战斗。
    忽然间，林毅一把抱住了萧瑟，萧瑟也靠在了林毅的身上，两人紧紧相拥，紧接着抱在一起亲了起来。
    哇哦！
    乌云看着眼睛一扎不眨，这戏好看。
    但眼看林毅伸手扯向萧瑟的腰带，乌云顿时惊呼不妙。
    照这个趋势发展下去，他们入梦太深，恐怕会发生一些不适合她这只小猫咪继续看下去的事情。
    当即，乌云一发喵喵拳打在林毅脸上，将他推开，同时抱起萧瑟就跑，一不小心撞到了床头，萧瑟瞬间清醒。
    意识到发生了什么，她的一张俏脸顿时通红，赶紧把耳朵和尾巴收了回去，这个时候，林毅也苏醒过来了。
    他揉了揉脸，感觉被人打了，又好像不是。
    抬头看了一眼萧瑟，林毅心里又是一阵慌张。
    他刚才做了个梦。
    梦的前半段还很正常，无非就是装逼打脸的事情罢了，虽然因为一句牛逼就和大和尚们产生了那么大的矛盾属实有点僵硬，但梦境嘛，不一定会符合逻辑。
    他在和萧瑟分兵之后，就意识到自己在做梦了，但再次和萧瑟汇合，他又觉恍恍惚惚，以为是真实的。
    在梦里，他是天心剑宗的大师兄，萧瑟是二师弟。
    在当时，佛教大兴，道门衰弱，天下宗门都要仰望佛门鼻息，而天心剑宗只不过是个小小的宗门罢了，他们的嘴了天下佛门最德高望重的领袖，注定不会有好果子吃。
    后续的剧情，便是林毅和萧瑟自发脱离天心剑宗，试图给天心剑宗减少一些仇恨，但佛门何其嚣张，还是灭了天心剑宗。
    二人便怀揣着仇恨，一路打怪升级，最终将佛门诸多boss一一打死。
    这也算是一种王道剧情了，但问题就在于两人在相互依靠的过程中互生情愫，林毅发现自己不可自拔地爱上了自己师弟。
    实乃恐怖如斯。
    最恐怖的是一个意外，林毅发现萧瑟其实是女孩子，两人不再掩饰对对方的感情，激动地拥吻，眼看就要出事故了，萧瑟忽然打了他一拳，这才让他的梦境破碎，整个人也慢慢清醒了过来。
    回想自己的梦境，林毅整个人都不好了。
    日有所思，夜有所梦，他是太盼着萧瑟是女孩子了，才会做梦都梦到和她那啥吧？
    “大哥，你感觉怎样？”
    看到林毅苏醒过来，萧瑟最先反应过来了，她假装自己不是和林毅做的同一个梦，搁这装傻呢！
    林毅也没多想，回答道：“还好。”
    “你梦到了什么？”
    萧瑟表现出很好奇的模样，林毅一脸认真地道：“就是做了个奇怪的梦，梦到和和尚打架，还有天下一统，佛门大兴，还没梦多久呢，忽然就醒了。”
    “这样啊，那大哥可有悟出入梦之术？”
    萧瑟要传授给林毅的入梦之术非常特别，不像是其他入梦术一样需要颂念咒法，施术者也能更加沉浸在梦中。
    和其他的入梦术不同，似鬼魂托梦，要不就是鬼魂自己创造梦境，要不就是闯入受术者的梦境，梦境的构成就比较单一。
    是施术者或者受术者单独构筑的。
    而萧瑟传授的入梦之法，则是双向构筑的梦境，即受术者可以影响梦境走向，施术者也能影响梦境走向。
    不仅如此，施术者在梦境中也会十分投入，分不出梦境与真实。
    这看起来是个杀敌一千自毁八百的法术，实则不然。
    修士的灵性都非常充足，如果梦境忽然有异常闯入，马上就会刺激心灵产生感应。
    像这种入梦术就很难被察觉，谁会想到，会有人和自己一起做梦呢？
    林毅并不知道其中的弯弯绕绕，只觉得萧瑟厉害得很，一下就让他睡着了，还让他迅速入梦而无法察觉。
    “法术我应该是领悟了。”
    回想做梦的全过程，林毅也缓缓出没到了那一种感觉，这入梦之法，其实还挺简单的。
    这种法术看起来很普通，似乎没什么用武之地，但不容易被别人发现的法术就是最好的法术。
    其实林毅也很想问，之前在梦里，萧瑟是不是她自己。
    但转念想，自己这样问，如果那个萧瑟真是萧瑟，自己得多尴尬。
    万一她不是女孩子，她知道自己对她有那种想法，岂不是很为难？
    若是不为难，反倒很开心，这不是问题更大？
    但听到萧瑟问起他的梦，林毅也差不多明白了萧瑟的心思。
    不管梦里是不是她，都当作不是她就对了。
    林毅也像是没有察觉似的，也半分没有提到萧瑟。
    “法术领悟了就好。”
    萧瑟的任务也算是完成了，她缓缓道：“现在时间也不早了，大哥若是有什么重要的事，可以先去了。”
    “行，那就多谢你了，大哥先告辞。”
    林毅说着，便要从床上起来，但坐起之后，林毅忽然又顿住了。
    怎么说呢，现在这样站起来走，多少有点不合适。
    只怪他本钱深厚，又喝多了补品，刚才做梦也……
    总之，林毅现在硬是想赖床不起。
    但想到之前看了萧瑟的大观，现在他展露雄风似乎也没什么不行的。
    林毅只迟疑了几秒钟，就从床上坐了起来，说句告辞，便马上溜了。
    那般景象，还是让萧瑟和乌云看到了。
    回想起之前的梦境，萧瑟心跳的速度又快了许多。
    她醒来之后当然也意识到，这梦境虽然只是梦，却也是两人某种想法的展现。
    就是不知道，引导林毅发现她是女儿身的，到底是林毅自己的想法，还是她的想法。
    确认林毅已经离开了之后，乌云一下跳到了陷入沉思的萧瑟身上，非常骄傲地道：“平日你总说我没什么用，现在知道我作为护道者的作用了吧？”
    7017k