    林毅吐槽过后，便自己回院子去了。
    长夜漫漫，林毅自然是想要翻牌子的，但姜玲珑现在还没到下手的时机，对千幻鬼姬，林毅当然也不会去动她。
    对精神病人做那种事情是违法犯罪行为。
    但白日他喝了姜玲珑炖的补汤，心里已经很是燥热，身边又有三个香喷喷的美人，一举一动都仿佛在撩拨他。
    林毅自然心里痒痒，这便想去找曲婧了。
    曲婧等人已经返回了星沙城，只是听从了林毅的安排，没有现身，各自伪装了一番，找地方安顿了下来。
    萧瑟和曲婧都是单独行动，何冬则是带着小草和王瑾轩。
    在林毅的天目之下，三人当然是无所遁形。
    林毅本想先去找曲婧恩爱缠绵一番，正要出去，便收到了萧瑟传来的消息，说是要传他入梦之术。
    萧瑟不说，林毅差点都忘了璃梦答应过他要传他入梦之术，实际上，对这个神通，林毅都不是很在乎了，因为他掌握的神通法术已经足够多了。
    有曲婧教他的全套天心剑宗的法术，有从虎妖身上学到的虎啸，有洞庭君的神龙摆尾，还有各种魅惑术以及不可描述之术，影魔的暗杀术……
    技能太多，而且大部分的技能林毅都不怎么用，所以林毅也不是很在意一个入梦之术。
    修为才是最重要的，技能只是辅助。
    但既然萧瑟都这么说了，想来是璃梦早有安排，既然如此，这法术自己还是去学一下比较好，免得对方觉得自己完不成承诺，心里不踏实。
    林毅只求萧瑟搞快点，早点学完早点去干正事。
    待寻到了萧瑟，林毅不禁直呼卧槽。
    别人伪装是改变样貌，萧瑟伪装是改变性别。
    但林毅总觉得不对劲，萧瑟莫不是女装上瘾了？
    都说女装只有零次和无数次，或许萧瑟就是这样，虽然身怀大器，却有一颗女儿心？
    若她真是如此，也就很有可能喜欢男人，想到萧瑟在面对自己时偶尔会表表现出的小女人模样，林毅顿时心情复杂得很。
    萧瑟可不知道林毅因为看到了她的尾巴产生了那么多的联想，她穿上女装，其实是想看看林毅因为她的模样心动的样子。
    现在她和萧昭差不多算是完全翻脸了，其实本没有再继续装男人的必要，但她既然想当皇帝，断然不能是女儿身，如此，她也就只能继续伪装下去了。
    自古以来，就没有女人当皇帝的，萧瑟为了这个目标，也不敢去冒险。
    但现在既然是伪装，装成女人和林毅相处也就没问题了吧？
    只是……效果好像不是很好？
    看到林毅的表情很奇怪，萧瑟也不禁有些困扰。
    “大哥？”
    “呃，没什么，我只是诧异，你怎么穿成这个样子回来了。”
    “这个伪装比较不容易被人认出来吧！”
    萧瑟的解释也算合理，林毅虽然觉得有些不对劲，但想到萧瑟可能是用这种方式来遮掩她的异装癖，也就没有拆穿了。
    这种细节并不重要。
    林毅跳过寒暄，直接进入主题道：“那我们开始吧，呆会我还有其他的事情要去做。”
    见林毅如此急切，萧瑟也点点头，两人到了内室，萧瑟让乌云给他们护法，便让林毅躺到了床上。
    “传授入梦之法，需要先睡着，大哥，你先睡吧，放松一些，让我先进入你的梦境。”
    林毅：“……”
    二弟，要不咱今天还是算了？
    大哥我总觉得不太安全呐！
    林毅心里发虚，但为了兄弟之间的信任，他还是在床上躺平了。
    有床板保护，应该是安全的。
    林毅凝神放松，萧瑟便对其施展安眠之术，让其加快速度入睡，林毅没有抵抗，很快便陷入了朦朦胧胧的状态。
    恍恍惚惚之间，林毅忘了自己是谁，也忘了自己身在何地，直到一个声音在他耳边轻声呼唤。
    “大师兄，大师兄……”
    林毅定睛看去，便看到了萧瑟俊俏的容颜，她穿着一身素白的道袍，看上去还有些可爱。
    “大师兄，你终于醒了，慧兰大师马上就要说法了，你真是险些错过。”
    林毅这才发现他正身处人山人海之中，放眼望去，四处都是光头，也有许多穿着道袍的人，但相较之下，还是光头比较多。
    这是一场盛大的集会，佛道两门都有许多人参加。
    林毅也不知道自己怎么在这里，但他认识萧瑟，也就没想太多，很自然地代入到了身份之中，顺其自然地去听慧兰大师说法了。
    慧兰大师是一个女僧，头发盘着，戴着僧帽，看上去年轻又漂亮。
    林毅不禁叹了一句：“这么好看的女子居然去当尼姑了，真是可惜。”
    一旁的萧瑟不禁斜眼看了林毅一眼，撇嘴道：“不过如此！”
    林毅并没太在意萧瑟的语气，专注地聆听起慧兰大师的说法。
    “观自在菩萨，行深般若波罗密多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”
    慧兰大师说的，是非常著名的观音心经，也就是摩诃般若波罗蜜多心经，这些林毅都能背上几句，自然也没太大的反应，但萧瑟和其他的僧人、道士都如痴如醉，如闻天音。
    与此同时，天降霞光，地涌金莲，金龙于远处腾飞，百鸟至近前盘旋，林毅不由赞了一句牛逼，他还是头一次见到这种绚丽的特效，这才脱口而出。
    但他这话才说出口，正在念诵经文的慧兰大师忽然停住了颂念，时间仿佛在这一刻停止了，众人的目光都齐刷刷地落在了林毅的身上。
    林毅脸皮不薄，但这个时候，他还是有点社死的感觉。
    一个光头大怒，站出来怒喝一声：“何方宵小，竟敢打扰慧兰大师说法！”
    林毅真没想到自己说一句牛逼，就有了这么大的反应，面对别人的指责，林毅还没说话，倒是萧瑟先站出来反驳了。
    “大和尚怎么说话那么难听，我师兄只是轻声说了句话，便能打断慧兰大师说法，这种定力，怎么配得上大师的称呼？”
    “小贼，安敢侮辱师太！”
    话毕，暴怒的和尚一拳便朝萧瑟打来。
    这威势可一点都不小，真要打中了萧瑟，不死也是半残。
    现在的和尚都这么暴躁的？
    7017k