    商裳儿知道林毅的住处其实也不奇怪，她可是靖夜司巡捕，不说对整个星沙城了如指掌，起码对自己经常巡视的区域还是很了解的。
    林毅购买的宅子本来由城里的富户赵员外掌控，已经没有人住，荒僻了一段时间。
    这里是城东的贵人区，恰好，商裳儿虽然加入了靖夜司，却也不想丢掉自己的老本行。
    正好她听说赵员外为富不仁，便想着找机会来骗他一手。
    要骗这种有一定身份地位的，可不能像在鬼市那般随便，要做好提前准备，才好一口气拿下目标。
    没想到，在调查的时候，她就发现了这个宅子的不对劲。
    而林毅又经常在晚上外出狩猎，来回几次，商裳儿便知道了这是林毅在星沙城的藏身之处。
    知道这一点之后，商裳儿也很不高兴，林毅明明就在城里，却不来找她。
    一时间，她连行骗都没多少兴致了，没事的时候就来林毅的宅子外面瞎转悠，但又不好意思去找林毅。
    她怕自己问出来之后，林毅干脆地回答她一些不好的答案，也就只好一拖再拖了。
    但今日说来也巧，她在院子外面，听到了林毅在念诗，才知道林毅原来这个孤单寂寞。
    于是，商裳儿激动起来了。
    她就算不激动，阿七也会帮她激动。
    此时不出手，更待何时？
    虽然忌惮林毅身边的姜玲珑，但好几次都没有被姜玲珑发现之后，阿七的胆子也大了许多。
    只要她没有完全占领商裳儿的身体，别人就不会发现她的附身。
    在阿七的怂恿下，商裳儿翻了围墙就来到了林毅的院子里。
    她的内心忐忑又娇羞，毕竟林毅说的是长夜漫漫无人相伴，她一个女孩子过来陪伴，自然是多了几分暧昧的，哪怕自己心里一直在找借口，说是什么要找林毅讨个说法，真实目的是什么，她心里也有数。
    这是在见到林毅之前，她内心忐忑的原因，敲门之后，也没敢马上开口，直到林毅忽然开门，她受到惊吓，反倒是冷静了下来。
    听林毅问起自己是怎么找到他的，商裳儿也洋洋得意地说起了自己的劫富济贫计划，力图证明自己发现林毅只是偶然。
    “原来如此，要劫富济贫的话，也可以找我帮忙。”
    林毅对打劫地主土豪也很有兴趣，这年头的富人豪强，说个个坏的流脓，那肯定是不对的，但十个里面杀八个，一定还有漏掉的。
    商裳儿听到林毅支持自己的事业，心里也欢喜得很，至少自己在林毅心里的形象应该是发生了转变的，不再是个下九流的混混，而是个有正义感的女侠。
    但心中欢喜，她可没忘记找林毅算账。
    “你不要以为讨好了我我就会放过你，说好的事情解决了就当我师父，这么多天了，你却偷偷藏在这里也不露面，哼！”
    “这个嘛……”
    林毅见商裳儿生气，自己理亏，也只好应承道：“好好好，我明天就去找你，收你为徒好不好？”
    “为什么要明天，今天是不是要赶我走？哼，我偏不走了，谁知道你明天会不会又偷偷跑掉。我一点都不相信你了！”
    林毅：“……”
    人和人之间的信任原来这么脆弱的吗？
    “放心，我绝对不跑。”
    “不放心，除非你现在就收我为徒。”
    阿七听着这对话都要心梗了，如果她有心的话。
    明明一开始商裳儿都是奔着跟林毅一起度过长夜漫漫而过来的，怎么到这里便吵着要拜师学艺了呢？
    你要什么功法我不能满足你？
    拜师不就是图个刺激吗？
    偏偏林毅还同意了。
    “行，既然你执意如此，那从今天起，你就是我的弟子了，算上你我一共有三个徒弟了，等回头我再带你去认识两个师姐，今晚我就先教你一点基本功吧！”
    林毅也是无奈，还好商裳儿是徒弟，就算是千幻鬼姬过来了，也不会让她心情有多大的变化。
    应该不至于影响今天的入梦大计。
    但这个时候，阿七开始搞事情了。
    她在心里对着商裳儿就是一顿训斥：“你怎么这么胆小，若是连喜欢都不敢说出口，你还有什么机会？”
    “我要什么机会？”
    商裳儿知道阿七的意思，但还是心虚不愿意承认。
    阿七哪不知道商裳儿的心思，她仰慕英雄豪杰，而林毅恰好满足她所憧憬的一切特征，又救了她好几次，还长得帅。
    情窦初开的少女能挡得住这种少侠吗？
    那必然是挡不了的。
    偏偏少女害羞，在这种阶段，完全不是那种成熟的妖艳贱货的对手。
    等自己成长了，到了妖艳的时候，已经回不到曾经了。
    所以说，在该出手的时候就一定要出手，青春可爱的少女也有自己的优势。
    只要胆子足够大，三年能够抱俩娃。
    少女，勇敢出击吧！
    鉴于商裳儿胆小，不敢主动出击，阿七决定帮她一把。
    “如果你不敢上，就让我来帮你吧！”
    “？”
    商裳儿本能地感觉到了危险，但此时的阿七力量都恢复得差不多了，而这次她也不是直接操控，只是刺激了商裳儿，让她变得胆大。
    同时刺激商裳儿的心绪，触发她对林毅的依恋。
    双重效果之下，她再开口道：“今日拜师之后，你和林毅之间，再也不会有任何可能，你甘心吗？”
    这一问真就问到商裳儿的心坎上去了，她的眼神坚定了许多，看向林毅，脑子一热，忽然开口问道：“林毅，你觉得我怎么样？”
    林毅歪头疑惑，下意识觉得商裳儿应该是在问他对她的观感，林毅当然是挑好的说。
    什么侠义、善良、活泼、可爱……
    反正什么词好就说什么，商裳儿听得心花怒放，才知道原来在林毅眼里，她的形象这么光辉。
    既然如此，那他们之间，是不是也有可能发生点什么？
    “既然你觉得我这么好，那我可不可以不拜你为师？”
    “啊？”
    林毅不解，为什么之前谴责他不守承诺，现在她又不想拜师了。
    “我的意思是……”
    商裳儿忸怩起来，又想逃避，但在阿七的控制下，她勇敢地向前迈出了一步。
    站在林毅面前，她比林毅还矮了一个头，但她仰头看林毅的眼神却格外炽热。
    “我的意思是，你觉得我作为女人怎么样？”
    7017k