    昨晚何冬就到了这里，林毅是知道的，但是何冬是一只鬼过来的，怎么今天王瑾轩和小草就来了？
    林毅有了一种不祥的预感，连忙开启天目一看，好家伙，一帮人果然是齐聚一堂。
    在前院的大厅，姜玲珑和千幻鬼姬坐在东向，曲婧何冬南向，萧瑟独自坐西向，人基本算是到齐了。
    她们各自正襟危坐，并没有交谈，气氛似乎非常严肃。
    林毅头皮发麻，总觉得现在回去不是个好时候，正想要跑路，忽听得姜玲珑道：“他回来了。”
    林毅：“……”
    忘了姜玲珑的感知力了，想要瞒过她，真不是件容易的事情。
    语气被逮住，还不如干脆点。
    坦白从宽，抗拒从严。
    林毅迈着步子，慷慨走向大堂。
    众人方才听了姜玲珑提醒，现在已经有了准备，都翘首看向林毅。
    何冬眼神幽怨，曲婧的眼里则带着几分关切，萧瑟目光中有好奇，姜玲珑的眼神满是凝重，千幻鬼姬……
    林毅一时没看出点什么来。
    一眼判断众人的心思，林毅已经是全力以赴了，只是千幻鬼姬现在似乎藏着心事，林毅这才判断不出来。
    这也不重要。
    见所有人都在，林毅也主动道：“我回来了。”
    “那蛇妖怎么没和你一起回来？”
    姜玲珑有些困惑，她能感受到林毅的身上沾惹了白练仙的气息，但昨日林毅和白练仙之间本来就有亲密接触。
    这就让她没办法准确判断是不是发生了什么。
    若是白练仙在，她就能判断得准确一点。
    “我把她狠狠地教训了一顿，赶她走了。”
    林毅这话说得理直气壮，他确实是狠狠地教训了白练仙一顿，没毛病。
    众人见状，都信了林毅的话，觉得他可能是和白练仙打了一架，白练仙不敌败退。
    这样的推断也不算错。
    林毅趁着其他人沉默，顺势问道：“你们怎么都来了？”
    他之前可是特意叮嘱这些人，千万不要过来，没想到今天一早，大家就都就位了。
    曲婧回答道：“昨夜何冬未归，小草来找我，我才叫上萧公子一同过来，姜姑娘才说我们不必走了，就在此处便可。”
    她们若是不来，千幻鬼姬也发现不了她们，但既然都在千幻鬼姬附近露过面了，再装下去就没意思了。
    何况，千幻鬼姬这一次特别温顺，并没有要搞事情的意思。
    不管她想不想搞事情，姜玲珑都决定了，她要一劳永逸，彻底搞定这件事情。
    这才召集了所有人，并暗地里吩咐了遇雪小心蛰伏，等她号令。
    若是千幻鬼姬听话，对林毅不包藏祸心，也不想着限制林毅的自由，将他独占，那她作为大妇，也会宽容地给她在这院子里留一个住处。
    若是其贼心不死，那她就只能去死了。
    姜玲珑一个人都足以战胜千幻鬼姬，再加上遇雪暗中突袭，千幻鬼姬今天就只有死路一条。
    但是这一局，看起来却没多少针对千幻鬼姬的杀气，现在听林毅问起，姜玲珑也顺势说道：“没错，是我让大家都留下来的。
    此前大家分开，也只是忧心这位林姑娘。”
    姜玲珑看向千幻鬼姬，眼里不含杀气，却充满了大妇的压迫感。
    现在她气场全开，倒真像是当家主母召集众小妾议事，就连丈夫在这内宅之间，也没有多少话语权。
    姜玲珑看着千幻鬼姬的眼睛说道：“林姑娘这次回来，应该是悔悟了不少，是想和我们大家好好相处的，不随意伤害别人，也不会想着带林毅离开，对吗?”
    千幻鬼姬看着姜玲珑，又环顾四周，所有人都在注视着她，显然，在这个小圈子里，她是最被排斥的那个。
    何冬怕她又恨她，曲婧萧瑟忌惮她，就连林毅，对她也是提防多于亲近。
    “我从来没有真正伤害过他，还有他身边的人。”
    千幻鬼姬很平静地说出这句话，语气没有半分委屈，却让人感觉她受尽了委屈。
    的确如此，千幻鬼姬自打出现之后，就吓死个人，给所有人都带来了极大的压迫感。
    但实际上，她并没有真的伤过林毅，也没杀死任何一个他重视的人。
    众人还是这般提防她，排挤她，这让她怎么不难过？
    何冬：“？？？”
    我内心受到的伤害就不算伤害了？
    显然，这个时候没有人注意到这点，反正千幻鬼姬出场之后还没杀过人，这是事实。
    想到自己此前对她的态度，林毅心里忽然有些愧疚感。
    当然，这愧疚感也有限。
    他们这么对待千幻鬼姬，这也是她自己造成的。
    每次都一副马上要下杀手的样子，谁敢赌你真不会伤人？
    更别说她的凶威传遍天下，即便是林毅，被她挟持的时候，都感觉她是真的要杀了自己。
    精神病人惹不起啊！
    姜玲珑的语气倒是也柔软了一些，又问道：“这么说来，你是愿意和我们大家一起生活在一起，不再惹是生非？”
    千幻鬼姬看了眼林毅，在众人都以为她会同意的时候，她却忽然摇了摇头。
    “我从百鬼门出来够久了，也是时候回去了。”
    “？？？”
    防了你这么久，现在让你留下你却要走，这是啥毛病？
    林毅满脸错愕，一时都不知道是该留一下，还是让她直接走。
    “你不是不在乎百鬼门么？”
    林毅还记得她对自己说过的话，如果他想灭了百鬼门，她还愿意帮忙，现在又一副需要回去处理公务的样子，真不愧是精神有问题的，太善变了。
    “我不在乎百鬼门，但那里有我在乎的东西，什么时候你到百鬼门来，你就知道了。”
    林毅委婉拒绝道：“百鬼门门人的行事作风，我无法接受，若是我真的去百鬼门，可不会手软留情。”
    “无妨，些许渣滓，你想杀多少都可以。”
    她的语气还是这么宠溺，但林毅却察觉到了些许异常。
    今天的千幻鬼姬真不对劲。
    难不成，是昨天的那场梦，给她带来了巨大的刺激，所以今天的千幻鬼姬性格又变了？
    林毅心里琢磨不透，姜玲珑见千幻鬼姬这么识趣，也不知其真假，但这都不重要了。
    既然你说要走，那我就愉悦的送你走，到时候走不走就不归你说了算了。
    “既然林姑娘要走，那我也就不留了，今日，还有另一件重要的事情要商议。”
    姜玲珑一边说，一边看着林毅，道：“我将所有与你有关的女人都召集起来了，只是想问你一个问题，你觉得，我们这些人，谁能当你的正妻？”
    7017k