    何冬受到了惊吓，当场变成了灯笼罩子，她的伪装技能是真不赖，看得林毅都目瞪口呆。
    但当务之急还是去给人开门，门外，终于是林毅苦苦等待多时的千幻鬼姬，不再是别人了。
    这鱼钓得林毅也是万分心累，一鱼四吃了属于是。
    总算是来了正主，林毅也迫不及待地想要和她一起睡觉，至于有人围观，也顾不得了。
    “你怎么来了？”
    林毅一副意外的样子，千幻鬼姬轻笑一声，道：“听你说心中寂寞，特来做伴。”
    说着，她的鼻子却是动了动，想要仔细地闻闻林毅的味道，林毅心意顿时一惊，还好他机智，早有准备，提前将屋子里的气息处理了一遍，不然，若是让她发现了其他人的存在，恐怕计划要失败了。
    不愧是四大魔门之首的百鬼门大boss，这机警程度，果然吓人。
    “师父你说笑了，我怎会心中寂寞。”
    这就是欲拒还迎，让钓鱼的行为看起来不那么明显，想来，千幻鬼姬会更加相信她偷听到的话，而不会相信林毅现在说的。
    果然，千幻鬼姬当作没有听到林毅说的，自顾自走到了床头，坐下之后，才回望林毅，道：“你是不是在想念雪姬？没有雪姬作陪，你便孤枕难眠？”
    一旁的灯笼罩子似乎抖了一下，连烛影都随之摇晃。
    “我的确有些想她。”
    林毅的情绪是递进的，从一开始的否认，到现在装不下去了，稍微承认一点，让千幻鬼姬感觉一切都在她的掌控之中。
    “我和雪姬比起来，哪里不如她？”
    千幻鬼姬自认自己提出这个问题是不含任何个人情绪的，只是一种理性层面的探讨。
    明明她也这么好看，何冬有的她都有，何冬没有的她也有，为什么林毅会思念何冬，却对天天在身边的她不冷不热呢？
    虽然最近林毅已经开始和她说话了，但千幻鬼姬还是清楚，她和林毅之间的关系，自然比不上林毅和何冬之间的关系来得紧密。
    千幻鬼姬自然不服气，这才有此一问。
    林毅听着这话，就感觉气氛不太对，好家伙，今天晚上想要让千幻鬼姬入梦，大概没那么简单。
    而这个时候，还有人鬼妖魔四位在强势围观。
    林毅心知自己一定不能乱说话，一不小心就会惹毛千幻鬼姬，要不就会得罪何冬那个小气鬼。
    至于商裳儿和白练仙，这倒是不重要。
    “我认为，人和人之间进行任何对比都是片面的，因为每个人都是一个独特的个体，尺有所短，寸有所长。
    就像是萝卜和白菜，二者各有优劣，而我偏爱白菜，却不是萝卜不好，你明白我的意思吗？”
    林毅开启和稀泥大法，这般说辞，忽悠一般的傻女孩已经是足够了，但是，千幻鬼姬能是傻女孩吗？
    那必然是不能的，她眨了眨眼睛，道：“那你觉得我有什么优点和缺点？而雪姬让你喜欢的优点和缺点又是什么？”
    林毅：“……”
    这算是忽悠成功了，但只成功了一半，千幻鬼姬把一个问题拆分得更加具体了。
    当然，这个问题林毅也可以拒绝回答，但千幻鬼姬大概也会拒绝跟他睡觉。
    今天虽然多了几个不速之客，林毅还是准备继续实施自己的计划，反正那几个都是自己人，不至于坏他的好事。
    到时候自己入睡之前，先和她们好好沟通一番，应该不会有太大的问题。
    眼下自己要考虑的，还是要稳住千幻鬼姬的情绪。
    “其实你身上的优点有很多，漂亮，强大，聪慧，执行力强……”
    说千幻鬼姬的优点，林毅数出了一大堆，千幻鬼姬的表情越发温柔，心中认定，林毅果然还是喜欢她的，不然怎么能看出她那么多的好来。
    殊不知，林毅是绞尽脑汁才想到的这些优点，而这些优点都不是林毅看重的东西。
    相比之下，何冬自然是不如千幻鬼姬的，但她贪财也很可爱，做事有底线，虽然当了鬼，却还保留着人性的光辉。
    这是千幻鬼姬再高的修为都比不上的。
    这部分内容，林毅当然没说。
    千幻鬼姬也没问，她听林毅说了她那么多的好，已经不在乎何冬的事情了。
    反正左右也不过是个鬼罢了！
    倒是何冬委屈巴巴，她本来是为了陪伴林毅才过来的，结果林毅这里还有别人做伴，林毅还只字不提她的好。
    虽然她也猜到林毅可能是为了安抚千幻鬼姬，但她心里还是有些不舒服。
    她的优点呢，怎么不说？
    因为心中幽怨，她悄悄动了动，便看到林毅也坐到了床上。
    你们怎么可以这么亲近？
    何冬当场破了大防，一时间忍不住散出了些许阴森鬼气，这鬼气吹到灯罩下的蜡烛上，顿时让烛光变成了阴森的绿光。
    林毅最先发现光线的明暗变化，心知是某只小气鬼出了差错，若是让千幻鬼姬逮到现场可就麻烦了。
    即便千幻鬼姬因为他忽然坐在床边，注意力都集中在了他的身上，但一品强者的观察力可不是一般的强，这种变化她肯定会发现。
    趁着千幻鬼姬还没有发难，林毅忽然握住了她的手。
    千幻鬼姬一惊，也顾不得刚才的光怎么忽然绿了一下，怔怔地看着林毅。
    “其实，我一直都想和你像现在这样，静下来好好谈谈。”
    千幻鬼姬：“……”
    幸福来得太突然，这次居然是林毅主动的。
    她当然不会拒绝，而是带着甜甜的微笑道：“只要你愿意，我随时都愿意跟你做任何事情。”
    林毅闻言，不禁轻叹，假若千幻鬼姬不是坏人，他想必会为这种深情动容。
    谁会拒绝一个满心满眼自己有自己的人呢？
    但是，林毅没办法接纳千幻鬼姬，她是作恶多端的百鬼门的门主，手下不知道有多少怨魂，单凭这一点，林毅就不可能喜欢她。
    尽管她对“林毅”的执着让他有一点点的感动，但林毅并不会因为对方是个漂亮妹子就失去正确的判断。
    他也顺着千幻鬼姬的话说道：“既然如此，那我们就躺下来好好聊吧……”
    何冬：“？？？”
    聊天就聊天，为什么要躺下来聊天？难不成你们想深入交流？
    7017k