    虽然白练仙给林毅的感觉很刺激，但他这辈子都没经历过这种社死的现场，现在恨不得把蛇抓出来，给她灌上几坛雄黄酒。
    还叫姐姐？呆会你叫什么都没用了。
    林毅深吸了一口气，对姜玲珑和千幻鬼姬道：“这件事就交给我自己处理吧，呆会我会回来给你们一个解释的。”
    说罢，林毅原地起飞，冲破屋顶飞了出去。
    此时白练仙还不知道林毅已经出离了愤怒，还在我行我素地占林毅便宜。
    这暖暖的地方，她感觉很舒服，一时半会都不想离开了。
    直到一只温热的大手揪住她的七寸，一把将她捏住，白练仙才娇喘着求饶：“啊……不要……别碰那里……”
    林毅哪管这些，揪住她出来，就往草地上一丢。
    白练仙一愣，她都不知道这是哪里。
    只见四周都是水，草木丛林繁茂，应该是个少有人迹的地方。
    林毅把她带到这里，该不会是要杀蛇灭口吧！
    白练仙赶紧变做人形，用讨好的神情看着林毅，谄媚地道：“你不要生气嘛，我就是开个小小的玩笑。”
    “你管这叫小小的玩笑？”
    林毅脸色阴沉，真的恨不得把白练仙变成降妖谱上的道行。
    “那也是因为人家喜欢你呀！”
    白练仙迈着小碎步过来，揪住林毅的衣角，可怜巴巴地眨着大眼睛，林毅看她这样，握紧的拳头又松开，松开又握紧。
    既没办法消气，也下不了手揍人。
    白练仙握住他的手，娇滴滴地道：“你要是实在生气，那就狠狠地惩罚我吧！”
    林毅：“……”
    好气哦，总感觉惩罚了白练仙，是她赚了，不惩罚白练仙，还是她赚了。
    林毅越想越气，一个过肩摔就将白练仙按在了草丛里。
    “你是说什么惩罚都愿意接受，对吧？”
    听到这话，白练仙的脸蛋瞬间变得通红，却也让她多了几分妩媚。
    “当然愿意，你想做什么，姐姐都会满足你的。”
    林毅：“……”
    他并没有想对白练仙做瑟瑟的事情，而是真的想要惩罚她，但白练仙这么妩媚地做出了表示，倒让林毅觉得，若是他不那么去惩罚白练仙，自己多少也有点问题。
    “见鬼，我怎么老是被她牵着鼻子走！”
    林毅有些不服气了，他一直都是带别人节奏的，这还是头一次被人带节奏。
    但是，他能下手去和白练仙发生什么吗？
    可以，却没必要。
    “既然你什么都愿意，那就干了这坛酒吧！”
    雄黄是路上加进酒里的，味道够重，保管让白练仙喝个爽。
    “还要先喝点酒么？”
    白练仙娇媚地白了林毅一眼，显然是对这种情趣还算满意。
    她解了轻纱铺在草地上，接过酒来，一饮而尽。
    这酒，还真有点上头，雄黄的味道很冲，也让她精神一振。
    “臭弟弟，酒喝完了，快来惩罚我吧！”
    白练仙一个弹射勾住林毅的脖子，把他也扯到了草地上。
    “你真好看。”
    白练仙眼神迷离地看着林毅，那想吃人的表情是遮掩不住的。
    林毅也没想到会是这种结果，在惩罚和不惩罚之间，他也不禁有了些许犹豫。
    也就是在这时候，林毅忽然听到嗖嗖两道声音，降落在了这个小岛上。
    是有人御剑降落了。
    “师兄，咱们先在这歇歇脚吧，等天明了，再去星沙城。”
    “好。”
    这两个人忽然出现，自然是打断了林毅的思绪，本来他还在犹豫要不要惩罚白练仙，现在也算是有人帮他做出了决策。
    白练仙也听到了别人到了岛上的声音，但她半点没有消停，反倒一手解了林毅的腰带，柔软的小手像小蛇一样钻了进去。
    林毅：“！！！”
    玩这么刺激的吗？
    至少要布置个隔音结界吧？
    林毅刚想收回注意力，却又听到那两个人的闲谈。
    “新皇登基，改国号为梁，又立佛教为国教，看来，佛门大兴，已是定局了。”
    这话说得颇为忧虑，显然，说话的人并不是佛门中人。
    话里的信息量很大，林毅的注意力不禁又飞向了那边。
    “想我道门，斩妖除魔永远是奋战在最前，收受香火却自居人后，长此以往，恐怕道门香火要远远不敌佛门。”
    “唉！师兄莫说这些了，一切尽人事，听天命，师父不是说了么，让我们来星沙镇寻一有缘人，或可破佛门大兴之局。”
    “有缘人要是那么容易找到就好了，当初祖师让咱找洞庭君，跑到哪里都找不到，那还是有名有姓的人呢！
    现在只有“有缘人”三个字，这该怎么找嘛！你且放松心态，就当咱们是到星沙城散心来了。”
    这两个出差小道士的对话过于真实，林毅都有点想笑，但马上，他就倒吸了一口冷气，笑不出来了。
    他压低了声音质问道：“你做什么！”
    “呜呜呜……”
    白练仙没有好好说话，她正忙着呢。
    林毅算是发现了，这小蛇妖，越是有人在附近，她就越兴奋，居然能做出这等事情来，但这酸爽，真不敢相信。
    要不是现在河蟹管的严，他高低得整几句。
    眼下却只能任由白练仙胡闹，为了不让别人发现，林毅只好从怀里掏出几张隐匿符，布置在周围，组成符阵。
    他的道行高，这两个小道士按理是发现不了的。
    倒是林毅自己开启了天目，观察起了这两个倒是。
    并不是他有多少好奇心，而是白练仙的舌头过于灵巧，林毅不想认输，只能转移一下注意力。
    两个小道士其实也不小，都有二三十岁的样子，在闲谈之后，就寻觅了一个地方，一起准备睡觉了。
    但他们还没睡下多久，岛上又出现了一个黑衣蒙面人。
    两个倒是察觉到不对劲，先后醒了过来，但迎接他们的，是金光闪闪的拳头。
    “金刚伏魔拳，你是佛门……”
    话音未落，他的脑袋便当场炸裂。
    林毅看得心惊，但不是他不想出去救人，而是从黑衣人的身上，他闻到了熟悉的气息。
    而且，天目之下，她的六条尾巴格外晃眼……
    7017k