    看到零一的容颜，林毅就知道，是白练仙乱入了。
    入梦术是其实是个范围施法，在一定范围内，进入了睡眠的人都会被入梦术拉进去，成为构筑梦境的一份子。
    但只要不睡是不会拉入梦境的，林毅是万万没想到，这种情况下，白练仙居然还能睡着。
    或许是因为多了一个人入梦，他的身份被取代了，现在他变成了一条鱼，反倒意识到这是个梦境。
    而且，他还是条死鱼，眼睁睁看着白练仙版的零一将棍子捅入自己体内。
    啊……
    虽然已经是条死鱼了，但看着自己被棍子捅，还是有种微妙的感觉。
    白练仙，你给我等着，今日被捅之仇，等我醒了必报！
    零一将林毅化身的鱼狠狠贯穿之后，就把他架在火上烤了起来，林毅虽然死了，但还是感觉到了火烧的灼热感。
    终日钓鱼，没想到自己倒成了鱼，这就是报应吗？
    林毅心中悲怆，烤久了，也就麻木了。
    索性开始分析现在的情况。
    这个梦境的背景，大概率就是千幻鬼姬曾经说过的，关于她成为百鬼门门主一事，在一个地方参与大逃杀，成为最终的胜利者。
    绝命岛，大概就是当初发生大逃杀之战的场地。
    只是……
    千幻鬼姬当初看着这么柔柔弱弱的，最后是怎么成为胜利者的？
    还真就遵循小白花黑化必超神定律？
    林毅暗自琢磨，慢慢的，他就熟了。
    但零一并没有将他吃下去，梦境不比现实，时间流速会更快，也不会按部就班地表现出吃饭喝水等行为，但如果在梦里尿尿……
    懂的都懂。
    鱼烤熟的时候，天也亮了。
    不知出于什么原因，零一带着一条烤熟的鱼出了洞穴，千幻鬼姬亦步亦趋地跟在零一身后，柔柔弱弱的人，在这种环境下，一看就知道没办法独立生活下去。
    两人的目的是去伐木，然后制作小船，离开绝命岛。
    但她们刚到丛林，便糟了埋伏。
    几个面容狰狞的壮汉，从草丛里杀出，但零一反应非常迅速，护在千幻鬼姬身前，拿着鱼一拍一个，将敌人打飞。
    焯，老子是什么神兵利器吗？
    林毅疯狂吐槽，自己在梦境中的参与感居然是在这里体现的，可真是服了。
    双拳难敌四手，即便零一非常英勇，但千幻鬼姬却是个小白花，半点作用也没有，敌人被鱼拍打，只是打飞，却像是不掉血似的，马上又爬起冲了过来。
    无奈之下，零一只好拉着千幻鬼姬仓惶逃窜，一路惊险刺激，总算是来到了海边。
    “对不起，都是我没用。”
    千幻鬼姬眼里闪着泪花道歉，她这柔弱的样子，让谁也没法责怪她。
    零一更是直接将她抱住，温柔地道：“零零，没关系的，哥哥会保护你。”
    林毅：“……”
    怎么办，这cp感有点强，竟然有点磕。
    特别的，零一现在是白练仙的样子，女孩子之间这么贴贴，真的好有爱。
    两人也没腻歪多久，只是简单地抱了抱，然后便开始在海边寻找漂浮物，零一捡到一块枯木，奋力地将其丢到海中，没过多久，枯木就漂了回来。
    看来，这地方的洋流对他们很不友好。
    零一脸色阴沉，意识到了自己想要造船离开的想法，恐怕很难实现了。
    她带着千幻鬼姬绕着海岸线跑了一圈，每个地方丢出去的枯木都会很快漂回来。
    四个方向的水都往绝命岛流，显然不符合常理，但在仙侠世界，这也不稀奇。
    绝命岛之所以叫绝命岛，就是因为这里只能进，不能出。
    夜幕降临，红月再现，零一和零零回到了洞穴之中，将零零安抚好，零一便带着烤熟的鱼出去了。
    当零一知道没办法逃走，就只剩下唯一的选择了。
    那就是把其他人都杀了。
    看着她杀人，林毅心里也直发虚。
    虽然说这个梦境中，白练仙所扮演的零一的人设很可能受到了千幻鬼姬的影响，但她这杀人如麻的样子，实在是太吓人了。
    对比现实中蛇精病一般的白练仙，这个杀人不眨眼的白练仙气质显然更加冷冽，甚至可以说，这梦境中的白练仙，才是妖王真正该有的样子。
    但愿她梦醒之后不会变成这样。
    林毅心里默默祈祷，转眼又是天明，零一回到洞穴，安抚同样一夜没睡的零零。
    又入夜，红月再起，零一又带着咸鱼出门，用一把小刀，猎杀着岛上其他的幸存者。
    很快，七个日夜过去。
    岛上所有人都死光了，就剩下了零零和零一。
    这和千幻鬼姬说的剧本还是挺像的，不同之处就是杀人的是零一，而不是她。
    最后的暗杀之夜过去，零一又回到了洞穴之中。
    看着蜷缩成一团的零零，她拿着还在滴血的小刀，慢慢靠近了零零。
    零零猛地睁开了双眼，看到零一，她吓得往后缩去。
    “是我。”
    零一轻声解释道。
    零零还是在往后退，她害怕地看着零一，不住地摇头。l
    “你在怕我？”
    零一有些伤心，零零这才磕磕巴巴地道：“我看到了，你杀人了，你每天晚上出去，都是在杀人……”
    林毅其实注意到了，每次零一都会带着他，也不知道是为了什么，烤熟的鱼不吃，每天带在身边，反正他能以上帝视角看到发生的一切。
    零零的尾随，他第一天就看到了。
    但他没说也没办法说，毕竟他只是一条死鱼而已。
    再放下去，他都要成臭鱼了。
    “我们没办法逃离绝命岛，只有杀了他们，我们才能活下来。”
    “那你最后会不会杀了我？这里只有一个人可以活着离开。”
    零零提出的这个问题，让零一沉默了很久。
    她将带血的小刀丢给零零，冷漠地道：“我想让你活下来。”
    零零瞪大了眼睛，她害怕被零一杀死，却也更不愿意去杀死零一。
    观战的林毅看着这场面，心里忽然有些难过。
    这或许是烙印在千幻鬼姬内心最深处最痛苦的一幕，虽然千幻鬼姬不是好人，但眼前的场景，还是让他心疼起了零零。
    看零零无法做出选择，零一蹲下来，捡起了小刀，塞进了零零的手里。
    “我说过，我会一直保护你……”
    7017k