    江心岛地动被发现的时候，已经是清晨了。
    林毅通过降妖谱观测到晏青丘已经离开，这才放开了限制，火力全开教训了白练仙一顿。
    万万没想到，动静能有那么大。
    白练仙认错的时候已经无用，林毅铁了心要给她一个教训。
    事后，白练仙躺在地上，宛如一条死蛇。
    “知道错了吗？”
    白练仙连连点头。
    “下次还敢不敢？”
    白练仙重重地点了点头，虽然很累，她还是很硬气地道：“下次一定!”
    林毅：“……”
    他拿这蛇是真没办法了。
    更头疼的是，离开的时候他很硬气，说回去就给姜玲珑和千幻鬼姬一个解释。
    现在，他该怎么解释？
    当时有多硬气，现在就有多狼狈。
    不过……
    舌腰的滋味真不错，他有点理解许仙了。
    片刻之后，白练仙恢复了元气，两人便一同回到了地面。
    这会儿没有了危险，林毅便仔细地去观察了一会尸体。
    看服装穿着，应该是丹鼎派的道士。
    道门大体上分为两派，一为丹鼎派，二为纯阳派，丹鼎派主张借助外物修行，纯阳派主张修持自身。
    二者是理念之争，但都归属于道门，就像练气与炼神的区别，二者之间本无优劣对错，只是选择不同罢了。
    许多道观都兼有两派，如龙虎山，就有一半的纯阳派道士，一半的丹鼎派道士。
    而丹鼎派入世较多，在世俗中建立较大影响的一般是丹鼎派，而纯阳派隐者更多，更喜欢躲在深山老林之中。
    丹鼎派道袍为左衽，纯阳派道袍是右衽，这也是区分他们的一个重要标志。
    林毅心里暗自思忖，这两人应该是去星沙城完成某种任务，奈何偏偏挑了这个人迹罕至的地方歇脚，或许晏青丘就是挑的这个地方下手。
    按照江心岛的荒僻程度，想要发现两人的尸体，可能要花些时间。
    要是运气不好，尸体腐烂了都不会有人发现……
    等等，现在是十月，农忙时间刚过去，为了应对冬天，生活在湘江沿岸的人们便要开始准备过冬的物资了。
    江心岛少有人至，那是平时，到了捕鱼的时候，渔人驾船往来，在江心岛上歇脚是再平常不过的事情了。
    到那时候，发现尸体不会需要太长的时间。
    这两人死在这么隐秘的地方，也更能体现出他们是被谋杀。不愧是狐狸，真是太细节了。
    林毅没有去动尸体，他在琢磨自己该怎么办。
    晏青丘的目标似乎是佛门，但昨晚那两人谈话，新帝分明是立佛教为国教，晏青丘和萧昭是一伙的，他们闹矛盾了？
    林毅捏捏下巴，马上有了灵感。
    有两种可能，一种，是萧昭背叛了晏青丘，倒向了佛门，所以晏青丘为了报复佛门和萧昭，开始对佛门下手。
    另一种可能，那就是晏青丘和萧昭在下一盘大棋，挑动佛道相争。
    现在道门才是天下最强大的势力，佛门本就不弱于人，现在朝廷下场，扶佛门一把，道门能服气？
    而晏青丘再下黑手，用佛法乱杀道门的人，道门会怎么办？
    这是个阳谋，哪怕道门和佛门都看出来，是有人在故意搞事情，但那又如何？
    林毅想到这方面，不禁深吸了一口气。
    他倒希望是第一种可能，只是泄愤的报复，最大的影响也不过如此，但他们的目的若是挑起道佛相争，要死的人就不会是少数了。
    这件事，他必须要阻止。
    想了想，林毅从云袋中拿出了一双薄丝手套戴上，抓住其中一名死者的手，在地上写下了几个字：“凶手是慧觉。”
    白练仙当场傻眼，一脸懵逼地看着林毅，道：“你跟昨晚那人是一伙的？”
    离大谱了噢！
    慧觉的名字，她也听说过，那是鸡鸣寺的住持，南朝佛门的大德修士，佛法高深，慈悲渡人。
    他曾云游天下，慈悲的名声传遍了大江南北。
    林毅要嫁祸和尚可以理解，但嫁祸这么个和尚是不是太过分了点？
    这谁能信啊？
    要编也编个合理一点的，人家在建康多年没有出山了，怎么可能来到星沙郡这里杀人？
    “稍安勿躁，你且看戏便可。”
    林毅当然不是帮晏青丘，相反，他这是在坏事。
    晏青丘做的手脚，将线索指向佛门，谁也说不清到底是有人暗算佛门还是佛门真的在做坏事。
    林毅这么一写，就等于是实锤了。
    林毅若是直接说自己是目击者，容易将自己放到风口浪尖，经历过妖皇秘境的事，他已经不想这么招人惦记。
    他写这么一句话，反倒能让人觉得搞事情的人是真的离谱。
    其实林毅也不是偏要写慧觉，实在是他听说过的非常出名的大和尚也就只有慧觉。
    先前在梦里倒是有个慧兰大师，林毅回想起那个梦境，自己夺了人家的机缘，也没好意思再去写她的名字，何况梦里的大师，现实中未必真有，也就只好写了个慧觉。
    白练仙歪头，不理解林毅的操作，但是她也没问了。
    林毅长得帅，做什么都是对的。
    “我们回去吧！”
    “呃，你确定要带我一起回去？”
    白练仙现在也有些怕怕。
    昨天搞事情的时候虽然很勇敢，但她不会忘记姜玲珑当场拿出了斩妖剑。
    要是再回去让姜玲珑看出她偷吃了臭弟弟，恐怕会拔剑把她砍个十多段。
    还是先躲躲吧，惹不起。
    “随便你，我反正是不怕的。”
    虽然心里慌得要死，林毅还是表现出了自己英勇无畏的一面。
    真男人，绝对不会怕老婆！
    绝对！
    “那行，你自己回去，晚上，我在你家井里等你。”
    林毅：“……”
    你能不整这么惊悚么？
    吐槽归吐槽，林毅还是觉得白练仙很懂事，既保全了他的面子，又规避了危险。
    两人在城外便告别了，林毅独自一人，匆匆回到了家中。
    刚进前院，林毅便看到商裳儿在和王瑾轩打架，而小草在一旁默默围观。
    林毅看她们似乎只是在切磋，也就没有打断她们，悄悄溜了过去。
    刚走三步，林毅顿时整个人都僵住了。
    小草和王瑾轩为什么会在这里？
    7017k