    白练仙掉落只是开始，她钻到林毅的衣服里之后，林毅吓得一哆嗦。
    他是最怕蛇的，白练仙本体冰冷的鳞片和他身体接触，直叫他起了一身的鸡皮疙瘩。
    猛一吸气，滑不溜秋的小蛇就顺着肚子滑了下去，吓得白练仙赶紧找了根柱子缠着。
    她也不是故意掉下来的，就是姜玲珑火冒三丈，火气直冲房梁，白练仙怕热，干脆就跳下来了，并且精准钻进了林毅的衣领子里，赚够了便宜。
    蛇不喜欢太高的温度，但她喜欢暖暖的东西，比如现在，白练仙就感觉很舒服。
    林毅：“……”
    特么这是什么鬼新奇的体验，简直叫人毛骨悚然！
    但熬过了最开始的恐怖之后，为什么还有种莫名的刺激感？
    林毅不敢多想，免得自己沾染上奇怪的癖好，而姜玲珑与千幻鬼姬发现白练仙的动向，顿时也大为恼怒。
    姜玲珑早就知道白练仙在，却没想到她竟敢如此大胆，千幻鬼姬则是现在才知道房间里还有白练仙，这蛇妖肯定是在她来之前就藏在房间里了。
    那她是想干嘛？
    一时间，她们都顾不得跟对方较劲，同时伸手抓向白练仙所在的位置。
    林毅看她们两个出手都是这么凶残，差点当场吓尿。
    看得出来她们是想对白练仙下手，可这架势打下去，谁能保证不会伤到我兄弟？
    他赶紧闪开这一击，同时将两人的手臂甩开，这是他头一次全力以赴，没想到就是对付自己人。
    他的力气可不小，姜玲珑和千幻鬼姬没提防，都被甩开还退了几步。
    但林毅也没控制好平衡，又要挣扎上面，又要闪避下面，后退几步之后，一屁股坐在床上，没想到用力过猛，一下把床给坐塌了。
    床底下的商裳儿顿时变得灰头土脸，千幻鬼姬见着她，脸都当场黑了。
    这房间里到底藏了多少女人？
    被姜玲珑的目光注视着，阿七也瑟瑟发抖，总感觉下一秒姜玲珑就要拔出她的剑出来狠狠地捅她了。
    想要捅一个人的眼神是藏不住的，显然姜玲珑现在就有那样的想法，只是她克制住了。
    林毅见两人瞪大了眼睛，也顾不得去解释为什么商裳儿会在这里，只是匆匆道：“你们不要管白练仙，我自己来就好。”
    这两人下手没轻没重，林毅可不敢赌。
    他自己就要伸手去取白练仙出来，但在三人的目光注视下，他实在没好意思做裤裆掏蛇的动作。
    蛇掉进了裤裆里，那不是牛子也是牛子了啊！
    “要不，你们先回避一下？”
    千幻鬼姬拒绝道：“又不是没见过！”
    姜玲珑一听就不服气了，林毅居然和千幻鬼姬都坦诚见过了，她却没有，这怎么行！
    她本来是要回避的，现在也不走了。
    即便是大妇，有些权力该争也是要争的，大妇风度不是说的什么事情都不争忍让，真要那样，她和妾侍的地位有什么区别？
    林毅：“……”
    姜玲珑虽然没有说话，却表明了她的态度，要不她就和千幻鬼姬一起回避，要不就跟千幻鬼姬一起看他抓蛇。
    一旁的商裳儿目瞪口呆，像是重新认识了林毅一般。
    此时，林毅只觉得自己是社会性死亡了。
    被自己人看到糗事也就罢了，商裳儿可是他新收的弟子啊！
    以后他还怎么在商裳儿面前展现师父的尊严？
    更别说不久之前，商裳儿还对他说出了那种暗示性很明显的话。
    想来，商裳儿现在肯定也是非常后悔吧！
    林毅心态崩了，徒手去抓白练仙肯定是不能了，他只能承受着窘迫，和白练仙商量。
    “白前辈，你快出来。”
    “哼，这个时候还叫我白前辈，我不出来！”
    如果林毅叫她仙儿姐姐，她可能就放过他了，本来也只是无意的一个举动而已，但现在，她非要好好捉弄林毅一番不可。
    想到外面还有人围观，白练仙就更加兴奋了，她不仅没出去，还伸出蛇信子*****……
    林毅：“……”
    女人，你这是在玩火！
    他脸色剧变，但不敢让别人看出异样，只得好言哄道：“仙儿姐姐，你快出来吧？”
    这一刻，林毅忽然有些理解铁扇公主的心情了，当年她被猴子进入了体内的时候，大概也是这般窘迫的吧！
    “你得求求我，而且以后不许叫我前辈，得叫我姐姐。”
    白练仙的声音在场众人都听得分明，一时间，屋子里杀气腾腾。
    千幻鬼姬和姜玲珑虽然是各自吃醋，可她们也都不愿意林毅被人这般胁迫，还叫姐姐……
    她们都没听到林毅叫姐姐呢！岂能让一条蛇妖抢了先。
    “妖孽，再不出来，我剁了你！”
    姜玲珑一怒之下，斩妖剑都拔出来了。
    一旁看戏吃瓜的商裳儿目不转睛地看着，这瓜吃得津津有味，而寄生的阿七却是抖得更加厉害了。
    她回想起了姜玲珑掏出伏魔剑的经历。
    这女人到底是什么来头，斩妖，伏魔，这两柄威名赫赫的仙剑，居然都在她手里，这些不都是早就遗失的人族圣剑么？
    难道说，她就是隐世的老怪物之一？
    想到那样一伙人，阿七心里也忌惮不已。
    当即不敢再有任何表现，整个魔都沉寂到了商裳儿的内心深处。
    反正，当姜玲珑在的时候，她一点气息都不能泄漏出来。
    言归正传，白练仙感受到斩妖剑带来的威胁，心里当然是害怕的，但她反倒越来越兴奋了。
    想到自己从千幻鬼姬身上学到的套路，她已经迫不及待想要用上了。
    “林毅，我好怕，这样出去，肯定会被打死的，我不要出去了。”
    说着，她的蛇信子又不老实了，最特别的是，蛇的舌头是分叉的，可以兼顾****……
    林毅握紧了拳头，勉强让自己的表情绷住，免得让别人猜到白练仙正在做的好事。
    可是，他的脑海中又莫名想起了之前鉴定过的不正经小电影，他觉得自己的处境太相似了，新婚女人的白色婚纱之下，藏着罪恶的……
    焯，这种时候我的脑子里都在想什么！
    7017k