    梦境，林毅见证着可能是千幻鬼姬记忆最深刻的画面。
    入梦术说好了是互相影响，但显然，千幻鬼姬的执念更深，所以几乎是她主导了梦境。
    白练仙完全是零一的设定，除了一张脸，哪里都不像白练仙。
    至于林毅，更是干脆地变成了一条鱼，什么也做不了，七天没臭都算是非常优秀了。
    现在可能是梦境的尾声了，林毅即将见证零零杀死零一的一幕，零一抓紧了零零的手，自己的胸口则是在往刀尖靠。
    零零拼命地挣扎，却挣不脱零一的手，眼看着刀尖将要刺破零一的胸口，一阵咚咚咚的异响忽然响彻整个天地之间。
    “咚咚咚……”
    这有点像是敲门声。
    敲门声是哪里来的？
    林毅还在困惑，眼前的梦境忽然破碎，他猛的睁开眼，便听到敲门声越发急促。
    “林毅，你在里面吗？林毅？”
    是姜玲珑的声音，她怎么来了？
    而听到姜玲珑的声音，床底下的阿七也瑟瑟发抖。
    哪怕明知道姜玲珑应该发现不了藏在商裳儿体内的自己，阿七还是发自内心地感受到了恐惧。
    说出来也是丢人，她一个主导七情六欲的魔祖，居然让别人给弄出心理阴影了。
    只要听到姜玲珑的声音，知道姜玲珑在附近，她就会害怕得瑟瑟发抖。
    但谁能让人一直捅捅捅而不产生阴影呢？
    一般被那么捅的，大概也当场去世了，不会还产生心理阴影。
    房梁上的白练仙也慌得很，她才刚做了一场噩梦，现在又听到外面的动静。
    那是个狠人呐，九大妖王变成七大妖王，都是因为她。
    这能不吓蛇么？
    当下白练仙就想要跑路，但想到逃跑还可能被发现，不如藏起来。
    白练仙立刻盘成一团，把头埋低，一点气息也没露出去。
    林毅打了个响指，将烛火点燃，烛光微微泛绿，这是在燃烧何冬之前逸散出的鬼气。
    林毅赶紧加大了火力，将鬼气都烧掉，才开口回应外面的姜玲珑。
    “我在，怎么了，玲珑？”
    门外，姜玲珑感受着屋子里的各种气息，脸上仿佛挂着寒霜。
    她是僵尸王，哪怕林毅在房间里做了隔绝气息的屏障，也挡不住姜玲珑的感知。
    床底下一个，房梁上一个，灯罩上一个，最气的是床上还有一个！
    姜玲珑是万万没想到，林毅居然在喂饱了她之后，就马上偷腥，一偷就是四个！
    要不是她心血来潮，忽然想找林毅聊聊天，还不会发现有这么夸张的事情。
    一时间，姜玲珑心头火起。
    为什么别人都可以偷，就是不偷她！
    但不管多生气，姜玲珑始终保持着大妇该有的体面，若是大吵大闹，那不叫大妇，那叫泼妇。
    尽管如此克制，她说话的声音还是让里面的人感受到了极大的压力。
    阿七赶紧帮商裳儿隐匿了气息，生怕被姜玲珑逮到。
    林毅则是匆匆起身过去给姜玲珑打开了门。
    姜玲珑看到了床上的千幻鬼姬，脸色又是一沉，好在她感知到林毅的阳气并没有外泄到她体内，知道什么事情都还没有发生，不然，今晚注定是一场腥风血雨。
    但姜玲珑也知道，常在河边走，哪能不湿鞋。
    再这么保持大妇风范，迟早要让外面的猫儿偷了腥。
    看到里面的千幻鬼姬，姜玲珑阴阳怪气地道：“看来，我来得不是时候？”
    “不，你来得正是时候。”
    千幻鬼姬由于做梦梦到了一些不堪回首的往事，现在状态正好不对，有姜玲珑在，倒是也不担心她暴走了。
    原本林毅是想着自己可以和千幻鬼姬共筑梦境，就算是梦境破灭了，也不至于有太大的问题，但显然，反复让千幻鬼姬想起零零和零一的事情，会让她破大防。
    就像现在，她还傻愣愣地躺在床上望天，双目无神，像是被玩坏了一样。
    姜玲珑可没想到林毅会这么说，他似乎一点都不紧张，有种我并没有犯错的坦然，这倒是让捉奸的姜玲珑不自信了。
    但仔细一想也是，她和林毅之间还没有确定关系，目前只是交情特别深的好友，而且双方都知道对对方的情意。
    可由于曲婧和何冬的存在，林毅目前还没有做出选择。
    既然如此，她也没有一个合适的身份来捉奸，何况林毅似乎并没有做什么出格的事情。
    就算他和千幻鬼姬都躺床上了，也未必是行苟且之事——
    或许，他们只是在聊天？
    姜玲珑成功把自己说服了，并且让心情平静了下来。
    至于房间里另外隐藏的几位，她就不去拆穿了。
    林毅要是真偷腥，也不是这么个偷法，或许，是他召集人手，想要对付千幻鬼姬？
    这么一想，其实也还算合理。
    所以说，女人只要想给一个人开脱，总能找到理由。
    林毅见姜玲珑眼神柔和了许多，连忙趁热打铁，握住了姜玲珑的手。
    另一只手，则是将千幻鬼姬拉了起来。
    “我是觉得今晚有点无聊，但月色正好，不如咱们一起出去散散步？”
    实际上，现在的月亮不是很好看，只是上弦月，但林毅说月色好看，那自然是好看的。
    唯一不满的地方，也就是散步的时候还要带上千幻鬼姬。
    实际上，林毅也只是想给其他人制造一个跑路机会。
    如果只拉走姜玲珑，林毅又担心千幻鬼姬会发现何冬和商裳儿，到时候对她们出手，自己就后悔莫及了。
    所以，必须要把千幻鬼姬带走。
    说实话，他本以为今晚这修罗场一定是跑不了的，但谁能想到姜玲珑这么好说话呢？
    千幻鬼姬现在也很乖，有点像是梦里的零零，看林毅伸出手来，她柔柔弱弱地看着林毅，连忙起身抓住了林毅的手，又将他整条胳膊抱在了怀中。
    姜玲珑：“……”
    是不是我给你们脸了？
    她脸色阴沉，最终，却做出了和千幻鬼姬一样的举动。
    把林毅的胳膊抱紧，扯到自己怀中，连带这千幻鬼姬都被扯过去了一些。
    千幻鬼姬哪里肯服气，两人便揪着林毅，开始较量起来。
    看来，这修罗场终究是无法避免了。
    林毅心中暗叹，还好自己身子骨硬朗，不至于被拉扯坏。
    还好她们都没发现藏起来的人，不然麻烦会更大。
    就这么想着，房梁上忽然掉下来一条白蛇，顺着林毅的衣领钻了进去。
    白练仙！
    怎么每次搞事都有你！
    7017k