    一个女人问一个男人对自己作为女人的看法，这已经是很明显的暗示了，直接当做明示也无妨。
    在这样的时代，商裳儿能提出这样的问题，甚至可以说她是失了智了。
    要不是被阿七蛊惑，杀了她她都不可能提出这样的问题。
    但现在，她说了，而且声音洪亮，可以确保林毅不可能装作听不见。
    她真是超勇的。
    这下就换林毅发懵了。
    我想收你为徒，你却想欺师灭祖。
    这像话吗？
    林毅很想吐槽两句，但看着商裳儿眼里的忐忑与期待，林毅的内心也柔软了几分。
    少女情怀总是诗，都怪自己太优秀，太帅气，吸引了少女的目光，让她们不由自主地喜欢上自己，这也不能怪她们。
    我啊，真是个芳心纵火犯。
    林毅没好意思直接拒绝商裳儿，但目前而言，他对商裳儿并没有什么想法，不如说，商裳儿在他眼里，更像是一个比较叛逆的小屁孩。
    林毅想做的，便是引导这样的小女孩回归正道，做一个对社会有用的人，实现自己的人生价值。
    他对商裳儿，自然是没有半分不该有的念头，尽管商裳儿长得还不错，可她太可爱了，像个没长大的孩子，林毅哪能产生罪恶的念头。
    问题是现在商裳儿有了别的心思，林毅沉思片刻，还是决定照顾商裳儿的情绪，委婉地回答道：“你现在还小，现在想这个问题还太早了。”
    这么说，其实就是婉言拒绝回应，但商裳儿现在是心魔附体，哪里还管委婉不委婉的。
    哪怕是被明着拒绝了，她都要一口气冲到底的。
    “我不小了，我都二十岁了，只是看着不太大而已，你不要把我当小孩子看了！”
    说起这个商裳儿还有气呢，她就那么不像个大人？
    林毅：“……”
    他的确没看出商裳儿的年龄，本以为最多十六岁顶天了。
    “这个……恕我眼拙。”
    林毅干巴巴地道了个歉，商裳儿也不介意，只是哼了一声，继续追问：“现在你知道我是个成熟的大人了，那你觉得我怎么样？”
    这么穷追猛打的告白模式，让林毅直呼顶不住。
    看来，今天这一劫是躲不过去了，今晚他注定要让一个少女伤心。
    但这是没办法的事情，长痛不如短痛，但愿商裳儿可以尽快走出来。
    林毅心里替商裳儿难过了一下，随后，还是准备好好地回应商裳儿。
    “我觉得你其实……”
    “不好，有人过来了。”
    林毅刚起了个头，商裳儿忽然变得十分警惕，就像一个大黑耗子，一下就窜到了林毅的床底下。
    阿七可不是傻子，她一看林毅的状态就知道林毅有很大的可能是拒绝商裳儿，毕竟两人之间的感情基础不太深厚，林毅又有别的女人相伴，而商裳儿也的确娇小了一些。
    不过，这孩子其实也不像看起来的那么娇小，可惜也没办法给林毅展示。
    反正，当下不能让林毅直接说出拒绝的话，所以阿七也赶紧在林毅说出拒绝的话之前，撺掇着商裳儿打断了林毅想说的话。
    她感觉到有人倒也是真的，作为魔，她的感知力不会弱于人类。
    其实，以他们之间的关系，就算是被人发现了也无伤大雅，她毕竟是林毅的徒弟，要解释也能解释得过去。
    可她偏偏选择了最能造成误会的那种，感觉到有人，直接往床板板下一躺，这要是被人逮到，能不误会吗？没事都变成有事了。
    这是个高手！
    林毅还来不及阻止商裳儿，商裳儿就一个滑铲进去了，林毅也没办法，想要去拉扯她，忽然一道倩影出现在了房中。
    商裳儿进屋的时候也闩了门，但何冬是鬼，直接穿墙而入。
    再看到何冬，林毅都已经不惊讶了。
    我下了个饵，钓到三条鱼了，还有什么好说的。
    但为了不何冬发现太多问题，林毅还是打起精神问：“你怎么来了？”
    “哼，我不能来吗？”
    何冬一开口，就知道是个老傲娇了，林毅连忙哄着道：“我不是说让你们先别过来嘛，太危险了，特别是你。”
    “我知道，所以我悄悄来的，这不是听到你说长夜漫漫孤枕难眠么，我只是好心想帮帮你，可不是想你。”
    行吧，林毅听懂了，何冬就是想他了。
    要不然，也不至于大晚上的跑到他的院子外面晃荡，这其实是很危险的事情，虽然千幻鬼姬最近不闹腾了，但不要因为一头母老虎变温顺了，就把她当猫。
    傲娇鬼不能坦诚说话这一点还是挺可爱的，林毅虽然很喜欢，但这个时候，他也不敢和何冬浪费时间，等今天搞定和千幻鬼姬，日后想怎么和何冬温存都行。
    “你不要想多了，其实我是为了引千幻鬼姬过来，没想到她还没来，倒是你先来了。”
    林毅正好也给房间里的其他人顺便解释了一下，也让她们知道，他才不是一个饥渴难耐的男人。
    什么空虚寂寞冷，都是不存在的。
    一听到千幻鬼姬这四个字，何冬整个鬼都惊了一下，赶忙道：“她真会来？那我要不先走吧！”
    何冬现在可怂了，大多数时候，她都是能认清楚形势的，知道情况不对，她马上就准备溜了。
    万一被千幻鬼姬逮到，她可没好下场。
    但说曹操曹操就到，何冬刚说要走，马上外面就传来了脚步声。
    “糟糕，一定是她来了，我得赶紧躲起来。”
    说罢，何冬一下窜到了床底下，她是想钻坛子里面进去的，因为坛子可以给她安全感。
    结果林毅的床底下，坛子没有，倒是趴着个面容俊俏的小女子。
    不是商裳儿还能是谁？
    好哇！
    你就是这样长夜漫漫孤枕难眠的？
    还说是因为千幻鬼姬才故意那么做的，是不是故意骗她的！
    一时间，何冬脑子里闪过了万千思想，她气呼呼地从床底下爬出来，就要去找林毅算账，忽然听到门口传来了千幻鬼姬的声音。
    “零一，你在吗？”
    正主终于上场了，林毅的一颗心也提了起来，而何冬的反应更加迅速，知道纯鬼肯定会被千幻鬼姬吃掉，赶紧藏进了后方的灯罩上。
    话说，她画上的皮，倒是正好可以做个灯笼……
    7017k