    千幻鬼姬对林毅是百依百顺，林毅说要躺，她也就顺从地躺下来了，不仅如此，她还靠在了林毅的身上，让林毅给了她一条胳膊当枕头。
    那是相当的安逸。
    烛火灯光摇曳，变得阴气森森，林毅打了个响指，蜡烛应声熄灭。
    房间顿时变得一片漆黑，但黑夜中，没有一个人的视线受损。
    白练仙在房梁上看得十分带劲，没想到自己第一个来，倒是看了一出好戏。
    也不知道呆会还会不会有其他人过来，但林毅这臭弟弟是个坏家伙是没错的了。
    这么多女孩子都喜欢他，她的竞争压力还挺大的。
    不过，现在她有师父了。
    这千幻鬼姬是真会玩啊！
    商裳儿就趴在床底下，她虽然看不到具体的情况，但她能听到，自己上面躺了两个人，似乎还贴的很近。
    想到林毅和别的女人搂搂抱抱，这大晚上的，还一起睡觉，哪里是孤枕难眠！
    她好气，却又没办法发泄出来，只能硬憋着。
    阿七趁机在她心里蛊惑：“你看到了吧？遇到了喜欢的人，就要勇敢地出手，若是一再犹豫，只会让别人钻了空子。
    你看，喜欢林毅的人还挺多的吧！”
    商裳儿：“……”
    她从未想过林毅是这样子的人，他们可还没成亲呢，怎么能躺在一张床上睡觉呢？
    商裳儿心里充满了酸涩之感，她也不知道这是为何，反正就是有点想哭。
    比起她的悲伤，何冬似乎要更平静一些，她现在就像那熄灭的烛光，一片黑暗。
    为什么每次她都要眼睁睁看着林毅和别的女人亲近却无能为力呢？
    她是不是遭受什么诅咒了，为什么总是要承受这样的痛苦。
    看着千幻鬼姬躺在林毅的怀里，何冬心里咬牙切齿，恨不得现在就去把千幻鬼姬撕碎。
    只是……
    她打不过千幻鬼姬。
    好气哦！
    但还是只能忍着。
    面对千幻鬼姬得寸进尺的行为，林毅是想要推开她的，毕竟，有几个人在暗中观察着呢，林毅心里可清楚得很。
    特别是何冬，让这个小醋坛子看着他和千幻鬼姬如此亲近，怕是要道行直追两千年，上次就差点渡劫了，这次可别直接遭累劈了。
    可林毅也没办法，只能寄希望于何冬能冷静一点了。
    实在是引出了雷劫，他倒是也能帮忙扛一扛。
    上次他就一起和何冬度了一次劫，事后也询问了何冬具体的渡劫经过，林毅也总结出了一点经验，虽然未必正确，但也算是有了一个思考方向。
    第一，那就是其他人可以帮忙渡劫，只要对方能承受得住相应的后果。
    就像是何冬阴阳烈火缠身的时候，是林毅帮忙以阳火灭阴火，阴火灭阳火。
    这也是劫数的一部分，林毅既然能帮，就说明这劫大概率是可以帮的。
    第二，则是相关道具的问题。
    一直以来，渡劫就可以用法宝来抵挡雷劫，但显然，林毅上次准备的法拉第笼和避雷针不在可用法宝的范围内。
    林毅简单分析了一下，觉的有可能是因为法宝这类物品，是法宝本身抵挡了天雷的力量，而法宝又与主人相连。
    反观他给的道具，却是让雷霆的力量流向了大地，所以雷霆会越来越多，越来越强。
    所以下次渡劫，林毅大概率可以用自己的肉身来帮何冬渡劫，不然，光靠她自己一个人，怕是难以度过。
    当然，这都是假设，当前何冬渡劫成功率不足三成，和送死没有区别。
    言归正传，林毅决定抓紧时间让千幻鬼姬陷入睡眠。
    “既然我们已经决定好好交流，那我们都放松一点吧，畅所欲言，想到什么说什么。”
    “我已经很放松了。”
    千幻鬼姬闭着眼睛，非常享受的样子，低声道：“好多年没有这样放松过了，是从什么时候开始的呢？
    好像……是在送入绝命岛之后。”
    “绝命岛？那是什么地方？”
    林毅又听到了一个非常有用的消息，精神也振奋了起来。
    暗中观察的何冬都愣了一下，绝命岛？
    她都不知道。
    作为前任门主的御鬼，她知道很多百鬼门的秘密，却也没听说过什么绝命岛。
    “我也不记得了。”
    千幻鬼姬眉头微微皱起，似乎想要努力回想起来，她也不知道自己刚才怎么脱口而出就说出了绝命岛三个字。
    林毅见状，连忙轻抚她的脸庞，柔声道：“想不起的就不要想了，好好放松，想象着你和我二人躺在无垠的青草地上……”
    若是现在还有烛光，何冬肯定也能让它染上绿色。
    林毅温柔的声音还在继续着，让千幻鬼姬一颗心也踏实了下来。
    “……天空是蓝色的，白云朵朵，在缓缓飘着，微风吹来阵阵花香……”
    跟从着林毅的描述，千幻鬼姬脑补出了这样的场景。
    多么美好啊，只有她和林毅二人。
    她不由地露出了笑容，呼吸慢慢均匀，一股倦意也缓缓袭来，她这个时候非常放松，根本不想抵抗这种感觉。
    林毅的身边还在耳边响起：“我们一起睡觉吧……”
    只这一句话，她便不想再醒来了。
    她的思绪渐渐沉重，周围的花草也渐渐朦胧，又慢慢变得暗淡。
    就像是起雾了，天黑了。
    千幻鬼姬迷迷糊糊睁开眼，看向四周，花草树木都不见了，蓝天白云也不在，她只看到一轮血月悬挂高空，空气中弥漫着血的味道。
    “这是哪里？”
    她不由紧张起来。
    “别怕。”
    耳边响起一个温润的声音，千幻鬼姬循声望去，便见到一个俊俏的小哥哥，在火堆边上，用一根木签子在烤着蘑菇。
    看到他，千幻鬼姬心里便欢喜起来。
    “零一！”
    “说好了要叫哥哥。”
    零一在她脑门上轻轻弹了一下，就将烤好的鱼递了过来。
    “快吃吧，等天亮了，我们一起去做一条船，这绝命岛太危险了，凭我们的实力恐怕没办法活下来。”
    “嗯。”
    千幻鬼姬乖巧地应了一声。
    此时此刻，虽然是在一个非常恐怖的环境中，但气氛却非常温馨。
    只有林毅一脸懵逼，卧槽，我为什么变成了一条鱼？还有，零一为什么长得这么像白练仙？
    林毅脑海中灵光一闪，忽然想到自己是施展了入梦术。
    好家伙，不会是白练仙也睡着了吧？
    7017k