    六尾的狐妖，林毅只认识晏青丘一个，而且对方出现之后，降妖谱没有自动翻页，就足够说明这一点了。
    翻开降妖谱一看，果然是晏青丘。
    【状态：为实现长期以来的计划，四处杀戮道门弟子，魔心日盛】
    看到这些，林毅赶紧屏息凝神，心里暗自庆幸，之前就布置好了隐匿的符文，他施展的都是天品符箓，效果极强。
    若非如此，恐怕晏青丘一出现，就会发现他。
    第一次见面，晏青丘没杀他，林毅可不敢保证每次晏青丘都不杀他，毕竟这次又是撞见了她干坏事。
    林毅可不会觉得晏青丘大费周章就只为杀几个道门弟子，先前那人死了的时候不也是怀疑晏青丘是佛门中人么？
    看晏青丘出手的时候佛光阵阵，大概率是用的佛门神通。
    这思路是不是瞬间清晰了？
    这时候要是让晏青丘发现了自己，那多半是凶多吉少了。
    哪怕他和白练仙联手，也大概率没办法两人生还。
    至少要死一个，或者两个都会被晏青丘杀死。
    林毅赶紧按住了白练仙，示意她别乱动。
    白练仙也发现了晏青丘，她见林毅如此紧张，自然知道轻重缓急，作为蛇，她对危险的感知也非常敏锐，知道现在不能发出声音。
    但是，林毅这臭弟弟，偏偏在这个时候按住了她的头。
    虽然知道林毅是情急之下的下意识反应，她还是感觉非常不舒服，又不敢发出声音，只能一直忍耐着。
    晏青丘杀了人，并没有第一时间离去，她又巡视了四周，并没有发现目击者，她又做了一些简单的现场布置，抓住那个死者的手，在手心刻了个血字佛印。
    随后，她才从容离开。
    每一次她的目光扫向林毅这边，林毅都慌得要死。
    早知道他就不拉着白练仙到野外战斗了，这个世界太危险了，哪怕他已经有了三千多年的道行，在这个世界上也算是高层的战力了。
    面对真正的强者，要死的时候，逃都没办法逃。
    还好，晏青丘没有发现。
    林毅用天目观察她走远了之后，才稍稍安心一些，长舒了一口气之后，也不敢再在江心岛呆着了。
    “我们先回去吧，此地不宜久留。”
    且不说晏青丘可能去而复返，光是不远处死了两个人，就让人没了留在这里赏月的兴致。
    “那两个人怎么办？”
    白练仙看到的细节不多，却也知道，这两个人的死没那么简单。
    这天下，能让她低头的强者不是没有，但能让她不敢冒头的强者真不多。
    这样的强者亲自下手杀两个普普通通的道士，一定是有所图谋。
    白练仙好奇林毅是怎么想的，按照他的性子，现在应该在琢磨怎么让正义得到伸张吧？
    “现在先别管，我们先藏起来。”
    林毅不是不想管，但现在管太危险了，没准就是晏青丘在钓鱼。
    他甚至没有马上开始跑路，而是问白练仙：“会遁地吗？”
    “会一点点。”
    白练仙表情有些奇怪。
    她可是土行蛇，论钻地的本事，她自信不输任何人与妖。
    但林毅都这么问了，她也就谦虚一点。
    “行，会一点就拉着我，我们先遁地躲躲，总担心她还会去而复返，还是小心为上。”
    林毅只会基础土遁，白练仙既然会一点，那就是再好不过了，两人一同施展遁地之术，马上潜入到了地下。
    遁地会有细微的法力波动，但这也是没办法，考虑了多种情况，林毅觉得遁地最安全。
    钻到地下躲一段时间，天亮了要是白练仙还没有过来，那他回了星沙城之后就不怕了。
    下了地之后，林毅也没有再施展天目观察，天目依然能让他化身苍穹视察四方，但林毅有更好的方法。
    降妖谱翻开到晏青丘那一夜，便看到了她的状态。
    【状态：在江心岛时察觉到窥伺的目光，遍寻不见人踪，心中生疑，假意离开，静待猎物露出马脚】
    很好，林毅仿佛回到了和蜘蛛精斗智斗勇的时候了。
    这可能也是他的宿命吧，每次自己道行提升了，总会遇到自己打不过的强大boss，一个比一个夸张的那种。
    还好有降妖谱，倒是可以精确观测对方的状态，凭借这个，足以逢凶化吉。
    就像现在，他就是知道晏青丘在外面等着，这才决定要躲起来。
    反正晏青丘也不知道他们在哪里，有本事就这么耗着吧！
    白练仙可不知道林毅还有这种本事，见林毅带着她钻到地下，却没有离开的打算，她不禁想入非非。
    说什么担心路上被伏击，就他们两个人的实力，真要被伏击了，打不过也就罢了，还能跑不掉吗？
    何况，这里距离星沙城特别近，两人若是全速前进，不到半刻钟就能到星沙城。
    就算被拖住了，不能尽快赶到，到时候遥遥大喊一声救命，姜玲珑和千幻鬼姬怕不是争先恐后赶来护驾了。
    白练仙都不明白林毅怕什么。
    既然他不是害怕，那他的目的就很明确了。
    在江心岛上毕竟是露天的，而且可能会有人来，岛上还刚死了人，确实不算好地方了。
    但钻到了地下，空间逼仄，四处无人，正好也是非常私密。
    这不正是好干坏事的地方吗？
    这臭弟弟，可真坏！
    明明想着这些，却还偏偏不开口。
    白练仙娇笑一声，她倒还骗喜欢林毅这样的假正经。
    “臭弟弟，咱们现在既然不回去，也没别的事情做，这样的大好光阴，不该浪费了吧？”
    一边说，她就一边贴近了林毅，顺便在遁地的过程中，随手挖了个地下空间出来。
    林毅还在看降妖谱，白练仙已经开始继续刚才未完成的大业了，一路蛇形，直取目标。
    林毅被她撩拨了一晚上了，哪里能受这委屈！
    揪住白练仙的胳膊，就让她转了个身……
    江心岛少有人迹，近岛的水域，倒是生活了许多河虾河蟹。
    这一日，平静的水中，忽然有无数的鱼虾开始暴动，像逃命一般远离了江心岛。
    下游处，一钓鱼老者见此异状，顿时色变。
    此地，莫非有地龙翻身？
    7017k