    后院，萧瑟独自抱着乌云望天。
    “你猜，大哥最后会选谁？”
    虽然她不忍当场看着林毅做选择，但走出来透透气之后，她又对这件事情非常好奇了。
    “如果是我的话，当然是选姜姑娘，从此可以不用再奋斗了。”
    乌云的回答很符合它的性格，能躺着，绝对不站着，是当之无愧的懒猫。
    “我觉得他可能会选何冬。”
    林毅重情重义，应该不会把何冬丢下，何况姜玲珑此人如此强势，若是让她当了后宅大妇，恐怕林毅都要夫纲不振了。
    本就是女强男弱，林毅又是个要强的人，选择何冬的概率自然更大一些。
    “得了，咱们也别在这讨论选谁了，反正选谁都不可能选你。”
    乌云打了个哈欠，非常自然地说出了实话，这一句话瞬间让萧瑟破防，心里拔凉。
    “是啊，我又在这里猜什么猜……”
    乌云惊诧地抬起头来，看来，这次问题有点严重。
    以往她激怒萧瑟，萧瑟都会狠狠地撸她，虽然很粗暴，但她还挺喜欢的。
    这次，萧瑟居然没有动手，看来，她是真的伤心了。
    乌云也没什么安慰人的经验，只好爬到了萧瑟的腿上，蹭了蹭她的手。
    “世子，不要难过了，林毅没选择你，只是因为他觉得你是男的，如果他知道真相，肯定会被你迷住的。
    到时候，不管他现在选了谁，一定会丢掉不要，转头来追求你的。”
    还别说，小猫猫虽然没啥经验，但她的确很会，这一番话，一下就说到萧瑟心坎里去了。
    尽管她马上否认道：“他不是这样的人。”
    这也是反驳林毅不会丢掉原配来追求她，但她没否认乌云对自己魅力的描述。
    当初林毅看到她穿裙子的时候，眼睛可都直了。
    也是在这个时候，萧瑟才为自己的容貌感到骄傲。
    “世子别担心，咱们都是修行中人，寿命悠长，不必在乎一时的得失。他要是选了何冬，何冬最多也就还有几十年的命了，到时候世子你还是风华正茂，到时候，他还是你的。”
    乌云现在也算是绞尽了脑汁在安慰萧瑟，我辈修行人士，不必争朝夕，现在得不到，日后不一定没有。
    萧瑟听到这话，脸色却是骤然大变。
    “为什么她最多只有几十年的命？”
    虽然和何冬的关系不好，但毕竟是一路共患难走过来的，她可以和何冬斗来斗去，却不想何冬无故身死。
    “你没察觉吗？”
    乌云有些疑惑，随后又恍然道：“也是，你现在对神通掌握还不是很熟练，没感知到何冬的道行也正常，她现在的道行应该超过了一千九百年。”
    “怎么会！”
    萧瑟可没忘记，当初和何冬战斗的时候，何冬的实力也不过是一个刚渡劫不久的鬼王。
    这才过去多久，怎么凭空多了四百多年道行。
    “没什么不可能的，鬼类的修行方式与众不同，当他们内心的痛苦与愤怒到达一定程度，道行就会快速增加，越痛苦，越强大。”
    萧瑟听到这些，顿时沉默不语。
    她真没想到，这段时间，何冬竟会如此痛苦。
    无非也就是被千幻鬼姬抓过去当了一段时间的人质而已，她到底经历了什么，才会暴涨这么多年的道行？
    想到何冬可能在千幻鬼姬手里受到了惨无人道的折磨，萧瑟不禁有些心疼起她来。
    千幻鬼姬不愧是魔教中人，外表看着柔弱，没想到下手如此狠辣，居然将何冬逼到了这种程度！
    想到林毅可能还不知道这些，萧瑟心里又暗自有些着急。
    她连忙问道：“为什么说何冬只有几十年的命？”
    “鬼五百年渡一次劫，两千年便是第四次天劫，鬼类为人世间所不容，到时候便不再是天劫，而是天谴。
    天谴之下，鬼物难有生还的可能。若是能撑过第四次天劫，鬼王将成为鬼皇，人间将无敌手。所以只要有鬼皇诞生，阴司必会派遣判官降临人间，这也是为什么人间没有两千年以上的鬼。”
    听到这些，萧瑟大受震撼。
    没想到乌云菜是菜了点，知道的东西还挺多。
    当然，这和乌云没什么关系，这是刻在血脉之中的传承记忆，并不是乌云博学多才。
    “有没有什么办法救她？”
    萧瑟并没有因为即将失去一个情敌而欢喜，她反倒有些揪心。
    何冬这个鬼，虽然小气了点、抠门了点、脾气怪了点，总的来说，还是个好鬼，她不想让何冬就这么死了。
    “办法是有，但我不会告诉你。”
    作为萧瑟的护道者，乌云的作用不是战斗，而是辅助。
    她知道许多和萧瑟相关的传承知识，这也是初代六尾猫做的布置。
    她这一族，是六尾猫最忠诚的部下，也是托孤之臣，每一代追魂猫，都尽心辅佐六尾猫，寻求解除诅咒的可能，为六尾猫护道。
    有些知识，就掌握在她这一族的手里，却不能让六尾猫知道。
    想要救何冬，只有一个办法，那就是许愿。
    以六尾猫本命神力许愿，可抵消何冬的死劫，作为代价，许愿者要死一次。
    乌云当然不会让萧瑟去为何冬许愿。
    这种帮助情敌伤害自己的事情，萧瑟肯定做得出来。
    “告诉我。”
    萧瑟的语气很坚决，一向软弱可欺的乌云这次却没答应。
    “你要救她，你就得死，你真的愿意吗？”
    萧瑟顿住，这个问题，她心里自然是很快有了答案。
    她要救何冬的心不假，可是，她还没到愿意为何冬舍弃自己性命的程度。
    但想到何冬就要这么死了，自己能救她却不救，心里不禁生出愧疚之感。
    “每个人都有自己的命运，世子，你也有自己的命运，其他人，你管不了。”
    乌云说得很对，萧瑟都没想到，一向让她很想吐槽的乌云居然也有这么正经的时刻。
    感受到乌云的关心，萧瑟的眼神也变得坚定起来。
    “我知道该怎么做了。”
    她抱着猫起身，往大厅走去。
    何冬的事情，她帮不上太大的忙，但是，她可以让林毅知道。大厅的门没关，萧瑟也没多想，出来了这么久，应该有了结果。
    她直接走了进去，便见着林毅一手抱着姜玲珑，一手抱着何冬……
    7017k