    林毅突然的道别确实让曲婧有些猝不及防，她擦汗的手当场顿住，心中忽然生出万千思绪。
    林毅来道别，是对她没有耐心了吗？
    觉得反正劝她不回，还不如回去坐拥双美？
    想到这种可能，曲婧心口隐隐作痛，又似有酸水不断上涌，却还是面不改色，故作冷漠地吐出一个字：“哦。”
    “师父为何如此冷淡，是要我用这张面孔，师父才愿意对我表露真心吗？”
    说着，林毅迅速将面具戴上，切换成了易林的模样。
    这下，曲婧终于绷不住，变得面红耳赤。
    只因林毅这个坏家伙，明明那天很突兀地摊牌了，却还是喜欢戴上面具捉弄她，这几天都是如此。
    这也就罢了，他还喜欢戴上面具叫师父，脱下面具叫婧婧，总是让她万分羞耻，分明是故意的。
    现在都要走了，却还来捉弄她，曲婧恼羞成怒，又捡起斩妖刺向林毅，这次林毅却是欺身过去，避开了她的长剑，一下将她抱住了。
    “师父，我都要走了，你还对我这么凶。”
    林毅又将面具摘了，这反复变脸，也是不停地在挑战曲婧的羞耻心，相当于一次次提醒她，你徒弟在欺负你。
    “你走便走，关我什么事！”
    “你这样说话，我可是会伤心的。”
    林毅在曲婧面前，多少表现得有些油腻了，但他说这话的时候是咬着耳朵的，曲婧只觉得浑身酥麻，哪里还顾不得林毅油不油，腻肯定是很腻的。
    “我这一去，试图挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，若是成功，自是功德无量，若是失败，则有万分凶险，临行之前，只想和师父温存温存，师父何必如此冷漠？”
    他知道曲婧已经到了爆发的边缘，也就没有一再挑逗曲婧。
    不作不死，折腾人也是要注意限度的，像现在，曲婧本来已经很生气了，听到林毅是要去做什么事情，而不是要和她道别，心里刚放松了一些，又开始替林毅担心起来。
    “你不想去，便可以不去。”
    她语气虽然生冷了一些，却也有点关心的意思了，在林毅的怀里，也安分了一些，没有再挣扎。
    林毅笑了笑，道：“有些事情，总归是要人去做的。师父放心，我这一去，必定会让天心剑宗的威名传遍天下，不会给你丢脸。”
    “大可不必如此。”
    曲婧说起天心剑宗的事情，也认真了起来，道：“天心剑宗的威名并不重要，我们只修自己的道，名利于我们而言，不过浮云。
    我不问你要去做什么，你自己保重。”
    曲婧到底是在乎林毅的，她对于天心剑宗的名气并不是很在意，以往的天心剑宗就不是什么特别大的门派，但天心剑宗的弟子，每个都是值得她敬佩的人。
    她不求剑宗威名赫赫，只求林毅平平安安。
    “我会照顾好自己的，你在这边，也要万事小心，靖夜司若是遇到棘手的事情，不要只想着用自己的力量去解决，必要的时候，玲珑应该能帮你。”
    若是平时，她肯定要哼上两声了，但在这离别之际，她也不想在驳了林毅的好意，只好点头表示答应。
    “师父，等我回来的之后，嫁给我好不好？”
    曲婧：“……”
    总感觉林毅在套路她，也不说去做什么，就想娶她？
    曲婧果断地摇了摇头，哼声道：“我是你师父，你想都别想！”
    林毅便又咬了咬她的耳朵，调笑道：“师父可以让徒弟咬耳朵吗？”
    “你！”
    曲婧生气，林毅却一把将她抱进了房间，放到了床上。
    接下来要发生什么，曲婧已经知道了。
    只是没想到，林毅这次更加过分，竟一边叫师父，一边欺师灭祖，这还是大白天呢……
    林毅原本计划白天就走，结果一番磨蹭之后，竟拖到了半夜。
    半夜赶路倒是正好，晚上是妖魔鬼怪活动最多的时候，还能顺手刷点经验。
    星沙城已经无怪可刷了，林毅匆匆出了城，往东北方向行进。
    不多时，白练仙便出现了。
    自从三日前一别，白练仙就很久没有露面了，林毅还以为她受了内伤需要好好调养呢，今日再见，她还是那个容光焕发。
    “臭弟弟，要出门怎么不带上姐姐一起走啊？”
    林毅见她还敢这样说话，只觉得是自己的教育还不到位，下次还得加大力度，这蛇才会知道怕。
    “我要去的地方是道门圣地，你这妖怪过去，恐怕不死也要脱层皮吧？”
    “哼，我要是被人发现是妖，就先告诉他们，是你嫁祸了慧觉，说不定他们还能留我一命呢！”
    林毅：“……”
    这白练仙真是太秀了。
    林毅表示服气，摆摆手道：“这样我就更不能带你上路了，免得被你祸害。”
    “你这弟弟怎么这么不经逗呢？”
    白练仙满脸娇嗔，还是过来抓住了林毅的手，道：“好弟弟，到时候我就算是自己死了，也绝对不把你交代出来，怎么样，你就让我同去嘛！”
    一会胡闹，一会撒娇，林毅真是拿白练仙一点办法都没有，只好无奈问道：“你为什么要同去，你知不知道我是要去做什么的？”
    “当然是阻止佛道争锋呗！”
    白练仙一副你是不是在怀疑我智商的表情，她虽然不善于智斗，却也不是傻子。
    一些基本的思路，她也能够理清。
    如今佛门道门之间的气氛是剑拔弩张，而那天晚上，林毅也看到了那个行凶者，甚至那句话都是林毅留下的。
    白练仙开始不是很理解，但后来好好想了想，也知道了原因，只是事情的发展又出乎了预料。
    现在林毅匆匆要走，也只可能是为了这方面的事情，以她对林毅的了解，林毅总不至于是过去挑起争端的，答案也就只可能是化解争端。
    她能猜到答案，林毅就更意外了：“佛道争锋怎么看都是对妖族更有利吧，你跟我去，是想搞破坏吗？”
    她真要是搞破坏，也就不至于出现在他面前了，这才是林毅困惑的地方。
    他心里其实是在琢磨，难不成白练仙是想当内鬼？
    7017k