    林毅看白练仙的眼神有些奇怪，白练仙也权当没看见，坦然道：“根据七大妖王会议决定，我是要过去煽动佛道两门冲突的。
    九大妖王少了两个，其他的妖王都有些不安了，只有你们人族的实力也受损，他们才能安心。”
    “你就这么泄露了这种机密？”
    林毅满脸的不可思议，白练仙的表情顿时变得做作起来，当场哭唧唧道：“你个没良心的，我在你面前，还有什么不该泄不该露的？难道你要当作什么事情都没发生过？”
    这哭唧唧的，好像林毅伤透了她的心似的，但最后忽然开车，又摆明告诉了林毅，她啥事也没有。
    “好了，咱别闹了，好好说话。”
    林毅拉着白练仙进了小树林，准备好好和她讨论一下七妖王会议和佛道之争。
    既然已经坦诚相待过了，那现在就好好坦诚相待吧。
    “你是真想背叛妖族，还是另有图谋？”
    林毅开门见山地问出了这个问题，直抵白练仙的敏感区域。
    白练仙并没太在意，反而轻笑道：“看似我们几大妖王组成了牢不可破的联盟，来与人族分庭抗礼，实际上我们所有妖还是一盘散沙。
    天上飞的，水里游的，山里走的，地上爬的，永远不可能是一条心。
    所以金鳞大王和蝎夫人死后，没有任何一个妖王关心她们怎么死的，他们死后的族群该如何发展，每个妖王都只关心自己日后的处境。
    当然，天下妖族联合在一起当然有好处，对我这样的妖王来说却不是必须的。
    我不需要妖族来为我提供庇护，又何必为了妖族冲锋陷阵？
    妖王们让我去煽动佛道对抗，等佛道两门察觉到，我岂不是危险了？
    金鳞大王和蝎夫人死了这么长时间了，可没有人想过要给他们报仇。”
    在林毅面前，白练仙并没有什么保留，她这蛇啊，没别的爱好，也没太高的追求，就喜欢长得好看的事物。
    平时给妖族挂个名，给妖族当个吉祥物，她不介意，但让她为了妖族去得罪佛道两家，这种作死的行为，傻子才去干。
    “那你大可拒绝这种事情，不去做就好了，将这种机密告诉我，不怕妖王们联合起来先铲除你这个叛徒？”
    “这不是看到你这个臭弟弟不懂事，想要以身犯险吗？要不是你长得好看，我才不会拦着你去送死。
    佛道相争这种大事，你本来与它无关，非要钻进去找麻烦作甚？再加上有许多妖王暗中盘算，你要去阻止，就是和众多妖王做对，以你现在的实力，无异于引火烧身。”
    到这个时候，林毅才明白白练仙的良苦用心，心里也不禁多了些许暖意。
    这蛇精虽然有些时候特别蛇精，但总的来说一直都很正常。
    至少她是真的关心自己。
    “你要是死了，像我这般完美无缺的女人，还能再去哪里找一个像你这么完美的男人？”
    林毅：“……”
    虽然有些暗爽，但白练仙这自我陶醉的样子还是让他忍不住想要吐槽。
    话到嘴边，他还是忍住了，毕竟自己人。
    “你的好意，我知道了，但有些事情，总要有人去做。何况，我虽然没办法对抗六大妖王，但他们总不至于联手来围攻我。
    只要不是这样的局面，我都能应付得过来。”
    “那假如人族里面也有奸细呢？”
    白练仙这话本不想说出来的，但看到林毅这么坚决地要去阻止佛道相争，她也只好收起了轻佻的态度，十分严肃地道：“到时候，你的对手，可能不只是妖王们，还有人族中的高手。”
    林毅闻言，表情也变得凝重起来，沉声问道：“你这话有什么依据吗？”谷釲
    “没有证据，只是直觉，就看你信不信了。”
    白练仙看着林毅，想要知道他的答案。
    林毅当然不会让她失望，有内鬼其实是正常现象，偌大的一个人族，不可能指望谁都讲仁义道德，总归会有一些为了以及私利投身妖族的。
    “我当然相信你，所以，我会小心地去做这件事。”
    白练仙：“……”
    行吧，说了半天还是白说了，林毅大概也只是从稳健变得更加稳健，要让他放弃前往龙虎山，大概是不可能了。
    白练仙看他眼神坚定，目光坚决，知道他是劝说不了了，只能叹了口气道：“那随你吧，不过，我要和你一起。”
    “不用了，我一个人行动更方便。”
    林毅连姜玲珑都不带，也没带遇雪，现在自然没有必要带上道行更低的白练仙。
    “你带上我也不会变的更麻烦，必要的时候我还可以帮你，两个人总比一个人强吧？
    而我最擅长的其实是隐匿，我可以变成小蛇藏在你的身上，只要我小心潜伏，不会有人能发现我！”
    林毅：“……”
    白练仙说得好有道理，林毅一时也找不到别的方法来搪塞她了，只好欣然同意。
    其实带个伴也挺好的，多一重保障。
    遇雪和姜玲珑就是因为不便携带，林毅才没有带着他们的。
    至于何冬，则是实力太弱，带过去也是被碾压的局面。
    “既然你都已经想好了，那就来吧！”
    “好嘞！”
    白练仙开心地变作一条小蛇，顺着林毅的手爬了上去。
    林毅以前最怕这种东西，但现在看着白练仙，他反倒觉得有些可爱了。
    不愧是白蛇，颜值还是挺能打的，不管是蛇形态，还是人形态。
    林毅正要收手，白练仙忽然加速，顺着林毅的胳膊钻进了衣袖，又钻进了衣服最里面，一路向下，最终精准绕柱盘旋。
    林毅当场愣住，他怎么也没想到，这白练仙竟然如此不讲武德，搞偷袭！
    她这是欠收拾了呀……
    话分两头，且说星沙城中，林毅的住宅。
    少了林毅在家，家里骤然变得冷清了许多。
    明明也只是少了两个人，气氛竟能变得这么怪异。
    此时的遇雪还不知道自己认下的便宜主人把她丢在了家里，甚至都忘了跟她道别，她还在开心地玩雪。
    整个池塘都是她的领域，没有人来打搅她。
    而在月色之下，一道美丽婀娜的身影从屋子里飘出，就要往后门而去。
    遇雪瞅了一眼，也没放在心上，继续玩自己的了。
    何冬忐忑地走出了后门，心里才松了一口气。
    逃亡的第一步已完成，接下来，她就要去百鬼门搏一搏了……
    7017k