    斩妖剑的颜值让林毅都要流口水了，他也没和姜玲珑假客套，郑重地接过斩妖剑，道：“带着它在身边，我就会想到是你在和我并肩作战。”
    说着，林毅也拿出了自己留给姜玲珑的东西。
    他取出了一个大坛子，里面装满了林毅日常放出的血液。
    坛子是寒玉制作的，寒玉是林毅在鬼市上用王瑾轩的钱买到手的，用来保存鲜血最好不过了。
    “我早就想过有可能不能一直在你身边，所以没事的时候就会往坛子里放点血存起来，你压制不住的时候，就喝一口。
    血里面还加了月见草，可以让血液保存更久，在你喝完这一坛之前，我肯定会回来的。”
    感动一个女人需要的是什么？
    没错，就是细节。
    姜玲珑看到这坛子血的时候，自然会脑补出林毅是如何制作出这么一坛血的，这么大一坛，显然不是一日之功，这恰恰说明了林毅每一天都在想着她。（危险行为，请勿模仿）
    制作这一坛血的初衷，也体现了林毅一直都把她放在心上，这让她怎能不动容。
    她抱着坛子爱不释手，仿佛抱着自己最宝贵的东西。
    “我会照看好这个家，然后，等你回来。”
    林毅本来想说，等这次回来，就可以成亲，但想到这话的flag太强，也就没说出口了。
    只是对姜玲珑一笑，道：“我还要去和其他人告别，就先走了。”
    林毅提着斩妖剑，凝视了姜玲珑许久，才缓缓转过身去。
    前方的路还很长，不能执着于眼前的温存。
    不过，他才走出两步，一阵香风便从身后吹来，他转过头，恰到好处地让姜玲珑扑进了他的怀里，像两人初见时那般，姜玲珑吻了上去，但这次，她没咬人。
    “我会想你的，快些回来。”
    “我会的。”
    两人温存了许久，才放开彼此，林毅也不禁有些离愁之感上心头。
    但他没再回头，径直走出了院子，才发现萧瑟在院子外头。
    “你来找玲珑？”
    林毅歪头困惑，萧瑟和姜玲珑几乎没有任何交集，两人也几乎不说话。
    这会儿过来，是为什么事？
    萧瑟还没回答，乌云便抢答道：“世子是来找你的，结果看到你们在亲亲……”
    乌云话没说完，整个猫猫头就被捂住了。
    “大哥你别听它胡说，我什么都没看到。”
    林毅：“……”
    行吧，肯定是看到了。
    林毅脸皮厚，也不觉得有什么，微微一笑，道：“你找我有什么急事吗?”
    “也不是很急，只是想找大哥道别。我母亲给我留下了一些东西，早就该去取了，算下来在星沙城也盘桓了一些时日，也到了该走的时候。”
    入梦之法教给林毅之后，她就该走了，之所以一直没走，也还是舍不得，每次都以修为还不够为由拖住了。
    但这些天看林毅和别的女人甜甜蜜蜜，她心里也很不是滋味。
    索性今日下定了决心，便是说走就走。
    她要踏上自己的征程，朝着九五之尊的宝座努力了。
    这日子还真巧！
    林毅在心里嘟囔一句，还是笑眯眯地对萧瑟道：“既然如此，那我也不说客套话留你了，祝你一路顺风。”
    林毅都要走了，当然也不放心把一个这么帅气的小伙子留在自己家里，这家里可是有五个如花似玉的女孩子，哪怕萧瑟的人品值得信赖，那也不能这么做。
    萧瑟：“……”
    大哥那是一句话也没留我呀！
    哪怕只是客气一下也好呀！
    萧瑟心里吐槽林毅实诚，却还是强颜欢笑，道：“江湖儿女，自当如此，来日自有相逢之日，再与大哥把酒言欢。”
    话是这么说，萧瑟心里也憋着一口气。
    等着吧大哥，再见面的时候，必定要让你惊掉下巴！
    萧瑟已经在脑补自己是如何盛装打扮，让林毅目眩神迷了。
    林毅则是叫了何冬等人一起，将萧瑟送到了门口。
    等萧瑟一走，林毅也顺势说起了自己将要离开的事情。
    “冬儿，我走之后，你就在家好好帮我教导小草和瑾轩吧，修行的事可以稍微放缓一些，没有万全的准备，不要渡劫。”
    何冬点点头，心里却在感叹，大概，这就是天意。
    她还在想着自己如何偷偷跑回百鬼门，没想到林毅就要提前离开了。
    没有林毅在，她行动也更自由一些。
    这事她不打算和林毅说，免得他担心，成功了，她自然能回来。
    商裳儿恰巧也在现场，她只觉得自己这师拜了个寂寞。
    刚开始进入靖夜司，林毅跑路了，好不容易回来消停一些，刚开始教学，林毅又要走了。
    什么鬼嘛！
    阿七更是心态大崩，当初为什么要觉得加入靖夜司才好接近林毅？
    谁特么能想到她进去他就要出来？
    是命运在阻止我勾引圣贤堕落吗？
    一定是!
    阿七觉得自己遇到了这么多的困难，一定是因为自己的方向走对了。
    既然如此，她还非得把这圣贤给拉下水！
    林毅并没有具体说自己要去干什么，毕竟商裳儿等人不适合知道太大的秘密，何冬之后自会有姜玲珑告知缘由。
    和她们道别之后，林毅也没有停留，反正都告别了，今天就出发吧！
    最后需要道别的，也就只有曲婧了。
    林毅找到曲婧的时候，曲婧正在舞剑。
    现在还是白天，她也没想到林毅这会儿就过来了。
    林毅没有遮掩行迹，她自是第一时间发现了，二话不说，便挥剑朝林毅砍来。
    这是师父在和徒弟切磋剑技。
    林毅迅速拔出枕上雪应对，用的也是天心剑谱上的剑法，叮叮当当地打了许久，林毅一直从容随意，倒是曲婧越打越累，额头渐渐渗出了汗水。
    “算了，不打了。”
    曲婧知道自己不是林毅的对手，一剑挑开之后，也停止了挥剑。
    林毅遂收起枕上雪，走到曲婧身边。
    “你今天来这么早，莫不是知道我今晚要去巡夜？”
    由于之前三天，林毅每天晚上都来找她折腾，百般甜言蜜语说了个遍，就是想让她回去，她不同意便动手动脚。
    如此几天过去，曲婧也觉得身子吃不消了，连忙给靖夜司发了通知，给她安排夜班。
    再不安排夜班，她骨头迟早要散掉。
    没想到林毅白天就过来了，没准是他在靖夜司里面安排了人。
    曲婧有些懊恼林毅的小手段，却又有些甜蜜的感觉。
    不过，这次她真误会林毅了。
    “我是来向你道别的……”
    7017k