    根据某夜钓的第一目击者老李描述，鱼虾最开始出现异动的时候就是清晨，当时他以为是地动，后来，见着江心小岛上有云雾升腾。
    在云雾中，仿佛看到一对男女驾云而去。
    那两人走后，浪就平息了。
    老李推断，可能这地动就是仙人在岛上行人伦之礼，这才导致地动山摇。
    靖夜司的巡捕对这位老李的说法一脸无语，并劝导了老李，以后少钓鱼，少熬夜，更要少看些不好的东西，免得满眼都是黄色。
    虽然没有采纳老李的说法，他们还是朝江心小岛去调查了，这一看，就发现了两个道士的尸体。
    而且这两个道士穿的还是龙虎山的道袍，这事情可就大了。
    龙虎山可是南方道教魁首，其弟子身份自然也是水涨船高，莫名死在这个地方，必然不是小事。
    不过多久，陈怀远就收到了消息，也算他运气好，曲婧正好也来靖夜司了，她是想散散心，顺便找几个妖魔杀了，遇到这事，便也跟了过来。
    虽然是在场最高长官，但曲婧对这种事情也没什么经验，只好站在原地看着。
    陈怀远还等着她发号施令呢，见她全程无言，便知道这是个真甩手掌柜了。
    他不禁在心里叹了口气，这星沙城靖夜司的领导果然每一个都佛系，但星沙城摊上的事情是一次比一次大。
    若非如此，遇上这么佛系的领导，他的日子会比现在过得安逸多了。
    陈怀远看了其中一个死者手心的佛印，又看到了另外一个人身下的小字，只觉得头皮发麻。
    这是道门和佛门要磕上了。
    陈怀远也不敢搬动这两具尸体，只得转头对曲婧道：“总捕，此事牵扯太大，已经不是我们靖夜司能管的事情了，我建议将这里的事情告知龙虎山，由他们来处理。”
    这是最稳妥的方法，至少靖夜司不会担责。
    曲婧对此没有意见，陈怀远又道：“凶徒不知道会不会还在，这里还请总捕镇守。”
    “行。”
    曲婧正好不想回家，她不知道怎么面对林毅，这才借着公务出来，在江心岛呆一段时间也挺好的。
    陈怀远便火急火燎地回去传讯了，一封是上表，告知上级这里发生的事情，佛道之争关系太大，他们未必需要上级支援，但一定要让上级知道这里发生了什么。
    另一封，便是寄往龙虎山的，请他们派人过来领尸。
    这一来一回，至少要等个三五天，好在现在天气凉快，尸体不会那么快腐烂。
    说来也巧，陈怀远正要去寄信，忽听得属下来报，说门口有一老道，想要见他。
    陈怀远顺路也就去见了，便见着靖夜司大门处，站着个鹤发鸡皮、慈眉善目的老者，他虽显露老态，仍然颇具仙风道骨，一看就是得道真人。
    再看他穿着，一身白底黄领道袍，和龙虎山的道袍别无二致。
    陈怀远连忙恭敬地道：“见过前辈，前辈可是龙虎山的道长？”
    “小友不必客气，老夫清心，来此倒是有一件事想请小友帮忙，不知小友贵姓？”
    陈怀远一听道号，心里更是惊讶，龙虎山清字辈的道号，这可是大人物。
    “道长折煞晚辈了，晚辈姓陈，名怀远，道长唤我小陈便可，不知道长此来，所为何事？”
    “我的事说来话长，倒不急于一时，看小友行色匆匆，似乎还有要事在身，不如先做自己的事情，如何？”
    说起这个，陈怀远连忙拿出手中信，道：“城外数十里外有一江心岛，上有两位龙虎山弟子遇害，其实我只是要去给龙虎山送信的，既然道长您来了，这信交给您也是一样的。”
    清心：“……”
    没想到陈怀远着急的就是龙虎山的事，仙风道骨的老道士也不淡定了，连忙开口道：“快带我去。”
    说着，他对陈怀远打出了一道符光，陈怀远立刻原地起飞，到了空中。
    “在哪边？”
    “那里。”
    陈怀远指了下方向，很快肩膀就被老道士搭住了，接着便是一阵风驰电掣的飞行，对一个九品修士来说，这样芜湖起飞的感觉实在刺激。
    即便平稳降落到了江心小岛，陈怀远的心一时半会也没平静下来。
    清心道人放下陈怀远之后，也看到了那两个死去的弟子，顿时面露悲怆之色。
    “明镜！明德！”
    这死去的两个龙虎山弟子，正好是清心门下的。
    看弟子横死在这种荒僻之地，老道士恨得咬牙切齿，身上长袍无风自动，头上白发缓缓飘起。
    他蹲下身来，也看到了晏青丘和林毅分别留下的线索，都是指向佛门的。
    按理说，林毅留下来的线索很离谱，慧觉大师作为南朝佛门的执牛耳者，没道理来杀一个龙虎山的弟子，可是，在这个时候，清心却没有对这句话产生怀疑。
    “哼，佛门也想谋我道门仙缘，当真是欺人太甚。”
    清心怒极，还是对死去的两个笛子打出了两道符文。
    他虽不能回溯过去发生的事情，却能通过此地逸散的残魄，看到两个弟子临死前所见的最后一幕。
    很快，他的眼里已经有了结果。
    在残破传递的画面中，他没有看到具体的人，却看到了万丈佛光，能有这般修为的，未必真是慧觉，但一定是佛门中人。
    清心看向陈怀远，沉声道：“这位小友，还有靖夜司的各位，多谢你们照看我这两位弟子，我要马上带他们回山，日后再来拜会。”
    “道长言重了，这是我们的分内之事。”
    陈怀远客气了一番，清心点了点头，一左一右地捞起两个徒弟，便要御空飞去，临行前，他忽然福至心灵看了曲婧一眼，却也没瞧出什么。
    当务之急，是要让佛门知道，龙虎山可不是好惹的！
    也是在清心返回龙虎山的时候，道门多家山门的长老都在做同样的事情。
    一夜之间，许多道门宗派在外游历的弟子都惨遭杀害，死者无一例外，都是死于佛门神通。
    三日后，林毅在家听到了有关此事的最新情报。
    “龙虎山张天师已向鸡鸣寺慧觉大师发出书信，要求其对杀害门下弟子一事作出解释。
    哎哟我去，不会真有人不怀疑这是个假情报吧？”
    林毅得知新动态，不禁有些心虚。
    慧觉大师，我真不是故意坑你的……
    7017k