    林毅是万万没想到，他编了个万分离谱的线索，道门的人居然信了。
    早知如此，他还不如不插手，这属于是经典的帮倒忙了。
    本来佛道两家可能没那么快打起来，毕竟没有一个具体的指向，佛门那么多，最大的可能就是佛道两家一起开个会，讨论讨论这是怎么回事。
    虽然晏青丘肯定还会从中作梗，挑拨离间，但不至于这么快开启对立模式。
    可随着张天师发出的书信，目标直指慧觉，佛道对立的形态就很快形成了。
    林毅作为旁观者，并且还是目击者，看得自然清楚一些。
    道门作为受害者，心里肯定怀着愤怒，线索既然指向了佛门，那便要去找佛门算账。
    特别的，现在佛门被立为国教，道门本来不欲理会，但佛门大肆暗杀道门弟子，这是真当咱们这些修道的是清静无为了？
    这次不出手，以后佛门岂不是更飘？
    佛门也委屈，人在家中坐，锅从天上来，慧觉也是佛门的脸面，凭什么让他去给道门做解释？
    这岂不是显得佛门矮了道门一头？
    如此一来，矛盾已经非常尖锐，晏青丘想来不会错过这个机会，拱火是必然的。
    如果她计划顺利，接下来的发展应该是佛道大战。
    而佛门和道门都是人类镇压妖族的中坚力量，一旦二者火拼，鹬蚌相争，自有渔翁得利。
    妖族会大举入侵，重复妖皇旧事吗？
    林毅暗自推演这种发展的可能性，他不懂卜算之道，全凭推理。
    已知妖皇曾受晏青丘诱导，掀起了妖皇之乱。
    如今，晏青丘再次出手，意图挑动佛道相争，她最大的目标应该是光复青丘。
    过程就是削弱佛道两家力量，妖族趁势崛起，青丘随之壮大。
    林毅倒是能理解她为了族人做出的努力，但可惜，道不同，他是人，晏青丘是妖。
    这件事，他得管上。
    人民已经身处水深火热之中了，林毅希望他们的生活不会变的更糟。
    至于妖魔鬼怪，自然也有在人间生活的权利，但他们若是对人类伸出爪牙，林毅自然不会不管。
    他有这个心，也得到了降妖谱，自然该为人族做点什么。
    林毅下定了决心，便去寻姜玲珑了。
    此时的姜玲珑还住在东院，中院分给了何冬，由她带着小草，王瑾轩好歹也有那么多钱放在林毅手里，以前也是个小姐，林毅也不想让她继续受委屈，便把西院让了出去，自己和萧瑟一起去了小院。
    最小的院子，卧室都只有一个，林毅自是和萧瑟抵足而眠。
    为了自身的安全考虑，林毅每晚都偷偷溜出去找曲婧，姜玲珑心知肚明，也没有阻止。
    但林毅哄了好几个晚上，曲婧都没有回心转意，哪怕林毅拿出了毕生所学，曲婧还是心如铁石。
    不愧是能以三品战二品还能自创剑法的奇才，她的修为在众人中不算高，但其意志力，可以说是绝无仅有。
    至少，比某求饶了一晚上的蛇妖强得多。
    言归正传，林毅步行到了东院，便闻到了一阵清香。
    姜玲珑又在熬汤了，看起来又是大补的。
    “玲珑。”
    “林毅，你来得正好，把这汤药吃下吧，对你有好处。”
    看姜玲珑一脸殷勤，林毅不禁回想起了被补药支配的恐惧。
    想当初，若非姜玲珑的那一口补药成了压垮他的最后一根稻草，他可能还不会做出欺师灭祖的行径。
    前些日子也是由于姜玲珑补药的效果没完全被身体吸收，才让白练仙得了便宜。
    虽说这药不能迷惑心智，最终做出决定的还是他自己，但若不是精力充沛，他那方面的想法也会少一些。
    “我身子够强壮了，玲珑你以后不必这么费心。”
    林毅接过了小碗，将里面的汤一饮而尽，还是叮嘱姜玲珑不要再浪费药了。
    见姜玲珑点头答应，林毅又接着道：“我来这里是想和你商量一件事……”
    林毅和姜玲珑分析了阻止佛道冲突的重要性，并提出了自己的设想。
    “我准备去当目击证人，家里就劳你费心了，王瑾轩和小草还有商裳儿三个徒弟，现在还是修行阶段，实力低微，老是到处跑对她们的修行没有好处。”
    “那你的安危怎么办？我和你一起去吧，让遇雪守在家里就好了。”
    姜玲珑只想让林毅呆在自己的眼皮子底下才觉得放心，外面的世界太危险，就算是她，也有无法匹敌的对手。
    林毅握住她的手道：“这次要去的是道门圣地，道门底蕴深厚，或许能看出你的身份，对你不利，你放心，我实力也不算弱了，自保肯定没问题的。”
    这次，林毅打算谁也不带，自己独自一人上路。
    以往拖家带口出行的模式，顾虑太多，一路走来，既没有逃亡的感觉，也没有旅游的感觉，总之是个四不像。
    这次他一个人走，已经做好大杀特杀的准备了。
    “何况，我想要强大起来，总要经历一些磨砺，一直在你的庇护之下，什么时候才能成为你们的依靠呢？”
    姜玲珑本来还有些犹疑，听到林毅这句话，也不好再劝了。
    男人的自尊心，她还是能理解的，她本就比林毅强，当然不能让林毅再有被她照顾的感觉。
    “既然你执意要走，那我也送你一件防身之物。”
    说着，姜玲珑拿出了一把赤色宝剑，正是斩妖剑。
    “此剑名为斩妖，虽受我驱使，但并非认我为主，你带在身上，妖族便不敢害你了。”
    姜玲珑特意说没有认主，就是在暗示林毅，可以尝试让斩妖剑认主。
    之所以不直说，则是因为斩妖乃是仙剑，已经有了剑灵，剑灵都有傲气，可不喜欢被当做物品，更不会被强行认主。
    林毅看到这把剑就喜欢上了，这赤红色的剑身上铭刻着古老神秘的铭文，看上去炫酷又华丽。
    他中二时期要是有一把这样的木头剑，保管能叫方圆十里菜花无头。
    到现在了，看到这种好看的剑，他还是心中欢喜。
    对不起了枕上雪，我已经爱上斩妖剑了……
    7017k