    萧瑟是万万没想到，她和乌云的猜测都对了。
    林毅既选了姜玲珑，又选了何冬。
    左拥右抱，尽享齐人之福，萧瑟看在眼里，整个人都不好了。
    林毅听到了萧瑟的脚步声，这才放开何冬与姜玲珑，这才发现千幻鬼姬不知道什么时候就离开了。
    “恭喜大哥。”
    萧瑟笑着说道，只有乌云听出了这四个字到底有多酸。
    林毅被她一说，都有些不好意思了。
    毕竟脚踩两条船这种事情，不太地道，更别说林毅还想再加两条。
    三条腿都不够他踩的，都怪自己不小心失足。
    “大哥可定好了婚期？”
    “暂时还没有，不过，我想再等一两年。”
    林毅说出这个日子之后，又马上届时道：“我在这个世上没什么朋友，管哥算一个，他现在外出治病，也不知道什么时候回来。
    而且我现在也没做好准备，现在南朝局势还没稳定，又有妖魔在酝酿着什么阴谋，这个时候，我也不想把心思放在私事上。”
    其实，林毅是在预留出时间去撩拨曲婧，成亲之前，去哄回曲婧还有机会，若是成了亲，恐怕曲婧真不会理他了。
    一两个月不太保险，一两年他绝对能够征服曲婧。
    至少，他可以尝试用更多方式。
    这些说的，都只是借口罢了。
    但这些借口倒也是真的，只不过是次要原因。
    “妖魔酝酿阴谋？这是怎么回事？”
    萧瑟恰当地给林毅捧了个哏，林毅这才说起了自己在江心岛的遭遇，原本他回来就要讲的，只是被姜玲珑岔开了话题。
    作为第一目击者，林毅当然没必要对姜玲珑隐瞒什么。
    姜玲珑在星沙城生活的这段时间里，也了解了一些这个时代的东西，如曾经西域的番僧，今日能成为中原魁首了，这倒是因为他们的确有可取之处。
    但神州大地，竟然被异族践踏，这就让她非常愤怒了。
    只可惜她已非人道，不能参与王朝兴衰之事，否则真要提枪上马，矢志北伐了。
    如今，她也只能感叹时过境迁。
    听林毅说起看见的事情，姜玲珑也只能表示无奈。
    “那狐妖实力不俗，即便我有斩妖剑，想杀她也很难。”
    若非万不得以，姜玲珑在战斗的时候，始终都会留六成的意志，用来镇压自己。
    所以当初对付晏青丘也好，对付遇雪也罢，她都不是全力在出手。
    她的嗜血欲望虽然因为林毅的出现而缓解了许多，但还是存在。
    若是不控制自己，她自己就会成为最恐怖的女魔头。
    这样一来，她能随意发挥出来的战力，只有四成。
    不过，姜玲珑也可以保证，只要有她在，那狐妖就伤不了林毅。
    “接下来的日子，你不要离我太远。”
    姜玲珑也只能这般叮嘱林毅，林毅点头答应，心里对变强的欲望又增加了许多。
    他从来到这个世界开始，就一直有生命受到威胁的危机感，哪怕现在道行非常高了，却也没逃过这个怪圈。
    可能，这就是命吧！
    既然如此，那他也就只能继续努力升级，直到道行天下第一，再也不必害怕任何人。
    林毅斗志满满，准备晚一点就带遇雪去刷怪。
    有遇雪当保镖，肯定没问题。
    遇到强大一点的，还能让遇雪帮忙打伤害，他负责补刀。
    完美。
    “这些事情大家都不要说出去，我会暗中与靖夜司取得联系，到时候再从长计议，在避免惹火烧身的同时，尽可能粉碎妖魔的阴谋。”
    众人齐齐点头，萧瑟又道：“大哥，我还有件很重要的事情想和你说。”
    林毅看她没有当场说出来，心知这秘密可能不想让何冬与姜玲珑知道，遂点点头，对身边的两人道：“玲珑，冬儿，你们去帮我去看看外面三个小徒弟吧！”
    “好。”
    姜玲珑一口答应，知道萧瑟是要和林毅私下谈话，即便担心萧瑟说的重要的事情是她的性别，姜玲珑还是给了她这个机会。
    何冬这个醋坛子也没闹小情绪，跟着姜玲珑一起离去了。
    大厅里只剩下了两人一猫。
    萧瑟抬手布下符阵，隔绝内外，这才开口道：“何冬命不久矣，大哥请早做准备。”
    其实她可以说，也可以不说。
    但考虑再三，她还是决定说出来。
    哪怕林毅不能改变什么，至少在这段时间里面，林毅可以好好珍惜何冬，这也算是萧瑟最后能为何冬做的。
    她相信林毅不会因为这种事情而一蹶不振。
    林毅听到这重磅消息果然精神一震，连忙问道：“此话怎讲？”
    “大哥应当知晓鬼五百年一劫，何冬若有两千年道行，便会有第四次天劫，亦是天谴。即便度过天劫，阴司亦会派遣判官将她缉拿，人间不允许出现鬼皇。
    所以，何冬道行到两千年的时候，就是她殒命之时。”
    林毅真没想到，还有这回事。
    他之前还在为何冬感到高兴，先前何冬一千五百年道行，在鬼榜第三，现在何冬一千九百五十年的道行，已经攀升到了鬼榜第一。
    至此，妖魔鬼怪榜除了妖榜，都已经出现了榜首。
    可林毅真没想到，鬼竟然是这么不为天地所容，难怪这么多年来，一个两千年以上的鬼都没有。
    降妖谱的榜单，也证明了萧瑟的说法，她不是在吓人，掌握的消息也不是谣言。
    “二弟可有办法？”
    萧瑟摇了摇头。
    她没好意思说自己有办法，但不能用。
    “大哥，还是好好珍惜和她在一起的时光吧。不要让她动怒，让她道行增长再慢一点。”
    林毅：“……”
    按照萧瑟这个说法，若是鬼注定最多活两千年，这岂不是相当于在千幻鬼姬那里受到刺激的时候，何冬平白短了几百年的寿命。
    昨夜她吃醋，又少了几年。
    林毅顿时懊恼不已，早知道会有这种后果，他就不会为了探索千幻鬼姬的奥秘，让何冬受委屈了。
    “照你这么说，只有解决了天谴和阴司判官，何冬也不会死。”
    萧瑟听到这话顿时瞠目结舌。
    大哥你是真勇啊，难不成你想杀阴司判官？
    7017k