    林毅对神灵并没有多少敬畏之心，神灵也好，凡人也罢，只需要看阵营就好了。
    所谓神，也不过是更强大一点的生灵罢了。
    林毅是这么理解的，所以他只要道行再高一点就好了。
    三千年的道行不是神灵的对手，那一万年呢？五万年，十万年呢？
    只要刷够足够的道行，猴子也能改生死簿。
    反正，林毅不可能坐以待毙。
    萧瑟却只能无奈摊手。
    阴司神和人间神是不一样的。
    人间神有很多，像先前洞庭君也算是个人间神，他在洞庭湖一带设立祭坛，让沿岸的人祭祀他，叩拜他，从而获取信仰之力。
    这就是很常见的人间神的一种，还有一些则是德高望重的前辈去世，人们自发供奉，若是机缘巧合，对方魂魄还在人间，收拢了信仰之力，也有机会成为人间神。
    像这种神灵，以林毅现在的实力，随手可以灭杀一群。
    可阴司神是正神，是真正地超然于世的存在。
    即便正神只在传说中，有历史记载以来，就没有真正的正神存在的证据，但人们从未怀疑过正神的存在。
    不管是修士还是凡人，他们都相信，在人间之外，便是神灵生活的地方。
    得道者飞升至天界，那是神灵居住的地方，亡命者魂归地府，都由阴司管辖。
    “大哥，你的想法我能理解，但你如果真要那么做，或许会给自己招来祸端。”
    “好啦，我知道的，我会量力而行。”
    林毅拍拍萧瑟的肩膀，显然是没打算听她的话。
    现在他也有了紧迫感，刷怪升级，刻不容缓。
    何冬并不知道林毅已经开始操心起她的生死存亡之事，这个时候的她，并不知道自己将要面对的是什么。
    毕竟她也已经是鬼类中道行最高的了，也没有前辈的总结经验，反正就是提升道行，稳固道心。
    现在，她的道心稍微有点不稳当。
    千幻鬼姬的话，不断在她心中回响。
    想要和林毅双宿双飞，她却只有一张皮。
    她真正的身体无形无质，没有触感，也就没有办法真正地体会到和林毅亲吻是什么样的感受。
    即便每一次林毅亲吻她的时候，她的内心都在悸动，可她知道，林毅亲的只是一张皮。
    等日后成了亲，和林毅恩爱的，也只是一张皮。
    严格来说，她也算的上是被自己的衣服给绿了。
    所以，她想要变成人。
    但何冬好歹也活了这么多年，怎么会不明白，天上不会掉馅饼，所有的机遇都可能是陷阱。
    她不敢相信千幻鬼姬，却真的开始有求于她了。
    思索了半天，她也不知道自己该如何选择。
    想要赌一把，却又怕输。
    思来想去，何冬还是决定再去见见千幻鬼姬。
    富贵险中求，如果说世界上哪里有从鬼变人的方法，那一定只能是百鬼门。
    百鬼门精修鬼道多年，对鬼的了解一定是最权威的。
    为了真正地和林毅在一起，何冬决定搏一搏了。
    之前千幻鬼姬不知是从何处离开，也没找到她的人。
    不过何冬知道，千幻鬼姬之前是住在中院。
    她独自一人来到千幻鬼姬的住处，此时的千幻鬼姬却还是不见踪影，但在她房间的桌上，还留着一张纸条。
    “欲求转生，来百鬼门，上绝命岛。”
    何冬看过这纸条之后，纸条无火自燃，不多时，便化作了灰烬，被风吹散。
    “绝命岛？我怎么都没听说过？”
    何冬心下茫然，她在百鬼门混了那么多年，都没有听说过有那么个岛。
    想来，是之前的自己还没有接触到百鬼门的核心，千幻鬼姬说的，肯定是百鬼门非常隐秘的事情。
    千幻鬼姬留下了字条，人却不见了，再想和她交流，显然是不能，现在何冬的选择，就变成了去或者不去。
    其实她来这里的时候，心里就已经有了偏向，只是一时还没办法下定决心而已。
    “你怎么在这里？”
    何冬正要走的时候，迎面却撞上了林毅。
    林毅也是来找千幻鬼姬的，百鬼门虽是魔门，但常年和鬼打交道，大概也对阴司了解颇深。
    没想到千幻鬼姬没见着，倒是看到了何冬。
    何冬心里一慌，担心被林毅看出点什么，连忙解释道：“没什么，我就随便逛逛。”
    林毅：“……”
    不对劲，这小女鬼不对劲！
    何冬有多怕千幻鬼姬，林毅是知道的，她随便逛逛能逛到千幻鬼姬的住处吗？
    这显然是大有问题。
    但林毅开启天目加上降妖谱双重验证之后，发现眼前这个何冬的确是何冬本鬼，并不是千幻鬼姬伪装。
    “行，你随便逛吧，对了，你有没有看到千幻鬼姬？”
    “没有。”
    何冬乖巧地回答了一句，林毅点了点头，没有再问。
    降妖谱显示她的状态是迷茫、忐忑，四处游荡，也不知道她为什么迷茫忐忑，但何冬不说，林毅也没追问。
    他当然不会放任不管，只是选择了暗中观察。
    天目已经开启，林毅索性放开了施展，搜寻千幻鬼姬的未知。
    可偌大的宅院，都没有看到千幻鬼姬的踪迹，甚至平日用来在四处警戒的小鬼都不见了。
    整个宅子都看不到半点千幻鬼姬生活过的痕迹。
    或许，她已经离开了。
    在姜玲珑发难之前，她就有说过自己要离开，没想到这一走，走得这么快，林毅都没来得及挽留，也没有好好告别。
    先前千幻鬼姬呆在这里的时候，林毅不说天天提心吊胆，心里总归是有些忐忑的，但今日千幻鬼姬走得这么干脆利落，又让人有些怅然若失之感。
    不过，千幻鬼姬走了倒是对大家都好，她要是不搞事情了，倒也算是一件好事。
    日后他们总会有打交道的时候，但愿那个时候，他能把千幻鬼姬的心结治好。
    现在急需解决的事是怎么把曲婧哄回来，还有照顾何冬的心态。
    ……
    江心岛，往日少有人迹的河滩，今日难得热闹了一回。
    先是大清早无故有鱼虾乱窜，吓得湘江临岸的渔夫以为有祸事了，都惴惴不安。
    星沙城附近的居民都被最近连续不断的事件搞的有点心理紧张了，见情况不对，赶紧去靖夜司报案了。
    以往这种事情靖夜司并没有时间来处理，但近来的靖夜司是大事不断，小事反倒没有，人员也清闲起来了，陈怀远便派遣人去查探，这一查就不得了了……
    7017k