    姜玲珑这一波逼宫，可以说是猝不及防。
    林毅都没想到，姜玲珑会这么勇猛，他还以为姜玲珑只想问问关于白练仙的事情，之前处理千幻鬼姬的事情，也还算在预料之中。
    毕竟她实力强大，应该是不能接受千幻鬼姬一直在她眼皮子底下蹦跶。
    谁曾想，她不动则已，一动就是三连大招，一个更比一个猛。
    其实昨晚姜玲珑就是准备去找林毅商量这两件事的，一个是处理千幻鬼姬，一个是关于正妻人选。
    姜玲珑也并不想在大庭广众之下让林毅为难，作为大妇，她是会体谅丈夫的。
    但是，林毅屋子里出现的四个家伙让她破了大防。
    这让姜玲珑觉得，若是再不加以控制，以后怕是会没完没了了，她必须要马上上位，统领内院，这样才能稳固家宅。
    这也是自古以来的传统。
    男人在成亲之前在外面浪的，这种情况非常常见，但成亲之后，大妇在这方面就有了话语权。
    外面的小狐狸精再怎么闹腾，也动摇不了大妇的根基。
    于是，这才有了今日的忽然发难。
    姜玲珑挑选的时机也是恰到好处，首先，她排除了一些竞争对手，如遇雪，现在被安排在外面放哨。
    遇雪和林毅之间还没产生什么暧昧关系，只是个女仆而已，不足为虑，但姜玲珑还是排挤掉了她，可见姜玲珑的谨慎。
    白练仙今天没来就自动被排除了，若是来了，自己也能凭借昨晚的事情，让她不敢开口竞争。
    而商裳儿、王瑾轩还有小草，则被她打发出去练武，也算是排除了她们的机会。
    最后就剩下了大厅中的这几个。
    在逼宫之前，姜玲珑可没给这几位通气，这一下说出来，也让其他人始料未及。
    所有人现在都很被动，曲婧现在还是林毅的师父，明面上是如此，她怎么争？
    哪怕姜玲珑说的“我们”自动可以包含曲婧，曲婧敢认吗？
    她敢认，姜玲珑也会有别的办法。
    萧瑟现在还是男装打扮，“我们”二字可以自动包含她，也可以将她排除在外。
    最后剩下的，就只有何冬跟千幻鬼姬了。
    千幻鬼姬不讨林毅喜欢，现在又要走，林毅就更不可能选她了，何冬则是鬼，连肉身都没有的女人，怎么为人妇？
    让她当个小妾就算她这个正妻宽容大度了。
    看似五选一，其实是单选题，姜玲珑在这一刻就营造出了这样的气氛。
    她优势很大。
    别看她平时最擅长用物理解决问题，实际上，她的智慧一点都不差。
    像她这样温柔体贴、睿智聪慧、美貌如花、高贵端庄的女人，若是还不能当大妇，谁能胜任正妻的位置？
    可以毫不夸张地说，没有！
    见林毅当场愣住，姜玲珑趁热打铁道：“我对你的心意你应该清楚，我们江湖儿女，敢爱敢恨，我喜欢你，想要做你的妻子，或许你不只是喜欢我一个，但我希望你在现在就做出决定。
    让我做你的妻，还是你的妾，我都听你的。”
    好一个以退为进，在这种时候，她若是逼林毅太紧，反倒会有反效果，在逼宫的同时，又给林毅转圜的机会，再表达出自己的心意，差不多是绝杀了。
    萧瑟和曲婧一脸震惊，她们都没想到，姜玲珑会来这么一出，早知道，她们就不该留下的。
    姜玲珑的小算盘，她们也差不多猜到了。
    现在，曲婧的内心也万分纠结。
    她是该不顾世人的目光，主动站出来，还是继续蒙起眼睛装傻？
    萧瑟同样如此，但她考虑的更多。
    若是只有世俗观念，她早就穿上红妆了。
    她怕的是血脉之中的诅咒。
    没有解决诅咒，她和林毅在一起，只会让两人都变得不幸。
    她必须要忍耐。
    不就是个正妻吗……
    我不稀罕！
    萧瑟咬碎了牙，豁然站起身，道:“这是大哥的私事，我在这里就不合适了，我自己四处去逛逛吧！”
    说完，也不等别人做出反应，便抱着乌云走了出去。
    她步子很快，怕有人会留她，但并没有。
    知情的人巴不得她走，而不知情的人也没有留她的理由。
    千幻鬼姬瞪大了眼睛看着林毅，幽幽开口道：“你看，我还有机会吗？”
    林毅：“……”
    这句话说出来就很吓人嗷亲！
    姜玲珑抓住机会插嘴道：“你不是他的师父吗？岂能罔顾礼法？”
    这是指桑骂槐呢！
    看似在说千幻鬼姬，实际上是在攻击曲婧。
    果然，听到这话，曲婧脸色微微一变，本来还纠结犹豫的她，心中的天平立刻偏向了认怂。
    她站起身来，也想学萧瑟那般，道：“徒儿，这是你的私事，我就……”
    “且慢，曲姑娘还是留下吧，毕竟您也是林毅的长辈，理应留下做个见证。”
    曲婧：“……”
    你这是杀人还要诛心啊！
    何冬现在已经像是一条失去梦想的咸鱼了，她知道，林毅不会舍弃她，但也不会娶她做正妻。
    毕竟，她只是一只鬼而已。
    别人都能争一争，像萧瑟，只要她脱掉男装，袒露心声，她也有机会。
    她不一样，没有身体，都不能和林毅阴阳调和。
    从头到尾，她都只是在吸取林毅的阳气，完全是她在依附林毅。
    林毅没了她，照样可以活的非常滋润。
    她要是没有了林毅，就没有了稳定且高质量的阳气来源，每天都要盘算着四处赚钱，才能维持修行。
    但积德行善这种事，肯定是指望不上了。
    她一个鬼，想要赚大钱，除了干坏事，也没什么太好的办法了。
    而干太多坏事，天谴降临，她也活不过天劫。
    正是因为这种不对等的关系，她才不敢奢望成为林毅的妻子。
    何冬仿佛都看到了林毅的选择。
    毫无疑问，选姜玲珑是最好的，何冬不禁问自己，如果林毅选了姜玲珑，姜玲珑又不愿意接受她这个小女鬼在林毅身边偷吸阳气，她该怎么办？
    除了离开，好像也没什么办法，谁叫她实力低微，根本不是姜玲珑的对手。
    越想何冬就越伤心，整个鬼都要自闭了。
    林毅一看这气氛，就知道今天想要逃避是不可能了。
    先前的铺垫还是有点作用，起码姜玲珑说了，不选她当正妻，也愿意当他的小妾。
    那么，三个人，他该选谁？
    7017k