    进入青楼的少年，自然是萧瑟。
    她比林毅出发更早，林毅在与她告别之后，又去曲婧那边磨蹭了许久，还跟白练仙斗法了半日，加起来，算是落后了萧瑟一天的行程，却还是走在了萧瑟的前面到了豫章郡。
    说来也巧，两人各自都不知道对方的目的地，萧瑟更不知道林毅准备仗剑走天涯，还以为他会在家好好呆着呢！
    说不定会抓个郡守，然后替换身份——
    这是林毅之前提过的计划，想要让萧瑟掌控星沙城，萧瑟考虑过，但她现在有了其他要做的事情，当郡守的事就暂且搁浅了。
    豫章郡只是萧瑟的第一站，根据她娘托梦留给她的信息，她想要提升自己的实力，光靠修行是远远不够的。
    修行突破二品，乃至一品，对解决自己的问题都没太大的帮助，她要做的，是提升自己的血脉力量，并且融合龙气。
    她身上的龙气并不足以支持她成为皇帝，但也和南朝龙脉有了较大的亲和度，日后做一些事情，也能方便许多。
    打个比如，她融合了龙气，若是以道术咒杀一郡长官，也不会触动龙脉反噬。
    但想要融合龙脉，并不是一件容易的事情，若是她还有世子的身份，现在也就成了太子，想要融合龙脉，自是轻轻松松。
    可她现在哪里敢回京城，萧瑟这个身份都不敢再用了。
    如此，她就只好用另一种方式融合龙气，也就是寻找龙脉的节点。
    江州就是龙脉之中非常重要的一个地方，萧瑟这才来到豫章，打算寻到合适的地方修行。
    正好她也积攒了足够的道韵，可以先冲击二品。
    以妖皇留给她的东西，直入一品都没问题，先进二品则是为了保证根基稳固，也是先消化了妖皇给的道韵，再入一品更好。
    她本来只为自己的事情进城，没想到刚进城，乌云便看到了某处有妖气冲天。
    在城里能见到这般景象，必定是妖魔作乱。
    萧瑟好歹也是在靖夜司干过，受过林毅熏陶的人。
    这件事她既然看到了，就不能坐视不理。
    于是，萧瑟也过来了。
    她哪能想到，在她到之前，林毅已经在里面让姑娘奏乐起舞了。
    “好污浊的气息。”
    刚一进红翠楼，萧瑟就感受到了这里充满让她不适的气息，乌云藏在她的影子里，无情地吐槽道：“这里本就是藏污纳垢的地方，气息不污浊才怪呢！”
    “哼，我看这里的妖应该不怎么厉害，呆会你去把他们都宰了。”
    乌云：“……”
    她只是只无害的小猫猫，也就只能欺负欺负一些孤魂野鬼了。
    她侦查的能力倒是很强，战斗力就相形见绌了。
    只能说萧瑟自从离开林毅身边之后，就越发不当人了，特别是不把它当猫。
    路上让它变大当坐骑赶路就不说了，现在又让她当打手。
    乖乖，培养属下是这样培养的吗？
    “世子，我看我们还是先静观其变比较好，这里的妖能有这般声势，这城里却一片太平之景，实在反常。
    而且江州乃是龙虎山的地盘，这些妖如此肆无忌惮地在豫章郡城之中食人精气，背后的牵连也不小。”
    小猫咪的观察能力一直都不差，让萧瑟意外的是她的推理分析能力。
    此前乌云可没展现过这方面的才能，萧瑟以前也不太会，还是被林毅调教过一段时间，她才慢慢掌握。
    而乌云刚才一番话说得非常顺畅，一看就是老熟练了。
    这家伙，藏得还挺深的！
    萧瑟哪能不知道，乌云就是为了偷懒，才能说得这么顺溜。
    但现在的确不适合马上动手，从林毅那边学到最多的，不是如何归纳分析，而是怎么稳健地搞事情。
    萧瑟决定先叫几个姑娘装一下样子，再让乌云出去打探打探情况，然后再决定要怎么做。
    她要了一个雅间，又叫了一些姑娘过来挑选。
    乌云小声提醒道：“左起第四个，是妖。”
    乌云的天赋异能能让她更精准地找到气息的不同，而萧瑟这会儿还在用林毅教她的法子判断呢，结果，既没有乌云找的快，也没有乌云找得准。
    “我不如大哥远矣！”
    心中暗叹一句，萧瑟指向乌云找出来的妖女，道：“我就要她了。”
    “公子你眼力真好，这位是翠翠姑娘，在咱们这楼里，也是最招人喜欢的姑娘之一呢！”
    虽然说前面有两个公子没挑上翠翠，这并不影响老鸨夸赞。
    萧瑟点点头，对这姑娘的名气并不在乎，她也不在乎自己要花多少钱，现在只是想要让这妖留下，她也好下手一些。
    然而，不等老鸨出门，也不知从何处飘来一道符光，突兀地印在了翠翠身上，瞬间火光炸裂，翠翠浑身被火焰包裹，她痛苦地挣扎着，身后的狐狸尾巴也露了出来。
    其他人一脸震惊，没想到会有这种变故，更没想到翠翠是妖怪。
    萧瑟的脸色也微微一变，看来，还有其他高人看不下去出手了，只是不知道那人这般莽撞地下手，怕不怕打草惊蛇。
    既然已经动手了，也不管这背后动手的人是谁，既然是斩妖除魔，她自然要帮帮场子。
    “乌云，准备动手！”
    原本还要蛰伏一下，萧瑟现在干脆地祭出了符文。
    她却不知，这符光背后的主人就是林毅。
    既然已经出手了，当然是一个不留。
    天目之下，所有妖怪都无处遁形，林毅人还在雅间，但他控制的符文却一个个精准地找到狐妖，天品符箓，二品符师，这种威力，去斩杀最强不过两百年，最弱只有六十年的小妖怪，根本不需要补刀。
    一时间，红翠楼四处火光，惊呼声、惨叫声不绝于耳。
    林毅房中的乐师和舞女听到这动静，都齐齐呆住，不知道发生了什么情况。
    林毅遂将酒杯按下，拍拍桌子道：“停下来做什么，外面不管怎么闹，不打扰到我们就行了，来，接着奏乐，接着舞！”
    这般从容的模样，谁能想到是他在操控俘虏四处斩妖呢？
    7017k