    江州，豫章郡。
    林毅一路东行，为了阻止佛道相争，林毅一路上也没有停歇，靠着一双腿，尽量躲避着人烟，仅用半日功夫，便蹿到了豫章郡。
    之所以用了半日，都是因为白练仙这缠人的蛇太不正经，老是撩拨林毅，不然，林毅也不至于到了天黑才跑到豫章郡。
    他的速度不慢，可凭借两条腿赶路，总觉得少了几分逼格。
    “等以后有机会，还是得找个坐骑，不然怎么突出我的帅气。”
    他心里琢磨，倒是不小心轻声说出了口，白练仙的声音立刻在耳边响起：“你都有我了，还要什么坐骑，我不能满足你的条件么？”
    林毅：“……”
    从各方面来分析，白练仙确实都满足，既能坐，也能骑，就是百公里消耗的生命精华有点多。
    “你好歹也是一代妖王，我骑在你的身上，岂不是让你很没面子？”
    “又不是没骑过。”
    “……”
    他倒不是不喜欢开车的小姐姐，但白练仙开起车来比他更加肆无忌惮，这就让她有些招架不住了。
    “好了好了，咱别闹了，我们可都是来办正事的。”
    林毅不敢继续和她飚车，免得她再说出什么吓人的话，白练仙也闹够了，盘旋在林毅的手臂上，从袖口隐蔽地探出了个小脑袋，观察起了外面的情况。
    “豫章郡的和尚多了许多，以前这边可没什么和尚庙的。”
    林毅普通地走在街道上的时候，便见到了许多僧人，他们一个个气息沉稳，看得出来都是高手。
    江州基本上是道门的地盘，龙虎山也在江州，不说将整个江州纳入道门统治，却也不会让佛门发展起来。
    现在这里多了僧人，必然是和佛道两家之间的矛盾有关。
    “这里距离龙虎山还有段距离，想来龙虎山的天师让慧觉解释杀人之事，二者大概率不会在龙虎山见面，没准，这豫章郡就是他们准备交锋的地方。”
    “你分析得有道理，这么说来我们运气不错，随便找个城进来就到了观战前排？”
    白练仙的语气有些幸灾乐祸，她虽然不打算执行妖王们交给她的任务，也没打算阻止佛道交锋，若是有好戏看，她当然要凑这个热闹。
    当然，若是林毅要做什么事情，她也会帮忙，就当是自己付的嫖资好了。
    林毅听她这语气，知道这是个看热闹不嫌事大的主儿，也只能无奈叹息，道：“他们是不是在豫章郡会面，去问问就行了。”
    “去哪问？”
    “靖夜司。”
    林毅戴上人皮面具，便去寻靖夜司了。
    此前管不平曾经和林毅提过一个寻找靖夜司同行的诀窍，那就是往南处寻。
    不管是那个城的靖夜司，都会在南城设立衙门。
    这个规定是从什么时候开始的已经无从知晓，反正已经延续许多年了，至今也没有人闲着没事去违背这一条规定。
    这条规定也方便了靖夜司的人寻找同事，靖夜司的内部系统相对较为松散，以前靖夜司实力强的时候，同级别的各州郡靖夜司倒是会互相交流学习。
    但现在靖夜司实力整体下滑，交流学习，也不过是交流谁过得更惨，这种交流也就没有太大的意义了。
    林毅很快就找到了豫章郡靖夜司，比起星沙城的靖夜司，豫章郡的靖夜司明显豪华许多。
    光看衙门大门就能看出来。
    同样是两根高大的门柱，豫章郡大门涂着红漆，而星沙城的门柱就只剩个样子了，也不知道什么时候就会断掉，被人抬回去当柴烧。
    显然，豫章郡的经费比星沙郡的经费要充足。
    林毅到了门房处，拿出了自己一直保存的巡捕工牌，递向那看上去稍显年轻的门房。
    “这位兄台，星沙城靖夜司易林，有事请求协助，还请通报一声。”
    林毅用真名和假名其实都无所谓，但谨慎行事，他还是用了假名。
    那看门的吊儿郎当地接过了林毅的身份凭证，随便瞅了瞅，一边问道：“星沙城的？怎么跑这里来了？”
    林毅心中不喜，还是回答道：“我来这里，是为追查一个妖魔。”
    “追这么远？你们星沙城靖夜司的人这么闲？”
    张澜有些震惊地看着林毅，作为一个在靖夜司混日子的门房，他很不理解林毅的行为。
    星沙城距离此地远超千里，而现如今靖夜司对妖魔作案的一贯态度是查而不追。
    也就是说，只要对方出了自己的活动范围，那就不追了。
    这也是为了保全自身实力，毕竟以现在靖夜司的那三两个入品的，不足以支持远距离猎妖活动。
    而林毅从千里之外追杀妖魔到了豫章郡，他是万万不能相信。
    张澜眼里对林毅并没有多少尊重之意，他虽然惊叹，也是震惊于还有林毅这样的傻子，做这种费力不讨好的事情。
    他将巡捕工牌丢给林毅，道：“我们靖夜司肯定是没有线索的，豫章郡太平无忧，咱们这里的巡捕不需要出去降妖除魔，你还是去别处找找线索吧。”
    林毅叹了口气，道：“你能为我解释，我很高兴的，但你这吊儿郎当的态度，我很不喜欢。”
    豫章郡可能的确比星沙郡安宁，但也不是绝对的太平无忧，至少林毅路过的时候，顺便还宰了许多藏在山里修行的妖怪。
    对林毅而言，这里简直就像是一个没有开发过的练级圣地，若非有正事要办，他估计能再刷上三四天。
    既然豫章郡附近存在许多作孽的妖魔鬼怪，那豫章郡就绝对算不上太平无忧，靖夜司作为人族的守护者，怎么能在家高枕无忧呢？
    林毅的这番话倒是逗笑了张澜，他嗤笑一声，道：“你们星沙郡的巡捕果然不太聪明，你不喜欢我又能怎么样呢？来打我啊笨蛋！”
    林毅：“……”
    这语气可真是够欠扁的，林毅也不惯着他，当场就重拳出击，一拳打过去，拳头上都冒着炽热的火焰。
    拳风铺面，吹得张澜眼睛都睁不开了。
    这一拳的速度太快，张澜连看都没看清，带火的拳头就到了面门前面。
    林毅稳稳地停住了，毕竟教训一个让人看着不爽的人，没必要真的下重手。
    可张澜一开始受到了惊吓，见林毅拳头停住，便又得瑟起来。
    “你打我啊，有种你打死我啊，我爹张大伟！”
    7017k