    林毅的衣服内，白练仙又开始咬人了，这次是真咬，一点都没留情。
    还好她的毒牙被制作成了武器，这样子咬人不会致命。
    林毅连忙解释：“姐姐诶，我去青楼可不是玩的，我那是调查这豫章城的情况。
    你知道要考察一个城市的精神风貌，去哪里能最快得到自己想要的信息吗？”
    “……”
    “没错，就是青楼！”
    白练仙：“……”
    这话还是林毅上辈子听人说的，虽然当时觉得很好笑，但也觉得算是有点歪理，现在才拿来用了。
    至于那位仁兄，自然是行政拘留加罚款以及请家长一条龙服务了。
    言归正传，林毅到青楼去，当然不是为了玩。
    他身边那么多漂亮女孩子，都是仙道中人，何必去凡间找庸脂俗粉，肉眼凡胎。
    他想去看看，也是听张澜说，他爹张大伟已经去红翠楼“调查”很长一段时间了。
    林毅想知道，作为靖夜司的人，张大伟是真的沉迷女票女昌不可自拔，还是真的发现了点什么。
    总之，一地靖夜司总捕，不思敬业安民，天天去红翠楼搞调研，这也太不像话。
    虽说这不是林毅该管的事，可林毅既然想管，那就去管了，没有该不该。
    可能就是先贤所言的“从心所欲，不逾矩”，我想做什么就能做什么，从来没什么规矩能拦着我。
    听林毅言语中的意思，他似乎有整肃豫章郡靖夜司的想法，白练仙不禁摇头。
    难怪林毅这么忙，都是自己在给自己找事情做，不然，按照林毅这般修为，还有姜玲珑那么强大的后盾，完全可以呆在家里什么都不敢，一心求仙道就好了。
    哪里需要像现在这样，早上还在星沙，晚上就到了豫章，这一路奔波，虽说也算不上太辛苦，总归是够折腾的。
    到了豫章郡，没找到有用的消息，休息或者去别处都可以，林毅又偏偏要去管这里的靖夜司不作为的事情，论没事找事，林毅算的上是第一人。
    很快，林毅就跟着张澜到了红翠楼，看他这熟门熟路的样子，显然是平时就没少来。
    林毅开启天目，眼前的世界瞬间大变样，所有的楼阁都如同透明，而里面的每一道气息都无所遁形。
    一道道浊气几乎是冲天而起，不管是红翠楼的姑娘，还是来这里找乐子的客人，身上都有浊气。
    这红翠楼本就是藏污纳垢之地，这里的人有这种气并不奇怪。
    只是，林毅还分明看到了二十多个长尾巴的女人。
    好家伙，这是进了狐狸窝不成？
    虽说妖魔混进城里的情况也不算罕见，但这里这么多妖怪扎堆，靖夜司能不知道么？
    凡生灵必有气，妖物汇聚之处，必定妖气冲天。
    虽说不是人人都会望气，林毅也是在开启了天目之后才掌握的望气之法，可当一种气过于强大的时候，就算肉眼看不见，自己的身体也会有反应。
    就像经过某些煞气重的地方，眼睛什么都看不到，身体却莫名感觉有些阴凉。
    红翠楼狐妖扎堆，必能让人心神不宁，特别是修行中人，对这方面会更加敏感。
    “前辈，怎么了？”
    张澜本来还兴冲冲地要带前辈找人，这会儿到门口了，林毅却不动了，不禁让他困惑和着急。
    他知道自己今晚多半也搞不成什么事了，但可以带林毅破坏他爹的好事，这也很快乐了。
    谁让他每次都不带自己！
    看林毅不动，他就差直接催了。
    林毅瞥了他一眼，也猜出了他的坏心思。
    带人来扫你爹的黄，可真是大孝子呢！
    “走吧，先看看，不着急找你爹。”
    林毅暂时还不知道他爹是谁，是忠是奸，总要给人家一个展示自己的机会。
    “好嘞，都听前辈的。”
    虽然不能第一时间逮他爹，但这样也行。
    张澜带着林毅进了红翠楼，又非常大方地带着林毅进了雅间，才招来姑娘。
    十个姑娘进来任人挑选，姿色的确还不错。
    林毅本以为这种地方的姑娘应该也不会长得太好看，像上次去调研，也就辛三娘好看一些。
    这里的姑娘姿色倒还真不错，虽然这十人中，只有一人是狐妖，其他人都只是凡人。
    【周翠翠，狐族奴仆，为收集气血藏身青楼，食人精气，杀之可得一百年道行。】
    这是只只有百年份的狐妖，对现在的林毅而言，就是随手可以捏死的小怪。
    而且自己在两次渡劫之后，收益又降低了许多，纸面道行是能有一百，实际上对自己的提升，只有二十五年的效果。
    这是因为自己的总体实力提升太多，要在这个基础上再提升，难度自然是翻倍增长。
    苍蝇再小也是肉，何况这一百年的妖，也不算苍蝇了，提升几十天道行的鬼林毅都杀，更何况是这一百年的妖。
    不过，这周翠翠可不仅仅是狐妖，在描述中，她是狐族奴仆，为收集气血才呆在这里食人精气。
    既然是奴仆，那肯定是有主人的。
    林毅马上就联想到了晏青丘，除了这个青丘之主，谁还能当狐族的主人？
    若是他杀了这些狐妖，破坏了晏青丘的大计，她肯定会来报复的吧？
    想到这可能出现的严重后果，林毅顿时紧张起来。
    “虽然我一下就能把她们弄死，但绝对不能让别人知道狐狸都是我杀的。”
    林毅当然不打算放过这些食人精气的妖，哪怕她们可能是晏青丘的属下，他也不会心慈手软。
    只是，对抗邪恶分子的时候，一定要注意保护好自己。
    “我这两朵花特征太明显，呆会再去易容，以符箓杀之。”
    林毅很快就想到了解决方案，他表现出来的主要实力是剑和体，而符道修为虽然有，但除了萧瑟，不会有人知道他是符气双修。
    三品以上的修士，只能选择其中一条路径，林毅是走出了一条自己独创的道路，才会与众不同。
    用三品以上的威力施展符咒，轰杀狐妖，保管晏青丘都找不到他！
    林毅已经制定好了计划，却没有半分杀意流露。
    周翠翠还不知道即将大祸临头，还在搔首弄姿。
    也是在这个时候，红翠楼又进来了一个俊俏的少年，在少年的阴影中，却似有一只黑猫藏匿其中……
    7017k