    听到这个声音，萧瑟顿时心里一紧。
    她感受到了死亡的威胁，更有芒刺在背之感。
    当她转过身来，看到的却是一个白纱遮面的女子。
    女人穿着一身素白的长裙，长发垂到了臀部，微风轻抚着她的发丝，让她看起来如同神仙中人。
    但这般超凡脱俗的人出现，周围的观众却没有任何反应。
    显然，他们都看不见眼前这个白衣女人。
    “你是谁？”
    萧瑟万分警惕，乌云藏在阴影处，也暗自炸毛。
    这个女人好恐怖，看来今天要死猫了。
    身为萧瑟的护道者，它有牺牲自己的觉悟。
    哪怕她道行只有四百年，看起来没啥用，若是舍了自己性命，或多或少可以给萧瑟争取一点时间。
    当然，在这个女人面前，乌云也不能保证能让萧瑟安全逃脱。
    总之，尽力而为吧！
    然而，当萧瑟转过身来，女人眼里的杀意顿时收敛了许多。
    “原来是故人之后，看在你娘的面子上，饶你一命。”
    萧瑟万万没想到，这个时候还能靠刷脸度过危机。
    若是打起来，她肯定不是这女人的对手，甚至都不知道能不能逃脱。
    但这个时候，她也不在乎自己的安危了。
    关于她娘的事情，她知道的很少，而她的内心却渴望了解更多。
    现在见到一个她娘的故人，哪怕是个邪恶势力，她也想暂且接触一下，从她口里了解一下自己的母亲。
    “你认识我娘？”
    “天下妖王，有几个是不认识你娘的？”
    果然，这女人是个妖王。
    从她出现，萧瑟就从对方的气势猜到了她的身份，现在得到证实，她又多了几分压力。
    妖王对妖皇子嗣可未必都是友善的，想当初王瑾轩不就因为这个妖皇之女的名头而到了风口浪尖么？
    好在现在妖皇秘境之事已经平定，她倒也不必那么警惕。
    “前辈能给我说说我娘的事么？”
    “你既然是她的孩子，你能知道的事情，她自会告诉你，她不愿意告诉你的，便是不重要或者她不想你知道的事情，又何必再问？”
    这话说得的确有道理，但萧瑟想要了解她娘，也并非只是为了利益，更多的，是一个孩子对母亲生来便有的感情。
    “这里不是个说话的地方，若是你有胆，明晚青山之巅，我等你！”
    说罢，女人宛如烟尘，消散无踪。
    萧瑟感知四周，确定她已经离开了。
    乌云也是这个时候才跳出来，道：“你真要去么？很危险。”
    若是对方对萧瑟不利，去山上正好，毁尸灭迹一条龙。
    萧瑟倒是淡然，道：“她已经出现了，我便是落在了她的眼中，既如此，我去不去也没什么区别了。”
    若是对方是携带者善意而来，她过去，自然能知道一些情报，若是对方携恶意而来，自己若是逃跑，不去青山赴约，对方也可能直接撕破脸。
    反正对方实力比她强，刚才能动手杀她也没杀，不如赌一赌。
    “世子，你真是长大了。”
    乌云一脸欣慰，难为它一只猫能做出如此生动形象的表情，但这个表情在萧瑟看来非常欠打，捞起乌云就是一顿撸。
    “奔波了一天也有些累了，先休息一晚，明天上山吧！”
    萧瑟找到一家名叫豫章客栈的酒楼，住了进去。
    说来也巧，林毅刚好也在这个客栈。
    他准备明日再去龙虎山，会会张真人。
    如今佛道之间局势紧张，却也没到直接动手的地步，就算有冲突，那也是小规模的，两大势力之间，现在还在选择对话。
    既然是对话，那自然需要一个过程。
    张灵秀喊话慧觉，二者要谈出个所以然来，估计还要些时日。
    张真人现在大概率还在龙虎山。
    只是，今日见了此地那么多的新和尚，林毅对完全阻止佛道相争，已经不抱太大的希望，尽管如此，他还是想尽力去做。
    白练仙对此就没什么感觉了，她跟林毅一起住进了客栈，还只要了一间房，怎能不趁机做点坏事呢！
    “臭弟弟，时间不早，该休息了吧？”
    “你那是想让我休息吗？”
    林毅瞥了白练仙一眼，毫不留情地拆穿了她的心思。
    “你也可以休息，其他的事情，让我来就好。”
    白练仙扭着腰，缓缓朝林毅爬来。
    林毅不禁露出洪世贤一般的表情。
    这蛇妖真是太会了！
    林毅捏住她的小脸蛋，道：“今晚还有一些事情要做，等处理好了，再来收拾你。”
    白练仙被捏住了下巴，眼睛里便妩媚地像要滴出水来，小嘴微张，看似求饶，又似乎在挑衅。
    “你一天到晚的，哪有那么多事情要忙，莫不是先前那一战，你还没缓过来？”
    林毅：“……”
    激将法虽然简单，但确实挺好用的。
    林毅一把捞起白练仙，恶狠狠地道：“你现在嚣张，呆会有你求饶的时候，我先去把附近的妖魔鬼怪清扫一番，再来让你知道厉害。”
    “都这个时候了，你还要去清扫那些妖魔鬼怪作甚？”
    白练仙勾着林毅的脖子，不想让他走。
    林毅只得安抚道：“我把此地靖夜司的总捕打伤了，虽然他本来也没什么用，毕竟被我打伤之后，就无力守护一地安宁。
    我既然打了他，自然要帮他善后，清理豫章郡作乱的妖魔鬼怪，我义不容辞。”
    白练仙：“……”
    美人在怀，这个男人居然只想着斩妖除魔，好气哦！
    但林毅都说到这个份上了，白练仙也就没有再阻拦，只是别扭地转过身去，表示不理他了。
    林毅笑笑，便要出门去，刚打开条门缝，便看到了萧瑟走进了对面的房间。
    只是个侧脸，林毅也不会认错。
    “这都能遇上？”
    林毅还看到了乌云，自然可以确认萧瑟的身份。
    只是他想了想，并没有立刻去和萧瑟见面。
    先解决了此地妖魔之事，回来再叙旧也不迟。
    林毅离开客栈，飞身到了屋顶之上，开启了天目。
    天目虽然在战斗上没什么作用，却是最契合降妖谱的技能了。
    林毅一直想刷怪而无处去寻，而天目能大范围探查，精确地找到妖魔鬼怪的位置，这根本就是神技！
    “来，让我看看城里有多少妖怪……”
    林毅将注意力转移到第三视角，朝城里一望，顿时有些奇怪。
    这城里，居然连一个异类都没有……
    7017k