    “你是谁？”
    萧瑟很配合地问道。
    大家既然都见面了，那就放开点聊，多一点真诚，少一点套路。
    有什么说什么便是。
    “苏仙儿，涂山狐族之主。”
    “涂山狐族？”
    萧瑟有些疑惑，她并没有听说过这样一个势力，苏仙儿轻笑一声，道：“看来，是狐族久未现世，天下人已经没有听说过狐族的威名了。”
    “前辈见谅，是晚辈孤陋寡闻。”
    “你不必拘谨，我并不会杀你，我和你娘的赌局，还要在你的手里才能分出胜负来。”
    萧瑟：“……”
    这么一说她反倒更加紧张了好吗！
    “我会告诉你一切，狐族的秘辛，你娘为什么明明不是妖，却成了妖皇，还有你我之间命运交错之处，我都会告诉你。”
    苏仙儿的态度非常好，但好到这般程度，反倒让萧瑟有些害怕。
    事情是不是太顺利了？
    尽管心里慌张，她还是恭敬地道：“多谢前辈。”
    “我们先从狐族秘辛说起吧！”
    苏仙儿没有去管这些繁文缛节，很干脆地说起了自己要说的事情。
    “天下狐族共有两大氏族，一为青丘狐族晏氏，二为涂山狐族苏氏，传说在上古时代，两大氏族同气连枝，不分彼此，族长为晏氏。
    后来，晏氏嫁蚩尤，与轩辕黄帝为敌，战败后，狐族也遭到了清算，损失惨重，几乎丧失第一妖族的地位，狐族族长便改为苏氏担任。
    两大氏族依然亲如一家，共同维护狐族地位。
    但好景不长，苏氏嫁纣王，与周武王为敌，战败后狐族再次遭到清算，此次损失更为惨重，狐族十不存一。
    两大氏族心生间隙，就此决裂。”
    萧瑟：“……”
    所以说，狐族这两大氏族也都挺倒霉的，一边嫁错一次，每次都站错边，差点把族给灭了。
    她一时也不知道说点什么，还是保持沉默比较礼貌。
    苏仙儿便接着讲述道：“此后狐族传承数次接近断绝，虽艰难延续，但许多重要传承，都在动乱中丢失了。
    为了恢复狐族昔日的荣光，青丘和涂山的后人，都想要重新统一狐族，但两脉狐族都不远屈居人下，便发生了数次冲突。
    两脉狐族渐渐成为了仇敌，更别说同心协力，再创辉煌了。狐族在妖族中的地位也一降再降，甚至被世人认为是只会以美色惑人的妖物。”
    这……
    为了让狐族发展强大，才想要融合，但为了争一个领导地位，在外部还没有平定的时候，就开始了内斗，搞得两败俱伤。
    萧瑟不太好评价狐族内部的事情，免得说错了话惹得苏仙儿不高兴，只是心中难免会觉得这两大氏族不太聪明。
    “你会不会觉得苏氏与晏氏都是傻子？”
    萧瑟正在心里吐槽，就听到苏仙儿这么问，顿时心里一惊，赶忙道：“怎么会，两族一定是有什么不得已的苦衷，或者有什么其他原因，总之，我一个外人，哪敢妄作评价。”
    萧瑟的求生欲可以说是非常强了，苏仙儿轻笑一声，道：“虽然你说得言不由衷，但你确实猜对了。”
    萧瑟：“……”
    “我们两族和你这一脉一样，因为背负着罪业，所以世世代代受到诅咒。我和你娘认识之后，更是同病相怜。
    不过，你娘和我们不一样，她不信命，试图打破诅咒，所以我们之间定下了赌约，若是她赢了，我狐族便倾全族助她打破命运。
    若是她输了，她便要许愿，以自身性命为代价，为我族许愿打破诅咒。”
    听苏仙儿终于说到了重点，还是这么重大的事情，萧瑟不禁追问道：“是什么赌约？”
    从先前苏仙儿所言，赌约应该是没有完成，苏仙儿才会让她来延续上一辈的赌约。
    “很简单，我们赌的是人与妖能不能和平共处，你娘说能，我们说不能。”
    “呃……”
    萧瑟不禁给她娘捏了一把汗。
    人妖和平共处？
    她娘好像也不太聪明的样子，这种赌约也能赌？
    这不是必输的局面吗？
    看萧瑟一脸紧张，苏仙儿又笑了。
    “你是不是觉得你娘会输？”
    苏仙儿仰头望月，怅然道：“你不如你娘远矣。”
    萧瑟：“……”
    虽然说这可能是事实，但谁又愿意被别人看轻，何况萧瑟还是外表谦逊，内里高傲的性子，被苏仙儿这般点评，顿时憋出了一肚子火。
    “别不服，如果你娘没死，现在已经算是她赢了。人与妖的确能和平相处，只要两族都有相近的力量，便能实现和平。
    她虽然没有带来和平，但她用自己的性命，为妖族照亮了前进的方向，也看到了人妖和平相处的前景。”
    听苏仙儿这么说，萧瑟这才猛然惊醒。
    自从九大妖王出现之后，人与妖之间虽然还有冲突，但很少发生大规模的冲突了。
    九大妖王各自据守一方，只有小妖才在外面混。
    萧瑟是因为林毅经常在外面斩妖除魔，而且靖夜司有许多妖怪害人的案例，才会觉得人妖之间不可能和平。
    但实际上，苏仙儿说的没错。
    甚至也可以说，现在的人族和妖族，已经算是实现和平了。
    当然，既然是赌约，对方当然也不会这么轻易就算她赢了，然后举族而出，帮助她破除诅咒。
    和平，得是真正意义上的和平才能算。
    而她娘虽然不算赢，却也不算输，就算她是输了，也没能力再去完成赌约。
    死都死了，拿什么给狐族破除诅咒。
    “前辈现在是想要继续赌约么？”
    萧瑟冷静下来，既然她娘都给她把路走宽了，沿着她娘的路走下去，也未尝不可。
    而且，看苏仙儿的架势，今天这个赌约的延续，她是拒绝不了的。
    谁叫她好奇上了山，这也是自己的选择。
    苏仙儿拿出一块令牌，甩给了萧瑟，淡然道：“赌约不是我想不想，而是你来找我的时候，就自动生效了。
    不过你可不要把事情想得太简单，我不会干扰你完成赌约，不代表别人不会。
    干脆告诉你，晏青丘就在计划着破坏人妖两族的和平，试图掀起大战。”
    “晏青丘？”
    “没错，就是晏氏的族长，她可比我狠得多。当初是我们三个一起定下的赌约，她可不会像我一样坐视你成功。”
    苏仙儿也算是给萧瑟提醒一番，她和晏青丘其实也算是有默契。
    两大氏族虽然决裂了，但在族长的克制下，双方都在尽可能避免接触与冲突，而族长之间倒是有互相往来。
    苏仙儿和晏青丘其实就是在一件事上分别下注，这也是由于先辈的历史留下的教训，让她们意识到，狐族在站队这一块，永远是站错的。
    每次这种气运之争，都站在了战败方，这谁顶得住，狐族现在还存在晏氏和苏氏，已经算是两族福泽深厚了。
    所以苏仙儿和晏青丘这次算是分别站队。
    不知道选a还是选b，那我们都选，反正不管谁输谁赢，总有一个赢家在。
    谁押注赢了，谁就当族长，这很合理。
    有了苏仙儿提醒，萧瑟这才知道赌约也不是那么好赢的，即便她娘指了路，但这条路也并不好走。
    “这块令牌是什么？”
    “万妖盟盟主令，从现在起你便可持此令号令天下妖族，万妖盟也任你调遣，你就是新任的万妖盟盟主了。”
    “啥？”
    萧瑟大惊失色，只觉得受伤的令牌似乎开始烫手了。
    万妖盟可是四大魔门之一，纸面实力最弱，底蕴最浅，但那也是魔门呐！
    她可是正道人士，林毅也是正道，要是知道她成了万妖盟盟主，这让她以后怎么跟林毅相处？
    萧瑟非常了解林毅，他肯定不会跟害人的妖魔鬼怪混在一起。
    妖族并非个个都害人，但万妖盟的妖一定没少造孽。
    “我可以不当盟主吗？”
    萧瑟弱弱地说道，这时候哪怕苏仙儿说她不如她娘，她也不想要这个烫手山芋了。
    “可以，如果你不当，就说明你认输了，现在便献上性命，为我们祈愿吧！”
    苏仙儿说得很认真，她真不是在开玩笑。
    萧瑟若是接下这个令牌，她好有机会赢下赌约，若是萧瑟不接，那就只能现在死了。
    没有别的选择。
    萧瑟头皮发麻，知道自己上了贼船别想跑，偏偏这贼船还是她自己要上的，只能无奈答应。
    想到这里，萧瑟的眼里闪过一丝决然，将令牌握紧，道：“既然这令牌是能号令天下群妖，那也包括你么？”
    “当然，你可以号令群妖，他们听不听你的，就看你自己的本事了。”
    萧瑟：“……”
    那这玩意和废铁又有什么区别！
    就像是曾经的皇帝萧潜一样。
    虽然是皇帝，但边军一个都调派不动，最后只能眼睁睁看着大权旁落。
    她拿这个令牌也差不多，有名义，无实权。
    萧瑟握紧了拳头，倒是也没放弃。
    既然只有一个选择，那就只能走到底了。
    “赌约我接了，不过我想知道，狐族到底有没有能力帮助我打破诅咒。”
    “我不确定。”
    苏仙儿倒是很坦诚，并没有欺瞒萧瑟。
    “要怎么打破命运的诅咒，只有你自己知道，但是当你需要的时候，每一个狐族都可以听你调遣，哪怕是送死，他们也不会拒绝。”
    这就是举全族之力的意思。
    别说是族人，哪怕是她，也是该死就死，不会有任何犹豫。
    当然，前提是萧瑟能赢。
    “好，这个赌约，我续上了。”
    萧瑟将令牌收入怀中，苏仙儿这才欣慰地道：“你和你娘也没差多少。”
    “呵呵。”
    现在说她好话她就会忘记之前的点评么？
    没差多少也是差吧！
    苏仙儿也不在意萧瑟的这一句呵呵，接着道：“你有什么想问的，都可以问我，我必会知无不言，言无不尽。”
    “豫章城中的那些狐妖是怎么回事？”
    “这是一次尝试。我狐族守护豫章城的安宁，确保不会有任何异类侵扰人类，而作为交换，狐奴可以在豫章城内采**气。
    这事龙虎山都知道，也算是睁一只眼闭一只眼，在观察成效，谁知遇上你这么个愣头青，不分青红皂白，便将那些狐奴都杀了。”
    说起这个，苏仙儿还有些生气。
    虽然那些狐奴不算是涂山族人，但好歹也是她的属下，如果不是一眼看出萧瑟是故人之后，她绝对不会轻易饶了她。
    萧瑟也一阵汗颜，难怪城里妖气冲天，竟然没有人处理过，原来是早已经达成了共识。
    就连龙虎山都默许了，没想到……
    萧瑟可以肯定，真正动手的人一定是林毅，如果没有碰到林毅，她当然也不能确定，可既然见了林毅，那昨晚的事情肯定是林毅做的。
    别人不知道，她却是知道的，林毅是符道和练气一起踏入的三品。
    那种厉害的符文，正好也是林毅能够使用的。
    由于她在现场，所以给林毅背了个锅，只杀了两个，却被苏仙儿认为都是她杀的。
    也是，林毅动手是用的符箓，她也是主修符箓，在现场，超过三品，不逮她逮谁，偏偏火还是她放的。
    当然，给林毅背锅，背了也就背了，反正苏仙儿并没有深入追究。
    但苏仙儿说林毅是愣头青，这就让萧瑟不能接受了。
    他怎么就是愣头青了呢？
    “我觉得你这个评价并不正确，这世间的污浊，不能因为别人都无视了，所有人都必须无视。
    或许在你看来，你做的事情并不算错，可是，那些被榨取了精气的人呢？他们就不无辜吗？
    还是说他们就该贡献自己的精气，来换取全城的安宁？”
    “他们也是自愿去红翠楼的，并没有人逼迫。”
    “大多数凡人也不知道那里是个什么地方吧？说到底，他们也是牺牲者。
    诚然，你在表面上维持了豫章郡人与妖的和平共处，连龙虎山也没有来干涉你们。
    但这种以牺牲一部分无辜者作为代价换来的和平能是真正的和平吗？权威的认可，就一定是对的吗？
    我娘开拓的路是对的，虽然她没有得到一个好的结果，而你虽然创造了一个好的局面，但你走的路是错的，这种局面必不可能长久。
    红翠楼的大火就是证明，哪怕没有我，也会有另外的仁人志士看不下去！”
    “看来，那天的狐奴不全是你杀的，而你，居然将屠戮我族的人称之为仁人志士，这些年在人族的生活，是不是让你忘了，你并不是人？”
    苏仙儿的脸色变得冷冽了许多，一点都没有之前的温和。
    “我本以为你会继承你娘的遗志，现在看来，你的心是向着人族的，让你来统领万妖盟，只会给妖族带来灾难，既然如此，我是留不得你了！”
    话音落下，苏仙儿杀机迸发，惊得萧瑟通体皆寒。
    这妖说翻脸就翻脸，之前说过的话，说不算数就不算数。
    果然不是好相与的！
    她到底还是不够谨慎，何必逞一时口舌之快，得罪这个狐狸精。
    现在怕是完蛋了。
    苏仙儿随手一握，一团幽蓝色的狐火便出现在手中，迅速朝萧瑟飞去。
    “死吧！”
    萧瑟心知自己不是苏仙儿的对手，但也没有坐以待毙的道理，可是，她被苏仙儿的煞气压制，根本动弹不得，连符箓都飞不出去，更别说调动天地之力了。
    眼看着狐火就要将她焚烧，一道火光却划破了夜空，一下将狐火尽数吞噬了……
    7017k