    萧瑟可以确定自己没有听错，尽管她希望自己听错。
    林毅怎么会在这里？
    而且大白天就这么不害臊。
    想到林毅正在房间里和别的女人共赴巫山，萧瑟心里又是酸，又是涩，万分痛苦，却不敢言说，只能默默伫立，不知所措。
    她的耳朵却还是那么敏锐，能清晰地将房间里的声音传递到她的脑海，甚至让她能根据声音来判断两人大致的举动和方位。
    只有这一刻，萧瑟多希望自己没有这种神通。
    那个女人是谁？
    萧瑟心里不禁开始回想，由于女人没有说话，只有那种压抑不住的声音，略微有些失真，让她不好判断。
    不过，知道那个女人是谁又有什么意义？
    反正不是她就对了。
    “外面有人！”
    里面的女人终于开口说话了，萧瑟心中顿时响起炸雷。
    这是白练仙的声音！
    林毅怎么和白练仙鬼魂到一起了！
    居然连白练仙都可以吗！
    她的脑海中各个念头不断回响，一时间，她思绪有些混乱了。
    这个时候，她又听到房间里似乎有人起身的声音，心里一慌，赶紧跑出了客栈。
    房间内，林毅和白练仙都稍微起身了一下，白练仙感应到有人在外面，停留了一段时间，似乎在偷听，还心虚了一下。
    而萧瑟这一跑，也证实了她的确听到了。
    林毅不知道是谁在偷听墙角，反正他脸皮厚，无所畏惧。
    这样似乎还更刺激了，因为白练仙咬着牙不敢再发出声音。
    至于外面的人是谁，林毅也没有去追究。
    话分两头，萧瑟受到惊吓跑出客栈，还跑出了好几百米才停下来。
    发现林毅和白练仙并没有追出来，她才松了口气，同时，她心里也多了几分幽怨。
    两人为什么没追过来？
    肯定还是在继续之前的事情啊！
    萧瑟越想越气，又越想越委屈。
    没想到林毅居然是这种花心的人！
    有何冬和姜玲珑也就罢了，居然连白练仙那种货色都……
    虽然说白练仙也的确长得好看，但只要长得好看就行了吗？
    他们之间应该没什么感情基础吧？
    萧瑟有种莫名的不服气，输给何冬和姜玲珑，她一点都不委屈，毕竟这倆，一个十分强大，一个和林毅又是患难与共。
    但白练仙她凭什么！
    萧瑟越想越气，念头很不通达。
    果然，她这一族的诅咒已经开始生效了。
    她爱的人总会对她造成最大的伤害，即便林毅不是故意的，甚至他都不知道自己对萧瑟造成了伤害。
    萧瑟独自躲在角落呆了半个时辰，心情才慢慢平复下来。
    整个过程，乌云都没有说话，它只是爬到萧瑟的身边，不时用自己毛茸茸的身体去蹭她的手。
    “我没事了。”
    萧瑟将乌云抱起来，摸了摸猫下巴，心情也调整得差不多了。
    乌云却忽然开口问道：“世子这么难过，是因为爱吗？”
    乌云是一只很会察言观色的猫猫，在萧瑟独自闷着的时候，它总能知道萧瑟不开心的原因。
    这也是因为萧瑟的幽怨都写在脸上了，实在太好懂。
    “也许是吧。”
    萧瑟叹息一声，虽然调整好了心态，但对这个话题，她还是不想多谈。
    乌云当然不会这样放过她，有些心结，只有面对才能解开。
    “还记得一开始的时候，我说你喜欢他，你还不承认呢！那个时候，或许就已经情根深种了吧！”
    萧瑟顿时跳脚，马上反驳道：“才没有！那时候我才刚认识他，怎么会情根深种！”
    “那你是什么时候开始无法自拔的？”
    “大概……是他为了我，不顾一切地与父亲对抗的时候吧……”
    萧瑟其实也说不上来是什么时候，和林毅初见，她对林毅还有些不屑，一个山沟沟的小总捕，拽的跟什么似的。
    之后的见面，她还对林毅多了些鄙夷，公款上青楼，带坏小朋友之类的。
    但在林毅杀了辛三娘之后，她就对林毅刮目相看了，从那个时候开始，她才对林毅多了几分好奇，但也有几分不爽。
    不过是有点小本事，就那么嚣张。
    但之后和林毅相处，才知道他是个很谦和的人，既睿智，又有责任感，心地善良，又细心体贴。
    不知不觉间，她就把林毅当成了自己最重要的朋友。
    之后结义为兄弟，那时候也是兄弟情。
    但她对林毅的感情是什么时候变质的……她自己也说不上来了。
    或许，就是林毅一次又一次对她的关心，也或许是因为林毅身上的品质，从一开始就吸引了她。
    总之，等她发现自己似乎对林毅有了一些不属于朋友兄弟之间的情愫时，她都不知道从哪里去溯源了。
    现在被乌云问起，萧瑟才随便编了一个，而且是比较靠后的事件，反正，不能让乌云知道她很早就喜欢上林毅了。
    “哦？那么晚吗？我还以为是林毅给你送鬼符的时候呢，那时候你的心跳就很快了。”
    “是嘛！？”
    萧瑟恶狠狠地盘着乌云的头，就你聪明，就你能，看我怎么把你盘成傻猫！
    即便萧瑟对乌云施加暴行，乌云还是接着道：“如果你爱他，那么回想起你们相处的一切场景，都能让你开心，而不是像现在这样，独自一个人难过。”
    萧瑟：“……”
    她本来不开心，好不容易调整好了，现在又感觉心口隐隐作痛了。
    乌云在打击她的时候，真是不留情啊！
    “你到底想说什么？”
    “我是想告诉你，爱应该给你带来快乐，而不是痛苦。”
    乌云这么一本正经地说爱，倒是让萧瑟有些语塞。
    “你一只不能化形的猫，懂什么是爱吗？”
    这下可戳到乌云痛处了，什么叫不能化形的猫！
    给她足够的道行，一定可以化形！
    “我可能不懂爱，但我一定比某些畏缩不前的人更懂，爱是信任，是付出，是一往无前，而不是瞻前顾后，畏首畏尾。”
    乌云若非被惹恼了，也不会这样对萧瑟说话，萧瑟本就心里难过，再听乌云也这么讽刺她，顿时破了大防。
    “你以为我不想无所顾虑地做自己想做的事情吗？只顾着自己，不考虑别人，那种自私的想法，也能叫做爱吗？”
    “那你有没有尝试过信任林毅？告诉他你的身份，告诉他你的命运，然后你们共同面对诅咒……”
    “他为什么无端要承受这些？”
    萧瑟打断了乌云的话，她正视着乌云的眼睛，沉声道：“林毅的生活平静且美好，我如果告诉他我的事情，哪怕他不爱我，也会为我赴汤蹈火。
    但这种危险的事情，我不想牵扯他进来。
    如果我成功了，我自然会去告诉他我的心意，但若是失败了，他不知道这些更好。”
    乌云和萧瑟对视了许久，终于，它还是败下阵来。
    它看到了萧瑟的决心，也知道她不可动摇。
    乌云只能轻叹一声：“我只是觉得，你们这一族的诅咒，已经进入了恶性循环，因为诅咒，你们不敢信任自己所爱的人，因为不信任，又与爱人离心离德。
    最后又一次次地证明了诅咒的存在，也让你们更加不信任所爱的人。
    世子，想要打破诅咒，靠你一个人的力量是不够的。你应该选择信任，选择依靠。
    爱从来不是单方面的付出，依靠一个人，并不可耻。”
    乌云算的上是苦口婆心了，但看着萧瑟坚定的眼神，它就知道自己这话是白说了。
    这也是萧瑟自己的选择，而它，只是一只小猫咪罢了。
    一主一仆都没能说服对方，之后，她们走路都是各走各的。
    萧瑟也知道乌云是为自己好，它说的也没错，但是，萧瑟也知道自己没错。
    她不是不信任林毅，而是太相信林毅了。
    正因为这样，她才不想让林毅参与她和命运的对抗。
    她要靠自己去赢下这场对决，毕竟，她娘都已经给她铺好路了，她一定要赢！
    接下来马上就要去青山之巅与那个神秘的妖王见面了，萧瑟也不敢将心思继续放在儿女情长之上，又四处打探了一些情报。
    青山上有个青山寺，最近特别火爆，因为朝廷将佛门立为国教，皇帝也非常信佛，各地收到消息，佛门自然开始大肆扩张。
    这其中，当然也有世家大族的手笔。
    青山寺倒是不足为虑，可怕的是背后的妖王。
    她和乌云打探了那么久，也没打听到山上有妖的事情，甚至那一带都很少发生妖魔害人的事件，大部分的人都认为这是青山寺的功劳。
    这个妖王非常低调，她也不在九大妖王之中，萧瑟对九大妖王的尊号和活动地域都记得很清楚，而青山当然是没有妖王活动的。
    毕竟江州就有一座龙虎山，道门真人在此镇守，妖王敢在江州划地盘，那妥妥的是不给龙虎山面子。
    所以江州并没有妖王，最近的妖王就是湘州的白练仙。
    昨晚那个女人，自然就是隐藏妖王。
    简单地做了一些准备，萧瑟也不打算过多地进行挣扎了。
    了解得再多，她一个二品也很难战胜一品妖王。
    上山去吧！
    也不知道林毅来这里是干嘛的，身边是只有白练仙，还是有何冬、姜玲珑在身边，这些都不是现在她要关心的事情。
    她要关心的，只有上山，问到关于自己母亲的事情。
    话是这么说，但她的脑海中还是不断有画面浮现，特别是自己脑补出林毅和白练仙在房间里的场景。
    总之，她的心乱了。
    萧瑟准备上山之时，林毅也准备下山了。
    攀登山峰很累，但他身体素质很好。
    教训了白练仙之后，林毅也穿戴整齐，准备去找萧瑟了。
    之前是晚上，为避免打扰萧瑟休息，加上他自己也有事情要处理，这才没有去找他。
    早上又运动了那么久，也没时间去找萧瑟，现在再去，也不知道人家还在不在。
    林毅过去敲门，房间里果然没有人响应，看来是已经不在了。
    林毅推门进去，果然已经没人。
    他的鼻子动了动，想要搜寻萧瑟的气息，但房间里没有半点她的气息，连乌云都没有。
    看来，她们都学进去了。
    林毅此前有给萧瑟讲过气息收敛之术，这东西很重要，因为有些鼻子厉害的，就可能顺着气味追查过来，比如他。
    而世界上有那么多人，那么多妖，未必就只有他能有这么厉害的鼻子，与其日后中招，不如提前预防。
    没想到，这就用到他自己的身上了。
    没有萧瑟和乌云的气息，自然无从寻找萧瑟的踪迹，好在林毅也不执着于找萧瑟，反正萧瑟本来就是要自己出来闯荡的。
    他要做的事情，萧瑟也不知道为好。
    之所以来找萧瑟，也是想着路上见到了，就来打个招呼。
    既然没有找到，那就当没有遇到吧！
    回到屋子里，林毅道：“今天晚上有事。”
    “怎么晚上又有事啊？”
    哪怕躺在床上如同一条死蛇，白练仙在挑衅的时候也是丝毫不怂。
    该说是蛇的恢复力更强，还是说这蛇不知死活？
    林毅无奈地瞥了她一眼，哪怕没有耕坏的地，他也不能把地往死了耕。
    “今天晚上我打算去青山寺做个调查，这么多人投身青山寺，我先了解一下其中的内情，之后与龙虎山真人碰面时，也能拿出实例。”
    白练仙叹了口气，林毅还真是奔走在救苦救难的第一线。
    “也罢，你要我同去吗？”
    “去吧，咱们一起。”
    青山寺应该不会有什么危险，白练仙过去，也就是一起做个伴罢了。
    这种事也不好白天去，林毅和白练仙都是等着晚上动身。
    刚入夜，一人一蛇便隐秘地出了城，往青山寺而去。
    而此时的青山之上，萧瑟也独自攀爬到了顶峰。
    那里，早有一个白衣女人在等待了。
    山风凛冽，吹得她的衣襟猎猎作响，长发飘飞，宛若即将飞身而去的谪仙。
    “你来了。”
    “嗯。”
    “你本不该来。”
    “或许吧。”
    “当你再次走到我的面前，命运之轮便开始转动，你我都将入劫。”
    这话说得神神道道，萧瑟连忙问道：“此话何意？”
    她听着便有种不祥的预感，女人还没有转过身，只是仰头望月，略显忧伤地道：“在这之前，你要先知道我是谁……”
    7017k