    林毅没听说过张大伟的名字，想来是一个颇有权势的人物。
    不过，在他眼里，不管多有权势的人，都不足以畏惧。
    他连皇帝都敢打，还有什么好怕的。
    在修行界，他也是一品强者，虽然现在知道他有一品实力的人不多，林毅却是实打实地掌握了可以和天下顶尖强者平等对话的实力。
    但他还是没有把张澜打死。
    不是怕了所谓的张大伟，只是没必要对同类下这种狠手。
    你换个妖魔鬼怪过来试试，灰都给你扬了。
    “年轻人，不要太气盛。”
    林毅化拳为拈花状，身上两朵七彩花缓缓浮现，一朵出自丹田，一朵出自胸腔。
    张澜顿时瞪大了眼睛，他以为平平无奇的巡捕，居然是个二花强者？
    特么二花强者居然只拿个普通巡捕牌，星沙郡是什么地方，这么豪横的吗？
    而在他目瞪口呆之时，林毅狠狠地给了他一个脑瓜崩，将他一下弹飞了出去，力道控制得却恰到好处，没有砸坏墙，也没有砸坏窗。
    张澜也只是脑瓜子嗡嗡的，并没有实质性的创伤。
    林毅心中微笑，看来，他对自己的力量掌控，已经算是细致入微了。
    他的实力提升速度太快，以至于自己很难适应暴涨的力量，所以每次提升实力之后，林毅都需要训练自己对身体的掌控情况。
    刚才也算是一种入微级的誓言，他也没把握一定能做得这么精准。
    万一稍微力气用大了一点……
    反正也是他自己求我动手的，怪不得在下。
    被林毅打飞了，张澜却也马上反应了过来。
    现在的大佬是都爱扮猪吃老虎么？一开始就亮明身份，他也不至于这么吊儿郎当。
    “前辈恕罪，是晚辈有眼不识泰山，冲撞了前辈，求前辈原谅。”
    张澜也不是拎不清，要是他爹知道他招惹了一个二花强者，非得把他往死里打不可。
    “起来吧，我只是想进去找人问点事情。”
    按照管不平说的，带着靖夜司的身份牌，去任何一个靖夜司都能得到无偿的帮助，这是靖夜司的规矩，正如其他地方的靖夜司的人到星沙郡寻求帮助，星沙郡靖夜司也一定要帮忙。
    谁曾想居然被一个门房拦住了，林毅也只好拿出了自己的实力。
    张澜看林毅的态度，的确不像是要和他计较的样子，心里总算是松了口气，也连忙顺杆子爬，道：“前辈你想问什么，问晚辈就行了。
    别看晚辈只是个门房，却是这靖夜司里消息最灵通的人，没什么是我不知道的。”
    这点林毅还是信的，门房迎来送往，消息自然最为灵通，像星沙城，也是秦大爷知道的八卦最多。
    “既然如此，那你可知最近城中可有什么异常？”
    林毅没直接去问佛道相争方面的事情，以免在行动之前就让人猜到了自己的秘密。
    反正问这个，张澜也不可能不说城里和尚变多的事情，他还是能达到自己的目的。
    “别的异常倒是没有，只是红翠楼最近新来了一批姑娘，非常招人眼，我爹带着一众巡捕连着去调查半个月了，钱财都花了不少，也没见带我去调查一二。”
    林毅忍不住吐槽：“你爹谁啊？”
    “他就是此地总捕。”
    林毅：“……”
    果然豫章郡比星沙郡有钱，当初他带队去青楼考察，报销一次都可心疼了，这里的总捕居然可以过去调查半个月。
    好气哦！
    “除此之外呢？”
    “应该是没有了。”
    “那你可知道为什么城里有那么多的和尚？”
    张澜这才知道林毅好奇的东西是什么，他不禁有些无语，这么简单的事情，前辈不知？
    “他们都是新和尚，自陛下登基之后，便设了佛教为国教，给了和尚们很多特权。
    能有私田，能不交税，不承担徭役，所以许多人剃了头发，便投奔寺庙去了。
    但原本青山寺只是一个小庙，容不下他们这么多人，所以只接受他们入门，发了僧袍，便让他们各自回家了。”
    说起这个，张澜都有些羡慕。
    他爹可是靖夜司总捕，已经算是这靖夜司权利最大的了，但他也只是个看大门的，要用看门来获取收入。
    但这些和尚啥事都不用干，只需要把头发剃了，就能领到津贴和田地。
    要不是他要为老张家传宗接代，他都想出家了。
    “居然是本地僧，这么说来，咱们看到那么多和尚，跟佛门的动态没有什么关系。”
    白练仙的声音直接在林毅心中响起，颇有叹息之意。
    既然那些和尚不是佛门派过来的先锋，那他们就还得继续赶路。
    要是林毅专心赶路，她可没什么时间偷偷干坏事了。
    “不止如此，现在看来，阻拦佛道大战比我想象的还会难上许多。”
    “何以见得？”
    白练仙疑惑歪头，林毅便解释道：“所有的纷争，归根结底都和利益有关，他们的导火索是道门弟子的离奇死亡，但他们冲突的本质，还是为了维护自身利益。
    而现在，佛门的发展已经严重地侵害了道门的利益，在道门昌盛的江州，佛门都能发展出这么多的和尚，其他地方，恐怕都是僧人的天下了。
    如此，道门绝对不会坐视不管，或许，当初我留下的那句话，他们也不是没怀疑，只是刚好有了一个向佛门宣战的理由吧！”
    “原来如此！”
    白练仙这个时候也豁然开朗，她先前还觉得龙虎山的人是不是傻呢，连那么明显的谎言都能信。
    现在看来，倒是她境界低了，没看明白。
    “那我们还要不要去尝试阻止？既然真相不是很重要，你过去说出真相，也未必能阻止事态发展。”
    白练仙开始给林毅敲起了退堂鼓，林毅却坚定得很：“阻止不了也要阻止，佛门和道门死了多少高手我不在乎，但双方若是交战，死最多的，总是那些冲锋陷阵的人。”
    “那我只能祝你好运了，接下来咱们继续赶路吗？”
    白练仙吐了吐舌头，林毅去哪她去哪，太复杂的事情懒得去细想了。
    两人对话都是直接心灵传音，张澜完全听不到，看林毅沉默，还以为自己又说错了什么，整个人都不知所措，但还是尽力补救道：“前辈要是想了解更多的话，不如去红翠楼吧！
    那里的老板消息最灵通，我请客。”
    “呵，这小子居然邀请一个二品强者逛青楼，二品强者怎么会去那种肮脏的地方。”
    白练仙在心里无情地吐槽，却听到林毅坚定地回答：“走！”
    7017k