    “你想要去哪里？”
    何冬才刚潜伏出门，一个清冷的声音便在耳边响起，吓得她一个激灵。
    转过身来，才看到姜玲珑就站在她的身后。
    现在的姜玲珑穿着白色的裙子，看上去素雅端庄，没有了穿红衣时的压迫感和威慑力，也让人多了几分亲近。
    但何冬这会儿心虚，自然也紧张起来了。
    可是，面对姜玲珑灿若星辰的双眼，她知道自己不可能瞒得过她。
    虽说何冬自诩这天下能稳定击杀她的只有那么十九个人，实际上她在什么层次，她还是挺清楚的。
    姜玲珑既然已经发现了她要走，并且现身了，她不好好交代，今天肯定是走不了了。
    “我要去百鬼门。”
    何冬选择了说实话。
    只有这样，姜玲珑才没有阻拦她的理由，因为这是她自己的选择，姜玲珑并非大妇，无权限制她的自由。
    现在姜玲珑拦着她，大概也是要给林毅一个交代。
    果然，姜玲珑并没有要阻拦她的意思，只是问道：“为何要去？”
    “为了必须要做的事情。”
    她没有说什么，但她传递出了自己的决心。
    姜玲珑沉默了片刻，才开口道：“会不会一去不回？”
    何冬：“……”
    这个问题，她无法回答，而姜玲珑也从她的沉默中，得到了答案。
    “明知道有可能会回不来，还是坚持要去么？”
    何冬点了点头。
    她知道自己的选择不够聪明，当一个鬼在林毅的身边，虽说不能真正和林毅在一起，却也算是每天相伴了，有林毅每天提供阳气，还有姜玲珑这样的顶尖大腿。
    可以说，从今往后，她都可以非常安逸地度过自己的鬼生。
    但那样的日子，安逸归安逸，她觉得始终差了点东西。
    她想要像别人一样和林毅在一起，哪怕付出生命的代价。
    反正，她的时间本来也不多了。
    距离渡劫的日子已经很近了，何冬有这种感觉，第四次天劫即将到来，她已经可以开始做准备了。
    但这次的天劫，她有预感，自己大概是撑不过去的。
    一来，自己缺少了足够的时间修行，并为应对天劫做准备。
    二来，她的道行并非是自己一点一滴修行得来的，而是因为憎恨与愤怒的力量。
    这样的道行来得快，但根基不稳，反倒对自己没有好处。
    第三次天劫的时候，她稳扎稳打，准备了接近两百年，可到头来，若无林毅帮助，她已经死了。
    第三次尚且这么艰难，第四次还有机会熬过去吗？
    何冬没有信心，哪怕林毅现在很强，她也不觉得林毅能在这件事情上给自己提供什么有效的帮助。
    每个人的命运，终究是要自己去面对的。
    而这个时候，也到了她该做选择的时候。
    是苟延残喘几十年，等待着天劫降临，然后死去，还是去一条九死一生的道路，搏一个可以真正活着的机会。
    哪怕活的时间不长。
    姜玲珑看着何冬坚定的眼神，知道她决心已定。
    林毅才刚走不久，她就马上出发，也算是干脆果断了。
    既然如此，她也没什么好说的。
    “路是你自己选的，你就自己走吧，祝你好运。”
    “谢谢。”
    何冬对姜玲珑道谢之后，见她站着不动，便自己远去了。
    姜玲珑目送她离开，随后才招来遇雪。
    “你跟她走吧，反正在家也没有什么要你做的事情。”
    遇雪：“……”
    我好歹也是天生精灵吧，怎么到这个女人嘴里就成了没用的吉祥物似的？
    但想到呆在这里的生活，她好像的确没干什么事，每天就是在自己的大池塘里玩耍，唯一一次领了个警戒任务，也什么事情都没发生。
    “我才不跟她走，也不听你的，我是林毅的仆从，又不是你的。”
    上次被姜玲珑威胁了，这次她绝不妥协！
    精灵不要面子的吗！
    “可是林毅已经远行了，他没和你告别吗？”
    遇雪：“……”
    看她表情僵硬，姜玲珑也明白了。
    林毅是真忘了给遇雪告别啊！
    “可能，是你平时没什么存在感，所以，他把你忘了吧……”
    姜玲珑说的完全正确，林毅真把遇雪给忘了，平时遇雪就自己玩自己的，林毅也不找她，她也不找林毅，在一起住了这么久，林毅都没怎么和她有过照面。
    加上林毅心里一直惦记着不能把小草忘了，毕竟之前因为没记住小草，导致她饿了好几次肚子，他也挺愧疚的。
    小草是个乖孩子，他一定要在生活上和精神上都给小草最好的照顾。
    就因为注意力都放在小草身上去了，又惦记着要快些去找曲婧，一来二去的，就把遇雪给忘了。
    当然，林毅从曲婧家里离开的时候倒是也记起来的，但他寻思着反正和遇雪关系也不是特别亲近，没道别就没道别吧，反正是要回来的，没必要为了遇雪再回去一次。
    到时候，看着姜玲珑，他又要舍不得了。
    遇雪当然不知道这其中的缘由，她现在只觉得自己受到了天大的委屈。
    林毅这个主人，一点都不在乎她这个仆从！
    哪怕当初收下了她，也表现得非常敷衍，现在居然出门了都不带她，她甚至现在才知道……
    天空开始有乌云汇聚，正如同遇雪现在的心情，就像是被爹妈丢在家里交给阿姨带的小孩，甚至连爹妈走的时候她都不知道。
    委屈，想哭。
    姜玲珑倒是没想到遇雪竟然会这么脆弱，好歹是个道行与她相近的精灵，怎么会跟个小屁孩一样，这就快哭了。谷茟
    “我不管，我要去找他！”
    她才不要去保护那个莫名其妙的女鬼呢，她只听林毅的话。
    “林毅就是为了不想带你招惹麻烦，才没有带你在旁边跟随，这样吧，你保护好那个鬼阿姨，等林毅回家，我就让他向你道歉，怎么样？”
    “你别以为这样我就会听你的话了！”
    “那个鬼阿姨的鬼域是一片雪国，可好玩了，你就悄悄藏进去，不要让任何人知道。”
    听姜玲珑说一片雪国，遇雪顿时开心起来。
    她其实也可以随手制造雪国，对她而言，并不算难事，只是，她更喜欢在别人制造的雪域玩耍。
    “既然那个女鬼有雪国，那我就过去玩玩吧，不过，别忘了你答应我的！”
    话音落下，遇雪已经化作一片雪花，飘向了远遁的何冬，何冬并没有任何察觉，只觉得忽然一凉，却什么也没发现。
    遇雪的道行高她太多，而她的鬼域又是雪国，遇雪轻松就钻了进去，化作了鬼域之中漫天雪花的一片，然后又堆积到了地上，成为了积雪的一部分。
    很安逸，她决定先睡一觉。
    这一晚，跑路的人特别的多，某靖夜司兢兢业业的小巡捕也决定跑路了。
    这是阿七的撺掇，也有商裳儿自己的意愿。
    在星沙城当巡捕，琐事比较多，其实总体而言是比较无聊的。
    刚开始的时候，商裳儿还多了几分新奇的感觉，现在，商裳儿已经对当巡捕没什么兴趣了。
    以前还想着可以和林毅一起巡逻，两人一起在晚上，行走在空旷无人的街道，想想都觉得浪漫吧！
    然而，林毅这个坑爹的，都没有和她当上哪怕一天的同事！
    气死她了！
    这也让阿七意识到林毅这家伙不按套路出牌，一直呆在靖夜司里面混，对接近林毅反倒没好处，不如就趁着这个机会，开溜！
    一人一魔，一拍即合，当即便决定开溜，但怎么溜却也有说法。
    不然，到时候她跑过去找林毅，也没个名目，见面之后那得多尴尬。
    所以说，就算是要走，也要找个合情合理的理由，不仅如此，她还得找到林毅的去向。
    阿七倒是有些猜测，由于佛道相争的趋势，南朝改朝换代都没受到那么多关注了。
    从齐改为梁，不是没有人反对，毕竟梁王萧昭和先帝也是同根同族的，如果皇室无子，让萧昭这个王爷继位都不是没有可能。
    可这样一个家伙得了皇帝的位置，居然要改国号，这让守旧党没办法认同。
    但萧昭铁血强势，敢反抗的都被宰了，哪里还有人反对。
    于是，现在南朝就叫梁国了。
    这么大的热度，都被佛道相争给抢过去了，可见佛道两个顶流的强大之处。
    远在星沙城的商裳儿都有所耳闻，而阿七则是自信地分析，林毅肯定是去参与佛道相争的盛会之中去了。
    不管他是去做什么的，顺着这个方向去找，总能找到。
    她可是魔祖！
    这段时间在商裳儿身上蛰伏，她也吸收到了不少的力量，到时候一个大范围法术，林毅必定无所遁形。
    “咱们就以发现了龙虎山弟子遇害的新线索为由，给陈怀远留书一封，就可以名正言顺地离开了。”
    以后若是想回来了，还可以再回来。
    “徒儿真是聪慧，不过你要想好，这一去万分凶险，为了寻一个人，这么做值得吗？”
    “才不是为了找人，只是佛道相争这么大的事情，我怎么能错过呢？就是去看看热闹，恰好林毅可能在那边而已。”
    商裳儿开始傲娇起来了，面对阿七的调侃，她可不想承认对林毅的情愫。
    再说了，林毅可是师父啊，喜欢上师父，这被林毅知道了，怕是要把她这个欺师灭祖的徒弟逐出师门。
    “我说路上危险，你是完全没听到呀！看来你的心里也就只有那个师父了。”
    阿七调侃了商裳儿一句，又让她羞恼不已。
    “我才没有，师父你别捉弄我了。”
    “好了，不逗你了。和你说正经的，现在你的品性已经通过了我的考验，你也可以学习我的功法了。”
    阿七老早就想要给商裳儿传授功法了，可那个时候还在钓鱼，商裳儿也不信任她，相处了这么长时间，商裳儿对她的防备一天天的减少，到现在，几乎是不设防了。
    她随时可以完全掌控商裳儿，但她没有这样做。
    与其什么事情都自己来做，不如发挥一下商裳儿的主观能动性，何况，她是要利用商裳儿来勾引林毅堕落的。
    若是到时候林毅发现是她操控的商裳儿，可能就不会堕落了。
    既然如此，她当然是选择继续维持现在的局面。
    她暂居商裳儿体内，借她来获取力量，但她现在提升的效率太慢了，她得搭把手。
    商裳儿没有怀疑阿七，听到有功法传授，连忙道：“感谢师父传法。”
    “此法名为七绝真意，借用七情六欲，来淬炼自己的心神，是一种炼神流派的功法，但与其他的功法不同，此法不仅能让你神魂强大，也能让你的力量无需通过符咒激发。”
    一般的炼神，都是修炼神魂，然后刻画符箓，用符箓来调动天地之力，杀伤力巨大。
    但阿七是魔，她传授给商裳儿的，正是一种魔的能力。
    即跳过符箓，直接引动天地之力。
    不仅如此，这种力量还能直接侵入别人的神魂进行攻击，让人防不胜防。
    如此强大的东西，自然是为了换取更大的利益。
    所谓的用七情六欲淬炼心神，完全是阿七的忽悠。
    其实是自己心神吸收七情六欲变得强大，这也是魔的力量，只是被阿七伪装了一下，看起来像是正道功法一般。
    等商裳儿开始修行，她就将成为阿七的打工仔。
    四处采集七情六欲之力，然后吸收进来，被阿七吃掉之后，再稍微分她一点工资。
    阿七已经考虑妥当了，不管商裳儿吸多少，她都按比例给商裳儿分三成。
    “嘿嘿嘿，我果然是个魔鬼，看她辛辛苦苦干活，却只给她三成收益，但愿她日后知道，不会气死。”
    商裳儿哪知道自己即将沦为打工仔的命运，她阅读着阿七传授的功法，顿时惊为天人。
    让人生气能让自己强大？
    自己生气也能强大？
    那我岂不是每次行骗都能收集大量七情之力？
    让人起贪念的时候可以收集，事情败露的时候让人愤怒，又能收集，这简直是为她量身定做的神功啊！
    “决定了，我们就一路隐姓埋名骗过去！”
    7017k