    红翠楼中一片火光，张澜听到动静，原本有些害怕，但看到身边的二花高人如此从容，自然也就不怕了。
    非但如此，他还开了窗，看起了热闹。
    外面好多男男女女衣衫不整地奔逃着，已经不在乎自己露出了多少春光，看得张澜直呼带劲。
    平日逛青楼，虽然也带感，总归少了些乐趣，最是这仓皇之中又带着点刺激，还露出点什么，很戳他xp。
    不过，看着看着，他忽然觉得下面那个光屁股男人有点眼熟。
    哟，这不是我爹么！
    看着他爹也在跑，张澜当场拍窗大笑不止。
    张大伟忽然听到一个熟悉的声音，抬头看去，就见到了自己那个逆子，他居然还在笑！
    气得张大伟也顾不得逃命，脚一蹬，就破窗而来，一下揪住了张澜的衣领。
    “你不在靖夜司好好看门，来这里作甚，快跟我走！”
    危险来临的时候，爹和儿的区别就体现出来了。
    不过，张澜也不是完全不孝，他只是想先笑笑，再叫张大伟过来避难。
    这不刚笑就被逮到了么！
    林毅瞥了张大伟一眼，看他衣衫不整，大半个腿和不可描述的地方都露在外面，就知道他这次的调研非常深入。
    同样是一郡之地的靖夜司总捕，他比管不平差远了。至少，管不平在这种情况不会自己一个人跑路，也不会只管自己的儿子。
    看他不爽，林毅冷声嘲讽道：“阁下还是先遮掩自己的丑态，再来教训儿子吧！”
    张大伟被这样一说，才想起自己的姿态，一时也有些羞囧，接着便是满心的怒火直冲脑门。
    “哪里来的黄口小儿，敢管老子……”
    话还没说完，林毅隔空一巴掌便把他扇到了墙上。
    “这一下，打你出言不逊。”
    张大伟这下知道自己惹到高手了，还为来得及求饶，林毅便抬手虚抓，让他又飘在了半空。
    “这一下，打你玩忽职守。”
    林毅猛的一拳打出，张大伟遭此重击，当场吐出一口血，整个人都被打飞了出去，从窗子飞出，一下落到了地上。
    张澜人都看傻了。
    之前在靖夜司门口，他那么挑衅林毅，林毅也只是弹了他一下脑瓜崩，看着吓唬人，其实也没下多重的手。
    但现在对他爹，那是真打啊！
    而且这一下从二楼摔下去，摔得也不轻。
    最吓人的，还是林毅凝出的一道剑气悬空，似要将张大伟斩杀。
    张澜不敢再看戏，连忙道：“前辈，我爹他有眼不识泰山，还请你原谅他吧！要不，您揍他一顿，往死里打，但别真打死了呀！”
    “你以为我打的是他有眼无珠吗？”
    林毅不管张澜的求饶，剑气猛的下坠，张大伟感受到锐利的锋芒迎面而来，只能闭目等死。
    但这一剑，林毅打偏了，只削掉了张大伟的一缕头发。
    “在其位，谋其职，身为一郡总捕，只顾个人享乐，你还不如去看大门。你好自为之吧！”
    若不是见了张大伟的作风，林毅也不至于为了口角之争下如此重手。
    虽然没要对方性命，但第二下那一拳，足够他在床上躺半个月了。谷且
    他最恨这种尸位素餐的人了，特别是在特殊岗位上消极对待的。
    普通工作，摸鱼也就摸鱼了，谁能不摸两回鱼呢？
    但靖夜司承担的是靖夜安民的职责，靖夜司总捕需要守护一郡之地的安宁，他消极懒政一分，百姓就多一分危险。
    诚然，靖夜司现在是收益低，风险大，但是，他完全可以不当这个守护者。
    当了守护者，却又不履行守护者的职责，还不如去看大门。
    哪怕这个地方没有了守护者，也好过有一个不作为的守护者。
    传音之后，林毅也没有再在此地停留。
    场上已经没有了活着的妖怪，林毅的道行却只增加了四百多年。
    二十多只妖怪，平均道行一百多年，应该有五百年的道行收入才对，显然，有人跟他抢怪，但对方杀的没他快，没他多，也就抢了两三个的样子。
    林毅也不计较，对方对妖怪下手，大概是路过此地的真正有侠义之心的人。
    林毅也没打算与对方照面，御剑起飞，离开了红翠楼。
    这一次收获也算是不错了，小妖怪个体实力不强，数量却多，比刷大妖怪还方便。
    加上路上零零散散刷的一些妖怪，林毅现在的道行已经到了三千九百多年。
    按照这样的发展趋势，很快林毅又要渡劫了。
    在百年内刷出足够匹敌阴司判官的道行，也不是没有可能。
    当然，也不能想得那么乐观，随着道行提升，他布置血祀之阵的要求就越高。
    好在降妖谱给了林毅希望，妖榜前十都是厉害角色，到时候肯定够他杀的。
    林毅在离开红翠楼之后，萧瑟也清理好了现场。
    她发现那个神秘的符师下手非常精准，只杀了妖，并没有伤及任何一个凡人，她也就只是帮忙疏散了一下群众。
    至于救火，她就没这样做了。
    非但如此，她还加了一把火。林毅的火只够斩妖的，萧瑟加的，就足够将整个红翠楼烧掉了。
    萧瑟并不想浪费时间深入调查红翠楼的事情，但想想都能知道，能让妖物在这个地方肆无忌惮吸食人类精气，背后的老板多少也应该知道点什么。
    就算不知道，红翠楼这样的藏污纳垢之地，也不知道有多少肮脏的事情，烧了也绝对不冤枉。
    红翠楼熊熊燃烧，烈火在舞蹈，焚烧了一切的污浊。
    萧瑟听到有人在哭，有人在笑，有看热闹的拍手称快，也有人感叹惋惜。
    人和人之间的悲欢并不相通，面对同样的事情，有不同的心情。
    因为各自的立场不同罢了。
    萧瑟心中感叹，这一刻，倒是莫名对她的父亲多了几分理解。
    萧昭的确算不上一个好父亲，甚至连一个好人都算不上，但他能变成现在这样，也有他的理由。
    不过，既然她已经踏上了注定与他为敌的道路，便绝对不会再后悔。
    不管萧昭有什么苦衷，她只管践行自己的想法。
    夺皇位，破诅咒！
    萧瑟打出了两道符文，护住周边的房子，免得火势蔓延，随后，她也马上要离开了。
    但就在这时，一道冰冷的声音忽然在耳边响起：“就是你杀了我的奴仆？”
    7017k