    林毅本以为靖夜司这么不作为，城里应该有很多妖魔鬼怪，所谓的太平，也不过是粉饰太平。
    没想到，这城里还真是没有异类作乱，像是整个城的妖魔鬼怪都集中到了红翠楼一般。
    就连星沙城都没有这么干净，要知道，林毅在星沙城可是四处搜寻找怪刷的，那也会时不时刷新几个孤魂野鬼。
    豫章郡这么干净，反倒更加诡异了。
    偌大的一个城，连个鬼影子都没有，这正常吗？
    这不正常。
    而导致不正常的事件发生，必定有其缘由。
    林毅几个闪烁，跳到这个城市最中心的位置，将天目施展到极限，这次，他将搜索范围扩大到了豫章城外三十里。
    出了城，妖魔鬼怪明显多了起来，东南西北四个方向，都有不少妖气波动。
    林毅随缘挑了个方向，打算去采访一下那里的妖怪。
    出城路上这会儿已经少有人迹，月黑风高，少有走夜路的人。
    走夜路既怕歹人，又怕野兽，还怕妖魔鬼怪，路还看不清，除非是不得已的事情，没有人会选择晚上赶路。
    但今日张胜就是有些不得已了。
    他本来在红翠楼玩得好好的，刚爽完，怀里的姑娘忽然着火了，吓得他赶紧抽身而退，鸟毛都烧了好几根。
    他还以为自己天赋异禀，把姑娘弄着火了，才发现整个红翠楼都发生了骚乱。
    他赶紧拿起衣服跑，也顾不得穿，跑到了红翠楼外面，才见着了一堆难兄难弟。
    红翠楼大火，这肯定是没办法再留宿了，恰好他都爽完了，还没来得及给钱。
    这不就等于白嫖了么？
    担心官府之后的调查会给他带来麻烦，张胜便趁着还没到宵禁的时候，连夜回村。
    今天晚上虽然受到了惊吓，但总的来说还是赚了。
    白嫖的机会可不多见呢！
    想到这里，张胜又开始惋惜那个被火烧死的姑娘来，也不知道是哪里来的狠人，怎么能对那样的美人下手呢？
    以后想要再尝到那般滋味，恐怕难喽！
    张胜心中翻涌着邪念，忽然听到一阵啜泣声。
    张胜也吓了一跳，这大晚上的，黑灯瞎火，忽然听到女人哭，可不渗人么？
    仔细朝着发出声音的方向看去，便看到一个柔弱的女人蹲坐在地上。
    “什么人？”
    张胜大声喊了一句，给自己壮胆，那啜泣声也整个停住，似乎受到了惊吓。
    那女人抬起头来，借着月光，张胜看到那张梨花带雨的脸，顿时目眩神迷。
    好一个可人儿！
    “姑娘，大晚上的，你怎么一个人在此哭泣？”
    张胜见了美女，胆子自然就大了，走近一看，才发现女子衣衫不整，有好几处破裂的地方，露出了大片春光，还有些若隐若现的藏在破碎的衣服之下，反倒增添了几分诱惑。
    张胜不由口干舌燥，想入非非，如此美人，荒郊野外，就算做点什么，也没有人会知道。
    那女人见了张胜，可怜兮兮地道：“我本是住在城里，今日去乡下探亲，不想晚归时遇上强人，险些遭受凌辱。
    虽侥幸逃过一劫，但跑到这里，双腿扭伤，再也走不动了，想起今日的遭遇，不禁悲从中来，不想吓到了公子……”
    张胜此时已经是色令智昏，哪里会去想这么一个柔弱的女子如何能从强人手下逃脱，光顾着看好看的东西了。
    但张胜心中虽起了邪念，却也没敢趁势强来一发，只是献殷勤道：“姑娘莫怕，既然你遇上了我，这事我不能不管，我家就在不远的村子里，不如我先背你回家，明日再送你进城。
    你放心，我家中还有父母，断不会对你不利。”
    张胜心里也很激动，这样一个美人，自己救了她，说不定日后就能开启一段良缘呢！
    “多谢公子！小女子无以为报，日后必有重谢。”
    不用重谢，以身相许就可以了。
    张胜心里想着，弯腰背起了女人，朝着自己家里走去。
    但也不知为何，往日走一刻钟就能到的地方，今日却是走了快半个时辰，还没有看到家门的影子。
    倒是身上的姑娘越来越沉。
    “公子可是累了？要不停下来休息一会？我是不是挺沉的？”
    背后的姑娘温柔地说着，似乎还有些内疚，张胜听到这话，哪里好意思说自己不行，马上提起精神道：“我不累，马上就到了。”
    “你是马上就要到鬼门关了。”
    一个清越的声音忽然在身后响起，莫名地，张胜感觉眼前像是有一层迷雾被破开了。
    随后，他只觉得身子一轻，身后的姑娘不知何时不见了踪影。
    “诶，姑娘？”
    “你是在找这个么？”
    张胜这才看到面前站着个帅气的男人，他的手里拎着一只兔子，那兔子还在不断挣扎着，却无论如何也逃不出男人的手掌心。
    “这是……”
    张胜一脸懵逼，搞不清这是什么情况。
    帅气的男人当然是林毅，他随便挑了个方向找妖怪，恰好就看到一只肥硕的兔子趴在一个男人肩膀上。
    这兔子精道行才五十年，甚至还没有化形。想来是用了什么障眼法，才能让那男人背着它。
    妖的种族不同，战斗力的差距真是太大了。
    当初在清河村的虎妖也不过五十年道行，当时已经有六十年道行的林毅对上了，也难有胜算。
    而这只兔子也是五十年道行，只需要一个正常成年男人，就能将其降服。
    这个男人着了道，多半是状态不好，心中有了邪念，才会被药物所惑。
    “我再晚来一会，你就要被这兔子吃了，看你眼底黄浊，一看就是在想淫*之事，若非如此，也不会被这小小的一只兔子算计。”
    林毅揪着兔子，看它两条腿还在乱蹬，不禁吐槽道：“你看，还是只公兔！”
    “上仙，妾身真是雌的啊……妾身没想杀他，只是吸一点点精气而已。”
    在张胜震惊的眼神中，兔子开口说人话了。
    他哪里还能不明白，自己这是遇上妖怪，又被仙人救了。
    想起之前的经历，他不禁后背冒汗，感激林毅的话都卡在喉咙里说不出来了。
    林毅知他受了惊吓，这是一时失语了。
    他也不在乎别人的感谢，但还是打出一道凝神静气的符文，给张胜安神。
    “感谢的话就不必多说了，回家好好休息吧，多行好事，少生淫心，这种事情就不会再找上你了。”
    说罢，林毅提起兔子便飞身前往下一个有妖气的地方，路上，林毅也开始了对大白兔的拷问。
    “我有几个问题想问你，回答好了，我就放你走，回答不好，我可是知道兔子的十种吃法……”谷枖
    麻辣兔头、红烧兔肉、烤兔……
    这兔子都已经成精了，味道肯定非常不错，降妖谱都给出了肯定。
    兔子精听到林毅的话，顿时整个兔都吓傻了，也不敢再扑腾，只得乖巧地道：“上仙请吩咐，小妖必定知无不言，言无不尽。”
    “我看你在城外行凶，为何不去城内？”
    “上仙……您莫不是在说笑？我这种小妖怪，哪里能够进的了城？
    小妖平时不害人的，就是总是听到别人说男人的精气比草好吃多了，这才第一次下手，上仙你一定要原谅我呀！”
    呵呵，第一次？
    林毅见多了这种谎言，犯事被逮到了，永远是第一次，降妖谱已经给出了答案，这兔子，已经有过几次经历了。
    不过，她的确没有杀过人，但未必是她心善，更有可能是前几次没有经验，刚才若不是林毅阻止，张胜很有可能死在这里。
    凡俗中人，被精怪吸食了精气，轻则大病一场，重则再起不能。
    虽不至于丢掉性命，但对穷苦百姓而言，有病比要命更可怕。
    所以兔子的行为，在林毅看来，属于可杀可不杀的范围。
    但看这兔子不老实，还是杀了好，免得日后又出去害人。
    林毅划拉出一道剑气，干脆利落地将兔子斩了。
    食材自然是保留下来，放进了云袋冰好。
    接下来，林毅便去找下一个幸运儿了。
    被他天目锁定的妖气，自然是无处可逃，不过，离城区最近的妖怪，反倒都不怎么强大。
    林毅问了好几个妖，云袋里新增的食材都足够做一桌筵席了，才总算是在一只三百年的鹰妖嘴里问出了线索。
    “城里是狐狸精的地盘，我们这些小妖，若是进城作乱，会被打死的。我虽然能飞，也不敢招惹狐族，整个豫章郡，都没有敢与狐族为敌的。”
    狐族？
    好家伙，我这是捅了晏青丘的老窝？
    这事林毅不打算继续深入追查下去了，现在实力不够，这里面隐藏的事情也不是非常紧急的。
    等什么时候道行超过晏青丘，再来也不迟。
    不过，这件事的缘由可以不去查，但外面作乱的妖林毅可不会放过。
    随手把鹰妖解决了，林毅便绕着豫章郡城，开始了大规模的除妖活动。
    可怜白练仙在客栈等了一晚上，直到天亮，林毅都没回来。
    “这家伙就那么擅长让小娇妻独守空房吗？”
    白练仙这段时间可没少打听林毅的事情，林毅先前让何冬独守空房的事迹，她自然也打探到了。
    要不是上次的挑衅受到了很严重的惩罚，她都要怀疑林毅是不是有问题了。
    **不积极，思想有问题。
    太阳出来，白练仙开始有点担心林毅的安危了，好在太阳出来没多久，林毅就回来了。
    “这就是你说的会早点回来？”
    白练仙一脸幽怨，脸上都是欲求不满的女人的怨忿。
    林毅尴尬一笑，道：“我给你买了早点回来……”
    “哼！”
    白练仙要被林毅气死了，哼了一声，便躺回床上去了，背对林毅面朝墙。
    林毅无奈，只好过去贴在她身后抱抱。
    这一晚上他忙坏了，哪怕每只妖都只需要一下就能解决，他要跑遍东南西北四个方向，也花了不少功夫。
    但收获也相当喜人，他从三千九百年道行，一跃到了四千三百年道行。
    要这么刷下去，明天就又要渡劫了。
    可惜，没这么多妖怪给他刷了。
    他环绕豫章郡城跑了一圈，大概百里范围内，但凡手里有人命的妖怪，都被他斩了。
    下次再想找这么多妖怪，可就没那么容易了。
    现在，他又可以着手猎杀大妖大魔，即将第三次渡劫。
    白练仙可不知道林毅出去一趟，回来就那么厉害了，感受到林毅来抱自己了，她傲娇地哼了一声，腰却扭动起来，在林毅的身上蹭来蹭去。
    林毅当场愣住，这蛇妖太强了吧……
    另一边的房子，萧瑟也结束了一晚上的修行。
    此时，她的灵台上已经刻下了八道符箓。
    现在，她就是一个二品修士了。
    因为要去和昨晚的神秘妖王见面，她也适度提升了一点自己的修为，到时候真要翻脸了，自己存活的可能也就更大了一些。
    不仅如此，她还悄悄磨炼了一下自己的本命神通。
    若是跟妖王对战，她也不至于瞬间落败，多少也有了克敌制胜的手段。
    神清气爽地从冥想中苏醒，萧瑟随手抱着猫撸了两下。
    “休息够了吧，咱们可以准备去青山了，咱们先去别处看能不能打听到那妖王的情报。”
    乌云：“……”
    一大早就叫猫起床，有这么过分的吗？
    但可惜，谁让它宠萧瑟呢？
    它也只好爬起来，跟着萧瑟出了门。
    走到某个房间外，萧瑟忽然听到一个女子压抑的低吟声。
    她昨夜修行神通，现在五感都敏锐了数倍，不仅如此，她的听力还能不被阵法所限。
    这个房间大概是修行者布置过了隔绝声音的阵法，还是让她给听到了。
    除了低吟声，喘息声，还有一些其他的声音，萧瑟虽然未经人事，却也两次实地调研了，不是完全不懂。
    一听到这个，顿时脸一红。
    一大早就做这种事情，当真是不知羞耻！
    萧瑟羞恼地在心里暗骂一声，就要加快脚步离去。
    也就是在这个时候，她听到了那个男人的声音。
    “怕了吗？”
    只是简单的三个字，却让萧瑟如遭雷击。
    不是说的话可怕，而是这个声音，是她经常会做梦梦到的。
    “大哥怎么在这里……”
    7017k