    在千钧一发之际，一团明亮的火光将萧瑟护在身后。
    苏仙儿面色一变，她都没有察觉到，竟然被人摸到了附近。
    对方至少也是个一品强者，既然他会出手保住萧瑟，或许之前的话，他也听到了。
    还好，她今天跟萧瑟说的狐族秘辛，并不是什么绝对不能说的事情，否则，今天必须要有一场恶战了。
    “什么人，藏头露尾，还不出来！”
    苏仙儿大喝一声，又召出九团狐火，在她周身飘荡，若是暗处的人骤然露头，很可能就招手到一波致命打击。
    “道友不必动怒，我无意与你为敌，但与这位小友有旧，还请道友莫怪。”
    这声音一出，萧瑟就听出来了，这不就是林毅么？
    想来是林毅不知道什么时候发现了她，一路尾随，见到苏仙儿出手，这才被迫施展法术。
    林毅的道行肯定是不如苏仙儿的，现在出现，反倒会让自己陷入危险。
    萧瑟心里有些自责，但她也知道，到这个时候了，自责也没什么用，她也不敢叫破林毅的身份，只好故作镇定，对苏仙儿道：“前辈不必多虑，他是我的护道者之一，先前说的事情，也不必担心被他听到。”
    苏仙儿凝视萧瑟许久，不禁冷哼一声：“你娘藏得还挺深。”
    能请动一个一品强者为自己的孩子护道，也不知道她到底付出了多大的代价。
    苏仙儿的眼里当然与萧瑟不同，这一团吞噬她狐火的阳火，看似普普通通，但能压下她的狐火，说明对方的能量更加精纯。
    以此可以推断，对方的肉身强度非常高，至少是一品，才能与她抗衡。
    而肉身境界都有了一品的强度，练气或者炼神的修为绝对是有过之而无不及。
    对方的实力，或许不在她之下！
    一时间，苏仙儿也有些踌躇了，一品强者之间，如果不是确认实力相差巨大，一般不会拼死相搏。
    修炼到这个境界，不管是人是妖都不容易，不是天大的事情，完全没有必要结仇。
    当然，她完全可以杀死萧瑟，但那样的话，她就彻底和这个隐秘的护道人没完没了。
    到了这个境界，一口气是必须要争的，修道者都追求内心通透，这样才能接近道，这事往小了说，就是个小摩擦，往大了说，那就是损道心的事。
    所以但凡一品，极少与外人结因果，一般也是产生了，就会马上了结。
    苏仙儿心中顾虑，却不知另一边的林毅也慌得很。
    他本以为晏青丘就是最厉害的狐狸精了，好家伙，这里还有一个！
    什么叫卧虎藏龙啊！
    【苏仙儿，涂山狐族女王，矢志光复涂山，重铸妖庭，暗中扶持万妖盟，发展妖族势力；杀之可得六千九百九十六年道行】
    【功过：罪恶滔天--行逆天之事】
    【绝技：九重狐火、噬魂之眼】
    【弱点：尾巴很敏感】
    【状态：面对未知的敌人，戒备、困惑，暗思应对之策】
    这位苏仙儿也是个大佬，在降妖谱上的排行第八，刚好就在晏青丘的上面。
    但林毅有种感觉，晏青丘很可能比苏仙儿厉害，虽然她在排行榜的位置在苏仙儿之下。
    这个排行榜只是对道行进行了排行，并非绝对的实力。
    晏青丘的描述中有提到她有宿慧，而苏仙儿并没有。
    林毅始终觉得晏青丘藏了一手狠的，自己虽然有降妖谱这种离谱的外挂，却也不能够迷信外挂，办事还是得要有分寸，免得一不小心翻车。
    降妖谱此时检测出苏仙儿的状态，也给林毅提供了很大的帮助。
    知己知彼方能百战不殆，现在苏仙儿不清楚他的实力，于是对他有了忌惮，而他却知道苏仙儿在戒备他，这就有操作空间了。
    “道友，方才的话我也都听见了，你们的赌约既然是问人妖两族能不能和平相处，那又何必太在乎萧瑟是倾向于人族还是妖族呢？
    反正最终的结果，是两族和平，不就足够了么？”
    讲道理，这么说起来，的确是苏仙儿理亏，但苏仙儿考虑的是她要帮助萧瑟完成赌约，因为晏青丘已经选择了搞破坏，她们必须要分两边站。
    真要同心协力，保准完蛋。
    过去的狐族就是如此，这次她们就学聪明了。
    而苏仙儿既然要帮助萧瑟，那她就不能坐视萧瑟有这般态度了。
    如果萧瑟不能站在妖族的立场上考虑问题，她就不能再帮萧瑟了。
    总不能培养一个厉害的人族，然后与他们为敌吧！
    苏仙儿的目的，是带领涂山崛起，带领狐族崛起，成为妖族的统治者，再带领妖族崛起。
    所以，她优先考虑的，就是妖族的利益。
    萧瑟跟她不是一条心，既然不能用，那就只能除掉。
    哪怕赌约完不成，也在所不惜。
    反正她强大，她说了算。
    可林毅的出现就打破了这样的局面，面对林毅的质问，苏仙儿都不好反驳，只好嘴硬道：“她既然当了我万妖盟的盟主，自然要为妖族着想。”
    “可她并不是妖，也无意加入万妖盟，都是你逼她的，我想，她该怎么完成你们之间的赌约，不该由你来决定吧？毕竟你也是对赌的一方。”
    林毅让自己的声音震荡在青山之巅上空，保管苏仙儿推断不出他所在的位置。
    想当初，面对晏青丘，他可是抱着白练仙深入地底，而现在，他都敢吓唬妖榜第八的苏仙儿了。
    所以说，人不被逼一把，真不知道自己有多大的胆子。
    这也是没办法，林毅不是不讲义气的人，没办法看着自己二弟被人弄死还当缩头乌龟。
    苏仙儿自知理亏，讲道理大概是讲不过林毅的，索性直接道：“依你言下之意，是要如何？”
    “简单，你收回万妖盟盟主之位，萧瑟不需要你的帮助。”
    “呵，那她凭什么赢下赌约？”
    “她完不成受益的也是你狐族，你又何必在乎？还是说，这万妖盟有什么讲究？”
    苏仙儿彻底无话可说，萧瑟听着林毅和苏仙儿争辩，也替他捏了把汗，这要是把苏仙儿激怒了，今天他们两个都别想走。
    林毅真是太神勇了，居然把苏仙儿唬住了。
    苏仙儿沉默了片刻，嘴角忽然微微上扬。
    身边环绕的九团狐火，旋转着汇聚到了她的手掌之上。
    林毅看得直呼卧槽，好家伙，斗嘴斗不过就打算直接动手了？
    “你猜的不错，万妖盟的确有讲究，这是前妖皇留下来的东西，只有她能继承。我可以不要求她按照我的方法去实现人妖和平，但万妖盟必须掌握在她的手里。”
    苏仙儿这是妥协退让了一步，打算实现谈判了。
    林毅也不好把苏仙儿激怒，毕竟不知道她容忍的底线在哪里，真要打起来，对他和萧瑟都没有好处。
    哪怕他还带着白练仙，两个一品层次的强者，也不敢去挑衅道行接近七千年的苏仙儿。
    对方既然退一步了，林毅也没得寸进尺，直接答应道：“没问题。”
    “我还有一个要求。”
    苏仙儿嘴角勾起一丝冷笑，不等林毅答应，她便大喝一声，将手里的九团狐火甩飞了出去，正是林毅和白练仙藏身的地方。
    “给我现身相见吧！”
    到底是道行高深，林毅虽然有白练仙帮忙隐匿气息，自己也非常小心了，最后还是没有瞒得住苏仙儿。
    只是几句话的功夫，苏仙儿就彻底锁定了他的位置，并打来了最为凌厉的攻击。
    她倒并非要和林毅结仇，只是试试林毅的水准。
    若是林毅撑不住场子，或是被苏仙儿看出端倪来，今天他和萧瑟都得交代在这里了。
    狐火袭来的时候，林毅并非毫无准备，在一瞬间，他就确定了自己的应对策略。
    在火之大道上，林毅也有很深的感悟。
    火焰，会被更高级的火焰吞噬，这就是之前他救萧瑟不是别的法术，而是选择施展阳火的原因。
    现在，他也只能用同样的手段。
    他右手燃起阳火，又以极快的速度附加了几道符光在上面。
    有阳火的遮掩，苏仙儿也没看到林毅具体进行了什么操作。
    只看到林毅空手接她的九重狐火。
    话说，这的确是她当妖这么多年来，第一次见到敢这么做的。
    她正要嘲讽林毅不自量力，但不字才刚出口，便看到林毅稳稳当当的将狐火控制在了手心。
    外围的阳火将九团狐火包裹得严严实实，没有让狐火溢出分毫。
    苏仙儿不禁动容，能以最纯粹的阳火接住她的九重狐火，这绝对是个高手。
    “不……不错的实力。”
    苏仙儿的话拐了个弯，这才开始认真审视林毅，看他目光有神，面对她的精神压迫也毫不动容，苏仙儿又动手了。
    噬魂之眼，杀人于无形之中。
    只要被她盯上了，轻则神志不清，重则摄魂夺魄。
    这是非常凶狠凌厉的一招，也是个人实力最直接的展现。
    有些修士和妖怪肉身防御很强，但她的噬魂之眼是直击灵魂的。
    没有任何防御手段能够抵挡，只能凭借本身的灵魂强度来对抗。
    然而，当她对林毅出手的时候，林毅并没有太大的反应。
    他的神魂没有正儿八经去修炼过，但身体素质提升的同时，他的神魂也同步增强了，不过，他的道行毕竟比苏仙儿少了两千多年。
    就算是主修神魂，也该被动摇一二。
    或许，是因为降妖谱就在神魂之中？
    林毅也不知道是什么原因，苏仙儿可就吓坏了。
    她对林毅施展的噬魂之眼只是试探，看看两人之间的道行差距。
    就算是晏青丘那种道行，猝不及防被她注视一下，也会清微晃点神，可林毅却一点动静都没有。
    此子修为，竟还在我之上？
    苏仙儿简直不敢相信，但事实就是如此。
    “道友如此修为，以前却从未听过道友名号，不知是何方隐士？”
    林毅：“……”
    这个问题一问出来，林毅就知道今晚差不多是安全了。
    为了不被苏仙儿看出自己的虚实，林毅故作从容地将手里的阳火收了。
    其实狐火还没有完全熄灭，可一个同等实力的强者，若是熄灭一个狐火都要花那么多时间，可能会被苏仙儿怀疑。
    尽管苏仙儿未必会想到那一点，但林毅可不敢赌。
    将没有完全熄灭的狐火收入体内，可能会受点轻伤，但问题应该不严重。
    林毅对自己的身体还是挺有信心的，反正现在被火烧一下，总好过之后又继续被火烧。
    看他轻描淡写地化去了狐火，苏仙儿对林毅的实力自然不敢有任何怀疑。
    她现在就担心林毅是来自某些隐秘的地方。
    若真是如此，背后的意义就完全不一样了。
    她得考虑，为什么那种隐秘之地的人，会站在萧瑟的身后。
    若说这个时候谁最懵逼，当然是萧瑟了。
    她不理解，自家大哥才刚突破三品没多久，这是怎么顶住苏仙儿的攻击的？
    说实话，林毅被发现的时候，她的心脏都快停止了，然后马上想到的是怎么帮林毅突围。
    但看到林毅安然无恙，她人都傻了。
    我大哥，这么强？
    萧瑟开始怀疑人生了。
    但这会儿没有人在乎她的想法，苏仙儿忙着揣测林毅出现的意义，而林毅则是在琢磨怎么忽悠苏仙儿。
    时间不等人，在这个紧急时刻，林毅的脑子里想到的却是李白的诗——梦游天姥吟留别。
    当即，他灵光一闪，四十五度角仰望天空，道：“曾是蓬莱客，行过瀛洲船，天姥山前走，昆仑宫上寒。道友，你应该知道我来自哪里了吧？”
    林毅每说一句，苏仙儿面色便凝重一分。
    她懂了，这是林毅在暗示他的出处不好直言，只能用一首诗来描述。
    而这四个地方，她只听说过两个。
    一个蓬莱，一个昆仑，能去过这四个仙境的势力，肯定也是仙境之一，没准又是一个她不知道的仙境。
    而听到林毅的提问，苏仙儿当然不想暴露自己无知，只好从容自信地道：“猜到了几分，但不确定，但这都不重要了，方才多有得罪，还请道友见谅。”
    “无妨。”
    林毅很大度地摆了摆手，道：“既然你我达成共识，此事就此了结吧。”
    说罢，林毅转头对萧瑟道：“萧小友，你也要尽快自己成长起来了，以后这种事情，希望你能自己面对。”
    “晚辈定不会让前辈失望。”
    明知道这是林毅，萧瑟还是配合地演了起来。
    林毅微笑点了点头，又对苏仙儿拱了拱手，火影一闪，便消失不见了。
    装逼好累，在一个道行高了两千多年的大佬面前装逼更累……
    7017k