    有些骷髅，哪怕有很强的力量，也小心翼翼，从不装逼。
    而有些骷髅，有了点力量，就不把别人看在眼里。
    为了装逼就会忽略掉一些小小的细节。
    林毅这一招斩鬼神，是剑和气一起飞出去了，但是他本人还在酝酿自己的大招，为的就是应对现在这种情况。
    当剑招已经施展到了极致，还是无法克敌制胜，那怎么办？
    当然是使出最强的一招——普通攻击。
    林毅主要的道行都点在肉身上了，剑术，不过是半途修炼出来的，符箓，也是半途修炼出来的。
    到现在也只有二品，虽然已经发挥出了一品的破坏力，但比起他的肉身，还是有不小的差距。
    在丢出斩妖剑之后，林毅便施展了从黑魔手里学到的隐袭之术。
    很多技能不必在乎等阶高低，好用就行。
    就如这二品大怪掌握的技能，现在林毅用出来，崔判就没有发现。
    直到拳头到了脑门上，他也反应不过来了。
    拳头和头盖骨就这样碰到了一起，没有一点缓冲，所有的力量，都在这里爆发。
    只一瞬间，崔判的头盖骨整个裂开，而林毅还没停下攻击，趁势盘坐在崔判的头上，锁住他的脖子，一拧巴，只听得一声嘎嘣脆响，整个骷髅头都给他掰下来了。
    失去了骷髅头，剩下的白骨一根根散落，但骷髅头里的金色火焰还在跳动，而且闪得更加剧烈了。
    “凡人！你竟敢……”
    骷髅头话还没说完，林毅便抛起骷髅头，一脚爆射，将骷髅头踢了出去。
    这一脚，有点足球动漫里加了特技的那种感觉了，骷髅头在飞出去的过程中，由于速度太快，与空气产生摩擦竟然整个都燃起来了。
    而林毅这一脚的目标真是朝他追踪过来的巨大骨手，这一脚将骷髅头踹出去，直接将期中一只巨手轰成了渣，天上白烟密布，就像绽放开了一朵绚烂的烟花。
    他已经破坏两只巨大骨手了，这东西看着厉害，其实也就那样了。
    崔判都上了天了，林毅自然是对张澜露出了和善的微笑。
    “你刚才好像很能挑衅的哦，来，继续说。”
    张澜：“……”
    哥，你就那么喜欢扮猪吃老虎吗？
    但凡你展现出真正的实力，你看我敢招惹你吗？
    “前辈，你听我解释……”
    “走你！”
    林毅听到上面的骷髅头要掉下来了，也没再磨蹭，一脚踹向张澜，张澜完全看不清林毅的动作，也无法抵挡林毅的普通攻击。
    这一脚，在打中张澜时，力量便在张澜的体内迅速扩散，只在瞬间，张澜的五脏六腑尽皆化为肉沫，只有躯壳还保留完整。
    这也是林毅刻意造成的效果，他需要这尸体帮他试试水。
    这四处迸发的黄色的水，林毅也不敢碰，这才让张澜去试试。
    但他又担心水的杀伤力不够，所以，掉水里的只能是尸体。
    噗通一声，张澜掉到了水里，他伸手的血肉，以肉眼可见的速度消融，只过几秒钟，就变成了森森白骨，而这白骨也没坚持多长时间，又被水腐朽成了渣，被一下冲散了。
    这黄色的水，果然可怕。
    “凡人，我要你死！”
    林毅解决了张澜的同时，崔判也恢复过来了。
    他现在已经愤怒到失了智了，身为神明，居然被一个凡人当球踢！
    这传出去，以后还要不要做神了？
    神的威严何在？
    他今天必须要杀了林毅！
    在崔判发出怒吼的同时，林毅脚下的土地也终于裂开了，原先本来还有这样一块净土，能避免被黄浊的水侵蚀。
    林毅反应很快，迅速升空，手一招，斩妖剑又回到了手里。
    刚才一击没能打破崔判的防御，斩妖剑很不高兴，现在还在释放着杀意。
    林毅轻声安抚道：“不要生气，是我实力不够，跟你没关系。”
    斩妖剑发出清越的嗡鸣声，似乎在应和林毅的话。
    它已经迫不及待要出手了。
    “这位崔判，我劝你，从哪里来，回哪里去，好好做神，不要干扰人间的安宁，更不要与邪恶之人同流合污。”
    林毅从这个崔判的行事风格还有画风来看，就觉得这不是个好神，哪怕他自称神明。
    林毅可不管什么神不神的，为百姓谋福，你就是神，我给你上柱香都没关系，仗着自己是个神便嚣张跋扈，是非不分的，那就别怪咱亮剑了。
    “凡人，你真是好胆量，我今日便要抽你的魂魄，让你尝尽十八层地狱的痛苦，希望到那个时候，你还能这么硬气。”
    崔判只剩一个骷髅头了，他说话也挺硬气的。
    但他也有硬气的资本，火焰跳动间，四只巨大骨手再现，被林毅毁坏的两个，已经迅速复原了。
    同时，黄浪滔天，似有一双无形的手在操控他们，林毅感觉这个水很危险，要是碰到了，没准会变得和张澜一样。
    现在真是天上地下，都无路可去。
    “凡人，这黄泉之水，沾上半点，便会毁你肉身，缚你元神，我看你今日往哪里逃！”
    “谢谢你提醒了。”
    林毅暗自庆幸自己的谨慎，发现这水有问题之后，就没有去碰。
    果然这水大有来头，居然是黄泉水。
    也不知道这个黄泉和自己看的神话故事里的黄泉是不是同一个。
    “我很好奇，你这种不该出现在人间的怪物，哪怕能在人间现身，又能在人间呆多久？”
    “杀你足以。”
    “那你可真是太小看我了，就让你见识见识什么叫终极防御吧！”
    林毅手上还是拿着斩妖剑，但他已经捏起了法决。
    灵气在朝他汇聚，真气在体内翻涌，符光在身边飘荡，形成了一个又一个的龟甲片，组合成一个鸡蛋状，将林毅整个包裹在了中间。
    这还是林毅第一次展示自己的研究成果，鸡蛋型龟甲护。
    龟甲护是洞庭君属下龟丞相的技能，林毅学到手之后，也进行了一些改良。
    这个技能可以靠灵气施展，也可以靠真气施展，可以离体，也可以就用肌肉防御，既然如此，那为什么不全都要呢？
    不仅如此，林毅还在其中添加了一些防御性符文，再调整了一下灵气的运行轨迹，将多个龟甲片连接成了一个蛋状，这样能更有效地抵挡一切物理攻击和法术攻击。
    当然，灵魂攻击无法抵挡。
    哪怕突破了第一层防御，林毅的肉身还有一层防御，可以说，这招一出，林毅遇到危险敌人的生还率直线增加。
    当然，他这一招并不能很持久，也就半个时辰。
    真正的缺陷是施加龟甲护的时候行动很不方便。
    因为是全方位的防护，而内部破坏这个法术结构又很简单，所以一旦鸡蛋型龟甲护成型，就等于自己把自己定在原地了。
    若非万不得已，林毅也不会使出这一招，这一招纯纯就是保命等待救援才能用的。
    但今天，林毅并没有求援。
    防御，是为了更好的进攻。
    眼看林毅形成了一层奇怪的壳，崔判自然要试试这个“鸡蛋”的成色。
    他操控一只骨手一拳打出去，要将林毅打到黄泉水里面去。
    黄泉水的腐蚀能力很强，保管能把林毅的骨头都啃了。
    林毅怎会想不到这一点，他再捏法决，“鸡蛋”底下烈火喷涌而出，迅速将靠近的黄泉水蒸发，也维持住了下坠的趋势。
    这一刻，他的防御不只是“鸡蛋”，还是“火箭蛋”！
    一击不成，崔判便想再来一击，而林毅深入黄泉水中，火势也不减，守着防线，黄泉水都拿他无可奈何。
    崔判看着气急败坏，这如果是真正的黄泉，林毅早死了，这些黄泉水，只是有黄泉百分之一效能的投影。
    如果不是他降临人间只能有一成的神力，林毅也死了，哪里用得着这么麻烦。
    只是，事实就是他现在奈何不了林毅。
    拳头砸，两只巨手碾压，都破不了林毅的防御。
    可崔判的洞察力也很强，在试过几种手段都不行之后，崔判马上想到了灵魂攻击。
    也只能这样了。
    看林毅呆在壳里好似稳操胜券，崔判又发出了冷笑声。
    “凡人，你真以为你的防御是万无一失的么？”
    “不是么？”
    林毅骄傲地反问，活像个得志的小人。
    “那你敢看我的眼睛吗？”
    林毅用行动说明了自己的胆量，他毫不畏惧地与骷髅头对视，也就是在这个时候，骷髅头里的金色火焰跳出来了。
    时间仿佛静止，金色的火焰，飞向了林毅，轻松穿过了林毅设下的重重防御，烙进了林毅的眼里。
    今天，林毅他吃定了，阎王也救不了他，我说的！
    崔判的神魂一下就进入了林毅的体内，也就在他进入的瞬间，林毅的嘴角勾起了一丝邪笑。
    阴间人到底是太嫩了啊！
    林毅这一招，就是在钓鱼的。
    什么都防，唯独不防灵魂攻击，而崔判是神魂降临，最强的地方就是灵魂。
    林毅觉得自己的仇恨已经拉得很稳了，而这个崔判又是个喜欢装逼自视甚高的家伙，既然如此，那就来一招请君入瓮。
    神魂作战，他可不会输！
    有这种自信，是基于三点。
    第一，降妖谱，林毅的神魂中有一卷降妖谱，此物林毅觉得已经超过了普通仙器神器的范畴，如果崔判能顶着降妖谱吞噬他的神魂，那他也不用打了。
    但是，降妖谱能不能有用，这其实是未知数，林毅仰仗的也不完全是降妖谱。
    最重要的，是他的心剑术。
    心剑术是曲婧在和洞庭君生死决斗时领悟的神通秘法，将战斗拖到心灵的层次，能极大程度地缩小实力差距。
    这一招也有缺陷，就是侵入别人的心灵，会有一定的消耗。
    第三点，则是主场优势，身体是林毅的，别人想要在他的身体里面战胜他，这可不容易。林毅选择诱使崔判来他体内作战，就是基于这点考量。
    崔判果然自信，一下就冲进来了。
    然而，他才刚进来，就发现自己上当了。
    四周一片漆黑，只有林毅散发着高光站在他眼前。场景再次变幻，这次，崔判看到了刀山火海。
    林毅已经施展了心剑术，进入了心灵世界，而这个心灵世界，是林毅设置的。
    他是心剑术的发起者，当然能自己操控心灵世界。
    火与刀，都与林毅的特长契合。
    “我斩过许多妖魔鬼怪，这还是头一次屠神，虽然还不是真正的屠神，但感觉还不错。神灵比我想象的，要弱太多了。”
    林毅一边说话，还一边大开嘲讽。
    他嘲讽人，不完全是为了出气，更多的是为了套取情报，这个崔判显然不太聪明的样子，被林毅这么一刺激，马上就怒不可遏。
    “这不过是本尊的一缕神念，法力不及本尊的百分之一，更有天地束缚，饶是如此，也叫你手段尽出，还如此狼狈，凡人，你永远无法想象到神灵有多可怕！”
    崔判这里并没有说实话，受天地束缚是真的，但法力已经是有十分之一了。
    从进入林毅的心灵世界开始，崔判就知道自己上当了，这个人算计好了，等着在心灵世界和他斗一场呢！
    意识到自己的处境，崔判自然要说谎，给林毅压力，狭路相逢勇者胜，林毅若是怕了他，他自然可以轻取胜利。
    这个年轻人一身的气血滋味非常不错，可把他给馋坏了，也不知道他的灵魂品质好不好。
    在人间能有这种修为，灵魂品质不会差到哪里去。
    林毅的确感受到压力了，今天的崔判肯定是能拿下了，对方都进笼子里和他斗了，还受试不了他，以后就别修炼了。
    让林毅头疼的是后续。
    崔判只是一缕神念，可不是真的崔判，他能在人间杀了崔判的分魂，日后崔判可能就会报仇。
    何况，再过一些时间，何冬就要面临生死考验了。
    到时候出现判官，他该怎么打？
    以林毅的估算，现在的崔判，相当于五千年道行的破坏力，林毅四千三百年的道行硬碰碰不过，五千可以说是相当保守了。
    以此计算，崔判本体的道行，大概超过了五十万年。
    再要考虑到崔判可能并不是队伍里最强的，最强的没准能有一百万年道行。
    林毅要确保可以战胜任何一个过来的判官，他至少要有一百万道行。
    压力确实很大，但慢慢干吧，时间还算充足，按照现在的刷怪效率，一百年内刷一百万年道行，也不是不行……
    林毅心里定下了一个小目标，然后，他坚定且执着地看向了崔判。
    道行先不说，这神今天必须死！
    巧了，崔判也是这么想的。
    他在林毅的心灵世界也具现出了自己真实的模样吗，一身黑袍，头顶白冠，面容妖艳且冷酷，左手持着一根锁链，右手拿着一根鞭子。
    “不要以为在你的心里你就可以战胜我，蝼蚁，你将为自己的渎神之举付出代价……”
    7017k