    “鬼者，阴也，人者，阳也。阳可成阴，阴可逆阳，阴阳轮转，谓之天道。”
    关于绝命岛为什么能让鬼变成人，千幻鬼姬只给了这样一句话作为回答。
    何冬不是很理解，但千幻鬼姬说什么也不肯继续解释了。
    “有些东西不能说得太清楚，你自己去悟，悟到了就是你的机缘，悟不到也是你的命数。
    你还有两个月的时间，可以在这里准备，调整好状态，或者考虑要不要选择放弃，当然，我相信你不会。”
    何冬：“……”
    现在发生的一切，都让她有种非常不靠谱的感觉，饶是如此，她却还是从千幻鬼姬身上感受到了浓浓的善意。
    这可能吗？
    这不太可能吧？
    千幻鬼姬为什么要帮她？
    何冬搞不懂，有些担心自己被骗，又不敢直接说。
    何况来都来了，也只能豁出去了。
    就当千幻鬼姬是洗心革面，重新做人了吧！
    话分两头，且说林毅战胜了崔判之后，回到客栈老房间，时间已经不早了。
    萧瑟还先了林毅一步回来，回来没发现林毅，她还暗暗有些着急。
    说好的客栈见，林毅跑哪里去了？
    白练仙也不在，想到早上听到的动静，萧瑟不禁想到了一些不该想的事情上去了。
    “不会的，他们不会在这种时候乱来，大哥都说了客栈见，肯定不会的！”
    一连在心里说了很多句话说服自己，萧瑟还是感觉心里特不踏实，越劝越慌。
    还好，在她脑补出更复杂的剧情之前，林毅回来了。
    也就是在他进房的瞬间，乌云浑身黑毛都炸了起来，就像是感受到了天敌的气息，让它觉得十分危险。
    萧瑟的反应也差不多，感觉自己体内的力量要暴走，尾巴骨那里似乎有东西要长出来了。
    绝对不能在这个时候变形！
    萧瑟心里一惊，她经过一段时间的修炼，已经能够自主切换形态的，为什么现在忽然产生变数了？
    她集中注意力压制身体的变化，稍微平静了一些之后，才看向林毅。
    可以肯定，问题就在林毅身上。
    “你接触过阴司的人了？”
    乌云脆生生的声音中带着一丝惊惧，林毅一怔，暗道自己和崔判的战斗中沾惹到了些许气息，才会让敏锐的小猫咪发现异常。
    “你的鼻子还挺灵的。”
    听到林毅的肯定，萧瑟和乌云都非常紧张。
    乌云有传承记忆，萧瑟则是有她母亲讲述，在二者的传承中，都没有关于阴司的具体描述，留下的，只有刻在灵魂深处的恐惧。
    所以，乌云能一下判断出这就是阴司的气息，而萧瑟虽然不知道那种气息是什么，体内的力量已经开始暴动了。
    “你怎么和阴司的人接触到的？”
    萧瑟的恐惧感没那么深刻，在震惊过后，她更好奇林毅和阴司的人接触是什么过程，又是什么结果。
    林毅便将前因后果娓娓道来，萧瑟听了，脸色也越发凝重。
    以往，她只把阴司当作故事背景看待，就算很厉害，和她也是在不同的世界，所以她的祖先就算是从阴司叛逃出来的又怎么样？
    她在人间，和阴司不会有交集。
    至于死后……
    六尾猫不入轮回，死了就完全死了，没有转世投胎这一个程序了。
    可现在，得知阴司神灵有办法降临人间，并且拥有非常强大的力量，萧瑟顿时觉得人间也不是那么安全了。
    她相信自己的直觉，在自己足够强大之前，绝对不能跟阴司的人接触，否则，一定会发生很可怕的事情。
    以后看见净天教的人，她是得躲着走了。
    乌云听了林毅的描述，却还是觉得有些奇怪，道：“只是与之战斗，没道理会沾惹上这种可怕的气息。”
    乌云忍着恐惧，跳到了林毅的身上，道：“要不，我还是来帮你检查一下身体吧！”
    “嘶！你们两个小鬼别太过分了！”
    一条白色小蛇从林毅的衣领处蹿了出来，很是懊恼地说道。
    林毅要和萧瑟见面，她懒得出来搀和，就趴在林毅的怀里睡觉了，但是，检查身体这种事情，怎么能让她们做！
    放着，让我来！
    倒是林毅觉得乌云说的有道理，没理会耍宝的白练仙，道：“我觉得应该没什么问题，但稳妥起见还是检查一下吧！”
    说着，林毅便解开了腰带，萧瑟顿时大羞，想要别过头去，但想到林毅现在还把她当男人看，她别过头容易引人怀疑。
    再说了，林毅当着她们脱衣服，她不看，乌云和白练仙都要看，那她岂不是亏了！
    “我只是为了维持伪装，才不是好奇大哥的身体。”
    萧瑟默默在心里给自己找了个借口，然后目不转睛地看着林毅脱衣服。
    当林毅健壮的身躯出现在她的眼里，萧瑟也不禁感觉有些口渴，一颗心duangduangduang地跳，可吓人了。
    不同于萧瑟，乌云没有去看林毅的腹肌，当林毅裸露上身，乌云一下就看到了他胸口处的一个黑色的印记。
    那印记约莫有猫爪大小，成莲花状，想到崔判自曝的时候捏出的莲花，林毅基本可以确定了。
    崔判的确对他下了暗手，那一招名叫六道轮回印。
    也不知道这六道轮回印到底是什么效果，但林毅可以初步判断，这莲花印记暂时对自己造不成太大的伤害，至少是不致命。
    崔判如果真有这种手段的话，也不至于被他打得那么狼狈。
    当然，身上一直有一朵莲花也不是个事，毕竟怎么想，这都不可能是个好东西。
    “看来这东西就是六道轮回印了，你们也别太担心，不会有太大的事，帮我留心一下这个东西就好了。”
    “六道轮回印？”
    “你知道这东西？”
    看萧瑟的反应就能猜到，她好像知道点什么，不愧是百科全书。
    果然，萧瑟点头道：“我在一本残卷上看到过这个术法的描述，来源不详，据说，受术者即便经过了六道轮回，也洗刷不掉身上的印记。
    也不管隐藏在何处，都一定会被施术者找到。”
    萧瑟的脸上写满了担忧，林毅倒是一点都不慌。
    从崔判的表现来看，他不可能轻松降临人间，而且到人间只有百分之一的实力，还会受到天地束缚，也就是说，只要在人间，就是他的主场。
    那他还有什么好怕的呢？
    照样该吃吃该喝喝吧！
    有本事崔判就到人间来，指不定再过一段日子，他就能超过崔判百分之一的修为，在人间，还不一定谁输谁赢呢。
    反倒是这个六道轮回印引起了林毅的注意，这不就是他想要学习的定位法术么？
    虽然林毅的鼻子和耳朵以及眼睛，都能有效地帮他发现敌人并进行追捕，但哪里有这种好用！
    眼睛鼻子和耳朵，都会受到客观因素的影响，如有些修士会小心地敛去身上所有的气息，不会泄露分毫，这种想要追捕，就很困难了。
    但六道轮回印就好比gps，直接定位，死后投胎都逃不过追捕，可见这六道轮回印的强大。
    想学。
    等日后宰了崔判再说。
    既然他都做了这种标记，那他们两个之间，也只能一个活着。
    林毅乐观豁达，萧瑟和乌云却都万分担心。
    林毅哄了她好久，才把她劝走，回去睡觉。
    等熄灯准备睡了，林毅才忽然想起来，刚才本来是要和萧瑟讨论一下苏仙儿还有万妖盟诸事的，结果乌云和萧瑟炸毛之后，愣是讨论起了阴司。
    真正马上要解决的事情，萧瑟倒是一句话都没说，就这么被林毅哄回去了。
    林毅正要去找萧瑟继续说，奈何蛇妖太缠人，缠着他就不让走了，林毅一寻思，明天早上再去找萧瑟谈也不迟。
    今天就先睡觉吧！
    林毅安心地躺下了，另一边，回到了房间的萧瑟也匆忙对乌云道：“快帮我护法！”
    “喵！”
    乌云吐出一口黑气，将整个房间都笼罩起来，相当于让这里全部都进入了隐匿状态。
    一旦有人进入，它便可以进行闪电突击。
    这法术的原理和鬼域相似，只是鬼域是长期的，而这个是临时的。
    萧瑟早就快压制不住体内的动乱了，六道轮回印散发的气息对别人似乎没什么用，但萧瑟对这个东西非常敏感，她感觉自己平常蛰伏起来的血脉之力，现在彻底燃烧起来了。
    没有了顾虑，萧瑟不再压抑自己的力量，很快，她头顶长出了猫耳，身后长出了尾巴。
    萧瑟本以为这样应该也就差不多了，但她没想到，奔涌的力量还在体内不断肆虐，没有伤害她，却也在对她产生很大的影响。
    嘎嘣嘎嘣，她的骨头发出了声声脆响，萧瑟也感受到了骨裂的痛苦，她紧紧地咬着牙，引导体内的力量按照玄之又玄的轨迹行走。
    这样横冲直撞下去，自己的身体肯定会遭受重创。
    慢慢的，这股力量也变得温和起来了。
    “受此刺激，我倒是变强了不少。”
    萧瑟欣慰地想着，又继续调息打坐，让剩下的能量趋于平静。
    随着时间推移，萧瑟身体上的变化越来越多了，但是，她沉浸在自己的世界，对外界的变化一无所知。
    至于自己身体的变化，她也没有时刻关注，只顾着练自己的功法。
    只有乌云在看萧瑟，看到萧瑟的变化，她也不禁感叹这或许就是命运的安排。
    原本，萧瑟没道理能进步这么快的，却机缘巧合可以被神灵留下的烙印刺激，血脉中的力量都觉醒了。
    只判萧瑟能接受这样的自己，毕竟，这是成为王者必须要走的一步。
    就这样，天亮了。
    萧瑟刻苦修炼了一整晚，等感觉差不多了，她才收功。
    而就在她睁开眼的瞬间，她感觉到了不对劲。
    世界好像忽然变大了许多，包括乌云，它怎么能这么大的？
    很快，萧瑟就反应了过来，不是世界变大了，而是她变小了。
    她低头看，只看到了自己自然脱落的衣服和吊坠，还有毛茸茸的身躯和小jio。
    “喵！？”
    我变成了一只猫？
    萧瑟开口叫出声来的时候，整个人都惊呆了。
    我是人啊，就算有一半妖的血脉，也不能直接变成猫吧！
    萧瑟满脸震惊，难以接受自己现在的样子。
    乌云倒是处变不惊，从容道：“世子，你不是变猫，只是返祖了，这是好的现象，说明你的力量正在慢慢恢复，要不了多久，就能重返巅峰，再也不必害怕苏仙儿之流了。”
    六尾猫的成长天赋非常可怕，毕竟是子生父母亡，即便有护道者，留给六尾猫成长的时间也不多。
    所以，只要觉醒血脉，六尾猫很快就能获得强大的力量。
    等实力强大到了一定程度之后，才会进入实力缓慢提升阶段。
    返祖现象会在血脉快速觉醒的时候出现，等真正长大了，就可以自由地在不同形态之间切换了。
    人形态，猫形态，半猫半人形态，都有各自的优点。
    萧瑟知道了缘由之后，心里倒是放松了一些。
    能自己拥有强大的实力，她以后去哪里，底气都粗一些。
    这个世界太可怕，以前她觉得三品就能横行天下，现在二品了，反倒感觉处处都是危机。
    只有到了一品的层次，才能真正想去哪就去哪。
    但是……
    这血脉蜕变来得太不是时候了吧！
    “这种状态大概要多久才能恢复过来？”
    她不想被林毅看到自己现在这个样子，尽管林毅已经知道她不是人了，可萧瑟毕竟是从小当作人长大的，哪里能接受自己以猫的姿态和林毅相见？
    “这个就不知道了，长则三五日，短则小半天，都是有可能的，到时候你自己就会有感觉的。”
    “只小半天啊，那就好。”
    萧瑟心里稍微踏实了一些，这个返祖变化的时间最多三五天，运气好半天就好了，她打算先去躲起来的，等变回来了，再去和林毅相见，这就万无一失了。
    然而，就在萧瑟准备留书一封暂且跑路时，门毫无征兆地开了……
    “二弟，你起来了吧？”
    萧瑟：“？？！”
    7017k