    林毅的一句话，让张澜的心跌到了谷底。
    这是个二花强者，也就是二品范畴，而冥王虽然厉害，却也只在三品范畴。
    今晚怕是凶多吉少了。
    上次他那么挑衅林毅，林毅也只是稍微教训了他一下，可见林毅必定是个正派人士。
    正派人士一般不会对普通人下手，但见了邪派，却不会有半分留情。
    一旁的冥王看着林毅，也感受到了很大的压力。
    但他不会像张澜一样慌张，只是沉声道：“阁下何人？”
    “我？一个路过的侠客而已，偶然听到了你们的谋划，自然不会让这种事情发生。”
    “阁下想清楚了？和我们净天教为敌，你真考虑到后果了吗？”
    那冥王感受到林毅的压迫力，知道这是个非常强大的对手，既然自己打不过，那就只能想办法借势压人了。
    净天教在四大魔宗当中不算最厉害，但他们够狠，名声够臭，而且毫无下限，会残忍地对待任何与他们为敌的人。
    所以，一般人可没那个勇气跟净天教的做对。
    但林毅可不是一般人。
    以前自己修为不够的时候，他还有点顾虑，但现在自己修为有四千三百年，家里有个姜玲珑坐镇，他还有什么怕的吗？
    害怕的应该是净天教！
    “我就是要与你们净天教为敌，拜托你告诉我，得罪你们会有什么严重的后果？”
    面对林毅的挑衅，冥王不禁冷笑了一声。
    “你一定是觉得自己实力足够强大，完全不需要畏惧我教，但你并不知道什么是真正的力量。”
    林毅：“？？”
    你一个三品怎么敢这么跟我说话的？
    普信冥王，真下头。
    “来来来，让我见识见识。”
    林毅本来是要一刀剁了这冥王的，但他这也是头一次见到净天教真正的高层，不如让他出手试试，也好了解一下他们的战斗方式。
    反正对方的实力不强，自己飘一点，也不至于翻船。
    “你真要这么做吗？我希望你别后悔！”
    这位冥王的语气有些不对劲，林毅也不禁顿了一下。
    听这口气，似乎是他真有决胜的手段，但代价肯定，他不想轻易使用，所以哪怕被林毅挑衅了，他还是不想动手。
    如果林毅逼急了他，他可能会采取极端方式。
    林毅可不是吓大的，真要是让一个三品修士在他面前耍聪明躲过了一劫，他以后在江湖上还怎么混？
    不过林毅是个慎重且小心的人，哪怕这位冥王只是做出威胁，林毅也将这点纳入了考虑范围。
    既然不能放过他，又要小心被他用底牌所伤，既然如此，速战速决弄死对方不就得了？
    你有底牌？
    行，那我不给你使用的机会！
    “你有什么本事，就尽管……”
    林毅话说到这里便出手了，没有再把话讲完。
    张澜瞳孔一缩，他是真没想到，林毅的实力更强，居然还下手偷袭，这个人不讲武德啊！
    那冥王也没想到林毅竟然会搞偷袭，一时有些猝不及防。
    林毅出道以来，最擅长的就是一击必杀。
    面对强者，林毅唯唯诺诺，面对弱者，林毅都是重拳出击，能一下打死的，绝对不来第二下。
    一出手，就绝对是奔着致命部位去的，像这一次，林毅也是干脆利落地使出了寒芒照影，一个闪烁，只一眨眼的功夫，林毅便已经在冥王身后了。
    而林毅的剑，也只拖出了一道寒光，朝林毅的脖子斩去。
    当你看到剑光的时候，实际上，剑已经过去了。
    这就是寒芒照影的真谛所在，真正的杀机，还在寒芒之前。
    几秒后，冥王的衣袍碎裂，头颅也该掉下去才对，林毅是真正砍过了他的脖子。
    然而，情况和林毅预判的，稍微有一点偏差。
    回头看，藏在黑袍底下的，半点人样也没有。
    他还是人的形状，却真实地表现了什么叫皮包着骨头。
    真的只有一层皮，半点血肉也没有，林毅看了都觉得万分惊悚。
    难怪这家伙一直都遮遮掩掩，原来是真的没有面目见人。
    他的头的确是砍掉了，缺口整整齐齐，可见林毅的剑有多快。
    可是，掉下的头，却被他自己抱住了，然后装回了脖子上，皮肤分泌出一些浑浊的粘液，很快就将脖子黏上去了。
    还有这种操作？
    林毅有些惊叹，但他也并不是头一次见到割掉脑袋也不会死怪物，当初柳先生也是这样的。
    割头不死，不代表杀不死，林毅还有很多的手段，刚才也不过是一个开始而已。
    既然已经出手，林毅当然不会留情。
    他干脆利落地再次打出一道剑气：“长虹贯日！”
    烈火朝着冥王汹涌，再次将这位冥王整个点燃了。
    林毅还不放心，又向烈火之中打入了一道阳火，他的阳火甚至能和苏仙儿的狐火比肩，威力巨大，还专刻邪祟。
    给你灰都扬了，看你还能有什么手段！
    林毅就是这么想到，但在熊熊烈火的包裹之下，这位冥王却并没有几分痛苦之意，反倒能很平静地跟林毅说话。
    “你知道我是谁么？”
    这会儿，林毅也觉得有些不对劲了，这小老弟，好像有点东西的样子。
    能以三品之躯，接他两剑，而且降妖谱没反应，这说明他大概率是个人。
    可他这模样，比那些妖魔鬼怪都更不像人。
    林毅还是头一回见到这种场面，说实话，心里还有些发虚，哪怕他是一拳能让地动山摇的一品大佬，现在都有点想要跑路。
    “你是谁不重要，重要的是你马上要死了。”
    林毅听到这话，当场就笑了。
    你都不知道我是谁，那我跑路了你到哪里去找我？
    情况不对，赶紧撤退。
    溜！
    林毅不敢再有迟疑，拔腿就跑。
    “你走不了了！”
    大地在震颤，又猛然裂开，从裂缝中，迸出黄浊的水，这些水溅射到旁边的树干上，整个树瞬间腐朽崩坏。
    林毅心里一惊，不知道这些水是什么来历，也不敢碰到，连忙凌空虚渡，又要御剑而起。
    地面还在不断裂开，黄浊的水汇聚成了一条溪流，溪流变成江流，浪花汹涌，让人仿佛能感受到死亡的气息。
    林毅直呼卧槽，赶紧向上飞，一边打信号叫白练仙先撤。
    这种情况，白练仙过来也没啥用，还是各自跑路比较好。
    白练仙也是明白人，面对未知情况，得先观察，不能盲目去送。
    林毅还在往上飞，但这个时候，四只巨大的骨手从地下钻出，从四个方向将林毅封锁在了其中。
    每一根手指，都如同一根参天大柱，林毅穿越的时间虽然不长，但也算是见过很多大场面了。
    但今天这场面，他还真是头一次见。
    这是什么巨人，才能长出这么大的手，这种巨大的东西，天然就有极大的威慑力。
    林毅被四只手包围，更是感觉不妙。
    这四只手不仅仅是巨大，似乎还能限制飞行，他现在御剑，已经感觉到有些压力了。
    底下的张澜一脸懵逼，这人生的起起落落真是太大了。
    他还以为今晚死定了，林毅的花他是见过的，而净天教的冥王只有三品。
    这一位，正是三大冥王之中的知行冥王。
    而知行冥王在三大冥王中，还只能排在第二，这怎么会是林毅的对手呢？
    林毅也的确一开始就展现出了他的实力，还有他的无耻。
    张澜内心都绝望了，一个二品打三品还搞偷袭，这还怎么玩？
    真是一点机会都不给啊！
    就在他闭目等死的时候，没想到知行冥王崛起了，倒是林毅被打得到处跑。
    既然如此，那这还不趁机嘲讽几句？
    “二品打三品都打不过，前辈你是怎么修炼上去的啊？莫不是你的花里掺了水？”
    林毅:“……”
    在巨手的压迫下，林毅维持滞空已经是有些压力了，没想到还被这个小喽啰嘲讽，林毅当时就气得不行。
    我特么是一品！
    下面那个冥王，绝对不是三品！
    三品要是有这种实力，他能把斩妖剑吃了。
    这冥王绝对有问题！
    林毅面色凝重，默默开始蓄力。
    辛苦了，我的肝！
    林毅体内的真气疯狂向肝脏奔涌，在里面不断压缩。
    五气朝元这一招虽然是天心剑宗的普通剑技，但这压缩融合五行的理念，却有很大的发展潜力。
    相比之下，更高阶的阴阳剑，林毅反倒没怎么用过。
    林毅的肉身非常强大，五气朝元可以压缩更多个循环，听到张澜嘲讽，他全当无视了，他的意念，都锁定在了知行冥王身上。
    此时的冥王，身上已经没有了完好的皮肤，他的皮已经被林毅的烈火烧成了灰，但他的骨头，却没有半分损伤。
    不仅如此，林毅还发现，他在吸收自己释放出的阳火。
    没多久，骨头身上的火焰都被吸收了，而骷髅头里，却亮起了两团金色的火焰。
    “真是不错的味道。”
    这个声音颇为邪魅，和原来的声音完全不一样。
    而现在的冥王只剩骨头架子，没有舌头，没有声带，根本不可能说话，所以说，这是灵魂之音！
    林毅赶紧意守丹田，手中的枕上雪，也悄无声息地换成了斩妖。
    面前的这个怪物也不知道是哪一类，斩妖未必能针对对方，但斩妖毕竟是仙器，哪怕没有斩妖的特性，也比一般的兵器强。
    更别说里面还有个厉害的剑灵，真要有危险了，剑灵小姐姐说不定会帮忙——呃，还不确定剑灵就是小姐姐。
    “你到底是何方妖孽！”
    斩妖在手，林毅的胆气也足了许多，而听到林毅的话，骷髅眼里金色的火焰也跳动了一下。
    “凡人，你可知亵渎神明是什么罪？”
    “你是神明？”
    林毅心里一惊，却也回过味来。
    从刚才的声音变化，他就发现异常了。
    眼前的冥王或许已经换了个人，所以才会有这么厉害的法术。
    大地崩碎，白骨断空，都不是那个冥王有的能力。
    这么一想就很合理了，或许那个冥王就是以自己姓名为代价，召唤神明上身替自己作战。
    如果这真的是个神，那就麻烦了。
    “本尊崔判，以判官的名义，判决你，死！”
    骷髅的手做了个握拳的动作，一时间，横断四方天空的巨大骨手齐齐朝林毅抓去。
    林毅心神狂震，他早就将判官列为假象敌了，但他从未想过，居然在这里可以遇到判官！
    这不芭比q了么！
    阴司神灵，居然能借净天教冥王降临到人间？
    这可真是不得了的大秘密，不过，对方既然现身了，恐怕不会让他活着离开，人间没有任何关于这方面的信息，肯定是因为见过判官的都死了。
    林毅充分认识到了自己所处的境地，虽然内心震动，但他的反应依然敏捷。
    这些大手压制力很恐怖，靠近的时候，就对林毅有种古怪的吸力，镇压，吸引，迟缓，这都是大手给林毅施加的状态，加上它们本来就很巨大，林毅速度慢下来，就像是猴子永远飞不出五指山似的。
    “你是神正好，我这一招，就叫斩鬼神！”
    发现自己跑不掉，林毅索性反击。
    这是他压缩了二十次的五灵归宗，就连他的肝都有点疼了。
    融合真气所过之处，经脉都在隐隐作痛，先前在青山之上，被经脉吸收的狐火旧创，现在也裂开了。
    林毅疼得咬牙切齿，眼神也更加坚定。
    他双手握着斩妖剑，用力地朝下方劈去。
    首当其冲的就是一只巨大的骨手，看上去狰狞恐怖的大手，却在于林毅的剑气碰触的瞬间被斩断，而斩妖剑更像是一道赤红的流星，从天而降。
    威力凶猛，令人动容。
    “哼。”
    一声轻哼，带着些许不屑之意，骷髅举手向天。
    斩妖剑威势不减，红光湛湛，剑身仿佛燃起来了。
    而骷髅的骨头平平无奇，也没施展什么特别的法术。
    似乎用了很长的时间，但也就一瞬，剑与骨碰撞在了一起。
    斩妖扎在骷髅的掌前，便受到了无形的阻力，在也不能前进分毫，巨大的力量和凌厉的剑气就在他掌中爆发，却被他握在手心。
    “呵，凡人的力量。”
    崔判无情地点评，而这个时候，他才听到隐秘的破空声。
    你有听说过一招从天而降的拳法吗？
    7017k