    林毅不知道张灵秀到底有多少本事，但他自从打死了崔判之后，整个人都自信了。
    跟苏仙儿简单交手，也让他知道了自己的厉害。
    当初凭借身体硬生生承受了苏仙儿的狐火，也只是痛了一下，啥事没有，可见他的防御力。
    既然如此，他说话的声音当然可以大一点了。
    因林毅不服软，场上的气氛顿时变得肃杀起来。
    清灵真人的心情现在也跌落到了谷底，本来以为林毅的出现能帮她一把，谁知林毅反倒也跟着陷进来了。
    到这个时候，她不得不怀疑，张真人是不是多少有点不对劲？
    “你很有勇气。”
    张灵秀愤怒到了极致，说话的语气反倒平静了下来。
    但他的道袍无风自动，可见其并非表面这么从容淡定。
    林毅心知马上就到了要动手的时候，手一抖，白练仙便被他弄出来了。
    一条小白蛇迅速化成人形，白练仙闪亮登场，她瞅了一眼张灵秀和一众长老，顿时捂住了眼睛。
    “我才不想跟又老又丑的人打架，你快让我回去！”
    张灵秀：“……”
    别的长老他且不谈，他自认为自己应该是足够帅气的，哪怕上了年纪，也是帅气的老头，这又老又丑的描述是从何说起啊？
    他本来就很生气，这会儿更是气得胡子都在抖了。
    “我道你为何要在此胡言乱语，原来你是妖族奸细，看来，今天是不能让你走出龙虎山了！”
    张灵秀已经是杀气腾腾，虽然说知道自己的事情做得不地道，但名门正派最擅长的事情就是给别人扣帽子，比如现在，林毅身边既然藏了妖族，那就先给他扣个妖族奸细的帽子。
    到时候不管到哪里说理都能说得过去。
    林毅不屑一笑，将怀里的萧瑟递给白练仙道：“不用你帮忙打架，照顾好这只猫就行，其他的事情，我来解决。”
    此时此刻，林毅对所谓的名门正派已经是大失所望，当然，也不是一竿子打翻所有的名门正派，像天心剑宗，林毅了解的事迹可以表明，这是一个值得敬佩的宗门。
    虽然说已经快要凉凉了……
    如果说名门正派需要用卑鄙的手段来延续自己的辉煌，这样的名门其实也没太多存在的必要。
    林毅挥挥手让白练仙暂且退下，看向张灵秀的眼神也格外冰冷。
    “你想要杀我，大概没那么简单。”
    张灵秀见这个小年轻如此勇猛，不禁心生诧异。
    他尚且还是能分辨得出妖族和人族的，林毅分明就是个人的模样，年纪轻轻，应该修为也不会高到哪里去，顶天了二三品。
    那他是哪里来的勇气跟他这么说话的？
    他也不想再多说废话，态度已经表明，那便直接动手吧！
    这次，他没有让长老们先下手帮他试探深浅了，眼中金光一闪，便有九道流光攒射而出，道道如同利刃。
    这一手当真了不得，林毅起初见过张灵秀出手，知他应该是主修符箓，结果现在射出来的这一道道金光，和剑气也没什么区别，倒像是符光化剑，兼具二者所长。
    巧了，林毅也能兼顾二者所长，见符光袭来，林毅二话不说，施展出万剑诀与之对轰，同时用用符咒加持到了剑上。
    不过，他在符与气的修行上都只是二品，远不如张灵秀，这粗略交手，便被这符光打得节节败退。
    白练仙都有些不忍直视了。
    起初见林毅那么自信嚣张，还以为林毅修为大增，已经有了面对龙虎山老天师的水平，谁知才刚出手，就被教训得这么惨。
    真是不忍看了。
    白练仙心里也纠结得很，龙虎山的这位老天师，她也不是对手啊！
    如果是在别的地方，她还能用自己的遁地之术带着林毅跑路，但此地是龙虎山，她一个妖族想在这里逞凶，多少是对龙虎山先人们的不尊重。
    情况怕是不妙了！
    白练仙怀里的萧瑟也暗暗着急，她倒是相信林毅绝对不是为了逞口舌之快就让自己陷入险境的人，他会那么挑衅张灵秀，大概是心里已经有了盘算。
    只是，在没见到林毅翻盘之前，她也不敢盲目自信。
    当下，也只好加快自己的修行速度，若是她能借助龙气之助，又能完成血脉返祖，突破一品应该没问题，到时候有白练仙和她一起出手，或许能逃离龙虎山。
    在龙虎山大闹肯定是不现实的，龙虎山传承久远，谁也不知道这里到底隐藏着什么底牌。
    一切，只能尽力而为了。
    当即，萧瑟闭上了眼睛，开始了全力以赴的修行。
    天师殿中，张灵秀的符光一道道地打在了林毅的身上，发出叮叮当当的响声，把林毅打得连连后退。
    然而，张灵秀的表情却渐渐僵硬。
    他开始看到林毅败下阵来，还以为自己轻松就取得了胜利，但叮叮当当了半天，林毅居然毫发无伤，不仅如此，他身上的衣服都没破。
    他虽然是试探性的出手，但一次调动九道符剑，威力也绝对不会小，上品的灵器都不可能这么轻易地抵挡他的攻击。
    也就是说，林毅的衣服，至少是半仙器层次的宝贝？
    这可能吗？
    张灵秀虽然有了答案，但他一时间有点不敢相信。
    是什么人能这么豪横，把半仙器以上的衣服穿在身上？
    “这就是你的全部实力了么？只是这样的话，你可杀不了我。”
    林毅虽然被符剑打得有点疼，但他也试探出了张灵秀攻击的强度。
    四个字——不过如此！
    张灵秀哪里见过这种一边打架还要一边嘴碎的对手，高手过招，通常都是讲武德的。
    不管输赢如何，都不至于如此挑衅，这个年轻人，毫无物的科研！
    “看来你的确是有所仰仗，才敢在老夫面前如此嚣张，但你不要以为，有半仙器就能无法无天，既然你想见识，便让老夫教你做人！”
    张灵秀抬手一招，身上迅速飞出四十九枚铜钱，铜钱迅速组合成一把铜钱剑，金光闪闪，看上去威风凛凛。
    张灵秀抓住铜钱剑，脚踏七星，口中敕令：“风来！”
    狂风突起，飞沙走石，天师殿的门窗都被风强势霸道地冲撞开，风沙肆虐，一众看戏的长老都赶紧捂住了眼睛。
    这可不是普通的风，乃是天师做法招来的风，能迷人双目，乱人神魂。
    林毅也赶紧闭上了眼睛，但他站在原地不懂，不管多大的风，都不能动摇他分毫。
    “不动如山！”
    白练仙也吐出一口风沙，将她和萧瑟都包裹在其中，至于林毅，她就管不着了。
    让他自己扛过去吧！
    很快，清灵真人就第一个飞出去了，因为她没有法力，在这种范围杀伤之中，最先遭不住，其他长老则是小心翼翼撤退出天师殿，并紧急照看诸多门派弟子。
    能逼得张灵秀大动干戈，对方肯定也不弱，长老们倒是也没想搀和进去。
    神仙打架，凡人遭殃，一品强者全力以赴的战斗，不是一品以下能够参与的。
    “雨来！”
    随着张灵秀的敕令，原本一片晴朗的龙虎山上，立刻阴云密布，大雨倾盆。
    林毅自是岿然不动。
    他强任他强，清风拂山岗。
    只要下盘稳，风是吹不走的。
    “雷公助我！”
    轰隆一声惊雷，朝着张灵秀的铜钱剑劈了下来，林毅当场一个小翻滚，好家伙，你鸭姓张是吧！
    呃，好像是这么回事。
    不过，雷霆并没有劈出来，而是汇聚到了张灵秀的铜钱剑上。
    原来，呼风唤雨，驱雷掣电，不过是他在给自己加buff而已。
    现在风雨雷电已经就位，张灵秀每次挥剑，都是火花带闪电。
    林毅在天师殿里辗转腾挪，如同在刀尖起舞。
    龙虎山众多弟子看着天师殿的异象，心里都有些慌乱，这是遇上了什么敌人，才会有如此阵势？
    清韵在逃出之后，也迅速下令：“结龙虎之阵，帮助掌教真人！”
    “是！”
    众弟子得了指令，纷纷站位。
    “第一阵，龙盘虎踞！”
    这是龙虎山的主场，龙虎山的诸多大阵，自然就有合击之法，而这龙盘虎踞之阵，便是所有人布阵之人都呆着不动，却能将他们的力量借给其他人。
    比如，正在天师殿的张灵秀。
    这一刻，林毅不是在和一个人战斗，而是在和整个龙虎山！
    风更急了，雷声也越发频繁。
    白练仙小心翼翼地护着萧瑟溜到了安全区，心里暗自着急。
    “看吧，让你别来非要来，这下惹篓子了我也帮不上忙，这可如何是好？”
    白练仙急得团团转，她可不想守寡。
    “对了，这个时候只能去找姜玲珑了。”
    也不知道林毅能坚持多久，但她必须尽快去搬救兵！
    白练仙当机立断，便要跑路，但她要跑时，她怀里的萧瑟却跳了出去。
    “你去找人帮忙，这里，我看着！”
    “？？?”
    白练仙都愣了一下。
    情况危急，猫都会变异了？
    厉害，厉害！
    但眼下也不是感叹的时候，也没时间争辩。
    既然白猫说她可以，那就当她可以！
    白练仙没有犹豫，她就像一道白色的闪电，唰的冲出了重围。
    萧瑟运足目力，看向了大殿之中，哪怕现在风雨迷人感知，她还是能看到，张灵秀虽然强大，但林毅在大殿之中却安全得很。
    只因为林毅正在绕柱而走。
    绕的，就是天师塑像。
    一时间，萧瑟都不知道该吐槽林毅不要脸，还是夸他机智了。
    实话说，林毅这么做的确有点不讲武德。
    他跑得快，张灵秀又害怕毁坏了祖先雕像，不敢胡乱动手。
    “竖子，可敢和我出来一战！”
    “不敢，张真人好大的威风，呼风唤雨，好不厉害。”
    林毅气定神闲地说道，这语气就更加气人了。
    “你说你有这么强大的力量又有何用，就是打不着，诶嘿！”
    “无耻！”
    张灵秀气急败坏，想着今日若是放走了林毅，才真的会让龙虎山蒙羞，心里顿时一狠。
    “祖师，对不住了。”
    张灵秀在心里默念一句，手中铜钱剑再次亮起。
    “雷霆万钧！”
    轰隆隆的雷声一道接着一道，落在了天师殿中，就如同九天神雷在这里洗地。
    第一下就炸在了祖师泥塑上，头都给祖师劈没了。
    林毅顿时心里一惊。
    这张灵秀是个狠人啊，连祖师都劈，看来今天是杀意已决了。
    这雷霆洗地，林毅就没办法通过身法来闪避了，一时间，数道雷霆将他击中，劈的他全身都酥酥麻麻的。
    这还是他头一次遭雷劈，感觉还挺奇妙。
    张灵秀见林毅中招，心中顿时快意。
    “五雷轰顶！”
    林毅现在应该是固定的靶子，张灵秀也就用出了这一招杀伤力极强的雷法，妖王在这一招下，都会被劈个灰飞烟灭。
    然而，这个时候，一直只有闪躲没有反击的林毅动了。
    他突兀地消失在了原地，只剩下一道寒芒。
    张真人瞳孔一缩，便听到一声细微的风雷之音，林毅出现在了他的身后。
    雷者，木之阳也，风者，木之阴也。
    林毅经常施展五灵归宗，长期爆肝，所以他对木的感悟仅在火之下。
    这一式，便是风雷剑。
    不动则已，动则有风雷之势。
    张灵秀没想到林毅能扛了几道雷霆还能有行动力，这下真是措手不及。
    他施展五雷轰顶，打到了空处不说，还被林毅近了身。
    谁能想到一直狼狈挨打的林毅居然还有反击之力？
    “吃我一拳！”
    林毅猛地一肘子怼在了张灵秀的后心。
    不讲武德的他从来不会喊出自己的真正招式，贴这么近了，当然还是肘击最强。
    然而，他这一击，却像是打在了铜墙铁壁上。
    真正的铜墙铁壁，他这一下也能干碎，但此刻，他只看到一道碧绿的光芒，从张灵秀身上浮现。
    “这是玉如意！此子竟能逼出掌教真人护身仙器！？”
    天师殿外观战的一众长老都惊骇不已。
    本来以为只是来了个普通人，谁知他还有点厉害，现在看来，这人分明是非常厉害！
    天师殿内，一柄玉如意浮在张灵秀身侧，便如同一道牢不可破的屏障。
    林毅不禁在心里暗叹可惜。
    如果没有玉如意，他这一下四千多年的功力，怕是直接能把张灵秀打个半残。
    但龙虎山掌教，有一个仙器也不奇怪。
    林毅见事不可为，对方又有仙器护体，便打算开溜了。
    想来，白练仙应该会跑得更快吧！
    只要她带猫跑了就好。
    林毅自己也决定跑路了，他却不知，此时的地底之下，一只猫正在辛勤挖洞。
    “与我体内龙气共鸣的源头，马上就要找到了……”
    7017k