    林毅和崔判，都不觉得自己会输。
    林毅是因为修炼心剑术，必须要自信，自己都不相信自己能战胜对方，那就更不会有胜算了。
    何况之前的交锋之中，林毅也算是了解到了崔判的实力。
    应该说，这是到目前为止，林毅正面交战过的最强的对手，但也是实力差距最小的一个对手。
    当初和洞庭君交战的时候，虽然两人差距只有几百年的道行，但感觉实力是天壤之别，他面对洞庭君没有一点胜算，需要耗尽全力，才能与之周旋。
    而崔判不一样，两人算是四六开，甚至林毅还自信对方破不了自己的防，只能从灵魂方面下手。
    但同样，林毅其实也拿崔判没什么办法，金色火焰大概就是崔判的神魂，林毅没办法伤害他的神魂，专刻神魂的阳火不行，剑气不行，拳打脚踢也不行。
    林毅猜测，想要杀死对方，大概也得用灵魂力量，或者更高层次的力量。
    这也是林毅诱使崔判的原因所在，他也想要好好和判官战斗一场，哪怕这只有崔判百分之一的实力，现在了解到了情报，才好为日后做打算。
    穿越至今，林毅遇到了大大小小的事情，但凡没有必胜把握的战斗，他都不会打。
    其实在他一拳打飞崔判的时候，他已经可以走了。
    之所以不走，就是为了最大限度地了解判官的实力。
    男人，有些事情是不能退缩的。
    感受到林毅坚定的信念，崔判的心也微微一沉。
    他有点骑虎难下了，眼前这个男人的心念，比他想象中要坚定得多，起初，看到林毅见势不妙就撤退，还以为这是个贪生怕死的软蛋。
    谁知道林毅既不怕神灵，战斗的意志还这么坚定，打到现在，局面反倒僵持住了。
    早知道会演变成这样，自己也就不装逼了。
    让他走就是了嘛！
    何必呢？反正死了之后，总会到地府来的。
    人族的寿元短，最多千年，他又不是等不起。
    “凡人，我劝你现在最好给我求饶，我或许还能原谅你，否则，等你百年之后，落到我的手里，你会品尝到这天下最极致的痛苦，我可以肯定你承受不住。”
    “废话这么多，是觉得自己赢不了我了吧？”
    林毅轻笑一声，轻松看破了崔判的诡计。
    “我萧昭这一生，风光过，落魄过，失败过，逃亡过，但我从来没有求过人，你打错算盘了！”
    也不知道这判官在地下是不是有什么手段，先报个假名再说。
    林毅说完，便打出了万千剑气。这是他的心灵世界，在这里，崔判将失去他免疫一切攻击的特性，因为所有的攻击，本质上都是灵魂层次的攻击。
    到这一步，就是灵魂的碰撞，谁强谁就赢，并没有太多的技巧。
    林毅如此气势如虹，相较之下，崔判自然就势弱了，哪怕他的打魂鞭勾魂索都是专刻灵魂的宝贝，现在也遭不住林毅这么狂轰滥炸。
    林毅是觉得崔判手里的武器有古怪，所以不敢近身。
    反正他心力充足，给老子炸就完事了！
    久守之下，崔判的一身衣服都被林毅炸得破破烂烂，伤害虽然不高，但侮辱性极强。
    反观林毅，每次都能极限走位，躲过勾魂索与打魂鞭。
    这就是主场优势，林毅还保留了自己全部的实力和特性，拥有神通的双目，和极限的反应速度。
    而崔判既没了那大骨手，也没了黄泉水，只有两个很厉害但打不着人的玩意，如何是林毅的对手？
    “诶嘿，打不着。”
    “诶嘿，又没打着！”
    “吃我一发大宝剑！”
    林毅一边闪躲，还一边用出言嘲讽，气得崔判血压不断升高。
    “凡人，你激怒我了！”
    “这只能说明你这个神垃圾，六根不净当什么神！”
    崔判哑口无言，内心的怒火却是暴涨，这一刻，他周身黑气狂涌，眼神也格外凌厉。
    崔判知道自己在林毅的心灵世界已经不是对手，与其继续受小贼羞辱，不如干脆一点。
    他双手开始迅速结印，一朵黑色莲花在他手中迅速成型。
    “六道轮回印！”
    这招数一看就很厉害，林毅赶紧施展龟甲护，护住了自己，却见那莲花在崔判手里就爆炸了，将崔判整个都炸没了，只有一道声音还在回响。
    “我们会有再见之日的，到那时，今日之耻，百倍奉还！”
    声音散去，林毅还有些不真实的感觉。
    这家伙放了个大招，把自己炸了？
    我这就赢了？
    不能说毫无成就感，只能说不太真实。
    而这个时候，他好像看到了一些金粉飘了出去，而尽头，正是散发着微光的降妖谱。
    金粉飘入降妖谱中，不多时，目录便多了金色的一页。
    在右上角，还有个古朴的字——神。
    林毅当场愣住，原来神也在你的猎杀范围吗？
    妖魔鬼怪神，现在是五大类了。
    刚才的崔判大概是不算杀死了，所以降妖谱没有给他增长道行，但降妖谱也开启了新篇章。
    战斗结束，林毅也从心神世界中清醒过来，现实世界则是一片狼藉。
    黄泉水和白骨巨手已经消失无踪，但满地还有它们留下的痕迹。
    草木枯黄，地面处处是裂痕，原本生机勃勃的地方，现在变成了一片荒土。
    林毅暗叹一声，没有再久留，将斩妖剑收入云袋，便去和白练仙会和了。
    白练仙一直在默默观战，看到林毅和崔判交手，她也知道自己帮不上忙。
    她最强的是自己的毒，但这骷髅不吃毒啊！
    好在看样子应该是林毅赢了，稳妥起见，白练仙还是问道：“回答一个只有你我知道的事情。”
    “你******？”
    白练仙：“……”
    这你都注意到了吗？
    尽管平时在林毅的身边她都性感撩人得很，可是被林毅说出自己的身体特征，她还是有些害羞。
    “算了，我相信是你了。”
    夺舍的话，短时间内也不可能了解到宿主的记忆，白练仙也的确算是放心了。
    “那个人是什么来历？我感觉他非同寻常。”
    白练仙没有把崔判这两个字往判官身上去想，林毅是因为对方说自己是神灵，尊号崔判，才联想到的判官。
    再到之后他说的什么十八层地狱之类的，还有武器以及个人形象，林毅才算是可以确定这一点。
    听到白练仙询问，林毅有些犹豫要不要将阴司的事情告诉白练仙。
    他也没想到，只是普普通通蹲个人，都能蹲到一条这么大的鱼，也不知道该说他运气好还是差了。
    但从今天晚上发生的事情来看，这件事真不简单。
    净天教在四大魔教之中声名狼藉，但公布出来的实力，只有一个一品强者。
    可谁知道，他们一个冥王，都能招来一个远超一般一品强者的阴司神灵出来，那更上一层的两天目，一地母，他们又能做到什么地步呢？
    而且，净天教供奉的是尊神太昊，又是怎么和地府扯上关系的？
    林毅很是不解，但直觉告诉他，这里面绝对有大问题。
    “你这么犹豫，看来事情不小。”
    白练仙见林毅不回答，面露犹豫之色，就大致猜到了情况。
    “别为我担心，要是你有需要，我可以给你帮帮忙，要是实在不想说，也没关系。”
    林毅听着白练仙这番话，心里不禁有些感动，白练仙还是挺懂事的，床下善解人意，床上善解人衣的蛇妖小姐姐，确实还不错。
    林毅都觉得自己不怕蛇了。
    “这件事也不是不能说或者不想说，而是可能涉及到了一些隐秘，还有势力之争，可能会把你也牵扯进来。”
    “什么事这么刺激？”
    白练仙一副我很好奇想要吃瓜的表情，林毅无奈摇头，道：“刚才那人是地府阴神。”
    “诶？地府是真实存在的？”
    白练仙一脸震撼的样子，倒是有点可爱了。
    “你为什么会觉得不存在？”
    “因为没见过啊？我也活了挺长时间了，虽然听说过阴司地府的传说，却没真的见过。”
    “可能是见到的都是死人吧！”
    “有道理。”
    白练仙点点头，又歪头道：“能请动神灵出手，这净天教不简单啊！我还以为他们信奉的太昊就是随便编出来的呢！”
    白练仙这么想也有一套她的逻辑在，自秦汉以来，人类的历史就有过一次重大的断代，大量传承丢失。
    那凭什么净天教的人就能知道开辟天地的神灵就是太昊呢？
    你还能在现场不成？
    对于净天教的说辞，大部分修士都是不不信的。
    但大部分修士又普遍认为，是有神灵开天辟地，创造人类。
    民间的传说也是各有说法，反正不影响修行，多少信一点也没关系。
    像净天教这种类型的，反倒是魔怔了。
    只是没想到，魔怔的净天教其实没魔怔，他们是真的能沟通神明！
    “那接下来我们该怎么办？”
    “顺其自然，该出手时再出手，当下最重要的事情，还是佛道之争。”
    林毅心里清楚，净天教就像是一颗大雷，真要炸了，估计造成的破坏不会小。
    但现在它大概没到炸的时候，也不必着急，先把眼下要炸的雷排了再说。
    当下，林毅便将崔判的事暂且搁置了，先回客栈再说。
    其实时间还挺紧迫，何冬距离渡劫不足百年，林毅要刷到一百万年道行，心里才踏实。
    按照现在的趋势来看，一年刷个两万年道行，才算是稳妥的。
    业绩压力确实有点大了。
    林毅却不知，此时的何冬，已经到了百鬼门总部。
    千幻鬼姬已经在山里等候着了，何冬一路上山，也没有人阻拦她。
    在百鬼门，能独立行走的鬼都是厉害人物，惹不起的！
    虽然此前门中发布过捉拿何冬的任务，可过了这么久，也没人去惦记这个任务了。
    毕竟楚碧长老都折戟了，谁还敢乱来！
    所以何冬就一路畅通无阻，来到了千幻鬼姬的山头。
    “你果然来了，我没看错你。”
    千幻鬼姬看着何冬，很欣慰地说道。
    何冬却不敢相信千幻鬼姬说的话，这个女人喜怒不定，她开心的时候没准更危险。
    “我按约定来了，还请门主告诉我鬼变人的方法。”
    何冬既然来了这里，就是有了必胜的信念，不是变成人回去，就是做鬼烟消云散。
    将生死置之度外，她也没什么好怕的了。
    “很好，要的就是这种气势，这一去绝命岛，万分凶险，能不能回来，全靠意志与信念。如果你能回来，你就是下一任的百鬼门门主。”
    “嘶……”
    骤然听到千幻鬼姬要传位给她，何冬整个鬼都傻了。
    但再仔细想想，她又不禁细思恐极。
    为什么千幻鬼姬知道绝命岛可以鬼变人，而后又要将百鬼门门主的位置传给她？
    这让何冬忍不住展开联想，是不是千幻鬼姬以前也是鬼，走过绝命岛之后，才变成的百鬼门门主？
    何冬不懂，但她大受震撼，想要问，又怕问题太敏感。
    毕竟千幻鬼姬惯是个喜怒无常的，可不能因为她现在变得和善，就觉得她好说话，真要这么想，不知道她什么时候就会暴起杀机了。
    “你其实不用那么怕我，记起了一些过去的事情，我也清醒多了。”
    何冬听到这话，不由有些犯怵，经验告诉她，每当千幻鬼姬这么说的时候，一定是有人要死了。
    “我说了，不必害怕。”
    “嗯，我不怕。”
    发现千幻鬼姬似乎有些生气了，何冬更加紧张了。
    哪怕心里有信念，面对千幻鬼姬的时候，她还是感觉非常可怕，千幻鬼姬稍微释放一点气息，她就要遭不住了。
    “我允许你问我十个问题，有什么想问的就说出来吧，如果什么都不知道，你去绝命岛，不会有任何生还的可能。”
    听到这里，何冬才终于压下了对千幻鬼姬的恐惧，道：“绝命岛到底是个什么地方，我要怎样才能通过绝命岛变成人？”
    “这是两个问题，不过我比较慷慨，可以再送你一个。”
    千幻鬼姬从开始到现在态度都非常和善，这一度让何冬感觉不真实，但很快，她就听到了更不真实的话。
    “绝命岛不在人间……”
    7017k