    林毅没有对萧瑟保驾护航到最后，他已经给足了苏仙儿威慑力，她肯定不会再对萧瑟出手了。
    所以，这先一步离开，反倒更能巩固高人形象。
    毕竟，作为一个高手，在萧瑟危险的时候出手一下已经足够了，不能像保姆一样时刻带着。
    尽可能让苏仙儿感受到他对这件事的漫不经心，她才会更加忌惮。
    当然，林毅也是经过了降妖谱验证之后才走的，可不是对萧瑟真的不管不顾。
    也该是萧瑟运气好。
    林毅今晚恰好要来查探青山寺的基本情况，顺便就上了个山。
    到山上，林毅首先开启了天目，打算居高临下观察青山寺，没想到这一开天目，就看到了在山顶的萧瑟和苏仙儿。
    他在苏仙儿身上感受到了非常可怕的气息，当然不敢让萧瑟和对方独处，于是放弃了对青山寺的调查，一路小心翼翼地摸到了她们谈话的附近，开始偷听。
    直到苏仙儿开始对萧瑟下手，林毅才迫不得已现身。
    现在，青山寺自然是不必再调查了，反正林毅的天目顺便也看了一眼在半山腰的青山寺。
    那只是个凡俗之地，并没有超凡的力量，也没有妖魔鬼怪藏匿的气息。
    本就属于可去可不去的地方，林毅当然不会为了这点小事，被苏仙儿拆穿，然后丢掉他和萧瑟的性命。
    苏仙儿这会儿已经不敢在对林毅有任何怀疑，她再看向萧瑟的眼神，也已经多了几分热切。
    显然，当初的妖皇还藏了许多她们不知道的东西，萧瑟这一脉的实力，并非表面看起来那么简单。
    林毅能接触到那些仙境，这么厉害的人却愿意当萧瑟的护道者，也足够体现妖皇的厉害之处了。
    萧瑟有这么厉害的护道人，又有她娘已经铺好的路，未来打破命运的诅咒，也不是完全不可能。
    这样看来，先前的赌约，狐族可能要输。
    但她之所以不担心输掉，也是因为如果萧瑟能顺利打破命运的诅咒，那就意味着她能成为皇帝，统领人族。
    到时候，狐族作为从龙之臣，战争的胜利者，自然也是一起打破了命运。
    可以说，其实狐族和萧瑟的利益诉求是相同的，都是打破既定的命运，洗刷身上的诅咒。
    不同之处在于，萧瑟不去抵抗命运，就会一直承受痛苦，而狐族不去挑战命运，也只是衰弱，不会灭亡。
    但如果再一次站错了队，怕是连现在的地位都保不住。
    所以，人妖和平相处这道题，其实只是对萧瑟的一种考验，考验通过了，大家就一起向着命运发起冲击，考验不通过，狐族也不会再跟一个错的人。
    苏仙儿有些遗憾地看着萧瑟，她还是有些可惜，萧瑟的立场不偏向妖族，日后哪怕帮萧瑟得了天下，妖族也很难压过人族。
    仔细想来，她倒也不必考虑这么久远的事情，先搞定了诅咒的事情再说吧！
    先前对萧瑟出手，现在自然也是要做点事情来缓和两人关系的。
    最好的方法，自然是赔礼。
    苏仙儿手一抬，一杆赤红色的小旗迎风变大，旗面绣着飞禽走兽，密密麻麻，但仔细去看，便会发现飞禽走兽各有分列，豺狼虎豹，各有次序。
    “此物名为招妖幡，千年以下的妖都无法抵御此幡的征兆，千年以上的妖见此幡也不敢伤你。
    当年你娘想要，我都没给她，现在送给你，希望你善待它。”
    萧瑟明白，这是苏仙儿在缓和和她的关系，她不禁在心中感叹，林毅真是太厉害了，不但吓得苏仙儿不敢对她下手，更是让苏仙儿给她赔礼。
    当然，道歉是不可能道歉的，苏仙儿毕竟是一个大人物，给林毅道歉就算了，给小辈道歉是不可能的。
    送上礼物，已经足够表达城里了。
    萧瑟也是见好就收，收下招妖幡，道：“多谢前辈厚礼，晚辈没齿不忘。”
    这是表示我还记着你的情，日后还是可以好好相处。
    到这里，事情算是了结了，苏仙儿点点头，没有多说什么，挥一挥衣袖，便抽身离去了。
    萧瑟等她走了有一会儿，才总算缓过劲来，一品之威，过于恐怖。
    经过这么多事，萧瑟也深刻地领悟到了一个事实，一品之下，众生平等。
    她三品的时候面对一品强者，感觉自己随时会被秒杀。
    二品了面对一品强者，还是有这种感觉。
    没有足够的武力，就没有话语权，甚至连自己的性命，都不在自己手里。
    她必须要快些强大起来，才能去应对那些挑战。
    而想要变得强大，她也需要一些时间。
    正好，她娘也说过了，萧昭只有八年的皇帝命，也就是说，她可以用八年的时间来让自己变得强大，并且暗中积攒力量。
    只待时机一到，便揭竿而起。
    八年，这或许很漫长，但为了确保最后的目的能实现，萧瑟愿意等。
    她到底是太年轻就获得了强大的力量，她这样的想法让那些老妖怪知道了，怕是要泪目。
    八年？
    酝酿一个大计划，少说也得八十年吧！
    甚至八百年都不是不可能。
    你八年都不乐意等？
    人和妖之间的差距就是如此巨大。
    萧瑟在山顶上呆了一会儿，想了想自己未来的道路之后，她才下山去。
    在她想来，林毅应该会在半路上等她。
    结果，一直到下山，也没见着林毅。
    好家伙，大哥真是稳健。
    感应到四周并无危险，萧瑟才拿出连理枝来，在上面刻字：“大哥，我来找你。”
    此时，林毅和白练仙正贴在一起蹲点，白练仙忽然娇羞地瞪了林毅一眼，嗔道：“一到荒郊野外，你就闹！”
    林毅：“？？？”
    他默默从怀里掏出了发热的连理枝，有些不知所措。
    白练仙这状态，明显比他更兴奋吧？
    不过，他们现在在蹲点，不适合搞事。
    林毅在连理枝上刻字回复“客栈见”，便收起了连理枝，然后继续蹲点。
    从青山上下来，林毅本来是打算回客栈等萧瑟的，没想到，在路上竟撞见了张澜。
    当时林毅的职业病就发作了。
    这大晚上的，荒郊野外，张澜不在家照顾他爹，也不在靖夜司看门，跑这里来做什么？
    当即，林毅决定蹲草丛里，看看张澜到底是要做什么。
    白练仙简直无语，以林毅的实力，完全没有必要对一个凡俗之人这么关注，真要怀疑对方有什么问题，抓过来揍一顿不就完事了么？
    非要在这里蹲点，真是浪费宝贵的时间。
    这一等就等了一刻钟，张澜还是端坐在原地，倒像是他当真只是跑到这里来修炼的。
    就在白练仙按捺不住，想要再一次提出离开的时候，林毅连忙按住了她。
    “来了。”
    “？”
    白练仙听话地保持隐蔽，过不多时，果然见张澜面前飞下一个人来，那人戴着面具，周身环绕着黑色的雾气，让人看不清他的真实面目。
    还真让林毅给蹲到了人，白练仙也是服气了。
    林毅傲娇一笑，用眼神表达了自己的得意。
    看到没，这就叫专业！
    我一眼就看出这小子不是好人！
    “豫章城中，似乎出现了一些变化，红翠楼的大火，你知道多少？”
    张澜在这神秘人面前，一点都没有在林毅面前的吊儿郎当，他整个人的气质都已完全不同，一脸严肃地道：“禀冥王，那天我在现场。”
    听到这话，藏在暗处的林毅不禁挑了挑眉头。
    冥王这个称呼，他在第一次听说的时候，觉得这应该是大佬级别的，还以为在星沙城的时候就会和一个冥王碰上。
    毕竟当时那个架势，林毅都觉得应该有一个冥王藏在暗处，亏他还一直防备呢，谁知四大幽魅都被他杀完了，他一直提防的冥王都没有出现。
    合着五人组排，真有一个挂机的呢！
    当然，眼前这人也未必是净天教的冥王，指不定是其他地方的冥王呢！
    “说说你的发现。”
    神秘人发出雌雄莫辩的声音，张澜立刻很恭敬地说出了他的遭遇。
    从如何被林毅裹挟到红翠楼，到最后林毅打伤张大伟离去，以及最后的红翠楼大火，张澜都说得非常清楚。
    而说完了那些之后，张澜还补充道：“大火熄灭之后，靖夜司的人查看了现场，只发现了三具尸体，每一具都是狐妖，但根据现场情况来看，死者应该有二十多个。
    此外，我询问了许多从红翠楼中逃出来的人，也仅有三个伤者。
    所以我推断，动手的人其实有两个，一个实力更强，对法术的控制更为精准，所以既没有伤到人，也确保了将尸体烧成灰。
    另一个人实力稍弱，在杀妖的过程中误伤了他人。”
    听了张澜的描述，林毅都觉得他是个人才了，别管他是怎么知道答案的，能猜到是凶手是两个人，就已经很不错了。
    像苏仙儿，她就没有想到这一点。
    神秘人对张澜也非常满意，欣慰地点点头道：“你很不错。”
    “多谢冥王大人。”
    “你准备好更进一步聆听神明的指引了吗？”
    张澜听到这句话，顿时面露喜色，满脸狂热，道：“我时刻准备着！”
    “很好，从今天起，你就是幽魅了。”
    林毅：“……”
    我反对！
    请让漂亮的小姐姐来当幽魅！
    是不是净天教没漂亮姑娘了，所以连幽魅都找男人当了？
    林毅心中疯狂吐槽，只见那神秘人不知从何处掏出一颗黑色的如蛇卵大小的石子，大概也不是石子，林毅看不真切，只感觉里面有种特别的力量。
    “这枚魔种，现在是你的了，用你的凡心去饲养它，很快它就会破封而出，成为你的力量。”
    “谢冥王。”
    张澜迅速跪在了地上，双手举过头顶，掌心向上，像个无比虔诚的信徒。
    林毅不禁叹息。
    他如果好好去当靖夜司的门房，虽然讨厌了一点，却也罪不至死。
    而现在看来，这个人早就是净天教的人了，想要阻止他乱来，最好的办法就是尽快杀了他，以绝后患。
    神秘人将魔种放到了张澜的手心，魔种能感应到一个人内心的欲望，欲望不强烈的人，无法成为魔种的宿主，因为这代表宿主没办法供给魔种足够的力量。
    “这次你能成为幽魅，是因为原来的四幽魅都死了。”
    趁着张澜还在吸收魔种，神秘人接着讲述道：“他们都死在了星沙城，是为了完成对神的祭司。
    你在豫章行事会比在星沙方便很多，此地靖夜司总捕是个废物，不似星沙城那般卧虎藏龙。
    这一次一定要成功，否则，没有了祭品，神灵一定会降罪惩罚吾等。”
    听到他们的大声密谋，林毅也只能露出微笑。
    这净天教还真是执着且坚定，星沙城血祭搞不成了，就来挑豫章城，一定要给他们的神搞定祭品。
    说来也巧，林毅正好路过呐！
    从何冬那里了解到了净天教的来历之后，林毅对现在这个教派的态度也非常坚决。
    那就是逮到一个杀一个，这个教派从里到外都已经烂了，完全是修改了前身的教义。
    黄天教带来的动乱虽然导致了天下大乱，但他们的初心是好的。
    农民起义将国家打得千疮百孔，这能怪农民吗？
    但凡人家能活下去，都不至于造反，黄天教带着百姓疯狂了一把，也是虽败犹荣。
    而今朝，黎民百姓的日子算不上幸福，但也没到过不下去的程度。
    这种时候，净天教却还是疯狂搞事，目的却是为了可笑的净化。
    林毅觉得最需要净化的就是他们本身。
    既然今天在这里碰上一个冥王了，林毅自然是不打算让他再离开。
    为了提防他还有什么逃命的手段，林毅便打算自己一个人出手，让白练仙埋伏。
    今天，这个冥王插翅难逃！
    安排好伏击之后，林毅按照惯例，先撒出了一把符纸，封禁四方。
    “张澜，我们又见面了。”
    林毅不再遮掩自己的行迹，从黑暗中走了出来。
    张澜的脸色顿时一变，他才刚吞下魔种，魔种还没孵化。
    就算是孵化了，一个刚孵化的魔，也不可能是一个二品修士的对手。
    “你猜，这次你还能不能活下来？”
    7017k