    林毅来到萧瑟的房间，却并没有见到萧瑟。
    床上有两只猫，一只是黑的，另一只……是白的。
    白猫毛发蓬松，看上去软糯又可爱，它的一双眼睛又黑又亮，只端坐在那里不动，便有一种猫中公主的感觉，让林毅情不自禁想要撸它。
    这是萧瑟养的新猫？
    林毅看这小猫咪似乎有些害怕他的样子，想要逃跑，却不敢动，林毅便上前一把抱起它来，道：“不要怕，我不会伤害你。”
    萧瑟：“……”
    她现在该怎么办？
    “咿呀……”
    她的内心不禁发出惊呼，林毅在抱住她之后，手也不老实，顺着她的脖子，便向下撸，萧瑟的身体被林毅的大手撸过去，顿时变得有些奇怪了。
    但是她不敢开口，只能挣扎着，想要逃走。
    到了这种情况，绝对不能让林毅知道她变成了猫，还被林毅玩弄于股掌之间。
    然而，萧瑟的挣扎只让林毅更想要安抚她，这么可爱的小猫，怎么能不撸两下呢？
    林毅一手勾住萧瑟的身子，另一只手就在小猫的腹部轻轻抚摸起来。
    “别怕别怕，我不是坏人。”
    萧瑟：“……”
    她整只猫都不好了，如果作为猫，被撸两下也就撸了，但她是个人啊！
    现在就相当于林毅抱着她，在揉她的小肚子……
    不行，太刺激了！
    萧瑟有些顶不住，但林毅这么抱着她，她要是反抗，估计也跑不掉，还不如停止反抗，或许林毅还会放过她。
    看小猫静止不动了，林毅不禁骄傲起来。
    我这撸猫手法果然厉害，抱着香香软软的萧瑟，林毅从肚子慢慢摸到下巴，又再顺着慢慢抚摸下来。
    萧瑟双眼瞪大，又不敢反抗，有时候刺激过头，她也只能发出娇羞的喵喵叫。
    但慢慢的，她发现自己好像有些享受林毅的揉捏了，也许是受到的刺激过大，她感觉晕乎乎的，便放松了身体，靠在了林毅的身上。
    不知道什么时候，她的身体发出了咕咕咕的声音，林毅一听，知道这小猫咪被他撸得很舒服，也rua得更加卖力了。
    乌云全程目睹了萧瑟的变化，想要救她，却又不知道从何下手，只能眼睁睁看着。
    但后来发现萧瑟似乎很舒服，还在咕咕咕，它也有些想要体验了。
    除了萧瑟，还没有人撸过她呢！
    乌云凑到了林毅的身边，林毅看到它过来，顺手就又抱到了怀里。
    左拥右抱，两只猫猫，萧瑟平时也是这样幸福的吗？
    林毅却不知，此时的萧瑟快要炸毛了。
    沉浸式当猫被撸之后，她也能体会到猫的快乐了，但是乌云怎么可以！
    它虽然还没有化形，但它也是只小母猫！
    这感觉让她觉得很不妙，强行挣扎着就要从林毅的怀里爬出来，却听林毅道：“你家世子哪去了？”
    这是对乌云说的。
    但萧瑟却是整只猫都僵住了，不敢乱动。
    乌云知道护主，马上编了个谎言，道：“世子她一大早就出去了，说是要寻觅消化龙气的灵秀之地，多则三五日，快则半日，就会回来的。”
    “三五日？！”
    林毅一听要去这么长时间，顿时整个人都不好了。
    蛇妖误事啊！
    他可没有那么多的时间等萧瑟回来，佛道冲突虽然不会马上爆发，但早一日接触道门的人，就多一分缓解冲突的可能。
    可佛道冲突事大，萧瑟的事情也不小。
    这还是自家兄弟，林毅也不能丢下她不管。想到这里，林毅赶紧拿出了连理枝，在上面刻道：“你在哪，我来找你。”
    萧瑟顿觉不妙，乌云的谎言虽然巧妙，但她和林毅之间有连理枝这个即时通讯的宝贝，林毅想找她，只需要传讯即可。
    这时候若是拿出连理枝，恐怕要暴露。
    当即，萧瑟甩动自己毛茸茸的尾巴，小心翼翼地将某木雕扒拉到了自己身下，然后一把压住。
    乌云趁机跳到林毅身上去，帮萧瑟吸引注意力。
    “你有什么事情要找世子，和我说也是一样的，世子留下我来，就是怕你担心她。”
    萧瑟看到乌云居然跳到林毅的肩膀，用毛茸茸的小脑袋去蹭林毅的脸，顿时气不打一处来。
    外面那么多对手就不谈了，家里居然还有一只！
    她居然敢蹭林毅的脸！
    但别说，这效果真不错。
    林毅本来就喜欢这种毛茸茸的小动物，以前就想要撸乌云，但乌云不给撸，而且它是灵兽，有自己的思想，还会说话，林毅也就没有强迫她。
    但既然现在对方主动蹭蹭，林毅也就抱起了小乌云，狠狠地rua了几下。
    乌云的内心满是屈辱，她只是萧瑟一个人的小猫咪，但为了萧瑟，她出卖了自己的身体，还要假意屈从，甚至，还是当着萧瑟的面，这种屈辱又加深了几分。
    果然，主人现在的眼里充满了愤怒，一定是心疼我吧！
    乌云默默别过了头，没敢再看萧瑟。
    萧瑟气得爪子都要伸出来了，还是咬着牙，没有浪费宝贵的时间，小心翼翼地在连理枝上刻下了四个字：“闭关，勿寻。”
    林毅并不是高度警惕状态，也就没有留意到白猫发出的细微动静，毕竟还有乌云给他rua。
    看到连理枝有了回应，再想到乌云说的，消化龙气，林毅也只好作罢。
    “二弟看来消化龙气已经是迫在眉睫。”
    林毅撸着乌云感慨了一句，他当然不会怀疑乌云说的话，何况还有连理枝回复了消息。
    加上这一切也都有迹可循，萧瑟之前找他告别，虽然没提自己要去做什么，但林毅多少也能猜到一些。
    秘境出来之后，萧瑟在给林毅传授入梦之术的时候，也说了自己得到了龙气的事情，还有自己的血统来历。
    至于诅咒，她倒是没有提及。
    林毅觉得萧瑟如果不是到了非常迫切的局面，不至于一个人离开闭关，连个招呼都不打。
    当然，也可能是萧瑟想要来打招呼，结果发现他在干活，这才留下了乌云。
    想到这里，林毅也有一点点尴尬。
    不过没关系，外面彩旗飘飘，让兄弟知道了不是什么大问题。
    把乌云留下也算是有心了，但林毅并不打算带乌云去龙虎山。
    这是只有点道行的怪，虽然只有四百年道行，但乌云的出色之处不在于战斗，而在于隐匿，观察，辅助，它是萧瑟的战斗伙伴，林毅把它带走了，对萧瑟也是一种削弱。
    但另外一只可可爱爱的白猫就可以考虑带走了。
    降妖谱没反应，说明这是一只普通的猫，可能是萧瑟在路上看到了之后随手收养的，之前没见到，也并不奇怪。
    这一只普通的猫不像乌云一样有强大的实力，对萧瑟也没什么影响，林毅也不放心这只猫独自呆着。
    “你应该能找到你的主人吧？我马上就要去龙虎山拜访了，就不在这里久留了。”
    乌云听到这里，连忙点头，你可快点走吧！
    “我和世子有特殊的联系方式，不管她在哪里，我都能找到的。”
    “那我就放心了。”
    林毅摸摸乌云的头，欣慰地道：“你自己也要小心，对了，这白猫我就帮萧瑟养几天吧！”
    说罢，林毅又拿出连理枝在上面刻字，道：“汝猫，吾养之，勿虑！”
    乌云的眼睛瞪得像铜铃，一时不知该如何是好了。
    可林毅先前就说了不带她，她也表示不会跟从了，谁知道林毅居然要把萧瑟带走！
    “这……不好吧，世子很喜欢这只猫，我可以带她去陪世子。”
    “没关系，我会照顾好它的，我也很喜欢猫。”
    说着，林毅还抱起萧瑟狠狠地吸了一口。
    萧瑟心跳噗通噗通的，感觉整只猫都晕乎了。
    林毅居然对她做出了这种事情！
    太羞耻了！
    但是，这样跟着林毅走，好像也不错哦？
    至少，她可以腻在林毅身边。
    看乌云还想阻拦，她赶紧给了乌云一个眼神，然后趴在了林毅的怀里。
    林毅不禁暗叹，萧瑟是什么运气，才能拥有这样一只好看又可爱，性格还温顺的宠物猫。
    林毅有那么一瞬间都想占为己有了。
    当然，也只是想想，君子不夺人所好，带着养几天就够了。
    就这样，林毅抱着萧瑟便离开了房间，只留下乌云看着林毅抱走萧瑟的背影默默发呆。
    “世子，好像很乐意被抱走？”
    乌云忽然想明白了这个问题，一下也就想明白了很多问题。
    想当初，萧瑟那么上进，那么有好胜心，现在却安心被人抱在怀里宠爱……
    男人，真可怕。
    不过，既然世子喜欢，那就由她去吧，反正她现在只是一只猫，林毅也不太可能对她做点什么。
    想到这里，乌云打了个哈欠，便想要去床上补补觉了。
    昨晚一直给萧瑟护法，还要维持着房间的隐秘，可把它给累坏了。
    将连理枝那根碍事的木雕扒拉开，乌云又去扒拉了一下萧瑟褪下来的衣服，这一扒拉，乌云整只猫都呆住了。
    药丸！
    它真是脑子迷糊了才会犯下这种大错！
    萧瑟现在是猫没错，但是她最多五天就会变回来，甚至可能今天就变回来了。
    回想一下，她变猫的时候，衣服自然脱落了，包括用来逆转阴阳的宝玉，都落在了床上。
    也就是说，等萧瑟重新变成人，她也是光溜溜的，而且，没有了宝玉的遮掩，她的一切都会暴露无遗。
    乌云想象到了这样的画面，林毅抱着萧瑟抚摸，忽然怀里的小猫咪变成了大美人……
    这能不发生点什么吗？
    就算什么事情都没发生，萧瑟的身份也瞒不住了。
    到时候，两人的兄弟情就会变质，它这个护道者也就发挥不出多少作用了。
    林毅那个花心大萝卜，连白练仙都拿下了，能放过到嘴的食物吗？
    这一刻，乌云才感受到了莫大的危机。
    而此时此刻，萧瑟还沉迷在温柔乡无法自拔。
    这一刻，她才体会到白练仙的快乐。
    被林毅抱在怀里的感觉真是太好了，她情不自禁地发出了咕噜噜的声音，这声音仿佛是刻在骨子里的不能，只要舒服，就会咕噜噜，完全无法克制。
    一开始萧瑟还有些羞耻，这种感觉就像……
    反正是不好说的那种。
    但慢慢的，她也就习惯了。
    反正我现在只是一只猫，咕噜噜有什么不对？
    林毅很温柔地抱着她，去把白练仙叫起来了。
    此去龙虎山，以林毅的修为，半日之内就能赶到，可林毅是去拜访人家的，得提前预约。
    昨天白天林毅就遣人去送了信，以山野修士易林的名义，向龙虎山递上了拜帖。
    拜帖上还附加了一个天品符文，这是在展示林毅的实力。
    不然的话，名不见经传的山野修士，在这种紧要关头，凭什么让龙虎山接待？
    可能人家理都不会理，直接就把名帖丢了，林毅过去，也只是自取其辱。
    但自己画上去的天品符文，意义就不一样了。
    这说明送帖子的至少是一个三品修士，还是掌握了天品符文的三品修士。
    虽然在林毅眼里，三品就是渣渣，不值一提，但不管那个宗门对三品以上的修士都非常尊重。
    到了三品的修士，不管去哪里，都算的上是一个人物了。
    就像当初还没有出场就领了盒饭的麓山山主，也不过是一个三品而已，却需要一地郡守去与他结交，花费人情，才能请他出手。
    昨日做好了准备，林毅今天才动身前往。
    之前带王瑾轩跑路的时候，林毅就想去龙虎山，但没去成，没想到，现在倒是能去了，只是又换了个名字。
    看来，他和龙虎山还真是有些缘分。
    这么想着，包着小猫咪又跑得快了几分，但怀里的萧瑟睡得格外安稳。
    有那么一瞬间，她都不想奋斗了，只想这样做林毅的猫，让他一直宠着。
    或许，这就是猫形态的缺陷吧！
    哪怕是萧瑟那么自律的人，变成猫之后，也只想摸鱼了。
    一起奔跑的白练仙对这只忽然出现的白猫就很不喜欢了。
    本来是她躺在林毅怀里的，那个位置，明明是她先！
    7017k