    看总纲的描述，林毅起初没怎么当回事，因为这个时代的功法都会在一定程度上进行夸大。
    比如天心剑典就写心是最强大的武器，只要心足够强，那便天下无敌。
    什么，你说你没无敌？
    那肯定是你不够强，和我的功法无关。
    功法看得多了，林毅也就习惯了。
    任何强大都是有前提条件的，这些功法也不完全是唬人，至少它们都把前提条件写上来了，只是很难实现而已。
    就如这“龙虎相济，可窥仙路”，大概是很难实现的。
    不过，林毅继续向下看，才发现这真是一本直指成仙的功法。
    林毅混到现在，杀了那么多妖魔鬼怪，功法见了一大堆了，但从来没有一本功法是真的描述怎么成仙的，甚至，一品之上的境界都没有描述过。
    但这龙虎真经不一样，它在后文详细描述了如何修炼龙心和虎身，又如何龙虎相济，每一个阶段是什么表现，都有详细的描述。
    这也让林毅知道，一品之上，果然还有一个境界，谓之至人，又可称为半仙。
    据龙虎真经描述，至人，便是超脱了肉体凡胎，但还没蜕变成仙躯，处在这个过渡状态，也算是半个仙人了，才有半仙的说法。
    半仙的境界，就是三花合一，也称之为三花聚顶。
    正如同炼化了五气之后，还要经历一个五气朝元，才能凝练三花，这三花在成型之后，融合为一，同样能更上一层楼。
    这是练气路线的修行之法，而炼神则是要九箓归一，难度比练气要大上许多。
    总的来说，修行，就是一个不断积累与融合的过程。
    聚集了五气，合成五气朝元。
    聚集了三花，合成三花聚顶。
    但三花聚顶之后，要怎么成仙，龙虎真经上并没有肯定的答案，但给出了推测。
    至人已经是人间的极境，想要再进一步，已经是修无可修，神魂与肉身皆是大圆满。于是，关于前进的路，这里也有两种猜想。
    一种是气运成仙。
    自身的力量已经到达了极限，那就只能借助外力。其中，气运之力，就是最好的外力。
    第二种则是破虚成仙，很多大修士都认为，自己在人间修炼到了极限，无法前进，是因为人间的限制。
    所以，只要破碎虚空，遁入一个更高层次的空间，就有机会成仙了。
    理论上来说，第二种方式更有可行性，而且很多人还在古卷残篇中找到了一些线索，如先民并不以定品来衡量修行，只论述了三个阶段。
    第一阶段炼精化气，也就是五气到五气朝元的境界，第二阶段练气化神，也就是凝练三花的境界，第三阶段，练神返虚，便是这至人的境界。
    至人一路走来，可以说完全验证了这样的论述，那现在就差返虚了，就是不知道虚在何处。
    这不是龙虎真经要论述的重点，所以只是简单着墨几句，或许也是没有答案，只是给后人指引一条死路。
    有了这部分的内容，后文关于雷霆等法术的描述，已经不值一提了。
    萧瑟这次真的是搞了波大的，拆了人家的地基不说，还把人家的传承功法给偷走了，这真是……
    干的漂亮啊！
    在龙虎真经中，林毅也隐约找到了张灵秀为什么会那么菜的缘由。
    龙虎山的修行，要龙虎相济，先要做的，是心化龙，身化虎。
    这并不是说心要修炼成龙，身体要异化为虎，龙与虎都是强大的概念，而非具体的龙虎。
    身化虎简单，提升自己的肉身就行，但心化龙，则需要用灵力完全练出一个能量聚合体，然后将自己的部分心神放进去。
    看这描述，有点像是凝练身外化身。
    等身外化身练好了，再将这部分化身融合到自己体内，强大的灵力和神魂的提升，便能带来质的蜕变，一步成就至人，可号半仙。
    但在龙虎相济之前，实力却是相对受损，不能全力发挥。
    可能张灵秀就是在这个阶段了，不过，他心有没有化龙不知道，身反正是挺虎。
    这样的妙法，林毅心里自然也想学习。
    这可是分身诶！
    林毅惦记了好久的分身术，没想到在这里得到了，可能，这就是缘分吧！
    林毅将龙虎真经上的所有内容都记下来，便将龙鳞还给萧瑟了，本来想顺手撸一下萧瑟，但想到这是自己兄弟，这么动手还是不合适，便又将手放了下来。
    回想之前抱着小白猫爱不释手的样子，林毅也有些尴尬。
    对，绝对不能让萧瑟知道自己看出了她的身份，这对彼此都好。
    但萧瑟见林毅本来想摸她，忽然又不摸了，不禁低头瞅了瞅自己。
    一身泥巴，脏兮兮的，林毅是嫌她邋遢了？
    想到这里，萧瑟顿时感觉身上有一千只虫子在爬似的，恨不得马上去把自己洗干净。
    正好这里就在海滩，收下龙鳞之后，萧瑟便迈着小短腿，冲着大海跑去，一个噗通，就跳进了海里。
    林毅只当她是在撒欢，没见过海的人是会这样的。
    正巧，林毅也没见过海。
    看萧瑟已经玩起来了，林毅也脱掉了鞋袜，光脚踩在沙滩上，感觉格外安逸。
    “世间的人，就是斗争心太强，放着这么美好的自然风光不去享受，真是可惜。”
    林毅暗叹一声，随后开启了天目，准备刷怪。
    这座海岛，是从未来过的地方，可以理解为是个新地图，既然如此，这里的妖魔鬼怪肯定很多。
    妖怪其实更喜欢在人迹罕至的地方修行，这里就没有什么人迹，最适合妖怪修行了。
    不过，这里的妖怪也未必都是恶妖，林毅也不打算用大范围的aoe，等用天目发现妖怪的踪迹，再一个个找过去。
    效率可能会差一点，但不至于滥杀无辜。
    这也是林毅为了防止自己被强大的力量迷惑了心智，给自己定下的红线。
    他斩妖除魔能获得力量，这种获得力量的方式，其本质和妖魔吃人也没太大的区别，都是一种掠夺。
    林毅当然不会迂腐地不使用这种力量，但他心里也时刻给自己敲着警钟，绝对不能为了自己的利益滥杀无辜。
    不过，天目一开，林毅傻眼了。
    偌大的海岛周围，半点妖气都没有，似乎生活在这里的，只有普通的动植物。
    这就很奇怪。
    没有妖气，也没有鬼气，天目之下，只看到一片安静祥和。
    莫非，这里真算得上是个世外桃源？
    林毅心中生疑，虽然才刚经历了龙虎山的事情，寻常人可能就按捺住自己的好奇心了。
    但林毅不一样，他的求知欲比较强，而且不会因为别人的过错影响自己的决策。
    这里既然不对劲，那就简单探索一下，是劫还是缘，总得经历了才知道。
    萧瑟还在海里扑腾，作为一只猫，萧瑟可以说是多才多艺了，会游泳，会刨土，甚至还会飞。
    林毅见她玩得开心，也就没有叫她，独自一人朝着小岛中心去探索。
    萧瑟看到了林毅的离去，也没做出什么表示，林毅不在更好，她正好好好洗个澡。
    虽说自己现在只是一只猫，但当着林毅的面洗澡还是挺羞耻的，哪怕林毅什么都看不到。
    她在水里欢快地扑腾着，累了就飘一会儿，格外地安逸，但不多时，她就被浪推到了岸边。
    “咦？”
    萧瑟有些讶异，她曾在前朝儒学大家刘沫所著的《四时杂记》里看到过关于海边风向的描述。
    夏至风迎岸，秋去叶向东。
    也就是说，夏天的风，从东方海上吹来，是东风，而秋天过后，就会变成西风。
    按照现在的时间来算，应该刮西风。
    她和林毅降落的地方，是在小岛的东边，也是在江州入海口的东方，按照这个理论，海浪应该将她吹向远处才对。
    有机会验证自己读的书是不是真的，萧瑟也来了兴致，她上岸抖干了身上的水，随后便发动了龙鳞的力量。
    没有起飞，但她的速度却奇快无比，只见一道白影，嗖的一下飞进了小岛，林毅还在欣赏此地的风景，便发现萧瑟嗖的一下从身边略过，又嗖的一下蹿向了小岛的另一头。
    接着噗通一下跳进水里，划拉了几下，又被浪推到了岸边。
    为了验证自己的猜想，萧瑟又分别跑了南北两个方向，无一例外，只要她不扑腾，就一定会被浪花送回岸边。
    哪怕她扑腾了，也会越扑腾越累，越远离海岛，面对的阻力越大。
    好神奇的地方！
    萧瑟迫不及待地想要和林毅分享她的发现，但想要开口的时候，又怕暴露了自己是萧瑟，这些话只能憋在心里，别提有多难受了。
    不过，她不说，林毅旁观几次也看出来萧瑟在做什么了，她验证了这座岛四面的海浪都是朝着小岛来的。
    也就是在这个时候，林毅的脑海中下意识回想起了和千幻鬼姬一起做的梦。
    那个绝命岛，也是四周的海水都是奔涌到岛上的，从任何一个方向，都不可能从海岛离开。
    “我不会这么巧跑到绝命岛来了吧？”
    林毅内心充满问号，这是什么神仙运气！
    当然，林毅并不害怕，有道是艺高人胆大，连龙虎山掌教都能杀了，还怕一个百鬼门的门主？
    若不是千幻鬼姬不讲武德，喜欢抓人威胁林毅，林毅自信以现在的实力，完全不需要害怕千幻鬼姬。
    既然连千幻鬼姬都不需要怕，那还怕什么绝命岛？
    而且，这里是不是绝命岛还有待验证，在梦境中，绝命岛的色调是昏暗与猩红的组合，但这里的小岛，明亮又温暖，没有哪种鬼气森森的感觉。
    “这里不知道有什么诡异之处，我看我们还是先走为上。”
    林毅过去抱起萧瑟，如是说道。
    他在岛上实地转了一圈，也用天目扫了一圈，没有发现可疑的地方。
    没有找到线索，就说明要么是真没异常，要么就说明自己实力不够，发现不了隐藏的门道。
    既然如此，自己就更不能进去送人头了。
    不如先暂且离开，未来修为提升了，或许再来还有机会。
    萧瑟当然是听林毅的，林毅说要走，她马上就非常熟练地跳上了林毅的肩膀，若不是林毅没有伸手要抱抱的姿势，她早就躺林毅怀里了。
    做猫真好。
    林毅知道猫是萧瑟，哪怕她毛发柔软，看起来非常好摸的样子，林毅也没有动手动脚。
    他祭出枕上雪，便要御剑起飞。
    但当他飞出五百米之后，枕上雪忽然突兀地失去了灵性，连带着林毅和萧瑟一起朝着海里下坠，林毅也没办法控制，只能迅速捞起枕上雪，脚步连踏，非常艰难地原地起飞。
    但也只飞出几十米远，便再也撑不住，直接掉到了水里。
    海面很平静，但浪花的力道却很大，推着林毅便要让他回到岸上。力道很大，林毅若是奋力挣扎，大概能再游出个好几百米，但也不保证后面的阻力不会变的更大。
    “快使用龙鳞！”
    林毅知道了这个地方的诡异，能离开还是尽量离开比较好。
    先前是萧瑟发动龙鳞才送他到岛上，现在说不定还能奏效。
    萧瑟听话地召出了龙鳞，可这次，龙鳞只是简单地闪烁了几下，便又没入了萧瑟的额头。
    也就是这会儿的功夫，一人一猫就被推到了离岸不远的地方，也差不多可以说，一人一猫是回家了。
    “我们该不会被困在这里了吧？”
    林毅想到这种可能，顿时觉得非常不妙。
    起初他还没多想，只以为是特别一点的自然现象，和绝命岛有点相似的特性，大概也只是小河。
    但是，当他御剑都不能飞过，落水就会被巨浪推回来，林毅也意识到了事情的严重性。
    如果水路和空路都无法突破，他和萧瑟不就等于被困在荒岛上了吗？
    荒岛求生类的节目，林毅也不是没看过，但是好歹也给他配一个漂亮妹子啊！
    给我整一只猫，这猫还是我兄弟，这哪哪都不对劲了好吧！
    林毅心态已经崩了，而此时此刻，白练仙终于赶回了星沙城……
    7017k