    天空一声巨响，是张灵秀召唤来的阴云还没散去，又发出了雷霆的轰鸣声。
    天师殿所在的大地迅速向两边裂开，以此地为中心，肉眼可见的冲击波迅速朝着四周扩散，一时间，亭台崩碎，楼阁倒塌，不久之前还辉煌霸气的龙虎山，现在就变成了一副灾后现场。
    在这样的动荡中，一道金光从地底迸射出来，随后，一条金色的神龙虚影从地下飞了出来，而在虚影的中心，还有一只大老虎。
    “这是……祖师显灵？”
    龙虎山还存活的弟子看到了这个虚影，原本因为遭受重创而万分低落的心情又振作了几分。
    龙虎山开宗立派的天师就是因为在这里炼丹，丹成龙虎，才有了龙虎山的名字，这些弟子都听说过祖师的光荣事迹，见到这龙虎合一的场景，自然是想到了祖师显灵。
    龙虎山自从创建以来，就没有遭受过这么大的动荡，祖师显灵一下，似乎也很合理。
    只有林毅，总觉得神龙虚影里的大老虎，有点猫里猫气，并且和萧瑟的那只小白猫非常像，只是放大了许多倍而已。
    果然，这神龙裹挟的大老虎，在场上巡视了几秒钟，便看到了在烟雾里缓缓收剑的林毅，迅速朝着林毅扑击过来。
    林毅没有察觉到她的恶意，也就没有反抗。
    加上掌心雷的效果，他现在还有些麻，动作也稍显僵硬，这便被神龙虚影一下拱到了白老虎的背上，接着，神龙飞入青冥之上，朝着龙虎山外逃逸。
    林毅还有些摸不着头脑，但他本来就是要离开龙虎山的，也就没有多问，跟着走就对了。
    也就是在这个时候，龙虎山中传来了雷霆怒喝：“何人动我龙虎山根基！”
    这声音每一个字，都带动空气震颤，林毅已经到了云端之上，仍然感受到了其中隐藏的大恐怖。
    他可以肯定，自己绝对不是这个人的对手！
    还好，神龙飞得很快，只是几个呼吸之间，龙虎山连影子都见不着了，林毅紧张的心情也算是得到了缓解。
    今天发生的一切对他来说其实也有些梦幻和不真实的感觉。
    龙虎山本该是正道宗门，而且龙虎山天师是正道魁首，林毅接触非人的一品更多一些，她们都很厉害，那么人族能压着妖族，说明人族修士也比妖族妖王厉害。
    先前见过的归山真人，实力就非常强大，而他还只是一个散修，那么，作为正道魁首的张灵秀，怎么就这么容易死了呢？
    而且是在有龙虎山阵法加持和仙器守护之下被他弄死的，这也不禁让林毅心生困惑。
    要不就是自己太猛，要不就是龙虎山太水。
    但之后发出怒喝的人也让林毅认识到了，不管是张灵秀水，还是他太猛，龙虎山都是个卧虎藏龙的地方，自己今日大闹龙虎山，也算是摊上大事了。
    龙虎山隐藏的大佬说不定会一怒之下出山找他麻烦，所以易林这个身份不能再用了。
    在天师殿拿出来过的斩妖剑，暂时也要收起来，不能随便让人见到。
    当然，他也可以考虑逃回星沙城，在姜玲珑的保护下，龙虎山肯定奈何不了他。
    如果姜玲珑只有五千年道行，林毅倒是没这个自信认为龙虎山就一定不行，但姜玲珑的绝技能让她最多拥有五万年道行。
    凭直觉判断，真要到了这种地步，姜玲珑一定是人间无敌。
    可林毅也有自己的考量，一来他不能完全靠姜玲珑的庇护，百万道行的大目标迫在眉睫，星沙郡附近又没什么妖魔鬼怪了。
    二来，姜玲珑施展绝技，对她来说也不是什么好事，一旦失控，再想恢复理智就很困难了。
    所以若非万不得已，林毅不会考虑让姜玲珑暴怒到失控来保护他。
    如此，他也只有一条路可以走了。
    写信给姜玲珑报平安，报喜不报忧，自己则是改头换面，到别的地方去找怪刷。
    以他的成长速度，可能要不了多久，就能反过来压制龙虎山的那位了。
    林毅却是不知，其实他搞的破坏，并没有掀起太大的波澜。
    横竖，也只是杀了一些弟子，死了一个掌教，仇虽然结的深，但还不至于动摇龙虎山的根基。
    萧瑟做的事情，才真是吓人。
    她把龙虎山的灵根挖了……
    要不她怎么跑这么快呢，她自己也知道惹了多大的事，不跑的话，她和林毅都得死。
    还好这龙虎山下的宝贝厉害，被她吸收之后，便能召唤神龙，战斗力不算很强，但这瞬息之间关山万里的速度，却是非常好用。
    他们是朝着东方飞行的，顺着一个方向猛飞，都是为了确保将龙虎山的危险甩开。
    这一飞，不知不觉，就到了海边。
    从高空俯瞰，大海依然一眼望不到尽头。
    到这里，也差不多安全了，萧瑟收了神通，缓缓下降。
    此处已经到了海上，海上少有人迹，不必担心被太多人看到她的神龙虚影。
    至于到了海上怎么回去，这就不需要她给林毅操心了，以林毅的实力，需要担心这个么？
    恰好萧瑟降落的地方还有个海岛，林毅还能在此地休整一二。
    降落到了沙滩上，萧瑟的身体也迅速变小，从一只四五米长的大老虎，变成了一只小白猫。
    当然，说小白猫也不太合适，萧瑟身上沾了好多泥土，仓促逃跑，自然来不及清理，现在差不多是只“土猫”了。
    看到大老虎果然是小白猫变的，林毅不禁好奇地打量起萧瑟来，这探究的眼神，让萧瑟心里发慌。
    她可不想让林毅知道猫就是自己，这个时候，她也只好歪头卖萌，假装什么事情都不知道。
    “只要我不承认我是萧瑟，那他就不可能确认我的身份。打死都不能说！”
    萧瑟下定了决心，谁知，林毅一开口便道：“你就是萧瑟吧？”
    “！！？”
    我这是怎么暴露的？
    但想到林毅恐怖的观察与分析能力，被他看破，似乎也很合理。
    可萧瑟还是想要挣扎一下，从左歪头，变成了右歪头，试图萌混过关。
    她却不知，林毅是开了挂的，再加上一点点微不足道的分析能力，足够确认萧瑟的身份了。
    原因很简单，这白猫能变大变小，操控神龙虚影，便不可能是普通猫。
    而林毅身怀降妖谱，能记录妖魔鬼怪，这猫应该被记录，却没有被记录。
    不被降妖谱发现的异类，只有两种可能，第一，便是人x混血。
    这样的例子目前只有萧瑟一个，跟萧瑟相处以来，降妖谱从未有过反应，但后来证实了萧瑟是妖皇后裔，还继承了妖皇秘境，这总做不得假。
    第二种，则是借助人体遮掩。
    这种例子就比较多了，先前见到的秦氏，幽魅，都是如此，只要他们体内的魔物不自己蹦出来，降妖谱也发现不了。
    而现在，白猫既然不是人形，那就只可能是体内有人的血脉。
    林毅见过的半人血脉，目前只有萧瑟，或者说只验证了萧瑟。
    恰巧，这猫又是在萧瑟房间里找到的，萧瑟能那么巧合找到另外一个混血儿？
    当然，这不是不可能，只是可能性特别低。
    林毅更相信，是因为萧瑟不好意思以猫的形象和他相见，大概是他还没能完全接受自己的身份，所以内心羞耻，这都是可以理解的。
    毕竟这个年代对新事物的接受程度不如未来的人。
    像人与怪物相恋，这个时代的人接受不了，但未来的人就没有那么多考虑了，长得好看就行，管她是蛇是鬼还是虫，干就完了。
    变猫变狗变其他小动物的也很有受众，完全不会像这个时代的人一样难以接受。
    看小白猫想要萌混过关，林毅也就猜到了萧瑟的心思。
    也罢，给她留点面子。
    “看来真是我猜错了，也不知道萧瑟现在顺不顺利。”
    林毅假装自语，其实都是说给萧瑟听的，萧瑟终于松了口气，她倒是很想告诉林毅，她一切顺利。
    龙气差不多完全融合了，她还得到了一件至宝。
    不过，由于龙气融合的刺激，她的血脉之力也被激发出了更多，所以，短时间内，她恐怕不会变成人形了。
    好处是她也感受到了自己的修为变化，大概是二品以上，一品未满。
    等彻底蜕变成功，她也是一品了。
    等她成了一品，自然不必担心龙虎山。
    现在林毅也没有怀疑她了，萧瑟的心情大好，就是有点想撸猫。
    可惜，乌云不在。
    正在奔波的乌云打了个喷嚏，随后又叹息了一声。
    生活不易，猫猫受气。
    它和萧瑟之间存在某种感应，远距离都可以感受得到萧瑟的存在，本来一直尾随就很辛苦了，林毅这个四千年道行的强者，和它这个四百年道行的小猫咪比起来，速度自然是快了不知道多少倍。
    乌云非常艰难地尾随，好不容易跑到了龙虎山，便感觉到萧瑟去了东方，速度很快，甚至比林毅还快。
    没过多久，乌云就失去了对萧瑟的感知。
    哪怕有感知，也是有距离限制的，而不是无限距离的心存感应。
    这下好了，她只知道萧瑟在东方，这四条小短腿，还不知道要跑到什么时候才能找到萧瑟。
    可是她也不能不去，萧瑟化形的时间有限，一定要在她化形之前，将宝玉交给她遮掩自己的身体，否则后果难料。
    做萧瑟的护道者，真是太难了！
    叹息过后，它就只能迈着小短腿，一路向东……
    无名海岛，林毅虽然没有揭穿萧瑟的身份，但有些事情他还是想要问清楚。
    “你是不是在龙虎山拿了什么东西？”
    萧瑟犹豫了一下，还是点了点头。
    这次招惹到龙虎山，林毅恐怕也会有麻烦，自己于情于理，都要告诉他自己做了什么。
    她不敢开口说话，但肢体语言还是没问题的。
    萧瑟额头亮起金光，慢慢的，一个扇形模样的物品在她额头浮现出来。
    等光芒消散了，林毅仔细看，才发现形状有点像鲤鱼的鳞片，大小正好覆盖他的手心。
    材质温润，还有些凉意。
    既然是宝贝，鱼鳞的可能性不大，林毅便大胆猜测道:“这不会是龙鳞吧？”
    萧瑟点了点头。
    这的确是一片龙鳞，真正的龙鳞。
    最开始的时候，这龙陵将整个天师殿都包裹在其中，萧瑟把爪子伸过去感应到了龙鳞的大小。
    龙陵和她体内的龙气共鸣，便慢慢缩小，进入了她的体内，这也是龙虎山地震的原因所在，因为萧瑟相当于挖了他们的地基。
    不仅如此，龙鳞在龙虎山还是一处阵眼，能为龙虎山吸纳灵气，龙虎山能成为仙家圣地，这一片龙鳞功不可没。
    没了龙鳞，龙虎山的灵气将慢慢流失，渐渐会变得和普通的地方一样，这才是惊动了龙虎山隐藏大佬的原因。
    对方在闭关苦修，感觉到龙虎山出现了重大变故，心神不宁，这才现身。
    可萧瑟早就驱使龙鳞逃跑了。
    这一片龙鳞，拥有风的力量，恰好萧瑟又是猫，算是半只老虎了，这才有了之前的龙虎之势，速度更上一层楼。
    关山千里，不过顷刻。
    除了拥有强大的能力之外，这龙鳞上还刻了一篇功法，名为龙虎真经，是只有龙虎山掌教真人才能学的真经秘法，包括修行之法，还有各种雷霆法术以及符剑术。
    可以说，有这片龙鳞，完全可以另外再建立一个龙虎山，可想而知，失去了龙鳞的龙虎山会有多疯狂。
    萧瑟一开始也没料到下面那东西这么厉害，等察觉到不妙的时候，已经来不及了。只能一不做，二不休。
    何况林毅都已经和张灵秀死战到底了，萧瑟也没了别的选择，只好收了龙鳞就跑。
    看林毅还在钻研龙鳞，萧瑟又用额头蹭了蹭龙鳞，“一不小心”蹭到了林毅的手，也就假装无事发生了。
    在萧瑟的控制下，龙虎真经在龙鳞上缓缓浮现。
    “心如龙，身如虎，龙虎相济，可窥仙路……”
    7017k