    护道者找不到自己的守护者这是一种什么体验？
    乌云仰头望天，感觉分外惆怅。
    她紧赶慢赶朝着东方一路狂奔，脚指头都给跑秃噜皮了，鬼化的技能都超限制用了好几次，为的就是尽可能赶在萧瑟恢复人形之前拦在林毅的面前。
    结果，奔波了这么久，从白天跑到了黑夜，又从黑夜跑到了午夜，才终于到了海边，结果，萧瑟的气息莫名消失了。
    就像是萧瑟忽然在这个世界上抹除了。
    如果只是这样，她大概也要觉得萧瑟是死了。
    但乌云和萧瑟存在心灵感应，她知道萧瑟没死。
    而自己定位不到萧瑟，这只能说明萧瑟是进入某种隔绝感知的秘境了。
    这不完犊子了吗？
    这可是在海上啊！
    再往东，是有无限禁忌的大海，到了海上，即便是妖皇重生，也不敢说哪里都能去得。
    萧瑟要是和林毅去了什么危险的秘境，这可如何是好？
    乌云只能望天祈祷，希望萧瑟一路平安。
    她却不知，此时的萧瑟欢快得很。
    因为有林毅相伴，即便是流落荒岛，她也觉得很开心，很快活。
    林毅在确定暂时无法离开小岛之后，就开启绝地求生模式了。
    这里极有可能是绝命岛,但又有些不像。
    林毅在千幻鬼姬的梦境中见过绝命岛，目前只有海水向中间涌动,无法坐船离开这点比较相似,所以还不能确定这里就是绝命岛。
    不管是不是,林毅都需要考虑接下来和萧瑟的生活。
    以两人的修为，生存倒是不会有太大的问题,但生活品质，就需要靠自己努力了。
    于是林毅四处砍树，以极快的速度将木材分割好了,但今天已经不早了，林毅没着急起房子，只做了个藤床，也算是暂时安家了。
    再点火烤一点自己随身带着的食材，吹着咸咸的海风躺在藤床上,怀里还抱只猫,也算是安逸的生活了——
    如果怀里真是猫的话。
    知道猫是萧瑟,林毅都没好意思撸他。
    在四周设好了警戒,林毅便开始入定修行了。
    这小岛附近都没有什么妖魔鬼怪可以杀,林毅没有其他方式提升修为，也就只能靠自己练。
    当前他自己修炼的水平也才到二品，在自身力量的加持下倒是还勉强够用,只是还有很大的提升空间。
    现在，林毅是打算突破一品了。
    他释放出自己的元神，开始往体内吸纳道韵。
    在林毅看来,自己想要突破一品，应该就和吃饭喝水一样简单,毕竟他的肉身和灵魂强度,早就超过一品太多。
    即便是没有一品的境界，他手里催发出的剑气和符文，都不比一品弱。
    现在突破一品，应该也就像是将瓶子灌满水一样简单,别人修炼困难,或许是不能像他一样，吸纳道韵如牛饮水。
    在林毅的观想中，修炼不多久，他的灵魂就被道韵填满了。
    接下来就是凝聚最后一朵花了,林毅已经不是第一次，自然相当熟练,第一步，打造花心，五行融合……
    “轰！”
    巨大的能量在林毅灵魂之中炸出阵阵涟漪，随后慢慢平息，林毅的疼痛感也是这样，一波一波的，虽不剧烈，但胜在持久。
    林毅不禁讶异，过程来说应该是不会有错的，五行融合他已经非常熟练了，没道理会炸。
    既然不是他的操作有问题，那就有可能是最后的一朵花与众不同吧！
    林毅并不因失败而沮丧，他反倒觉得挺正常的。
    先前萧瑟就说过，凝练三花都很困难，多花些时间也很合理。
    结果前面两朵，林毅都没什么感觉，花就出来了。
    这次能体验一下失败，倒也算是不错的感受。
    不过，他的灵魂波动也惊动了萧瑟，本来萧瑟趴在林毅怀里睡觉老舒服了，林毅练功，她也练功，不过她的练功方式比较特别。
    只需要睡着了就行。
    现在被林毅弄醒，她也不知道发生了什么事，见林毅脸色无恙，她才放下心来。
    若是可以说话，她当然会关心几句，现在,也只能自己察言观色慢慢瞧了。
    不过,这一仰头,萧瑟忽然整个猫都呆住了。
    天上的明月,不知道什么时候,居然变成了血红色。
    最开始的时候,她明明看着还是白的。
    这地方本来就不像是什么善地，他们不能离开这里，也不知道是因为什么诡异的力量作祟，现在再看到代表不祥的红月，萧瑟也有些紧张起来了。
    都这个时候，要不就别装猫了，和林毅好好商量该怎么面对吧！
    萧瑟虽然有些害羞，但比起她和林毅的性命，这些面子上的事情也不用太在意了。
    可她刚要开口，便听林毅惊讶道：“果然是绝命岛！”
    绝命岛？这是什么地方？
    怎么她没听说过？
    以往都是萧瑟给林毅科普，现在头一回有了她不知道而林毅知道的事情，感觉还真是微妙。
    她用大大的眼珠子看着林毅，眼里写满了求知欲。
    不必她开口，林毅便解释道：“绝命岛是百鬼门的一个秘密基地，不过我真没想到，百鬼门一个魔教，竟然能有这么厉害的基地，连天象都能改变。”
    天上的红月又给这里是绝命岛增加了一个关键证据，绝命岛的特征就这两个，所以这里大概率就是了。
    能让天上的月亮变成红色，林毅也惊叹百鬼门的底蕴。
    按理来说，邪不压正，百鬼门的总体实力都不如龙虎山，可今日从龙虎山走这一遭，林毅反倒觉得龙虎山不过如此，而百鬼门真有点卧虎藏龙内味了。
    听到百鬼门，萧瑟的心头又是一沉。
    百鬼门手段阴损，法术诡诈，正面杀伤力远不如龙虎山之流，但其防不胜防的特性，只会让人更加头疼。
    如果这个小岛是百鬼门的秘密基地，那他们可真是误入魔窟了。
    以她和林毅的实力，现在倒是不那么害怕千幻鬼姬了，但岛上若是有其他机关陷阱，那还是不得不防。
    “你别担心，安心睡吧，这里有我。”
    林毅从一只猫的脸上都看出了担忧，不由有些好笑，这才安抚了萧瑟一句，其实这里是绝命岛也没关系。
    趁这段时间，他也好好修行一下。谷枟
    长期以来，他都是高速提升修为，然后投入战斗，真正自己修行的时刻，却少之又少。
    修行是要自己感悟的，所以修行者常有入世修行这一说法，多见见世面，感悟自然就有了。
    林毅的感悟当然是不缺的，他能读取妖魔鬼怪的记忆，每一个妖魔鬼怪的故事，都像是一部电影。
    大部分的剧情都不曲折，但也都很真实。
    不管妖魔鬼怪一开始是什么样子，最后总会因为各种各样的原因，走上一条不归路。
    有的是为了恨，有的是为了贪，有的是为了欲，最后都与正道背离。
    这些记忆，也是对林毅的一种警示。
    他可能会变得很强，但一定不能忘了初心。
    大概是有这些感悟，林毅才能一路顺畅修行到二品境界，但一品似乎不是那么好突破的。
    失败过一次之后，林毅就开始来总结经验教训了，正好顺便给萧瑟护法。
    萧瑟看林毅是真不打算睡了，这才安心地趴林毅怀里睡了。
    她睡着的修行速度会更快一些，争取早日化……
    化形？
    萧瑟想到这个事情，忽然就不困了。
    她变猫的时候，衣服可是自动脱落了。
    那她之后化为人形，也就肯定不会有衣服。
    还有阴阳宝玉也不在身上。
    也就是说，一旦她成功化形，她就会以女儿身的模样直面林毅，而且还没穿衣服。
    这这这……
    不行，绝对不行！
    萧瑟已经想要跑路了，这林子里也没衣服给她穿呐！
    想到这些，萧瑟整个猫都精神了，眼睛瞪得像铜铃，从林毅的身上站了起来。
    不能睡！
    她要延缓自己化形的期限，至少，也得等自己做出几件衣服来了再说。
    小岛上有树林，她总有办法解决这个问题。
    在那之前，她绝对不能化为人形。
    林毅可不知道萧瑟还有这样的心理波动，见她趴下又忽然吃惊地站起来，还以为是感应到了什么可怕的东西，一时间，林毅也赶紧凝神戒备。
    作为一个稳健病患者，当出现危险警兆时，如果他没感觉到，他不会觉得是没有危险，只会觉得危险超出了感知。
    没发现危险来自何处，林毅当机立断，选择了遁地。
    他不光会遁地术，还有专门潜伏在地底的法术，这也是当初的黑魔大礼包送的。
    黑魔菜是菜了点，但他寄生的人多，学过的法术也多，不是每个都高级，但相当于百科全书，几乎什么类型的法术都会。
    林毅抱着萧瑟直奔地下，然后用秘法将自己和萧瑟包裹了起来。
    就算危险来源于地下，林毅也有足够的时间反应过来逃走。
    这下萧瑟就傻眼了，她没想到自己只是一个细微的反应，就瞬间触发了林毅的应急处置方案，她更没想到，当林毅深入地底，她体内的龙气又有了反应。
    地下居然也有玄妙之处，误打误撞，竟然也能找到蕴含龙气的地方？这是什么运气？
    但是，萧瑟一点都不想要这样的运气，她只担心自己马上就要原形毕露。
    可是，她现在的龙气已经非常充盈了，受到那未知之物的影响，她现在身体在发热，并伴随着一闪一闪的金光，把林毅都看傻了。
    会发光的猫猫？
    超酷的好吗！
    “去吧，皮卡丘！”
    林毅默默在心里念了句台词，甚至想要把萧瑟丢出去，但他还是忍住了，现在情况不明，他也不敢乱来。
    这个世界很危险，看似一品已经到了金字塔顶端，但等林毅真的到了一品，才发现所谓的金字塔顶端，就像是顺着冰山一角往下爬，一看下面还有更大的一截呢！
    一品，大概也只是开始。
    “是对你有好处的事情，我们就下去探查，是有坏处的事情，咱们就赶紧跑。”
    林毅说好处的时候，捏了萧瑟左边的爪爪，说坏处的时候，捏了右边的爪爪。
    萧瑟心里害羞得不行，一时也不知道怎么回答了。
    她现在猜到了，林毅大概是真的发现了她的身份，之前她还以为自己真装傻糊弄过去了，现在看来，分明是林毅在这跟她装呢！
    不然的话，在这个关头，林毅就不会询问她的意见了。
    显然现在就是把她当她来对待了。
    萧瑟心里不禁幻想，林毅会不会在她人形态的时候，也这么抱着她，捏着她的手手说话。
    光是想象着这样的画面，她的心里都感觉好甜好甜。
    但这会儿可不是光顾着甜的时候，她可是陷入了两难的处境。
    若说是好事，林毅带她下去找，她可能会得到一个宝物，但同时，她大概要不了多久就能化形成人了。
    但若是她说这是坏事，错过了宝物不说，还会让林毅担惊受怕，浪费精力逃跑。
    她既不想让自己难堪，也不想让林毅受怕，所以这事对她是好事，也是坏事，她真想两个爪爪一起举起来。
    思虑了一会儿，萧瑟还是举起了左手的爪爪。
    丢人就丢人吧！
    反正她也不是第一次丢人了，林毅都已经知道了她变成猫，也抱了她一路了，还有什么好说的。
    只是，衣服的事情，得趁早去做。
    “那我们下去探探。”
    见萧瑟给出了肯定的答案，林毅自然是带萧瑟去寻宝。
    这里是百鬼门的秘密基地，没准就藏着什么厉害的宝贝，挖了百鬼门的根基，也算是为民除害做出贡献了。
    林毅带着萧瑟深入下潜，萧瑟身上的光芒也越来越璀璨，直到林毅的遁地术已经无法施展，这会儿大概已经距离地面一千多米了。
    埋得还是挺深的。
    遁地术失效，是因为这里五行混乱，一般的五行法术都没办法在这正常施展，好在林毅早就习惯了融合五灵，遁地术失效了，保护两人的五灵盾还维持着，不然法术忽然失效，土地中巨大的压力足够把人压垮。
    当然，以林毅的肉身，也未必。
    而这个时候，萧瑟头顶上的龙鳞也自发浮现出来，在这光芒的照映下，普通的泥土忽然变成了透明的模样……
    7017k