    星沙城，林毅家中。
    偌大的宅子只有三个人呆着，显得格外地冷清。
    姜玲珑整天也没什么事情做，也就只好教育两个徒弟——
    就冲王瑾轩叫的一句师娘，她也得把这孩子调教好。
    王瑾轩这孩子，打小就聪明，别的本事不行，拍马屁第一名。
    在意识到家里谁是老大之后，她很鸡贼地投敌了。
    林毅走的第一天，她就叫了姜玲珑师娘，有这么一个强者的保护，以后她大概是安稳了。
    然而……
    她得到的是姜玲珑提供的强化修行大礼包。
    “修行之路，千般法术，万般大道，都是虚妄，唯有肉身，才是根本，想要成为真正的强者，就要劳筋骨，苦心智，看在你叫了一声师娘的份上，我一定会好好调教你的！”
    这就是当时姜玲珑说的话，于是，当天王瑾轩和小草就吃上了姜玲珑的大补汤。
    姜玲珑所处的时代，炼体还是主流之术,而想要炼体，就必须要有补药,否则炼体等同于自杀。
    所以姜玲珑的陪葬品中,药材是最多的,虽然她都用不上了，却也是身份的象征。
    药材经过特别的方法保存,历经数千年，药效也没流失。
    姜玲珑的宫殿里，随便拿出一件东西来,都是这个时代难得的宝物。
    她为人大方，对林毅的徒弟自然也不会太抠搜，给的都是上好的灵药。
    王瑾轩喝汤的时候还觉得自己这马屁拍得值，但喝完她就知道引起姜玲珑的重视是一种什么体验了。
    姜玲珑传授了她和小草一套玄冥炼体术，玄冥,是传说中四时之神的冬日之神,四方之神中的北方之神,五脏之神中的肾精之神。
    所以这个炼体术主要是水属性,练的是肾。
    修炼方法也不难,也就是用特定的几组姿势催动体内肾精，配上灵药的效果，让身体强健。
    但只有在强大的压迫之下,身体的潜力才能被激发出来，所以姜玲珑给王瑾轩和小草各自准备了一口大锅，里面放满了水。
    底下则是姜玲珑的火不断地烧,不想被煮熟，就只能竭尽全力修行了。
    当然,姜玲珑是不会让她们死的,可受的罪却一点都不会少。
    王瑾轩只是修炼了两天，身上已经换了一层皮了，表皮都被煮熟脱落了，若非有姜玲珑的灵药保命,活活练死都是有可能的。
    其实姜玲珑也没想这么折磨人,在她看来，王瑾轩性子比较跳脱，承受不了肯定会自己表现出来。
    却没想到，这丫头看着不像个能吃苦的,却在沸水里坚持了那么久，哼都没哼一声。
    若非姜玲珑用心照看,她还真就煮熟了。
    这样倒是也让姜玲珑对她刮目相看，有如此毅力，日后必定有所成就。
    于是，次日姜玲珑又加大了力度。
    既然她扛得住，那就让她扛，只要练不死，就往死里练。
    白练仙赶到林毅家中，看到的就是这般场景。
    铁锅炖俩妹子。
    林毅不在的时候，原来姜玲珑这么恐怖的吗？
    白练仙吓得当场一个激灵，姜玲珑不会把她炖成蛇羹吧！
    她到了，姜玲珑也就感应到了她身上残留的气息，是林毅的，准没错。
    而且还很新鲜，这说明在很短的时间内，白练仙还和林毅在一起。
    想到这里，姜玲珑眼里凶光大盛，恨不得把白练仙煮了。
    “我不好吃的！”
    白练仙不等姜玲珑开口，赶紧贬低自己：“我一把年纪了，肉又柴又老，还有毒，别煮我。”
    姜玲珑：“……”
    她忍着无语，冷声道：“你来这里做什么！”
    白练仙如果不是有正事，应该不会来这里，姜玲珑心里生气，却还是以大局为重，给了白练仙一个说话的机会。
    白练仙这才想到抬出林毅来，方才也是被姜玲珑吓到了。
    “我是来求援的,林毅在龙虎山上跟人打起来了，我也不知道他打不打得过,反正他们人多，只好过来找你帮忙了。”
    “怎会如此？”
    姜玲珑一下就紧张起来了。
    林毅出这次远门，她本来就担心林毅的安危，好在林毅展示了自己的实力，的确还不错，出门在外，也算是有足够自保的能力了。
    但现在白练仙都过来求救了，显然是事态紧急。
    姜玲珑手一挥，灭了小草和王瑾轩身下的火焰，又留下两个小药鼎，嘱咐道：“左边的你们涂在身上，每寸都要涂到，右边的喝下去。我回来之前，不许出门。”
    交代了小草和王瑾轩之后，姜玲珑便取出一个像梭子一般的物件，放大之后，拉起白练仙站了上去。
    “龙虎山在哪个方向？”
    “东边。”
    “走！”
    姜玲珑法决一掐，白练仙当场傻眼。
    竟然是空间跳跃类的宝物，只一眨眼，她们就跨越了千里之遥。
    完成一次跃迁之后，姜玲珑又停下询问方向，跳跃三次，也只不过是数次呼吸，主要花费的时间，还是在问方向。
    而龙虎山，已经出现在了她们眼前。
    “这是个什么宝贝？”
    白练仙以前都没听说过这种离谱的玩意，短时间，无限次使用的空间道具？
    “日月梭，比较普通的仙器，平时没太大用处。”
    白练仙：“……”
    普通的仙器？
    老娘一件仙器都没有！
    而有些人只是把仙器当交通工具，还嫌它没太大用处。
    可恶的富婆！
    白练仙知道，光这一梭子，她就输了太多。
    “龙虎山就在那里，我给你带路吧！”
    她们虽然在闲聊，但速度却不慢，毕竟是来救援的，要的就是一个神速。
    然而，就是白练仙跑回去的功夫，林毅和萧瑟都走远了。
    此时的龙虎山已经是一片狼藉，损失惨重。
    太上长老张敬宗都被惊动出关了，龙虎山众弟子才知道，原来前前任老天师居然还活着。
    若非龙虎山有此劫难，张敬宗也不会现身，他还没突破到半仙境界，寿元不多，所以平日都是陷入沉睡之中，延缓自己的寿命流逝。
    直到今日，动静实在是太大了，他才不得不出关，刚一出来，就发现龙虎山的根基都被挖了，而他才刚苏醒，也没来得及追捕贼人。
    当下，也只能暂且处理好龙虎山上的事情，清点伤亡，收拾断壁残垣。谷鎭
    这些事情当然不用张敬宗自己去做，他把事情吩咐给了几个长老之后，便来到了一间密室之中。
    “张灵秀，给我滚出来！”
    在张敬宗的呼唤下，一个年轻的张灵秀从黑暗处走了出来。
    若是仔细观察，也能发现，他的身体要比正常的身躯虚幻几分。
    这就是张灵秀的分身。
    林毅的确杀了张灵秀，但张灵秀也修炼到了心化龙，身化虎的境界，也炼出了自己的身外身。
    也就是这一具分身。
    此时的张灵秀，已经不能算是一个完整的人了，却也不算是鬼。
    而随着身躯的死亡，他这具分身也会慢慢失去力量，直到变得虚幻。
    到那个时候，或许他才能化为孤魂野鬼。
    此时此刻，张灵秀也只好求助张敬宗了。
    “师祖，救我！”
    “我拿什么救你，我凭什么救你！”
    张敬宗气不打一处来，怒斥道：“龙虎山千年大计，交到你的手里，如何就成了今日这般模样？你身怀绝学，又有龙虎山护山大阵，如何能叫人把你在山上杀了？
    龙虎山的脸都让你丢尽了！”
    被师祖这么骂，张灵秀心里也一万个委屈。
    别说张敬宗想不到，他也没想到啊！
    护山大阵对林毅根本没用，他到死的时候都不明白，为什么林毅不需要调动天地大势，就能有那么强大的力量。
    他也很憋屈，他才刚刚分化龙虎没多久，实力仅有全盛时期的六成，不然也不至于让林毅杀了。
    他最大的错误就是小看了林毅，本以为自己优势占尽，不可能输，谁知林毅藏那么深，早知道会变成这样，他就不找林毅的麻烦了。
    可事已至此，后悔也没用了，在师祖面前，他也只能认错求饶。
    他知道，自己现在这个状态，基本与大道无缘了，但师祖或是祖师如果愿意出手，他至少还能活着，日后龙虎山千年大计成功，他或许也能跟着得到。
    所以一时的屈辱也是值得的。
    “师祖，我的确是轻敌了，但那个人的来历绝对不简单，他身怀好几件仙器，又有秘法不惧龙虎山大阵的威压，我也是不小心，才遭了他的暗算。
    我怀疑，他来自世外之地。”
    听到世外之地这个词，张敬宗的脸色也微微一变。
    “世外之地为何要与我等结怨？莫非，我们的计划泄密了？”
    张敬宗百思不得其解，正欲深入思考，忽然感受到一道异常凶悍的气息，降临到了龙虎山上空。
    又有强敌来袭了。
    张敬宗暗叹麻烦，但他现在是龙虎山的主心骨，必须要面对。
    “你在这呆着，不要走动，你虎身已死，龙身再无，就彻底消亡了。”
    张灵秀听到这里，顿时兴奋不已。
    这说明师祖还是愿意帮忙的，他活下去的机会有了。
    至于来犯的强敌，张灵秀不绝对对方能赢过张敬宗。
    张敬宗虽然还没成为半仙，但他已经龙虎相济，距离半仙，也就是差一个感觉了。
    感觉到了，立地成为半仙。
    但半仙之下，张敬宗肯定是无敌的。
    张灵秀没敢出去观战，但他也可以看到，过来找麻烦的，是两个女人。
    其中一个他还认识，是和林毅在一起的女人。
    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，等师祖杀了你们，我也要让那个小子尝尝痛苦的滋味！”
    在张灵秀看来，白练仙先前不敢参与和他的战斗，现在又回来，一定是请到了厉害的帮手。
    但是，不管多厉害，都不可能比他师祖厉害。
    你们对真正的实力一无所知！
    张敬宗飞身而出，莫名感觉背后有些沉重。
    前方强敌来者不善，不过也未必是一件坏事。
    今日龙虎山之变，龙虎山颜面大失，这件事肯定是瞒不住的，这么多龙虎山的弟子里面，未必个个都是清白的。
    龙虎山作为道门祖廷之一，南方道门魁首，也不知道有多少势力盯着，有一点错处，别人都要放大十分，更何况这次是真的损伤惨重。
    若是不能及时立威，龙虎山必定会被人耻笑。
    这两个女人来得正好，他决定以雷霆之势打杀了她们，也好叫那些心怀不轨的人看看，龙虎山可不是好惹的！
    但在动手之前，张敬宗还是先礼后兵，毕竟是大宗门，要拿出大宗门的气度来。
    “两位道友请留步，如此气势汹汹，来我龙虎山，所为何事？”
    张敬宗揣着拂尘，看上去真有几分得到高人的味道，年轻的弟子们没见过张敬宗，但老一辈的长老都为张敬宗的出现而振奋。
    姜玲珑却没理会他，一双红色眼眸四处张望，看着下面的断壁残垣，便知道这里经历过一场大战。
    但显然，战斗已经结束了。
    姜玲珑并没有嗅到林毅的血腥味，这说明在战斗中，林毅甚至没有被破防。
    而此地战斗的余波中，另一个强大的气息已经是一具尸体了，姜玲珑感应到了鲜血的气息。
    上面还有斩妖剑的气息残留。
    就这么一小会儿的功夫，姜玲珑就大致分析出了战斗结果。
    林毅完胜，龙虎山战败。
    根据感应到的气息来看，林毅应该是杀了人就跑了。
    既然如此，她倒是不需要担心太多。
    林毅的成长也需要历练，姜玲珑也知道，自己不能一直护着他。
    所以，只要不是会威胁到林毅性命的事情，她都可以不管。
    既然确定了林毅安全，那这里也没有必要呆着了。
    至于这龙虎山的张敬宗，姜玲珑自然懒得给他好脸色看，龙虎山能和林毅动手，那就是敌人，对敌人，她不下手都已经算是仁慈了。
    “我们走。”
    姜玲珑对白练仙说道，像极了正宫大妇吩咐小妾。
    白练仙也没反对意见，这种跟着大佬出来的感觉真不错，贼有安全感。
    虽说她已经是个妖王了，但还是跟着姜玲珑才觉得心里踏实。
    她们就这么准备离开了，张敬宗只感觉自己被狠狠抽了一巴掌。
    这两个女人，根本不给他一点面子！
    “我说过你们可以走了么？”
    7017k