    乌云这一路真是跋山涉水，见到萧瑟的时候，它差点哭了。
    昨晚感知不到萧瑟的存在，它整只猫都emo了。
    然而今天一早，它又重新感知到了萧瑟，乌云推断，萧瑟或许是处在一个特殊的秘境之中，晚上消失,白天又出现。
    又或者萧瑟以极快的速度从那个秘境里面出来了。
    不管什么原因，她总算是有了前进的方向。
    于是乌云一路狗刨，总算是见到了希望的曙光。
    不过，情况有些不对劲。
    眼看着萧瑟嗖的一下飞出来，又嗷嗷叫着要往回游，它赶紧过去吼了一嗓子。
    “世子！”
    萧瑟心里只想着林毅，都没有听到乌云的呼唤。
    她要回去找林毅，哪怕这样做会辜负了林毅的一番心意，她也要这么做。
    如果没有了林毅，她也不知道以后活着解开了诅咒还有什么意义，还不如现在和林毅一起生死与共。
    “世子！你要做什么！”
    乌云一声大吼，咬住了萧瑟的后衣领。
    萧瑟这才发现乌云的存在，她悲戚地道：“林毅在那边，我要去找他！”
    乌云凝神远眺，便看到了那逐渐夸张的黑洞，远远的一座小岛，几乎要被那个黑洞吞噬掉。
    而黑洞中散发出的阴森气息，乌云也再熟悉不过了。
    “那是阴间！”
    人间有许多去阴间的通道，一旦开启,对附近的任何生灵都是一场灾难。
    而这里的通道似乎更加诡异,通道附近的人想要离开都万分困难。
    乌云也没想到只是离开了这么一会儿的功夫，萧瑟和林毅就遇到了这种事,这两人运气都不太好的样子。
    看萧瑟这么伤心，多半是林毅为了救她，自己走不出来了。
    以这两人的实力都走不出来，可见这里面应该是非常危险。
    这样，它就更不能让萧瑟回去了。
    “你别拉我，我要去找他！”
    萧瑟可没工夫和乌云纠缠，甩开乌云，便要往前扑腾。
    “停下，你不能去！”
    萧瑟还是不听，乌云便知道自己是真的拦不住她了，多说无益，只能动手。
    “世子，对不起了。”
    乌云的实力当然远远不及萧瑟，但是，她恰好有控制萧瑟的手段。
    这也是六尾猫一族一个前辈留给护道者一族的秘术，这秘术只能对六尾猫后代有效，能短时间内让六尾猫失去抵抗能力。
    六尾猫的前辈們会这么做，就是知道自己的特性，容易感情用事，容易上头去做一些明显对自己有害的事情。
    这个时候,护道者的作用就体现出来了。
    萧瑟忽然感觉全身乏力，就像是身上忽然多了一道枷锁，而造成这种枷锁的，恰好是自己的血脉之力。
    “你对我做了什么？”
    萧瑟真没想到，乌云还有这种手段，她顿时气急，不等乌云回答，便厉声道：“你快放开我，不然我绝对不会原谅你！”
    “你就算不原谅我，我也不会让你去冒险。”
    乌云变得巨大化，一口将萧瑟叼起，踏浪往反方向奔跑，找到一块礁石，便将萧瑟放了上去。
    萧瑟一直在挣扎，但被血脉枷锁束缚，她甚至比不过凡人，如何能在乌云手里挣脱。
    一路上，萧瑟怒骂不止，到最后，却变成了求饶。
    “乌云，算我求求你，求求你……”
    她一身湿漉漉的，也看不出哪些是眼泪，哪些是海水。
    这些话一字一句，都扎在了乌云的心上。
    她也很心疼萧瑟，但是她知道什么做法才是对的。
    可能这就是六尾猫族的诅咒吧，其实六尾猫不是没有人爱，而是真正对六尾猫一族好的人，往往会遭遇不幸，而伤害他们的人，反倒能过得不错。
    像萧瑟，她本来该有母爱的，但当年的妖皇为了让萧瑟不受血脉诅咒之苦，走上了不归路，萧瑟也就从小没了母亲。
    而现在，萧瑟终于有了一个真正对她好的人，那个人又……
    这大概也是萧瑟的母亲在传承记忆中没有告诉萧瑟她会给身边的人带来不幸的原因吧，不然，按照萧瑟的性格，她早就离开林毅了。
    乌云心里暗自怜惜着萧瑟，但看着脆弱又卑微的她，乌云并没有手软。
    “世子，你要记住，任何人都能去阴间，唯独你不行，你是阴间的叛逃者，一旦回到阴间，必定会被阴司发现，到时候，死亡于你，或许是最好的结果。
    所以，剩下的路，就让我来帮你走吧！以林毅的实力和我的特性，我们就算去了阴间，也不一定是必死的路，但你要是来了，我们都会被你连累。
    血脉枷锁等我离开就会失效，我希望你能冷静。”
    说着，乌云从嘴里吐出了一个云袋，云袋里有萧瑟的阴阳宝玉，连理枝，还有各种随身物品。
    将云袋放在萧瑟手里，乌云也留恋地看了萧瑟一眼。
    “萧瑟，你要好好地活着，不要让爱你的人失望。”
    说完，乌云扭头看了一眼远方漆黑的天幕，它的时间也不多了，一定要在林毅进入通道之前与他汇合，否则进入了阴间，两人就不在一处了。
    当即，她也不再废话，转身朝着海岛狂奔而去。
    它的身体迅速幽灵化，如同一片乌云，迅速飞向海岛。
    萧瑟看着乌云远去，心里又是一疼。
    她明白乌云最后叫她名字的原因，这或许是最后的告别了。
    “乌云，不要！”
    身体连站起来的力量都没有，她只能眼睁睁看着乌云远去。
    虽然身上的枷锁在慢慢融化，但萧瑟的心也越来越冷。
    一日之间，她失去了生命中对她最重要的两个伙伴，当她力量恢复，看着远方的天幕，她也没办法向前迈出一步。
    有时候，慷慨赴死可能是怯弱，而逃跑才是真正的勇敢。
    因为逃跑会更加痛苦。
    由着性子冲进通道，自然是一了百了，死了也就死了。
    但林毅为了救她甘愿被吸回去，乌云为了她能活着，自己以身犯险，她不能让两个人的牺牲毫无意义。
    即便是痛苦，她也只能活着。
    这一刻，或许是萧瑟人生中最痛苦的一刻，却也是她最坚强的一刻。
    此时的乌云却歪嘴一笑，回想刚才自己的操作，它还有些得意。
    谷紐
    “我刚才真是太聪明了，她一定会听话，不会再乱来了。”
    不过，笑也只是一时的事情，看着阴森漆黑的通道，乌云也只能叹息。
    其实，她这一族，也是从阴间来的。
    一路狂奔到小岛上，乌云很快便发现了林毅。
    林毅这会儿并不慌张，他只是在看着逐渐扩张的通道，面有忧色。
    还好这阴间入口开启在无人的海上，若是在城镇之内有这种大规模的黑洞，不知道有多少无辜的人要当场去世。
    但这样无序的扩张还是非常危险，它如果能停下来自然是最好，若是不能停，迟早会蔓延到岸上。
    而且这海中生灵又何其无辜，来的时候好好的，一下就到了阴间。
    林毅就在寻思着，能不能给这个通道破坏了。
    一来自己也不必去阴间，二来，也是阻止情况更近一步恶化。
    只是想法归想法，具体实施起来，林毅就无从下手了。
    这玩意，一剑捅过去，是会坏掉，还是变得更大？
    “林毅，你在干嘛呢？”
    乌云已经变成了普通小猫一样大小，看到林毅在发呆，不禁出声询问，林毅这才注意到乌云，诧异问道：“你怎么在这？”
    “世子担心你一个人会有危险，想要来帮你，我不敢让她去阴间，只好自己过来了。
    虽然我道行不高，但能够帮你做很多事情哦！”
    乌云有些骄傲地歪着小脑袋，林毅顺手就撸了一把。
    “那接下来就麻烦你了！”
    林毅笑着将乌云抱了起来，他已经没有时间去思考怎么让这个通道消失了，整个绝命岛都将被吞噬，林毅只能护住乌云，这样日后见到了萧瑟才好有个交代。
    乌云也认真地提醒林毅道：“也不知道我们到了阴间之后会不会失散，关于那里的事情，我只能提前和你说了。
    阳间有无数进入阴间的方法，但从阴间到阳间，却只有三条路。”
    这一次，他们是不得不去阴间走一趟了，乌云自然要告诉林毅，该怎么从阴间回来。
    不管他能不能做到，总该给他一个方法。
    “第一个通道在轮回殿，通过轮回镜可穿梭阴阳两界，不过，那里是阴司正神镇守的地方，凡人擅闯，只有死路一条。
    第二个通道在鬼门关，可进可出，但同样也有重兵把守，想要从那里返回人间，至少要杀穿百万阴兵，也很危险。
    只有第三个通道是你最有希望去寻找的，那就是放逐渊，传说阴间的恶鬼都会在放逐渊徘徊，那个地方太过污浊，连阴司神灵也不愿意踏足。
    在那里，你的对手就只有阴魂厉鬼了。”
    乌云简要地介绍了三个通道，看似三选一，其实是只有一个选择。
    不过，反正说一说也要不了多久，万一林毅走投无路，至少他还知道怎么做。
    它说完之后，林毅又摸了摸她的猫头。
    “不是我，是我们，接下来的路，我会好好保护你的。”
    “哼，我是来保护你的，才不需要你保护！”
    乌云很傲娇地甩了甩头，在他们闲谈间，黑洞终于将他们吞噬了。
    林毅感觉自己不断地在翻转，翻转，黑暗中，他只能抱住乌云，谨守心神，随时准备应对危险。
    没多久，林毅终于有了脚踏实地的感觉，他稍微晃了晃，才算是站定了。
    迅速观察周边的情况，林毅感觉这里惊人地眼熟。
    脚下是沙滩，前方是漆黑的大海，天上挂着一轮红月，和千幻鬼姬的梦境简直是一模一样。
    好家伙，我直呼好家伙！
    而乌云看着漆黑一片的大海，整只猫也兴奋起来了。
    “放逐渊，这是放逐渊！通往人间的道路，就在这里！”
    乌云也没想到，进口和出口会在同一个地方，他们的运气也太好了吧！
    虽然不知道通道具体的位置，但放逐渊都到了，还愁找不到出口吗？
    本来以为这次应该是死定了，没想到还有这种运气。
    听到乌云的话，林毅也精神了许多。
    不过，乌云很快就紧张起来，慌忙提醒道：“小心，有好多恶鬼！”
    乌云是天克鬼魂的，但老鼠多了还能咬死猫呢，何况她道行也不够高。
    当初在何冬手里都没讨到好，更别说在这放逐渊，这里的鬼比何冬凶多了。
    如果说乌云是害怕，那林毅就是兴奋了。
    掉到金矿里是一种什么体验？
    林毅现在就差不多是这样的感受，天目之下，密密麻麻的都是鬼。
    而且颜色很深，个个道行都不低。
    不过，这里的鬼似乎不太聪明，看林毅抱着猫似乎毫无防备的样子，就有一只厉鬼跳了出来。
    还没扑到林毅身上，便被一剑斩了。
    这是只一千八百年道行的鬼，经过层层削弱之后，到手也只有两百年的道行。
    这不算很多，但这岛上的厉鬼不计其数，密密麻麻，一刀两百，今天估计能给她刷破十万，如果没有天谴限制的话。
    杀了这一只，林毅的道行正好到了四千四百九十九年。
    这已经到了极限，再多一年就渡劫了。
    林毅再一次感受到了卡经验的痛苦之处。
    漫山遍野都是怪，结果等级没办法提升。好在经验是可以储存的，不然林毅会心痛到不能呼吸。
    这里的鬼和阳间的鬼又有些不同，林毅刚才出手，瞬间秒杀厉鬼，但这鬼死了之后，并没有彻底化为乌有，而是剩下了一块漆黑的小石头。
    乌云兴奋地跑了过去，像吃小鱼干一样，嘎巴嘎巴几下，就吃进了肚子里。
    “你刚才吃的什么呀？”
    “鬼核，只有阴气浓郁到实质的鬼才能炼化出鬼核，我吃了能提升道行，对你没用的。”
    乌云一副不要跟我抢小鱼干的表情，林毅也只是笑笑。
    就算吃了有用，他也下不去嘴啊！
    干脆利落地杀掉了一只厉鬼之后，林毅并没有四处去找鬼杀，有了刚才的威慑力，短时间内应该不会有鬼过来作死了。
    林毅将斩妖剑拿出来，插在地上，自己则是闭目去看那个鬼的记忆了。
    想要了解一个地方的情报，看本地人的记忆当然是最快切最可信的。
    也就是在林毅观看本地鬼记忆的时候，何冬也陷入了生死陷阱之中。
    “说好的就一百只鬼呢？有这么坑鬼的吗？！”
    7017k