    孤男寡女，流落荒岛，两人要共同面对生存的考验，未知的危险，在这样的情况下，自然是很容易发生点什么的。
    萧瑟想到这些，总觉得身体又滚烫起来了。
    她赶紧甩掉脑海中一些旖旎的幻想，并试图说服自己。
    “我才没有想要发生点什么具体的事情，只是把握住机会让他别把我当男人就好……”
    这解释，也就她自己相信了。
    林毅听萧瑟说暂时不能离开，倒是也没想太多。
    对他而言，好好的兄弟忽然变成了妹子这点虽然让他感觉有些奇怪，但他很快就接受了这种设定。
    甚至还有些庆幸。
    他终于不用担心被萧瑟掰弯了，事实证明，他喜欢的是女人！
    萧瑟长得这么好看，自己对她产生了别样的荷尔蒙，这不是很正常的现象么？
    知道萧瑟是女孩子，林毅就不用害怕和萧瑟亲近了，不过，林毅也没有因为看到了一些不该看到的东西，就对萧瑟产生什么不该有的想法。
    爱美之心，人皆有之，但也不必把所有漂亮的女孩子都收入自己后宫，有家里那几个，林毅也知足了。
    “既然短时间内不能离开，你也不必心急，就在这里好好修行巩固一番便可。
    不过，不要吸纳这个地方的道韵，我总觉得有几分不对。”
    “嗯。”
    萧瑟虽然也想和林毅的关系更前进一步，奈何她比较愚笨，完全不知道怎么开始。
    再加上心里始终有些顾忌，原本满脑子的操作，到嘴边就只有干巴巴的一个字了。
    林毅没看出她的柔肠百结，嘱咐她好好修行，便去扩大阵法范围了。
    身上好用的宝物不多，林毅布阵纯粹是靠的自己的力量，九个天品符箓林毅用得非常熟练，用符箓布阵，也就是九种符文的排列组合，算是比较简单的。
    阵法的杀伤力不强，重在隐匿效果，林毅又寻了个最高的书爬上去，躲在树叶之中，再将身上的衣服变成棕绿色，完美地融入了环境之中。
    这波啊，是物理潜行加法术潜行，隐蔽程度相当高。
    萧瑟见林毅这么快就就位了，心里不禁有些遗憾，又有些懊恼。
    她只好劝慰自己：“不着急，还有的是时间，什么时候离开，还不是我说了算？”
    萧瑟却是不知，何冬与千幻鬼姬，正在赶来的路上。
    如千幻鬼姬所料，她们在日中之时来到了绝命岛。
    日中时炽热的阳光，让何冬感受到了些许不适，而远远看着安宁祥和的小岛，她也没办法将这个与绝命岛联系起来。
    “我只能送你到这里了。”
    千幻鬼姬没有多说废话，干脆地拿出了阵旗。
    要送何冬到绝命岛的阴面，并不需要到绝命岛上去，只要在阴阳逆转大阵生效的范围之内就可以了。
    真要到了岛上，除非等这一次阴阳翻覆完成，不然她也没办法离开。
    “绝命岛阴面的恶鬼，修为不会超过两千年，而且，只有在我开启了大阵之后，才有通往此岛的通道短暂地出现。
    你能提前在岛上抢占先机，只要一切顺利，打败他们不是问题。
    如果你能活着回来，记得要尽快离开绝命岛。
    在有人通过大阵之后，绝命岛许进不许出的混乱之阵会短暂地失效，只有在这段时间里，你才能离开绝命岛，要是不能在这个时间离开，你就要被永远困在绝命岛了。”
    何冬：“……”
    千幻鬼姬真的好坑。
    这么重要的事情，居然到这个时候才说，虽然她不管说什么，只要有一点机会，何冬都会闯进绝命岛，可这个时候再开口，不禁让何冬觉得千幻鬼姬隐瞒的东西肯定还有更多。
    心里有无尽的mmp，何冬还是满脸平静地道：“我知道了，开始吧！”
    已经决定的事情，何冬不会有任何犹豫，早进去一点，留给她的时间也能更多一些。
    “我等你回来。”
    千幻鬼姬的这句话，让何冬有些不解。
    她和千幻鬼姬的关系没那么好吧？
    想不明白，她也没有多想。
    千幻鬼姬手中的阵旗迎风招展，在她的催动下，旗面上的两条阴阳鱼如同活了过来，开始缓慢游动，成衔尾之势后，速度越来越快，光团也越来越大。
    慢慢的，阴阳鱼脱离了阵旗，黑白二色也混为一色，一个一人高的圆形黑洞出现在了何冬面前。
    “快进去。”
    何冬犹豫了一瞬，前方充满了未知的危险，这一去，可能真的就回不来了。
    她做的一切，都值得吗？
    这种犹豫，也只不过是脑海中一闪而过的念头。
    值得。
    她很快给出了答案，坚定地跃入了黑洞。
    千幻鬼姬见状，也不禁叹息一声。
    “多好的姑娘，可惜……”
    她脸上的同情之色，也没持续多久，看着黑洞，她露出了期待的神情。
    “我等你回来。”
    千幻鬼姬低语了一声，便要关闭阵法。
    她只要送何冬进去就可以了，阳面的通道开启的时候，阴面的通道也会随之开启。
    两扇门同开同关，钥匙就掌握在她手上。
    为了让何冬一切顺利，她自然要尽可能快地把门关上，那样的话，涌入绝命岛的恶鬼也会少一些。
    然而，当她颂念咒语，手中的阵旗忽然从中折断。
    千幻鬼姬顿时大惊，早先看到黑气涌动，她还以为只是大阵被侵蚀，阵旗还是能正常使用。
    现在看来，阵旗和大阵分明是一体的，她在操控大阵开启的时候，本来就已经遭受侵蚀的大阵顿时不堪重负。
    门开了很容易，想要关上门就难了。
    而现在阵旗崩碎，更是彻底断绝了开门的可能。
    千幻鬼姬的脸色顿时变得很难看。
    门关不上，这就意味着地狱的恶鬼可以源源不断地通过门进入绝命岛，而绝命岛阴面通往阳面的通道，一次只能容纳一个鬼魂通过，并且每十年只有一次开启的机会。
    不过，绝命岛已经有好几十年没开启了，这次或许会有多个名额也说不定。
    千幻鬼姬虽然能拥有阵旗，可以开启阳间和阴间到绝命岛阴面的门，却也不知道那个大阵具体运行的规则。
    现在的情况，反正是非常不妙了。
    即便一次有十个名额，这门若是关不上，源源不断的恶鬼涌入，何冬就算是变成了聻，也难说一定能成为最后的胜利者。
    “果然，一切都不会朝我期待的方向发展，既然如此……”
    千幻鬼姬看着黑漆漆的通道，眼神逐渐变得狠厉坚决。
    “我一定会让你回来！”
    千幻鬼姬低语一声，纵身一跃，竟也跳进了通道之中……
    绝命岛。
    正在修行的萧瑟猛地睁开了眼睛，她看向树上的林毅，惊道：“我闻到了阴间的气息。”
    林毅的脸色也有些凝重，好好的，怎么会有阴间的气息？
    一个不好的推测，那就是这绝命岛本身就和阴间有关。
    若是如此，那可不妙了。
    他和阴间人有仇，上次对付只有判官百分之一实力的分身，都逼得他使出了全身解数，才艰难取胜。
    这次若是碰到一个以上的判官，哪怕只是分身，他和萧瑟都不见得能打得过。
    “我来看看。”
    林毅开启天目，视角越升越高，很快就在海上看到了一个冒着黑气的大洞。
    大概阴间的气息就是从那个地方逸散出来的，而且，那大洞还在以很快的速度扩大，从林毅看到时候的直径三四米，迅速成长到了六七米。
    按照这个扩张速度，马上就会蔓延到绝命岛上来。
    “东边，有情况。”
    林毅搂住萧瑟的腰，带她飞到了天上。
    萧瑟现在的修为已经不需要他搂着了，但林毅还是下意识当她修为不够，需要照顾了。
    萧瑟也没挣扎，她现在是恋爱脑发作了，即便是很凶险的时候，她也没觉得多紧张。
    当然，正事还是得办。
    她顺着林毅的指引，看到了黑洞。
    这一刻，她的眼睛瞪大，宛如铜铃，眼里闪过幽绿色的光芒，让她整张脸都多了几分妖艳的气息。
    “那是个通道，但不是阴间通向阳间，而是阳间通往阴间，好奇怪。”
    萧瑟想的是为什么会有这样的通道出现，在人间呆着不好么？
    林毅却从这几句话中嗅到了危险。
    从阳间到阴间，这不就等于是直接去世？
    以那个通道的扩张速度，最多半个时辰，就能将整个岛屿吞没，到时候，他和萧瑟岂不是都要到阴间走一遭？
    半个时辰都是乐观估计，因为通道的扩张并不是匀速增长，而是变速增长，就这么聊一会的功夫，通道已经到了近二十米。
    “我们必须马上离开这里了。”
    “大哥，你走，我帮你。”
    萧瑟也暗暗后悔，早知道这里会有这种危险，她就不该想着趁机和林毅相处的事，若是早点离开，也就不会这样了。
    她在心里暗暗下定了决心，哪怕她被迫进入阴间，也绝对不能让林毅有事。
    “说什么傻话，要走就一起走，要不就你先走，哪有大哥丢下老二跑路的？”
    萧瑟：“……”
    很让人感动的话，如果不是叫她老二就更好了。
    萧瑟知道了林毅的决心，也不再废话，额头上，风之龙鳞浮现，左手心，雷电之力在这里汇聚。
    风的力量和雷的力量汇聚一处，海水激荡，宛如世界末日的场景。
    这次是萧瑟全力出手，没有任何保留，她背着林毅，宛如一道闪电，蹿向了小岛的西边。
    起初，她的速度很快，迅速脱离了海岛很长的距离，但距离海岛越远，身上的压力越大。
    不过，她还能坚持。
    不多时，她便到了上次和林毅被迫返回的地方，这一次，她轻松超越了过去。
    然而……
    迎接他们的，并不是解脱，而是骤然犯了十倍的压力。
    萧瑟不禁闷哼一声，身体也僵在了半空之中，风雷之力，在与那股莫名的力量拉扯，但萧瑟的身体却在缓缓下沉。
    “喝！”
    萧瑟一声厉吼，两只猫耳朵瞬间长了出来，她的力量也增幅了许多，竟还向前迈进了一步。
    但这一步，已经接近了萧瑟的极限。
    她额上青筋暴起，脸上渐有毛发生出。
    这是在极端的压力之下，凭借意志力，激发出了血脉之力，她的形态正在朝着猫的形态转变。
    看得出来，她真的很拼了。
    林毅一直都没有出手，他看得出来，萧瑟已经到了极限。
    这个时候，才是他出手的时机。
    想要两个人都离开是不可能了，但搏一搏，或许能送一个人出去。
    林毅早就做了最坏的打算。
    如果能两个人一起走当然最好，如果两个人只能活一个，那他只能做最优的选择。
    他现在有办法让萧瑟更进一步，但萧瑟不能让他飞得更远，所以，能活下去的人，只有萧瑟。
    林毅的力量，也继续得差不多了，五灵归宗一般都是接极强的杀招，可林毅最擅长活学活用。
    五灵归宗的本质是强化压缩真气，怎么打出去，都看使用者的操作方式。
    林毅将压缩到了极致的真气运转到了双手，然后搂住了萧瑟的腰。
    萧瑟一惊，还未反应过来，林毅便在原地一个旋转，接住腰力，像甩铅球一样，将萧瑟投掷了出去。
    同时，还有一团真气抵在了萧瑟的后腰。
    萧瑟被甩出来的瞬间，根本无力反抗，林毅四千多年的道行，都用在这一刻了。
    “活下去！”
    这是林毅最后能对萧瑟说的，本来身后就有巨大的拉力，他还向前甩出了萧瑟，自己当然是站不住，一下就掉到了海里，被海浪推着往回走。
    林毅也不是没力气抵抗了，只是觉得抵抗也没有意义，还不如随波逐流，常回家看看。
    乐观点想，就算是回到了岛上，去了阴间，以他的实力，也未必会死吧？
    当然，这种flag不能乱立。
    “大哥！”
    萧瑟眼睁睁看着林毅距离自己越来越远，却控制不了自己。
    在林毅的力气消散之后，他留下的真气才骤然炸开，又将萧瑟炸的向前扑了一段距离，萧瑟一下掉到了海里，却没了那种诡异的压力。
    他们距离边界原来已经有那么近了，只差最后一点点。
    萧瑟悲从中来，便要往回游，如果林毅有危险，她绝不独活！
    但这个时候，天空一声巨响，乌云闪亮登场……
    7017k