    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
    既然老鼠会打洞，那么，作为老鼠的天敌会挖洞，这也合情合理吧！
    萧瑟来到龙虎山，起初是以为这里和龙脉勾连，才会引发自己体内的龙气产生反应。
    但到了天师殿后，萧瑟明显感觉到有点不对劲，顺着心中的感应，她就开始刨土了。
    不是没想用遁地术，而是此地禁止遁地。
    于是，在林毅跟张灵秀打架的时候，她在很努力地挖洞，她心里多少也存了一些给林毅报仇的心思。
    本来这地方若有奇物，也该是龙虎山的东西，萧瑟是个体面人，也不至于不问自取。
    但现在林毅和龙虎山起了冲突，她既然帮不上什么忙，那就从别的地方下手，让龙虎山心疼一下。
    别看她只是一只猫，她的爪子坚硬锋利，堪比神兵，前腿刨，后腿扒拉，速度快得飞起。
    也是因为林毅和张灵秀的交战吸引了太多人的注意，一只挖洞的小猫咪反倒没有人留神。
    天师殿里，见张灵秀亮出了玉如意，林毅也知道自己想要赢有点困难了。
    对方也有仙器，而且是以防御为主的仙器。
    自己若是破解不了对方的防御，那么再多手段都没有意义，再战斗下去也是枉然，还不如先撤。
    机智的白练仙应该已经带猫先跑了，他拖住张灵秀这么长时间，以白练仙的实力，不管是明着跑，还是悄悄跑，总归是足够了。
    “想走？哪有这么简单！”
    张灵秀一眼就看出了林毅的退意，可已经到了这种地步，他哪能让林毅这么走了。
    “困阵起！”
    张灵秀抛出手中的玉如意，殿外的弟子听到掌教真人号令，也迅速变阵。
    “龙游浅滩，虎落平阳！”
    这次是以玉如意为阵眼发动的困阵，阵中人会受到不同程度的削弱，龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。
    此乃龙虎山大阵的变阵，是为镇压之用。
    只见一青龙，一白虎两道虚影幻化到了空中，一声嘶吼，便让人心神不宁，四目凝视，足以叫人心胆震颤。
    玉如意绽放出青光，将整个天师殿都包裹在其中，青光隔成透明的屏障，林毅撞上去，只有一道波纹如水荡漾开来，屏障依然坚不可摧。
    显然，今天想这么脱身是不可能了。
    “张真人今日是非要与我争个你死我活不成？”
    林毅眼看没了退路，也只能背水一战了。
    他也没想到情况会变成现在这个样子，眼看着佛道即将争锋，他就是来劝架的。
    结果两个摇人准备打架的还没动手，他这个劝架的先跟人干上了。
    这都叫个什么事！
    但林毅并不觉得自己做错了什么，从头到尾，都是龙虎山欺人太甚，他也不过是在被欺辱的时候，做出了一点适当的反击。
    法律意义上来讲，这都能算作正当防卫。
    而现在，林毅是给张灵秀最后的和谈机会。
    再不退步，他也得下死手了。
    “你现在才说这个，是不是太迟了？我天师殿历经数百年风雨，被你糟蹋成这个模样，今日让你走了，我龙虎山还有何颜面！”
    林毅听着顿时觉得牙疼：“我说你这个老头怎么一点道理都不讲，我是来提供线索的，是你们非要找我麻烦。
    再说了，这风雨雷电，不都是你自己折腾的吗，包括你祖师的脑袋，都是你给批下来的，从头到尾，我都没破坏过天师殿吧！”
    道理的确是这个道理，但此时的张灵秀有些恼羞成怒了。
    说不过林毅，他只能选择动手。
    “好一个牙尖嘴利的黄口小儿，惯会颠倒黑白，若是让你离开，必定遗祸无穷，受死！”
    好一个颠倒黑白，林毅算是服气了。
    既然对方不愿意和谈，走也走不了，那他也就只有杀人了。
    “出来吧，斩妖！”
    林毅手一招，赤红的斩妖剑凭空出现在了他的手里，云袋只是斩妖剑暂且安身的地方，它想出现，随时都能出现。
    虽说现在斩妖还没有认林毅为主，但林毅的行事风格，还有一腔正气，它都非常喜欢，所以林毅若是召唤，它自然不会推辞。
    斩妖剑对人类没有特效，但仙器就是仙器，哪怕没有特殊的功效，附带的力量都超过灵器太多。
    有斩妖剑的锋芒，林毅说不定能斩断漂浮于高空的玉如意。
    张灵秀看着林毅的举动，心里又是一咯噔。
    这小子到底是什么来历，竟然能身怀两件仙器？
    看着还这么年轻，也不太像是老怪物变的。
    不管怎么说，他来头一定很大。
    但既然现在已经得罪了，那就只能往死里打，不能给任何机会。
    天师殿再次卷起了狂风，风沙席卷之下，祖师的泥塑雕像也遭受了侵蚀，慢慢成为了风沙的一部分。
    浓缩到极致的风，化为一条青色巨虎，凶威赫赫。
    这张真人是真的狠心，动起手来，祖师的灰都不给留啊！
    林毅心中暗叹，也只能运足力气于斩妖剑，双手持剑，蓄势待发。
    “着！”
    张灵秀朝林毅掷出了手中铜钱剑，铜钱剑在半空吸收了大量紫色雷霆，化作紫龙，朝林毅盘旋而来。
    青色的虎迅捷如风，眨眼间也到了林毅跟前。
    龙虎齐动，紫电青风。
    再借助龙虎大阵给林毅施加的重压，这一击，林毅断无闪躲的机会！
    张灵秀对这一击非常自信，林毅即便和他同为一品，但这个时候，他能引动龙虎山众多弟子结阵相助，足以迫使林毅无法调用天地大势。
    而自己则是风雷齐动，这是在他的领域，即便林毅有仙器护体，神兵在手，也绝对不是他的对手！
    “我本不想杀你，只怪你自己多管闲事，要搀和到这气运之争中来。”
    看着林毅被龙虎吞没，张灵秀也叹息了一声。
    他并非不知好坏，只是人生在世，并不是非黑即白，龙虎山身为道门魁首，身上肩负的担子太重，太多时候，都不能仅凭个人喜好行事。
    要为道门谋划长远，就离不开必要的牺牲。
    “死吧！”
    张灵秀体内又飞出数道金光，融入了龙虎之中，在没将林毅化成灰之前，他都会拿出自己的全部实力。
    地下，萧瑟坚持不懈地刨着土，她感觉到，距离自己感应到的东西，已经越来越近了。
    终于，她的爪子碰到了一块没能刨烂的东西，其质地坚硬，爪子划上去，只听到一声刺耳的抓挠声。
    同时，萧瑟体内的龙气也彻底沸腾起来，不断地涌入她的经脉之中，她的身体变得金光灿灿，隐隐有龙吟之声从中传出。
    在她体内龙气激荡之时，她爪子没有抓破的东西也显露出了微光。
    萧瑟挖的洞不够大，所以窥探不出它的全貌。
    但大地在震颤，此物苏醒，如同地龙翻身。
    龙虎山上，众多结阵的弟子都感受到了摇晃，险些没站稳，天师殿更是整个裂开，向一边倒塌。
    这般地动山摇的景象，旁人都以为是里面的张灵秀和林毅斗法闹出来的动静，却没人想到是自家地基被人挖了。
    也是在地动山摇之时，林毅手持斩妖，一剑劈开了龙虎相合的紫电青风，风沙化作的凶虎崩碎，化作狂风四散崩碎，将靠的近的龙虎山弟子吹飞出去，风沙漫天，众弟子纷纷发出了凄厉的惨叫声。
    最先遭受狂风冲击的弟子，眼耳口鼻都被风沙划破，看着甚是凄惨。
    几个长老虽然竭力护持，却也抵挡不住一品战斗爆发的余波。
    这还没完，林毅一个滑铲斩了风虎之后，又是一剑砍下了电龙的脑袋。
    电龙乃是铜钱剑所化，林毅就是打在了铜钱剑上。
    哪怕雷霆环绕，林毅也浑然不惧。
    因为防御太强了，所以张灵秀打他如同刮痧。
    铜钱剑瞬间崩碎，四处飞散出去，而林毅的剑是带着火的，天雷勾动地火，伴随着四十九枚铜钱的散落，坠入到了人群当中。
    这就像是在人群中投入了四十九枚高爆手雷，还带导电的雷霆，杀伤力之大可想而知。
    许多布阵的弟子在瞬间化作了焦炭，即便只是被余波略过，也被雷与火重创。
    就这一下，死伤无数，哀嚎遍地。
    这大概是林毅迄今为止造成的范围最大、杀伤力最高的一击。
    当然，这不是他独立完成的，张灵秀发挥了主要作用。
    玉如意虽是仙器，但它被张灵秀用来困住林毅了，它也只会保护张灵秀，可不会管龙虎山上的其他弟子。
    一时间，龙虎虚影尽数溃散，林毅以一人之力，干翻了整座龙虎山。
    造成这样的场面，林毅都没想到。
    有时候不被逼一把，他都不知道自己有多厉害，有四千年的道行，他都只当自己有两千年的水平。
    但这次张灵秀真是把他逼急了，又是电击，又是风沙的，搞的他被迫使出了全力。
    到这一刻，可以说他是大获全胜了。
    只是林毅内心并没有任何开心与欢喜的感觉，他耳朵很灵敏，最先听到的就是众多弟子痛苦的哀嚎。
    龙虎山的长老们可以说不那么清白，但弟子们却未必是有罪的。
    可林毅别无选择，他不反击，就只能被活活磨到死，这可是敌人的地盘，不全力出手，如何能保证自己的安全？
    只是可叹这些人，死得不值得。
    看到这般场景，张灵秀都快崩溃了。
    此时的天师殿已经在巨大的战力波动下化作了废墟，门下弟子又死伤惨重，张灵秀不禁发出一声痛呼。
    “不！”
    他没办法接受自己战败的事实，他也不懂，为什么林毅根本调动不了大势，凭什么还能反杀了他的龙虎。
    “早知如此，何必当初！”
    林毅冷眼看向张灵秀，若非张灵秀执意与他死战，这些人本不会死。
    “我要杀了你！”
    张灵秀势若癫狂，朝林毅冲了过来。
    林毅冷笑一声，和他肉搏，这是哪里来的勇气！
    到这种时候，仁慈已经没有意义，和龙虎山也没有和解的可能，今日，要么他死在这里，要么杀了张灵秀再离开这里。
    林毅当然也就只剩一种选择了。
    知道张灵秀有玉如意护体，林毅也起了狠心。
    哪怕张灵秀是个乌龟壳，今天也要把他砍爆！
    感受到林毅的剑心，斩妖剑也红得越发妖艳了，剑上的红色，宛如鲜血在流动。
    “死！”
    林毅拿出了全部的力气，向前一刺，张灵秀手里则是藏着掌心雷，只待给林毅来一发狠的，仗着玉如意的守护，他完全可以近身肉搏。
    然而，预想中的防护并没有出现，林毅的剑，轻松刺进了他的胸口，捅了个对穿。
    剑气在他体内迅速爆发，将他的五脏六腑打成了筛子。
    即便是一品强者，身体内部也还是肉体凡胎，就这一下，林毅等于将他生机彻底断绝了。
    不同之处在于一品强者还能蹦跶一下，知道自己毫无生还可能，张灵秀一掌打在了林毅的胸口，雷霆之力，在他手中迸发，电得林毅整个人都酥了。
    “跟我一起死吧！哈哈哈！”
    张灵秀发出怨毒的狂笑，近距离接他搏命一击的掌心雷，没有人可以活下来！
    他死了，也要拉林毅一起走。
    林毅一时有些沉默，张灵秀要是知道他其实也就是被电麻了，不知道会不会变成厉鬼。
    这种修士化作厉鬼，未免太可怕了。
    玉如意也不知道是什么情况，怎么还能关键时刻掉链子呢？
    倒是也多亏了它，林毅杀张灵秀也能轻松一些。
    此事，应该也算是了了吧！
    林毅仰头望天，也不知道自己这算是干了件什么破事，莫非，这就是所谓的天命难违么？
    人间注定要有一场纷争，他若是想化解纷争，反倒会带来更大的纷争，还有更多的死亡。
    就好像他之前用法拉第笼和避雷针帮助何冬渡劫，雷电的确遵循物理规则被引导走了一部分，但何冬的第三次天劫也格外恐怖。
    或许，就是因为这其中有不该出现的东西，反倒让何冬遭受的雷劫更加严重了。
    天意难测，林毅也不知道自己有没有猜对。
    但若这世上真有天意，为何不让苍生少一点痛苦呢？
    这一次，林毅真不知道自己到底算是对还是错了，而龙虎山众多弟子，看着掌教真人被林毅杀死，而林毅又中了掌心雷不再动弹，都露出了悲怆之色。
    他们还需要时间，来消化今天的变故。
    而这个时候，地面又开始震颤了，而且比之前的震动还要强烈……
    7017k