    当张敬宗说出那一句话，龙虎山上的气氛顿时变得不同了。
    姜玲珑冷眼看向张敬宗，眸子里杀气翻涌。
    她已经很克制了。
    在她看来，林毅和龙虎山战斗，不管原因如何，这都是林毅历练的一部分，或许后续还会有一些摩擦，又或者是实现和平共处。
    反正不管怎么说，这都是林毅的事，老公在外打架，作为妻子，没到必要的时候，她都不用插手干预。
    所以哪怕心里想着揍龙虎山的人，她还是忍住了。
    但龙虎山反过来要找她的麻烦，那她可就不想再忍了。
    “阁下何意？”
    “我龙虎山不是尔等想来就来，想走就走的地方，既然来了，不如坐下喝杯茶再走！”
    说罢，张敬宗挥动拂尘，朝姜玲珑和白练仙卷去，这拂尘迎风见长，一端还握在张敬宗手里，另一端便如白色匹练，朝两人缠绕过去。
    说是请喝茶，其实也就是强行请两个人留下。
    若是对方反抗,那就是敬酒不吃吃罚酒，打杀了也有理由。
    修仙界不仅有打打杀杀,也有人情世故。
    说什么话,做什么事,都要抢占道德制高点。
    哪怕是修行圈子，也不例外。
    但姜玲珑又哪里是这么好抓的,随口吐出一团火，便将拂尘点燃了，赤色的火焰还顺着拂尘蔓延了回去。
    此火不是凡火,而是尸王之火，不是寻常灵宝能抵御的。张敬宗也是打出了一道金符，才将火焰扑灭，拂尘一挥,又变成了原来的模样。
    也就是这团火，让张敬宗感应到了些许异类的气息。
    姜玲珑平日不显山露水，但战斗的时候，难免泄露尸王气息,张敬宗也是得到高人,自然看出这位不是人类。
    “原来是非人，难怪不识礼数,既然你敢擅闯龙虎山,那今日贫道就在此斩妖除魔了！”
    泥人尚有三分火性,何况是本来就是性情属火的姜玲珑。
    她的脾气不算暴躁，五千年来,修身养性,但她是僵尸，骨子里就燃烧着暴虐之火。
    平时还能克制,但被人挑衅的时候，她体内的战斗之血也燃烧起来了。
    “斩妖除魔？那我倒要看看你有什么手段！”
    姜玲珑动了真火，裁决便出现在了她的手上,感受到主人的愤怒,裁决也发出阵阵嗡鸣。
    这是仙剑的嗡鸣，龙虎山上的弟子听到这清越的剑鸣声,纷纷抱住了脑袋,却还是痛得在地上打滚。
    姜玲珑并没有针对他们,纯属误伤。
    张敬宗心中讶异,脸上却没什么反应。
    今天的龙虎山可真是热闹，平时仙器很难见到一件，今天是一件又一件，什么时候仙器都不值钱了？
    张敬宗也有仙器，他手一招，一块玉如意便漂浮到了他的身侧。
    这玉如意并非归谁所有，而是掌门共享仙器。
    他曾经也是龙虎山的掌教，自然也能驱使这件仙器对敌。
    看起来，这是一场势均力敌的战斗，白练仙思忖一会,果断选择暂且退下。
    她没有仙器，也不想跟姜玲珑一起围攻老道士。
    一来姜玲珑未必需要她帮手，二来自己不出手,反倒能让老道士更多一分顾虑。
    就这样,1v1的大战开始了。
    剑舞动，拂尘卷，叮叮当当数个回合之后,张敬宗手里的拂尘便成了秃子。
    裁决之剑不仅能对人造成伤害，对兵器和护具的伤害也是极高。
    张敬宗手里的拂尘也是一件上好的灵器了，却被裁决轻松地砍成了只剩一个柄。
    好凶猛的女人！
    张敬宗也算测出了对方的实力，呵，也不过如此！
    将手中的拂尘丢掉，张敬宗操控着玉如意发出淡淡的青光，以玉如意为核心，光芒将整个龙虎山笼罩在内。
    “龙虎大阵，起！”
    张敬宗这次发动的龙虎大阵，并非是依靠龙虎山弟子来辅助的，整个龙虎山，本身就被布置了大阵，这就是主场的优势所在。
    “你很强,但也到此为止了。”
    张敬宗自信满满地说道。
    他已经封锁了这片区域,这个女人，必须死在这里！
    暗中观战的张灵秀看着这个场景，总觉得有些不对劲。
    这一幕怎么好像发生过呢？
    星沙城,林毅家中。
    小草和王瑾轩互相搀扶着回到了房间，自然也是互相给对方上药。
    这会儿姜玲珑不在，王瑾轩总算是哼哼了起来。
    “早知道师娘这么实诚，我就不拍这个马屁了。好痛呜呜呜……”
    小草默默地用手沾上药水，粘稠且透明的药液让她的皮肤一阵清爽，感觉触碰的地方舒服了许多。
    这是木水属性的灵药制作成的药液，能化解她们中的火毒，修复皮肤。
    每次练习之后，她们的皮肤都嫩滑了许多，但防御能力也增强了许多。
    她们两人就像是千锤百炼的铁，在一次次捶打与修复之中，越来越强大。
    小草先给王瑾轩上药，刚碰到王瑾轩的背，就听得王瑾轩发出“嘶”的一声，似乎是痛，又似乎是爽。
    “轻点，小草。”
    王瑾轩一副可怜兮兮的样子，小草依然没有说话，但手还是放轻了。
    “哎呀，痒痒。”
    王瑾轩发出让人误会的声音，小草顿时一脸无语。
    重了叫，轻了也叫，这个女人真是……
    “好小草，不要总是这么闷嘛，咱们聊聊天呗，你感觉自己现在什么水平了？”
    “不知道。”
    小草对自己的实力并没有一个清晰的认知，在修行这方面，她倒是学了不少的东西，但从来没有和别人战斗过，也不知道别人是什么水平，自然也就不知道自己的实力。
    “等咱们好了，再切磋切磋如何？我感觉我现在的实力，至少有七品了吧？”
    王瑾轩说的不是自己的练气水平，练气她还停留在九品，但这几天的短暂修行，她就感觉到自己的实力提升了许多。
    她现在甚至有信心去和七品以上的人战斗了。
    在练气水平低的时候，越级战斗并不难。
    “好。”
    小草答应了王瑾轩，一边说，一边给她涂药，总算是给她把药涂好了，才换王瑾轩给小草涂。
    “小草，你好像长高了。”
    “皮肤好嫩哦，像是要掐得出水来了。”
    “诶，你这怎么长这么大！”
    王瑾轩一边涂药，一边评价小草的身体，但当她看到小草某些方面的发育甚至超过了她时，王瑾轩不禁开始怀疑人生。
    她比小草大了六岁啊！
    之前还只是和她持平的！
    就是因为这几天的药，让小草长大了？
    但是，她也是吃的同款，为什么没长大？
    王瑾轩又变得很沮丧了。
    她一直就知道自己不是什么天才，却没想到连身体素质这方面都被人轻松超过。
    小草最近是快速成长了，脸蛋也渐渐有了张开的趋势，不难看出，日后小草绝对是个狐媚子脸，祸国殃民。
    “怎么办，我现在很想除掉你了，你现在还这么小就长得这么好看，林毅那么喜欢你，等你长大了，他肯定就更喜欢你了！”
    小草本来对王瑾轩说的话都不在乎，听到这里，她总算是红了脸，大声辩解道：“你不要乱讲！”
    “诶，我们小草害羞了？来来来，告诉姐姐，你是不是喜欢咱师父？”
    小草极力否认，王瑾轩却像是发现了新玩具，兴奋不已，小草看出了她的恶趣味，这才一脸认真道：“小林哥哥和姜姐姐都是很好的人，你不要胡乱编排，不然，我会去告状的。”
    王瑾轩顿时倒吸了一口凉气。
    姜玲珑的恐怖，她是见识过的。
    虽然她对自己和小草都非常好，灵丹妙药和珍稀功法没少，天天还盯着她们修炼，这比林毅这个名义上的师父都尽职。
    可真要把姜玲珑惹毛了，王瑾轩真担心哪天在锅里她就真熟了。
    “别啊，小草，我开玩笑的，你看，你这么小，林毅肯定也只是把你当妹妹的，你就别去告诉师娘了。”
    “嗯。”
    小草这才答应下来，王瑾轩不禁暗叹，这小草看着不显山露水，吓起人来可真心黑啊！
    跟林毅有得一比了。
    跨过这个话题，王瑾轩又道：“师娘也不知道什么时候会回来，唉，我又担心她们在外面不顺利，又不希望她回来太早，不然明天……”
    “明天会怎样？”
    话还没说完，王瑾轩便发现姜玲珑到了家里。
    王瑾轩顿时汗毛直竖，好家伙，这么快就回来了？
    这感觉就像是出去买了个菜似的，可能买个菜花的时间还长一些。
    还好她没有说姜玲珑的坏话，不然……
    她明天都不太敢下锅了。
    “师娘，您回来了？事情都还顺利吗？”
    “我回来了，当然顺利，你是不是想明天偷懒？”
    姜玲珑似笑非笑地看着王瑾轩，似乎将她的小心思完全看穿了。
    王瑾轩只好尴尬地傻笑，好在姜玲珑在外虽然强横了一点，对自家人却非常和善。
    “你们这几天的修行也算是非常辛苦了，凡事过犹不及，明日便休息一天，我带你们出去走走，闷在家里是窥探不了大道的。”
    放假，还出游？
    还有这种好事？
    “谢谢师娘！”
    姜玲珑看王瑾轩这么兴奋，微笑着摇摇头，走出了房间。
    屋子外，白练仙刚才也在偷听，见姜玲珑出来，她才问道：“你打算带她们暂且离开？”
    姜玲珑点了点头。
    她没有跟王瑾轩她们说现在的情况，毕竟两个小孩子，知道的太多，反倒是让她们没办法安心。
    更何况问题也不算严重。
    也就是她一不小心没收住手，把张敬宗杀了，又不小心在龙虎山上放了把火。
    这也不能完全怪她，本来姜玲珑并没有多少杀心，只是生气而已，她又不是生气就要杀人的。
    结果张敬宗施展了封锁屏障，不杀他没办法离开。
    而且对方又表现得似乎有杀招似的，姜玲珑也不敢轻敌。
    她知道自己很强，却不觉得自己天下无敌，人间本就是卧虎藏龙，谁也不知道哪里就藏着什么厉害的人物。
    就算没有厉害的人，也一样会有厉害的东西，道行不是绝对的，她也可能会被人杀死。
    不想死，就只能杀别人了。
    这就是姜玲珑下狠手的原因，当张敬宗试图杀死她和白练仙，姜玲珑便不再留手。
    裁决之剑绽放出了耀眼的光芒，一剑斩出，便破了玉如意的防御，将张敬宗劈成了两边。
    担心这样还不死，姜玲珑还释放出了烈火，将张敬宗烧成了灰，什么也没剩下。
    然后在烧张敬宗的时候，不小心把别的地方点燃了，姜玲珑也顾不得管了。
    暗中观察的张灵秀人都傻了。
    啥玩意？师祖没了？
    灰都给人扬了？
    这可和他不一样。
    他是龙虎分开了，实力大减，但虎身虽死，魂魄犹在，所以现在也还算活着，只是不算个正常人。
    哪怕日后转鬼修，实力也会比一般鬼修厉害。
    但张敬宗就不一样了。
    龙虎相济，实力强大，却还是被人一剑斩了，灰都没剩下，自然就无从谈及转为鬼修。
    毕竟龙虎相济，也就是说灵肉完全融合，也就会被一把火一起烧掉。
    做鬼都没机会。
    师祖啊，你怎么就这么没了呢？
    张灵秀不敢相信。
    而姜玲珑也没有大开杀戒，拉着白练仙就走了。
    她来这里本不欲杀人，只是来看看林毅是不是出了什么问题。
    张敬宗不让她走，能怪谁呢？
    但回到家里，姜玲珑还是觉得不够保险，龙虎山还有隐藏力量，既然是隐藏了，平时可能不会轻易出现，但现在她杀了一个老家伙，林毅也杀了个老家伙。
    龙虎山若是群龙无首，肯定会请出老前辈。
    姜玲珑虽然不怕挑战，却也担心龙虎山的人不讲武德。
    所以，她打算把家里两个小的带回水晶宫暂且安置，她再出去寻找林毅的踪迹。
    万一林毅碰上龙虎山闭关的老祖宗，林毅肯定不是对手。
    这个时候，就需要她来保驾护航了。
    从某种角度来说，姜玲珑就是林毅的护道者！
    而这个护道者，她现在还找不到林毅。
    不过，找不到守护对象的护道者也不是她一个，这会儿，某只黑色小猫咪就在海边望着天，一脸忧伤……
    7017k