    林毅看破了猫就是萧瑟，但他万万没想到，只是过去了一个晚上，竟会发生兄存弟无的惊悚事件。
    他只看了一眼，便不敢再看，赶紧把眼睛闭上，装作自己还在修行，对外界一切都没有感知。
    只是，眼睛闭上了，画面却难以消散，白花花的女人，他也不是没见过，本来应该是很有抵抗力的，但萧瑟的身体美得非同寻常，只一眼，就烙印在他脑海中了。
    “色即是空，空即是色，一切有为法，如梦幻泡影……”
    林毅在心里默默颂念起了佛经，试图清心寡欲，而这个时候，萧瑟也终于苏醒了。
    此时的她还没有搞清楚自己的处境，先下意识地伸了个懒腰，发出了一声满足的叹息。
    睡一觉好舒服，特别是贴着林毅睡。
    但懒腰伸了一半，萧瑟忽然整个人都僵住了。
    她也看到了自己洁白的胳膊，再一低头，她差点尖叫出声！
    最坏的结果出现了，她居然光溜溜地坐在了林毅怀里，以林毅的机警，自己现在有任何异动，他肯定会发现，只要一睁眼，自己什么秘密都会暴露在他眼睛之下了。
    昨夜得到龙鳞的时候，她就想要快些去寻找制作衣物的材料，但当时两块龙鳞的力量开始融合，逼得她困倦不已，又想到上次得到了龙鳞之后，虽然龙气融合程度提升了，但血脉力量也随之激活。
    维持猫形态的时间也随之延长，所以，得了龙鳞，未必会让她恢复人形态。
    想到这里，萧瑟也就没有咬牙坚持，何况当时那个情况，她想要制作衣服也不太可能了。
    她就抱着这样的侥幸心里，趴在林毅的怀里睡了过去，谁能想到，一觉醒来，她已经变成人了。
    还好这岛上没有其他生灵，两人休息的地方林毅也布置了法阵，不会让别人看到，不然她可就无地自容了。
    现在，只要不让林毅看到就万事大吉了。
    萧瑟心里万分紧张，但看林毅呼吸平稳，双目紧闭，大概是在修行，萧瑟这才放心了一些。
    她的运气果然不错，这么危险的时刻，都让她躲过去了。
    现在要去做衣服也来不及了，萧瑟也没勇气光着身子在海岛上乱跑，如此一来，就只有偷林毅的衣服用一下了。
    修行中人在修炼的时候一样保持着警惕，但只要不对其产生敌意，他的感知就会相对迟钝。
    萧瑟想做的，就是从林毅的云袋里偷件衣服出来，以林毅对她的信任程度，这不算是难事。
    然而，林毅的云袋中，这会儿正躺着一把赤红的仙剑。
    云袋随便谁都能开启，但仙剑有灵，能判断出伸手的并不是自己的主人。
    哪怕斩妖剑现在还没正式认林毅为主，但林毅的行为已经得到了斩妖的认可。
    作为一柄仙剑，当然会自发地保护主人的财产。
    想偷东西？看我不剁了你的爪子？
    萧瑟的手才刚抓到一件衣服，便有一道凌厉的剑风打向打向她的手。
    如此仓促迅捷的一击，萧瑟也不禁惊呼一声，仓促闪过这一剑，手上的衣服却破了个洞。
    她还是赶紧拿了出来，披在身上，勉强遮住了身子，但胸口处却被斩妖划破了一道口子，露出了大片的肌肤。
    看小贼居然还偷走了东西，斩妖剑顿时大怒，嗖的一下就从云袋里飞出来了，直直地朝萧瑟刺了过去。
    萧瑟心中大呼不妙，这么大的动静，怕是会惊动林毅了。
    她赶紧闪过身去，同时双手化作猫爪，与斩妖剑缠斗起来，发出叮叮当当的金铁碰撞之声。
    斩妖剑是仙器，可萧瑟得了两片龙鳞，血脉力量也被激活，现在已经是实力大增，不至于叫一把剑给欺负了。
    一猫一剑就这么斗得不可开交，林毅本来想施展天目看看，结果不小心又看到了萧瑟泄漏的春光，只好把天目也关了，只靠耳朵听。
    萧瑟也算是略有留手，毕竟是林毅的剑，她总不能奔着撕碎对方的心去出力，但没有这样的煞气，又奈何不得斩妖剑。
    这样一来，双方就有些难解难分了。
    斩妖剑性情暴烈，本就是火属性的仙剑，又以杀戮为道，现在见久久拿不下萧瑟这个异类，它越打就越气了。
    剑身不断颤抖，发出阵阵嗡鸣。
    这是在呼唤林毅苏醒，拿着它剁碎面前的小贼。
    剑还是要被人执拿，才能发挥出最强的威力。
    萧瑟一看这情况就慌了。
    她虽然偷了一件衣服出来，但也只是稍稍遮掩，她这样子让林毅看到了本就很尴尬，要是让林毅知道她为了偷一件衣服，就跟斩妖剑起了冲突，她以后真没脸见人了。
    “你别叫了，大不了我给你捅一下。”
    萧瑟这委屈求全的样子，还有这糟糕的台词，真是像极了某些小电影的剧情。
    斩妖剑却不懂这些人情世故，见萧瑟还敢出声挑衅，而林毅还不苏醒，它嗖的一下就朝萧瑟胸口射去。
    萧瑟还以为它真要捅自己一下才肯罢休，心想自己扎一下也死不了，只要这剑消停了就行，竟放弃了抵抗。
    林毅虽然眼睛没睁开，但他的耳朵完全足够给他当眼睛了，察觉到不妙，他也不敢再装傻，只好在斩妖剑飞出的瞬间，一下抓住了剑柄。
    好了，场面现在尬住了。
    林毅一时都不知道跟萧瑟说什么好，也不知道该怎么打招呼，只是睁开了一下眼睛之后，又马上闭上。
    斩妖剑还在生气，林毅只好拍拍它表示安慰。
    萧瑟发现斩妖剑没有刺过来，才知道林毅已经苏醒了，她也有些不知所措，还不如被剑捅一下呢！
    在迷之尴尬的气氛之下，林毅还是从云袋里掏出了几件衣服，朝萧瑟丢了过去。
    萧瑟接住，顿时满脸通红。
    显然，林毅什么都看到了。
    她害羞得想要马上躲起来，但心里也有几分欢喜。
    终于，她不用再在林毅面前装下去了，还有，她的身子让林毅给瞧见了，这也是两人关系更进一步的契机吧？
    萧瑟的羞涩中带着点点甜蜜，她拿起林毅的衣服，钻进了小树林中，等整理好了，她才羞答答地走了出来。
    没有了阴阳宝玉，林毅的男款衣服难以遮掩她的身材，虽然是穿着男装，但还是一眼能看出她是个漂亮女孩子。
    对比之前她穿着女装但平平无奇的模样，林毅发现这两种形态，竟然都该死地迷人。
    我一定是变得奇怪了！
    林毅心中暗自吐槽，脸上的表情却没有任何变化。
    萧瑟见他不说话，也不知道怎么开口，只好忸怩地在一旁站着，不知所措。
    终于，还是林毅先开了口：“二弟，你是不是该给我个解释？”
    “啊……哦……”
    紧张的萧瑟马上应答，她抬起头，看着林毅的脸，又害羞地地下了头，不敢与他直视。
    “之前是因为梁王世子这个身份，我不得不以男人的姿态出现在世人面前，我也不是故意想骗你的。
    后来和我父亲决裂之后，我也不知道该怎么和你说，就拖到现在了。”
    萧瑟解释的时候，心里又紧张起来了。
    她害怕林毅会生气，毕竟林毅把她当兄弟，她却连这么重要的事情都一直瞒着林毅，多少是有些过分了。
    “大哥，我知道错了，你原谅我好不好？你要是生气的话，怎么惩罚我，我都认了。”
    林毅：“……”
    生气倒是不至于，林毅又不是什么小肚鸡肠，对别人特别是身边的人，他都是比较宽容的。
    在他看来，隐瞒身份不是什么大事，毕竟对方也没做伤害他的事，自然没必要生气。
    只是想到当初和萧瑟同一张床，还抱着她睡，甚至因为萧瑟，一度怀疑自己是不是思想出现了问题，林毅也觉得万分尴尬。
    至于萧瑟解释的理由，她不说，林毅在看到她是女孩子的时候，也大致猜到了理由。
    现在见萧瑟这么紧张兮兮地，还说什么惩罚都愿意接受，林毅脑子里下意识弹出了一个不可描述的选项。
    当然，他是正经人，很快否决了那个提议。
    “你不必太紧张，你我兄弟相交，无关性别，无关身世，所以不管你是男是女，也影响不了我们之间的交情。
    至于惩罚更是无从谈起了，你并非有意骗我，也不曾伤我分毫，我为何要对你生气？莫非，你觉得我是那种肤浅的人？”
    “当然不是！”
    萧瑟马上否认道，看林毅面带微笑，她的心跳速度又加快了几分。
    林毅果然是善解人意宽宏大量，不愧是大哥。
    只是，她日后该怎么和林毅相处啊？
    萧瑟内心又纠结起来了。
    林毅倒没在这个问题上纠缠，尴尬的事情不要提，跳过去对两人都好。
    他转而问道：“昨天你得到的也是龙鳞吧？你现在是不是变强了许多？”
    林毅现在其实最好奇的是那天看到的小帐篷，萧瑟一个女孩子，到底是怎么弄出来的？
    可惜这个问题不好问，如果是男孩子的话，还可以讨论讨论这种瑟瑟的问题，一男一女，那就不合适了。
    林毅只好把好奇心压下，问起了别的事情。
    说起这个，萧瑟自是毫无保留地将自己的收获告诉了林毅：“昨天得到的的确是龙鳞，代表的是雷的力量。
    我有种感觉，这样的龙鳞应该还有几片，或许会分别对应某种强大的能力，现在掌握了风雷，以后说不定会有水火之力的鳞片。”
    “挺好的，以后要是需要帮忙收集鳞片，你只管叫我帮忙。”
    林毅对集卡还挺感兴趣的，就算自己不集卡，帮萧瑟收集也一样。
    “谢大哥。”
    “客气了，说起来，你还是管我叫大哥，那我以后该怎么叫你？二妹？”
    听到林毅调侃，萧瑟又羞红了脸，忸怩了一会儿，她才小声道：“你想怎么叫我都可以。”
    这下倒是难为林毅了，说实话，二妹不太好听，亲昵点的称呼，瑟瑟？
    不可以瑟瑟，瑟瑟不好听。
    阿瑟也贼奇怪。
    嘶……
    梁王是怎么取名的，让人这么难称呼？
    林毅纠结了许久，也没想到个好听又亲近的称呼。
    “要不，我叫你老二？”
    萧瑟：“……”
    她羞涩的笑容都有些僵硬了，一时间不知道该做什么表情。
    “那个，我们还是想想该怎么离开这里吧！”
    萧瑟不想再和林毅讨论这个话题，并转过了头，看向了茫茫大海。
    红日东升，格外绚烂，她还是头一次在海上看到日出，一时不禁被这大自然的美景震撼，也顾不得和林毅这个呆头鹅置气了。
    林毅走到萧瑟身边，并肩而立，道：“四面的海水还是在向此岛奔涌，也许这里除了龙鳞，还有其他的异常之物。
    或许是阵法，又或许是某种特别的东西。你现在的实力如何了？若是有信心，我们或可四处查探一番。”
    林毅内心更偏向于这里可能是有某种东西，他的天目已经看过整个小岛了，地形相对平坦，脉络也不复杂，不像是能够形成天然阵势的样子。
    他也观察过五行灵力的走向，不太像有阵法。
    当然，这也说不准，万一是有什么厉害的上古大阵，以林毅的眼里，也未必能看出来。
    毕竟现在的布阵思路和以前的阵道思路并不完全相同，而有的阵法的确能隐匿很久，不到条件成熟，根本发现不了。
    “我……大概还要修行一段时间，才能彻底掌控风雷之力，大哥若是没什么要紧的事情，不如，再等两天？”
    在这个问题上，萧瑟说谎了，两片龙鳞蕴含的力量其实是属于龙鳞的，就像是两个有不同威能的仙器，本质上就和林毅的仙剑一样。
    既然不是自己的力量，就谈不上彻底掌控了，会用就行，而萧瑟本来就是符修，用风雷之力还是稀松平常。
    真正属于萧瑟自己的力量的，是融合到了她体内的龙气，让她的身体强大了许多，不管是猫化还是半猫化，战力都得到了极大的加强。
    再有就是血脉之力的提升，让她已经有了一品妖王的实力。
    现在的她，掌控风暴和雷电，甚至有勇气和苏仙儿拼一拼了。
    之所以这么说，当然是为了自己的私心。
    这座小岛现在只有她和林毅两个人，而且暂时无法离开，这是多好的机会啊……
    7017k