    透明的光罩之下，便是引发萧瑟龙气异变的根源所在。
    那里并没有什么炫目的奇观，也没有诡谲的场景，只有一片金色的龙鳞悬浮其中，绽放出耀眼的光芒，与萧瑟身上的光交相辉映。
    所以说，这片龙鳞也是属于萧瑟的机缘咯？
    这波是集齐五片龙鳞召唤龙门还是集齐七片龙鳞召唤神龙？
    林毅体内的集卡dna动了。
    那么问题来了，萧瑟是龙猫吗？
    林毅在心里吐槽的时候，萧瑟已经行动起来了，她趴在光幕之上，身体慢慢就嵌入进去了，但林毅趴在光幕上，却不能跟萧瑟一起进去。
    显然，这机缘是属于萧瑟一个人的。
    “所以说，萧瑟才是主角？”
    林毅闲着也是闲着，不禁放飞了思维。
    按说萧瑟的成长轨迹还真像个主角，年少天才，母亲虽然早死，却很有身份。
    父亲位高权重，却毫无父爱，只有冰冷的权谋。于是，萧瑟被迫开启逆袭之路，到处都有贵人相助，随便走走都能遇上机缘……
    好家伙，萧瑟的气运好像是强得有些离谱了吧？
    林毅这才猛然惊觉，本以为自己就是大佬，现在才发觉，主角竟在我身边？
    萧瑟可不知道林毅在琢磨这些，面对这个送到手里的机缘，她真是不想要，可有些时候，命运做出了安排，她或许连拒绝都做不到。
    此时的萧瑟真有种被安排得明明白白的感觉，似乎从进入龙虎山开始，她就陷入局中了，从感应到特异之处，再得到龙鳞，又恰好飞到了海岛，又离不开。
    正因为海岛不安全，林毅才那么警惕，有风吹草动就带她遁地，一遁地，机缘就来了。
    看似合情合理，顺理成章，其中的巧合未免太多。
    萧瑟也不想太阴谋论，只是现在发生的一切，都让她有种不踏实的感觉。
    不过她也别无选择，只能接受。
    到了龙鳞附近，她也伸出爪爪，放到了龙鳞之上，龙鳞很快没入她的左手，在这一刻，一道通天彻地的雷柱从萧瑟手中射出，直冲天际。
    “皮……皮卡丘？”
    林毅当场傻眼，这真成雷霆之猫了？
    雷柱在萧瑟手中闪耀了许久，力量才渐渐收缩，龙鳞也完全没入了萧瑟的左掌，才彻底消停下来。
    光罩也随之渐渐暗淡，林毅见状，连忙呼喊：“快过来！”
    萧瑟反应很快，几个跳跃，便到了林毅怀中。
    随后，光罩崩碎，眼前再度化作黑色的泥土，林毅也能感知到，混乱的五行正在缓缓恢复正常。
    大概还需要一两天的时间，但这对林毅也没什么影响，反正他也不继续在这里遁地了。
    他带着萧瑟奋力向上，很快脱离了五行混乱的空间，朝着地表进发了。
    先前萧瑟的忽然异动，可能也只是因为龙鳞。
    林毅暗嘲自己胆子真是太小了，又或许是近日跟强者战斗的频率太高，搞得他都有些风声鹤唳。
    既然只是机缘，那就回藤椅上继续躺着修行吧！
    林毅却是不知，他离开之后不久，那些黑色的泥土中，渐渐溢出了黑气……
    远在数千里之外的百鬼门，千幻鬼姬忽然睁大了双眼。
    她掏出一块骨玉阵旗，旗杆洁白如玉，旗面猩红似血。
    此时的旗杆底部，缕缕黑气向上攀援，似要进入阵旗之中。
    千幻鬼姬不禁皱紧了眉头，低声自语：“绝命岛为何会有异变？莫非是天意不让我行事顺遂？”
    也怪不得千幻鬼姬抱怨天意，实在是她所行诸事，都不太顺利。
    不管是在她疯的时候，还是不疯的时候，想要做的事情，总是会横生枝节，就像现在。
    不过，抱怨归抱怨，千幻鬼姬可从来没想过屈服于天意。
    就算事情不顺利，她也只会莽着头，血战到底！
    只是，何冬可能就有大麻烦了。
    千幻鬼姬从自己的卧房走出，来到了何冬的练功房外。
    此时的何冬，还在勤奋地练习鬼杀之术。
    从来到这里之后，何冬变得十分勤奋，整个鬼的气质都完全不同了。
    以前的何冬，是柔弱中带着一点可怜兮兮，虽然是千年鬼王，却没能给人太强的压迫感，就连林毅，一开始被她的身份震慑，慢慢都觉得她只剩可爱，没有可怖了。
    而如今的何冬，气质冷冽了许多，这都是杀伐之法带来的。
    心怀利刃，杀心自起，虽然何冬现在还没有开始杀伐，眼神却已经凶悍了许多。
    千幻鬼姬和她说过了，这一去，她要从绝命岛杀出一条血路，不凶一点，死的就是她了。
    看到何冬这么努力，千幻鬼姬不禁一叹。
    本以为还能训练两个月，现在突发异变，已经没那么多时间给她训练了。
    何冬完成一个法术，忽然有所感知，往门口一看，果然千幻鬼姬已经到了。
    “门主，你来了。”
    何冬看到千幻鬼姬，忽然有了不妙的预感。
    此前千幻鬼姬说过，没事不会来找她，既然现在来了，那肯定是有突发状况了。
    “情况有变，你现在就要跟我去绝命岛了。”
    千幻鬼姬没有任何拖沓，说话直入主题。
    “这么快？不是说好的两个月？”
    何冬心也沉下去了，她知道千幻鬼姬不可能是逗她，说要走，大概是真要走了。
    她还有很多法术都没完全掌握，按照千幻鬼姬之前的说法，她苦练两个月，可能有三成的胜算。
    这机率还是建立在何冬运气好的情况下才会实现，真正能生还的概率，只有一成。
    而现在，没有两个月的训练，可能她一成的胜算都没有。
    “你现在还可以后悔，到了绝命岛，可能是十死无生的局面。”
    何冬：“……”
    她还觉得九死一生，到千幻鬼姬这里，直接十死无生了。
    必死的局面，我还去干嘛？
    “真的一点希望都没有吗？”
    “很难，在今日之前，你去绝命岛，只需要活着出来即可，但现在去，你必须在三日内出来，否则，只有死路一条。”
    “为什么会变成这样？”
    何冬暗叹倒霉，自己还在准备阶段，测试难度就提升了这么多，这是什么鬼运气！
    她以前就很倒霉，所以一直很穷，但好歹也算是坎坎坷坷地活下来了。
    但这次要命的关头还倒霉，她大概是真要没活路了。
    千幻鬼姬解释道：“这一切都和绝命岛有关，之前我不和你说，是因为还没到开启的时间，说了恐生变故，又怕你退却不去了。
    但现在你听到十死无生，都没想放弃，我也可以告诉你了。
    我们要去的绝命岛虽然不在人间，人间却有我们要去的绝命岛。”
    “？？？”
    这话怎么听都有问题吧？
    “绝命岛有阴阳两面，阳者在人间，阴者沟通阴间，也是阴间通往人间的通道，无数恶鬼，就在另一边等待着，渴望着能通过这个通道，来到人间。
    只要从这一个通道跨过阴阳两界，鬼就可以变成人，这就是除六道轮回之外，唯一能从鬼变人的方法。”
    到了这个时候，千幻鬼姬对何冬也没有任何隐瞒了，何冬这才知道还有这种秘密，也就是说，千幻鬼姬让她下杀手的，就是真正在阴间的恶鬼。
    难怪千幻鬼姬说她即便苦练杀伐之法，也只有三成的胜算。
    这的确是太难了，即便是同样的道行，在人间的鬼和在阴间的鬼比起来也会差很多。
    一是因为阴间阴气重，鬼类修行起来，根基更稳固。
    二是阴间的斗争更激烈，想要狩猎，鬼在人间可以杀人，在阴间，就只有杀鬼了。
    “掌握阴阳逆转大阵的阵旗就在我的手里，但现在，阴阳逆转之阵已经受到了侵蚀。
    按照这个速度，最多五日，这阴阳逆转大阵就会失效，绝命岛的通道必将开启，到那时，你即便通过了大阵，也无法再恢复成人了。”
    千幻鬼姬说到了这个份上，何冬也明白了事情的严重性。
    她这一去，会非常危险，但这一次如果不去，那以后也不会再有机会了。
    “我去。”
    “十死无生也要去么？”
    “嗯。”
    何冬的眼神十分坚定，如果错过了还有机会，她或许还能再等上几年，可现在，时间不等人，她没有别的选择。
    说是十死无生，其实也未必没有一线生机。
    只要搏一搏，还是有机会的。
    “不错的决心，或许你真能活着回来，不过，我在这里也多给你一个选择。”
    千幻鬼姬诡异一笑，何冬不禁心里渗的发慌，有一说一，千幻鬼姬这个人，比她更像鬼。
    这人太吓鬼了，何冬心里发慌，勉强自己镇定下来，问道：“什么选择？”
    “向死而生。”
    千幻鬼姬顿了顿，才阴森森地道：“你可曾听说过，人死为鬼，鬼死为聻（jian，四声）？”
    “人死为鬼，鬼死为……”
    何冬只是念着这一句话，便感受到了无端的恐惧，那一个字也不敢说出来。
    而想到千幻鬼姬给她的选择，就是向死而生，心中又生出惶然无措之感。
    向死而生，就是说，她只有先死，才有机会生。
    但死了之后，能不能成为聻，这也说不定。
    再联想到千幻鬼姬可能也是从绝命岛杀出来的鬼，再听这个，更是细思恐极。
    “鬼之畏聻，犹如人之畏鬼，你若成功，则绝命岛无一恶鬼可拦你。”
    千幻鬼姬的声音都多了几分蛊惑之意，可何冬也不是那么好忽悠的，她现在的确十分心乱，却在慌乱中迅速整理了核心思路。
    “既然鬼死为聻，其他的鬼也有机会变成聻，又当如何？”
    这就好比有些人觉得人没必要怕鬼，反正死后也能变鬼。
    千幻鬼姬只是嗤笑一声：“鬼想成聻，可不是死了就行的。
    鬼最常见的死法，就是魂飞魄散，死了就是死了，而想要变成聻，继续保留自己的意志，需要的是难以想象的执念。
    恰好，这份执念，你已经有了。”
    何冬：“……”
    心，就是鬼的力量之源，又或者说，是万物的力量之源，只不过在鬼的身上体现得比较明显。
    何冬就有一颗强大的内心，这也是千幻鬼姬看中她的原因。
    不怕死的鬼未必内心就强大，但明明很怕死，却还是往死路上走的鬼才是真的强大。
    “变成了聻之后，还可以变成人么？”
    何冬只在乎这个问题的答案，到这个时候，千幻鬼姬的目的已经很明显了。
    就是要让她死，变成聻，然后……
    她想做什么，何冬并不知晓，但她也不在乎了。
    她的决意，千幻鬼姬也感受到了，似是在保证什么，又像是一个简单的回应，道：“只要你走过了阴阳逆转大阵，你所渴求的，就一定能实现。”
    “那我们走吧，现在就出发。”
    何冬已经做出了决定，她早就知道千幻鬼姬不会无缘无故帮她，现在知道千幻鬼姬想要她做什么，反倒心里踏实了。
    尽管千幻鬼姬以前就完全不讲信用，跟她合作和找死没什么区别，但这一次，何冬决定赌一把。
    “不必心急，想要成为聻，除了执念，还需要一物。”
    千幻鬼姬说着，掏出了一块黑色的石头，石头表面光滑，形状有点像鸽子蛋。
    “这是何物？”
    “鬼核，只有此物，才能凝聚你的执念于阴气，让你顺利成为聻。不要弄丢了，整个人间，大概都只有这一颗。”
    千幻鬼姬这句话的分量很重，何冬克制着自己的思绪，没有去深入思考。
    现在，想那么多都没用，战就对了！
    她接过鬼核，郑重地收进了自己的鬼域里。
    “准备好了的话，我们就出发吧，现在过去，明天日中之前就能到了。”
    “嗯，出发。”
    东方天幕渐白，打坐修行了一夜的林毅缓缓睁开了双眼。
    昨晚修行了一晚上，他也没能练出第三朵花来，每次都在铸就根基的时候失败了，辛苦凝练的道韵，也一点都没剩下。
    几次失败之后，林毅终于总结出了问题所在。
    不是他不行，是这岛上的道韵不对劲。
    同样是道韵，在这岛上吸收的五行道韵就是融合不了。
    得出这个结论，林毅也只剩无语。
    想自己突破离开小岛，多半是难了，只能看萧瑟得了龙鳞之后能不能出去了。
    先前从地下回来，萧瑟的身子就万分滚烫，体内有好几种力量在不断地冲突又融合，林毅只好把他放在怀里，帮她护法。
    也不知道现在萧瑟怎么样了。
    林毅想着怀里的萧瑟，这才感觉到不对劲。
    低头一看，猫已经不见了，他只看到了雪白的皮肤，******************。
    是不是我今天打坐的方式不对？
    7017k