    所谓的阴阳逆转大阵，其实只有化阴为阳，也不算严格意义上的阴阳逆转。
    林毅持着阵旗，来到地下深处，才发觉这大阵其实也就普普通通，甚至连一个符文都见不到。
    这也让林毅偷师的心思落空了，像阴阳逆转大阵这种沟通两界的阵法一定比凡间的那些阵法高级,他自然也有观摩学习的心思。
    但到了这里一看，只有一个非常古老的石台，上有一个太极图，有四象八卦的方位，除此之外，别无他物。
    这么简简单单的东西,能是阴阳逆转大阵吗？
    答案是肯定的,阵旗的确指向这里。
    只是这阵法也没个说明书，林毅只好走上去试图好好观察。
    他刚一落脚，太极图便转动了起来，随之改变的，还有八卦方位。
    终于，太极图停了下来，林毅站在了白的这边，离位。
    “你们快上来。”
    这阵法开启方式，似乎也不需要多说明，有脚就行。
    在林毅的招呼下，一鬼一猫一精灵都站了山来。
    太极图分别转了三下，何冬踩在黑色泽位，乌云站在了黑色乾位，遇雪站在了白色巽位，四人站定，太极图中的阴阳鱼便开始缓慢游动起来。
    只一个恍惚间，林毅便发现脚下不再是石台,周围也不是那黑暗的洞穴，抬头看，有漫天繁星。
    林毅看着星星，不觉沉醉了进去，他看到了星辰明灭，看到了斗转星移，宇宙的奥秘似乎在他面前开始剥去外衣，让他能窥探到潜藏的隐秘。
    然而，林毅的眼睛还像是蒙了一层迷障，似乎马上就要能看清楚了，却又恍惚间不知所云。
    忽然，天地变色，星空闪烁了一下，林毅又看到了星空，但这次的星空并不像刚才一般梦幻朦胧。
    “我们真的回来了！”
    林毅听到一个欣喜的声音，这声音也将他从那种玄之又玄的悟道境界中惊醒了出来，他下意识循声望去，又立马转过了头。
    只见那边一大一小两个女人，大的那个林毅认得，正是何冬，小的那个……
    夭寿了，猫咪化形了。
    两个人现在的模样，林毅作为正人君子，自然是不能多看的。
    他转过头，就赶紧从云袋里掏出了两套衣服。
    还好他把这个云袋当作行李箱用，常用的东西都会准备一些。
    他递出衣服给遇雪的时候，还忍不住在心里吐槽，今天他的运气是不是有点微妙?
    早上看了萧瑟化形，晚上又看了乌云化形，还有何冬……
    这是因为他要突破一品了，上天给的考验？
    就用这种方式来考验修士？
    哪个修士经得住这样的考验？
    林毅觉得自己道心虽然坚定，但是也可以挑战一下他的软肋。
    何冬和乌云都是后知后觉，何冬还有羞耻心，发现自己被林毅看光了，顿时羞得满脸通红，赶紧接过了林毅的衣服，囫囵套上的时候，她也不可避免地和自己的身躯有了接触。
    她惊喜地捏了捏自己的胳膊，捏下去，肉还会弹回来，手，是温暖的，她感受到了凉凉的海风，还听到了浪花翻涌的声音。
    这一切，都让何冬兴奋不已。
    因为，这一切都在昭示着她真的变成人了。
    或许不是一个普通的人，但她已经拥有了梦寐以求的肉身。
    现在所拥有的五感，就是肉身所独有的。
    “林毅！”
    何冬开心地呼唤着林毅的名字，林毅转过头来，何冬便张开双手，扑进了他的怀里。
    这是拥抱的感觉。
    这就是何冬早就想知道的感觉，她终于实现了，果然，被林毅抱着的感觉，很温暖。
    当然，她也想尝尝被林毅亲亲的感觉，但是……
    这里人多，还是算了。
    何冬不好意思在别人面前和林毅太过亲热。
    至于乌云，这会儿还懵着呢！
    她知道自己吃了鬼核之后，大概有六百多年的修为，但是她是异类，没有千年修为，根本不可能化形。
    怎么这就变了？
    她也顾不得去穿林毅给她的衣服，而是好奇地开始研究自己的身体了。
    这就是化形之后的感觉吗？
    也没什么特别的呀喵！
    诶，等等，我尾巴呢？
    乌云赶紧趴下，扭着头找自己的尾巴，因为没看到，她便一直转圈。
    这场面，惊得何冬赶紧捂住了林毅的眼睛。
    “你不许看，小猫咪，快把衣服穿上！”
    遇雪听到这话不乐意了，她作为精灵，虽然也穿着衣服，但是她也能理解其他精灵不喜欢穿衣服的心情。
    “为什么非要穿衣服？我们是自由的精灵，想怎么样，就怎么样！”
    何冬听着就生气，很想怼一句有本事你也脱，但话到嘴边又后悔了，万一这姑娘真受不得刺激，真脱了也便宜了林毅啊！
    她只能推了一下林毅，又强行给乌云把衣服套上了。
    不过，乌云化形比较矮小，像是个没长大的小姑娘，比小草还矮了几分，林毅的衣服很宽大，罩在她身上松松垮垮。
    但好歹也是遮住了点东西，至少，乌云再撅着屁股找尾巴的时候，画面不至于那么糟糕。
    “这里不是久留之地，我们要尽快离开。”
    简单处理了一下乌云，何冬也没忘记最重要的事情。
    当务之急，是离开绝命岛。
    此时的绝命岛已经恢复了正常，那个能吞噬一切的黑洞已经消失了，林毅想起之前和萧瑟艰难离开的场景，现在也不敢迟疑，赶紧争分夺秒，往海岛外飞去。
    这一次，那种莫名的压力忽然消失，林毅一下能飞出老远，还真有点不适应。
    但稳妥起见，他还是多飞了很远，直到绝命岛在他的眼睛里只有巴掌大小，他才停下来回头看。
    “走的时候是中午，回来的时候是晚上，也不知道真实时间是过去了多久，看起来，应该没耗费太长的时间。”
    林毅捏捏下巴，总觉得自己这趟阴间之行，快得有点缺乏体验感了。
    乌云也是这么想的，她还寻思着林毅没准会迷失在阴间，她特意跟过去帮忙引路的。
    谁知出口就在旁边，然后就是她和林毅两个喵喵乱杀，它负责喵喵，林毅负责乱杀。
    谷畂
    好吧，真死在林毅手里的也就两个，一个是触动了林毅被动防卫的恶鬼，一个是千幻鬼姬。
    这和一开始预想的刷怪升级的想法也完全不同。
    “我们接下来怎么办，去找萧瑟吗？她肯定很担心咱们的，喵！”
    乌云用小手扒拉着林毅，由于袖子太长，她的手都没办法完全伸出来，让她行动起来很不方便。
    不过，在林毅眼里，她就真是太可爱了！
    阿伟，出来走一下流程。
    对乌云的提议，林毅自然也很是赞同，他们两个既然平安了，早点让萧瑟知道，也好让他安心。
    “我先通知她一下。”
    说着，林毅拿出连理枝，在上面刻道：“我与乌云皆无恙，已返阳间，勿忧。”
    这就是有个联系方式的重要性了，可惜连理枝这样奇怪的宝物，林毅目前也就这一份。
    如果多几个柳先生和桑先生就好了。
    林毅本以为萧瑟此时应该也就在不远的地方，他和乌云被卷入阴间，萧瑟大抵要伤心一段时间，没准就在附近徘徊呢！
    这么想，他还真是有些小看萧瑟了。
    萧瑟的确为乌云和林毅的离开而伤心，但她更明白，伤心无用，她必须要尽快强大起来，只有自己拥有了力量，才能去拯救林毅与乌云。
    于是，萧瑟踏上了自己的道路。
    她在手机了两片龙鳞之后，隐隐的对龙鳞也有了感应。
    目前，她拥有两片龙鳞，分别代表风和雷的力量，接下来，她要追寻的就是火的力量。
    火在南方，南方朱雀，代表的也是火，于是，萧瑟驱策风雷，一路毫不收敛地施展龙鳞的力量，一方面是为了赶路，一方面也是为了让内心的情绪稍微发泄出来一点。
    没想到，才刚到交州，林毅就有消息来了。
    看到林毅和乌云都返回了阳间，萧瑟的表情也不禁有些微妙。
    好家伙，你们从阴间到阳间往返了一遍，居然比我在阳间赶路还快？
    就……挺突然的。
    不过，林毅和乌云回来了当然是好事。
    萧瑟甚至想要马上回去找他们，只是，她已经到了交州，隐隐感觉到了那个呼唤自己的力量。
    也罢，来都来了，先取了龙鳞再回去也不迟。
    萧瑟回想之前取龙鳞的过程，也没要多长时间，这次应该也会差不多。
    打定主意，萧瑟便回复道：“兄安，吾心甚慰，烦请看护乌云，吾必速归。”
    萧瑟并不知道，乌云已经化形了，还变成了一个超级可爱的小姑娘，时时刻刻都在林毅面前卖萌，如果她知道，肯定不会让林毅照顾乌云的。
    这大抵是造化弄人吧！
    林毅见萧瑟嘱托，只是照顾一只小猫女而已，他当然不会拒绝。
    “不日将返，星沙再见。”
    林毅给出回复之后，便将连理枝收起了。
    这里的事情差不多算是告一段落，从阴间顺利折返，也没发生什么意外。
    说实话，林毅在下去之前还真担心会出事，毕竟他和崔判结了仇，在人间还差点被他弄死，到阴间遇上了百倍道行的崔判，不得被人当蚂蚁一样捏死？
    这也是林毅为什么得了离开的方法就马不停蹄地离开，实在是怕被人找上门来。
    但人不可能一辈子都幸运，真正想要让自己在任何时候都不慌张，还得是自身强大的实力。
    林毅转回头看，那小小的一座岛屿，还在逐渐变小。
    这样的异象，让林毅不禁开启天目观望。
    只见偌大的海岛正在缓缓下沉，不消多时，整座海岛都缓缓被海水吞噬了。
    海面上一片平静，就像是这个岛从未出现过。
    而林毅手中的阵旗，也随着海岛的沉没，轰然崩碎，只剩下了几块碎片。
    看到这一幕，林毅忽然有些伤感，他想到了千幻鬼姬在自己眼前化作碎片消散的场景，这简直是画面重现。
    “此间事了，我们回家去吧！”
    林毅不想再在这里久留，他转头瞥了何冬一眼，他可还没询问何冬为什么会出现在这里，到时候，她非得好好解释不可。
    若是不能让他满意，必定家法伺候。
    何冬有些心慌，但当林毅取出枕上雪来御剑飞行，她还是乖乖地站在了林毅身边。
    遇雪和乌云也一起挤了上来，小小的一把枕上雪，当真是超载了。
    林毅也没办法，只好凝神御气，嗖的一下起飞了。
    在他离开后不久，原本平静的海面，忽有一人，破浪而出，细细看来，分明是个温婉娴静的少女。
    少女轻轻抬手，洁白的胳膊浮出水面，竟似能与皓月争辉。
    她的手伸向林毅离开的方向，似乎要抓住些什么，但那个方向已经空无一物，这只手也只能失望地放下了。
    缕缕黑气在其指尖汇聚，编制成少女的罗裙。
    她从海水中走出，海浪如同拥护它们的女王，纷纷聚集在她脚下。
    少女踏浪而行，不觉间，便跨过了百里之遥……
    东海之滨，林毅才刚到岸边，准备降落下去休息一晚上。
    他今天特别困，大抵是在阴间超度亡魂的时候，耗费了太多心力。
    只是，他刚准备降落，心里没来由地一阵悸动。
    也不知道是不是此地有什么危险，他不敢当作无事发生，麻溜地又加速向西飞行了。
    此地不宜久留，赶紧溜！
    何冬见状，心里不由有些失望，她还以为能有机会和林毅单独相处，以前这样的时间不少，但那个时候她没有人的身躯。
    这次终于有了，她也想……
    也不是想做点什么，只是想在没有姜玲珑在的地方两人单独缠绵一会。
    等回了星沙，她做点什么，都会被姜玲珑逮到的。
    “林毅，你累不累啊，要不要找个地方休息一下？”
    “不必了，离家这么久，说来，也有些想念玲珑了，还是快些回去吧，按照这个速度，明早就能到家了0”
    何冬：“……”
    好气哦，但还是得保持微笑。
    你这才离家几天？
    7017k