    冥火，是极致之阴气所成的火焰，寒冷刺骨，噬魂夺魄。
    阳火，是极致之阳气所成的火焰，光明正大，驱邪镇恶。
    二者各有千秋,并且恰好是一种力量的正负两面，刚一碰上，就爆发出了强大的力量，是阳火在泯灭冥火，亦是冥火在熄灭阳火。
    就像是酸碱中和反应，两种力量互相在抵消,却也在同时爆发出了非常强大的能量,向四周荡漾开来。
    这个时候，比的并不是谁的力量更高级，而是谁的燃料更充足。
    偏偏两人的道行也相差不多，千幻鬼姬稍高一些，可林毅四千多年的道行都点在肉身上了。
    而阳火依托的便是肉身血气，这样一来，林毅的资本并不比千幻鬼姬弱。
    两人算是势均力敌，可这个时候，遇雪还没有出手的，千幻鬼姬心中倍感头疼，一个林毅她都解决不了，更别说还有一个更棘手的遇雪。
    这个冰封国度，她也没办法逃离，今天恐怕真要凉了。
    林毅的成长速度太快了，这就是魔功的效果吗？
    真是让人羡慕。
    千幻鬼姬心中暗叹，看着同样在勉力坚持的林毅，她终于忍不住问道：“你就那么想要杀了我吗？”
    她不是在求饶，只是心里有一种怪怪的感觉,让她问出了这个问题。
    林毅没有说话，他用斩妖剑做出了回答。
    阳火点燃的是他的气血，而林毅可不只是修炼肉身，他还能以气御剑，也能以意御剑。
    现在，正是林毅找的时机，两人都因为互相对拼修为，开始疲惫之时，林毅再使出这招，造成杀伤的机会更大。
    斩妖剑带着红光，嗖地飞向了千幻鬼姬，空气仿佛都被点燃了。
    千幻鬼姬不敢硬抗，只好闪避。
    牵一发而动全身，她这一闪，和林毅的火力对抗自然是落了下风，林毅乘胜追击，在他的推动下，爆炸的能量几乎将千幻鬼姬整个吞没。
    千幻鬼姬才刚躲了斩妖剑，面对这样的冲击，只能选择硬抗，阴气化盾，艰难抵消了两种火焰带来的冲击波。
    而在这火焰消散之时，林毅已经到了身前。
    千幻鬼姬瞳孔微缩，林毅的攻击如同疾风骤雨，她在第一次落了下风的时候，就注定要遭受这一波又一波的连击了。
    现在，她面对的，就是林毅挥出的铁拳。
    此时的她，却已经没有了闪避和格挡的空间，只能眼睁睁看着林毅的拳头打向她。
    在那个瞬间，她甚至还有一点幻想，会不会，林毅在即将打到她的时候停手呢？
    很可惜，林毅用实际行动告诉了她，这的确是幻想。
    林毅这一拳可不普通，先前他打爆崔判也是这一招。
    根据五灵归宗加气斩鬼神改进的拳法，是拳法与剑法的结合，也是林毅目前能发挥出的最强杀招。
    什么法术和剑气都是虚的，但拳头的杀伤力是真的。
    这一拳下去，崔判都顶不住。
    林毅取名为碎心拳。
    因为这拳的力道会在打中目标之后，在方寸之间爆发。
    别说碎心了，五脏六腑都得碎成沫沫。
    这一拳，有他四千四百九十九年的功力，又快又准地打在了千幻鬼姬的胸口，力量瞬间爆发，千幻鬼姬的鬼躯瞬间出现道道裂纹，她也疼得闷哼了一声，一身防御也彻底瓦解。
    而林毅挥拳过后，左手接住斩妖剑，又向前捅了一下。
    碎心拳不会将目标击飞，所以还能衔接后续的攻击，不需要再次突进。
    斩妖剑带着红芒，轻松地穿过了千幻鬼姬的胸口，斩妖剑的力量，开始在千幻鬼姬体内肆虐。
    承受了林毅一拳，几近崩溃的身躯，现在又到了裂开的边缘。
    这个时候，林毅才终于停手了。
    如果这是别人，林毅大概会将对方的灰都扬了，毕竟他行事最为谨慎，能一棒子打死的，绝对不留机会反杀。
    但千幻鬼姬终究是有一份香火情在，林毅决定给她留一个遗言时间。
    “没想到，我终究还是死在了你手里，只差一点，当真是天不眷我。”
    千幻鬼姬感觉到自己的鬼核已经裂开了，插在胸前的这把仙剑，有着奇特的力量，不断地渗透进她的身体。
    她很勉强地维持着自己的形体没有破碎，但也只是苦苦维持，她感觉自己应该坚持不了多久了。
    “善恶有报，天理昭昭，行事不顺，反求诸己。”
    林毅看千幻鬼姬到死的时候，还在抱怨老天，忍不住怼了回去。
    众生皆苦，但好人少有去抱怨命运的，反倒是做了许多恶事的，最喜欢抱怨老天，抱怨世界，仿佛自己作恶，都是被逼的。
    诚然，这世上不乏这样的事情，但当其选择走上这条道路的时候，承受后果的时候，也不该抱怨。
    多去想想，那些受害的无辜者，他们未尝不可怜。
    林毅有心中所持，但千幻鬼姬亦然。
    她听林毅说天理昭昭，不禁嗤笑一声。
    “天理昭昭？如果有一天你能去地狱看看，你就不会再说这样的话了。
    真羡慕你，能一直这么有正义感，希望你以后也能如此，心境澄明，一心向善。”
    千幻鬼姬以嘲笑开始，到后面，话语中又多了许多祝福之意。
    大抵是人之将死，其言也善，哪怕是疯子，到了死的时候，她也会有清醒的时候。
    她并不恨林毅杀了她，毕竟，从来到绝命岛的时候，她就做好了自己会死的准备，不是死在林毅的手里，也会有其他的死因。
    只是没想到，这么巧，偏偏杀她的人是林毅。
    大抵，这就是命运对她的无情捉弄吧！
    唯一遗憾的，就是没能完成自己的计划，她浑浑噩噩了那么多年，还是因林毅的入梦术，才找回一部分的记忆。
    说来也是不厚道，林毅算是帮了他，她却转头就暗算林毅的恋人，说是报应也不算错。
    “岛中心，有一个阴阳逆转大阵，从那里可以返回阳间。
    不过，你们的时间不多了，大阵受未知的力量侵蚀，坚持不了太长的时间。这是阵旗，拿着吧，就当是我给你的赔礼。”
    千幻鬼姬取出阵旗，此时的白玉旗杆已经黑化了一半，留给他们的时间的确不多了。
    她这个样子，倒是让林毅心里有一点难过了。
    能在死前悔悟的人，心里都有最后的善意。
    即便重新让林毅来选择，他也会痛下杀手，毕竟，千幻鬼姬不到临死的时候，也不会这么好说话。
    他只是觉得有些可惜。
    谷桨
    “其实你不必向我赔罪，你伤害的是何冬，不过，我替她原谅你了，你安心去吧。”
    林毅没有说祝福来生的话，千幻鬼姬不是人，死了也不会再有投胎的机会，这一死，大抵就真死了。
    “林毅……”
    千幻鬼姬似乎想说什么，却又欲言又止，林毅平静地看着她，耐心地等待着她开口。
    “我叫零零，希望你记住这个名字。”
    林毅：“……”
    她好像什么都没说，但又什么都说了。
    “我会记住的。”
    林毅将斩妖剑拔出，千幻鬼姬的身躯再次出现裂纹，那怕斩妖剑停止了对她的破坏，她已经破碎的鬼核也不可能再粘合回去。
    千幻鬼姬没有再看林毅，她捧着那颗黑色的鬼核，浅浅一笑。
    这一笑，像是邻家小姑娘遇到开心的事情，微微一笑，说不上多美丽，只是让人一直看着，也能觉得很舒心。
    只是，这样的笑容也只不过是持续了几个呼吸，很快，千幻鬼姬轰然裂开，化作漫天碎片，碎片又如光点，缓缓消散，只有一块黑色的鬼核，和一些破碎的鬼核，慢慢地粘合到了一起。
    降妖谱光芒一闪，五千年道行被吸纳封存。
    下一次的布阵条件，已经满足了四分之一，而且道行足够，接下来只要妖魔鬼三种类任一杀一只都满足血祀之阵了。
    林毅看着跌落在地上的鬼核，沉默了许久。
    辣手摧花的事情他不是第一次做，但只有这次心情最为沉重。
    大抵，是因为千幻鬼姬是唯一一个在死前向受害者道歉的人吧！
    “走吧！”
    林毅对遇雪说道。
    他没有去管跌落在地上的鬼核，按照他以往的风格，必定是要将敌人挫骨扬灰的。
    但这次，降妖谱既然已经有了反应，那千幻鬼姬应该是真死了。
    就让她留在绝命岛吧！
    从绝命岛而来，再归于绝命岛。
    遇雪听到林毅召唤，迅速收了冰封领域，蹿到林毅身边，好奇地问道：“你怎么变得这么厉害了？这么轻松就杀了她？”
    遇雪非常震惊，还记得当初她想要收拾林毅，那和吃饭喝水一样简单，但今日她觉得很棘手的敌人，竟然被林毅这么轻松收拾了。
    原本她还以为最后要她出手呢，正高高端坐着，等着林毅求她帮忙，体现出她的厉害之处，林毅就干脆利落地把千幻鬼姬解决了。
    虽然没能达到目标让她很失望，但她更好奇林毅是怎么修炼的。
    等她学会了，再来让林毅见识见识她的厉害。
    林毅却不想在这个话题上多说，没有理会这个问题，直接道：“我们留在这里的时间不多了，快走吧！”
    说着，他朝着何冬的方向跑了过去，遇雪不禁气得牙痒。
    “居然这么不给我面子，凶女人都不敢这么冷落我！你给我等着！”
    尽管林毅是她名义上的主人，遇雪想的还是怎么征服林毅，让他承认她很厉害。
    不过，从头到尾，林毅对她都不是很热情。
    很好，这爱答不理的模样，成功引起了遇雪的重视。
    林毅可不知道自己小女仆在脑补这样的剧情，他来到何冬和乌云的身边，何冬马上问道：“怎么样了？”
    “都解决了。”
    “解决是指……”
    “我杀了她。”
    “……”
    何冬有些诧异，她没想到林毅真会下杀手。
    “怎么了？”
    “没什么，只是以为你会放她一马，毕竟……”
    何冬可是见过千幻鬼姬对林毅做出过很多亲密举动的，本以为林毅最多就是教训教训千幻鬼姬，没想到，这家伙是真下狠手啊！
    “她是真想杀你，我不会容忍这样的人活在世上。”
    何冬：“……”
    林毅的回答，莫名地让何冬的心跳快了起来。
    不对，她都没有心。
    大概是灵魂产生了某种悸动吧！
    她没有再说话，只是默默回味着林毅这一句话里对她的呵护之情，只是想想，都让她暂时忘却了林毅脚踩三条船的事情。
    反正，不管林毅有多少个女人，她在林毅的心里都很重要，这就对了。
    林毅没有去理这个恋爱脑的小女鬼，他要凭借阵旗的感应，去寻找藏在小岛上的阵法。
    阵旗并不是开启大阵的唯一钥匙，在岛上只要慢慢找，总能找到，不过，有阵旗就能有定位，能找得更轻松一些。
    根据感应，阵法的入口，是在地下，看它在岛上的位置，林毅总觉得有些熟悉感。
    他在脑子里尝试建了个模，才惊觉这位置，恰好是他和萧瑟在另一个绝命岛上发现龙鳞的地方。
    “或许，那龙鳞和这个大阵也有一定的关联吧！”
    这是个很重要的线索，萧瑟得了那么多机缘，林毅总得知道她的机缘背后背负着什么。
    从目前来看，来头肯定是不小的。
    林毅打算等回到了阳间再说，找到了通道，这次阴间之行就要结束了。
    说实话，这速度比林毅想象中快多了。
    他本以为，到了新地图，少说也得经历个三五天，或者多几道考验，才能顺利返回人间。
    谁能想到这空间穿越，还恰好是从一扇门，踏入到另一扇门的旁边。
    他也没想横生枝节，顺其自然就好。
    阵法所在的地方，林毅找到了一个通往地下的通道，应该是前人留下的，林毅一马当先，上前开路，何冬紧随其后，只有遇雪不开心地抱着猫，一边走一边跺脚。
    此时的绝命岛，大抵是最安宁祥和的时候。
    天上佛光在渐渐消散，那些被度化的阴魂已经跟着船走了，一切归于平静，似乎这里从未有人来过。
    当佛光彻底消散，红月洒出的光芒再次笼罩了整个绝命岛，这座岛，再次回复了以往的阴森恐怖。
    也就是在这个时候，林毅和千幻鬼姬战斗过的地方，那些破碎的鬼核，再次汇聚到了一处，与另一颗完整的鬼核慢慢地融合到了一起……
    7017k