    林毅在阴间普度众生之时，人间因他而掀起的波澜也一波一波地在修行界传开了。
    龙虎山遭受重创，两任天师先后死于林毅和某个神秘女人之手，这消息震撼了南方修行界，也让几个妖王大受震撼。
    而等着看佛道大战的吃瓜群众，这会儿就不淡定了。
    建康城，皇宫之中，萧昭得到消息，气的摔碎了寝宫的好些物件。
    在寝宫外面伺候的宫人个个噤若寒蝉，可不敢有人去触萧昭的眉头。
    “废物，全是废物，堂堂龙虎山天师，居然被一无名小卒在龙虎山杀了，凭这也配当道门魁首？”
    萧昭一度怀疑龙虎山是不是在演他。
    拜托，你们是南方道门魁首诶！
    甚至在龙虎山辉煌的时候，还是天下道门魁首，怎么到这一代这么拉了？
    本来计划是扶持佛门崛起，以此激发道门不满，两方的仇恨不会一下子就爆发出来，但会一直积蓄。
    想要灭佛，凭现在的他是做不到的，佛门气数未尽，即便有晏青丘这样强大的高手助阵，加上朝廷倾力出手，也灭不掉佛门。
    与天相争，事倍功半。
    所以要灭佛门，先要让其辉煌，也要让其疯狂。
    佛门势大，必定会御龙混杂，也必定有仗势欺人者，届时天怒人怨，他再发动灭佛运动，到那时，积怨已久的道门肯定会帮忙，他便可以趁机夺取佛门气运，多做几年皇帝。
    如今龙虎山死了天师，折了颜面，日后还怎么跟佛门抗衡？
    他支持佛门的政策本来是想灭佛，现在真成扶持佛门了，而没了佛门气运，他如何延续帝位？
    如此愤怒，也算是清理之中了。
    而在萧昭狂怒之时，却有个清丽的声音从地上翻覆的铜镜中传来：“不过是计划出现了一点意外，何必如此狂怒，还是说，你除了生气，什么也不会？”
    萧昭的脸顿时气得涨红。
    能在这个时候还敢挑衅他的，除了晏青丘那个狐狸精，别无他人了。
    “你是来嘲笑朕的吗？”
    萧昭满脸森冷，如今他已经是人间帝王，虽说还有用得着晏青丘的地方，但他身为皇帝的尊严，可由不得晏青丘来践踏。
    铜镜自己翻了个面，露出了晏青丘模糊的模样，她在和萧昭会面的时候并未现出本来样貌，萧昭也只知道她是个妖族而已。
    “灭佛是你我共同的大业，我何必嘲笑你？更何况，如今的形势虽然没按预料的发展，但这并不算坏事。”
    “这还不算坏事？”
    萧昭满脸不信。
    晏青丘从容道：“祸兮福之所倚，如今龙虎山遭受重创，更折了颜面，江州之地的妖邪闻讯，也开始掀起动乱了。
    而龙虎山暂时无力处理，陛下不妨下令让佛门来清扫江州作乱的妖邪，到那时，佛门在江州的势力也将彻底压过道门。”
    “道门已经如此式微，还要继续打压？就不怕他们真灭了道门？”
    萧昭完全不能理解晏青丘的脑回路了，按照他帝王权术的制衡理念，让两方维持力量上的均衡才是统御之道。
    可晏青丘却让佛门彻底碾压道门，等佛门真成了庞然大物，朝廷还能与佛门对抗吗？
    这一刻，萧昭都怀疑晏青丘是不是内鬼了。
    晏青丘诡异一笑，带着莫名的意味道：“道门可没那么简单，只是你没看到罢了，咱们的计划不需要改变，你只管加大力度，剩下的，就交给佛门吧！”
    说完，晏青丘也从铜镜中消失了。
    等确定晏青丘不在了，萧昭才长舒了口气。
    他内心并没有表现出来的这么淡定，晏青丘这出场方式太吓人了。
    萧昭甚至读出了她隐晦的敲打，这皇宫之中，是龙脉的核心之地，晏青丘却能轻松在这里施展妖法。
    这仿佛是在告诉他，即便他成了皇帝，晏青丘一样有办法对付他。
    萧昭心里的惶恐与愤怒可想而知。
    以前他还没那么怕，毕竟自负身怀天命，谁敢杀他？
    哪怕晏青丘是个顶尖高手，他也不觉得对方敢下狠手。
    但和林毅交手之后，萧昭是真怕了。
    这世间，真有愣头青啊！
    而晏青丘谋夺气运的手段更是让他恐惧，他以前能那么嚣张，不就是仗着自己身怀天命吗？
    但若是有人谋夺他的气运，等他没了气运再折磨他，这不是很可怕吗？
    他要是不和晏青丘合作，晏青丘会不会把对付佛门的手段用在他的身上？
    谁也不敢保证。
    萧昭知道自己和晏青丘合作，无异于与虎谋皮，但他已经别无选择。
    在当皇帝之前，他以为当上了皇帝，天下之大，就没有人能让他受委屈，谁知当上了皇帝，还有的是委屈给他受。
    归根结底，还是他不够强大。
    萧昭脸色阴沉地看着铜镜中的自己，许久之后，他才对外面的宫人吩咐道：“去传太子！”
    “诺！”
    宫人应诺离去，没过多久，一个穿着莽服的俊俏少年郎匆匆赶来，见着满地的狼藉，便知道萧昭心情不好，一颗心也跟着提了起来。
    “儿臣参见父皇。”
    萧昭看了一眼“太子”，眼里又显出怒色。
    这便是他唯一的儿子，萧锦，藏了许多年，他都没有让世人知道萧锦的存在，为的就是牺牲萧瑟，发动政变。
    正因为此，他也对这个儿子疏于管教。谁曾想，萧瑟没死，萧锦也被他养成了废物。
    这也就罢了，萧昭觉得自己还能活很长时间，儿子不行，孙子总没问题了吧？
    可气人的是这儿子喜欢男人，不喜欢女人，这也就罢了，偏偏他还是被动的那个。
    虽是生了个男儿身，偏偏有个女儿心。
    整日就爱摆弄胭脂水粉打扮自己，看上去的确是柔弱娇媚的可人儿，那些喜欢南风的还就好这一口。
    可萧昭看着自己的儿子成了这模样，恨不得把他打死回炉重铸。
    奈何，这是唯一的血脉传人。
    大概这就是报应吧，他让萧瑟女扮男装，当儿子养，自己的儿子，也就被养成了女子。
    萧昭长按着眉心，忍着愤怒，沉声道：“朕有一件事交代你去做……”
    7017k