    娇柔的萧锦听着萧昭如此言语，心里又是一慌。
    他害怕他爹让他去配种，这段时间，萧昭已经不止一次这么做了。
    奈何，他看到女人就觉得恶心，哪里能做那种事情。
    是以这段时间以来，萧昭非常火大,而萧锦内心也惶恐不已。
    他怕再这么下去，他就要被萧昭惩罚了。
    “别怕，朕要你做的事情并不难。”
    萧昭看着萧锦，眼里闪过一抹厌恶之色，忍着恶心，道：“你不是喜欢男人么？朕给你一个机会，只要你能让一个男人爱上你，朕不会再逼你做任何事情。”
    萧锦：“……”
    他明白萧昭的意思了,一张小白脸顿时胀得通红。
    萧昭以为那是害羞，却不知萧锦这是感觉到了莫大的屈辱。
    他知道自己这样是异于常人的，可他也没办法。
    而萧昭给他的任务，却让他觉得自己和红楼卖肉的女子没有什么区别。
    可是，这是他爹，他不敢反抗，只能低下头来，掩盖自己眼里的屈辱。
    萧昭也不在意萧锦的态度。
    在他看来，既然是个废物，就只能当废物利用了。
    “看清楚这个人，他叫林毅。”
    萧昭拿出一副画像来，递给萧锦，萧锦见了，也不禁暗叹，好一个小郎君，俊朗又不显阴柔，和善又不失英武。
    如果是这个男人,倒是也不算太屈辱。
    “父皇的意思是……”
    “朕要你与之结交,不惜一切代价拉拢他，明白么？”
    萧昭眼神阴狠地看着萧锦，吓得他心肝皆颤，他不知道父皇为什么这么重视这个男人，但他知道，自己若是没做好，一定会死的很惨。
    而从萧昭的表现来看，这个林毅，莫非也……
    萧昭冷笑了一声。
    他早就觉得林毅和萧瑟的关系亲密得非同寻常，而萧瑟对林毅分明已经是动了情的模样。
    萧昭很了解萧瑟，在和他真正翻脸之前，她肯定不会暴露自己的真实身份，所以，林毅是觉得萧瑟是男人，依然和她那么亲密，这说明了什么？
    恰好，他还有个不中用的儿子，没别的优势，长得好就够了。
    这就是萧昭下的一手暗子，林毅的气度与实力都让萧昭佩服，此子日后必定大有前途，既然铲除不掉，不如想办法利用他。
    他没有足够的力量，就只能想办法制衡了。
    林毅若是知道萧昭是这么看他的，估计会气得杀进皇宫里去，龙脉都拦不住他。
    这是诽谤！
    当然，身在绝命岛的林毅也不可能知道这些，他正专心致志地念经呢！
    经文颂念了一遍又一遍，金光从半边天，渐渐覆盖到了整座岛屿。
    再到后来，天空中已经不只是有林毅的诵经声，还有许许多多被林毅洗刷了怨气之后恢复了理性的亡灵应和的声音。
    众多声音合成了一处，让佛光更加耀眼了。
    渐渐的，佛光朝着放逐渊之外扩张，但到了离岸丈许处，就被一种莫名的力量抵挡，再也难以寸进。
    而这个时候，林毅身后的金人也已经彻底成型了。
    谷剡
    乌云是看着小金人一点点长大的，最开始和它差不多高，到现在，这金人已经有八丈高，看起来如同实质，靠的近了，还能闻到芳香，听到让人心神宁静的声音。
    林毅此时的精神也消耗得差不多了。
    他也决定休息一下，要是没超度完，呆会再试试。
    当他睁开眼，他身后的金人也闭上了眼，迅速融入了林毅的体内，一切悄无声息，连林毅都没有半分察觉。
    他只看到乌云瞪大了眼睛，仿佛被震撼到了，林毅也察觉到异样，往四周观察一下，他也惊呆了。
    被阴云笼罩的绝命岛此刻充满了光明，倒像是回到了人间，枯朽的树木长出了新叶，远处的草地上遍地是花草。
    这？
    我闭眼之前这里还是一片荒凉，啥也没有。
    唯一一样的，就只有穹顶之上的月亮，它还是红色。
    一众鬼魂纷纷朝林毅叩拜，林毅隐隐感觉到从他们体内飞出了一些东西，汇聚到了他的身上。
    “他们都是我度化的？”
    林毅捏住猫猫头，人有点蒙。
    乌云也从震撼中勉强回过神来，道：“准确地说，你是先度化了一批，然后带动了这一批跟你一起诵经，然后整个岛上就没有厉鬼了……”
    林毅：“……”
    所以，这波是先渡带后渡？
    还真是意外之喜。
    就是有些可惜，这么多经验包都没了。
    林毅有些遗憾，但看着密密麻麻跪在地上虔诚向他叩拜的鬼魂们，他也露出了欣慰的笑容。
    道行什么时候都能刷，但救人的机会却未必一直都有。
    “诸位，不必跪我，都起来吧，希望你们能回归幽冥，顺利轮回。”
    林毅给他们送上了美好的祝福，乌云听到林毅的话，心里却暗呼不妙。
    她凑到林毅的耳边，小声道：“他们……没办**回的。”
    心情大好的林毅听到这话，笑容顿时僵住。
    “为什么？”
    “一入放逐渊，再无回头路。他们都是被黄泉冲刷到放逐渊的，放逐渊很大，也不知道边界在何处，更不可能逆流回去。
    即便他们想逆流，也会在途中沾上放逐渊的阴气，会再次化作恶鬼。所以……你还是不要给他们期许太美好的未来了。”
    乌云是压低了声音说的，那些鬼魂们肯定听不到，他们还在忙着拜谢林毅呢。
    林毅的心情顿时变得很糟糕，本来以为这些人没救了，他只是尝试救一下，没想到运气好，还真把他们都超度了。
    可超度了之后，他才知道这些鬼魂除了再次化作恶鬼，没有别的道路，他只觉得离谱。
    那他岂不是白救了？
    而且哪有这样的道理，本来就没犯什么错，凭什么永世不得超生？
    “这阴间的规则竟如此不合理？”
    佛门还说呢，放下屠刀，立地成佛，这些鬼身上的怨气都已经洗干净了，凭什么不让入轮回？
    乌云听到林毅的质问，不禁一怔，脑海中的传承记忆忽然就被触动了。
    “当年，萧瑟的祖先应该也这么说过，可能，这就是他们这一族叛逃的原因吧！林毅，阴间的规矩，可不像凡间传说的那般美好啊……”
    7017k