    何冬早就知道千幻鬼姬不值得相信，她一定憋着什么坏，一直不知道她在想什么，这也是件很危险的事情。
    但何冬别无选择，只能上她的贼船。
    可她万万没想到，这情报还能出错。
    说好的最多一百呢？
    围攻她的恶鬼都接近一百了，更别说她一路逃亡，随处都可以见到鬼。
    这绝命岛的鬼分散下来,大概也是十步一鬼的密度，当真是恐怖如斯。
    而这些鬼当然不会平均分布，而是在不断聚集，而让他们聚集起来的，正是何冬。
    她和这些恶鬼是不一样的，同样是鬼，何冬来自人间，还保留着理智，更重要的是她身上的罪孽不多，甚至隐隐散发出清气。
    这也是吸纳了林毅太多阳气造成的后果，林毅的阳气非常纯粹，连带着何冬的阴气都受到了洗涤，平时不显露神异，到了这万鬼群众，何冬这清气就宛如黑夜中的灯塔，格外醒目。
    鬼虽是阴气的聚合，但阴气过重，只会给鬼带来巨大的痛苦。
    但阴间哪有活人，更无阳气，放逐渊中的恶鬼,便是常年受阴气折磨，一个个都格外凶狠，行事只剩下了本能，而他们现在的本能，就是夺取阳气。
    只有这样，才能让自身的痛苦稍微缓解一些。
    他们看到了何冬，哪里有放过的道理？
    对绝命岛知之甚少的何冬这会儿自然是只能狼狈逃窜了。
    即便身处险境，何冬也没打算先死为敬，她不知道千幻鬼姬的目的是什么，但她猜测多半和聻有关。
    千幻鬼姬希望她变成聻，她若是真变了，那就是顺遂了千幻鬼姬的心意。
    这种蠢事，她绝对不能干。
    不到万不得已，她不会选择走千幻鬼姬给她安排的路，之前表现得无比顺从，只是为了得到鬼变人的方法而已，既然现在已经了解得够够的了，哪里还需要受千幻鬼姬摆布。
    现在的情况虽然不妙，但还没到绝境。
    她的战斗力在绝命岛上的确不算高，但是她有一个其他鬼都没有的优势，那就是她还有脑子。
    几乎所有的恶鬼都是凭本能在做事,在不惧死亡的凶悍下，战力固然是有大幅度提升，却也失去了智慧。
    即便在这样恶劣的环境下，智慧大多数时候没有什么卵用，但在别人都是傻子的时候，有智慧的何冬就显得格外突出了。
    她被追杀了一段时间之后，也大致猜到了自己被追杀的原因。
    可能是自己阴气最淡，也可能是自己阳气最足，她和这里的鬼最大的区别就是这两点了。
    如果是前者，她随时可以吸纳更多的阴气，而如果是后者，她只要分化出一部分阳气就行了。
    这也是得益于何冬有攒钱的爱好，阳气也就是钱，她从林毅那里吸收过来但没有完全消化的阳气都被她存起来了，每天一亲那自然是不能少的。
    长期下来，何冬体内也积攒了不少的阳气。
    现在，她便将阳气分化出来，凝聚成鸡蛋大小的一团，朝着距离最近的一个恶鬼投掷过去，然后自己麻溜跑路。
    那些恶鬼见了阳气，果然更加疯狂了，这也让何冬验证了自己的猜测。
    至于那个最先得到阳气的恶鬼，自然是被众鬼分食干净了。
    何冬这便一边跑，一边丢出部分阳气，若是正常的鬼，可能就知道把何冬这个阳气的源头弄死，那阳气不都是他的？
    但这些没有脑子的恶鬼，却像是狗一样，被丢出的一团团阳气溜住了，有阳气就扑阳气，慢慢的，何冬一边跑，一边丢，身后跟了呜呜嚷嚷一大溜的恶鬼。
    何冬储存的阳气有限，眼看所剩无几，她干脆地一把全部洒出，又吸纳大量的阴气归于己身，迅速遁入了暗处。
    众恶鬼只知争夺阳气，哪里会去追踪何冬的去处。
    而何冬吸纳了大量阴气之后，虽然有些不适，却也凭借自己的意志将那些伴随着阴气而来的负面情绪压住了。
    这个地方的阴气都带着大量的负面情绪，只要吸纳，自然会受到负面情绪的影响。
    何冬也想到了许多不堪回首的画面，林毅当着她的面亲吻千幻鬼姬，林毅背着她在外面勾搭了曲婧，林毅背着她……
    可以回想起来的事情实在太多了，何冬却没有走向失控。
    因为她还能想到很多更美好的东西。
    林毅在姜玲珑的压迫之下，还是选择了她，并且是平起平坐的那个。
    林毅对她说的那么多甜言蜜语，肯定没有对别人说过。
    而且，林毅还欠她那么多钱！
    等她变成了人，她不说力压姜玲珑，起码可以压过曲婧。
    想到这里，何冬又充满了斗志。
    这里的鬼魂会互相残杀，但她只要小心躲避，少去招惹那些没脑子的恶鬼就行了。
    她的目的是那个阴阳逆转大阵，也未必真要厮杀。
    就是不知道，千幻鬼姬会不会有什么后手。
    何冬拿出了千幻鬼姬送她的鬼核，想了想，还是在地上挖了个坑，把鬼核埋了，然后再次远遁。
    东西先留下，若是之后真的需要，她再拼死来取，也还有机会。
    何冬走后不久，一个清纯的少女便来到了此地。
    她走过的地方，所有恶鬼纷纷退避逃遁，不敢接近其百丈之内。
    这少女自然是千幻鬼姬了。
    她担心何冬出事，这才自己跨过了通道。
    一路追寻至此，却没见到何冬。
    千幻鬼姬仔细感应，才发现源头竟在地下。
    她动手将鬼核挖了出来，不禁冷哼一声：“倒是个谨慎多疑的性子，要不是我亲自过来，没准还让她跑了。”
    谷胕
    千幻鬼姬说出这样的话，自然是有绝对的自信。
    她没来，何冬有机会，但她来了，何冬除了死，别无他路。
    千幻鬼姬温柔地抚摸着黑色的鬼核，轻声低语：“别着急，你很快可以回来的……”
    林毅可不知道就在这个绝命岛上，何冬开启了大逃杀模式，此时的林毅，才刚看完他随手杀掉的恶鬼的记忆，心情一时有些沉重。
    那个恶鬼名叫周冲，虽有一千八百年道行，死的时间其实不长，生前乃是刘宋朝廷的士兵，北伐战败而死。
    其尸首流落异国他乡，幽魂飘到望乡台，周冲看到家中妻小受人欺凌的画面，瞬间怨气冲天，随后便被黄泉水冲刷到了奈何桥。
    林毅此时才明白黄泉水的作用，此水能洗涤阴魂的怨气，却也会让阴魂痛苦万分。
    在黄泉水流经奈何桥之前，若是能放下怨恨，便可以走流程去投胎了，反之，放不下怨恨的，便会被黄泉水冲刷到放逐渊。
    而到了放逐渊之后，周冲起初还保留着意识，慢慢地却也被放逐渊的阴气侵蚀，成为了毫无理性的恶鬼，只知杀戮，连自己是谁都不知道了。
    林毅看着不禁有些唏嘘，妖魔鬼怪四类中，他最同情的就是鬼。
    四类之中，同等道行之下，鬼是最弱的。
    妖魔怪三类，都是行为决定善恶，唯独鬼类为天地所不容，活着便是罪孽缠身。
    而许多的鬼，本来都只是弱小的人，若非在人间受到了莫大的委屈，谁又会舍弃投胎的机会，陷入永世不得超生的苦海中呢？
    这些放逐渊中的恶鬼更是凄惨，只是因为心中不平，便沦落到此地，沦为了只懂杀戮的野兽，完全没有了自己的意识。
    凡间的鬼，只要熬过了最疯狂的一段时间，慢慢都会恢复智慧，但放逐渊没有。
    林毅一眼看过去，降妖谱刷刷翻页，就没有一个不是罪恶滔天级别的，但事实上，他们真的犯了很大的错吗？
    一时间，林毅看着这些移动的经验包，都有些下不了手了。
    诚然，他知道自己即便是杀了他们也无可厚非，毕竟他们看似活着，其实已经死了，而且过于浓郁的阴气，也会让他們感觉痛苦。
    杀了他们，也是帮他们解脱。
    但林毅抬起剑来，念头还是有些不通达，总觉得这么杀了他们，即便说的过去，心里还是不太舒服。
    “有没有什么办法，可以化去这些恶鬼的怨念？”
    林毅对乌云询问，也是想碰碰运气，但也没抱太大的希望，毕竟，乌云只是一只猫而已。
    “办法当然有，但基本不可能实现吧！”
    乌云刚吃了鬼核，心情很好，对林毅也多了几分亲昵，它跳到林毅的肩膀，慵懒地道：“放逐渊的鬼都是被污浊的阴气侵蚀，想要让他们恢复正常，只需要用纯正温和的阳气洗去他们的阴气就可以了。
    但道理是这个道理，可厉鬼这么多，所需求的阳气是何等海量？”
    乌云不觉得林毅能做到，可能他阳气充足，能度化一两个恶鬼，但放逐渊的恶鬼数以千万计，在这岛上的鬼，大概也数以万计，林毅不可能拯救所有的鬼，还不如带它去猎杀那些鬼，也算是帮他们解脱。
    鬼核的味道很不错，它感觉自己的修为提升了许多。这次来到阴间，说不定也是它的机缘。
    乌云的修行方式和人类不同，它其实也算是打怪升级流，就像是僵尸吸人血越多越厉害，乌云是鬼类克星，能吃魂魄修行。
    但乌云作为护道者，却并不需要自己有多强的战斗力，它需要做的是保护好萧瑟，所以一直以来也很少出去捕食，现在掉到放逐渊，身边还有林毅这个大腿，它也感觉自己像是老鼠掉到了米缸里。
    这不趁机出去吃个饱？
    不过，作为一只沉稳的猫咪，乌云既然回答了问题，自然会回答完整。
    “除了用阳气硬灌，还有超度之法，道门和佛门都有超度亡魂的经文，你只要有足够的耐心，用你的神魂之力颂念经文，多少还是能度化一些恶鬼的——
    大概一天能度化一两个？”
    林毅：“……”
    乌云算是把所有的方法都列举出来了，可面对数量如此巨大的亡魂，不论是哪个方法，都是杯水车薪。
    “道家的经文我知道的不多，佛门的我倒是知道一个……”
    林毅想起自己之前和萧瑟入梦的时候发生的故事，就有佛涨道衰的剧情，自己当时念了个观音心经。
    也不知道观音心经是不是超度用的，先念念再说，不行那就没办法了。
    林毅打定了主意，就颂念经文试试，超度几个是几个，至于岛上的恶鬼，他当然是要清理的。
    不是为了斩妖除魔，只是为了提升自己的修为。
    他不是迂腐的人，既然到了这里，这里的经验包他当然不会放过。
    错过了这里，他不知道还能去哪里有这么多小怪给他刷。
    主意已定，林毅也收敛了眼里的同情之色，按照乌云说的，要调动神魂之力，来颂念佛经。
    通俗地讲，就是要新诚，全身心投入颂念经文，才会有效。
    担心绝命岛太大，有些地方的恶鬼听不到经文，林毅特意施展了虎啸之法。
    以他四千多年的道行施展的虎啸，瞬间如同雷音一般响彻整个绝命岛。
    整个绝命岛上空，都飘荡着林毅的诵经声，声音如雷霆，吐字却清晰，虎啸本就有震慑灵魂的效果，伴随着经文响起，所有的厉鬼不禁呆立当场。
    “观自在菩萨，行深波若菠萝蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”
    绝命岛上空，常年阴云环绕，但这一声声的经文出现，阴云之上，竟诞生出了一缕金光，穿过了层层阴霾，接着，是第二缕……
    金光越来越多，竟慢慢照亮了绝命岛上的半边天。
    光芒洒落到绝命岛上，沐浴在光芒之中的恶鬼，纷纷发出痛苦的哀嚎，金光对他们的魂魄造成了剧烈的灼烧效果，让他们痛不欲生。
    但在极致的痛苦中，这些恶鬼们的神智也在被慢慢唤醒。
    超度恶鬼，对恶鬼来说也是一种酷刑，可重病自然需要重药，温和的方法救不了他们。
    金光就像是烈火，点燃了他们体内的阴气，他们身上的阴气，以肉眼可见的速度在消散。而那些洗礼过恶鬼的金光却为消散，它们在完成了自己的使命之后，慢慢汇聚到了林毅的身后，一个与林毅一般无二的小金人正在缓缓成型。
    乌云在一旁都看傻了。
    震惊猫猫一万年，林毅莫不是佛门大圣转世？
    7017k