    林毅的忽然出现，就像按下了暂停键，何冬顿时僵住，千幻鬼姬和遇雪的战斗也缓和了几分。
    她们两个目前还算势均力敌，遇雪实力不差，但千幻鬼姬还有底牌，她的目的也不是打败遇雪,而是给何冬制造机会。
    何冬自己应该知道要做什么。
    但是现在，新的搅局者出现了。
    在何冬没反应过来的时候，鬼核轻松被乌云偷走，交到了林毅的手里。
    “你怎么发现我们的……”
    按何冬理解的那样，千幻鬼姬理应做好了措施不被林毅发现才对，为何林毅忽然就现身了？
    她哪知道，世界上还有降妖谱这种离谱的东西。
    林毅当时本意也只是想看看到了阴间,鬼类排行榜会不会有变化，结果一看,何冬还是鬼榜第一，而她的道行也飙升到了一千九百九十九年。
    林毅顿时整个人都不好了，一千九百九十九年的意思不是代表还有一年的时间，而是说这何冬随时都有可能渡劫，已经到了可以渡劫的极限修为了。
    他真想不通，就离开家几天的功夫，何冬怎么就修为保障的，又是谁气她了？
    林毅只好翻阅降妖谱，看何冬的状态。
    才发现她的状态是深陷绝境，受人胁迫，无奈妥协，心存死志。
    这得是受了多大的委屈，才能道行飙升到顶？
    林毅当时就慌了，脑袋瓜以前所未有的速度运转了起来。
    何冬肯定是没有好好呆在家里，如果有姜玲珑在，大概没有人能伤害得了她。
    而何冬既然都心存死志了,那就说明对方拿捏住了何冬的弱点。
    何冬能有什么弱点？
    她都心存死志了，还有什么会让她觉得比自己的性命更重要的？
    说出来可能自恋了一点，但林毅觉得，大概只有他了。
    照这个逻辑，胁迫何冬的人只有可能是拿他的性命来威胁何冬，逼迫她妥协，可何冬也不傻，若不是有理有据，她不会那么容易屈服。
    所以，对方可能知道了他在绝命岛！
    连带着，何冬也可能在绝命岛！
    这只是林毅的猜测，还有很多不严谨的地方，但睁开天目观察绝命岛，就是林毅目前唯一能做的事情。
    同时，他也在心里祈祷，自己的猜测一定要是对的，不然……
    他真就边长莫及了。
    若是何冬不在绝命岛，她就只能眼睁睁看着她的状态发生变化。
    想到那些，林毅的心里就像有一团火在烧。
    让他愤怒，也让他慌张。
    万幸，他的天目一开，就看破了千幻鬼姬布置的隔绝之阵，这家伙是真的勇，距离他居然不足百丈。
    林毅当即行动了期待，闯入阵法之中，就听到何冬在交代遗言，交代了之后，就捏着一块黑石头不知道要干嘛。
    不管她要干嘛，林毅反正是不会让她得逞，当即开口吸引何冬的注意力，一边派遣小乌云偷袭。
    还别说，乌云吃了那鬼核之后，道行大增，现在已经有五百年了，修为虽然不及何冬，但它的优势就在于快。
    何冬没有防备，竟让它将鬼核夺了去。
    何冬看到林毅过来，心里又惊喜，又紧张，还有些害怕。她担心千幻鬼姬会当场翻脸，一旦她选择鱼死网破，他们这些来到阴间的人与鬼，都会惹上大麻烦。
    她更怕林毅生气，但现在林毅的眼神冷冽，杀气腾腾，显然是很暴躁的样子。
    “你不必管我怎么找到你的，若是我不来，你还真要死在这里不成？”
    他凶起来，何冬根本不敢大声说话，只能委屈巴巴地低下了头，也不为自己辩解。
    林毅吼了她一句，教训过后，自然也就罢了。
    自家的蠢婆娘，该骂的时候骂，该宠的时候还是要宠的。
    他把何冬拉进自己怀里，拍拍她的肩膀，柔声道：“放心吧，一切有我。”
    围观的乌云不禁暗叹，这个男人真是太会了，难怪萧瑟逃不出他的手心，要不是它这个护道者拼命拦着，萧瑟这辈子大概是别指望破除诅咒了。
    看她的孩子能不能吧！
    此时，千幻鬼姬和遇雪的战斗也停止了，遇雪看到林毅，也很兴奋地喊道：“林毅，你快偷袭她，这女人手段有些诡异，我一时半会还拿不下她，你快帮我！”
    遇雪很果断地发起了请求支援。
    能以多七少的时候，为什么要讲江湖道义呢？
    她本来就是林毅的个人随从，所以现在和林毅一起出售弄死千幻鬼姬，这也很合情合理。
    林毅无视了遇雪的呼喊，冷冽的眸子看向千幻鬼姬，他缓缓开口道：“我本以为，我们可以成为朋友。”
    “现在我们还是可以成为朋友。”
    千幻鬼姬脸色平静，林毅不禁轻笑一声。
    “你当不了我的朋友了，只能成为我的敌人。遇雪，困敌。乌云，看住何冬。”
    “好的喵！”
    林毅将何冬推给乌云照看，其实何冬的修为比乌云还高，这会儿倒是让一只猫照顾了，这可让她没面子。
    当然，眼下也不是面子的事情，而是一场大战即将爆发。
    林毅此前对千幻鬼姬的态度多有忍让，现在却是如此坚决，分明是动了杀心，而且杀心十分坚定。
    她有些担心林毅会被千幻鬼姬所害。
    遇雪则是兴奋起来，是时候让林毅见识见识她的厉害了！
    “冰封千里！”
    遇雪直接施展出了自己的封禁之术，方圆千里，都将化作她的领域，除非将她击败，不然，没有人能走出她的冰雪国度。
    “你真要杀我？”
    千幻鬼姬看着林毅，眼神有些复杂。
    虽然她记起来了，林毅不是零一，但她和林毅相处的记忆却不曾抹去。
    所以她想，林毅还是值得做朋友的。
    可是，在林毅的眼里，她已经是非死不可了。
    之前林毅对千幻鬼姬百般妥协，一方面是摄于她强大的力量，但更多的，是因为千幻鬼姬虽然表现出了很强的侵略性，但没有对谁造成实质上的伤害。
    何冬虽然受到了刺激，但她也只是被关了几天。
    林毅便想着，千幻鬼姬或许秉性其实不坏，她还可以被拯救。
    再加上原来的林毅和千幻鬼姬的一点香火情，林毅替代了原林毅的身份，自然也要承下这份情。
    但这不代表他会对千幻鬼姬无限地容忍。
    先前千幻鬼姬威胁人的时候看起来很吓人，却都还没有造成严重后果。
    谷旴
    但这一次，她是真的差点害死何冬了。
    若非林毅及时出现，又或者是命运的安排，何冬就要带着不甘和愤怒，死在千幻鬼姬的算计之下。
    想到这些，林毅的内心无法平静下来。
    之前对千幻鬼姬万分忌惮，就是怕她伤害自己身边的人。
    若非如此，林毅也不会采取怀柔之策。
    现在看来，怀柔没用，她找到机会，就会对他身边的人下手。
    既然如此，防已经防不住，难就只能杀了她了！
    “你还有什么遗言吗？”
    林毅手握斩妖，眼里杀气近似化为实质。
    千幻鬼姬见林毅杀意已决，她也冷笑一声：“你真以为我有那么好杀吗？”
    “试试就知道了。”
    林毅用斩妖剑的锋刃，划破了自己的手指，在剑身上写道：“斩妖除魔，靖夜安民。”
    这几个文字，不知道有什么力量，反正，先写上。
    林毅的血在触碰到斩妖剑之后，迅速被斩妖剑吸收了，也是在这一刻，他也感受到了和自己的剑心意相通的感觉。
    他很快明白过来，斩妖剑这是认他为主了。
    很久以前，斩妖剑就想要认主了，但林毅没有主动，它也只能干等着，现在来说，时机正好。
    收获了新的主人之后，斩妖剑也兴奋异常，剑身晕染出妖异的红芒，看起来杀气腾腾。
    它已经迫不及待，想要为主人饮血了。
    “杀！”
    林毅下定了决心，自然不会有半分留情，持剑便朝千幻鬼姬砍杀过去，千幻鬼姬匆忙闪躲，一边施展出鬼术擒拿林毅。
    当她的阴森鬼气靠近林毅，林毅的身上便绽放出万分纯净的光芒，将她的法术破解得一干二净。
    林毅自己都不知道自己这么厉害。
    他本以为之前没有杀掉那些鬼魂，只是超度，应该是一无所获，却不知自己已经练出了护体金身。
    金光护体，不惧任何邪法。
    法术免疫的重装战士有多恐怖？
    看一下林毅是如何吊打千幻鬼姬就知道了，千幻鬼姬以法术见长，但她的一切法术对林毅都无效，不多时，林毅便冲锋到了她的面前，一剑刺出，逼得千幻鬼姬立刻分化成数个。
    被林毅打中的化作了烟尘消散，剩下的几个又归拢到一起，成了一个新的千幻鬼姬。
    攻击的法术无效，跑路的法术倒还能用得着。
    看到林毅如此神勇，千幻鬼姬也万分头疼。
    她的道行绝对不在林毅之下，但她现在碰上林毅完全没法反抗，林毅一招落空，又迅速劈砍过来，仓促之间，千幻鬼姬只能用鬼爪与林毅交战。
    不过五个回合，林毅便仗着斩妖剑的锋利，将千幻鬼姬的鬼指甲全都砍了。
    “你不想知道为什么何冬要乖乖听我的么？因为我掌握着回归人间的通道，难道你想永远地留在阴间？”
    千幻鬼姬见势不妙，又拿出了不讲武德的套路。
    然而，林毅给她的回答，就是迅捷如雷的一剑。
    他哪怕心狠带着何冬从鬼门关杀出去，也绝对不会被千幻鬼姬威胁。
    多说无益，直接动手。
    千幻鬼姬狼狈地躲过这一剑，却还是被斩妖剑的剑气划破了衣裳，留下了一道狰狞的伤口。
    林毅并未怜香惜玉，反倒是乘胜追击。
    既起杀心，便不会再心软。
    千幻鬼姬被打得这么狼狈，终于勃然大怒。
    “都是你逼我的，就别怪我无情了！”
    千幻鬼姬仰头怒吼一声：“九重封印，解！”
    千幻鬼姬已经是施展天鬼真身了，但这只是个增幅法术，她并没有完成彻底的质变。
    但是，随着九重封印解开，林毅明显感受到千幻鬼姬的实力在节节攀升。
    她头顶的一对角变得更尖锐，更长了。
    额头上的魔纹，迅速朝着脸上和身上扩散，没过多久，那个变了鬼都清纯可爱的千幻鬼姬终于不见了。
    取而代之的，是一个满脸寒霜，脸上布满怪异纹路的怪物。
    这个时候，降妖谱竟也有了反应，页面缓缓翻开，停留在了黄色的页面。
    【零，从无间地狱爬出的聻，有大威能，大恐怖。经历阴阳逆转大阵拥有了凡躯，从此神异非常。其矢志复活另一个自己，为此可以不择手段。
    杀之可得五千年道行。】
    【状态：完全开启封印，全身心投入战斗】
    【功过：罪恶滔天】
    【绝技：无间冥火——聻长期在无间地狱被冥火焚烧，日积月累，也拥有了驱使冥火的力量，此火伤魂，沾染之后，神仙难救。】
    【弱点：精神分裂，无法认清自己】
    林毅：“……”
    万万没想到，千幻鬼姬也有上榜的日子。她现在就排在遇雪的下面，位列第三。
    都是五千年的道行，她和鬼不一样，杀了能得到全额的道行奖励。
    这家伙真的藏得太深了，若非她自己变身，谁又能想到，她本来就是个鬼呢？
    而且，经历过了那个什么大阵，似乎鬼还能在三种形态之间来回切换了。
    不过，任她百般变化，林毅只管砍她就是了。
    “冥火，起！”
    千幻鬼姬也是被逼上了绝路，为了实现自己的目的，也顾不得那么多了。
    林毅既然从中作梗，不愿意听她的，那就没什么好说的了。
    两人相斗，必有一伤。
    千幻鬼姬不允许有人来破坏她的计划，林毅也不行。
    这个时候，只能手底下见真章。
    林毅一下也认出了这是什么东西，黑漆漆里面还带着点绿色的火焰，朝着林毅席卷而去，这肯定是千幻鬼姬的绝招，冥火。
    巧了，林毅也是个玩火的。他的阳火和接近七千年的苏仙儿pk的时候都不落下风。
    千幻鬼姬的实力还能比苏仙儿更强不成？
    既然玩火，就看谁的火更大吧！
    7017k