    星沙的清晨，一如往日那般安宁祥和。
    林毅嗖嗖嗖地飞了一路，到星沙上空，才隐匿了行迹，落入院子里。
    到了家，林毅才安心了一些，将众人放下,便先去找姜玲珑了。
    这次离家的时间的确不长，却也让林毅对姜玲珑和曲婧万分思念。
    主要是经历了太多的事情，送走萧瑟的时候，他就担心自己会不会真没了，家里的女人们大抵会伤心。
    在阴面的绝命岛，又见了周冲的生平记忆，不免也对自身有些感慨。
    在那个时候，他就很想要回家了。
    只是，林毅到东院去寻姜玲珑,这会儿的家里却已经是空无一人，只有桌上留了姜玲珑的一封信。
    “我在宫中。”
    只有四个字，却也说明了很多信息了。
    姜玲珑不会无故回到水晶宫去，她每天都可以喝林毅给她的血，诅咒已经不会发作了，不需要水晶宫帮忙压制。
    而且她留书如此谨慎，除了林毅，别人都不可能知道她到底在哪里。
    这么看来，她只有可能是招惹到敌人了，或许是回水晶宫避祸，又担心林毅回来找不到人，这才特意留书。
    既然如此，那这府上也不能再呆了。
    林毅当机立断，又去召集刚回来的几人。
    乌云一听还要赶路，当即往地上一趴。
    累了，不想再动了。
    这几天她真是连夜奔波,从豫章郡追踪着萧瑟一直跑，跑到龙虎山，又跑到东海，再游了近千里的泳，再跑到阴间，又搭了一晚上的飞剑。
    她整只猫都快不行了，这简直是铁猫三项，叫她这只小懒猫怎么顶得住？
    她这一趴，倒真是给林毅整不会了。
    “乌云，起来，你要睡也别睡地上啊！”
    乌云不理，林毅只好过去把她抱了起来，她也就顺势靠在林毅怀里，听着她均匀的呼吸声，林毅倒是不忍心叫她起来了。
    也罢，就这么抱着吧！
    何冬：“……”
    这就是撒娇的好处吗？
    她也想学！
    不过，何冬到底是比乌云矜持些的，她可做不出来趴在地上等林毅抱的事情来。
    “稳妥起见，此地不宜久留，我们先去寻玲珑。”
    “她在哪里？”
    何冬问道。
    “在一个隐秘之地，你们随我来就知晓了。”
    以前还不是一家人，他也不好做姜玲珑的主，今时不同往日，既然遇上了姜玲珑都要暂避锋芒的敌人，他还是把何冬带上比较好。
    何况今时不同往日，他们虽然还没有举办婚礼，却也和一家人没什么区别了。
    遇雪和何冬都是懂事的，不需要林毅多劝说，便跟着林毅走了。
    出城几十里路，对林毅来说也不过是多走几步的功夫，到了地方，入了水，何冬才隐隐觉得这里有种熟悉的感觉。
    “莫非，当日我发现的古墓，就是他遇到姜玲珑的地方？”
    何冬察觉到真相，心情忽然有些微妙。
    她那时候如果没有把林毅叫来，林毅大概也就没有机会认得姜玲珑了。
    这么说来，她竟成了给林毅和姜玲珑牵红线的了？
    即便现如今何冬对姜玲珑的身份也彻底认可了，也多次承蒙姜玲珑的关照，但想到是自己一手促成了林毅和姜玲珑的姻缘，她的这个心呐，顿时有点梗塞的感觉。
    而随着水晶宫出现在她眼前，也证实了她的猜想。
    造孽啊！
    还好，她也只给林毅带来了这么一桩姻缘，就当是种善因得善果吧！
    遇雪还是头一次到水晶宫，她两只充满智慧的大眼睛仿佛在说话。
    “这就是凶女人住的地方么？”
    林毅笑了笑，推开了水晶宫的门。
    水晶宫的门只是半掩着，分明就是姜玲珑留给他推的。
    林毅走进去，就听到呼喝的声音，是小草和王瑾轩两个人在练武，姜玲珑让她们互相搏杀。
    两人算是打得虎虎生威，但姜玲珑在一边看着却差点气死。
    “你们这是在跳舞吗？拳头都没往对方身上打过去，一点杀心都没有，练什么拳！”
    吐槽很到位，两人根本就是各打各的，还时不时配合上闪避的动作，这是在演练姜玲珑教的拳法。
    就是实战演练，多少有点辣眼睛，让她忍不住训斥。
    林毅刚进水晶宫就见到姜玲珑这么暴躁，他反倒笑了。
    两个小徒弟都在，他心里踏实多了。
    虽然没见到商裳儿，但那个姑娘惯是个有主意的，或许是有自己的去处，姜玲珑必然不会唯独冷落了她。
    “玲珑，一大早就这么生气呐!”
    林毅调侃着说道，姜玲珑也是被这两个徒弟气得不轻，血压升高，这才忽略了家里来了别人。
    听到林毅的声音，她甚至以为自己在做梦，呆呆地看向林毅，她转怒为喜的笑容顿时垮掉。
    林毅怀里还抱着个可爱的女孩子。
    这梦境未免也太真实了！
    “玲珑！”
    林毅又呼唤了一声姜玲珑的名字，姜玲珑这才反应过来，也这不是梦，林毅是真回来了，也是真抱了个新的妹子。
    可真有能耐呢！
    “哟，你回来啦！”
    林毅听着这话，也不禁惊叹，姜玲珑竟然能用简单的几个字，既表达出她的酸，又表达出她的欢喜，的确厉害。
    林毅知道她肯定是吃醋了，这才将小懒猫交给遇雪抱着，他自己过去小跑几步，一下将姜玲珑拥入怀中。
    “玲珑，我好想你。”
    林毅更是厉害，简单的几个字，就能让姜玲珑卸下所有的防御。
    何冬在一旁看得牙疼，她和林毅重逢，林毅可没有抱她！
    更没有说什么想她的话，甚至，到现在林毅都还没有问她为什么会出现在绝命岛。
    他该不会是生气了吧？
    想到这里，何冬心里也慌张起来，有些不知所措了。
    谷乡
    姜玲珑却是得了宠爱还卖乖，竟还反驳道：“你走了也没几天，我才不信你会想我。”
    “一日不见，如三月兮，这怎能叫我不想你得紧。”
    “哼，肉麻，这么多人看着，你也不知道羞。”
    姜玲珑自己是知道害羞的，她便把头靠在林毅的怀里，不让别人瞧见了。
    嗯？林毅身上怎么有股猫味？
    你在外面抱猫了？还是两只！
    林毅与姜玲珑大秀恩爱，除了没心没肺的遇雪，还有呼呼大睡的乌云，其他人的心情都有些微妙。
    特别是何冬，都快哭出来了，却愣是忍着一点声音都没发出来。
    “走吧，我们去内殿说话，冬儿，你愣着干嘛，快过来。”
    林毅抱了姜玲珑，才转头招呼何冬。
    何冬一愣，林毅又催促道：“快过来。”
    何冬这才走过来，到近前了，林毅才一把搂住她的腰肢。
    “是不是一个人偷偷吃醋了？”
    “才没有。”
    何冬马上否认，林毅知她性格，也只是笑。
    “走吧，这一路太匆忙，我还有很多话想和你说呢！”
    就这样，林毅左拥右抱，搂着两个美娇娘回内殿去了。
    王瑾轩看着他们一起离开，眼神晦暗闪烁。
    “小草，我们继续吧！你下手狠一点，别怕打疼我。”
    “瑾轩姐，你也一样！”
    两人这次展开阵势，开始拳拳到肉了，或许，也是在发泄某种情绪吧！
    内殿，林毅与两人分别入座，林毅便先看向何冬，她的事情差不多都结束了，林毅现在也只是要复盘，所以开头简单说说就可以了。
    “冬儿，你为什么会出现在绝命岛？”
    何冬：“……”
    果然是要秋后算账的，何冬一早就知道会有这样的时刻，只是，现在林毅和姜玲珑都在，她真觉得自己像是犯了错的小妾，正在被夫君和大妇苛责。
    还好她已经变成人了，不然这一顿刺激下来，她少说也得提升十几年的道行。
    事已至此，何冬也没有什么好隐瞒的了，便一一说起了事情的经过，只是没有提及出发之前姜玲珑与她道别过的事。
    但她不说，林毅也不是不清楚。
    这么大个鬼，从院子里走出去，姜玲珑怎会不知？
    她不是时时刻刻都万分警醒，却也不至于家里人丢了都没有头绪，何况，遇雪和何冬在一起，林毅确信，在这个家里，除了姜玲珑，没有人能使唤遇雪。
    姜玲珑也不需要何冬袒护，在何冬陈述之后，她也自己坦白了。
    “林毅，这个事我也有责任，本以为派出遇雪就稳妥了，没想到那千幻鬼姬还有穿梭两界的能耐，差点铸成大错。
    你若是要责罚，就责罚我吧！”
    身为大妇，自然要为这个家里的成员犯下的错负责。
    姜玲珑时刻以大妇的责任要求自己，林毅只能无奈摇头。
    “事已至此，我并没有怪你们的意思。”
    林毅一手握住姜玲珑，另一只手又握住何冬，他语重心长地道：“我们即便结为夫妻，本质上，却依然是单独的个体。
    我们每个人都有自己的思想，这是不该被限制的，但我们既然要在一起，是不是信任最重要？
    冬儿，我不怪你想要去谋求从鬼变人的方法，我甚至很感动，你为了我，将生死置之度外。但这么大的事，为何不与我商量？
    难道在你眼里，我会独断专行，半点不考虑你的想法？”
    何冬面露羞惭之色，低下了头。
    林毅又看向姜玲珑，道：“玲珑，我也不怪你放纵冬儿，若我是你，恐怕也做不出更好的选择。
    但你既然自愿替冬儿受罚，我也该成全你。希望你们日后也能情同姐妹，我们一家和谐幸福。”
    “嗯。”
    姜玲珑重重嗯了一声，心里也不禁开始嘀咕，林毅会用什么方法来惩罚她，料想不会太重，她肯定能承受得起。
    “好了，这些事情都过去了，反正冬儿也算是得偿所愿，过去的事情咱们就不多提了。”
    林毅盖棺定论，将此事翻篇，何冬还想说不必姜玲珑替她受罚，也开不了口了。
    林毅又询问起姜玲珑躲回水晶宫的缘由，姜玲珑这才说起她在龙虎山干的事情。
    听到姜玲珑也安排了一顿龙虎山，林毅也不禁挠头。
    好家伙，龙虎山太惨了。
    “我虽没有吃亏，却也隐隐感觉到龙虎山中另外藏匿着高人，其修为实力，恐怕还在我之上。
    我自是不怕他们，却也不敢保证能护得旁人周全，只好和白练仙一同暂且到此地隐居，避其锋芒。”
    林毅欣慰地点点头，姜玲珑虽然颇为勇武，实力不凡，但她行事也颇有章法，不是盲目好勇斗狠的人。
    白练仙也在这里，当下，林毅还牵挂的，也就只有两个人了，一个是曲婧，现在还在星沙城当总捕，还有一个商裳儿，好歹是自己徒弟。
    “最近，可以曲婧的消息？”
    “她在星沙城当总捕，闲着没事就在城外练剑，我看她沉迷修行，也就没有打扰她。
    星沙城一带的妖怪，早先就被我杀了个干净，现在最多也就是小猫两三只，而且不必劳烦她动手，她的日子也过得分外清闲。”
    林毅：“……”
    原来就是你把怪都给我整没了！
    终于找到了抢人头的，林毅也是无语，但看姜玲珑一副求表扬的样子，林毅也不忍心驳了她，只好违心地夸了几句：“玲珑你真是太能干了，星沙有你，这里的人也能安居乐业了。”
    “举手之劳而已。”
    林毅：“……”
    自家媳妇，抢点怪，不心疼。
    林毅只是有点心痛那些道行都没刷到，这会儿也只能转移话题道：“玲珑在城里，可有商裳儿的消息？”
    姜玲珑点点头道：“她此前来向我道别了，说是要出去游历一番，我看她自信十足，送了她一些防身的小玩意，也没有留她。”
    林毅的三个徒弟，姜玲珑自然犯不着和他们争风吃醋，还得多加关爱，这样才能体现出她的大妇风度。
    不过，那商裳儿的确有些是与众不同，姜玲珑也说不上是什么感觉，大抵……
    在林毅的三个弟子中，商裳儿是最有特点的那个吧！
    “真可惜，我本来还想在家里留一段时间，也好好好教育一下三个徒弟，没想到，她竟然走了，也罢……”
    林毅却不知，此时的商裳儿已经到了江州。
    “你确定林毅会来这里？”
    7017k