    在人间的传说中，阴司就是一个公平公正的地方。
    在这里，生前的功过都会得到清算，作恶的人会受到对应的严惩，十八层地狱就是专门为这些人准备的。
    善良的人则会得到他应有的奖赏，比如成仙，又比如来世投个好人家,一辈子顺顺利利。
    这些传说在人间传播非常广泛，但这仅仅是代表着人们的美好希翼，因为在人间，没有人能惩罚坏人，没人给好人一个公平。
    好人不长命，祸害遗千年,杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。
    正因为人间让人绝望,他们才只能寄希望于阴间。
    除此之外,他们也无可奈何。
    就像普通百姓被达官贵人欺负了，能怎么办呢？
    也只能期待作恶的人会有报应了。
    然而，所有的期待，都只是凡人的期待，阴间并不是一个公平公正的地方，更不会给凡人主持公道。
    具体是个什么样子，就算是乌云，也知之甚少。
    在传承记忆中，关于阴司的部分甚少提及，只有一些无关紧要的边角料。
    萧瑟传承的信息更少，什么关于阴司的都没有，只知道自己是从阴间来的。
    尽管如此，萧瑟和乌云都知道,阴间绝非善地，更不是人们想象的那般美好。
    就像这放逐渊,来这里的未必生前都是恶人,或许只是不得善终的冤魂，不会有人给他们申冤，但黄泉会将他们放逐，让他们永世不得超生。
    “我知道阴司可能并不美好，只是这些规矩，未免太不近人情。”
    林毅见过了崔判，心里对阴间神灵已经有了一个不好的印象，今日见了这放逐渊，这不好的印象又加深了。
    看着那一群刚接受过佛光洗礼还有些懵懵懂懂的阴魂，林毅总想帮他们做点什么。
    至少，自己把他们从黑暗中拉扯出来，又给了他们希望，可不是让他们再堕落到深渊中去的。
    乌云看林毅已经钻进牛角尖，也不禁有些头疼。
    它只好劝慰道：“放逐渊素来如此，已经延续不知道多少岁月了。”
    “向来如此，这便对么？”
    林毅引用了先辈的一句话，顿时让乌云哑口无言，而看着满天还未消散的佛光，林毅的眼神也坚定了许多。
    他以前一直在想，世上的人有那么多，为什么偏偏是他来到了这个世界，得到了降妖谱？
    或许，他来到这个世界，也是肩负着自己的使命的。
    既然他能不守规则获得强大的力量，那么，他就应该用自己的力量，去打破现在腐朽的规则，给人们带去希望，为生灵谋得福报。
    如果说这里就是地狱的话，他忽然有些理解为什么会有“地狱不空，誓不成佛”的大宏愿了。
    别人可以许下的远大志向，他也同样可以。
    乌云虽然不会辩驳，但还是想劝慰林毅，让他不要太跟规则较劲，林毅虽然强大，却也只不过是一个凡人。
    凡人和阴神，不在同一个层次。
    然而，乌云还没开口，林毅先阻止了它。
    “不必再劝我了，这次阴司之行，我也知道我该做什么了。”
    听到这里，乌云忽然有一种要出大事的预感，果然，林毅四十五度角仰望天空，道：“君王无道，自有吊民伐罪之人，天地无道，也当有重振乾坤、拨乱反正之士。
    面对错误的现状，抱怨和愤怒毫无用处，唯有变革一途！如果说注定有人会站出来肃清环宇，那个人为什么不能是我呢？”
    “嘶……”
    乌云直吸冷气，大哥，你不愧是萧瑟的大哥，萧瑟想造她爹的反，你这是想造老天爷的反啊？
    “大哥，别说了，我怕。”
    小猫咪已经瑟瑟发抖了，修行之人感知天地，也被天地感知，这种话可不是能随便说的啊！
    林毅虽然已经有些上头，但他也是个听得进劝的人，他知道这种搭话说出来不太好，但他心里还是做出了决定。
    “终有一日，我要打破这些不公平的规则，扫清世间的黑暗！”
    林毅却不知，心声也是声。
    即便只是说在心里，但既然是诚心立志，效果其实比直接说出口更好。
    当他立下大志，鸡鸣寺的大钟忽然震颤嗡鸣。
    这已经是鸡鸣寺的钟第二次响了，声音浑厚，余音久久不息，寺中香客、僧人听着这钟声，内心也随之平静下来了。
    等声音彻底停歇，才觉察出其神异。
    见证者已经暗思如何去传扬此事了，鸡鸣寺的住持慧觉却有些摸不着头脑。
    第一次钟响，他听出来了，那是示警。
    而这一次的钟声，却是庆贺之意。
    “莫非，世间又有佛子诞生？是为了应对佛劫而来么？”
    慧觉这么一想，还真串起来了。
    很合理。
    当即，他也顾不得去想龙虎山的事情了，当务之急应该是找到佛子，将其培养出来，以应对佛劫。
    这一日，不仅是鸡鸣寺的钟在响，诸多大小佛寺道观的钟都在响。
    彭蠡湖畔，一座无名道观之中，清韵听着钟声一阵一阵的传来，也不禁惊诧。
    “这些钟怎么自己响了？”
    道观内，另外还盘坐着一个女冠，不动时宛如泥塑雕像，听得徒弟说话，才开口训诫道：“凡事闻于耳，见于目，思于心，忌于口，你但凡将为师的话放在心上，也不至于狼狈地逃离龙虎山。”
    清韵又被师父训斥，也不敢再去想钟声的事情，只好乖巧地低头，但满脸都是委屈。
    她在龙虎山也是位高权重的长老，走到哪里都受人尊敬，唯独在师父这里，总是被批评。
    这次她在龙虎山也算是经历了九死一生，若不是运气好，可能就回不来了。
    当初她被张灵秀封了法力，张灵秀和林毅开战时，第一次呼风唤雨，就将她吹了出去。
    之后战况激烈，又有狂风大作，裹挟着她滚到了山道边上。
    还好当时龙虎山的人关注点都放在了张灵秀和林毅的决斗上了，也没有人注意她。
    清韵当时没了修为，也只好靠自己两条腿往山下跑，跑一半，地震了，她一个没站稳，顺着山坡滚了好长一路。
    还好她虽然失去了法力，还有护身的法衣，倒是也没受多重的伤，但这么狼狈的经历，对清韵来说还是头一回。
    她昼夜兼程地赶到师父身边，本以为能得到师父的安慰，谁知等来的只有一顿训斥。
    今日她也只不过随口问了句话，又被说教了。
    清韵心里委屈，但清韵不敢说。
    只是可怜巴巴的，眼泪在眼眶里打转。
    清韵的师父道号素灵，也是龙虎山出身，在培养出清韵之后，就离开了龙虎山。
    龙虎山能成为道门魁首，并不仅仅是龙虎山厉害，更因为龙虎山开枝散叶，让道门不断发展壮大。
    龙虎山和这些道观，就像集团和子公司之间的关系。
    素灵在外虽然开辟了道观，却并没有去大力发展，只是立了个观，名字都很敷衍，就叫无名观。
    到现在为止，她也只有清韵一个徒弟，对这个徒弟，她自然是爱护且关切的。
    现在见清韵可怜兮兮，委屈巴巴，她又是心疼，又是无奈。
    心疼的是这孩子到底是受委屈了，无奈的是这孩子都这么大了，还像是小孩似的。
    谷騙
    如此心性，如何能追寻大道！
    素灵也不是没想过用粗暴一点的方式让清韵成长，但那样做，她又怕拔苗助长。
    道法自然，她也只能顺其自然了。
    不过，该教的还是得教。
    “钟无人敲打而自鸣，自是有神异，其神异者，昭示福祸也。
    福者，圣贤出世，天下大吉，祸者，妖魔起舞，血雨腥风。其鸣者，或使心燥，或使神宁，你且听这钟声，是福是祸？”
    清韵听到解释，马上变得开心起来：“师父，这钟声是报福的，天下将要安宁了吗？那龙虎山和佛门是不是不会再打起来了？”
    素灵摇了摇头，叹息道：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，哪有你想的那么简单。”
    清韵：“……”
    虽然素灵没有直接说，但清韵还是感觉到自己被师父嫌弃了。
    难道，她真的很笨吗？
    一时间，她也不敢再乱说话了，按照师父说的，多听，多看，多想多思考，少说话。
    回想在龙虎山的一切，她在明知道有内鬼的情况下，的确是不够小心了，若非恰好有人上山，她恐怕是凶多吉少了。
    只是，她现在都没想明白一件事，内鬼到底是谁，还是说，全都是内鬼。
    想问师父，她又不好意思，只好一直憋着，同样是端坐在蒲团之上，她的心却怎么也平静不下来。
    “韵儿，你为何心乱？”
    知道自己的一切都瞒不过师父，清韵只好老实回答道：“我在想，龙虎山上，到底谁是内鬼。”
    她怎么想都没想明白，为什么她清清白白，最后却被一致认定为内鬼。
    “已经不重要了，龙虎山已经失却初心，风气浮躁，或许山上并没有内奸，又或许，人人都是内奸。”
    清韵：“……”
    还可以这样？
    她脑瓜子有些嗡嗡的。
    素灵暗叹，这孩子还需要多加磨砺，才可成材。
    思虑再三，她还是从怀里拿出了一封信。
    “为师在建康的旧友近日新收了两个弟子，但他最近有些事情，无暇照应，你正好也回不去龙虎山了，便替我去帮忙照拂一二，正好也散散心。
    切记，凡事小心为上，你不一定每都会有这样的运气。”
    清韵：“……”
    她明白了，师父这是赶她走啊！
    眼不见为净了是么？
    她只好委屈巴巴的接过信，听吩咐下去收拾东西了。
    素灵等清韵走了，才去将院子里的钟取了下来。
    这东西已经叫了两回了，还是扔了吧，下次再有什么动静，她也就听不着了。
    圣人出世，的确会给天下带来生机，但圣人的成长之路，不可能太平啊……
    人世间的悲欢并不相通，更何况林毅在阴间，他不知道佛门和道门会有什么烦恼，他只发愁自己该怎么处理这些阴魂。
    杀了当然不行，让他们自己走，也不行。
    这尴尬的情况就像是当初林毅带王瑾轩跑路的时候顺手救下的十多个丫鬟家丁，没办法弃之不理，带着又麻烦。
    最后还是教了他们一些本事，又假装自己是净天教的人，让他们去发展信徒了，也不知道现在他们过得怎么样。
    反正一别之后，林毅也没有去管过他们了，人和人的缘分大概只有这些，他也不可能一直给人保驾护航，能做的都已经做了。
    而现在的情况更加棘手。
    数量上就特别麻烦，上次是十个，这次大概是十多万吧……
    林毅都没去数，放眼望去，密密麻麻，十多万肯定有了。
    这些阴魂，林毅可没办法教他们一些法术就丢在这里不管了，把那些丫鬟家丁丢人群里，他们能活下来，也不一定就会遇到危险。
    这些阴魂就不一样了，没了佛光护持，出了绝命岛就得重新变成恶鬼。
    如何安置，真是头疼。
    如果阴司有人愿意来接引就好了，可惜，林毅现在还没有那样的牌面。
    “小乌云啊，你说，我现在有没有本事带着这些人逆流而上离开放逐渊？”
    乌云：“……”
    虽然说她到嘴的小点心都没了，还觉得林毅贼麻烦，放着回人间的通道不去找，在这里浪费时间，但是，她还是给出了很客观的答案。
    “要不你试试？只要阴司神不找你麻烦，没准你真行。”
    别人可能会被放逐渊的污浊之气侵蚀，但林毅有金身护体，应该能行。
    只是这里这么多鬼魂，也不知道林毅得送到什么时候。
    林毅得到乌云肯定的答案，便打算去和阴魂们说这个事情，但这时，所有的阴魂忽然都看向了林毅的身后。
    林毅也好奇地回头一看，只见一艘青竹船从远方缓缓驶来，船头有一盏灯，发出温暖的光。
    船上立着一个撑船的人，他像是在迷雾中，看不清楚样貌。
    当他的船停靠在岸边，那些还有些迷糊的阴魂便如同飞蛾扑火，朝着小船涌去。
    能在这放逐渊里开船，显然大有来头，但林毅也不放心自己就上来的人上来历不明的船，他连忙问道：“阁下是什么人？”
    “是什么人不重要，你知我为接引与摆渡而来便可。”
    声音飘渺，听不出是男是女，却堂堂正正，不似邪道。
    林毅没办法完全相信他，降妖谱也没显出对方的身份，林毅便又道：“我可以跟着去看看吗？这里有这么多鬼魂，你呆会还能不能送我回来？”
    这只是林毅的试探，对方要是答应，他就不去了。
    若是其找借口推辞，或者表现出有奇怪的地方，林毅也不会让他顺利。
    摆渡人或许是知道了林毅的顾忌，手指一点，一团金光从他手中飞出，缓缓落到林毅手里，却化为了实质，真成了一锭金子。
    “还没到我接你的时候，你还有自己的路要走，去吧……”
    林毅：“……”
    两人交谈的时候，不断地有鬼魂走上船。
    船只有那么小，但一只又一只的鬼上去，却一直没有停下。
    这船怕是五菱牌的。
    话说到这个份上，林毅也就不坚持了，对方有手段能让鬼魂失了智一样跟他走，还能自由穿梭放逐渊，能和他好好说话已经够意思了，还给了他金子。
    应该是好人。
    林毅便看着鬼魂一个个上船，就像学校校长送走一个个毕业的学生。
    忽然有些感伤了。
    不远处，何冬一直观察着林毅，见林毅已经忙活得差不多了，她也终于调整好心情，准备去和她见面了。
    而这个时候，千幻鬼姬的声音却在她耳边突兀地响起。
    “我已经让你见了他最后一面了，跟我走吧……”
    7017k