    何冬在听到诵经声时，便听出了林毅的声音，循着声音找到此处，看林毅有正事，她也就没有马上现身。
    一来怕打扰了林毅，二来也是怕自己背着他偷偷出门冒险被林毅责怪。
    但想来想去，她觉得这事也肯定瞒不过去,既然见到了林毅，总归是要去找他的，大不了也就是被惩罚了。
    万万没想到，她在这里见到了林毅也就罢了，千幻鬼姬居然也跟了过来。
    而且，这语气非常不友善,大抵是到了图穷匕见的时候。
    “门主这是何意？”
    何冬心里一阵绝望，她和林毅的距离已经不远了，但千幻鬼姬从中阻拦,哪怕只有咫尺之遥，也远若天涯。
    她只能想办法周旋一二，看能不能引起林毅的注意。
    “不要枉费心机了，这里已经被我的鬼域笼罩，林毅看不到你的，乖乖跟我走，还能少受折磨。”
    既然已经摊牌了，千幻鬼姬也就懒得装了。
    如果何冬是个傻的，乖乖听话按照她计划的路线走，事情也就不用这么麻烦。
    但何冬既然都能做出把鬼核丢掉的事情来，说明她心中警惕，想要忽悠她是不太可能了，如此一来，就只能霸王硬上弓了。
    “门主，你我无怨无仇,我对你也算百依百顺，你又何必这么针对我呢？”
    何冬嘴上说着讨好的话，心里却已暗自下定了决心。
    她不可能跟千幻鬼姬走。
    留在这里战斗,固然是没有胜算，但只要引起林毅的注意，她就还有机会。
    真要不反抗跟千幻鬼姬走了，那就只有死路一条。
    反正不管怎么样，最坏的结果都是死，为何不搏一把？
    别看何冬柔柔弱弱的，她骨子里其实是个坚强的鬼，要不然也撑不过三次天劫。
    能成为三劫鬼王的，又岂会是普通的鬼？
    听到何冬的问题，千幻鬼姬的表情依然如故，她平静地道：“我并不是针对你，我只是选中了你。”
    何冬：“……”
    “在所有鬼物之中，你是最特别的，你还有人心，人性，所以你的求生欲也就更强，你心怀牵挂，才能成为聻。”
    何冬：“……”
    她也就这点优点了，这还能给她招来杀身之祸？
    何冬不傻，她也回过味来了，千幻鬼姬做了这么多，就是为了让她变成聻。
    “为什么？”
    千幻鬼姬本来可以不用跟何冬废话，夜长梦多，早些把事情搞定也能少点变数。
    但千幻鬼姬还是回答道：“因为我想让零零归来。”
    说着，千幻鬼姬取出了那颗鬼核。
    “这就是零一的鬼核，你若是以这颗鬼核化聻，她便可以占据你的鬼躯，在你身上回归。”
    说起这个，千幻鬼姬还是要感谢林毅，若不是林毅带她入梦，她也没办法看到隐藏在自己灵魂深处的记忆。
    从绝命岛离开之后，她就有些精神错乱了，真实的记忆也被扭曲，只记得自己是零零，有一个唯一的亲人零一。
    随后，她又将这个剧情丰富了一些，给零一添加了更多的人设，甚至连性别都换了。
    她收养过许多零一，山上的花花草草，小猫小狗，他们都叫林毅，但后来都被千幻鬼姬杀了，因为他们都不是林毅。
    疯子是不可理喻的，谁也不懂她心里在想什么，直到在林毅带她入梦，她才回想起了绝命岛上的故事。
    她这才知道，世界上本没有别的零一，零一一直都在她的身边。
    她是被零一保护着，才能离开绝命岛，转生成人，而现在，轮到她帮零一了。
    不管要付出多大的代价，她都不会退却半步。
    何冬倒是知道有鬼占据人类的躯体，却没想到，她身为一个鬼，居然也有被人惦记身子的时候。
    “那我若是不变呢？”
    何冬也差不多了解到自己想了解的事情了，她也只能拿这个来威胁千幻鬼姬。
    千幻鬼姬淡淡一笑，道：“我既然来了，便由不得你。你要是好好配合，我还能让零一用你的身份回到林毅的身边。”
    何冬：“……”
    这是人干的事？
    当即她便火冒三丈，本来被佛光洗礼过的内心又一次暴躁起来。
    “你若是觉得我会对你妥协认命，那可就大错特错了。我就算是死了，也不会让你利用我的身份去接近林毅。
    何况，你不要小看了他，他一定能轻松分辨出我是不是我。”
    何冬对林毅有绝对的自信，她才不会被千幻鬼姬威胁，哪怕现在情况对她非常不利，她依然只有一个字，那就是战！
    “呵，不自量力！”
    千幻鬼姬对何冬的耐心终于消耗一空，她对何冬的态度这么友善，也只是出于她内心最后的一点仁慈。
    但既然何冬要反抗，她自然不会留手。
    “拘灵！”
    千幻鬼姬对付鬼魂有一招，别说她修为远超何冬，就算她只是和何冬同样的修为，她也能把何冬按在地上打。
    拘灵咒法一出，她周身的阴气顿时如同触手，朝着何冬盘旋缠绕而去。
    何冬化作鬼影，辗转腾挪，但触手如影随形，封锁何冬的四面八方，任何冬如何迅捷，也冲不出千幻鬼姬的包围圈。
    终于，黑暗的触手化作绳索，将何冬层层捆绑，何冬只能拼命挣扎，缕缕黑气不断从她体内溢出。
    “我要杀你，易如反掌，随我去吧，不要做无谓的挣扎。”
    鬼物对抗拘灵之法，只能凭借自身毅力，但被拘灵束缚，每一秒都要承受极大的痛苦。
    挣扎得越久，痛苦也就越剧烈。
    这也是百鬼门拘捕奴役恶鬼的法门之一，逃脱是不可能逃脱的，已经被拘灵绑住，除了死，别无他路。
    但何冬怎会愿意给千幻鬼姬驱使，她体内忽然迸发出一缕极强的寒意，捆绑着她的黑暗触手被这寒意侵袭，竟冻成了冰块，何冬再一挣扎，冰块节节碎裂，掉在了地上。
    千幻鬼姬当场愣住。
    她的拘灵触手，看似有形，实则无形，既然是无形之物，又怎么会被冻住呢？
    除非，何冬的冰，已经到了近乎于道的境界，无论有形无形，都是绝对冰封。
    但这种境界，即便是一品修士都未必能有，何冬修为不够，不可能触摸到那种层次。
    这么说来，是有人暗中出手帮忙？
    “是哪位道友藏头露尾？何不现身一见？”
    何冬也很诧异自己身上的锁链就这么断了，再看千幻鬼姬这般模样，她也在想，是不是真有什么不对劲。
    也是在这个时候，一片片雪花纷纷扬扬地飘落，落在何冬和千幻鬼姬的肩头。
    随后，一个白衣赤足的女子缓缓从冰雪之中走了出来。
    千幻鬼姬的脸色顿时阴沉了下去。
    她当然认识这个少女，这就是雪之精灵，遇雪。
    谷硆
    就连姜玲珑出场，都和她大战了三百个回合。
    千幻鬼姬是真没想到，遇雪居然就在何冬的身边。
    不得不说，遇雪出场的时候永远是那么帅，再配上她那冷酷邪魅的蓝色眼睛，更是让人有种目眩神迷之感。
    这样的女子，凡人见了，大概都会自愿化作她的国度中的冰雕吧！
    “好险，差点睡过头了，这是跑到哪里来了啊！”
    遇雪一开口，狂拽酷炫的感觉瞬间破灭，就像是天上的仙子，一下就降落到了凡间，姿势还可能不那么优雅。
    这个时候，何冬也不在意这些细节了。
    遇雪的出现，简直是雪中送碳，有遇雪保护，她还怕什么千幻鬼姬！
    “你怎么会在这里？”
    “是凶女人求我保护你的，她可是很认真地求了我我才答应的。”
    遇雪说起谎来可一点都不心虚，她可不好意思说自己是被姜玲珑威胁了。
    她遇雪是怕死的精灵吗？
    那绝对不可能是啊！
    我遇雪，铁骨铮铮。
    何冬听到遇雪的这番话，心里顿时大为感动。
    她可是姜玲珑的情敌，但姜玲珑却暗地里为她做了这么多事情。
    或许，她的确更适合做大妇吧！
    如果这次能变成人回去的话，她也不和姜玲珑争什么了，人家能那么大度，她岂能太过小气？
    千幻鬼姬：“……”
    看到遇雪出现，她就知道自己基本没戏了。
    她能封锁一片区域，让何冬逃不出去，但没办法封住遇雪。
    她或许有实力和遇雪一战，但全力以赴之下，这里的动静一定会被林毅发现，到时候她的对手就不只是遇雪了。
    林毅修炼了魔功，现在的实力也已经不弱了。
    果然，她想做的事情，一定不会顺利。
    可那又如何呢？
    为了心中的夙愿，她可以不惜一切代价！
    “你是不是觉得你已经赢了？”
    千幻鬼姬的表情变得无比阴森，何冬心里一突，忽然有了不好的预感。
    “你看到那边的林毅了吧？你们如果还想返回阳间，就只有一条路可以走，那就是阴阳逆转大阵。
    何冬，你帮我，我可以让他活着回去，你若是不帮我，那你们就一起永远地留在这里吧！”
    千幻鬼姬拿出了阵旗，从她眼里的疯狂之色不难看出，她这番话绝对不是吓唬人。
    如果何冬真不答应，她真能干得出破坏大阵的事情来。
    要么，何冬牺牲自己，要么，大家一起死在这里。
    何冬早就知道千幻鬼姬是个没有底线的女人，现在又一次见识到了她的不择手段。
    堂堂一个一品强者，老是逮着她威胁，这特么是真的过分啊！
    就不能换个人祸祸吗？
    以何冬的脾性，这会儿也不禁火冒三丈，这不欺负老实鬼吗！
    可是，看了一眼还在目送鬼魂上船的林毅，何冬又握紧了拳头。
    她想要变成人，还不是为了和林毅双宿双飞，若是林毅都死了，她活着还有什么意思。
    若是只死了她一个，林毅还有姜玲珑，还有曲婧。
    姜玲珑对林毅很好，也很用心，以后一定会照顾好他。
    所以，林毅没有她，其实也没关系。
    可是，人世间最最痛苦的事情，莫过于眼看着光明的前途就在眼前，自己却倒在了黑暗里。
    何冬握紧双拳，她的双手都在颤抖，却还是闭上了眼睛，缓缓道：“我可以答应你，但你不能用我的身份去接近林毅。”
    她可以接受自己的死亡，却不想自己的身份还被千幻鬼姬利用。
    千幻鬼姬这样的疯子，如果呆在林毅的身边，一定会伤害他。
    这个人不能用常人的感情去衡量她，看似她爱林毅，愿意为他付出一切，但是她对林毅，绝对不是真爱。
    她只是有病。
    千幻鬼姬微微一笑，道：“没问题。”
    两人达成了交易，但遇雪可不开心了。
    她很傲娇地说道：“你们两个讨论的时候是不是把我忘了？凶女人说了，让我完整地把你带回去，看在她求了我那么久的份上，我可不会食言。”
    到这个时候，千幻鬼姬自然也不再畏惧遇雪了，她将鬼核丢给了何冬，道：“你知道该怎么做。”
    何冬：“……”
    “拿来吧你！”
    遇雪可不在乎千幻鬼姬的威胁，她只是个精灵，环境不好的时候，她可以改造环境，不管是阳间还是阴间，都没什么关系。
    她的想法也比较纯粹，林毅能不能活着，关她啥事，这人自己跑到阴间来的，就自己想办法去吧，她反正不会让何冬在她眼皮子底下被别人弄死。
    这传出去了，她不要面子的吗？
    遇雪一生，不弱于人！
    在何冬堪堪接住鬼核的瞬间，遇雪便掀起狂风，要夺取鬼核。
    “休想！”
    千幻鬼姬迎上遇雪，将何冬一下推开。
    “冰封！”
    遇雪来了脾气，对千幻鬼姬也开始下狠手了，千幻鬼姬知道自己现在这样子不是她的对手，也狠下心，掏出了底牌。
    “天鬼真身！”
    千幻鬼姬周身血红之气翻涌，她的头顶长出了一对尖角，一道道诡异的符文顺着尖角朝着她的额头蔓延，勾勒出一个奇怪的图案。
    看上去有点像某种野兽。
    也是在这个时候，千幻鬼姬的气息变得十分虚幻，像是存在，又像是不存在。
    遇雪眉头一皱，眼前这个女人的实力骤然提升了许多，一时间，她都不知道自己能不能打得过了。
    而她们两个人只要相持不下，何冬就有时间用鬼核了。
    “谢谢你了，遇雪，回去替我告诉姜玲珑，她当正妻，我心悦诚服。”
    大概，这句话能让姜玲珑开心很久吧！
    何冬心中微叹，便要将鬼核融入体内，而这时，一个熟悉的声音忽然在耳边响起。
    “你就没有什么想和我说的话？”
    7017k