    推门而入的，并非是林毅，却是个普普通通的老道士。
    说他普通，是他表现出的气质普普通通，身上穿着一件简单朴素的道袍，眼角几道法令纹，勒得他的脸颇显和善。
    若说不普通之处,则在于他的腰杆，总是挺得笔直。
    见了坐在影壁上的少女，老道士拱手问道：“敢问这位姑娘，可是这里主家？”
    “我在等人，不是主家。”
    几缕阴气成字，看得老道士瞳孔一缩。
    好精纯的阴气,好熟练的使用手段，他竟看不出对方修为深浅。
    许久不曾来到俗世,随便一走,竟也能遇到这般高手。
    不过，他们之间并无因果，倒也无需介意。
    “既不是主家，那贫道再冒昧问一句，姑娘可知主家去了何处？”
    “不知，你是谁，来此何事？”
    阴气再次形成文字，老道士心中不禁困惑，似这等高手，莫非还能是哑巴？
    但若不是开不了口，她也不至于白费力气以阴气成字。
    虽然不解，但别人的隐秘，他也不好窥探，只得按下好奇心道：“贫道张成业，来此欲了一桩因果。姑娘呢？”
    “零一。”
    张成业想问的其实是这个姑娘在这里是想干什么，等人,等的莫非是主家？
    他也想知道这个深不可测的少女和他想找的人有什么关系,是敌是友，总得先调查清楚。
    结果，对方回答的这两个字……
    是她的姓名吧？
    “姑娘的名字，好生特别。”
    “……”
    对方没有再用阴气成字，大概是不想再和他交流了，张成业也不介怀，继续问道：“零一姑娘和主家是什么关系？”
    零一顿了顿，才缓缓有两个字凝成：“仇人。”
    既然是仇人，那就好办了。
    敌人的敌人就是朋友，他张成业倒是不需要帮手，但不想再多一个神秘莫测的敌人。
    既然对方可以是朋友，那也不必瞒她了。
    张成业掐指一算，道：“零一姑娘若是在这里等主家回来，那大可不必了，此室已失了人气，短时间内，主家是不会回来了。贫道擅长卜算之道，不如随贫道同去寻人，如何？”
    “可。”
    水晶宫内，林毅忽然打了个喷嚏。
    “这是谁又在念叨我？”
    林毅揉了揉鼻子，也没多想。
    他在水晶宫寻了个偏殿，准备好好观看千幻鬼姬的记忆。
    杀了她之后，林毅一直在跑路，也没有分心去看，特意抽出时间来，也算是对千幻鬼姬的一种尊重。
    降妖谱翻开，到已经成了灰色的那一页，林毅又看到了千幻鬼姬的模样。
    他不禁叹息了一声。
    虽说辣手摧花的时候他没有半分犹豫，但看着美丽的生命在自己的手上凋零，还是难免让他生出几分伤感来。
    卿本佳人，奈何为贼。
    不过，既然死都死了，过往的一切，自然也烟消云散了。
    且看看一代大魔头是怎么诞生的吧！
    林毅碰触到千幻鬼姬的记忆，开始观看。
    第一幕，画风让林毅有些意外。
    大多数他杀死的人，在他观看记忆的时候，都会有一种阴沉幽暗的滤镜，很多死者记忆最深刻的事情，都是遭逢变故的时候，因而负面情绪占据了主导。
    而千幻鬼姬这么一个不择手段、毫无底线的大boss，她的记忆滤镜居然是温馨、阳光的。
    这个时候的千幻鬼姬，还是一个不到十岁的小姑娘，性格非常活泼，她在夕阳下奔跑，身后有许多人在追。
    她只顾着玩闹，不留神被一块树根绊了一下，差点摔倒。
    还好，面前忽然出现一个英姿煞爽的女子，将她接住，一把抱起来举高高。
    因为是读取记忆，哪怕没有旁边描述，林毅也一下认出这些人的身份。
    抱她起来的女子，是她的二姐，名叫澜，她还有一个大哥，名曰峦。她在家里排行老三，名叫……
    霖。
    “不要乱跑了，今天是大王祭祀娲皇的日子，要是生出乱子，小心我回家打你屁屁。”
    澜的面容和长大的千幻鬼姬非常相似，只是多了些英武之气，而她在千幻鬼姬面前这温柔大姐姐的模样，才真的算是将她那张脸的优势发挥了出来。
    糟了，这是心动的感觉。
    “难道我喜欢姐姐系？”
    林毅不禁在心里暗自嘀咕，“影片”还在继续，大姐姐在林毅心里掀起的波澜也慢慢平复了下去。
    小千幻鬼姬活泼调皮，哪里会害怕姐姐的威胁。
    她在家里集万千宠爱于一身，才不怕被打呢！
    在姐姐的胳肢窝挠了一下，逼得姐姐将她放下，她麻溜地又跑了，浑然不在意自己掀起的波澜。
    也只有林毅这个观影者会在乎了。
    我果然是喜欢姐姐的！
    澜被妹妹偷袭，自是气恼，她也打算好好管教这个调皮捣蛋的妹妹。
    “还敢跑，看我怎么收拾你！”
    温柔的姐姐哪怕是说出很凶的话，也还是让人觉得温柔。
    千幻鬼姬笑声清脆，一边跑还一边挑衅道：“来追我啊，追到我，我就让你……哎呀！”
    千幻鬼姬光顾着回头挑衅，没留神前面忽然出现一个人，一头就撞了上去。
    这人身穿黑色长袍，身上绣着大鸟，气度非常不凡，但面容模糊，林毅也不以为意。
    观看记忆的时候，出现模糊人物是很常见的。
    大抵是千幻鬼姬不记得这个人了。
    不过，她把别人的态度倒记得很清楚。
    澜的笑容渐渐僵硬，连忙单膝跪地：“拜见大王，不知大王在此，小妹顽劣，冲撞了大王，还请大王恕罪。”
    谷咔
    大王？
    “无妨，小妹妹可爱，怪她作甚。况且是孤见此地桃花成林，煞是好看，偷偷跑出来的，也不能怪你们冲撞，孤倒要拜托你们不要说出去，不然，那些老臣又要念叨了，烦的很。”
    澜见大王这么好说话，神情也渐渐放松下来了，还是客气道：“多谢大王原谅小妹。”
    “不必多礼，再说了，孤倒要谢谢她，要不是她撞了孤，孤哪能见到比桃花更美的美人呢？”
    澜的脸红了。
    小小的千幻鬼姬还不知道发生了什么事，只是被姐姐牵着手，开始和大王一起看桃花了。
    她不知道桃花有什么好看的，反倒是对流连花间的小蜜蜂比较感兴趣。
    直到不久后，二姐从家里搬出去，住进了王宫，小千幻鬼姬才知道，这就叫嫁人了，嫁的还是大王，是朝歌城乃至天下最尊贵的男人。
    “嘶，等等，朝歌？这是商朝？”
    记忆并不是连续的，而是间断的，中间还会夹带一些千幻鬼姬当时的想法。
    林毅当时就震惊了。
    好家伙，姜玲珑初步判断是周时期的，没想到千幻鬼姬更早，竟然是商时期的。
    这个时期的史料非常稀缺，可以说完全没有。
    秦皇做得非常彻底，将一切都抹除了，就算可能真保留了一些东西，大概也没在外面流传，所以约等于没有。
    姜玲珑倒是那个时代之前的人物，不过，她关于自己生前的记忆很少，只有一些零碎片段，而死后她一直呆在水晶宫，没有出去过，哪怕有记忆，也没什么意义。
    五千年的记忆和一天的也没什么区别。
    林毅差不多都快放弃探索了，没想到今日竟有意外之喜，在千幻鬼姬的记忆里，看到了殷商时期的事，而且千幻鬼姬的身份还这么重要。
    那可是商王的小姨子呢！
    千幻鬼姬的记忆还在继续，姐姐成为了王后，她的地位也水涨船高。
    大王骁勇善战，待人宽和，国家发展昌盛，她姐姐澜也怀上了孩子。
    接下来千幻鬼姬的人生，应该也是非常美好吧？
    林毅这么想着，画风突变。
    眨眼间，千幻鬼姬已经到了阴间的望乡台。
    中间的记忆无端就这么没了，直接让林毅从开头一步跳到了结尾。
    林毅一脸懵逼，不知道发生了什么。
    而且，经过了这段空白期，千幻鬼姬的性格也发生了很大的变化，她本来是个俏皮活泼又大胆的性子，现在变得畏畏缩缩。
    在排队去回望人生的时候，不小心碰到了前面的鬼，被那鬼一凶，她竟吓得瑟瑟发抖，退后了好几步，又踩到了后面的鬼，又被凶了一下，之后整个排队过程，她都在极致的恐慌之中。
    林毅看着这一部分记忆，不禁深思，那段缺失的记忆里，或许是太过黑暗与痛苦，才会在千幻鬼姬的记忆中被彻底抹去了。
    接下来的剧情就相对简单了，千幻鬼姬走到望乡台上，回望过去，她充满不甘。
    在这个地方控制不住自己的怨气，结果只有一个，被黄泉水冲走，一直冲到放逐渊。
    放逐渊都是恶鬼，千幻鬼姬刚到这里，其他的恶鬼都逮着她欺负，她只能不断地逃跑，日服一日，年复一年，她终日都活在恐惧中。
    若非她生前就掌握着许多玄奥法术，她早就死在恶鬼们手里了。
    说来也奇怪，别的鬼在放逐渊都会慢慢失去理智，千幻鬼姬却一直保留神智。
    她身上的阴气越来越重，实力也一天天地增强，但是面对敌人，她还是只会逃跑，还是很害怕别的恶鬼。
    她想要逃离放逐渊，几次尝试逆流而上，都会被一股巨大的吸力拉扯回来。
    她只能选择走另外一条路，顺流而下，探索放逐渊的尽头。
    其他的鬼都是在放逐渊附近盘桓，唯独千幻鬼姬在寻找出路。
    可惜，造化弄人，先驱者不会得到奖赏，而是从深渊，坠入了地狱。
    此地，名曰无间地狱。
    千幻鬼姬也不知道自己怎么就跑到地狱来了，她更不知道，自己来的是阴间最恐怖的地狱。
    其他地狱关的是鬼，唯独这里，关的是聻。
    无聻地狱，无间地狱。
    所有的聻来到这个地方，都会受到不间断的折磨，但是，他们都不会死。
    这种程度的折磨不会让聻死亡，只会让他们不断地积累怨气，变得越发强大。
    千幻鬼姬这一朵小白花闯入这样的地方，就像是羊进了狼群，哪怕她有生前法术傍身，依然不是这些恶鬼中的恶鬼的对手。
    在无尽的恐慌中，千幻鬼姬内心渴望着能有一个人来保护她，不让她再被人欺负。
    终于，她被聻杀死了，也在同时，她复生了，她有着强大的执念，想要回到人间。
    而在复生之后，另一个人格诞生了。
    长时间的地狱漂泊间，她忘了自己是谁，隐约记得，像是……零？
    新诞生的人格非常强大，她能熟练地使用各种杀伐法术，不像是零，只会用逃跑的法术。
    千幻鬼姬并不知道这是自己的人格分裂，在她看来，这是自己忽然多了一个姐妹。
    于是，她决定自己叫零零，有个姐姐叫零一。
    因为零一很强大，所以那是姐姐。
    为了保护妹妹零零，零一会无情地杀死任何靠近零零的恶鬼，并吞噬他们的鬼核。
    这部分的记忆基本上就是零零在挂机，零一在乱杀。
    她越来越强大，慢慢成为了无间地狱的最强者。
    零零不想呆在这个地方，所以零一拼了命也要带她离开。
    林毅看得好生羡慕，精神分裂还能这样用？
    他也好想分裂出一个刷怪型人格，然后这个人格出去打怪升级，他在家里摸鱼摸鬼摸尸，多好。
    零一已经打遍无间地狱无敌手了，料想接下来应该就是越狱还阳的剧情了，这些林毅都知道。
    “诶，不对，零零是怎么成为千幻鬼姬的？”
    林毅忽然发现了问题所在。
    光是普普通通回到人间，千幻鬼姬又是如何跟百鬼门搭上线的呢，她又是如何知道正确返回阳间的方法的？
    很快，千幻鬼姬的记忆就给出了答案。
    无间地狱的恶鬼来了又来，最后都成为了千幻鬼姬的修为。也不知道她在地狱呆了多少年，这里也没有天劫。
    林毅不禁庆幸，还好死的是零一，复活的是零零，不然，以零一这么恐怖的实力，当初在绝命岛，死的可能就是他了。
    但即便成为了最强的聻，她也无法打破无间地狱的结界杀出去，但没有办法从内部打开的结界，自然也就有了从外部打开的方法。
    那一日，千幻鬼姬听到了突兀出现在地狱的颂唱声：“苍天已死，黄天当立，授汝玄机，听我号令……”
    7017k