    根据阿七的推断，林毅既然要去阻止佛道争锋，最好的办法自然是去道门魁首龙虎山。
    随后，再转道去鸡鸣寺，而后，再去请儒家隐者陆元化。
    在阿七看来，这是最正经的劝和方式。
    如今发生争吵的,是佛道两家，而想要劝阻两家，必须得是有身份有地位的人来劝阻说和才有用。
    不然，一般人上去说要阻止佛道相争，没一个显赫的身份，谁会理你？
    而这样的有身份的人也不能一开始就入场,总得有人先去探个口风。
    所以,阿七算准了林毅的行进路线,特意叫商裳儿提前就位等候，制造偶遇机会。
    她这次是真将林毅想的太聪明了，林毅虽然不蠢，但在人情世故这方面，也算不上老练。
    虽说他也知礼仪，懂的谦逊，与人相处也没什么问题，但涉及这种弯弯绕绕太多的，他也没考虑太深。
    在他想来，只要自己先去将真相说清楚了，再居中调停，应该就没问题了。
    毕竟，他的修为也不弱，却是没去细想自己的名气还不够。
    他还以为修行世界全都是以实力说话呢！
    不过，他现在倒也算是稍微缓解了佛道相争，毕竟，道门最近得先花些时间处理自己内部的事情。
    商裳儿便在庐山附近落了脚,就等着林毅从龙虎山北上。
    庐山虽不及五岳雄壮，但风景也非常秀丽，山中也多有佛寺道观。
    经过这些天的蛰伏，阿七已经渐渐恢复了一些，现如今又离开了姜玲珑的视线，她也已经迫不及待地想要饱餐一顿了。
    不过，有了被封印的教训，阿七这次自然是慎重一些，不敢做得太嚣张。
    哪怕她自诩天下无敌，也保不准会有人能拿出对付她的利器，如此，就算是要做什么，也必定要小心隐藏，不叫人看出破绽来。
    她以七情六欲为食，而人的七情六欲只需要稍作撩拨，便会膨胀起来。
    她只要做得隐晦一些，不让人瞧出是她动的手脚即可。
    说来也是运气，商裳儿到观瀑亭的时候，就遇到一群僧人和道士在斗法。
    这观瀑亭距离庐山很近，远远地还能看到庐山瀑布，因而得名。
    平日观景的也不多，倒是商裳儿今日来得巧了。
    佛道相争是佛门与道门，并不唯独是鸡鸣寺与龙虎山之间的冲突。
    这几日佛道两家没有正式开战，但小规模小范围的纷争却从未休止。
    就像这庐山，佛门和道门在这一片地方已经和睦相处了有一段时间了，往日一个清静无为，一个吃斋念佛，佛道两家都佛系，很少产生矛盾。
    现在却闹到了集体斗法的程度，可见佛道相争的大环境已经成型了。
    若二者至少有一方少些相争之心，也不会如此。
    商裳儿虽是路过，但既然见着了热闹，自然没有不看的道理。
    细数之下，观瀑亭共有僧人十二，道人十一，有一僧一道在亭中斗法，余者皆在亭外观战。
    僧人和道人都是赤手空拳，似是只在比较拳脚功夫，两人辗转腾挪之间，不出方寸之地，亭中的一桌四椅，亦是分毫不动。
    看得出来，这一场斗法，双方都是有些收敛的，大抵是有了矛盾，但双方还是在互相克制。
    阿七看了这般场景，不禁暗叹，自从出了星沙城，她的运气似乎要好起来了。
    这场面，不正是天赐的良机么？
    她最擅长的就是拱火了，在激化矛盾这方面，她是相当的熟悉。
    悄无声息之间，两道淡淡的黑气渗进了正在交手的一僧一道体内。
    这两人本就是存了斗争之心，双方又是势均力敌，久久拿不下对方，自是心浮气躁。
    阿七只不过是在怒火上再加了一点点油，细微到连他们本人都无法察觉。
    “一直用普通的拳脚功夫也没意思，尝尝我的天师符法！”
    道士率先祭出了符咒，一时雷光闪烁，与之交手的僧人见状，也不肯服输，拳头变成金色，猛地向前挥出。
    这也是佛门绝学，金刚伏魔拳。
    雷符与拳头碰撞，竟是瞬间崩碎，这一拳打出，冲势不减，直中道士胸口，将其打飞出去，血喷了有丈许远。
    “大师兄！”
    众道士纷纷惊呼，显然是没想到会有这般场景，就连出拳的和尚也愣住了，也没想到自己这一拳有这样的威力，一时间也有些不知所措。
    “只是比武切磋，那道士只是随意一击，这僧人好重的杀心，竟下这种重手，若非如此，两人修为只在伯仲之间。”
    阿七在商裳儿心里说着点评的话，她深知商裳儿个性，定是见不惯这种事情的。
    “你兜里有些纯阳丹，或可施以援手。”
    商裳儿本来就想帮忙，被阿七提点，自然是毫不犹豫的跑了过去。
    “我这有丹药，快给他服下。”
    商裳儿这样一个来历不明的女子突然跑出来，掏出丹药，其他倒是自然也不敢全信，但看商裳儿面目可爱，不像是阴邪女子，掏出的丹药也是清香扑鼻，不似有毒之物。
    道士们连忙将丹药给伤者服下，也让伤者稍微缓过来些了。
    商裳儿是女子，自不好去照顾那道士，看到那些和尚，却是气不打一处来，呵斥道：“你们这些僧人，好生可恶，比武切磋，怎么能下这么重的手？”
    打拳的那位也有些慌张，连忙辩解道：“我也没想到玉怀居士的符竟一打就散了，并非故意……”
    他这话未必不是真心话，听在别人耳中，却是非常刺耳了。
    “你这意思，是大师兄学艺不精咯！”
    阿七也没想到自己运气这么好，随便撞上一个，还是大师兄。
    这仇恨值，拉稳了。
    源源不断的愤怒情绪，在道人的这边涌出，阿七也趁势开始偷窥被打昏迷的那道士的记忆。
    这些人都有修为在身，而且佛道两门都注重修心，她一个心魔想要无知无觉地占据一个人的身子，对现在的她来说也不难了。
    但入侵了还要不伤人，且不被人察觉，那就不容易了。
    只有这个昏迷的最好对付。
    看了记忆，阿七也掌握了很多信息。
    发生冲突的僧人和道人，分别来自半山寺和水龙观，水龙观的观主清雅，正是出自龙虎山。受伤昏迷的道士，则是清雅的大弟子，玉怀。
    所以这里的道士们，可以算作是龙虎山一系。
    打伤了玉怀的和尚，名叫周全，还未有法号，，是半山寺主持的二弟子，也是半山寺修为最高的弟子。
    谷颹
    如今两人相斗，玉怀重伤，水龙观的道士们自然愤怒，觉得半山寺的和尚下手不知轻重。
    半山寺的和尚当然也会觉得委屈，拳脚无眼，受伤了这不是常有的事吗？对方又凭什么闹？
    双方都觉得自己委屈，自然各自都不服气。
    这也就是阿七撩拨人的厉害之处了。
    若是一方明显理亏，那这道理就太容易说清了，事情轻松就能了断，只有两边都觉得自己有道理，矛盾才会越来越深。
    吃了商裳儿的纯阳丹，玉怀没多久也苏醒过来了。
    他身边的师弟们给他号脉，伤势大体上是稳定了，只需要修养几日。
    “秃驴，得亏是我家师兄无事，否则我等定要叫你好看！”
    放狠话的是水龙观弟子玉静，这一句话，也撩起了和尚们心中的怒火。
    在这里的也都是年轻气盛的和尚，哪里受得了这种委屈。
    “是你们技不如人，又凭什么口出粗鄙之语！”
    “我大师兄只是让着你们！”
    “打不过就说让，差点把自己让死了，真是滑稽！”
    “……”
    眼看他们越吵越大声，又有要动手的趋势，商裳儿不禁怒声道：“瞎吵吵什么呀，有能耐不去斩妖除魔，在这里瞎闹，亏得你们都是修行中人，哪里有半点清静无为？”
    商裳儿是局外人，她这一骂，倒是叫两边人都住嘴了，毕竟她刚才可是仗义出手，那药一看就价值不菲。
    对待这样的好心人，两边都不好口出恶言。
    “先送你们的师兄回去养伤吧，虽说吃了丹药，但刚才那一下必定伤了肺腑，得好好修养一段时间，亏你们还有心在这吵架。”
    水龙观的人被商裳儿这么一说，也有些羞臊，那玉静恨恨地看了一眼周全，才拱手对商裳儿道：“多谢姑娘赠药，吾等必定铭记于心，姑娘若是有暇，可上水龙观坐坐。”
    “好。”
    商裳儿答应了，但不打算去，万一她上山去玩了，林毅路过就不妙了。
    水龙观的道士们便抬起玉怀，匆匆上山去了。
    “阿弥陀佛！感谢施主为小僧解围。”
    周全对商裳儿宣了个佛号，商裳儿却看不惯这种趁机偷袭的，符光一触即溃，他也该看出玉怀是留手了的，怎么还能打在人家胸口上呢？
    “佛口蛇心，别来恶心人。”
    商裳儿跨步离开，阿七之前传授的咫尺天涯现在商裳儿已经小有所成，只跨出几步，便从观瀑亭消失了。
    又被凶了的周全脸色一暗，心里万般委屈，却不知从何说起。
    虽然有一些师弟过来安抚他，但还是有些师弟神色有异，显然也是觉得他做得不对。
    “二师兄，我们也回寺里去吧！”
    一场风波，似乎也就这么过去了。
    玉怀受伤，修养几日也能好，这似乎算不得什么大事。
    阿七却是知道，心魔的种子已经种下，仇恨的种子也已经种下，接下来她已经不需要做什么，安静等待果实成熟就可以了……
    商裳儿还不知道自己无心之中帮了阿七，她也是被算计得明明白白。
    在庐山山脚下的一个小镇里，商裳儿就在这里安家了。
    小镇名曰山行镇，早名不可考，传闻东晋名士谢灵运曾经行此地而登庐山，后作《登庐山绝顶望诸峤》，开篇云：山行非有期，弥远不能辍。
    此后，这里就叫山行镇了。
    也因着山行镇和谢公的联系，常有名士来庐山游玩，也特意经过此镇，再写诗作赋，渐渐的，这小镇也颇具文风。
    商裳儿一入镇子，就觉得这里的气息让她好生不爽，总觉得这里的行人脸色都带着倨傲，分明是看不起外地人的模样。
    但他们对穿着华服的士子却又恭敬谄媚，实在让商裳儿看不惯。
    “到这里就不要枉生事端，你师父的三个徒弟里，他最不宠你，你也要在自己身上找找原因。”
    商裳儿本想捡起自己的老本行，听阿七这么一说，她心里有些不服气，却也不得不承认，比起小草和王瑾轩，她的确是最不得宠的那个。
    “他不喜欢我骗人？只要是行侠仗义，师父肯定也不会怪我。”
    “你若只是行侠仗义也就罢了，我看你分明有几分顽劣在其中，显然，你就是喜欢捉弄人。”
    “哼……”
    商裳儿发现自己反驳不了，她跟阿七师父是要更加亲近的，平时也就可以撒撒娇了。
    毕竟阿七师父随身跟随，自然也比林毅要亲近几分。
    现在被说教，她自是反省了几分。
    其实行骗以来，她也有好多次并不是为了行侠仗义，而是出于捉弄人的目的。
    就像是之前在鬼市上那一次，她就是见林毅憨傻，才美其名曰教育他，其实就是自己玩心上头，想要捉弄他。
    谁知对方也是个老油子，反倒用天级功法来忽悠她。
    当时她也是动了贪念，也失了本心，不然，也不至于被林毅羞辱，还赔了一大笔钱。
    打那之后，商裳儿也时刻警醒自己，切莫贪心，盗亦有道。
    “阿七师父若是觉得我顽劣，那我就不出门了吧，免得还得受那些酸儒的鸟气。”
    “言谈粗俗，你小林师父怎么会喜欢你哟！”
    阿七又调笑了商裳儿一句，商裳儿顿时恼羞成怒：“我才不在乎这个呢！能学到本事就行了，他爱喜欢谁都行。”
    话是这么说，林毅的样貌却是不由自主地在她脑海中挥散不去了。
    都怪他生得俊俏，性格又极好，商裳儿也十分苦恼。
    “我什么时候才能再见到他呀！”
    商裳儿怎知，她若是好好留在星沙，今天大概也就见到林毅了。
    这大概是造化弄人吧！
    想要见林毅的，也不只是商裳儿一个。
    星沙城，林毅家中，一个白衣少女独自坐在影壁之上。
    她不知道林毅去了哪里，但总会回到这里。
    月上中天，少女仰望天空，心里不由生出几分遐思。
    忽然，嘎吱一声，被她关紧的大门忽然打开了……
    7017k