    “这是坊间百姓传的微臣不知真假”
    “无风不起浪”太后顿了顿又道“都说柳家二丫头长相丑陋，哀家怕委屈了孙子”
    “长相是不如她长姐漂亮”王太医含蓄着说道。
    “但是人家大丫头嫌弃我孙子傻不想嫁给他，我倒是也看不上她一脸狐媚样子，心比天高不知存了什么野心”太后冷哼了一声道。
    “……”王太医恭候在一旁不敢发声。
    “方才皇帝来禀告把柳家的二丫头许配给了原胜，说是长相是丑点但是外公是扬州裴家的，扬州裴家哀家是知道的，现在江南的乱党的势力不容小觑，拉拢裴家对朝廷有力”说着说着太后叹了一口气继续道“所以这事哀家就应下了，觉的对不起哀家那可怜的孙儿”
    “太后都是为了朝廷着想，三皇子会体谅太后的用心的”
    太后看着远处的一盆君子兰顿了顿突然心生一计“王太医咋们去丞相府看看他家的二丫头去”
    “太后若是想见一见相府的二丫头命人把她接到宫里来，何必劳您大驾”王太医劝道。
    “不可，咋们乔装打扮去瞧她一眼”太后打定主意道。
    “太后得保重凤体安康”王太医劝道。
    “我身子骨好着呢，不用啰嗦了”太后不容置喙的说道。
    “……”
    “我倒要看看这人人品如何”
    相府外停下一辆马车，从马车上下来三个人，一个是王太医捻着花白的胡子，后面跟着一个老妇人，像是宫里的嬷嬷，嬷嬷身后还跟着一个脸色素白没有一点胡渣的中年男子，三人进了丞相府。
    王太医和柳秦在大堂含蓄客套了半响，王太医道“奉太后娘娘懿旨来给柳二小姐把脉验身”
    “有劳王太医了”
    “不敢不敢，请问二小姐闺房在何处啊”
    “来人啊带王太医和宫里的诸位去二小姐的院子，我还有些公务就不和诸位过去了”柳秦客套道。
    “柳丞相不必劳心了，我等去给二小姐把完脉就回宫交差了”
    柳秦出了大堂看见院子里站着的嬷嬷有些眼熟，但也没有细想只当是宫里普通的嬷嬷，一抬脚离开了院子。
    王太医一众人等到了柳云裳居住的风和园，一进院子便看见一个肥胖圆润的女子在墙根地下扎马步，满头是汗，肥硕的大腿累的直打颤却还在坚持。
    “二小姐王太医到了”院外一个声音禀道。
    柳云裳看了眼进了院子里的众人，擦了一把头上的汗起身相迎“王太医”
    “柳二小姐我们奉了太后的懿旨来给二小姐把脉验身”王太医道。
    “……”柳云裳一惊。
    验身！
    莫不是要脱光了衣服检查！
    “有劳各位辛苦跑一趟了”柳云裳虽然惊讶但还是客套着说道。
    “奉了太后的命令那敢谈辛苦”王太医道。
    “月婵给宫里的诸位大人们备茶”柳云裳看了眼这三人虽然不知道后面的二人是什来干什么的，但其中一个中年男人，面上无须，脸色白净柳云裳猜测这个男人应该是个太监，她还是第一次见到古代的太监不由的多看了两眼。
    “……”
    “柳二小姐你那日说要向相爷讨嫁妆讨回来吗？”王太医看了坐在一旁的太后笑着问柳云裳。
    “嫁妆没讨回来倒是讨回来一个相公”柳云裳打笑道。
    她说罢众人都笑了起来，连她自己都不由的大笑了起来。
    “那是皇上赐予的好姻缘”王太医道。
    柳云裳心里暗骂，什么好姻缘呐，说的倒是好听！
    “皇上赏赐的姻缘自然是好的”柳云裳深知惹不起皇上，也只能顺从道。
    “……”
    柳云裳发现好像有一道目光总是有意无意的打量着自己，她抬头与那人对望了一眼，只见那人五六十岁，样貌慈祥，看那打扮倒像是宫里的老宫女，但是她的身上有一种说不出的贵气。
    “敢问这两位是？”柳云裳问道，其实她还是好奇那位一副太监打扮的男子是不是太监。
    “这位是宫里的秦——嬷嬷”王太医有意无意的看了一眼太后。
    “……”
    “这位是宫里的李公公”
    “……”柳云裳的注意力都在李公公身上。
    “柳二小姐年芳几何”太后看了一眼这个长相不算出众的女子开口问道。
    “二十八”柳云裳随口说道，她在现代就是二十八岁。说罢她立即知道自己说错了慌忙改口道“再过十年二十八”
    “哦——年芳十八”秦太后长松了一口气。
    柳云裳尴尬一笑，吓的满头是汗差点说漏嘴了。
    “属虎的，两虎相斗，必有一伤”秦太后喃喃自语道。
    “……”
    “生辰是几月份的”秦太后又问。
    “……”柳云裳这回可不敢多答，毕竟这她也不知道，她支吾着说不出来。
    “五月初八”一旁的玉梅连忙说道，救了柳云裳的急。
    “五月初八——”秦太后又在琢磨着。
    柳云裳一看这人是来算生辰八字的，连忙嘱咐“玉梅把我的生辰八字给秦嬷嬷送过去”
    玉梅把柳云裳的生辰八字写在纸上给秦太后送了过去，太后拿起一看替给旁边坐着的刘公公吩咐道“拿给钦天监好好算算”
    “遵——”旁边的刘公公说罢忙捂嘴一脸惊恐的看向秦太后“尊——尊儿知道了”
    秦太后也是一惊，连忙看向柳云裳。
    “……”柳云裳心想，尊儿是？
    “这是我的名儿，太后赏的，”刘公公转了转眼珠子道。
    说罢三个人哈哈大笑了起来，看着稀奇古怪的三个人柳云裳也只能跟着笑了起来。
    “都读过什么书啊”太后再问。
    “……”柳云裳现在一个脑袋两个大，她要怎么说呢？
    《四书五经》？
    《孙子兵法》？
    关键这些她都没看过！
    “《论语》”思虑再三她说道。
    《论语》小学的时候背过几句，她若是考的话还能说几句。
    “背几句听听”
    “孔子曰：三人行必有我师，所以柳云裳这里见过三位老师日后我若进宫有什么不懂的地方还请诸位多多指教”
    “……”王太医捻了捻胡子赞叹着点了点头。
    “学以致用不错不错”太后点了点头。
    “……”柳云裳额头上都渗出了汗珠，心里拼命的想着，还有什么句子来着，怎么越想越想不起来。
    “读过《女诫》《女训》吗？”太后问道。
    “读过一点”柳云裳小声说道，她好像在电视剧上看过几句。
    “背几句听听”
    “女子要讲三从四德，在家从父，出嫁从夫，夫死从子”
    “四德呢？”太后追问道。
    “四德？”柳云裳拼命的回忆着，但就是想不起来“四德就是守妇德，听夫君的话，做夫君的好妻子”柳云裳实在是想不起来了只能胡诌道。
    “是这个理儿”太后点了点头道。
    “你这形象上是差点”太后又仔仔细细的看了看柳云裳。
    “……”柳云裳听了秦嬷嬷的话心里不悦，说的是什么话？
    “哎！丑点就丑点吧，为人品行倒还行”太后心里想着。
    “二小姐，小少爷赶了过来说是不许你住这院子”一个丫鬟慌慌张张的赶了过来说道。
    “玉梅你出去看看怎么回事？”柳云裳也是第一次知道相府里还有个小少爷。
    柳云辉是王夫人的儿子，柳云烟的亲弟弟，虽然年纪尚小才八岁，但是性格骄纵跋扈，是相府里的小霸王。
    “柳云裳你给我滚出去，娘亲说了这院子是以后给我的，你这丑女人不许住我的地方”柳云辉气急败坏的从外面跑了进来，玉梅等几个大人都拦不住他一个小孩儿。
    “……”
    众人都看着相府的这个小男孩。
    “你们是哪儿来的？为什么都在我的院子里？”柳云辉看着大堂里这几个陌生的面容怒斥道。
    “你给我出去”柳云裳怒斥道。
    “你这个丑女人竟敢这样和我说话”柳云辉叉着要怒气冲冲的看着柳云裳。
    “你再给我说一次”柳云裳指着他怒道。
    “说就说，你这个丑女人，大肥屁股一身膘，快滚回你的猪窝去不要脏了我的丰和园”柳云辉趾高气扬的说道。
    “你个小破孩子看我不打你”柳云裳气的脸都青了，也顾不得现场这么多的人。
    她四处环顾看见桌上又个鸡毛掸子，拿起鸡毛掸子指着柳云辉道“跟我道歉”
    “我才不用跟你道歉呢！”柳云辉无视道。他今日刚从外公家回来不知道家里都发生了什么事，也不知道他长姐被柳云裳揍的鼻青脸肿，若是知道柳云裳现在变的这么厉害断然不敢前来找她算账。
    “……”柳云裳牙齿咬的咯咯直响。
    “我不信你敢打我？来来来你打我呀”以前的柳云裳为人软弱，柳云辉以前打她她都不敢还手。
    “既然你这样要求我了，那我一定狠狠的满足你”柳云裳咬牙切齿的说道。
    “我料你也不敢”柳云辉得意洋洋的看着柳云裳。
    柳云裳上前揪住柳云辉的耳朵道“你错了没有！”
    “哎呦，疼”柳云辉吃痛喊道。
    “……”
    “我要告诉姐姐去你拧我的耳朵”
    “你告去呀！我怕她不成”柳云裳若是没有听见柳云烟的名字还好，听到柳云烟的名字她更是生气，她把手里的鸡毛掸子狠狠的抽向柳云辉的屁股。
    “哎呀，你敢打我！”柳云辉吃痛惨叫。
    “……”
    “我要告诉娘亲去，让她打死你”
    “在她打死我之前，我先打死你！”