    男人穿着一身上好的蓝色苏锦制成的褂子，滚圆的腰间系着一块通透碧绿的翡翠鱼形玉佩，黝黑的皮肤，厚厚的双唇，颌下一撮灰色的胡子，男人个子不高肚子滚圆，他穿的是锦衣华服，身上戴的每件物件都是价值连城，最瞩目的是大拇指上戴着的玉蝉戒指是前朝皇上遗留下来的。
    虽然这件事旁人不知道，但是男人对这个戒指很是重视，每日佩戴已经戴了三十年了。
    柳云裳一进门和在大厅里焦急等待的裴少杰四目相对。
    “……”
    “……”
    这黝黑的皮肤，厚厚的双唇！
    柳云裳心里暗想，真的好像呀！
    裴少杰眼神定定的看着玉梅悲痛万分的喊道“孩子啊你终于来了”
    “……”
    “快过来让外公好好看看你”裴少杰一边说一边朝着玉梅走了过去，一把搂着了她，老泪纵横“我可怜的外孙居然遭受了这么多的罪”
    “……”
    玉梅一脸发懵的看着这个悲痛万分的老爷子。
    柳云裳心里诧异，这难道是玉梅的外公?
    难道玉梅才是隐形的大佬？
    “裴爷这位才是”男人看着裴少杰认错了人连忙说道。
    “啊——”裴少杰的哭声戛然而止松开了怀里的玉梅看向一旁和他一样肤色黝黑，体型壮硕的柳云裳，“你是云裳？”
    “嗯”柳云裳点头！
    “我可怜的孙儿啊”裴少杰转身过来又是一把搂住了柳云裳哭道。
    见此情景柳云裳也忍不住哭道“外公我终于见到你了”
    她日思夜想找的，能救她与水火的外公她今日终于见到了。
    关键她终于知道自己为何这么丑了！
    敢情隔辈遗传了外公！
    “外公我找的你好苦呀”柳云裳在裴少杰怀里哭道。
    “都是外公的错，当年就不应该让你娘去找那混蛋”柳云裳老泪纵横的哭道。
    “……”
    “我当年就是锁也应该把她锁起来，现在可好年纪轻轻的就没了”
    “……”
    “都是外公的错，当年千不该万不该一气之下和你娘断绝父女关系”裴少杰看着眼前的少女心里五味俱陈，柳秦这孬货，当年老夫就看上他的长相了，若不是他长相俊朗，皮肤白净，才不会把秀鸳许配给他，如今他就这么一个优点还没遗传给他女儿！
    虽然柳云裳丑点，但是是裴少杰的嫡亲的外孙女，看着和他相似的这副面孔，裴少杰倒是越看越喜欢。
    “当年你娘走的时候就怀上了你，这么多年来外公还是第一次见你”裴少杰抚着柳云裳的脸感怀道。
    “……”
    “裴爷我们去接孙小姐的时候发现小姐已经被歹人给绑架了”一旁的男人说道。
    “什么?哪个混账东西敢绑我外孙”裴少杰惊道。
    “我猜测是我爹的填房王氏”柳云裳道。
    “一个小小的亭长之女敢如此放肆”裴少杰怒道。
    “……”
    “飞宇去给我教训教训她”裴少杰又吩咐道旁边的男人。
    “是裴爷”
    黄飞宇正要转身离开，柳云裳喊道“且慢”
    “……”
    “先不要打草惊蛇，我听那群歹人说是受了一个叫武三的人指示，你们先把这个人找出来”
    “……”
    “刚才抓了两个小厮我去审问审问”黄飞宇道。
    “王氏只是我的猜测！但是具体是谁我还不清楚，万一除了王氏还有人想让我死呢”柳云裳道。
    “说的有理，明剑易挡，暗箭难防”裴少杰赞叹道。
    “……”
    “不过那个亭长之女也不是什么好东西，我来这儿之前打探过了，在你娘走之后她可没少虐待你”裴少杰气愤的说道。
    “……”
    “不管这次是不是她指示的，飞宇你速速派人教训她一顿，以报我外孙被欺凌的仇”
    “是裴爷”黄飞宇领了命令出去了。
    “我外孙受苦了”裴少杰听闻居然还有人要杀他孙儿更是心疼眼前的柳云裳。
    “外公你为何会来京城”柳云裳不解，难道楚原胜真的把消息送到扬州了。
    “有个从京城来的男人替给我一封信”
    “信上写的是什么？”柳云裳追问。
    “去扬州，找裴少杰，救外孙！”裴少杰顿了顿继续道“就这十个字”
    “……”柳云裳心里甚是感动，楚原胜真的遵守了他们之间的秘密。
    “这信就是我托人送去的”柳云裳道。
    “是王氏那恶毒的女人要害你吗？”裴少杰问道。
    “唉”柳云裳叹了口气道“我在相府不受待见他们一家子都不盼的我好过”
    “那你爹都不管你吗？”裴少杰追问道。
    “他会管我?他恨不得我快点死了省的碍了他的眼”柳云裳想起柳秦之前对自己的态度愤愤不平的说道。
    “混账东西！老夫还没死呢，就敢这样对待我的外孙”裴少杰拍着桌子怒道。
    “外公别生气，我也不是软柿子不会让他们这么欺负的”柳云裳笑着说道。
    “听说那孬货把你许配给你了一个傻子”裴少杰问道。
    “确有此事，但那人是个王爷”
    “老夫就是知道此事才不敢贸然去相府要人，要不然也不能让人佯装土匪劫你而来”
    “……”
    “那孬货老夫不怕，怕就怕得罪皇家”裴少杰叹了口气道。
    “……”
    “现在战事紧张，时局混乱，虽然京城皇家想要拉拢咱们裴家，但若要明目张胆的拒绝皇上的赐婚倒也打了皇帝的脸，对咱们裴家不利”
    “……”
    “所以咱们得智取”
    “那我该怎么做呢？”柳云裳不解其意的看着裴少杰。
    裴少杰狭小的眼睛里闪过一抹精光，“装死”
    “装死?”
    “我可舍不得我的宝贝外孙嫁给一个傻子”
    “外公他们会信吗?”柳云裳的心里有些忐忑不安。
    “信不信的无妨，抓不住证据他们就不敢怎么样！”裴少杰信心百倍的说道。
    “……”
    “明日我就带你回扬州去，以后你就跟着外公生活，等这阵风声过了外公再给你找个好郎君”裴少杰笑着拉过柳云裳的手温柔的拍了拍。
    “可我还想去祭拜我娘”想到要离开京城了，柳云裳想起裴秀鸳这个可怜的女人。
    “回了扬州也一样可以祭拜，我这次回去也要把我的女儿带回去好好安葬”说着说着裴少杰流下两行热泪。
    “……”柳云裳无语凝噎。
    可怜天下父母心！