    京城一连下了三天的雨，房檐上流下来的雨水在街道上汇集成一条条小溪.柳云裳住的是相府最偏远的院子，房屋破败，外面是大雨滂沱里面是小雨淅沥，柳云裳拿了所有能用的锅碗瓢盆在地上，柜上，桌上摆着接着外面的雨水。
    “二小姐这屋子怕是不能住了”玉梅打着雨伞从外面慌慌张张的跑了进来。
    “是啊这水帘洞怎么住啊”柳云裳蹲在门口叹了一口气道。
    “倒不是这个原因，我出去看了一眼后墙的土坯有一块塌了”
    “……”
    “怕就怕再下雨这房就得塌了”玉梅叹了一口气道。
    “那怎么办呀”柳云裳看着外面的大雨倾盆惆怅的说道。
    “……”玉梅无奈的摇了摇头。
    柳云裳打量着这个破败的老房子心里不禁难过，这具身体先前的主人也太可怜了，堂堂相府嫡女，外公是扬州赫赫有名的大富商，自己却被亲爹后母虐待成这个样子。
    “哎呦，玉梅快拉我一把”柳云裳想要站起来，可是身子沉重蹲的脚也麻了，结果一屁股坐在了地上，她吃痛的喊道。
    玉梅赶忙过来使劲把柳云裳从地上搀扶了起来，柳云裳拍了拍屁股上的泥渍，叫苦道“这过的是什么日子啊”
    “要不然咋们还是找找相爷吧”玉梅道。
    “找他？他才不会管我们呢”柳云裳话还没说完，外面跑过来几个仆人他们穿着蓑衣毕恭毕敬的说道“小的是奉相爷之命来接二小姐去丰和院居住”
    “……”
    “……”
    柳云裳和玉梅面面相窥，这是唱的那出戏呀？
    “这连日的大雨边角的偏房已经不能住了，怕是要塌了”仆人道。
    柳云裳看了一眼这个水帘洞似的房子心想，管他有什么阴谋诡计的，现在得顾命呀，不能被房子砸死吧。
    “行，我们收拾收拾东西就过去”柳云裳道。
    玉梅笑脸盈盈“看来相爷心中还是有咋们的”
    柳云裳心里明白，柳秦心里要是有这个女儿就不会把她打发到这个地方，接她们走不过是怕裴少杰上门要人的时候不好交代。
    跟着仆人们弯弯曲曲的绕了很久来到一处院落，墙外绿柳周垂，进了圆形拱门，院子里面花园锦簇，前边是三两间灰青色的大瓦房，左右两边还有几间下人们住的厢房，整个院落富丽堂皇，气派的很。
    “这真是给我们住的地方”玉梅喜极而泣。
    “……”柳云裳看着这个气派辉煌的院子，心里不由的直打鼓。
    她现在还琢磨不透柳秦在想什么，以前的柳云裳唯唯诺诺一直对他唯命是从，他都不待见她把他打发到最偏远的院子里，可想而知他对这个女儿有多么的厌恶，现在她差不多已经和他撕破脸来了，他倒是反而表现的这么殷勤。
    柳云裳的脑子里浮现出四个字来“大事不妙”
    现在还搞不清楚他葫芦里卖的什么药，不过既来之则安之，柳云裳问着面前的仆人道“相爷还说什么了吗”
    “没有了，就是吩咐小的们把二小姐接到这儿来”一个仆人道。
    “那多谢了”柳云裳道。
    “不敢，不敢”仆人连忙摆手出了院子。
    柳云裳和玉梅提着行李推门而入，房间里面更是奢华跟她们以前住的屋子简直一个天上一个地下，以前她们那破墙烂瓦的房子里就一个破旧斑驳的木桌还有几个断了腿的木凳，现在这间房子里入目的即是一套棕色的檀木桌椅摆在正前方，上面摆着精致的的茶具，旁边的雕花木窗照进点点细润斑驳的阳光，那边的书桌上摆着一个白色素净的花瓶，里面插了几朵娇艳欲滴的牡丹，桌上放着些笔墨纸砚。
    再往里头走一个精美的雕花木床，两侧是拢起的粉色的纱幔，床上是摆着一双绣着鸳鸯的锦被。
    柳云裳伸手摸了摸床上柔软的被子，门外响起了极轻的脚步声，几个长相清秀的丫鬟拿着精美华服走了进来“见过二小姐，奴婢几人是相爷派来伺候二小姐的”领头的一个丫鬟首先说道。
    看着几人柳云裳若有所思的哦了一声，然后问道“你叫什么名字？”
    “奴婢月婵”为首的丫鬟颔首道。
    “我问你这几日相爷都干什么去了？”
    “相爷今日带着大小姐刚从宫里回来”月婵道。
    “有说什么吗？”
    “没有说什么只是嘱咐奴婢好生伺候二小姐”
    好生伺候！
    柳云裳还是摸不清头脑，这柳秦到底打的什么主意。
    丫鬟们为柳云裳沐浴更衣梳妆打扮后，柳云裳看着镜子的那人，虽然身上穿着轻纱罗裙，头上带着金银珠钗，但依旧只能用一个字来形容“丑”。
    肥硕的脸庞，双层的下巴，水桶般的肥腰，脸上涂着厚厚的一层粉和脖子的肤色泾渭分明。
    柳云裳狠狠的叹了一口气，“把我脸上的粉都擦掉”
    在现代身为巨星的化妆师兼健康管理师，柳云裳实在是看不下去了，脸上涂了这么厚的一层粉显的脖子更黑，着实是太难看了。
    柳云裳洗了把脸亲自操刀，她用散粉轻轻的拍打在脸颊和脖颈处，然后花了两条细长的眉毛，“给我拿把剪刀”。
    柳云裳做了几年的化妆师她知道修饰脸颊最好的方法就是发型，她拿着剪刀干净利落的为自己剪下几缕碎发遮挡住圆润的脸颊，然后又挑了一对细长的珍珠耳饰修饰脸颊。
    虽然现在的她离倾国倾城出水芙蓉的美女差了十万八千里，但是现在起码还能看的过眼。
    “月婵我问你大小姐这几日怎么样了”柳云裳坐在梳妆镜前一边鼓捣着古代的化妆工具一边有意无意的问着。
    “大小姐这几日好像很虚弱，天天在房间里躺着”
    “……”柳云裳心里暗想，难不成她真是伤的这么重吗？
    不应该呀？
    她若真的伤的这么重，柳秦和王氏怎么能坐的住呢，不应该早就来找我算账吗？
    怎么可能又让我住大房子还派几个丫鬟来伺候的。
    这其中一定有什么原由。
    正在柳云裳胡思乱想的时候门外传来一阵爽朗的笑声“哈哈哈哈”来人正是柳云烟，她带着一众丫鬟仆妇前来，只见她脸上的伤势已经恢复了大半，只是比以前更清瘦了一些，她大摇大摆的走了进来。
    “……”
    “丑女配傻王真是天作之合”柳云烟看着眼前穿着粉色罗裙的柳云裳大笑道。
    “……”
    “我今个刚得了消息就立马来告诉妹妹了”
    “……”
    “姐姐在这儿恭喜妹妹得了一桩好姻缘”柳云烟笑的花枝乱颤。
    “……”柳云裳这下总算明白这柳秦葫芦里卖的什么药了，原是让她替嫁，所以这一切只不过是给皇上看的障眼法而已。
    “爹爹已经向皇上禀告过了，我自幼多病现在更是得了重病无福嫁与三皇子”柳云烟灿然笑道“还得感谢你呢，若不是那日遭你一顿的毒打，养了些时日的病皇上还未必信呢”
    “……”
    “不过皇上知道我们相府有个聪明伶俐的二小姐所以呀把你许配给了当朝三皇子，就是那日你见过的傻子王爷”柳云烟幸灾乐祸的笑道。
    听了柳云烟的话柳云裳始终不敢相信这是真的？
    毕竟她对自己的相貌也还是有自知之明的，皇上怎么能把她这样丑陋的女人许配给他的儿子呢？不是有辱皇家颜面吗？
    “我不相信你有什么凭证”柳云裳问道。
    “皇上已经让礼部拟了折子，你且等着，不出今日就有宫里的人来宣读圣旨”
    看着柳云烟幸灾乐祸的模样，柳云裳相信这事应该错不了，但是她还是不清楚柳秦使了什么阴谋诡计能让太后改了懿旨还能让皇上下了圣旨。
    “妹妹你可要好好准备准备再过些时日就要出嫁了”柳云烟用帕子捂着嘴笑着，然后又笑脸盈盈的出了房门。
    “二小姐不是她——要嫁给那个傻子王爷吗？怎么成了你了呢”玉梅焦急的说道。
    看着柳云烟离去的身影，柳云裳也十分不解其中的原由。
    永寿宫。
    太后坐在软塌上听着王太医的描述后不由的笑道“柳家的那个二丫头真的这么厉害”
    “千真万确”王太医在一旁毕恭毕敬的说道“哪是柳丞相说的得了重病，是被他二丫头给打的，我那日去给柳大小姐瞧病看见柳大小姐被打的鼻青脸肿那叫一个惨”
    “这二丫头倒是泼辣”太后笑道。
    “是啊，打了人她还找柳丞相要说法讨她娘的嫁妆呢”王太医道。
    “这又是怎么回事啊？”太后追问道。
    “我也是听的小道消息不知真假不敢说给太后听”王太医犹豫道。
    “管他真与假说来听听”太后来了兴致催促道。
    “外面的百姓传言，柳丞相以前是个倒插门的女婿，后来他进京赶考中了状元，便不要远在扬州的娘子了”
    “还有这事呢？”
    “后来裴家女儿拿了裴家三分之一的财产做嫁妆来京城寻夫，柳丞相这才又接纳了自己的娘子”
    “这柳秦也太不是个人了”太后怒骂道。
    “这是坊间百姓传的微臣不知真假”