    次日，天清气朗。
    柳云裳和玉梅早早起身去往郊外墓地，裴氏的墓地在很远的地方，柳云裳在马车上坐的腰酸背痛却还不见到目的地。
    “玉梅还没有到吗？”柳云裳催促道。
    “还有一段距离呢”
    “……”
    柳云裳挑起车上的帘子看着他们已经出了京城在往郊外的路上，小路两旁的绿树遮天蔽日，空气里都弥漫着树叶清新的味道。
    柳云裳心想，在电视剧里每到这个时候都会有劫匪或者歹徒前来打斗。
    “电视剧里演的都是假的，但是环境倒是真的好”柳云裳笑着说道。
    “二小姐你说什么？”玉梅不解。
    “没什么”
    “吁”赶车的马夫突然紧紧拽着缰绳。
    轿内的柳云裳颠簸了一下惊道“发生了什么事？”
    郊外几个蒙面人拿着白花花的大刀指着轿内的人大声道“打劫”
    “……”
    “爷爷饶命呀”马夫看着外面的悍匪吓的跪地求饶道。
    “看你也没什么钱滚吧”为首的一个歹徒道。
    马夫吓的屁滚尿流，头也不敢回踉踉跄跄的吓的跑了，轿内的玉梅和柳云裳脸色煞白的抱在了一起“二——二小姐咋们遇见强盗了”
    “京城周边也有强盗”柳云裳惊道。
    “轿子里的娘们快出来受死”轿子外的大汉大声喊道。
    玉梅紧紧的抱住了柳云裳，柳云裳也是第一次见这种场面，两个胳膊一直在打颤，面前的帘子遮的严严实实的，她看不见外面的强盗长什么样子。
    “……”
    咦？
    他们怎么知道轿子里的是女人呢？
    难不成是有人派来的！
    “臭娘们快下来受死”外面又喊道。
    “二小姐怎么办呐？”玉梅颤颤巍巍的说道。
    柳云裳一手挑开了帘子走了出去，玉梅在后面拉着她道“不要下去二小姐”
    “大哥就是她”旁边一个男人小声对着为首的大汉说道。
    “各位好汉饶命呀”柳云裳颤颤巍巍的说道。
    “我们哥几个就是来取你性命的”
    “我是丞相府的千金你们若是要钱的话我爹有钱”柳云裳道。
    “……”
    “我再过几日就要嫁与当今三皇子，你们杀了我会得罪朝廷的，我爹和三皇子都不会放过你们的”柳云裳心里害怕的直打鼓，腿也不听话的直打哆嗦。
    “大哥——得罪朝廷？”
    “这该死的武三也不说清楚”
    看着面前的强盗交头接耳的说话，柳云裳觉的这事还有转机。
    “你们放了我我加倍给你钱”柳云裳道。
    “你的话我们能信吗？”
    “我可以立字据”
    “你当我们傻呀”为首的男人凶恶的说道。
    “……”
    “我管你什么皇亲国戚还是什么狗屁丞相，今天你必死无疑”为首的老大的拿着剑逼近柳云裳道。
    “大哥大哥咋们好商量”柳云裳害怕的说道。
    “……”
    “什么条件你开好不好，我外公是扬州裴家的，家财万贯你们要钱我外公有的是钱”
    “扬州裴家？”
    “大哥裴家在扬州是首富，传言裴家金银财宝数之不尽”后面一个小喽啰上前说道。
    “……”
    “我们不如绑了她去扬州找裴家要钱，等要了钱再——”男人做了一个杀头的手势。
    “……”柳云裳惊恐的看这他。
    “回来再拿她的首级找武三要尾款”
    “……”柳云裳瞪大了眼睛！
    歹毒太歹毒了！
    “好主意好主意！”为首的老大拍了拍小弟的肩膀大声笑道，他收了刀朝着后面的兄弟们高声道“给我绑了”
    “……”
    柳云烟和玉梅被五花大绑的扔进轿子里，一个强盗乔装马夫在轿子外赶着马，轿子里还守着一个强盗，其中的老大和其他强盗则是离开了。
    他们赶着马车朝一个隐秘的地方走着。
    突然马车又是一阵颠簸，听着外面好像有骑马的声音，外面的人高声喊着“打劫！”
    “……”
    什么情况？
    柳云裳一脸黑线心里千万个为什么，第一波强盗是王氏派来的话，那这一波强盗又是谁派来的？
    到底还有多少人要杀她？
    要说得罪她也就是得罪了王氏那一家子！
    难道他们怕第一波土匪杀不死我派来第二波土匪？
    未免也太高看她了吧！
    赶车的强盗看着面前骑着高头大马的一群蒙面人心里七上八下的，他心里嘀咕，娘的我们一群假土匪遇见了真土匪。
    “敢问里面的女人是柳丞相家的千金吗”为首的蒙面大汉立与马上朗声问道。
    “不是不是！”赶车的土匪连忙否认道。
    “……”马上的大汉没出声，骑着马走了过去，一剑挑开了帘子，轿子里的强盗闯了出来叫道“小六赶快撤”
    赶车的强盗和在轿子里的强盗二人跳车逃窜，后面的人马立即追了上去，为首的大汉脸上蒙着黑布，一双细长的桃花眼甚是迷人，他用剑挑开了门帘看着轿子里肥硕壮黑的女人嘴角挑起一个弧度“就是她带走”
    一众人拉着马车走了。
    马车一路颠簸，轿子里的柳云裳哭的情难自禁，鬼才知道这身体的主人得罪了些什么人，这一波土匪把那一波土匪打走了，这一波人又是谁派来的。
    救她的还是杀她的？
    终于颠簸了一路马车停下来了，为首的大汉挑开门帘钻了进来，柳云裳瞪大了眼睛，嘴里被塞了棉布支吾的说道“你要干什么？”
    “……”男人没有说话，他一把拽掉脸上的黑布开始给柳云裳解绳子。
    “……”看着面前这个男人，柳云裳有些呆住了，原来黑布下是一张这么俊美的脸，男人抬头看了柳云裳一眼，柳云裳这才惊觉他是绑匪呀，让她看见他的真实容貌她还能活着回去吗！
    柳云裳赶紧又闭上了眼睛叫道“我什么都没看见”
    “下车吧”头顶上传来男人的声音。
    “……”柳云裳睁开眼睛一看，男人已经给她和玉梅松绑了。
    柳云裳挑开门帘看向外面，他们把她带到一处山庄，山庄里头绿柳低垂，山石环伺，还有一池塘的荷花肆意绽放，柳云裳跟着男子走过拱桥进了一间屋子。
    屋子里的有一个男人正焦急的走来走去，“怎么还没把人接过来”