    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，轿夫抬着大红的花轿哼哧哼哧的走在路上，满脸都是汗珠子，轿子外跟着的丫鬟满脸愁容。
    路旁的全都是看热闹的百姓，百姓们嚷嚷着“傻王配丑女，天作之合，天作之合”
    这话传在了轿子里的柳云裳的耳朵里，她掀开头上的红盖头，盖头上的鸳鸯戏水格外刺眼！
    人们都知三王爷楚原胜是个痴傻之人，不仅人愚钝傻笨而且还好色，当今秦太后六十大寿宫里大摆宴席，允许朝中大臣携家眷入宫共贺太后大寿，柳丞相带着家里的宝贝女儿柳云烟入宫，世人都知柳丞相之女柳云烟倾国倾城貌，惊为天下人，是北齐第一的美人，她身着一袭粉色罗裙，三千青丝绾成一个云髻，为太后献舞，她的舞姿翩若惊鸿，婉若游龙，一曲舞罢，在座宾客都不仅拍手叫好。
    “这个姐姐好漂亮呀”楚原胜穿着一身蓝色衣衫跑上了上来一把抱住了柳云烟，高声大喊“我要讨这个漂亮姐姐做老婆”
    柳云烟被这突如其来的男子非礼，吓的花容失色，失声大叫“救命啊，爹爹救我！”
    场面一度混乱，众人都不敢轻举妄动，因为台上非礼柳云烟的男子是当朝的三皇子楚原胜。
    “胜儿不许放肆”一道洪亮的声音传来，皇上威严的眼神看向楚原胜，楚原胜只能乖乖松手，委屈的看向正前方那道明黄色的身影。
    “父皇我要这个漂亮姐姐做媳妇”楚原胜傻傻的说道。
    “不准胡闹回去坐好”皇上威严的说道。
    “不嘛，孩儿就要这个漂亮的姐姐做媳妇”楚原胜不依不饶的继续央求着皇上。
    “……”
    “大哥，二哥，四弟，五弟都有媳妇，可我还没有媳妇，我也要媳妇”
    “孩子大了也想着要老婆了”一脸怒气的皇上还没有开口，旁边的太后倒是笑着说道。
    虽然楚原胜是傻子但是终究是皇家子嗣，太后也很是偏袒着他，若不是十二年前的那场大火，楚原胜也同其他皇子一样聪明伶俐，甚至更甚他人。
    “既然这样，柳丞相的丫头长的倒是端正就许配给我家胜儿做媳妇吧”
    听了太后的话，柳云烟则是惊吓过度晕了过去，在座的众人一阵唏嘘，这三皇子是痴儿，真是可怜了柳丞相这如花似玉的女儿了。
    “太后，我家小女福薄没这福气成为三皇子的王妃，求太后收回成命”柳丞相颤颤巍巍上前叩拜道。
    “怎么，柳丞相不愿意？”太后一脸怒色的睥睨着跪拜在地上的柳秦。
    “微臣不敢”
    “既然愿意那就这样定了”
    “谢谢皇祖母，胜儿可以娶漂亮姐姐了”楚原胜高兴的手舞足蹈，满处撒欢。
    柳秦则是愁眉苦脸的只能认了。
    相府。
    “要女儿嫁给那个傻子，女儿宁愿去死”柳云烟在闺房里哭的梨花雨落。
    “这能怎么办？太后都下旨了你就是死了也得嫁”柳秦气的脸都青了，本来这貌美如花的女儿他带去是为了吸引太子的注意，结果让傻子楚原胜捷足先登了。
    “相爷，你得想想办法呀，不能让女儿嫁给那个傻子呀”丞相夫人苦着脸央求道。
    “能有什么办法，太后都下旨了”
    “咋们相府又不止烟儿一个女儿，太后懿旨上写了是那个女儿了吗”丞相夫人在一旁出主意。
    “……”柳秦心里有了盘算。
    相府偏房，一个破旧的屋子里，一个长相肥胖，肤色黝黑的的女孩坐在梳妆镜前端详着铜镜里的自己“丑是丑点，但是后期还能改造，一白遮百丑，一胖毁所有，我得先从减肥美白开始改造自己”
    铜镜中的人是相府的二小姐柳云裳，她因为遭受柳云烟的捉弄从后山滚了下来摔伤了脑袋昏迷了三天三夜，前几日才清醒了过来。
    其实真正的柳云裳已经死了，在这具肥硕丑陋的身体里的则是来自现代的一缕冤魂。
    “二小姐好消息”丫鬟玉梅从外面兴高采烈的跑了进来。
    “什么好消息呀”柳云裳转过肥胖的身子看向玉梅。
    “大小姐被许配给了当朝三皇子”
    “这算什么好消息”柳云裳不屑的撇嘴道。
    “你听我说给你听”玉梅喘了口气继续兴高采烈的描述着“人们都知道三皇子是傻子，咋们大小姐被许配给了一个傻子”
    “哈哈哈”听了玉梅的话柳云裳一拍大腿哈哈大笑，一脸肥肉被笑的乱颤“让那嚣张的老娘们欺负我，活该！”
    柳云裳和玉梅正开心的笑着，木门被人一脚踹开，来人正是怒气冲冲的柳云烟“好啊，你们两个贱奴敢嘲笑我”
    “……”
    “看我不打死你们”柳云烟手里拿着一条鞭子狠狠的朝玉梅的脸上抽了过去，玉梅一声哀嚎，嫩白的脸上立马出现一条触目惊心的伤口。
    “都是玉梅在满嘴胡吣，你不要怪二小姐”红梅满脸惊恐的跪在地上一个劲儿的央求道。
    “你给我滚开”柳云烟一脚把玉梅踹开，朝着柳云裳怒狠狠的挥着鞭子“我打死你这个丑八怪，看你还敢笑话我”
    “……”
    柳云烟挥出的鞭子被柳云裳紧紧的抓住，她惊恐的拉着鞭子喊道“反了——你竟敢——”
    “……”柳云裳怒气冲冲的抓着鞭子，肥硕的身子像一座黑铁塔一般低头怒视着柳云烟，她身上散发的气势颇为凶悍，吓的柳云烟不敢看着她的眼睛，柳云裳怒道“士可杀不可辱”。
    柳云裳朝自己方向拽着柳云烟手里的鞭子，柳云烟哪有那般力气只能弓着背使劲拉着自己的鞭子却还是被柳云裳拖了过去“你给我放手”
    “啊——”柳云烟四仰八叉的摔在了地上。
    柳云裳俯瞰摔在地上的柳云烟拍了拍手，漫不经意的说道“松手就松手”
    “你——”柳云烟躺在地上气的说不上话来，倒是直接嚎啕大哭“来人呐——来人呐”
    柳云裳蹲了下去看猴似的看着地上躺着的柳云烟，直接从头上抽出一个簪子抵在了她白皙的脸上“你若是再敢找我的麻烦我就划烂你的脸”
    “不要——不要”柳云烟爱她的脸胜过爱她的命，她惊恐的大叫道。
    “啊——”柳云裳抬手那么一吓唬柳云烟立马就晕了过去。
    “吓晕了”柳云裳摇了摇她这如花似玉的大姐。
    “二小姐你闯祸了”玉梅战战兢兢的爬了过来哭道。
    “我们现在赶紧溜出去找外公”柳云裳站起身来对玉梅道。
    “现在？”玉梅惊讶道。
    “现在不走等她醒了肯定找我们算账”柳云裳道。
    柳云烟和玉梅两人鬼鬼祟祟的跑出了相府，迎面撞上了一个长相俊朗的男子，柳云裳趔趄了一下站定了脚步，男子倒是被她撞倒在地“哎呦撞死我了”
    “哎呦不好意思小哥你没事吧？”柳云裳连忙俯下身子过去拉他。
    “丑八怪别碰我”男子看了一眼柳云裳的容貌便大叫了起来。
    “……”
    “你是哪里来的丑八怪？”男子一直骂骂咧咧的，像个傻子一样。
    “你是哪里来的傻子？”柳云裳毫不客气的反击道。
    “大胆放肆，你这丑女敢这样说我，我让我父皇砍你的脑袋”
    “我才不跟你这傻子计较呢？”柳云裳一把推开楚原胜拉着玉梅匆匆离开。
    “你不许走”楚原胜拉着柳云裳的胳膊怒气冲冲的道。
    “你松手”柳云裳瞪着楚原胜恶狠狠的凶道。
    “不松”楚原胜也瞪大了眼睛，恶狠狠的看向柳云裳，两个人就像是在比谁的眼睛大一直瞪着对方。
    “你松开——你松开——”柳云裳扒拉着楚原胜的手不想和这傻子纠缠，一会儿把相府的人给引过来那她想走也走不了了。
    “不松——不松——不松”楚原胜虽然是个傻子但是外表还是个成年男人的模样，两个人在大庭广众之下居然扭打了起来。
    柳云裳真是叫苦不迭，出门居然碰见个傻子拦路，真是倒霉死了！
    “玉梅快来帮忙呀”柳云裳喊道。
    玉梅有些发懵，他还在想这个傻子有些面熟她还没有想到这个人是谁，二小姐怎么就和这个傻子打起来了。
    “你放开我家二小姐”玉梅也来不及多想，她赶紧拉扯着那个傻子。
    “你们人多欺负人少”楚原胜双手难敌四拳只得松了手，玉梅看向柳云裳道“二小姐咋们快点走，这人脑子不灵光怕是个憨子”
    “谁说不是呢”柳云裳被傻子拉扯的衣衫不整，发髻歪斜，心里懊丧的不得了，自己跟这傻子计较个什么呀？
    这闹的！
    柳云裳和玉梅前脚刚要走就听着后面楚原胜跺着脚喊道“来人呐来人呐本王被刁民欺负了”
    “还本王，我还是皇上她娘嘞”柳云裳不以为然小声嘟囔着。
    柳云裳和玉梅正要走，突然相府冲出几个侍卫，他们见了楚原胜慌忙跪倒在地道“参见三皇子”
    “……”
    “……”
    柳云裳和玉梅两人面面相窥，玉梅一边跑一边叫“怪不得这人面熟，这就是太后赐婚给大小姐的傻子王爷呀”
    “……”
    “殴打皇族是死罪呀”
    死罪！
    听了死罪二字，柳云裳纵使跑的满身的肥膘乱颤但脚上仿若装了轮子似的，越跑越快！