    柳云裳向玉梅打听了些母亲生前的事，然后把玉梅安顿好，意气风发的赶去找柳秦评理，柳云裳心里暗想“与其让他来找我算账不如我先去找他算账”
    有道是先下手为强后下手遭殃！
    “王太医，我家小女怎么样了？”柳云烟的闺房，柳秦焦急的问着把脉的大夫。
    “小姐不碍事没有伤到肺腑”王太医捻着花白的胡子说道。
    柳秦这才松了一口气，但是看到女儿被打的鼻青脸肿的样子他还是怒火中烧“来人啊，把柳云裳那个大逆不道的死丫头给我抓起来”
    “不用劳驾了，我来了”柳云裳气势十足的闯了进来，因为太过用力把门都撞的一响。
    “真是反了你居然敢这样和我说话”柳秦简直不敢相信柳云裳居然敢这样和他说话，以前的柳云裳唯唯诺诺的除了长相丑点说话做事都是一个大家闺秀的样子，今日的她气势汹汹，眼睛坚定倔强的盯着自己。
    “反了倒是不敢，女儿就是找爹来讨个说法”柳云裳的胸腔里憋着一口气。
    “我还没找你算账你倒是来找我讨说法”柳秦气道。
    “你可以找我算殴打长姐这笔账，一人做事一人当我做了的事我承认”柳云裳眼角撇了一眼纱幔后面的柳云烟，看样子应该是没什么大碍。
    “好，既然这事你认了，按照家规杖责三十”
    “行这三十大板我认，但是柳云烟和她生母王氏欺凌相府嫡女，霸占我娘留给我的嫁妆和钱财你怎么说”
    “荒唐，一派胡言”柳秦气着拍桌子道。
    “我娘是扬州富商裴少杰的独生女，她当年陪嫁的金银财宝数不胜数这事你认不认”
    “……”
    “可是我娘走了以后柳云烟的生母王氏霸占我娘的嫁妆，天天虐待欺凌我是个没娘的孩子”
    “一派胡言，一派胡言！”
    柳云裳当然知道霸占了裴秀鸳的嫁妆的是柳秦，但是她只能这么说。
    “我的爹爹啊，你都不知道我这些年是怎么过的，住的是房屋破败的偏房，身上连个值钱的物价都没有，我这样出去谁会相信我是相府的嫡女”柳云裳故意把嫡女二字加重道。
    一旁的王太医看着这一幕有些不敢置信的摇了摇头叹息了一声。
    “你休得胡言乱语，来人快把她拉出去”柳秦怕她再说在王太医面前丢了面子，恼羞成怒的吼道。
    王太医虽然官居四品，但是是太后身边的大红人，今日前来为柳云烟诊脉也是奉太后懿旨前来，谁知柳云烟今日被打的鼻青眼肿，惨不忍睹。
    如今又被他撞上了这一幕，柳秦的脸真是丢大发了。
    “柳丞相，我家中有事就先行一步了”王太医看着这架势连忙请辞道。
    “真是家门不幸让王太医见笑了”柳秦客气道。
    “王太医你先别走，你得为我做个见证”柳云裳可不傻，有个外人在柳秦多少顾写颜面还不能对她怎样，现在她无论如何也不能让王太医走。
    “柳小姐我能为你做什么见证呀”王太医叫苦不迭，他现在被柳云裳死死的拽着胳膊想走也走不了。
    “王太医都说家丑不可外扬，我这是没法子了我快被王氏母女二人欺负死了，若是我死了一定是被王氏母女给害死的”柳云裳故意说给王太医听。
    “……”
    “我外公是扬州的富商，我已经托付他人向扬州的外公送信了，他过些日子就要来相府接我走，可我怕我等不了那个时候就被那恶毒的母女两给害死了”柳云裳一边哭一边道。
    她这话也是故意说给柳秦的，这些年来他把柳云裳囚在相府里根本没机会让她见她外公，这下她把信送到了扬州的裴少杰手里，让裴少杰知道自己的外孙遭受这般苦难，他定会来救，在扬州裴少杰还是有些势力的。
    关键柳秦当年还是借了裴家的势力和财力才做了丞相，对于远在扬州的裴少杰他还是有些忌惮的。
    柳云裳敢来找他讨说法就冲着这一点，虽然信还没有送出去，但是借着势头柳秦怎么也不敢明目张胆的害她。
    谁知还有个太医院的太医在场，真是老天都要帮助柳云裳，她说的越多，柳秦越不能把她怎么样，要是她有个三长两短的，世人都会知道是他纵容继母虐待嫡女。
    那他柳丞相的名声可就臭名远扬了。
    有着远在扬州的外公的势力还有在场的王太医做人证，想必柳秦也不敢太放肆的处置自己。
    “来人快拉出去啊”柳秦暴跳如雷的喊着，几个仆人拽着柳云裳，柳云裳紧紧的抱着王太医的胳膊，死不松手。
    “柳丞相，这是你的家事我也不好多嘴，但是我也知道柳丞相宅心仁厚对百姓如此对自家的女儿也如此”王太医也不傻别人家的家事他肯定不管，只是这柳云裳力气太大了，自己这老胳膊老腿的怕是要撑不住了。
    “那是当然”柳秦面上挂不住只得认了。
    “丫头啊还不快谢谢你爹爹网开一面”王太医推了柳云裳一把示意道。
    “那谢谢爹爹了”柳云裳识相的松开了手，但还是不放心的又看了王太医一眼。
    “放心丫头你要是有个三长两短的我求一道太后的懿旨来医你”王太医看这眼前其貌不扬的女子心里倒是有几分赞扬，有勇有谋是个烈性女子。
    有了王太医的这句话，柳云裳这才放下心来。
    柳秦看了眼王太医，心里暗骂“真是狗拿耗子多管闲事，别人的家事你都要管”
    “那我就告辞了”王太医走后，柳秦上前给了柳云裳一巴掌。
    “果然扬州裴家的血统都是这么下流肮脏”柳云咬牙切齿的说道。
    “那你还不是借了这下流肮脏之人财力势力才坐稳丞相之位”柳云裳自今日从玉梅口中得知以前的那些事后心中就一直有着一口气，想不到这柳秦看似为人正派其实是一个伪君子。
    二十年前，柳秦只是扬州一个穷秀才，因为没钱没势倍受欺凌，就去扬州富商裴家做了上门女婿，谁知柳秦考上状元就不认这门亲活脱脱一个陈世美。
    后来忌惮老爷子在扬州势力这才把裴秀鸳从扬州接到京城。
    “混账”柳秦还想动手却被柳云裳一把抓住，“你别忘了我身后是扬州裴家，你得三思啊”柳云裳轻声说道，然后甩开他的手扬长而去。
    柳云裳出了院子并没有回自己的房间而是向大门口飞快的跑着，她看着王太医出了相府大门焦急的喊着“王太医您且等等”
    王太医回头看了一眼这个相貌不扬的姑娘“柳二小姐有什么事找老夫吗”
    “是有些事要劳烦先生”柳云裳上气不接下气的说道。
    “……”
    “我有一个丫头被他们用鞭子抽的浑身是伤，我想找先生讨些药回去”
    “……”王太医没有说话看了一眼柳云裳脸上的伤痕又犹豫了一下道“你这脸上？”
    “不怕让您笑话，就是与柳家大小姐方才打架让她挠的”
    王太医从药箱里拿出一瓶上好的金疮药替给她道“这药你拿好了”
    “谢谢先生”柳云裳接过药一直鞠躬感谢着。
    “但我这药也不能白给你，不瞒你说我也有些事要拜托你”王太医捻着胡子若有所思的说着。
    “先生今日与我有恩，有什么我能帮的我一定尽力而为”柳云裳听了王太医的话立马说道。
    “这事还不急，等你什么时候回了扬州再说也无妨”
    柳云裳心里一下明白了，王太医之所以刚才帮自己一把是因为他有求与远在扬州的裴少杰。
    “好，以后有什么能帮上先生的我一定全力以赴报答先生的大恩大德”柳云裳道。
    “大恩大德倒是不敢当”王太医摆了摆手后上了马车离开了。
    柳云裳捧着那青色的瓷罐仔细打量了打量，掀开上面的盖子闻见一股清凉的味道，她用手蹭了一点里面的膏药涂抹在脸颊的伤痕处，火辣辣的患处立刻清凉了起来，柳云裳急匆匆的赶回屋里，给满身是伤的玉梅涂了药膏。
    过了些时日，玉梅的伤大好，身上那些触目惊心的鞭痕也消下去不少，柳云裳感叹古代的药膏真是好用，涂上去清凉止痛，这药膏要是到了现代肯定是个火爆的大品牌。
    这几日柳云烟也没有来找她的麻烦，估计这些时日柳云烟怕是连面都不敢露，毕竟她一直那么爱惜自己的脸，现在鼻青脸肿的像个猪头她才不会出来丢人现眼呢。
    “二小姐你真的太厉害，你是怎么让相爷放过你的”玉梅躺在床上赞不绝口道，她真的想不到以前备受欺凌，唯唯诺诺的二小姐现在居然变的这么有智慧。
    “我们不怕他，我们有扬州的外公做靠山”
    “可是我们连相府都出不去怎么到扬州找裴老爷”玉梅不解。
    “仙人自有妙计，不可说不可说”柳云裳故作神秘的说道。
    其实柳云裳只是借了远在扬州外公家的势力暂时唬住了柳秦，但是她还并没有把信送出去，甚至连外公家具体在哪儿都不知道，楚原胜她怕是指望不上了。
    现在她得想办法另谋出路。