    “你才好大的胆子见了我也不跪下请安”柳云裳从榻上坐了起来道。
    看着柳云裳那副鬼见愁的模样，王夫人气道“我是你娘你敢这样对我说话”
    “你算我哪门子娘”柳云裳反驳道。
    “你——”
    “你什么你，若是让我叫你姨娘也罢了，我尊你是长辈叫就叫了，若是叫娘你算哪门子娘”
    “我是相府的正房夫人你这个贱蹄子敢这样跟我说话”王夫人脸都气成了猪肝色。
    “你大胆！我是将来三皇子的王妃你竟敢在我面前如此放肆”
    “……”
    “辱骂皇亲国戚是什么罪你可知道”柳云裳有了三王妃这个名号做靠山谁都不怕。
    “……”
    “死罪一条”
    “……”
    “你是长了几个脑袋敢如此放肆”柳云裳神色一凛道。
    “皇上还未颁发圣旨你就是柳府的女儿，我就是你主母，你休得猖狂”王氏恼羞成怒的说道。
    听了柳云裳的话，王氏倒有些后悔，真不该撺掇相爷把这丑肥婆替嫁给皇族，现在倒长了她的气焰了。
    “皇上虽未颁发圣旨，但是方才太后却来过了，你这宝贝儿子冲撞了太后若不是我拦着太后早就砍了他的脑袋了”柳云裳夸大其词故意说道。
    “你胡说”柳云辉在一旁插嘴道“就是你在一直打我旁人根本没说话”
    “……”
    “我要不打你太后心里的怒气未消不是更要砍你脑袋”
    “你骗人你骗人”柳云辉不依不饶着。
    “小家伙你叫什么告诉姐姐”
    “云烟姐姐才是我的亲姐姐你这丑妇才不是我的姐姐的”柳云辉看着柳云裳满眼的嫌弃。
    “听听——听听，这就是你儿子说出来的话，如此对待自己的长辈，你说该打不该打”柳云裳盯着王氏说道。
    “……”
    “小家伙你记住我是你姐姐若是以后从你嘴里再听到你叫我丑妇肥婆我就撕烂你的嘴”柳云裳看着柳云辉威胁道。
    “娘”柳云辉害怕的钻到了王氏的怀里。
    柳云裳盯着王氏瞧了瞧，三十八九的样子，虽然有两个孩子了但依旧貌美，皮肤也保养的白嫩细滑。
    王氏也不甘示弱“你敢？”
    “小家伙你回去问问你嫡亲的长姐你问问她伤好的如何了”
    “……”
    “你——”不提此事还好一提此事王氏更是生气，她那如花似玉的宝贝女儿被这丑妇打的鼻青脸肿，若不是她还有利用价值她早就带人打死这丑妇了。
    今日更是打了她的宝贝儿子，王氏是无论如何也忍不了了。
    “我要出嫁你那嫁妆为我备的怎么样”柳云裳叉开话题道。
    “哼”王氏冷哼一声，她这丑妇还想要嫁妆门都没有。
    “……”柳云裳也知道王氏根本不会在意她，等出嫁那日弄些破铜烂铁也算是把她打发了。
    “你放心这些我早给你备下了”王氏道。
    “那最好不过了”柳云裳假意笑道。
    “……”
    “毕竟京城的人都知道我是相府的嫡女，外公是扬州的富商”柳云裳故意说道。
    “……”
    “丢了我的脸面就是丢了相府的脸面，我相信夫人自有斟酌”
    “……”王氏在柳云裳这儿吃了瘪，冷哼一声拉着柳云辉头也不回的出了丰和园。
    “娘你今日怎么不打那肥婆了”柳云辉不依不饶的说道。
    “住嘴”王氏气没地撒一巴掌呼在了柳云辉的脸上。
    “娘——你们为什么都打我”柳云辉委屈巴巴的哭道。
    “哭什么哭，没出息的东西！”
    柳云裳听着外面的嘈杂声嘴角扯起一个弧度。
    赐婚的圣旨迟迟未下，待第二日早上清晨，皇上身边的曹公公这才来到相府颁发圣旨，柳云裳拿着手里明黄色的圣旨心里的一块石头这才落下。
    柳云裳虽然知道自己嫁的是个傻子但是那人她也见过长相俊朗，胳膊腿儿都全乎，最关键的是也不担心枕边人发现自己的真实身份。
    况且过了门她就是王妃，在王府里除了楚原胜她最大，只要把楚原胜哄好了她想干什么就能干什么！
    成婚之日定在了七月初三，柳云裳还得在相府待几日，这几日她拼命的节食减肥，但是身上的肉也不是一天两天都下去的，她饿的两眼发昏，心里渐渐有些悲伤，不能以自己最美的状态结婚简直是最悲伤的事情。
    柳云裳喝了一口水心想看开点吧，反正嫁的也不是自己喜欢的人，肥不肥丑不丑的又怎么样。
    柳云裳朝外面喊道“月婵吩咐厨房给我做碗面”
    “二小姐你不是要减肥吗”玉梅在一旁道。
    “哎呀实在是太饿了”柳云裳愁眉苦脸的说道“以前咱们住那小破屋的时候我都没这么饿过”
    “是啊，以前咱们虽然是穿的住的条件差点，但是伙食上夫人可从来没有亏待过咱们”玉梅道。
    “这么说来王氏还算有良心”柳云裳道。
    “玉梅你是什么时候跟在我身边的呀”
    “小姐你忘了是你八岁那年从外边把我买回来的，若不是你和夫人我早就被我舅舅卖进青楼了”
    “……”
    “夫人那么好的人怎么就这么年纪轻轻的走了”玉梅叹道。
    “我娘故去几年了”柳云裳问道。
    “今年是第八个年头”玉梅擦了下眼泪顿了顿问道“明天是夫人的忌日二小姐要去探望吗”
    “去吧”
    “二小姐你真的要去看夫人”玉梅惊喜的问道。
    “当然了”
    “夫人泉下有知会很欣慰的”
    “我以前不去扫墓吗”柳云裳好奇的问道。
    “以前小姐从来不去，说是地方太远了到哪儿都快累死了”
    “……”柳云裳嘴角抽搐了一下，怪不得这身体的主人这么胖呢，简直太懒了！
    “玉梅我娘长的好看吗？”柳云裳好奇裴氏到底是个什么样的女人。
    “小姐你也太健忘了，居然连夫人的模样都忘记了”
    “我都说了好几遍了我上次摔了脑袋有好些事情都忘了”柳云裳含糊道。
    “都怪大小姐，希望她早日遭报应”玉梅小声说道。
    “你快说嘛我娘长的好看不好看”柳云裳想起了王氏不由的催促道。
    “夫人长相清秀”
    “和王氏比他俩谁更漂亮”
    “嗯——”玉梅顿时不敢说话。
    “说嘛说嘛”
    “好像王氏漂亮些”玉梅挠头不敢看柳云裳的眼睛。
    听了玉梅的话柳云裳顿感失落，但是也不难从她的长相上分析出她娘亲的长相来“我和我娘长的像吗”
    “像，可像了”
    “……”柳云裳顿时更难过了，原来她这长相是遗传呀！
    “尤其是小姐小的时候简直和夫人一模一样”玉梅笑脸盈盈的说道。
    “我小时候就这么胖吗？”
    “不胖不胖，小时候二小姐和夫人简直一个模子里刻出来的”
    “哎呀，我敢情不是从小胖到大的呀”柳云裳喜道。
    “小时候小姐也可清秀了，虽然您和夫人一样皮肤黑点但是高挑细柳的身材别提多好看了”
    “……”
    “大小姐比您大半年但是从小就比您低半头”玉梅得意的说道。
    “那我咋就吃成这样了”柳云裳焦急的问道。
    “小时候二小姐可能吃了，夫人怕你吃的太多经常不让你吃那么多的饭，你就跑到王氏院子里头吃，后来还因为这事您和夫人生气了一气之下搬到了王氏的院子里”
    “……”
    “夫人因为这件事哭了整整一宿”玉梅说着说着开始掉眼泪。
    “……”柳云裳的眼眶顿时红了。
    谁能容忍自己的女儿和姨娘亲！
    “其实夫人很疼爱小姐的”
    “我知道”柳云裳哽咽道。
    “玉梅在这儿也大胆说一句，小姐你小时候太不懂事了”玉梅说罢胆战心惊的看向柳云裳。
    “……”
    “夫人给你请先生教学问你不学，天天跟着王氏去逛街吃馆子”
    “……”
    “还对夫人说不要她这个娘了要王姨娘做亲娘，王姨娘待她最好”说到最后玉梅都哽咽了。
    “……”
    “小姐你现在长大了知道夫人的好了吧，若是王氏真的待您好就不会在夫人死后把你撵到偏远地方住着，大小姐小少爷想打你就打想骂你就骂她从来都不管”
    “报应——这就是她的报应吧”柳云裳听了玉梅的话流着眼泪说道。
    其实她说的是这具身体先前的主人，哪个娘不爱自己的孩子，她真的是太傻了以为王氏对她才是真的好！
    其实——
    柳云裳突然想到之前在偏远的生活，虽然他们穿住条件很差，但是吃食上每次都是大鱼大肉……
    “玉梅你刚才说王氏吃食上从来没有刻薄过我们”
    “这一点王氏还是说的过去的，每次送饭送的都特别的足，生怕咱们饿着”
    “……”柳云裳这一下子全明白过来了，原来王氏是故意给她吃的那么好，目的就是让她吃的这样的肥，让她嫁不出去永远没有翻身之地。
    这个女人实在是太恶毒了！
    “……”柳云裳牙咬的咯吱直响，她的女儿培养的婀娜多姿，才貌双全，是京城第一美人，而你呢？
    柳云裳啊柳云裳你简直是太糊涂了！
    你怎么对得起你的娘亲！
    “二小姐你别哭了，你那时候还太小不知道夫人的良苦用心，夫人不会怪罪你的”看着柳云裳哭玉梅欣慰的抱着她痛苦道。