    “在她打死我之前，看我不打死你”柳云裳怒不可遏道，挥着鸡毛掸子狠狠的在他屁股上扇着。
    “啊——救命啊”柳云辉撕心裂肺的叫着。
    “还敢不敢了”
    “不敢了我再也不敢了”柳云辉哭着稀里哗啦的求饶。
    “你应该叫我什么”柳云裳叉着腰看着他。
    “姐姐”柳云辉抽泣道。
    “再叫！”
    “姐姐！”
    “大点声！”
    “姐姐！”
    “你知错了吗！”
    “……”柳云辉一双小眼睛盯着柳云裳不吱声。
    “嗯？”柳云裳狠狠的瞪着他威胁道。
    “我错了”柳云辉声若蚊蝇。
    “玉梅带他出去，去墙角面壁思过”柳云裳把鸡毛掸子往桌子上一拍，发出“啪”的一声巨响，在座的众人都被吓的一哆嗦。
    秦太后脑子里显示出了一个画面，等她孙儿和她成亲了以后，她会不会也这样训斥她孙儿。
    “楚原胜你说你错了没有！”
    “我没有”
    “看我不打你”
    “我告诉皇祖母去”
    “你敢，你若是敢告诉皇祖母今天不许你吃饭！”
    “呜呜呜”
    “再哭就把你关进小黑屋”
    ……
    “秦嬷嬷——”柳云裳见她一直在发呆，过去轻声喊道。
    秦太后回过神儿来看见柳云裳的脸吓的一激灵“啊——”看着柳云裳太后心想：这个孙媳太彪悍了！
    “您没事吧？”柳云裳关切的问道。
    “没事没事！”
    “刚才是不是吓到您了”柳云裳不好意思的说道。
    “你就这么打孩子的？”秦太后问，在她心里楚原胜一直就是个小孩子一样。
    “孩子嘛，打上一次就长记性了，我小时候打我弟弟更狠，到了现在我一瞪眼他就怂”柳云裳说罢又觉的自己说错话了，连忙改口“孩子还是应该口头教育的，不提倡打孩子，但是像他这种情况比较严重，行为比较恶劣的该打还是得打”
    “……”
    “我孙——三皇子他就像个小孩子一样，你们成亲以后你不会这么打他吧”太后问道。
    “那怎么可能”柳云裳连忙否认道，“再说他那么高的个子我也打不过他呀”柳云裳想起那日与楚原胜的打架场面，别看他傻真是打不过他。
    “那是”太后一想也是，她孙子那么高的个子，怎么能任她欺负呢。
    “……”
    “打骂皇族是死罪，就算你们以后成婚也不能看三皇子不懂事你就随意的打骂他”
    “我知道了”
    “他有什么不懂的地方你可以教他，其实他还是很聪明的，三岁就会背诗词，五岁就能背下《论语》和《楚辞》”
    “……”
    “若不是八岁那年——”太后说着说着垂下眼眸叹了一口气“哎，可怜的孩子”
    “……”柳云裳心里暗想，原来那个傻子王爷也不是一生下来就是傻子的，也不知道八岁那年到底发生了什么事？
    外面传来一声怒吼“你给我滚开”，柳云裳出去一看原来是柳云辉那小子踹了玉梅一脚。
    “坏小子你皮又痒了”柳云裳瞋目切齿的朝外头吼道。
    “……”
    “和玉梅道歉，说三百声”
    “……”
    “你说不说”柳云裳折回屋子从桌子上拿了鸡毛掸子又转了出去，还未到门口就听着柳云辉高声道“玉梅姐姐我错了”
    “说三百声！”
    “……”
    “玉梅你数着，说完三百声就让他走吧”柳云裳道现在在这相府她谁都不怕就是柳秦来了他照样不怕，虽然把她许配给了一个傻王做王妃，但是她现在名分上就是皇亲国戚谁敢欺凌她。
    况且嫁给楚原胜她也自由，只要把他当小孩似的哄好了日后的日子她想干什么就能干什么！
    “……”回到屋子里柳云裳琢磨出来了，这秦嬷嬷是怕日后她欺负三皇子，在她眼里三皇子就像刚才那孩子一样，怕她对他随意的打骂，为了打消秦嬷嬷的顾虑柳云裳故意说道“不瞒诸位那日在相府我已经见过三皇子了，三皇子长相俊朗，丰神俊逸，虽然智力方面差于常人但是他心底善良很是可爱”
    “……”
    柳云裳虽然嘴上是这样说的但是心里想到的却是他们两打架的场面，“那日我犯了些错被父亲责罚，还是三皇子殿下宅心仁厚为我求情，才少一顿板子，三皇子对我来说是恩人一般的存在”
    “……”
    “若是我嫁与三皇子，我一定好好服侍夫君，努力做一名好妻子”
    “你能这么想最好不过了”太后欣慰的说道。
    “……”
    “哀家这里有一对玉佩赐与你算是见面礼”太后从袖子掏出一个精美的盒子递给柳云裳，云裳接过锦盒打开一看，里面是一对龙凤玉佩，玉质翠绿通透，温润有方，柳云裳深知这东西不简单，回想着刚才嬷嬷说的话“哀家——赐予你”这几个字，她恍然大悟，跪在地上叩首道“多谢太后”
    太后会心一笑，但并未让她起身。
    “小女不知太后亲临有什么不周的地方愿太后饶恕”柳云裳有些紧张的说道。
    “哀家丑话说在前天你若是欺我孙儿我必定不会放过你”
    “……”
    “你若善待我孙儿，哀家也必然善待你”
    “小女知道了”
    “起来吧”太后挥了挥手道。
    “……”柳云裳吃力的从地上站了起来。
    “刘全摆驾回宫”太后淡淡的说道，周身散发出的那种贵气不由的让人害怕。
    “遵旨”刘公公俯身跪地道。
    “恭送太后”
    太后与王太医离开后，柳云裳总算是松了一口气，看着手里的珍贵无比的玉佩，柳云裳却叹了一口气，太后此次前来并不是赠与她玉佩的，她来是为了警告她不要以为楚原胜傻就可以欺负他。
    柳云裳心里叫苦，以为脱离丞相府嫁给那个傻子王爷，自己的生活能自由自在的，看来不是那个容易的。
    不一会儿的功夫王夫人领着她们家宝贝儿子过来算账“你个小贱人给我出来”
    “……”
    “你吃了雄心豹子胆了敢打我儿子”王夫人怒不可遏的闯了进来，一进门便看见柳云裳躺在榻上吃葡萄。
    “你怎么来了”柳云裳置若罔闻的吃着葡萄。
    “你好大的胆子见了我也不请安下跪”王夫人看着柳云裳那副风轻云淡的样子更是怒火中烧。
    “你才好大的胆子见了我也不跪下请安”柳云裳从榻上坐了起来道。