    柳云裳被麻绳绑着跪在地上，她一脸生无可恋的看向柳秦，她这个爹可是一点都不在乎她，现在她打了皇族是死罪，他肯定要大义灭亲先杀她谢罪。
    “微臣该死，不曾管教好女儿望三皇子海涵谅解”柳秦虽知楚原胜是傻子但他是皇子该有的客套话他还是得说。
    “啊——这丑八怪也是你的女儿？”楚原胜不敢置信的说道。
    “是啊，他是我的二女儿柳云裳”
    “那我和她不就是亲戚了，我娶了漂亮姐姐为老婆那她不就是我的妹妹了”楚原胜转了转眼珠思付道。
    “正是”
    “……”柳云裳看了一眼楚原胜，心想这傻子也不是太傻，还能分的清我们的关系。
    “既然是这样，那看在漂亮姐姐的份上我就原谅你了，不砍你的脑袋了”
    “你还不快谢谢三皇子”柳秦嫌恶的看着柳云裳，毫不留情的一脚揣在她的肩上，柳云裳吃痛五官都快要绞在一起了。
    “那就给她松绑吧”楚原胜蹦蹦跳跳的跑了过来蹲下身子开始给柳云裳解绳子。
    楚原胜解了半晌都没有解开，柳秦嫌恶的看着地上的二人，一抬脚便离开了大堂。
    费了九牛二虎之力楚原胜终于解开了绳子，“谁系的这个绳子这么的难解，真是累死我了”楚原胜一屁股坐在地上开始抱怨着。
    柳云裳看着眼前一脸憨样的男人不禁冷笑了一声，这男人虽然刚才还和自己打架现在却热情的帮自己解绳子，反观她的那个爹把她扔在这里就不管不顾了，一点都不关心她的生死。
    真是嘲讽！
    “你笑什么？”
    “我笑这个世道太可笑”
    楚原胜挠头“什么意思？”
    “就是谢谢你，好人一身平安”柳云裳也不想和他说什么，揉了揉被柳秦踢伤的肩膀，从地上趔趄的站了起来。
    “以后咱两可就是亲戚，你以后有什么事可以来找我，我是当今三皇子厉害着呢”楚原胜一脸骄傲的说道。
    “你能说的算吗”柳云裳不信道。
    “当然，除了父皇母后和皇祖母以外我最厉害”
    “那太子呢？太子你也不怕”见楚原胜憨厚的模样像个七八岁的孩童，柳云裳不禁打笑道。
    “太子哥哥是大哥，除了大哥和二哥就是我说了算”楚原胜思考着说道。
    “拖你的福我还能多活两天，要是你真能帮我的忙就好了”柳云裳自言自语的说道。
    “你说嘛是什么事也许我真的能帮你呢”楚原胜听了柳云裳的话倒是真的来了兴致。
    “……”柳云裳犹豫了半响，看了一眼眼前的楚原胜他虽然是傻些，但是他是皇子啊，轻轻挥挥手指头底下都是能帮他做事的人，也许他真的能帮上自己呢。
    “这件事你得保密，只能你知我知天知地知，更加不能告诉柳丞相和你的漂亮姐姐”柳云裳小声伏在楚原胜耳朵边上说道。
    “为什么不能告诉漂亮姐姐”
    “因为这是个秘密”柳云裳故作神秘道。
    “……”听到是秘密楚原胜更来了兴致。
    “如果你办成这件事我就承认你是天地下除了皇上皇后、太后、还有大皇子二皇子之外最厉害的人”柳云裳用哄小孩的语气对楚原胜说道。
    “真的？”
    “千真万确”
    “你到底要我办什么事呢？”楚原胜也小心翼翼的说道，看来他对这个秘密也特别的重视。
    “你手底下有侍卫吗？”
    “有，我有池雨、小刀还有庭飞——”柳云裳打断了楚原胜的话继续道“好了好了你不用说了我知道了，你派几个你底下靠谱的人去扬州找一位叫裴少杰的富商，就说他的外孙女要被他亲爹虐待死了”
    “然后呢？”
    “没了”
    “就这一句话吗？”楚原胜好奇的问道。
    “对就这一句话”柳云裳看了一眼楚原胜怕他记不住，又把这句话浓缩成十个字“你就记住这十个字就行”。
    柳云裳掰着手指头教着楚原胜“去扬州，找裴少杰，救外孙”。
    楚原胜也认真的掰着手指头一个字一个字的说道“去扬州，找裴少杰，救外孙”
    “对，记好了”柳云裳看着楚原胜认真的模样灿然笑道，虽然明知他傻但还是把希望寄托在他身上。
    “记住了，回去我就能给你办好”
    “那我们拉钩，这件事你办不成就是小狗”柳云裳在楚原胜耳边轻声道。
    “一言为定”楚原胜也在柳云裳的耳边轻声道。
    楚原胜走后，柳云裳一瘸一拐走回自己的院落，路经柳云烟的院落时听见里面传出一阵女人的哀嚎，柳云裳心想，又是谁这么倒霉惹到了她这个骄纵的大姐。
    突然脑子闪过一个人影，玉梅！
    玉梅人呢？
    她和自己一起被抓回来的！
    柳云裳也顾不得肩膀上的伤飞快的跑到向了柳云烟的院子，一进圆形拱门便看见玉梅被人绑在木桩上，柳云烟则是坐在椅子上看着仆人抽打着玉梅。
    “住手”柳云裳赶上前去喝止道。
    “好啊，你们主仆二人都到齐了”柳云烟坐在椅子上悠闲的喝着茶水。
    “大小姐，都是我的错你不要怪二小姐，你要打就打我一个人吧”玉梅被打的遍体鳞伤还不忘为柳云裳求情。
    “真是主仆情深”柳云烟冷笑了一声。
    “都是我的错，你就放了二小姐吧”玉梅还在苦苦哀求着。
    “放了她，她刚才还扬言划伤我的脸呢”
    “……”听了她的话柳云裳已经知道这个恶毒的女人要干什么了。
    “除非你替她在脸上划几刀”柳云烟放下茶杯从桌上拿起一把尖刀走过去抵在了玉梅的脸上。
    “你愿意不愿意啊”
    “大小姐”玉梅的脸颊被抵上了冰冷的刀刃，她吓的浑身都颤抖。
    “愿不愿意啊”柳云烟明媚的笑着，但是眼神里满是狠毒。
    “一人做事一人当，要划你的脸的人是我，有什么事冲我来”柳云裳看着柳云烟斩钉截铁说道。
    “二小姐”玉梅潸然落泪。
    “好，那我就在你脸上划个十道八道，反正你现在都这么丑了，我想你也不会介意吧”柳云烟恶毒的笑着。
    “好，我自己来”柳云裳从头上抽出了那根簪子握在手里，柳云烟看着她倒是有些不敢置信。
    “……”
    柳云裳把簪子底部的针尖对准自己的脸，然后伸手的那一刻她又反手对准了柳云烟，高声喊着“我跟你拼了，我死也要拉你垫底”
    “啊——”柳云烟吓的扔掉了手里的尖刀，柳云裳虽然身形壮硕但是还算灵活，她追着柳云烟满院子跑，底下的丫鬟仆妇纷纷上前拉着，但是她们都被柳云裳肥硕的身体撞开了，“柳云烟我要与你同归于尽”
    柳云烟躲在一处树下，柳云裳在后边追柳云烟在前边跑，两个人在树下一直转圈圈，柳云裳见抓她不着转了个反向跑，和惊慌失措的柳云烟正好撞在了一起，柳云裳脸上的肥肉还在颤动，她怒气冲冲的一把拽住了柳云烟的长发和她扭打了起来，挣扎间被柳云烟的长指甲划破了她的脸，但是柳云裳凭着有劲一只手薅着柳云烟的头发，一只手打着她的头，一只脚还能灵活的揣着她的小腿。
    “你们都是死人呐，还不过来帮忙”柳云烟被柳云裳打的鼻青脸肿痛的嘶吼道。
    “……”丫鬟仆妇们赶紧上前拉架。
    好不容易把两人拉开，柳云裳像一匹愤怒的狼还要上前和柳云烟同归于尽，这时一个仆妇的腿绊住了柳云裳的脚，柳云裳一个重心不稳向前摔去，在这千钧一发之际丫鬟仆妇全都顾得躲避，柳云裳身似一个黑铁塔般朝着柳云烟摔了过去，狠狠的把她压在地上。
    柳云裳摔的肥肉乱颤但身上不觉的疼痛，低头一看身底下的柳云烟已经口吐白沫晕了过去。
    柳云裳趔趔趄趄的站了起来了，看着地上躺着的柳云烟披头散发，鼻青眼肿，口吐白沫哪有一点京城第一美人的形象。
    柳云裳站在哪里，丫鬟仆妇们都不敢在动，她一瘸一拐的走到玉梅面前捡起了柳云烟掉落的尖刀，划开了绳子扶着玉梅趔趔趄趄的走出了院子。
    “二小姐你别管我了，你快跑吧，让相爷知道了会打死你的”玉梅哭道。
    “……”柳云裳没有说话，她现在也不知道该怎么办，现在他们连相府都出不去又能跑到哪里呢。
    唯一能盼望的就是楚原胜能找到在扬州家财万贯的外公救自己一把，但是现在把人家老婆打的半死不活，估计这事也算是砸了。
    就是没有柳云烟这档子事，估计楚原胜也靠不住。
    她一边走一边想，自己的命实在是太苦了，在现代好不容易凭借着自己的努力在一线城市买下了一套房，却不想在回剧组的路上被车给撞死了，实在是太惨了一点。
    又好不容易重生，却又重生在这个又胖又黑的相府庶女身上，备受欺凌，没有出头之日。
    “诶？不对！”柳云裳不知想到了什么顿下了脚步，“玉梅，我娘是相爷的正妻还是妾呀？”
    “夫人是相爷的大房夫人”
    “那现在的夫人呢？”
    “夫人在世的时候王夫人是妾，那时候人们都叫她王姨娘，后来夫人去世相爷这才把她扶正”玉梅虚弱的说道。
    “……”
    “二小姐看来你真是上回摔坏头了连这事都忘了”