    相府外一个男人慌慌张张跑了进来“快禀报相爷，二小姐被强盗给绑了”
    “什么！”柳秦气的一拍桌子。
    大女儿不愿意嫁与皇子，现在二女儿又被强盗给绑了这下他怎么跟皇家交代。
    “来人快出去找啊！”
    “相爷发生什么事了？”王氏走了进来看见柳秦大发雷霆不由的疑惑道。
    “是二小姐被强盗给绑了”旁边的丫鬟上前说道。
    “啊——”王氏大惊“那皇上那边该怎么交代”
    “找不回云裳，咋们一家子就等着满门抄斩吧”柳秦气的脸色发黑道。
    “没这么严重吧”王氏惊讶道。
    “皇家颜面岂能是你我能挑衅的”
    “又不是咋们相府不嫁女儿，是强盗给绑了，怨不得咋们呀”王氏惶恐的说道。
    “……”
    “现在得先禀报皇上，让御林军协助找出这群歹人来”王氏在一旁出谋划策。
    “……”
    “皇上已经颁下圣旨，云裳就算他们皇家的人了，关键时刻咋们得甩开这个包袱，让皇家自己解决去”王氏转了转眼珠子道。
    “……”柳秦陷入了沉思。
    “相爷这个时候你应该进宫一趟和皇上禀报此事”
    柳秦觉的王氏说的有理立马起身叫道“来人备车”
    待柳秦出了相府坐上马车后，丞相府门外闪过一个黑色的身影。
    “主上，柳二小姐遭人绑架了”黑衣男子看着前面的男子跪下禀报。
    面前男子一身暗紫色的紧身衣，衣袍上绣着黑色金丝祥云纹，他脸色戴着半块银狐面具冷声道“是何人指示”
    “这个还没有查到，只是扬州那边的人来了消息，裴家老爷子来了京城了”
    “……”男子没有说话，只是嘴角扯出一抹冷笑来。
    “……”
    紫衣男子转身俯瞰地下跪着的黑衣男子道“命人守好出入京城的城门，不能让他们回到扬州”
    “是！”
    “……”
    柳云裳躺在舒服的棉被里看着头顶上被风吹过的纱幔，她心里暗想，这一切的苦难都要结束了，离开丞相府，也不用嫁给一个傻子做老婆。
    以后的日子就是换个身份隐姓埋名继续好好的生活。
    “二小姐，醒来没有”门外传来玉梅的声音。
    “进来吧”柳云裳从床上坐了起来。
    “咋们收拾收拾要上路了”玉梅轻轻的说道。
    柳云裳看着一脸男装的玉梅打笑道“好俊朗的小哥呀”
    “二小姐你不要嘲笑我了”玉梅娇羞的说道。
    “我们玉梅长的俊就是穿女扮男装也是好看的”柳云裳夸赞道。
    “……”
    “等我以后发达了给你寻思一个好人家”
    “二小姐”玉梅羞涩的娇嗔道。
    “这有什么好害羞的呀，男大当婚女大当嫁”柳云裳含笑道。
    “……”玉梅红着脸不语，默默的伺候柳云裳穿衣裳，裴少杰为柳云裳备了一身男装，柳云裳看着镜中五大三粗的样子倒也没有什么违和感，对玉梅道“你说我下巴再黏上一撮小胡子是不是就是外公”
    看着镜中的柳云裳玉梅噗嗤一声笑出声来“真像”
    “那快给我弄一撮小胡子来”
    两人倒腾了半响，一个下巴处黏了一撮小胡子，一个唇上粘了两撇八字胡。两个人洋洋洒洒的出了房间来到大堂，看见门口站着的黄飞宇柳云裳抱拳道“黄兄”
    黄飞宇见着柳云裳这幅尊荣不禁噗嗤一声笑了出来“柳兄”
    “你笑什么？是不是没见过这么风流倜傥的男人！”柳云裳一拳打在黄飞宇的胸上说道。
    黄飞宇笑了笑道“这么英俊潇洒风流倜傥的男子我倒是真没见过”
    柳云裳也知道自己的这幅尊容哪里能说的上英俊潇洒风流倜傥，只是自黑一下自娱自乐罢了。
    说起风流倜傥，眼前的黄飞宇倒是长相俊逸，气质不俗，柳云裳不由的多看了几眼“不知黄兄是我外公的什么人呐”
    黄飞宇还未开口，裴少杰这时从外面走了进来道“他也算是我半个孙儿”
    “……”
    “飞宇自小就是我带大的，说起来你们两也差不了几岁”
    “原是这样，那我该怎么称呼他呢”柳云裳道。
    “我看你方才叫我黄兄就很好”黄飞宇笑道。
    “一个称呼罢了，你们兄妹两看着叫吧”裴少杰不在乎这些小事，他捻了捻下巴上的一撮山羊胡子无奈的摇了摇头。
    “我看你这样子比我年长几岁，那我就唤你黄兄，你就叫我贤弟”柳云裳笑道。
    “……”
    “日后咋们还可以去拜把子，黄天在上我于重重和黄飞宇黄兄结为兄弟，不求同年同月同日生但求同年同月同日死”柳云裳听着这黄兄贤弟的称呼想起了《三国演义》里的桃园三结义，不由的化身戏精开始表演。
    “敢问这于重重是？”黄飞宇看着柳云裳这小孩子的一面不由的笑着问道。
    “我以后得隐姓埋名，所以我今天改名字叫于重重了”
    其实于重重是柳云裳前世的名字！
    “这名字起的真草率”坐在主位看着两位孙儿打闹的裴少杰打笑道。
    “……”
    “虫虫，还不如叫飞燕呢？”裴少杰琢磨着这个名字。
    “哪有一个五大三粗的男人叫飞燕的”柳云裳皱着眉头说道。
    “哈哈”裴少杰笑道“那哪有一个男人叫虫虫的”
    “不是虫子的虫是重峦叠嶂的重”柳云裳解释道。
    “好好好，重峦叠嶂的重”裴少杰无奈的摇了摇头。
    “虫虫贤弟”黄飞宇抱拳打笑道。
    “黄兄”
    “不知虫虫贤弟准备好上路没有”黄飞宇看着眼前这个其貌不扬的女子不由的笑道。
    “我早就迫不及待了”终于摆脱这一切去扬州过快活日子，柳云裳恨不得马上到达扬州。
    他们一众人等分成两拨人马，柳云烟和玉梅先行一步由黄飞宇护送出京城。
    看着马车外熙攘繁盛的闹市，柳云裳轻轻放下了门帘，心想，再见了京城！
    走到城门，今日的城门守卫森严，每一个要过城门的人都要例行检查，城门口站着一排有着肃杀之气的御林军。
    黄飞宇在探进头来对着轿子里的柳云裳轻声道“到城门口了要例行检查，你们千万不要紧张，小心露了马脚！”
    守卫城门的士兵手里拿着柳云裳的画像，上面画的是一个又黑又胖的女人，他们的排查对象都在女人身上，男人一般都很轻易的过去了。
    轮到柳云裳他们过关卡的时候，柳云裳慢吞吞的从轿子里出来，她大腹便便的走在走在前面，俨然一个富商老爷的形象。
    官兵看都没有看他们三人一眼，冷声道“走吧走吧”
    柳云裳嘴角上扬不由的笑了一下然后快速的上了马车，黄飞宇正欲离开，突然一个声音传来“云裳妹妹”
    柳云裳心里暗想，这个声音是?