    太后看着柳云裳鼻青脸肿的模样又转头看了眼安好无损的楚原胜叹了口气道“罢了罢了，都给哀家回去好好思过”
    “皇祖母啊我不要回去”楚原胜拉着太后的手撒娇道。
    “胜儿听话都是成家的人了怎么还这样胡闹”太后看了一眼楚原胜无奈的摇了摇头。
    “我要娶的是漂亮姐姐不要这个丑娘们”楚原胜嫌恶的看了一眼还跪在地上认错的柳云裳。
    柳云裳翻了个白眼重新带上了面纱心里怒骂道“谁稀罕你啊，你不回来更好”
    “这——”提到柳云烟太后也束手无策，毕竟是骗着楚原胜成的婚，这让她怎么往回圆这个谎，她看了一眼地上跪着的柳云裳道“还跪着做什么，还不带着三王爷回府思过”
    “是太后娘娘”柳云裳垂头丧气的从地上站了起来，她看了一眼楚原胜嫌恶的拉起了他的袖子道“走吧王爷，我们该回府了”
    “你放开我”楚原胜拍开了她的手。
    “太后娘娘我和王爷那就先告退了”柳云裳又重新拉住楚原胜的袖子恶狠狠的瞪了他一眼，然后毕恭毕敬的向太后请安告退，等出了永寿宫的大门她嫌恶的甩开了楚原胜的衣袖，大步阔阔的向前走去。
    “你这个丑女一会儿不要跟着我回王府”楚原胜气急败坏的走上前去拦住了柳云裳的去路。
    “谁要跟着你回去啊，我认识路”柳云裳不同他一般见识径直向前走去。
    楚原胜追了上去，他看了看吊着一只胳膊的柳云裳得意的说道“这回知道我的厉害了吧，看你以后还敢不敢进我的房间”
    “哎呦你实在是太厉害了，日后你的房间我是半步也不会去了”说罢柳云裳自言自语的呢喃道“去你的房间我找死啊”
    “你若再敢非礼我，看我不打你”楚原胜抬起拳头得意的笑道。
    柳云裳想起了自己那娇嫩的鼻子现在肿的像个被醋腌过的腊八蒜就没好气的冷哼一声大步向前走去，她走的越快楚原胜就跟着越快两个人如同比赛一样，没过多一会儿她便满头大汗，她气喘吁吁的看向楚原胜道“你跟着我做什么！”
    “我愿意跟着你就跟着你，要你管啊肥婆”
    柳云裳没好气的看了他一眼，见他四平八稳，气息均匀一点累的迹象都没有，再回过头来看向后面的丫鬟仆妇，个个气喘如牛，疲乏不堪。
    “你倒挺会骂人啊”柳云裳擦了擦头上留下的汗滴看向楚原胜，自从和他认识到现在，他真是变着花样的骂她，一会儿丑女，一会儿肥妇，一会儿又成了死肥婆，真是句句不重样。
    “怎样？”楚原胜叉着腰怒看着柳云裳。
    “Whatafucki
    gasshole”柳云裳直起身板恶狠狠的朝楚原胜小声说道。
    “你说什么我听不清楚？”楚原胜不知道柳云裳小声嘀咕什么，好奇的问道。
    “Whata——fucki
    gasshole”柳云裳冲着楚原胜一字一句的慢慢说道。
    你真——他妈的是个混蛋！
    “……”
    “你这回可听清楚了？”柳云裳得意的笑道。
    “你在说什么？”楚原胜不明其意摇了摇头。
    “听不懂就不要问”柳云裳继续向前走去独留楚原胜在后面自言自语道“我特——乏渴”
    “王爷我们该走了”一个侍卫走过来恭敬的说道。
    “小刀，我特乏渴是什么意思啊”楚原胜还在纠结柳云裳的话到底是什么意思。
    “应该是特别的乏累就渴了吧”小刀挠了挠头若有所思的说道。
    “那丑女的意思就是她现在特别的累特别的渴吗”
    “应该是吧”
    “……”
    “你等等我啊”见柳云裳走出去很远了，楚原胜连忙屁颠屁颠的追了上去。
    “……”
    “你累了？”
    “……”
    “你渴了吗？”
    “我不渴不累”柳云裳冷冷的说道。
    “那你刚才说我特乏渴”
    柳云裳看着他的样子不由的笑了起来“是fucki
    g啊不是乏渴”
    “……”
    “你在笑什么？”柳云裳笑的正开心突然一道熟系的声音传来，柳云裳看向来人，恭敬的说道“见过二殿下”
    “不用这么客气，和三弟一样叫我二哥就好”楚原澈淡淡的笑道。
    “……”
    “刚才在笑什么啊这么开心”
    “我特乏渴”楚原胜立刻说道。
    “……”
    “哎！你别乱说”柳云裳立马阻止道“二哥别听他乱说”
    “明明是你刚才说的”楚原胜不依不饶的说道。
    “我哪有！”柳云裳尴尬的挠了挠脖子，在帅哥面前她有些娇羞的扭捏了一下，手指刚摸到她肉滚滚的脖子她立马犹如泄了气的皮球，她心里哭丧着说道“我的天哪我忘了我现在是个大肥婆”
    “胳膊好点了吗？”楚原澈又问道。
    “……”柳云裳低头看着自己吊着的胳膊，她不由的叹了口气心想“还是个断了一只胳膊的大肥婆”
    楚原澈以为柳云裳不说话是担心自己的伤势他连忙说道“回去好好养伤，过不了多久会和从前一样的”
    “哎”柳云裳伤心的叹了口气，伤好了以后还不是个人见人厌的肥婆吗？
    “三弟他是有点顽劣，日后你要多担待些”
    “是的二哥”柳云裳乖巧的应着。
    “那不打扰你们了我先走一步”看着楚原澈远去的背影，柳云裳感叹道“好温煦的少年公子啊”
    “肥婆二哥都走远了你别看了”楚原胜见柳云裳那依依不舍的模样不耐烦的喊道。
    柳云裳听到肥婆二字就像是一个油桶一样随时都可能爆炸“shutup”
    “啥？扑？”楚原胜皱的眉头说道。
    “让你闭嘴呀！”柳云裳没好气的说罢继续向前走去。
    “你为什么老是说一些我听不懂的话”楚原胜追上去问道。
    “……”柳云裳翻了个白眼心里想道“就是让你听不懂，让你听懂了那我不就惨了？”
    “你是不是喜欢我二哥呀”楚原胜小声问道。
    “……”柳云裳顿时一愣心里暗想，哪个女生不喜欢帅哥？
    “喂，你怎么不说话”楚原胜追问道。
    “我说了你又听不懂”
    “我又不是傻瓜为什么会听不懂”楚原胜小声嘟囔道。
    “你不是傻瓜谁是傻瓜”柳云裳冷笑道。