    “这是我裴家的传家宝，我女儿不传给自己的亲身女儿会给你？”裴少杰冷笑了一声道。
    “这谁能知道呢？”王氏镇静的说道。
    “你这毒妇你说我女儿是不是你害死的？”裴少杰冷脸看着王氏。
    王氏的脸上闪过一丝惊慌，随后她又镇定的说道“荒谬，你女儿是病死的和我有什么干系！”
    “那你有没有虐待我外孙”裴少杰怒问道。
    “……”王氏没有说话，看了一眼柳云裳道“我虐待她她欺辱我们娘三还差不多”
    “……”
    “老爷子你出去打听打听，你这宝贝外孙打了我女儿云烟她几天都下不了床”
    “……”
    “分明是大小姐先欺辱二小姐的，大小姐要用刀子划二小姐的脸二小姐才与她打架的”玉梅气不过上前说道。
    “你这贱奴也敢说话？”王氏一巴掌把玉梅打倒在地。
    “王氏你休得猖狂？”柳云裳看着玉梅被掌括在地，她上前怒道。
    裴少杰伸手把柳云裳挡开道“既然你说没有霸占我女儿的嫁妆我这里有个清单，是当年秀鸳离开扬州时带走的嫁妆，如今听说你们把我外孙嫁给当朝三皇子了，这清单上的东西你们给我备齐了这将是我外孙的嫁妆”
    “……”柳云裳心悦诚服的看向裴少杰，姜还是老的辣，不亏是扬州的富商。
    “……”王氏和柳秦面面相窥一脸犯难。
    “这都这么多年过去了，谁知你清单上的真假”王氏道。
    “当年秀鸳与我分家产的时候扬州府的陈大人可以作证，这上面有陈大人的印章”裴少杰冷声说道，当年是为了女儿和外孙在京城不受委屈才忍痛出了那么多的嫁妆，但是没想到还是被人欺凌了。
    还好作为一个商人他留了后手，想要霸占他裴家的家产他们真是痴心妄想。
    “况且这都多少年了——你这嫁妆不知都花了多少”王氏道。
    “柳丞相——难不成这些年来你们相府都花的是我女儿的嫁妆”裴少杰冷声嘲笑道。
    “……”柳秦不敢说话，丈夫动用妻子的嫁妆是多么丢脸的一件事。
    “好，就算你们相府的吃穿用度用的是我女儿的银子，我女儿来到京城十八载，每年给你们算一千两黄金，这十八年来就是一万八千两黄金，那这清单上的数目抛去一万八千两黄金，剩下的一文不少给我整理出来，算我外孙的陪嫁”裴少杰斩钉截铁的说道。
    柳秦气的咬牙切齿，当年就不应该贪图裴秀鸳的嫁妆才娶她过门，现在可好裴家这老匹夫来讨债来了。
    裴少杰冷眼看着柳秦心里暗想，我裴家这块肥肉不是谁想啃就能啃的。
    “要是少一分一厘我们公堂见”裴少杰说罢领着柳云裳出了大堂。
    柳云裳看着裴少杰简直佩服的五体投地，简直太霸气了！
    “外公你太帅了”出了相府的大门柳云裳忍不住抱住看裴少杰赞扬道。
    “想吞咋们裴家的财产他也配”裴少杰抚着外孙女的头笑道。
    “……”
    “这些财产外公都给你做嫁妆”
    “不行啊外公，这么多钱进了皇家可是肉包子打狗有去无回呀”
    “……”
    “咋们再想讨回可不是这么容易的了”
    “这些事情外公自有打算”裴少杰老谋深算自然知道这个理，就冲皇帝能赐婚给柳云裳他就知道皇家惦记着他的家财呢！
    事情发展到如此裴少杰也无能为力了只能让云裳嫁给那个傻王。
    现在他能做的就是让自己的外孙风风光光嫁与皇室，裴秀鸳的嫁妆与其白白给了柳秦还不如让柳云裳风光大嫁，惊动整个朝野，让他们无人敢小瞧了柳云裳。
    “云裳啊——外公无能你还得嫁给那个傻子”裴少杰叹了一口气道。
    “外公不要伤心，也许这就是我的命吧”柳云裳淡淡的说道。
    “但是外公会让你风光大嫁的”
    “……”
    “外公我想问一下我娘当年的嫁妆有多少？”柳云裳是个不折不扣的财迷，方才听到裴少杰说一万八千两黄金的时候她就惊到呆若木鸡，眼前全是金灿灿的黄金。
    “等你嫁人的时候就知道了！”裴少杰看着柳云裳那副财迷样不由得笑道。