    “母后快看，这就是三哥刚娶回来的大肥妇”柳云裳一众人刚走到御花园迎面撞上了八皇子楚原淳，他的身边还有一个身着水蓝色华服，梳着雍容华贵的牡丹头，头上戴着一个凤鸟步摇钗，耳上吊着一对硕大的东珠耳饰，走起路来雍容华贵，摇曳生姿。
    “三王妃还不快拜见皇后娘娘”柳云裳身旁的桂嬷嬷连忙提醒道。
    柳云裳不由的多看了几眼面前这个女人，虽然皮肤保养的还算不错，但还不难看出她已经有些岁数了。
    “见过皇后娘娘”柳云裳跪下请安道。
    “起来吧”皇后傲慢的看着跪在地上请安的女子，虽然面纱遮着脸但是身形肥壮，水桶似的腰肥硕的屁股看上去确实其貌不扬。
    “你叫什么名字？”皇后打量着柳云裳。
    “小女柳云裳”
    “把面纱掀开本宫好好看看你”皇后好奇这面纱下面到底是一张怎么丑陋的面容。
    “皇后娘娘还是不要看了吧，小女长相丑陋怕惊扰凤体”柳云裳想，她被揍的鼻青脸肿的模样今日连向皇上皇后奉茶的礼节都被免了，想必他们也不愿看见她这幅尊荣吧。
    “丑媳妇总要见公婆的，本宫还未见过儿媳妇的模样”皇后向身后的宫女抬了下手，身后立即出来个领头宫女上前来掀柳云裳的面纱。
    柳云裳一看这人来者不善，想必这皇后也是来看自己笑话的，面纱掀开，柳云裳顶着青紫的眼睛，腊八蒜般的鼻子，肿的向个包子一样的脸看向皇后娘娘，还故意向她咧嘴一笑道“皇后见笑了”
    纵使皇后已经做好准备见着丑陋的儿媳，但是还是被她这幅尊荣给逗到发笑，她看了一眼身边的人又咬牙忍住道“行了行了放下来吧”
    “哈哈哈”倒是皇后身边的八皇子笑的上气不接下气。
    “淳儿不得放肆”皇后看着一旁的儿子大声责备道。
    “母后，这肥妇是不是很丑”楚原淳还在不以为然的笑道。
    “这是你三皇嫂，日后可不得放肆”皇后虽是这样说，但是从她的神情上不难看出一丝讥笑。
    “……”柳云裳看着皇后母子暗地里心想，想必这皇后也是看不起这个傻王爷的。
    “原胜这孩子的母妃去的早，三王妃日后进宫定要来本宫的凤仪宫来坐坐”皇后似有似无的看了一眼痴痴傻傻的楚原胜然后步履姗姗的带着一众宫女太监离开了。
    柳云裳听到皇后的话不由的心生怜悯的看向楚原胜，他的眼神里闪过一丝伤感和愤恨，眨眼间他的眼睛里又是天真无邪的样子，柳云裳以为自己看错了，他向楚原胜走了过去想要安稳他但看他傻傻呆呆的样子又作罢了。
    “走吧，我们回家吧”楚原胜走了过来主动拉起了柳云裳的手笑道。
    傻子也有傻子的好处，每天无忧无虑开开心心的。
    柳云裳看着像个孩子一样开心的楚原胜她不由的也笑了起来，心想“其实他也挺可爱的，最起码不记仇”
    两个人开开心心的回到王府，昨夜里打的你死我活的两个人今日又握手言欢重归于好，虽然柳云裳也是昨日里才来到这座府邸，但是今早进了一遭皇宫她感觉如同进了一遭鬼门关一样难受压抑，小心翼翼的怕随着丢了脑袋，回到王府像是回到家一样亲切，看到的每一个人都是那么的和蔼可亲。
    “哎呦喂，带着这劳什子面纱难受死了”柳云裳回到自己的房间一把撕掉了脸上的面纱对着玉梅抱怨道。
    “小姐你进宫后太后没有为难你吧”玉梅焦急的问道。
    “没有没有，她都见我被揍的这么惨了也不忍心为难我了”柳云裳指着脸上的伤对着玉梅会心一笑。
    “真是谢天谢地，我在府里等着消息都快急死了”
    “我自己的怕的要死，我还以为太后会打我板子，结果只是说了几句就让我们回来了”柳云裳自顾自的给自己倒了杯水一边喝一边说道“太后也太小气了，连杯水都不给喝，渴死我了”
    “嘘嘘——”玉梅谨慎的说道“小姐小心隔墙有耳”
    “……”柳云裳不屑的撅了撅嘴继续喝茶。
    楚原胜突然从外面冲了进来他抱起茶壶狼吞虎咽的喝了一大口水，他放下茶壶擦了把脸上的水渍抱怨道“皇祖母太过分了，都不给我喝水真是渴死我了”
    柳云裳吊着一只胳膊噗嗤一声笑了朝着玉梅说道“瞧瞧瞧瞧，不是我一个人这样说吧”
    “二小姐”玉梅嗔怒道。
    “你叫玉梅？”桂嬷嬷不知什么时候走了进来，她打量着看着玉梅道“从今儿起就没有什么大小姐二小姐的了”
    “……”
    桂嬷嬷径直向楚原胜和柳云裳走了过来毕恭毕敬的请安道“参见王爷王妃”
    玉梅看着桂嬷嬷的一举一动恍然大悟道“玉梅见过王爷王妃”
    看着跪下的二人，柳云裳作为一个现代人实在是觉的不适应，总觉的自己会折寿，“都起来吧，以后大不必如此”
    “回王妃，皇家的规矩不能乱”
    看着桂嬷嬷一脸顽固不化的模样，柳云裳也不好说什么，只能讪讪的对玉梅道“日后要好好听从桂嬷嬷的教导”
    “是王妃”玉梅看着一脸严肃的桂嬷嬷，知道她是太后派来的人，心里害怕的直打鼓。
    “桂嬷嬷来有何事啊”柳云裳看着侃然正色不苟言笑的桂嬷嬷心里也不由的发慌，这嬷嬷看起来五十多岁的样子，又是太后的眼线，想来她来找自己也不会有什么好事。
    “请王妃娘娘戴好面纱”桂嬷嬷道。
    “……”
    “在脸上的伤未痊愈之前要一直戴着面纱示人”
    “……”
    “皇家有皇家的规矩，皇家的脸面不能丢”桂嬷嬷看似毕恭毕敬，但是说话的样子是丝毫不容置喙。
    “……”
    桂嬷嬷从桌上拿起了面纱送到柳云裳的面前，柳云裳看向桂嬷嬷，知道她的话就全权代表着太后娘娘是指示，纵使她很不愿意也只能拿起面纱重新戴好。
    “昨日圆房之事未成，今日奴婢来教王妃娘娘成昨夜未成之事”
    “……”