    玉梅突然想起什么兴奋着说道“我今儿听小翠说，明日要举办一个什么——春游宴，京城里有很多的小姐们都会去春游野步”
    “春游！”柳云裳顿时来了兴趣，会不会有烧烤吃呀！
    “对，还有很多风流才子都会去”玉梅娇羞的说道。
    “还有帅哥？”柳云裳激动的都快要流哈喇子了。
    “据说叶阡陌叶公子也会去”
    “这叶阡陌是？”柳云裳好奇的追问道。
    “叶阡陌叶公子貌比潘安，才高八斗见过他的女人没有一个不想嫁给他”说起叶阡陌玉梅的的眼睛里都放着光，放在现代活脱脱一个追星女孩。
    “……”
    “想见他的人都能从西大街排到东大街”
    “不会吧古代的粉丝追星也这么硬核”柳云裳喃喃自语的说道。
    “……”
    “那他得长的有多好看呐”柳云裳脑中开始勾勒着他的样子，“貌比潘安，潘安是长啥样子的？”
    “闭月羞花，沉鱼落雁，倾国倾城”玉梅还沉浸在自己的世界里自言自语。
    “那是形容女人的”柳云裳看着玉梅那犯花痴的模样，更加好奇这叶阡陌到底长的什么惊为天人的容貌“那你见过他吗？”
    “还没有”
    听了玉梅的话柳云裳一口老血差点吐出来，说的那么邪乎原来玉梅还没有见过人家。
    “你都没见过他，那你怎么知道他长的有多好看啊”
    “我有他的小像”玉梅神秘说道。
    “啥？小像！”柳云裳听的是目瞪口呆，这不就是现代的明星海报和签名照吗？
    “……”
    “那给我看看呗！”柳云裳迫不及待的想要知道这叶阡陌的长相。
    “我这就拿给王妃看”玉梅兴奋的拿出随身携带的荷包，荷包上绣着一朵红色的梅花，梅花旁边还绣着着一个陌字，柳云裳见到荷包上的陌字才恍然大悟，原来玉梅荷包上绣着的字是她偶像的名字。
    玉梅打开荷包，荷包里放着些碎银子和一张卷起来的纸片，玉梅小心翼翼的拿出纸片打开里面俨然画着一个男人的画像这男人穿着一身宝蓝色戏服，一双细长丹凤眼，弯若新月，媚人心魂。画师短短几笔就把男人风神俊逸的相貌勾勒了出来。
    “这就是叶阡陌？”柳云裳看着纸上的人物问道。
    “嗯”
    “是个唱戏的”柳云裳活在现代听惯了流行曲虽然她对戏曲没什么兴趣但是纸上之人宛如一块雕刻无暇的美玉，不由的想让人一探究竟。
    “他可出名了，是京城的名角”玉梅得意的说道。
    “……”
    那就是这个时代的supe
    sta
    ！
    “那我们明日也去那春游宴上瞧瞧去”柳云裳也想见一见这位supe
    sta
    。
    “真的？”玉梅兴奋的睁大了眼睛。
    “那当然了，我倒是要去看看他到底有多好看，跟我们现代的supe
    sta
    相比谁更胜一筹”
    翌日，柳云裳穿了一身宽大的男装，带上斗笠吊着胳膊和玉梅偷偷溜出王府，春游宴举办在郊外的百花园，这百花园是京城富商刘岩济修建的郊外别院，院子里种满了奇珍异草，是一个春游野步的好去处。
    两人怀着忐忑的心情来到郊外百花园，光是门口就看的出这百花园主人的豪气，两座精雕细琢的石狮子摆在门口，让人望而生畏，朱红色的大红敞开着，几个下人在门口迎接宾客，来往宾客人山人海热闹非凡，柳云裳和玉梅两人女扮男装立于周遭树下窃窃私语“王妃怎么办，我们没有邀请函怎么入内啊？”
    “你怎么不早告诉我还要邀请函才能进去”柳云裳翻了个白眼无奈的说道，她还以为这百花园是个娱乐场所，只要肯花钱都能进，谁知还需要邀请函要不然不得入内。
    “我也是听小翠说了那么一嘴也没问那么多”玉梅委屈巴巴的道。
    “……”
    “王妃要不然我们回去吧”
    “回去？来都来了再想想办法吧，看看怎么能混进去”柳云裳带着斗笠偷偷看向百花园的门口。
    百花园门口的门卫看到不远处的树下有两个神秘男子鬼鬼祟祟的监视着这里，其中一个膀大腰圆带着黑色面纱一看就不是什么好人。
    “王妃你想到什么办法没有”玉梅焦急的问道。
    “暂时还没有！”
    “那怎么办呀，宾客们都进去了”
    “要不然咱们爬墙进去吧”柳云裳灵机一动道。
    “爬墙？”玉梅看着柳云裳圆圆滚滚的身材若有所思。
    两人鬼头鬼脑来到百花园的外墙下，院外红墙绿柳，柳云裳抬头望了一眼三米多高的外墙转头看向玉梅尴尬道“咱们还是再想想其他的法子吧”
    玉梅转身看向身旁那棵柳树，此刻它正浮荡着千丝万缕的垂柳，两人相视一笑，玉梅首先先爬上了树杈，柳云裳心里暗想“爬树对她来说就是小菜一碟，小时候掏鸟蛋她可是高手”
    柳云裳把飘荡着的衣袂一掀然后挪动着两条粗壮的大腿快速跑向柳树，她看准一个树干向上一跳身上的肥肉犹如装置了弹簧一样颤动了几下，柳云裳用一只手死死的抱住了树枝一只脚蹬住了粗大的树干她慢慢的向上攀爬着。
    不远处的一个屋檐上，一个黑衣男人带着半块银狐面具看着柳云裳的一举一动，他不由的惊叹，这个肥婆有两下子啊！
    柳云裳一只手死死的抱着那条粗壮的树干，她现在正一点点的向上反转着，玉梅看着柳云裳这危险的姿势不由的紧张道“小心啊王妃”
    柳云裳得意的看向玉梅道“放心吧玉梅，你家王妃在爬树这一方面毋庸置疑”
    玉梅看着柳云裳悬空的样子还是不不由的担惊受怕。
    柳云裳只能感叹这一世的身材太肥了还骨折了一只胳膊，要是以前的自己早就三两下爬上树杈了，她慢慢悠悠的翻了上来骑在树杈上得意洋洋的看向玉梅道“怎么呀，我这个小胖子身手灵活吧”
    “王妃这实在是太危险了，咱们还是回去吧”玉梅看着柳云裳刚才的架势不由的心惊肉跳，若是柳云裳掉下去她算是没有活路了。