    柳云裳被玉梅推出门外，只听得一声巨响，她直直的摔出门口，玉梅从地上呆呆的爬了起来呢喃着刚才还未说完的话“小姐——小心”
    “……”
    “小姐呢？”玉梅在地上四处张望着就是不见柳云裳的身影，她只觉自己身上一点都不痛她向下看去，见柳云裳趴在地上一动不动她慌忙叫道“小姐你怎么了”
    “……”柳云裳径直摔在了冰冷的青石板上，她咬着牙从地上挣扎的爬了起来，慌忙中她摸了摸自己的脸还好没有摔到脸，本来就丑要不然更丑的不能见人了。
    “小姐你没事吧？”玉梅连忙扶起柳云裳愧疚的说道。
    “没事没事”柳云裳虽然嘴上这么说，但是刚才那一摔除了头不疼其他地方都有事，柳云裳刚一抬手臂就吃痛的大叫了起来“哎呦”
    “怎么了小姐”玉梅紧张的问道。
    “胳膊——我的胳膊疼”柳云裳疼的厉害连声音都是颤抖的。
    “都是玉梅该死”玉梅扶着柳云裳的胳膊哭道。
    “玉梅你别这样说”柳云裳一边吃痛一边安慰着玉梅。
    “怎么回事？”突然耳边传来一道温润的声音，仿若一阵春风从背后包围着柳云裳，柳云裳转身看向来人，看到那人的一瞬间有一首诗词萦绕眼前“陌上人如玉，公子世无双”，原来诗词真的没有骗人，真的有这样温润如玉的公子。
    “参见二殿下”见到来人侍卫纷纷跪下请安。
    “都起来吧，这到底是怎么回事？”楚原澈看着柳云裳和楚原胜狼狈不堪的模样不禁问起道。
    “这——”侍卫们支吾着不知怎么回答。
    “二哥救我——这丑肥妇要掐死我”楚原胜慌忙钻进楚原澈的怀里哭道。
    楚原澈拍了拍楚原胜的肩膀又看向鼻青脸肿的柳云裳，弟弟和弟媳二人打架他也不知该说什么。
    面前是这样一个清新俊逸的帅哥看向自己柳云裳的心脏扑通扑通的跳个不停，她平静的抬眸看向楚原澈刚想说话发现自己好像又流鼻血了，她慌忙的想要擦擦鼻血，还未等抬起手臂只见柳云裳面部扭曲疼的呲牙咧嘴。
    楚原澈看向柳云裳，见她披头散发，鼻青脸肿的模样不由惊奇“弟妹这是怎么了”
    “疼，不知道为何胳膊会这样疼”柳云裳哆哆嗦嗦的说道。
    “……”楚原澈看了一眼衣衫不整的柳云裳连忙移开目光欲言又止道“你——”
    “……”
    “来人——去请太医”
    人生四大喜事，久旱逢甘露，洞房花烛夜，金榜题名时，他乡遇故知，柳云裳躺在雕花木床上看着红色的纱幔悠悠的晃动着，她人生的第一大喜事差点变成丧事，早知道这样她就是去断头台也不和这傻王成婚了，这下可好早死晚死都得死，明天该怎么去给皇上太后敬茶呀！
    “回禀二殿下，三王妃无碍，就是胳膊折了下官已经帮三王妃用木板固定好了，日后多注意养伤就好了”王太医帮她的胳膊架上了木板，鼻子也止住了血，右眼也不知什么时候被打成了熊猫眼，涂上了王太医的止疼消肿的药膏，柳云裳觉的舒服多了。
    “……”
    “王妃的药已经吩咐丫鬟煎好了，吃了这服药身体就不那么疼了”
    “……”楚原澈看了眼内室的床榻又看向王太医淡淡的说道“有劳王太医行这一遭了”
    “这都是下官应该做的,那二殿下那微臣就告退了”王太医颔首说道
    王太医走之前看了一眼柳云裳的方向不由的摇了摇头。
    “二哥我要回宫去”楚原胜站在一旁扣着手指小声说道。
    “你已经成婚了以后这里就是你的家了”楚原澈道。
    “可是我不想在这里我要去找皇祖母”楚原胜委屈巴巴的说道。
    “你已经是一个大人了有了自己的妻子就不能在去找皇祖母了，要不然会遭旁人的笑话的”楚原澈看着自己这个傻傻的弟弟也不由的叹了口气。
    “可是我才不要这么丑这么肥的女人做妻子，我要漂亮姐姐做我的妻子”
    “现在木已成舟你们都拜堂成亲了就不能在胡闹了”
    “可是父皇答应把漂亮姐姐许配给我的为什么成亲的时候变成了漂亮姐姐的姐姐呢”
    “好了不要胡闹了，赶快去上床睡觉”楚原澈被楚原胜问的也不知怎么回答只能催促他赶快去睡觉。
    “我才不要和她在一个床上睡觉呢”楚原胜发脾气道。
    楚原澈看了一眼内室不知怎么办才好，身旁站着的桂嬷嬷开口说道“不如今日先让他们分开睡吧，三殿下这孩子性子不分开想必不会作罢”
    “也好，这些事就交给桂嬷嬷去办吧”听了桂嬷嬷的话楚原澈松了一口气，然后抬脚离开了房间。
    楚原澈走到湖边，一阵湿濡微凉的轻风吹起了他的衣決，前面院子里灯火通明，觥筹交错，宾客们还在喝酒嬉戏，刚才的事情弄的他心烦意乱，若是十年前没有发生那件事，想必三弟也会娶一个才貌双全的女子也不会发生方才那荒诞不经的闹剧。
    柳云裳一夜未眠，她懊丧后悔当时为什么会那么想不开居然想去亲吻楚原胜，她怎么了，也傻了吗？
    难道这傻也会传染吗？
    那八成她真的被传染了！
    柳云裳心里暗骂着，柳云裳啊柳云裳你真是蠢死了！
    虽然新婚之夜两人打的你死我活，但是进宫面圣还是没有躲掉，柳云裳进了宫直接被人抬进了永寿宫，柳云裳吊着一个胳膊带着面纱跪在地上谢罪道“云裳知道自己有罪，求太后责罚”
    “哀家的话你是一句也没听进去”
    “……”
    “新婚之夜两个人居然打了起来，瞧瞧你这样子皇家的脸面都被你丢尽了”
    “……”
    “皇祖母这丑妇要杀我”楚原胜在太后身边撒娇道。
    “荒谬，哀家第一次听说新婚之夜新娘子要杀新郎的”太后看着跪在地上的柳云裳严厉的说道。
    “……”
    “你倒是说说你怎么对待哀家的孙儿的”
    “求太后明鉴”柳云裳哭丧着脸一把揭开了面纱，太后见了柳云裳的脸不由的一惊，她转头看了一眼楚原胜不由的叹了口气。
    面纱下，柳云裳顶着一个熊猫眼，鼻子还是青肿的模样，左边的脸肿的像一个包子，她颤抖着嘴看向太后道“孙媳有罪求太后责罚”