    “……”柳云裳未察觉到楚原胜有任何的异常，她这才起身看向外面，把楚原胜拉下床这个方法欠妥呀，万一中途把他给弄醒了，自己可不就完蛋了吗？
    思来想去柳云裳打算与他同床共枕，反正都嫁给他了，逃的了今晚也逃不了明晚，况且楚原胜长的还算不错，就委屈委屈自己吧，柳云裳虽是这样想的但脸上的笑容溢于言表。
    她悄无声息的爬到床上想要翻过楚原胜的身体进到床的里面，她一只脚迈了进去另一只脚正要迈过去，只听门口发生一声巨响，吓的柳云裳直接坐在了楚原胜的身上，顿时间那只雕花木床发出了“吱呀”的声音，楚原胜只感觉腹部被重物狠狠的压了上去，胃里的饭菜差点给吐出来。
    楚原胜把拳头握的咯咯直响，柳云裳的心思还在外面，到底是那个王八蛋刚才在踹门。当她回过头时发现自己坐在了楚原胜的身上，那姿势相当的暧昧，柳云裳虽然是从现代来的但是这种情况也不由的让她老脸一红，她连忙就要起来，但是外面又发出一声踹门的声音，柳云裳抚着胸口怒气冲冲的看向外面，到底是哪个王八蛋在踹门！
    只听外面有个男人悄声说道“哎呦小祖宗，你这是干什么呀？”
    “本王想要吓唬吓唬那个臭肥婆”一个孩童的声音响了起来。
    柳云裳的脑子里突然想到了一个人，虽然还没有见过但是听过他的声音，就是早上在王府外面嘲笑过她的八皇子。
    这小兔崽子简直太无法无天了。
    柳云裳气的咬牙切齿真想出去把这熊孩子揍一顿，就在这时外面又响起了一个威而不怒的声音“老八不得放肆”
    “……”
    “小路子把他带回宫去”
    “奴才这就带八皇子回去”
    楚原澈看了一眼还在亮灯的屋子然后吩咐着自己身边的侍卫“你们在这儿守着，不许别人来这里捣乱”
    “是”
    柳云裳听着外面的细微的声音，心里想着这个好心肠的男人是谁呢？
    楚原胜睁开眼睛看着柳云裳骑在自己身上一动不动的样子，他气的真想一拳撂倒她。
    她难道不懂什么叫礼义廉耻吗？
    还是不明白自己到底要多重！
    柳云裳满心欢喜的回过头来，楚原胜立马闭上眼睛装睡，柳云裳心想方才听那男人的声音想必也是一个帅气的男人，低头看向楚原胜不由的也犯起了花痴，她忍不住双手捧住了楚原胜的脸喃喃自语道“这个世界怎么这么多帅气多金的男子，怎么办每一个都好喜欢”
    “……”
    “么么么”柳云裳嘟着嘴巴想要一亲芳泽，突然楚原胜睁开了眼睛紧握着的拳头砸在了柳云裳的鼻子上，柳云裳被突如其来的拳头惊的呆如木鸡，鼻子上的钝疼一阵一阵的袭来这才让她反应了过来“好痛啊”
    “……”
    柳云裳哭唧唧的摸向自己的鼻子，只见手指上全是血迹，“流血了——”
    “……”楚原胜看了看自己伸出去的拳头，又抬头看了一眼流着两串鼻血的柳云裳，血滴顺着下巴滴到了他的身上。
    “流血了——”柳云裳还在一脸不可置信的看着自己满是血迹的双手。
    楚原胜看向柳云裳结结巴巴的说道“你——你——你干什么？”
    “你还敢问我！”柳云裳在胸前举着两只手气的浑身都在发抖，鼻血随着她的怒火和嘶吼直接喷射出了一股血水。
    楚原胜看着眼前这一幕不由的想起了说书人口中的夜叉，柳云裳的嘴唇在鼻血的冲洗下仿若刚吃过人一般，下巴还在滴着血，她张着血盆大口怒吼道“我要杀了你——啊——”
    “……”
    柳云裳伸出双手死死的掐住了楚原胜的脖子，狠狠的把他抵在了床上疯狂的摇晃着“我要掐死你这个王八蛋”
    “……”楚原胜感到一阵窒息，他本能的抓住了柳云裳的肩膀想要把她给扔出去但是转念一想不能让她发现自己其实装傻，他大声呼救道“救命啊——有人要杀本王”
    “给我去死”柳云裳一边喷着鼻血一边猛掐着楚原胜的脖子。
    “你这臭肥婆给我滚开”楚原胜翻身把柳云裳压在了身上也掐住了她的脖子两个人互掐着对方，谁都不肯松手。
    柳云裳被楚原胜掐的险些窒息，她伸腿就要踢向楚原胜的裆部，却被他一把抓住了脚腕，柳云裳不由的惊奇，这个傻子身手这么敏捷。
    楚原胜看着柳云裳望向自己那考究的目光，他低头朝着柳云裳的脚腕处狠狠的的咬了一口，他感到牙齿咬破了肌肤口腔里散发出一股血腥味，柳云裳吃痛一脚踢向楚原胜的胸口，楚原胜拉着她的脚腕一起滚到了地上，在地上的二人还不忘打架。
    门口的侍卫听到了屋里的动静连忙推门跑了进来，看见床上的两人不由的一愣，几人连忙上去拉架“王爷王妃别打了”
    好不容易把两人分开，如同疯妇的柳云裳又挥手揪住了楚原胜的耳朵“我跟你拼了”
    “打死你这肥妇”楚原胜也不甘示弱的揪住了柳云裳的头发，两个人疯狂的揪打着对方，侍卫们拼命的拉架。
    柳云裳的头发被楚原胜揪的头皮都绷了起来她大叫道“你松手”
    “你先松手”楚原胜被柳云裳拽着耳朵支棱着脸道。
    “你先松”
    “你先松”
    “我喊一二三我们一起松”
    “好，你不许耍赖”
    “一——二——三——”
    两个人同时收手，楚原胜看着自己手里的一团头发他慌张的看向柳云裳。
    柳云裳现在感到自己浑身都疼她摸了摸自己的头发又看向楚原胜，看到他手里的一团头发时她崩溃大哭道“我不活了”
    “……”
    “本来就丑现在还被你拽秃了”柳云裳颤颤巍巍的从楚原胜的手里拿回了自己的头发，她视若珍宝的捧着自己的头发嚎啕大哭。
    玉梅前来安慰道“二小姐别哭了”
    “我要回家！”柳云裳露着膀子步履蹒跚的朝着门外走去，玉梅见她还露着身子赶忙拿了衣服追了出去，谁知嫁衣实在太长了慌忙中她被衣物所绊直接狠狠的摔向柳云裳，她尖叫着“啊——小姐——”
    “……”