    不知不觉半个月就过去了，皇上赐婚的日子也到了，柳云裳也终于拿回了属于自己的嫁妆，光是派人清点陪嫁的东西就清点了三天，柳云裳活了半辈子都没有见过这么多的金银财宝。
    她捧着一个玉白菜看了又看，那翡翠玉白菜晶莹剔透，栩栩如生！
    在现代这样一个翡翠玉白菜价值千万！
    柳云裳看着这一箱一箱的宝贝都是自己的嫁妆，她简直不敢相信自己的眼睛。
    真的是发财了！
    太后宫中，楚原胜蹲在地上看蚂蚁，太后在屋子里唤他的名字“胜儿！”
    “哎皇祖母”楚原胜听到太后唤自己的名字立刻飞快的跑进屋内“皇祖母叫孙儿有什么事吗？”
    “明儿就是你大喜的日子里，皇祖母叮嘱你几句”太后坐在榻上意味深长的说道。
    “……”
    “娶了媳妇以后你就是个大人了以后可不能再肆意妄为了”
    “孙儿知道”楚原胜站在原地掰着手指头应道。
    “你以后就是裕康王爷，明天你就要搬到自己的王府了，没有皇祖母在身边你要记得听桂嬷嬷的话”
    “孙儿不要去王府住，孙儿就想在皇祖母这里住”楚原胜一听要离开宫中不情愿的说道。
    “……”听了楚原胜的话太后不由的叹了口气，这么多的孙儿里面太后最操心的就是他，以后她这把老骨头要是走了，这孩子该怎么办呐！
    “皇祖母我不要离开宫里我就喜欢在这里”
    “乖，听话啊，皇祖母派桂嬷嬷到你王府里做管家，凡事你都要听桂嬷嬷的话”
    “……”
    “你那媳妇甚是泼辣，她若是欺负你定要来告诉皇祖母，皇祖母替你教训她”太后想起那日柳云裳打柳云辉的画面内心不不由的一阵担心。
    “漂亮姐姐怎么会泼辣呢？”楚原胜天真的以为他要娶的还是柳云烟。
    “……”太后不语。
    “要说泼辣漂亮姐姐的妹妹云裳妹妹可是很厉害呢！”楚原胜道。
    “你知道云裳？”太后试探的问道。
    “知道啊”楚原胜点头“我那日去找漂亮姐姐的时候还和云裳妹妹打了一架呢！”
    “……”
    “后来我们又和好了”
    “那孙儿你打赢她没有”太后问道。
    “我赢了，她打不过我！”楚原胜高兴的手舞足蹈。
    “那倒还好”太后听了楚原胜的话倒是松了口气。
    “日后她若是打骂你就告诉桂嬷嬷，桂嬷嬷会替你惩处她的”
    “云裳妹妹也要搬到我的王府住吗?”
    “待明日你就知道了”太后叹了口气不想多说，明日楚原胜知道真相后指不定要怎么闹呢！
    太后一想到这件事就一阵头疼！
    轿夫抬着大红的花轿哼哧哼哧的走在路上，满脸都是汗珠子，轿子外跟着的玉梅满脸愁容。
    路旁的全都是看热闹的百姓，百姓们嚷嚷着“傻王配丑女，天作之合，天作之合”
    这话传在了轿子里的柳云裳的耳朵里，她掀开头上的红盖头，看着盖头上的鸳鸯戏水不由的叹息“到头来还是要嫁给你，真不知上辈子造了什么孽了”
    轿子摇摇晃晃的终于停在了王府门口，外面响起一阵噼里啪啦的鞭炮声，楚原胜穿着大红的喜袍害怕的躲在旁边侍卫怀里。
    王府里宾客众多，诸位天家皇子和王公大臣都前来道贺，四皇子楚原琛上前道“恭喜三哥贺喜三哥娶得佳人呐”
    “嘿嘿”楚原胜傻笑了起来“谢谢四弟”
    “这等绝色美人我们哥几个都不曾见过，三哥好福气啊”楚原琛话中有话。
    “唉?四弟那日不是也见过漂亮姐姐吗？”楚原胜不解的看向楚原琛。
    “哈哈哈”楚原琛看着楚原胜还是一脸不知情的样子实在是忍不住大笑起来。
    “四弟你笑什么！”
    “我笑你这个傻子什么也不知道！”
    “四弟不得无礼”突然一道声音传来，楚原琛一看是二皇子楚原澈立马敛起了笑容“二哥”
    “二哥”楚原胜看着楚原澈道。
    “二哥在这儿恭喜三弟了”楚原澈举手祝贺道。
    “多谢二哥！”
    “新郎官踢轿门了”媒婆尖锐的声音传来，楚原澈对楚原胜道“快去踢轿门”
    柳云裳坐在轿子里听到咚的一声响，她心想，完了完了丑媳妇终于要见公婆了！
    随着外面人的牵引，柳云裳在众目睽睽之下钻出了轿子，出来的那一刻就听着外面一阵哄堂大笑，柳云裳简直囧到无地自容，恨不得找个地缝钻了。
    “哈哈哈”
    “三哥娶了一个大肥妇做王妃”宫里最小的一个皇子八皇子在一旁笑道。
    “八弟”二皇子楚原澈训斥道。
    八皇子立马乖乖的捂上了嘴！
    楚原胜看着眼前这个比柳云烟大一圈的女人他有些懵“她是谁呀？”
    “这就是你的王妃呀！”四皇子楚原琛笑道。
    “我的漂亮姐姐那么瘦，这个新娘子怎么那么胖啊”
    “吃胖了不就肥了”楚原琛道。
    “不可能这一定不是我的漂亮姐姐！”楚原胜怒道。
    “哈哈哈”周围的宾客哄堂大笑。
    楚原胜赖在原地怎么都不肯走。
    “王爷再不进去拜堂可就是误了吉时了”媒婆焦急的说道。
    可是楚原胜却赌气似的一动也不动。
    柳云裳待在原地虽然她看不见周围人的表情但是从他们的笑声中就能想象出那种讥笑的神情，柳云裳觉的现在的自己就像一个被嘲弄的猴子一样站在原地供人嘲笑。
    柳云裳见楚原胜迟迟不肯拉起自己手中的红绸缎，她扔了手里的绸缎，绸缎正好掉入脚前的火盆，顿时火盆里火焰窜了起来，柳云裳从缝隙中还能依稀的辨别反向，她抬脚买过火盆径直的向王府走去。
    众人看着这个胆大妄为的新娘子顿感惊奇。
    柳云裳独自进了王府泪水一颗一颗滑落，真是一个糟糕透顶的婚礼，嫁给一个傻子倒罢了，居然连个傻子都嫌弃自己。
    进了大堂楚原胜无论如何不肯拜堂，无奈之下只好先将柳云裳送入洞房！
    进入洞房柳云裳一把扯过盖头扔在地上，玉梅小心翼翼的从地上捡起了红盖头“二小姐红盖头不能掀，得王爷进来才能掀开，要不然会不吉利的”
    “弄成这个样子我还管它吉利不吉利”柳云裳气道。