    “大婚当日弄成这个样子我还管它吉利不吉利”柳云裳气道。
    “二小姐”玉梅难过道。
    “真是气死我了，我这辈子好不容易成一次亲，竟然这么狼狈”柳云裳气道。
    “……”
    “可恶的楚原胜我柳云裳这辈子跟你没完”柳云裳咬牙切齿的说道。
    “二小姐你得看开点，若是生气以后可有的气呢”玉梅走过去轻声道。
    “……”柳云裳不语，确实也是，本来嫁的就是个傻子，楚原胜就像是个小孩儿一样喜怒无常，她也犯不着跟个傻子过不去。
    见柳云裳消了些气，玉梅又把红盖头盖在柳云裳的头上扶她到床边做好。
    柳云裳一只手掀开了盖头看了一眼玉梅欲言又止，她想和她说说话，又怕她说这又不吉利，那又不吉利的，索性乖乖坐好，等待着接下来的狂风暴雨。
    按照楚原胜刚才的态度，八成他还不知道娶的是柳云裳，若是这大红盖头一掀开看到的是柳云裳这张丑脸，那他……
    简直不敢想象！
    柳云裳想起第一次与楚原胜之间大战三百回合自己是败了，今日怕是又要大战三百回合了……
    这一次她是——一定不能赢！
    柳云裳苦笑这过的是什么日子，刚跳出相府那个火坑又跳入傻王这个能攀扯自己一辈子的火坑。
    这辈子她怕是跳不出来！
    想起太后那日来相府的警告，还有这大堂内的王公大臣以及皇家子弟，柳云裳今日是打碎牙齿也得往里咽。
    正想着的功夫，外边想起了几个人杂乱的脚步声，打开房门几个内侍扶着烂醉如泥的楚原胜走了进来，只见他穿着鲜艳的大红衣裳，面上一片潮红，人已经醉的连路都走不了了，内侍见了柳云裳毕恭毕敬的道“王爷喝醉了，奴才奉二殿下的命令把三殿下送回房”
    “……”
    说罢，他们跪拜后起身离开，玉梅也识相的出了房间关好房门。
    众人离开，柳云裳看着烂醉如泥的楚原胜心中大喜，喝醉了好，喝醉了就不闹了！
    柳云裳一把扯掉头上的红盖头盖在了楚原胜的脸上，不屑的说道“这破玩意谁爱戴谁戴”
    柳云裳看着烂醉如泥的楚原胜不仅感叹，这一辈子就要和他一起过了，想着想着俯下身来掀开了盖头扔在一旁仔细端倪着床上的男人，白净的脸庞，剑眉星目，两瓣薄唇紧抿，看着安安静静得楚原胜柳云裳心想，这个男人若不是个傻子想必也会有许多官家的小姐争先恐后的想要嫁与他吧。
    柳云裳不由的越靠越近，看着楚原胜这张俊美的脸，她不由的想起了黄飞宇，想起那日他与歹徒打斗的画面是那样的神勇威武，盖世无双，偏偏长的还那么的风流倜傥，英俊潇洒，自那日城门一别她的心里就悄悄的喜欢上了那个男人。
    世上怎会有如此完美的男子！
    柳云裳暗想若此生能与黄飞宇在一起那他们必定是一对神仙眷侣，他出去做些生意，我在家照顾孩子，闲来我们烹茶煮酒，下棋赋诗我们夫妻二人相敬如宾，举案齐眉，好不快活呀！
    想到此处柳云裳发出一声痴笑，想到与黄飞宇恩恩爱爱的场面更是笑得一身肥膘花枝乱颤，肥硕的脸颊挤的眼睛都看不见了，她捂着自己羞的绯红的脸颊，忸怩的样子就像一个小媳妇。
    楚原胜悄悄睁开一只眼睛瞟了柳云裳一眼，看她一脸花痴样笑的还那么淫荡，楚原胜心里有些慌张，这肥妇想要干什么！
    只见柳云裳姿态扭捏的跺了跺脚，楚原胜感到身下的床突然振动了一下，楚原胜咬紧了牙关，心里暗想，这肥妇笑的这么淫荡不会要霸王硬上弓吧！
    她若是敢——
    他必定饶不了她！
    想着美事的柳云裳兴高采烈的哼着小曲，“春暖的花开带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息，每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你”。
    “……”楚原胜听着柳云裳欢快的唱着歌，心里更是万马奔腾，心想这丑娘们果然是想要行不轨之事。
    柳云裳唱着唱着突然站起身来脱掉了上衫把衣服扔在了床上，又伸手拿下了头上沉甸甸的凤冠，瞬间一头乌发如同瀑布倾泻而下，楚原胜悄悄睁开一只眼睛看向正在宽衣解带的柳云裳，他悄悄的捏紧了拳头。
    “今天是个好日子，心想的事儿都能成，今天是个好日子，打开了家门咱迎春风”柳云裳以为楚原胜已经烂醉如泥，沉睡不醒，她便没什么顾及，累了一天了早就想脱掉这劳什子嫁衣，真是沉的要死。
    柳云裳脱的只剩下一件红肚兜和亵裤，看着床上躺着的楚原胜她心里犯了难，她要上床休息了，那楚原胜该怎么办?
    柳云裳叉着肥硕的水桶腰看着床上烂醉如泥的楚原胜，心想，要不要把他拉下床去，然后自己独占大床！看着软乎乎的红色喜被柳云裳喜不自胜，终于能睡觉了。
    她俯身看着沉睡着的楚原胜心情很是愉悦，不由的伸手就要捏捏他高挺的鼻子，柳云裳的手还未碰到楚原胜的鼻子只见楚原胜哼唧了一声把脸偏向一旁，柳云裳看了看自己空荡荡的手也不觉奇怪以为他只是睡的太沉随意的动了一下。
    柳云裳未想太多，只觉的眼前这张脸和黄飞宇有些神似，但是到底哪里像却又说不出来，柳云裳伸出手想要摸一摸楚原胜的脸颊，指尖还未触碰到肌肤，楚原胜又打着哈欠把脸转向另一旁，柳云裳举着手看着睡着正酣的楚原胜，一脸不可置信的样子“不会这么巧吧”
    难不成他在装睡！
    柳云裳暗生疑窦不由的低下头仔细看着楚原胜，就连他紧密浓长的睫毛都看的一清二楚，柳云裳朝着他的眼睛吹了口气，这张脸平静的就像夕阳下的湖面一样丝毫没有泛起涟漪。
    柳云裳还在越靠越近，两张脸都快要贴在一起了，楚原胜甚至都能感受到柳云裳的气息扑在了自己脸颊上，他的心脏剧烈跳动着仿佛不由自己控制了。