    “云裳妹妹”
    “……”
    柳云裳眉头紧皱，心想，这下大事不妙了！
    看着官兵们整齐待发的看向马车上的三人，黄飞宇果断驾车直闯城门！
    马车一路颠簸但还是甩开了后面的御林军，黄飞宇放缓速度，马车渐渐停了下来，他探进头来关切的问道“你们没事吧？”
    柳云裳被颠的头晕眼花但还是摇了摇头道“没事，我们继续走吧，免得让官兵追上来”
    黄飞宇继续策马向前，前方突然出现几个拿着长剑的黑衣人拦住了去路，他们指着轿中冷声道“交出轿子里的女人”
    黄飞宇警惕的看着面前拦路的黑衣人朗声道“你们是什么人？”
    “这个你不必知道，交出轿子里的女人我们可以绕你一命，若是不交——”为首的蒙面黑衣人眼神锋利无比的看向黄飞宇，周身都是肃杀之气，他右手一挥直接砍向面前驾车的白马，白马嘶鸣一声倒地而亡，白马后面的轿子直接向前翻倒，黄飞宇飞身出去，轿子里的柳云裳和玉梅从轿中滚了出来。
    “这就是下场”为首的男人凶狠的说道。
    柳云裳和玉梅爬在地上看着面前的黑衣人，柳云裳感觉这几个人给她的感觉不像是之前绑架她们的那几个草莽大汉，也不似黄飞宇身上的侠气，这几个人周身散发着压迫感和杀气着实让人胆战心惊。
    黄飞宇飞身出去看着眼前之人，他心里暗想，这几个人功力深厚，看来是遇见对手了。
    白马的鲜血淌了一地，柳云裳身上沾染了些血迹，她从地上艰难的爬了起来，从轿子里甩出来的时候磕伤了胳膊，她扶着胳膊道“阁下几位是来杀我的吗？”
    “非也”黑衣人看了一眼面前的“男人”道。
    “那就是来救我的，你们奉了谁的命令，丞相？还是皇家？”柳云裳猜测会救她的只有这两种可能。
    “柳二小姐知道的太多可对你不利”黑衣人收了剑还算客气的说道。
    柳云裳心里有了盘算，看他们训练有素的样子不是杀手就是暗卫，若不是来杀她的，想必就是丞相府或皇家派来救她的，看着他们蒙着脸不以真面目示人想必他们背后的主人很隐秘。
    “好我跟你走”柳云裳道。
    “云裳”黄飞宇喊道。
    “黄兄你先走，帮我照顾好——”柳云裳看了一眼黑衣人欲言又止。
    “不行”黄飞宇走过来把她挡在身后“我不能让他们把你带走”
    “那阁下是要与我们几位一较高下了”黑衣人用剑指着黄飞宇的面门说道。
    “……”黄飞宇的内心也很焦虑，若是他自己和他们几个打斗他还不怕，可要想带走柳云裳和玉梅两个人根本不可能，关键还有后面追赶着的御林军。
    “黄兄你先走莫被我们两拖累，我相信他们不是来杀我的”柳云裳在黄飞宇耳边说道，他们人多势众她怕一会儿打斗起来白白伤了黄飞宇的性命，若是黄飞宇逃出去他还能去想法子找救兵。
    “……”
    柳云裳从黄飞宇背后走了出来她看着黑衣人道“我们走吧”
    “云裳”黄飞宇叫道。
    柳云裳回头朝他抱拳道“保重”
    “……”
    余光瞟着身边的黑衣人柳云裳心里寻思，他们若是真是皇家派来的人，一会儿到了皇家她应该怎么准备一番说辞，逃婚可是重罪弄不好要满门抄斩的。
    走着走着柳云裳突然看见为首的那个黑衣人手背上有一条狰狞的伤口，她不敢多看怕被发现只能移开目光看向自己的脚尖。
    走到一处僻静之地，黑衣人们都停了下来，为首的那人道“柳二小姐得罪了”
    “啊——”柳云裳还未回过神来，便被黑衣男人用绳子捆了起来吊到了树上。
    黑衣人互相点了点头便施展轻功消失在这片树林里。
    吊在树上的柳云裳简直欲哭无泪，这到底在搞什么？
    突然前方传来一阵马蹄声，柳云裳定眼一看是御林军赶到了，他们翻身下马看着被吊在树上的二人，为首的御林军首领拿着手里的画像比对了一下，突然有一撮毛发掉在了脸上，他拿起来一看是胡子。
    他抬头看着吊在树上的柳云裳道“是丞相府的二小姐吗”
    “是是是”柳云裳赶紧应道。
    几个把她们解救了下来送往丞相府。
    柳云裳想着黑衣人的种种目的，他们到底是谁为何要她回丞相府！
    在回相府的路上她想了千万条说辞，待她们回到相府，却看见裴少杰和柳秦在大堂里坐着，裴少杰对柳云裳使了个眼色嘴角轻启道“飞宇”
    柳云裳摇了摇头，裴少杰心领神会点了点头。
    “云裳你无碍吧，可担心死为父了”柳秦上前看着女儿，见柳云裳穿着一身男装道“你这穿着？”
    “这位是？”柳云裳岔开话题问道旁边的黑矮男人。
    “这是你外公啊，还不见过你外公”柳秦道。
    “外公？”柳云裳佯装惊讶的看着裴少杰，裴少杰看着柳云裳悲切的喊道“孩子啊外公终于见到你了！”
    两人相拥痛哭流涕“孩子啊这些年来你受委屈了”
    “外公救我啊，我在这相府是活不下去了”柳云裳大声哭道。
    “怎么了孩子？”
    “我继母霸占娘亲的嫁妆，天天虐待我这个没娘的孩子，现在还要派人来杀我”柳云裳哭的梨花雨落。
    “你休得胡言”一旁的王氏怒骂道。
    “……”
    “我是不是胡说八道你心里最清楚！”柳云裳哭道。
    “好啊——柳丞相你就这样对待我外孙子的！”裴少杰恶狠狠的看向柳秦。
    “岳丈你不能只听云裳一面之词”柳秦解释道。
    “那你说你这些年来怎么对待我孙儿的”
    “这——”柳秦哑口无言说不上来话。
    “想当年你入赘我们裴家的时候我们裴家对你不薄，想不到如今你抛弃妻子不成又虐待我外孙”裴少杰气道。
    “……”
    “当年秀鸳简直瞎了眼了居然看上你这禽兽”
    “你这话未免也说的太难听了？”王氏听了裴少杰的怒道。
    “哪里来的泼妇也敢插嘴”裴少杰怒骂道。
    “你——”王氏急道。
    “就是你霸占了我女儿的嫁妆？”裴少杰看向王氏。
    “你胡说”
    裴少杰朝着王氏走了过去直接抓住了她的手腕，王氏大叫“光天化日之下你要干什么？”
    裴少杰从她手腕上拽下来一只羊脂玉镯“这个怎么在你手上？”
    王氏转了转眼珠子道“那是她给我的！”
    “这是我裴家的传家宝，我女儿不传给自己的亲身女儿怎会给你?”