    “……”
    柳云裳眼睛瞪的像铜铃一般呆呆的看向桂嬷嬷，她真的想不到一个古代人居然在大庭广众之下把这件事说的这么直白，这让她情何以堪啊！
    “桂嬷嬷什么是圆房啊？”楚原胜在一旁傻傻的问道。
    “就是阴阳合卺，出自《礼记·昏义》：“妇至，婿揖妇以入，共牢而食，所以合体，同尊卑，以亲之也”桂嬷嬷面上严肃的说着这个尴尬却隐晦的事情。
    “我还是听不懂”楚原胜摇摇头不解的说道。
    “王爷不必懂这些，王妃懂就好了”桂嬷嬷道。
    “我也听不懂”柳云裳一脸无辜的看向桂嬷嬷。
    “这男女之事奴婢得向王妃细细教导”桂嬷嬷顿了一下向柳云裳逼近了几步。
    “……”柳云裳心里涌现出不好的预感，这老妇八成要说些少儿不宜的事情，柳云裳看了一眼楚原胜他还在傻傻的吃糕点，再看向玉梅她的脸早已红的一塌糊涂。
    “首先——王妃得——”
    “桂嬷嬷我有话要说”柳云裳立马打断了桂嬷嬷话。
    “王妃有什么吩咐”
    “桂嬷嬷你看我的脸与往日有什么不同”柳云裳掀开面纱对桂嬷嬷道。
    “……”桂嬷嬷看着鼻青脸肿的柳云裳支吾着不敢多言。
    “是不是伤痕累累丑陋不堪呐”柳云裳见桂嬷嬷不敢回答便自黑道。
    “……”
    “王爷你一直都叫我什么啊？”柳云裳问道一旁吃糕点吃的不亦说乎的楚原胜，楚原胜一边舔着手指上的糕点屑一边头也不回的说道“肥婆啊”
    “还有呢？”柳云裳追问道。
    “丑女嘛”
    “还有呢？”柳云裳把自己的脸转向楚原胜让他仔细的瞧着，楚原胜看着柳云裳那张丑脸不由的愁眉苦脸道“丑八怪”
    “桂嬷嬷啊——我现在这个样子怎么可以和王爷圆房呢？”
    “……”
    “王爷也是你自小看大的，你也知道他虽然是个大人模样但是他的心智就是小孩子嘛，我这样和他——那样——容易刺激到他”
    “……”
    “我这张脸会吓到他的”
    “……”桂嬷嬷陷入了沉思。
    “他都这样了，再吓出个好歹我们怎么和太后皇上交代啊”柳云裳故意提到了太后皇上来提醒桂嬷嬷事情的严重性。
    “那——这件事暂缓”桂嬷嬷思来想去终于松口。
    听到桂嬷嬷的话柳云裳悬着的心终于放下来了，让她对着个傻子做那么恶心的事，她才做不到呢。
    “但是传宗接代之事王爷王妃还是要有心里准备的”
    “……”柳云裳翻了个白眼，心想这事躲的了一时也躲不了一世。
    “那就等王妃伤好之后奴婢再细细教导王妃”
    “桂嬷嬷啊你刚才听王爷叫我什么没有？”
    “……”
    “肥妇啊——丑女啊——要不然再多给我一点点的时间等我减减肥变漂亮之后再——”柳云裳对着桂嬷嬷会心一笑。
    “那得等到什么时候？”桂嬷嬷看着柳云裳这身肥膘不由的犯愁。
    “三年”柳云裳急忙说道。
    “三年之后再圆房不行不行”桂嬷嬷连忙回绝道。
    “三年也不是很久啊，要想变美是需要时间的”柳云裳身为现代的身材管理师知道其实想要瘦身用不了这么长的时间，但是她现代多争取些时间日后好跑路，外公说的假死之事还是行的通的。
    “不行不行，时间着实太长”
    “两年”
    “三个月”桂嬷嬷说道。
    “三个月怎么可能，就是减肥都减不下来”柳云裳急道。
    “就三个月”
    “这样吧我们两各退一步，一年怎么样？”柳云裳协商道。
    “……”
    “一年的时间就算还不能变成美女但是可以先减肥吗，瘦成正常女人的体型王爷也许还得接受”
    “……”
    “嗯嗯”桂嬷嬷陷入了沉思一旁的楚原胜倒是点了点头。
    “……”柳云裳吃惊的看向楚原胜。
    不是吧，傻子都这么好色！
    “等你瘦成漂亮姐姐那样那我就和你一起玩啊”楚原胜傻傻的说道。
    “既然王爷都这样说了，那就先这样决定吧”桂嬷嬷看了一眼楚原胜勉强做了退让。
    见此事有转机柳云裳立马接着说道“好，此事一言为定，从今天开始我们两暂且分房睡”
    “……”
    柳云裳放下面纱笑的两只眼睛成了一条缝，她凑到楚原胜的面前伸出小拇指神秘兮兮的说道“拉钩”
    “好啊”听到拉钩楚原胜兴奋的叫了起来。
    “……”
    “拉钩盖章，一百年不许变”楚原胜兴奋的说道。
    “……”
    楚原胜低下头嘴角扬起一个弧度，他心里暗想道，真是天助我也！一年后看我不休了这个丑妇！
    柳云裳揉了揉脸上的伤心想，一年后我早就跑了，才不要和这个傻子一起生活呢！
    吃了午饭柳云裳吊着胳膊美美的睡了一个午觉，一个人独占大床的滋味简直不要太好，想不到昨日打了一架倒成了好事，虽然自己受些疼痛，但是也是值得的！
    柳云裳打了个哈欠从床上挣扎的坐了起来，她确实是该减减肥了，起个床都这么累，就这幅身体弄不好过几年就高血脂高血压了，好不容易劫后重生可不能再这么轻易的就挂掉了。
    “小姐——不是王妃你醒了”玉梅听到动静缓缓的走了进来。
    “玉梅什么时辰了”柳云裳现在都不知道古代是怎么看时间的。
    “申时？”柳云裳细细盘算着，“子丑寅卯……哦！三到五点了”
    “……”玉梅一头雾水，她心里想“小姐又再说一些奇奇怪怪的话”
    ““这里真是无趣的很，又没有电视看又没有手机玩”柳云裳抱怨道。
    “……”
    “玉梅你们天天都玩什么啊？”
    “玩?奴婢哪有时间玩啊！”玉梅小声嘟囔道“每天都要伺候小姐哪有时间玩啊！”
    “你们古代的大家闺秀都玩什么啊？”
    “我们古代？”玉梅不解。
    “就是这里的大家闺秀名门小姐每天都玩什么啊？”
    “猜谜斗草，琴棋书画，刺绣女红”玉梅琢磨的说道，具体大家闺秀都在玩什么她也不知晓。
    “……”
    柳云裳越听越沮丧，这哪里是玩呀简直就是灾难嘛！