    柳云裳捂着肚子哎呦的叫了一声，看来刚才喝的润肠排便的药起作用了，她现在想要上大号。
    “汪汪汪”赛虎还在身后狂吠，柳云裳转过头去看了一眼狂躁的赛虎，它这一叫她感觉肚子里的躁动来的更猛烈了。
    “玉梅快——快扶我去茅房”柳云裳急道。
    “汪汪汪”
    楚原胜看着柳云裳吓的腿软脚软的样子心里暗自发笑。
    “赛虎还不去和本王的王妃道歉”楚原胜生气的踹了一下狗的屁股，赛虎挣开了狗绳像一道离弦的箭飞了出去，柳云裳看着那大黑狗好巧不巧的正朝着自己冲了过来，她吓的推开了玉梅朝着一旁跑了出去。
    柳云裳踏拉着鞋跑的飞快，在她没命的奔跑下肚子里也越来越躁动，“你别过来”
    “汪汪汪”赛虎像是着了魔怔不追其他人就朝着气喘如牛的柳云裳追去。
    “来人啊来人啊”玉梅看着柳云裳被赛虎追的早就跑的不知踪影大声呼救道。
    丫鬟们和桂嬷嬷急的像是热锅上的蚂蚁团团转，拿着棍棒的护卫们朝着赛虎的方向追去，楚原胜看着空空如也的狗绳不由的怔忪，赛虎呢？
    “赛虎”楚原胜看着早已不知踪影的赛虎和柳云裳大喊着追了出去。
    他的本意也不是这样，只是想吓吓那个死肥婆，给装神弄鬼的她一个教训罢了，谁知赛虎竟然挣脱了狗绳冲了出去，现在好了要出人命了！
    “你别过来”柳云裳左跑右跑的还是摆脱不了赛虎，她使出洪荒之力爬上了树，她气喘如牛的坐在树上看着低下狂吠不止的赛虎嚣张的叫着“有种你上来呀！”
    “汪汪汪”
    “你个狗杂种敢咬你姑奶奶”
    “汪汪汪”
    “你上不来气死你”柳云裳转危为安大难不死癫狂的笑道，突然肚子又叽里咕噜的响个不停，她弯着腰捂着肚子露出一个奇怪的表情。
    “汪汪汪”
    “完了完了感觉越来越强烈了”柳云裳低头看了一眼赛虎脸色都憋成了猪肝色。
    突然远处传来清脆的口哨声，赛虎听到口哨声后耳朵都支棱了起来它飞速的跑了出去。
    看着赛虎跑远了，柳云裳这才松了一口气她哆哆嗦嗦的从树上一点一点挪了下来，她不敢用劲儿怕自己一下把持不住，待她下了树后便朝着茅厕飞奔而去。
    她估计这辈子也没有跑这么快过。
    丫鬟仆妇们见柳云裳飞驰而过便毫不犹豫的都跟了过去大叫道“王妃”
    “别跟着我”柳云裳痛苦的叫道。
    “王妃在这边啊，快来保护王妃”
    一群丫鬟仆妇跟着柳云裳一路奔跑来到了茅房，柳云裳见到茅房激动都要哭出声来，她跑进茅厕“嘭”的一声关上了门酣畅淋漓的一泻千里。
    她擦了一把脸上豆大的汗珠拉来了茅厕的门看着外面蔚蓝的天空洁白的云彩,那一瞬间柳云裳感觉自己又重生了一回,但是回过神来和外面的丫鬟四目相对的她顿时感觉尴尬的想要找个地缝钻了。
    “王妃——王妃”桂嬷嬷上气不接下气的跑了过来“保护王妃”
    “……”
    “……”
    柳云裳就这样在茅厕待了一天，桂嬷嬷和丫鬟们守在茅厕外面听了一天的响。
    本来臊的面红耳赤的柳云裳在王太医猛烈的药效下已经见怪不怪了，等到晚上的时候，柳云裳已经虚脱的连路都走不了被下人们抬回了卧房。
    她躺在床上虚弱的哼哼着，又被玉梅灌了一碗苦药汤，那感觉简直生不如死。
    突然夜色中传来几声狗吠，柳云裳猛然从床上蹦了“……”
    “王妃莫怕，赛虎已经被侍卫们关起了”玉梅见状立马说道。
    “那条死狗给我重重的罚”柳云裳虚弱的说道。
    “是王妃”玉梅心疼的说道。
    柳云裳听到赛虎已经关起来了也安下心来躺在床上闭上了眼睛。
    夜半时分楚原胜乖头鬼脑的从房间里跑了出来他摸到赛虎的笼子前小声道“你啊你，都说了让你吓唬吓唬她吗怎么还认真了呢，早知道就不带你来王府了”
    赛虎走到楚原胜身边一双黑漆漆的眼睛看着他可怜的呜咽着。
    “行了知道你饿了”楚原胜叹了口气从胸前的衣服里掏出一个油纸来，打开油纸一个色泽金黄的鸡腿出现在赛虎面前，赛虎瞪着那个鸡腿眼睛里炯炯有神像有一道光。
    “吃吧吃吧”楚原胜把鸡腿扔进笼子里他靠着铁笼喃喃自语道“不知道那个丑女现在怎么样了”
    突然漆黑的夜色中一个人影出现在王府的屋顶上，眨眼间那人就倏忽不见了。
    “不是吧三哥，我家赛虎什么时候受过这样的委屈”一个身穿青玉色束袖紧身服的男子突然出现在楚原胜的身边。
    楚原胜抬头看了一眼男子没好气的说道“你怎么来了？”
    “我再不来我们家赛虎就要让你们家人欺负死了”
    “到底谁欺负谁还不一定呢”楚原胜道。
    “怎么?心疼你的小胖媳妇了”男子笑道。
    “滚”楚原胜瞪了男子一眼怒道。
    “我说三哥你也别太挑，你那小胖媳妇虽然是胖些但总归是你明媒正娶的老婆，有总比没有强”男人打笑道，他顿了顿看向天上的残月又接着道“在这月黑风高的夜晚这蜡烛一吹也看不出个美丑来”
    “颜子瑜我看你是皮又痒了吧”楚原胜冷声说道。
    “三哥别生气呀，兄弟我也是为你好”
    “……”
    “人家也是清清白白的姑娘家，父亲是当朝宰相，外公又是扬州首富，这好福气哪找去”颜子瑜说完噗嗤一声笑了。
    楚原胜看着颜子瑜那幸灾乐祸的样子就不由的咬牙道“你到底来干什么？”
    “……”
    “想打架我奉陪到底”
    “别别别，兄弟之间打架比武多伤和气呀”颜子瑜心里暗想道，谁要和你打架！自小比武我就没赢过！
    “……”
    “我来找你是有正事要说！”
    “……”
    “西北的人来信了”
    “……”
    “这次金陵战乱对我们来说是个机会”颜子瑜敛起那副玩世不恭的样子严肃说道。