    “外公我知错了”柳云裳低下头愧疚道。
    “以后可不能再这么莽撞了”裴少杰训斥道。
    “我知道了，可是王府那边怎么办啊？”柳云裳害怕的说道，她已经装疯卖傻糊弄了所有人，就连桂嬷嬷今日都去向太后禀报此事了。
    “不怕外公自有办法”裴少杰一副老谋深算的样子淡然说道。
    “什么法子啊？”柳云裳好奇的问道。
    裴少杰捻着一撮山羊胡子嘿嘿一笑。
    过了一会儿下人们来禀告“老爷老爷太后驾到了”
    “老夫知道了”裴少杰淡然一笑转身对床上的柳云裳挤了挤眼睛。
    裴少杰大步阔阔走出门外迎接太后，“草民裴少杰叩见太后娘娘”
    “亲家快些起来吧”太后从轿子缓缓的走了出来和蔼的说道。
    “太后亲临寒舍，真是蓬荜生辉”裴少杰客套道。
    “哀家也是忧心孙媳才赶过来看看”
    “云裳这孩子突然就这样老夫也是忧心不已”
    “快带哀家进去看看她吧”太后迫不及待的说道。
    “太后请”
    太后一众人等朝着柳云裳的闺房走来，玉梅远远的看见来人急忙跑进房间小声道“来了来了他们来了”
    房间里几个穿着奇装异服的人开始神神道道的跳起来大绳，他们嘴里振振有词的不知念叨着什么，太后一众人等进屋时发现屋里乌烟瘴气的，太后不解的问道“这——这是怎么回事？”
    裴少杰连忙请罪道“还请太后赎罪，裴某自作主张找人来去去邪气”
    “驱邪？”
    裴少杰眼含泪水道“云裳这孩子平日里好端端的你说怎么可能一下子就疯了呢？”
    “……”
    裴少杰顿了顿擦了把脸上潸然而下的泪水道“太医都来看过了也说不出个病根所在，所以老夫猜想会不会有什么不干净的东西”
    太后听罢感觉后脖颈一凉，她肃声道“确实是该找人看看”
    “所以裴某就自作主张找了些神婆来驱驱邪”
    “……”太后在外厅看着里面烟雾缭绕，几个画着奇怪妆容的女人神神叨叨的跳着舞嘴里还振振有词念着些诡异的话。
    这时柳云裳突然从床上颤抖的坐了起来直直的盯着太后诡异的笑着“嘿嘿嘿~”
    太后看着柳云裳的样子不由的吓出一声冷汗她赶忙说道“先让神婆们做法吧，我们出去等候”
    见太后几人出去柳云裳冲着玉梅做了个鬼脸，其中一个神婆也冲着柳云裳笑了笑，柳云裳定睛一看这神婆居然是黄飞宇假扮的，柳云裳指了指他不由的捂嘴一笑“你——”
    “嘘——”黄飞宇警惕的看向外边。
    “……”柳云裳点了点头示意着。
    太后听着屋子里时不时传来诡异的笑声不由的缩了缩脖子对身边的刘公公说道“你一会儿去皇寺找些僧人去三王府念念经，再找方丈为三王爷和三王妃请几张护身符”
    “是太后”刘公公领旨道。
    “今日本是三王妃三日回门的日子，那就让她先多住几日吧”太后说道。
    “是”裴少杰毕恭毕敬的应道。
    “那哀家就不打扰了”
    “那太后慢走”裴少杰老谋深算的眸子里露出一丝精光。
    太后离去裴少杰回到屋里，柳云裳等人还在卖力的表演着，裴少杰笑道“都别演了太后都走了”
    听到太后已走柳云裳顿时松了一口气她大喇喇的躺在床上心里暗想，多亏了外公的搭救要不然等到太后来看她的时候她肯定紧张的漏洞百出，那时自己真的完蛋了！
    黄飞宇和他的几个弟兄摘掉了头上的假发面面相窥，傻笑了起来，黄飞宇看向裴少杰道“裴爷，我们这么做太后能相信吗？”
    “信不信我们又如何，反正最后还是会请些僧人来念咒驱魔”
    “……”
    “到时候我们给云裳喝些迷药迷晕了睡上一天”
    “……”
    “等第二日醒来云裳你就假装这几日不知道发生了什么事”
    裴少杰胸有成竹的说着，他知道皇室对神怪之时颇有忌惮不会当面验证柳云裳是否在装疯卖傻，事后也不会去追究。
    “外公你真是太聪明了”柳云裳忍不住赞扬道。
    “你啊你以后可不能再耍这些小聪明了”裴少杰点了点柳云裳的脑袋说道。
    “我知道了外公”柳云裳羞愧道。
    “皇室之人没有那么好对付，就连外公都要小心行事你一个女娃娃怎么胆子这么大”
    “我还以为我只要傻了疯了太后就会下旨让我和那该死的楚原胜和离”柳云裳委屈巴巴的说道。
    “你想的美？”
    “……”
    “皇家和咋们结亲家你以为是图什么，还不是图外公在扬州有钱有势能给他们捐增军粮拉拢人才”
    “……”
    “说好听点咋们是结亲家了说难听点就是把你留在京城做人质”
    “……”
    听到人质二字柳云裳起了一身的鸡皮疙瘩。
    “还想着太后能放过你，真是异想天开”裴少杰冷笑了一声道。
    “那我岂不是一辈子都离不开京城了”柳云裳恐惧的说道，她感觉命运之神紧紧的箍住了她的喉咙。
    “那也未必”裴少杰沉思道。
    “外公你是有什么好法子能救我离开这里吗？”柳云裳追问道。
    “暂时还没有”裴少杰没好气的说道。
    他心中的猜测还不能告诉柳云裳，这件事他还未真实真假，再说她年纪还小也没有那么老练提前告诉她会坏事的。
    “谁？”这时黄飞宇发觉屋外有个黑衣人一闪而过他赶忙追了出去。
    黄飞宇正要追出去却被裴少杰伸手拦住了“……”
    “裴爷，万一那人是皇室派来的”黄飞宇担忧的说道。
    “事已至此只能随机应变”裴少杰镇静的说道。
    楚原胜身着一身黑色紧身服飞身落到了一片人烟稀少的地方，他已经在门外听到了柳云裳他们的谈话内容，他嘴角扯起一抹冷笑道“真不亏是个老狐狸”
    看来他下的这步棋没有错！
    这裴少杰日后必定能帮自己一把！
    但是那个肥妇真是不让人省心，她一心想要逃离自己什么花样都耍，待她回来定要让她好看！