    “这胳膊已经接回去了，没什么大碍”王太医扭了扭柳云裳的胳膊捻着胡子说道。
    “可这胳膊怎么就一夜之间自己接回去了呢”柳云裳不可思议的问道。
    “通过外力是可以让胳膊接回去的”
    “可是我只是睡了一觉，没用什么外力啊”柳云裳轻轻甩着自己的胳膊说道。
    “这老夫就不知道了”
    “……”
    “也许是皇天庇佑王妃吧”王太医道。
    “真的有神仙保佑？”柳云裳自言自语道。
    柳云裳双手合十祈求着上天，希望神仙好仙做到底吧，让我重新穿越会现代吧！
    “王妃脸上的伤已经好了不少了，再过几日差不多就恢复好了”王太医仔细看着柳云裳脸上的伤说道。
    “唉！”柳云裳沮丧的叹了口气。
    “依老夫看王妃底子很好，只要稍加运动瘦下来绝对是个美人”
    柳云裳听了王太医的话不由的怔仲她若有所思的问道“王太医你哪里有没有让人瘦身的汤药”
    “……”
    “就是那种几个月让人瘦的像变了一个人一样的神方”
    “这——”王太医听了柳云裳的话着实为难。
    “让我最好一个月可以瘦20斤的方子”
    “……”看着柳云裳痴心妄想的模样王太医无奈的摇了摇头。
    目送王太医离去的背影柳云裳的嘴角弯起一个弧度，她得意的笑道“既然这样那我不就来活了吗？”
    柳云裳穿着一身肥大的粉色罗裙，头上顶着一个鸡窝似的发型，脸上涂了厚厚一层脂粉，眼睛上画了个浓黑的烟熏妆，嘴上涂上了厚重的大红胭脂，她随意的摆出了一个造型看向一旁拿着鸡毛掸子干活的玉梅“玉梅我美吗？”
    玉梅拿着鸡毛掸子石化在原地“王——王妃”
    柳云裳疯狂的向玉梅眨着眼睛问道“我美吗？”
    玉梅手中的鸡毛掸子掉在了地上“美？”
    “王妃我现在这个样子是不是秀色可餐，倾国又倾城啊！”柳云裳得意的说道。
    “倾国倾城？”玉梅一脸不可置信的说道。
    “王妃我今天带你去炸翻这个京城”柳云裳叉着腰自信的说道。
    “王妃我还是去把王太医请过来吧”玉梅胆战心惊的说道。
    “请王太医做什么？我的伤都好了，就是脸上还有些青青紫紫不碍事”
    “我还是去一趟王太医府上吧？”玉梅哭丧着脸道。
    “今天你哪儿都不准去，今天我们两去逛街，王妃今天请你吃遍全京城最好的馆子”柳云裳得以洋洋的说道，眼神里透露出狡黠的目光。
    “啊？王妃你这样？要出去？”
    “不出去那我不是白化妆了？”
    玉梅看着柳云裳花的人不像人鬼不像鬼的模样嘴角不由的抽搐了两下，她心里暗想道“完了完了，昨天王妃一定是受刺激了，今日神经都不正常了”
    “丑女听说你胳膊好了？”楚原胜笨笨跳跳的从外面跑了进来，看见柳云裳的时候他楞在了原地，眼前这人三分像人七分像鬼，丑的已经不能用词来形容“……”
    “小胜胜，你看我美吗？”柳云裳向楚元胜眨了一下眼睛娇笑道。
    “……”楚原胜顿时打了个寒战，这女人是疯了吗？
    “你们男人不都喜欢美女吗？我今日美不美啊？”柳云裳一步一步向楚原胜走来，那强大的压迫感促使他后退了几步大叫道“鬼啊！”
    看着他们惊诧的表情柳云裳不由的大笑了起来，看来这个妆容画的非常的成功，她的下一步就是出去让自己这幅尊容轰动全京城！
    “玉梅我们走”柳云裳一把推开呆若木鸡的楚原胜大步阔阔的走了出去。
    “王爷你没事吧？”玉梅出门经过楚原胜面前呆滞的问道。
    “……”
    “奴婢这就去把王太医请过来”玉梅哭丧着脸说道。
    楚原胜看着柳云裳远去的背景，不由的哀叹道“倒不会是疯了吧？”
    柳云裳扭着水桶腰一步一步的走上街去，路人全都用吃惊的眼神看向她，有个挑货郎看着她的样子不由的把肩上的货架都掉在了地上，柳云裳转头对他一笑，惨白的肥脸，恐怖的红唇仿佛开到了嘴角“小哥走路要小心哦”
    挑货郎惊恐的看着柳云裳感觉头皮一紧，他连货物都来不及捡起就尖叫的跑开了“鬼啊~”
    “这光天化日之下哪有什么鬼”柳云裳不屑的说道。
    “王妃——”柳云裳后面桂嬷嬷带着一众人等焦急的追了过来，桂嬷嬷平时一脸严肃仿佛是一块万年不会融化的冰块，可此时的她脸上眉头紧锁，惊恐万分。
    “……”柳云裳转头微笑的看着桂嬷嬷。
    “王妃啊——”桂嬷嬷上气不接下气的跑到柳云裳身边悲伤着说道“你这是怎么了？”
    “我挺好的呀”柳云裳平淡的说道。
    “王妃跟奴婢回去吧，咋们有病治病”桂嬷嬷悲伤的哭道。
    真是个苦命的孩子啊!
    “我没病我好着呢！”柳云裳道。
    “快——快绑起来”桂嬷嬷捂着脸哭道。
    身后的一众人道冲了上来把柳云裳五花大绑了起来，柳云裳惊恐的挣扎道“你们干什么啊，放开我！”
    王太医回到府中还未喘口气就被三王府的人又请了回来，“王太医你快去看看我们家王妃吧”
    “王妃怎么了？”王太医焦急的问道。
    “八成是疯了！”玉梅哭丧着脸道。
    “那快些走吧！”
    三王府里，柳云裳五花大绑的坐在床上冷脸看向对面的桂嬷嬷大声嚷道“你这死三八放开我”
    桂嬷嬷的脸都快愁的拧在一起了，这刚刚还好好的怎么现在就变成了这样了。
    “魔镜啊魔镜谁是天地下最美的女人”柳云裳喃喃自语道。
    “……”桂嬷嬷捂着嘴不敢置信的看着柳云裳。
    “那白雪公主是天地下最美的女人”柳云裳一人饰两角装疯卖傻的自言自语。
    她刚刚是故意把自己画的丑陋无比，惨不忍睹，让全京城都知道她是有多丑，接下来她会疯狂减肥，让自己蜕变成一个美女，这样的大反常会让她一炮而红，只要名声够大，生意就源源不断的来了……