    “丑女你等等我”楚原胜把糕点全部丢进嘴里追着柳云裳叫道。
    “……”
    “你说嘛你今天去哪里玩了”楚原胜不依不饶的跟着。
    “……”
    “还穿个这么丑的衣服，不男不女的”
    “……”
    “你以为你遮个面纱我就不认识你了，面纱是遮不住你的丑的”楚原胜跟在柳云裳身后一直喋喋不休。
    柳云裳转身恶狠狠的看向他定了一会儿道“滚！”
    “……”楚原胜吃瘪不言语只是冷哼了一声，心里暗想，若不是我搬救兵去救你这肥婆，你还能这么若无其事的回来。
    柳云裳没好气的转身离开回了自己的房间狠狠的关上了房门，那个烦人的楚原胜简直太讨厌了！
    回到屋里柳云裳摘掉斗笠在铜镜前看着自己，镜子里的那人膀大腰圆，脸上伤痕累累，出门不敢见人还得需要面纱来遮丑。
    想起今日柳云裳的挑衅与欺凌她却毫无招架之力，难道就是因为丑她这辈子就永远被人踩在脚下毫无翻身之地了吗！
    木门猛的被人推开，楚原胜愣头愣脑的闯了进来“丑女”
    柳云裳深吸了一口气，好言好语的说道“出去！”
    “我为什么要出去，要出去你出去”楚原胜得意的说道。
    “……”
    “这里是我家，我想进来就进来，要你管啊！”
    楚原胜本以为这肥妇会怒气冲天的发脾气等了半响房间里攸然发出一阵痛哭声，“我不活了你们都欺负我！”
    “……”楚原胜惊讶的看向痛哭的柳云裳，没想到这肥妇竟然哭了，她不应该是张牙舞爪的过来发疯吗？
    柳云裳现在杀了他的心都有，可是现在自己吊着一只胳膊，她是打也打不过，骂也骂不走，只能自己在原地干生气。
    柳云裳一屁股坐在地上痛声哀嚎“我怎么这么命苦啊”
    “喂！你别哭了”楚原胜烦躁的捂着耳朵走到柳云裳面前蹲下来道“这么大的人了还哭的这么丑你羞不羞”
    “想哭就哭喽，还管他丑不丑的”柳云裳抽泣道。
    “女孩子不应该时刻都漂漂亮亮的吗”
    “肤浅！做人怎么只能看表面，要注重灵魂深处的美丽”柳云裳哭着说道。
    “……”
    “算了，跟你说的这么深奥你也不会懂”
    “……”楚原胜看着柳云裳哭着的模样不由的想笑，本来就惨不忍睹的相貌现在哭起来更是雪上加霜！
    “你们男人没一个好东西都是那么的肤浅庸俗，做人怎么只能看表面呢，长的美又不能做饭吃”
    “……”
    “内心险恶的人长的漂亮有什么用，蛇蝎心肠的女人你们拿她当个宝，我这样心地善良的女人你们都拿我当个草”柳云裳想起柳云烟的羞辱不由的委屈道。
    “……”
    “变态”
    “……”
    “无知”
    “……”
    “还有你啊，也不知道是不是上辈子欠你的一见你我就没好事！”柳云裳越说越来气看见楚原胜在身边更是难受。
    “……”
    “第一次见你被你打，成婚之夜又被你打成这样，你身为一个男人怎么能对女人动手呢”
    “……”
    “虽然我长的是有那么一点丑但我也是女人啊，你还下那么重的手你还是不是人呐”柳云裳哭的上气不接下气。
    “……”
    “怎么说我也是你明媒正娶的妻子，你怎么能打你老婆呢”
    “……”
    “现在好了，本来就丑还被你打的都破相”柳云裳哭的不能自拔，一张肉脸都被挤到了一块。
    “好了好了你别哭了”楚原胜伸手为她擦了擦泪水安慰道“我以后不打你就是了”
    “长的丑又不是我的错为什么都这么对我”柳云裳一把抱住楚原胜的脖子嚎啕痛哭。
    “……”楚原胜感到身子一震，但见她哭的这么惨又不忍心推开她。
    “王妃你没——事”玉梅大老远的听见柳云裳在哭泣慌慌张张的跑了进来，却看见柳云裳坐在地上正搂着楚原胜的脖子，两个人的姿势相当的暧昧。
    楚原胜见玉梅进来一把推开了柳云裳“滚开了丑女！”
    “滚就滚，谁稀罕和你在一起”柳云裳看见楚原胜嫌弃的模样更是自尊心受挫。
    “那你滚啊，滚的远远的，要不然我见你一次就打你一次”楚原胜的撸起袖子有些慌张的叫道。
    “玉梅我们走！”柳云裳想从地上爬起来可是吊着一只胳膊的她挣扎了几次都没有起来。
    玉梅见状赶紧跑过来扶起柳云裳心疼道“王妃不哭”
    “玉梅我们回家，我们去找外公去”柳云裳抽泣的说道。
    “……”玉梅看着柳云裳哭得可怜的模样不由的心疼的哭了起来。
    “我们——我们离开这里——我们——去扬州”柳云裳哭着哽咽的说不上来话。
    “……”
    柳云裳躲在玉梅怀里哭着嗓子都哑了，楚原胜看着她伤心欲绝的模样想要安慰却又不能开口。
    其实她也是个可怜人，若不是他使了些手段，现在她估计跟随她的外公悄无声息的去扬州生活了。
    在那里有人爱有人疼，也许还会嫁个好人家…
    小雨淅淅沥沥的下了一个晚上，柳云裳即使在梦里也还是抽泣着，昏暗的房间里一个男人坐在床头看向她，低声说道“算你这辈子倒霉遇见了我”
    他随即伸手点了她的睡穴，把她吊着的胳膊放了下来，他小心翼翼的拆下柳云裳胳膊上的木板，轻轻揉动了几下猛然向上一推只听骨节咯的一响，柳云裳的胳膊便接了上去。
    男人叹了口气道“算我向你赔罪了，丑女”
    第二天清晨柳云裳睁开眼睛伸了个懒腰，下意识的去摸自己吊着的胳膊却发现胳膊上的木板不见了。
    “我的木板哪里去了？”柳云裳满床的找固定她胳膊的木板，找来找去却发现木板不知何时掉到了床下面，柳云裳翻身下床拿起木板正要固定胳膊却发现捡起木板的那只手正是她骨折的那只手。
    “咦？”柳云裳抓着木板慢慢的抬起了手臂又慢慢的放下她惊喜的叫道“我的胳膊能动了”
    “难道是老天爷见我着实太可怜了，所以派个神仙过来帮我接好了胳膊”柳云裳傻傻的说道。