    柳云裳第二日被抬回了三王府，回了王府整整睡了两夜才醒了过来，她打着哈欠从床上坐了起来，刚一起身就发现楚原胜坐在床头的凳子上面盯着她看，柳云裳大惊失色的叫道“啊~”
    “嘘”楚原胜若无其事的朝她做了个手势，然后从胸口往出掏一个东西，柳云裳见状想起那日的花蛇不禁大惊道“你要干什么？”
    “这个给你？”
    “啊！”柳云裳还以为楚原胜掏出来的是条蛇她从床上蹦起来大叫着，如同疯了一般。
    看着被吓的癫狂的柳云裳楚原胜嘴角一扯露出一抹笑意，原来你这么怕蛇啊？
    “你——你太过分了”柳云裳睁开眼睛说道却发现楚原胜手里拿着竟然是一张平安福。
    “这个给你”楚原胜捂了捂耳朵又松开嫌恶的说道。
    “哦——不是蛇呀？”柳云裳见到平安福顿时松了一口气。
    “你是不是想念我的小花了？”楚原胜故意问道。
    “啊—？没有没有”柳云裳连忙否认道。
    “你若是喜欢我的小花，我把它送你给啊”楚原胜笑道。
    想到小花冰冷的舌头舔到了自己的鼻梁柳云裳瞬间起了满身的鸡皮疙瘩，她赶忙叫道“不用不用”
    “那你喜欢什么？我赶明送你一个”楚原胜憨憨的说道。
    “我喜欢狗送我一只狗吧”柳云裳本是想要拒绝但是又怕他自以为是的送自己一条蛇怎么办，那她得当场去世。
    “狗？什么样的狗？”楚原胜若有所思的问道。
    “……”
    “是大狗还是小狗？白狗还是黑狗？”
    “都好”柳云裳搪塞道。
    “那我明日就给你送来”楚原胜傻傻的笑道。
    “不过你怎么在我房间里啊”柳云裳见周围一个下人也没有不解的问道。
    “我来看你啊，听下人们说你让鬼上身了，我想看看鬼上身是什么样子的”楚原胜想起那日柳云裳和她的同伙装模作样的样子就不由的好笑。
    “这鬼上身啊——”
    “怎样？”楚原胜好奇的问道。
    柳云裳看了一眼楚原胜立马警惕了起来，外公嘱咐过让她起来装作什么都不知道，“鬼上身？谁鬼上身了？”柳云裳装作什么都不知道的样子。
    “你啊！”楚原胜道。
    “我？我怎么可能鬼上身呢，你不要胡言乱语哪有这样的事”
    “你那日疯疯癫癫的可好笑了，还骂王太医是猪”楚原胜想起那日的场景不由的傻笑了起来“猪你的鼻子有两个空，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛”
    看着楚原胜学自己那日装疯卖傻的模样，柳云裳不觉心里赞叹，这傻子记性可真好，那日我不过是随口哼了一句歌词他倒是记住了。
    “无聊”柳云裳翻了白眼道。
    “你那日唱的歌可好听了”楚原胜道。
    “……”柳云裳嘴角一笑心里美滋滋的想着，那是当然了，想当年姐也是KTV麦霸。
    “你今天再给我唱一遍吧”楚原胜暗自给柳云裳挖坑。
    “猪——你是一只猪”柳云裳也不是个傻子她当然不会上套，她自己随意的瞎哼哼道。
    “……”
    “你是一只大母猪，你是一只大肥猪”
    “……”
    “是不是这样唱啊”柳云裳得意的看向楚原胜，心里暗爽，气死你气死你！
    “你那日不是这样唱的”楚原胜心里很生气但他的神态却伪装的很好。
    “对了你为什么要给我一张符”柳云裳玩弄的手里的黄色护身符岔开话题道。
    “这是皇祖母命人送来的，你一个我一个”楚原胜从脖子里掏出一个一模一样的护身符傻傻的说道。
    “……”
    “昨日还来了好多的和尚，他们坐在院子里念了很长时间的经，你知不知道他们为什么来念经啊？”
    “寺庙里的僧人来念经当然是为了驱邪避难”柳云裳随口说道。
    “哇——你可真厉害什么都知道”楚原胜崇拜的说道。
    “好了这护身符我收下了你出去玩吧”柳云裳看见他就心烦便打发道。
    “哦，那我出去了”楚原胜开开心心的跑到门口又回头对柳云裳一笑道“明日我就把狗狗给你送来了”
    柳云裳强颜欢笑道“好，那你明日再来”
    好不容易送走了楚原胜柳云裳躺在床上拿起那张护身符看了一眼扔在了一旁，但又想到是太后命人送来的又不情愿的拿了起来戴在脖子上，突然门“吱呀”一声打开了，玉梅端着一壶茶走了进来“王妃我听王爷说你醒了”
    “玉梅这都什么时辰了”柳云裳现在脑子有些昏沉。
    “王妃你都睡了一天两夜了”玉梅笑道“现在都快午时了”
    “我都睡了这么长时间了，怪不得肚子会这么饿”柳云裳吃惊的说道。
    “膳食已经准备好了，王妃饿了那我这就端过来”
    “那你快去吧”柳云裳捂着叽里咕噜的肚子催促道。
    玉梅走后柳云裳自言自语道“外公着实也太不靠谱了，迷药居然下的这么猛”
    不一会儿玉梅就端来了热腾腾的饭菜，柳云裳咬着筷子看着这桌上的膳食不由的皱起了眉头，桌上摆了一碗素净的米粥，然后就是两碟小咸菜“玉梅，咋们三王府是破产了吗？”
    玉梅不解其意道“王妃怎么会这样说？”
    “这饭也太清淡了吧”柳云裳抱怨道。
    “王妃你这刚刚病好不能吃太油腻的东西”
    “我都睡了两天了，肚子里空空如也吃这点还不能够塞牙缝的呢”柳云裳愁眉苦脸的道。
    “王太医昨个来嘱咐过了，让你醒来吃些清淡的米粥”
    “我不要喝粥我要吃油焖大虾，我还想吃大肘子，我好想抱着啃一个猪蹄子”柳云裳委屈的叫道，刚才做梦都梦到自己双手抱着一个猪蹄子啃的那叫一个香。
    “王妃”玉梅小声的打断了柳云裳的话小心翼翼的说道“也许过些时日王妃也得喝粥了”
    “你什么意思”柳云裳不解的问道。
    “太后已经下了命令等王妃醒了以后就要让王妃减重了，这些大鱼大肉就不让您再吃了”
    “……”
    “从此以后桂嬷嬷会监管王妃的膳食”
    “……”
    听到桂嬷嬷这三个字柳云裳又差点厥过去。