    “我们还是回去吧，这样太危险了”玉梅害怕的说道。
    “来都来了不去看看你的偶像那得多遗憾呐”
    “可是这样太危险了，万一掉下去怎么办”
    “你就放宽心吧以我的身手是不会掉下去的”
    “那万一被他们发现了怎么办？”玉梅还是担忧毕竟柳云裳现在身份尊贵出不得半点差错。
    “……”
    见柳云裳半晌没说话她转头看向柳云裳却见几个大汉此时叉着腰面无表情的抬头看向她们“……”
    “这两位下来吧！”其中一个大汉冷声的说道。
    “……”
    柳云裳和玉梅两人灰溜溜的爬下了树，一个大汉像抓小鸡似的提溜起玉梅道“你这小先生长的眉清目秀的怎么会干这爬墙盗窃之事”
    “……”玉梅吓的哆哆嗦嗦不敢言语。
    “是他教唆你来的吧”那大汉又看向柳云裳，带着个斗笠，黑纱遮着面容一看就是鸡鸣狗盗之辈，他一把掀起面纱却看见面纱下是一张被揍的惨不忍睹的脸他忍不住笑道“就你这模样还敢来盗窃”
    “我怎么了？”柳云裳不服气的撇开压着她胳膊的男人叫嚣道。
    “嘿，你还挺横？”男人撸起袖子看向柳云裳。
    “第一我们两不是小偷，第二我这模样怎么了？碍着你什么事了？”
    “好你说来听听你不是小偷你上我们家树上干什么？”
    “我上树是为了欣赏风景，谁规定上了树就是来盗窃的”
    “你——”
    “你什么你，捉奸捉双，捉贼捉赃，你说我们是贼我们盗取你们家什么财物了”
    “你——你是还未得手！我们防范有加未让你得手你休要再狡辩了”
    “谁狡辩了，我们两上个树就是贼了，那边那哥们还在房顶上坐着呢也是贼吗？”柳云裳看见远处的屋顶上坐着一个黑衣男人带着半块银色面具比起她们他更不像什么好人吧！
    随着柳云裳的目光护卫们转身望去，果不其然有一个黑衣男子坐在屋顶上看着他们，他们看着那人不由的呆了呆，那男人还颇有兴致的向他们招了招手，叫道“这百花园可真是好风景啊”
    “……”
    在护院们怔仲之时，那人猛然消失不见了，犹如从未出现过一样。
    护卫们揉了揉眼睛惊叫道“人呢？”
    “你说你们是不是同伙？”那大汉回头看向柳云裳等人。
    “同伙？我们可不认识！”柳云裳叫道。
    “杜爷别同他们废话了，把他们带回去交给老爷吧”另一个护院说道。
    “好，等老爷发话了把这两小贼押到衙门去”那叫杜爷的男人压着柳云裳向前走道。
    “你放开我，你们知不知道我是谁？”柳云裳见状不妙立刻说道。
    “我管你是谁，就是天王老子来了也没用，你这贼人也不知道祸害了多少人家，今日落到我手里定要押你去衙门”那男人一边压着柳云裳走一边骂骂咧咧的。
    “你这人真是死板，你先听听我是谁再做定夺”柳云裳急道。
    那男人停下脚步对于这个其貌不扬的男人有些好奇道“那你说你是谁？”
    “我是丞相府的二小姐”柳云裳得意道。
    “相府？”听到相府周遭等人皆为惊叹道。
    “你——你是女人？”男人不确定的说道。
    “废话，我不是女人你是女人”柳云裳气道。
    “你这女人长的——”那男人用考究目光看向柳云裳，他心里暗想这女人长的可真磕碜！
    “……”柳云裳心怀怒气的看向男人，心想你这黑脸男人还有脸笑话我丑。
    “正好丞相府的大小姐也在我们府里，我带你进去吧”
    柳云裳的心里咯噔一下，想不到那柳云烟也在，以现在她这幅模样进去肯定会遭到柳云烟的嘲笑的，柳云裳谄媚道“这位大哥我就不进去了吧”
    “怎么？害怕了！”那人得意的看向柳云裳。
    “谁怕了？”
    “不怕怎么不敢跟我进去”男人讥笑道。
    “我和她素来不和进去只会徒增烦恼”
    “我看你是心虚怕进去被相府大小姐被识破了身份”男人看了一眼柳云裳不屑的说道。
    柳大小姐貌美如花倾国倾城，这丑女怎么会是她的妹妹呢？
    “你——”柳云裳怒视着男人道“喂？你叫什么名字？”
    “我为什么要告诉你”男人冷哼一声道。
    “怎么？不敢告诉我，怕我来找你寻仇”柳云裳学着男人的语调讥笑道。
    男人冷哼一声道“我行不更名坐不改姓，你听好了我叫杜青”
    “哪个杜字哪个青字”柳云裳仔仔细细的问道，问好了名字我心底问候你全家。
    “你哪那么多的废话？”杜青不耐烦的推了柳云裳一把道“快走！”
    “杜爷稍安勿躁，万一这人真是柳丞相的二小姐怎么办”一旁的护院在杜青耳边低语道。
    “丞相闺女怎么了？她爬墙上树想要行盗窃之事就是贼”杜青一副财米油盐不进的模样。
    “谁是贼了？你休的胡言！”玉梅此刻也胆子大了起来她冲到杜青面前大声嚷道“我们王妃也是你能造次僭越的”
    “……”
    “……”柳云裳看见平时唯唯诺诺的玉梅今日也这么的果敢武断不由的想为她拍手叫好。
    “嘿呀你这小丫头片子还挺厉害的”杜青看着面前这个小鸡仔似的丫头不由的笑道。
    “你这黑小子真是蛮不讲理”玉梅骂道。
    “你——你骂谁黑小子呢！”杜青急道。
    “你叫什么杜青叫杜黑算了，黑脸无情”玉梅战战兢兢的说道、
    “……”杜青脸色越发显黑他瞪着眼睛看向玉梅,玉梅见杜青怒目圆睁的模样不禁害怕的向后缩了缩但是为了二小姐她还是大着胆子看向他。杜青顿了顿又道“罢了罢了你们走吧”
    “真的？”玉梅惊喜的叫道。
    “……”杜青没好气的看了一眼玉梅朝着身后的伙计摆了摆手离开了。
    “王妃你没事吧”玉梅关切的看向柳云裳。
    柳云裳扭了扭被他们压着的手腕道“没事没事！”
    “……”
    “杜青我记住你了”柳云裳喃喃自语道。
    “……”
    “玉梅见不到你的偶像了，你是不是很失望啊”柳云裳摸了摸玉梅的头发失落道。