    “奴婢奉了太后的懿旨来监督王妃减重，从今日起王妃的饮食都归奴婢操持”桂嬷嬷冲着坐在床上的柳云裳一板一眼的说道。
    “……”
    桂嬷嬷见柳云裳一言不发的样子也不加理会冲着玉梅等几个贴身丫鬟说道“以后王妃的零嘴就不必再端过来了”
    “是，嬷嬷”
    “还有这是王太医开的减重的药，王妃喝了吧”桂嬷嬷从桌上端来一漆黑浓稠的药毕恭毕敬的递给柳云裳。
    “……”柳云裳心想，这就是古代的减肥药！
    她作为现代的健康管理师和身材管理师对于这碗古代的减肥药也颇为好奇，她接过药碗凑近鼻子闻了闻，这不闻还好这一闻差点把隔夜饭都吐出来了“好臭”
    “……”
    柳云裳还不死心又捂着鼻子伸出舌头舔了一口，那药汁简直比黄连还要苦，药倒是苦还不怕最怕的是这中药不仅苦还有一种怪怪的酸味让人不由的想呕吐“呜哇~”
    “王妃你没事吧”玉梅见状拿出帕子上前伺候，柳云裳顺势把药碗推给了玉梅“喝不下喝不下”
    “王妃良药苦口，想要变的美丽动人就要吃得苦中苦”桂嬷嬷上前说道。
    “这理儿我明白但是减肥也不是只有喝药这一种法子”柳云裳道。
    “……”
    “再说靠喝药减肥容易反弹的，最科学的减肥办法是要迈开腿管住嘴，两者缺一不可”
    “……”
    众人都听的一头雾水。
    “跟你们这么说吧，要想减肥就要先动起来了，运动减肥才是最可靠的法子”
    “动起来？”玉梅不解的问道。
    “就是可以跑步，跳绳或者练练瑜伽”柳云裳解释道“让自己出汗了才能减肥”
    “不行，王妃得时刻注意自己的体态不能那么做”桂嬷嬷板着脸反对道。
    “……”柳云裳叹了口气不由的翻了个白眼，她干脆改名叫容嬷嬷得了！
    “王妃喝药！”桂嬷嬷把药端到自己的面前再一次说道。
    柳云裳瞧了那一碗漆黑的药心里暗想，反正是减肥药又不是毒药，喝了对减肥也是有用的。
    柳云裳不情不愿的拿起药碗捏着鼻子咕咚咕咚的喝下肚子，她喝到最后差点又吐了，药碗里剩下的都是犹如细沙似的药渣子着实难以下咽。
    柳云裳苦着脸把药碗递给了玉梅，玉梅手里拿着颗蜜饯塞进柳云裳嘴里，柳云裳嚼着蜜饯这才缓解了嘴里的苦味。
    “桂嬷嬷这是什么药”柳云裳喝了药这才问道。
    “这是润肠排便之方，王太医下的药物比较重嘱咐王妃喝了这药切记不要乱跑”桂嬷嬷不苟言笑的说道。
    “……”柳云裳皱着眉头心里暗想，该不是要拉肚子吧。
    “丑女我给你送狗来了”门外楚原胜拉着一条大黑狗叫道。
    桂嬷嬷拉开门恭敬的说道“王爷奴婢再说一次不得再叫王妃丑女这样的称呼”
    “那我就叫她肥婆怎么样”楚原胜撅嘴说道，
    “肥婆也不可以，你可以叫王妃的闺名也可以叫爱妃”
    “爱妃，本王给你送狗来了”楚原胜朝着屋里喊道。
    柳云裳坐在床上听到楚原胜的声音不由的笑出声来，就连周围站着的丫鬟都忍不住笑了起来。
    “汪汪”随着丫鬟们的笑声院子里的大黑狗也汪汪的叫了起来。
    “玉梅扶我起来咋们去看看狗子去”柳云裳意有所指的说道。
    柳云裳也没有穿外衣就一身白色亵衣亵裤就出来了她看着院子里的大黑狗不由的瞪大了眼睛“……”
    这大黑狗站起来估计有她那么高，全身一根杂毛都没有眼睛灰溜溜的盯着柳云裳狂吠“汪汪汪”
    柳云裳见它看着自己狂吠不由的有些胆战心惊“这狗怎么这样大？”
    “这是送你的，可否喜欢”楚原胜拉着大黑狗靠近了一步说道。
    “好了你不要再往前了”柳云裳看见大黑狗一直朝着自己狂吠不由的害怕的叫道。
    “它叫赛虎可乖了”楚原胜骄傲的说道。
    “……”
    柳云裳一直盯着他手里的狗绳见他时不时的玩弄着狗绳，心脏随着那条狗绳起起伏伏，“这狗也太大了些你还是牵回去吧”
    “怎么？你不喜欢？”楚原胜生气的叫道。
    “不是不是”柳云裳赶忙解释道“这狗还不太喜欢我，我们彼此得先熟系一下”
    “汪汪汪”
    这大黑狗也不知怎么了，只盯着柳云裳一个人狂叫，楚原胜拉着狗绳它还一直向着柳云裳扑去。
    “对啊那先认识一下吧”楚原胜朝着柳云裳招了招手道“你过来啊”
    柳云裳看着狂躁不安的赛虎害怕的向后退去，想骗她过去被狗咬她才不过去呢。
    “你来嘛，赛虎可乖了”楚原胜看着她笑道。
    柳云裳瞪着赛虎黑溜溜的眼睛心想，我死也不过去！
    “你不过来的话那我过去找你”楚原胜拉着赛虎步步逼近，他心里暗想道，我今日要你好看！
    “别别别”柳云裳急道。
    “……”
    “我过去还不行吗”柳云裳看了一眼身边众多的丫鬟仆妇心里暗想，这么多的人应该可以保护的了我。
    她一步一步的挪向楚原胜，离他还有一段距离的时候停下了脚步朝着赛虎挥手道“你好”
    楚原胜看着柳云裳胆战心惊的样子不由的嘴角扯出一个坏笑,“赛虎这是我的爱妃，你过去打个招呼吧”
    楚原胜松开了手中的狗绳，赛虎直直的朝着柳云裳扑了过去，柳云裳眼看着赛虎那庞大的身躯朝着自己奔来她尖叫着怔在原地。
    “哎呦，赛虎你怎么这么凶呢”楚原胜见赛虎都要扑到柳云裳身上又猛的抓住了狗绳。
    “啊——啊——”柳云裳捂着头吓的浑身都软了。
    “你不可以这样没有礼貌”楚原胜拉回了赛虎傻傻的批评道。
    桂嬷嬷见状赶紧喝道“你们愣着干什么还不把王妃扶回屋去”
    刚下那惊险一幕丫鬟们都吓坏了都尖叫的跑到了一旁，被桂嬷嬷这么一喝这才都赶回来扶住了腿脚发软的柳云裳。
    “赛虎你看你都把本王的爱妃都吓坏了还不快去道歉”楚原胜摸着狗头教训道。
    柳云裳颤抖着扶住了玉梅的手，在这关键时刻她感觉肚子叽里咕噜一阵响动。