    待柳云裳醒来已是第二日晌午，她艰难的睁开眼睛看到的东西都是模模糊糊的好像会隐形似的，整个人都有些轻飘飘的，她喃喃自语道“我是死了吗？”
    “王妃你醒了吗？”玉梅闻声赶来。
    “……”玉梅的脸在眼前越来越清晰柳云裳知道自己没有灵魂出窍还在这该死的三王府“玉梅，我渴了！”
    “王妃你认得我了”玉梅高兴的叫道。
    “……”柳云裳睡的太久了早就忘了昨日装疯卖傻的事情。
    “我这就去禀报老爷去”玉梅兴奋的跑了出去。
    “……”看着玉梅跑出去的身影柳云裳的脑子里恍恍惚惚的出现些画面。
    昨天……
    昨天她好像装傻来着，然后王太医来为她诊断最后她就迷迷糊糊的睡着了。
    “云裳啊——我这苦命的孙女”柳云裳未见其人先听其声，这声音是？
    “……”
    外公！
    “云裳啊——你要是有个三长两短的我怎么向你死去的娘交代呀！”裴少杰痛哭流涕的走了进来。
    “……”
    “我可怜的外孙女你这受了多少委屈啊”裴少杰看着柳云裳被揍的青青紫紫的脸又气愤又难过。
    “……”柳云裳看着痛哭流涕的裴少杰满是心酸只是为了以后的幸福生活她必须要演下去“你——你是谁呀？”
    “我是外公啊”裴少杰颤颤巍巍的捧起了柳云裳的脸说道。
    “外公？外公是谁啊？”柳云裳又开始装疯卖傻。
    “哎呦——”裴少杰哭的整个脸像个包子“这到底是发生了什么事了”
    “葫芦娃葫芦娃一个藤上七个瓜”柳云裳摇头晃脑的唱着歌“风吹雨打都不怕啦啦啦啦”
    “……”裴少杰抽泣的看向玉梅，玉梅满脸不可思议的说道“刚才王妃还叫我的名字呢，怎么一转眼的功夫又成了这样呢”
    柳云裳怕被玉梅发现破绽她喃喃自语道“玉米玉米我要玉米”
    玉梅挠了挠头道“难道是我听错了”
    “玉米玉米我要玉米”柳云裳掰着手指头叫道。
    “玉梅啊——你怎么也精神恍惚了”裴少杰叫道。
    “可是王妃刚才的的确确叫的是我的名字还跟我要水喝呢”玉梅急道。
    “……”楚原胜靠在门口看着疯疯癫癫的柳云裳心里暗想，你个丑女还在装疯卖傻，看我怎么收拾你！
    他笨笨跳跳的从外面跑了进来手里拿着一只花蛇兴奋的叫道“丑女看这里有条小虫子我送给你”
    “啊——”玉梅看见楚原胜手里的蛇吓的尖叫道。
    柳云裳看着楚原胜手里缠绕着的花蛇全身起满了鸡皮疙瘩，她从小最怕的就是蛇了就连电视里看到都会起鸡皮疙瘩，现在那条花蛇就在她的面前蠕动着身子吐着鲜红的舌头，柳云裳甚至都能看见蛇身上鳞次栉比的鳞片，那花蛇两只黑漆漆的眼睛死死的盯着她，她身子不由的向后缩了缩“……”
    “你喜不喜欢啊”楚原胜又朝她走进了几分。
    “……”柳云裳吓的连胡话都说不上来了她战战兢兢的看着楚原胜手里的那条花蛇。
    “现在你生病了我以后不同你打架了，我现在把我的小花送给你”楚原胜傻傻的把手里的蛇递到了柳云裳面前，柳云裳和花蛇四目相对，花蛇的伸出鲜红的舌头舔到柳云裳的眉头，柳云裳睁大了眼睛啊的一声晕了过去。
    “来人啊快把王爷请下去吧”裴少杰若有所思的看了一眼晕过去的柳云裳然后拦住了楚原胜的手冲着外面喊道。
    “王爷听话咋们出去玩吧”外面的护卫听到声音赶忙走了进来把楚原胜拉了出去。
    “玉梅给王妃收拾行李今天先搬到我那里去”裴少杰吩咐道。
    “……”
    “今天也是王妃三日回门的日子，正好把王妃接到我那里去”
    “可是桂嬷嬷那里怎么交代啊”玉梅担忧的说道，桂嬷嬷今日进宫去了他们就这么把王妃接走了恐怕是不合适。
    “太后那里老夫自有交代”裴少杰看了一眼晕过去的柳云裳两只眼睛里露出了精明的光。
    柳云裳就连晕过去，都梦到自己周围环绕着一条巨蛇它吐着性子死死的盯着自己，那种想要逃却又逃不掉的窒息感在梦里都是那么真实。
    裴少杰把柳云裳接回了自己的别院，他跟玉梅摆了摆手道“拿水来”
    玉梅毕恭毕敬的从桌上倒了一杯茶水递给裴少杰，裴少杰喝了一口茶水然后直接喷在了柳云裳的脸上，柳云裳一下从梦中挣脱出来，她喃喃自语道“救命啊好大的蛇啊”
    裴少杰把茶杯递给了玉梅，一双精明的眼睛仿佛看透了一切，他冷笑了一声道“还在跟外公装呢？”
    “没有啊真的好大的一条蛇”柳云裳想到梦里的怪物就不由的起了一身鸡皮疙瘩。
    “就你这点小伎俩还能瞒得过外公”裴少杰坐在柳云裳床边自信的说道。
    “……”柳云裳看向裴少杰尴尬的笑道“外公是怎么发现我在装疯”
    “你外公我这双眼睛在太上老君的炼丹炉里练过，你这点小把戏还能瞒得过我”裴少杰推了推柳云裳的脑袋叫道。
    “我演的有这么差吗？”柳云裳挠头反问道。
    “才一条小蛇就把你吓晕了，可亏没有其他人在场，要不然看你这个谎怎么圆回去”裴少杰道。
    “这还不是都怪那个傻子楚原胜，无缘无故的那蛇进来干什么？我这辈子最怕蛇了！”柳云裳一想起楚原胜就气不打一处来，总之她干什么事他都要来捣乱。
    “你知不知道你这是欺君之罪”裴少杰一脸严肃的说道。
    “……”柳云裳看着裴少杰的神情就知道自己又闯祸了。
    “让皇上知道了这可是掉脑袋的事情”
    “外公你别吓我呀！”柳云裳不由的害怕了起来。
    “你现在知道害怕了？做这件事之前怎么不和外公商量一下”裴少杰没好气的说道。
    “……”
    “一个人就敢自作主张演戏给皇家看，你当皇上太后是傻子还是太医院那帮太医是摆设啊”
    “……”
    “外公知道你在王府里受委屈了想要离开，但是这件事得从长计议急不得呀”