    “你拍一呀我拍一，一个小孩开飞机，你拍二呀我拍二两个小孩扎小编”柳云裳还在装疯卖傻。
    “王妃呀”桂嬷嬷看着柳云裳的样子不由的想哭。
    都是些苦命的孩子，一个傻了又一个疯了以后的日子该怎么过呀！
    楚原胜倚在门口看着疯疯癫癫的柳云裳心中疑惑，好端端的人怎么会疯了呢！
    难不成也被人暗害了！
    “你拍三呀我拍三三个小孩——”柳云裳想不起后面的歌谣便问道对面的桂嬷嬷“三个小孩该什么了？”
    “……”桂嬷嬷悲伤欲绝的看向柳云裳，抽泣着抹了一把脸上的两行老泪。
    “切！笨蛋！”柳云裳骂道。
    “……”
    柳云裳看着痛哭的桂嬷嬷脸上不由的浮现出一个笑意，没想到装疯卖傻居然这么过瘾，她的初心本不是装疯卖傻，她只是扮丑出去造名声，为了以后自己瘦身成功后和现在形成一个巨大的反差让人信服。到时候自己名声大噪就可以做一些瘦身产品和美妆产品出来，那个时候就可以狠狠的大赚一笔了。
    可是没想到的是她那个妆容画的有些过头了，所有人都以为她是疯了，既然这样她便一不做二不休那就装疯卖傻，也许太后一看她都疯了就会下旨让他们两和离，那个时候她就可以逃离三王府逃离这个可恶的楚原胜。
    过个一年半载自己再假装被神医医治好了，然后就可以重新生活了，可以做生意将自己的瘦身美妆技术发扬光大，等的她变的漂亮以后就去勾引她的黄飞宇哥哥，然后和他谈一个甜甜的恋爱。
    柳云裳想到脱离三王府后的幸福生活就开心的无法自拔，她咬着唇悄悄笑着，这一幕偏偏被门外的楚原胜看见了，他嘴角牵起一个弧度心里暗想“好啊，弄了半天这个丑女竟然在装疯卖傻，为了离开这里也是煞费苦心啊”
    楚原胜靠在门口用手指蹭了蹭鼻子坏笑着，敢在我面前装痴傻，那就别怪我不客气了！
    “桂嬷嬷王太医来里了”玉梅急匆匆的拉着王太医赶了过来，王太医这一路上被玉梅拽着跑，这老胳膊老腿都快废了。
    “……”楚原胜看见他们来了立刻叫道“王太医这丑女疯了，好可怕呀！”
    “微臣见过王爷”王太医气喘吁吁的说道。
    “她疯了”楚原胜害怕的指了指里面被五花大绑的柳云裳。
    “微臣这就去为王妃诊断”他手忙脚乱的走了进去为柳云裳把脉道。
    “你拍一我拍一一个小孩开飞机”柳云裳摇头晃脑的自言自语。
    王太医看着柳云裳的模样心想，这病状看来的不轻啊！
    “你拍二我拍二两个小孩扎小编”
    “王妃你可认的微臣”王太医走到柳云裳面前问道，因为岁数太大了跑的太急他的鼻子上冒着鼻涕泡。
    “猪——你的鼻子有两个孔感冒时的你还挂着鼻涕牛牛”
    “……”王太医尴尬的待在了原地。
    “哈哈哈”楚原胜不由的笑了起来“王太医这丑女在骂你是猪”
    “……”王太医搓了搓鼻涕，顿了顿他伸出一个手指问道“这是几？”
    “猪——你有着黑漆漆的眼，望呀望呀望也看不到边”
    “哈哈哈”楚原胜靠在门口笑的像个傻子一样。
    “王妃你能听懂微臣说什么吗？”王太医又问道。
    “猪——你的耳朵是那么大，呼扇呼扇也听不到我在骂你傻”柳云裳还在自顾自的唱着猪之歌。
    “……”王太医拍了一下大腿站起身来心里暗想道“得，这都骂了我了”
    “哈哈哈”楚原胜笑的眼泪都冒出来了，这丑女有两下，装傻还装的这么有水准。
    桂嬷嬷看了眼床上的柳云裳在疯唱，门口的楚原胜在疯笑她忍不住哭道“老天呀——你怎么这么残忍！”
    “王妃呀你不要吓我”看到桂嬷嬷痛哭玉梅也忍不住了她抱着柳云裳也开始哭道。
    王太医捻了捻胡子从药箱里拿出一个瓷瓶来吩咐道“玉梅先把她的嘴给我撬开”
    “……”
    “得先让她安静下来”王太医拔开木塞就要往柳云裳嘴里灌药。
    柳云裳的嘴被玉梅捏开了她挣扎着却毫无反抗之力，嘴里被狠狠的灌了一口药，这药进入嘴里麻麻的，柳云裳想要说话却什么也说不出来。
    这是——麻药！
    “这是麻沸散先让王妃安静下来，微臣在细细为王妃诊断”王太医心里暗想，这都疯成这样了，一会儿松开绳子诊脉的时候别在被打成两个熊猫眼。
    王太医转头看了一眼靠在门口上扣指甲的楚原胜下意识的想要捂眼睛，当年三王爷从马上摔下来摔傻的时候也是他为三王爷把的脉，结果被揍成了熊猫眼。
    柳云裳觉的自己身上一点劲儿都没有，渐渐的她感觉自己的脑子昏昏沉沉的，然后失去了意识。
    玉梅帮柳云裳解开了绳子轻轻的放在床上，王太医小心翼翼的走了过去试探了试探她，确定她已经迷晕后才大胆的走了过去为她把脉。
    “按照脉象来看不浮不沉，节律均匀，从容和缓，流利有力”
    “……”
    “按脉象来看王妃身体安好一切正常”
    “那怎么会疯了呢”桂嬷嬷急道。
    “是啊？身体一切安好怎么会疯了呢？”王太医也纳闷道。
    “……”
    “难不成也和王爷一样伤到了脑子”王太医疑惑的说道。
    “……”
    “没这么巧吧，难道真是不是一家人不进一家门”王太医看了一眼楚原胜喃喃自语道。
    “王太医我们王妃到底是怎么了”玉梅焦急的问道。
    王太医摸了摸柳云裳的头骨，发现她的头骨一切正常也没有外伤，不像楚原胜那个时候头上受了伤导致人傻了。
    “王妃有没有受过刺激”王太医问道。
    “不瞒王太医我们二小姐自那次从后山上摔下来以后就一直不太正常，老是一个人自言自语还说一些我听不懂的话”玉梅哭道。
    “还有这种事呢”
    “这都怪我们家大小姐要不是她把二小姐从后山上推下来我们二小姐也不会成现在这样”
    “……”
    “肯定是那次伤了脑子现在复发了”玉梅蹲在地上哭的不能自拔。