    “见到了见不到又有什么关系”玉梅淡然说道。
    “没事，有你二小姐我在以后不愁见不到你这心心念念的叶公子”柳云裳安慰道。
    “……”玉梅羞涩的笑着“王妃那我们回去吧”
    “那咋们走吧，回去的晚了桂嬷嬷又要啰嗦了”想起桂嬷嬷那一本正经教训自己的模样柳云裳撇嘴道。
    “哎呦这不是玉梅吗”突然前面一个女人缓缓的走了过来。
    “……”
    “不在王府好好伺候你家小姐来这郊外做什么？”
    “管你什么事啊”玉梅冷声说道。
    “呦，这去了王府就是火气大呀”秋叶阴阳怪气的说道。
    玉梅根本不屑理会她，扶着柳云裳就往前走去。
    “你站住！”秋衣不依不饶的拉住了玉梅，狠狠的在她胳膊上拧了一把，玉梅吃痛的挣扎着，秋叶看着旁边带着斗笠黑纱的人叫道“真是什么样的主子什么样的奴婢，一点规矩都不懂”
    “……”
    “在相府的时候对我卑躬屈膝，出了相府你就无法无天了吗”秋叶嚣张的说道。
    “还真是什么主子就能教出什么样的狗奴才”柳云裳冷哼一声随即给了秋叶一个响亮的巴掌。
    “啊——”秋叶捂着脸吃痛的叫道。
    “你这上前找打的人我倒是第一次见”
    “你——”秋叶恶狠狠的看着柳云裳，知道她现在被傻子王爷揍的鼻青脸肿不敢将真面目示人便故意叫嚣道“遮着脸算什么啊又本事把你这面纱摘了去”
    “看来刚才那一巴掌还是打的轻了”柳云裳冷笑道。
    “……”
    柳云裳正欲出手却被秋叶抓住了胳膊大声嚷道“来人啊——打人了”
    “……”柳云裳见这丫头是存心想让她出丑便甩开了她的手对玉梅道“我们快走”
    “想跑啊”秋叶看出柳云裳的顾忌死死的拽住了她那只受伤的胳膊，柳云裳吃痛的叫道“松手”
    玉梅见柳云裳受欺负便什么都不顾的扑了过去狠狠的推到了秋叶。
    柳云裳捂着胳膊疼的出了一身汗。
    周围的人都被秋叶的呼声吸引了过来，柳云烟领着几个丫头赶了过来肃声道“混账东西给我住手”
    “……”
    “玉梅别来无恙啊”柳云烟戏谑的看向玉梅，玉梅战战兢兢的向后退了一步哆嗦道“大小姐”
    “你还认得我是你大小姐呀，我对你还真是刮目相看呐”
    “……”
    “进了王府没几天倒是学了一身的本事”柳云烟伸出细长的手指轻轻的抬起了玉梅的下巴，抬眸间却是看向旁边的人。
    “……”
    “你主子呢？怎么没见她呀！”
    “……”
    “瞧我这记性，人家现在是三王妃了，怎么会降贵纡尊来这山野之地”
    “……”
    “瞧瞧这娇嫩的小脸”见柳云裳吃瘪不语，柳云烟笑着摸了摸玉梅的小脸猝不及防的一巴掌扇了过去对着身后的秋叶道“没用的东西还不快滚”
    “……”玉梅吃痛但也不敢说话只能怯懦的看向柳云烟。
    “疼吗？”柳云烟轻柔的说道。
    “……”
    柳云裳重重的呼吸了几口，她此刻极力的在忍耐着，在这人来人往的百花园她不能丢了皇家颜面，她拉住玉梅的手道“我们走”
    “你是哪里来的歹人光天化日之下还遮着脸面不敢示人”柳云烟看着柳云裳讥笑道。
    “……”
    “来人给我拿下”
    柳云烟身后的丫鬟仆妇正要上前却听得柳云裳怒道“你们敢”
    周围的人越来越多，甚至连院内的宾客都出来看这场好戏，柳云裳耳边充斥着吵杂声“这人是谁？”
    “……”
    “刚才听护院说有两个人想要翻墙行不轨之事”
    “那还不快将这两个小贼送进衙门”
    “把他的面纱给我掀开”柳云烟冷声道。
    “哎——别别别，这人不是小贼”杜青刚才看见了柳云裳面纱下那张惨不忍睹的脸，想着大庭广众下被人看见必定会伤她的自尊便过来劝道。
    “放肆”柳云烟怒目看向杜青“还不滚开”
    “……”杜青看着这骄横的女人又转身看向柳云裳道“我算是信了”
    真不愧是姐妹两，一个比一个横！
    “给我去掀开”柳云裳恶狠狠的说道，她今日要让所以人都来看看她这丑陋不堪的妹妹。
    几个蜂拥而上押着柳云裳上来就要掀她的面纱，柳云裳挣扎的叫道“你们——”
    “给我住手”突然一个声音响起，柳云裳看向来人，那人一本正经严肃无比，但是在柳云裳看来她仿佛是踏着光而来“都不想活了吗?”
    “……”
    “这位是？”柳云裳疑惑的看向来人。
    桂嬷嬷看了一眼柳云烟正声道“我是太后身边的桂嬷嬷，柳大小姐不记得我也无妨，难道自己的亲妹妹也不认识了”
    “原来是太后身边的桂嬷嬷呀”柳云烟有些慌乱道，桂嬷嬷是太后宫里的掌事姑姑，在宫里也有一定的权威，得罪她就等于得罪了太后。
    “小允子把这些以下犯上的奴才给我拖下去杖毙”桂嬷嬷怒目看着刚才对柳云裳动手的奴仆们冷声说道。
    “嬷嬷饶命啊”几人惊恐的跪下求饶道。
    “……”
    “这就是触犯皇家以下犯上的下场”桂嬷嬷威声说道。
    “……”
    周围的人噤若寒蝉一言不敢发，连柳云裳都被桂嬷嬷给震住了，但是把这几个人都打死柳云裳还是不忍心，她走到桂嬷嬷身边小声道“桂嬷嬷还是算了吧，他们也没把我怎么样”
    “三王妃仁慈饶你们一条狗命，还不谢过三王妃”桂嬷嬷俯视着地上跪着的奴仆缓声道。
    “谢三王妃不杀之恩”奴仆们磕头如啄米般冲着柳云裳直磕头。
    “但是死罪可免活罪难逃，小允子给我杖责二十大板让他们长长记性”
    “……”
    百花园门口一阵哀嚎声起，柳云裳看着桂嬷嬷那张严肃的脸不由的有些害怕，今日之事她确实是做的有些鲁莽“多谢桂嬷嬷前来相助”
    “王妃玩够了那咋们就回府吧”桂嬷嬷冷声说道。
    “……”柳云裳不敢多言，只能安安分分的上轿子离去。
    回到王府，柳云裳刚下轿子就看见楚原胜坐在门口的石阶上吃着糕点“你们去哪里了？怎么不带上本王”
    柳云裳没好气的看了他一眼抬步走进府内。