    自赛虎事件发生以后柳云裳安安稳稳的在府里过了两个月，现在已是盛夏，王府里的池塘里荷叶碧绿盎然，又大又圆，偶有硕大的蜻蜓倏忽飞过，停在荷叶上小憩。
    王府八角亭里，柳云裳穿着一身薄绿色羽纱大喇喇的坐在石凳上吃西瓜，她撸起袖子露出光洁的胳膊犹如一节葱白的莲藕，“这西瓜真是又甜又清凉”
    “这西瓜奴婢放在泉水里泡了一夜，然后又挖出果肉撒上了白砂糖”绿珠站在一旁乖巧的说道。
    “干的不错”柳云裳一边大快朵颐一边不由的赞道。
    “谢王妃称赞”
    “你们也一起吃吧”柳云裳道。
    “奴婢怎敢与王妃一同进食”
    “让你吃你就吃呗”柳云裳扎了一块西瓜塞进绿珠的嘴里。
    绿珠咀嚼着西瓜，一双圆圆的眼睛笑成月牙状“这西瓜真甜！”
    “甜就多吃些”
    “……”
    “青丹你也吃”柳云裳热情的说道。
    “你们几个在吃什么？”楚原胜手里提着个绣球路过八角亭看见柳云裳和丫鬟们在亭子里吃东西兴奋的叫道。
    “见过王爷”青丹把西瓜按进嘴里含糊不清的请安。
    楚原胜盯着桌子上的西瓜两只眼睛闪闪发光道“西瓜？”
    “你不许吃”柳云裳一把护住了面前的西瓜。
    “我就要吃”楚原胜叉着腰叫道。
    “除非你学几声狗叫我就让你吃”柳云裳灵机一动的说道。
    “……”
    “你叫一声我就让你吃一口”柳云裳一直对那日的事耿耿于怀，人有三急的时候还被一条大狼狗追着咬，那时那刻的心情她一辈子都不会忘。
    “……”楚原胜恶狠狠的盯着柳云裳，这个恶女简直太可恶了！
    “不愿意啊，那你只能看着我吃了”柳云裳扎了一块西瓜惬意的塞进嘴里。
    “哼——你欺负我我去找桂嬷嬷去”楚原裳突然大哭道。
    柳云裳也是第一次见楚原胜哭，见他哭着喊着要去找桂嬷嬷，她内心就更慌了“你——你别哭呀，我让你吃就是了”
    “……”
    “给你给你”柳云裳无可奈何的把面前的盘子推向楚原胜。
    楚原胜翻脸比翻书还哭，他高兴的一把抢过盘子，把盘子里的西瓜吃了个干净，柳云裳见他光打雷不下雨，脸上连个泪珠子都没有就知道自己上当了。
    柳云裳看着他，心里有时候真的怀疑他是真傻还是假傻，说他是真傻吧，可是自己每次都被他耍，说他是假傻吧，可他身上那种傻里傻气的感觉又不像装出来了。
    “真好吃”楚原胜把盘子底的西瓜汁都添的一干二净。
    青丹绿珠看着楚原胜傻傻的样子也不由的捂嘴笑了起来，青丹拿出了帕子擦了擦楚原胜留在嘴角的汁水道“王爷若是喜欢那奴婢以后就做给王爷吃”
    “好呀好呀”楚原胜高兴的拍手叫道。
    “青丹你是哪一头的”柳云裳见青丹对楚原胜这么好便不悦的叫道。
    “这——”青丹心里知道自己是两头都惹不起便支吾的不敢多言。
    “你是我的丫鬟干嘛要对他这么好”
    “恶女你干嘛要对青丹姐姐这么凶”楚原胜对着柳云裳叫道。
    “我发现你一点也不傻，每天都换着花样的骂我”柳云裳冷哼了一声道。
    “……”
    “说吧你到底还有多少歹毒的词来相容我”
    “这词哪里歹毒了？你胖嘛就叫你肥婆了，你丑嘛就叫你丑妇，现在你这么凶巴巴的就是恶女了”
    “照你这么说那你最该叫恶男，每天对我态度这么差时不时还要人格侮辱，你简直罪大恶极”柳云裳气道。
    “诶？”楚原胜盯着柳云裳不由的惊讶的叫道。
    “你诶什么诶？柳云裳见他盯着自己看，以为他又发现自己哪里有缺点了。
    “我以前一直叫你肥婆但我现在发现你没有那么肥了呀”
    “……”
    楚原胜此话一出柳云裳惊讶到呆住“你说什么？”
    “是啊王妃，你好像瘦了”绿珠打量着柳云裳不由的惊奇道。
    “真的？”柳云裳有点不敢置信的问道。她这两个月来也没有刻意减肥，因为之前和楚原胜打架本来就有伤，又因为被狗追的咬，有点吓的丢魂所以喝了一个月的中药调养，这个月又无缘无故的感染风寒嗓子疼的厉害这几日才好，所以减肥的计划久久不能实施。
    “好像是真的！王妃你的下巴没有那么肉了，腰也没有那么圆了”绿珠惊喜的叫道。
    “……”柳云裳掐了掐自己的下巴，她倒是什么都没有感觉出来，她惊喜的叫道“有称没有快拿来”
    “奴婢这就去”青丹虽然不知道柳云裳要干什么但是见她要的这么急就赶紧去找陈管家要称去了。
    “陈管家”青丹一路小跑的来到陈管家的房间，她气喘吁吁的叫道。
    “啊呀青丹姑娘你跑的这么急干什么，难不成后面也有狗追着呀”陈管家在房里喝着小酒打笑道。
    “陈管家你这说的什么话”青丹上气不接下气的说道。
    “你还不知道吧王妃之前被一条大狼狗追着跑，狗都没跑过她”
    “这事我知道，这件事京城谁人不知谁人不晓呀”
    “咋们三王妃现在是京城里鼎鼎大名的人物”陈管家翘起大拇哥说道，“她的名声已经超过京城那个最红的角儿了”
    “……”
    “你要问皇上姓什么有人可能不知道，但是你要说三王妃叫什么名字，就连三岁的娃子都知道”陈管家笑道。
    “陈管家你快别说笑了，王妃要称有急用”
    “称？王妃养尊处优的要称做什么？”
    “我也不知道”
    “难道咋们王妃要做买卖了？”
    “……”
    “你管这么多干什么？拿来就是了！”青丹嗔怒道。
    “好好好，我这就去拿”陈管家哼哼一笑起身去库房给青丹拿了一个称东西的木杆秤。
    陈管家目送青丹离开后不由的摇了摇头小声道“不是一家人不进一家门，王爷和王妃真是一对儿活宝啊”
    青丹拿着木杆称一边走一边心里琢磨，王妃要这称做什么？