    “王妃这都怪你，现在我姑姑都不理我们姐妹两了”绿珠一边给柳云裳扇风一边噘嘴说道。
    服侍柳云裳这几个月来青丹绿珠也知道柳云裳的为人随和，不像其他达官贵人那样高高在上，骄纵跋扈。
    “那不挺好的，她不理你们也不训斥你们了。耳根子多清净啊”柳云裳仔细的打量着镜子里的自己。
    “可是那是我姑姑啊，她肯定生气了”绿珠瘪嘴道。
    “那你们就去哄哄她”
    “怎么哄”
    “这还不好办，你们去厨房亲手做几块你姑姑素来爱吃的桂花糕然后去赔个不是不就行了”
    “王妃怎么知道我姑姑爱吃桂花糕”绿珠疑惑的问道。
    “好歹桂嬷嬷也来王府几个月了，这些显而易见的事情我还是注意到的”
    “可是我怕姑姑训斥我们”绿珠叹了口气，其实她和青丹从小就特别怵她这个姑姑，因为自家的家庭不是很好，这个宫里做官的姑姑一直来很接济她们家，她的样子很严肃基本不怎么笑，也不怎么爱说话，可是只要一说话就要训人，不是吃饭不得体就是走路不得体。
    “伸手还不打笑脸人呢，反正你们也是去赔不是的，要训就让她讯几句就好了”
    “……”绿珠还在犹豫，柳云裳转身对她道“要不然我陪你们去好了”
    “……”
    “有我这个王妃在，她大概不会训斥你们”
    “还是算了，我姑姑都还没有找王妃王妃何必还要自己找这个麻烦”绿珠叹了一口气。
    “也是”柳云裳还在打量着镜子中的自己，掐了掐了自己的腰肢感觉自己确实是瘦了不少，她问道“你觉的我瘦了多少”
    “差不多有十斤吧”绿珠猜测着说道。
    “应该不止，以我这个身材瘦十斤是看不出来的”柳云裳摸着下巴说道。
    “减肥瘦身之事还是要慢慢来的”
    “慢慢来？这事可慢不得”柳云裳急道，要是不能一鼓作气一减到底，会很快反弹回去的。
    “那王妃要怎么做？”
    “我要强化训练”柳云裳目光坚定的说道。
    “……”
    院子里，柳云裳和青丹绿珠换上了精干的男装她们喊着口号在绕着偌大的院子跑步，青丹气喘若牛的喊道“一二一，一二一”
    “王妃我实在跑不动了”柳云裳身后的绿珠累的筋疲力尽。
    “坚持住，我们还有十圈就一百圈了”柳云裳喘着气说道。
    “可是我的腿都不听使唤了”
    “坚持就是胜利”柳云裳头上的汗珠扑簌簌的往下掉。
    “一二一，一二一”青丹的声音逐渐变小，她感觉自己的腿犹如绑了二十斤的铁块她是一步也抬不起来了，柳云裳两条肥硕的大腿也是抬不起来，她腿上一软直接推着青丹摔倒在了地上，后面的绿珠也是刹不住直接摔在了柳云裳身上。几个人倒在地上哀嚎声一片。
    “我实在不行了”青丹被柳云裳压着倒在了地上脑子晕乎乎的说道。
    “我也不行了”绿珠趴在柳云裳圆硕的屁股上无力的说道。
    “你们在干什么？”一道声音传来，柳云裳等人齐齐的从地上抬起了头。
    “这成何体统啊”桂嬷嬷带着几个随从外面走了进来呵斥道。
    “姑姑”青丹绿珠从地上起来小声叫道。
    “……”桂嬷嬷看了她们一眼没有说话她低头又看向地上坐在地上喘气的柳云裳大声道“你们没长眼睛吗，还不快把王妃扶起来”
    “是”青丹绿珠手忙脚乱的把柳云裳从地上搀扶了起来。
    “王妃娘娘你们这又弄的那出啊”桂嬷嬷问道。
    “我在遵太后娘娘懿旨减重啊”柳云裳面不改色的说道。
    “……”
    “我要是瘦不下去那不就是抗旨吗”柳云裳风轻云淡的说道。
    “非常时期需要非常手段，桂嬷嬷别忘了我和你还有一个约定的”柳云裳给了桂嬷嬷一个眼神然后狡黠一笑道“本王妃可是很心急的”
    “……”
    “请嬷嬷放心，半年后本王妃会让大家看见一个不一样的三王妃”
    “既然是这样那奴婢也无权干涉了”桂嬷嬷神色淡淡的说道。
    “还有就是青丹绿珠方才和我说想要离开王妃”柳云裳有意无意的看了一眼青丹绿珠。
    “啊——”青丹绿珠吃惊的看向柳云裳。
    “这是什么回事？”桂嬷嬷看向青丹绿珠怒道。
    “青丹绿珠跟在我这个王妃身边难免要忤逆桂嬷嬷，她们也不想让你生气，索性求了我让我放她们回家去吧”柳云裳故意说道。
    桂嬷嬷欣慰的看了青丹绿珠一眼放缓语气道“我有什么可生气的，只要你们把王爷王妃伺候好了姑姑就放心了”
    “……”
    桂嬷嬷说罢又看向柳云裳“还望王妃能留下她们，奴婢这两侄女亲娘死的早，几年前奴婢那不争气的弟弟刚续娶了一房，她们两在家也没有好日子过”
    “……”
    “她们年纪还尚小奴婢就是怕让她们回去了受委屈”桂嬷嬷叹了口气说道，她那弟媳甚是厉害，两个侄女的生活的还不如个丫鬟，她知道她现在管的了一时以后也管不了她们一世。
    “……”
    “王妃为人宽厚，她们跟着王妃是她们的福气”桂嬷嬷跟在太后身边三四十余年，她的心明白柳云裳虽然其貌不扬，但是为人宽厚不太会为难下人，她这才存了私心把两个侄女接了过来。
    “既然嬷嬷这样说了，那我就做主把她们留下了”柳云裳笑着说道。
    “还不快谢过王妃”
    “青丹绿珠谢过王妃”
    “本王妃呢也希望你们姑侄不要为了我伤了亲人和气”
    “……”听了桂嬷嬷的话青丹绿珠眼含泪水的看向桂嬷嬷“姑姑”
    “都是些傻孩子”
    “……”
    “……”
    “姑姑怎么会生你们的气呢”
    “姑姑最爱吃桂花糕了，我和姐姐一会儿就去做些”绿珠拉住桂嬷嬷的手说道。
    “难为你们还知道姑姑喜欢吃什么，这份心意姑姑领了，不要惦记姑姑伺候好王妃最要紧”桂嬷嬷拍了拍绿珠的手语重心长的说道。