    转眼间又是三个月。
    盛夏已过，秋风乍起，大朵大朵的白云镶嵌在蔚蓝的天空中给人一种廓然空旷的心绪，王府里种植的果树已然硕果累累，楚原胜站在大树低下叫道“哇，好大的苹果啊”
    “王爷，昨日老夫教了一首关于秋天的诗词王爷今儿个背给老夫听听”教书先生小呷了一口茶水惬意的说道。
    看着楚原胜苦思冥想的样子先生不由的摇了摇头“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝”
    “……”
    “这两句是诗词是什么意思啊？”先生又问。
    楚原胜想了想还是摇了摇头。
    “真是朽木不可雕也”先生恨恨的说道。
    “先生我们今日学什么啊”楚原胜跑到先生身边笑嘻嘻的说道。
    “昨日教的都不会今日还学什么”
    “……”楚原胜小心翼翼的抬头看了一眼先生不敢说话。
    “王爷什么时候把这首诗背住了我们在学别的”先生拿起一块点心来丢尽嘴里傲慢的说道。
    “……”
    楚原胜目光冷冷的看了一眼身旁的教书先生，见他惬意的躺在椅子上长着嘴巴快要睡着了，这个混蛋先生每天都在糊弄他，整日只知道吃吃喝喝。
    楚原胜低头看见脚边一只灰皮老鼠正在偷吃先生脚底撒下的糕点屑，他嘴角弯起一个弧度，猛然一脚踩住了老鼠细长的尾巴他蹲下身子看着这只挣扎的灰皮老鼠小心翼翼的捏着它的尾巴站了起来然后塞进了先生的嘴里。
    先生冷不丁感觉嘴里被塞进一个毛茸茸的东西，他猛然惊醒一口咬住了那东西，那东西在嘴里挣扎尖叫，先生伸手拔出了老鼠拿起来一看，那灰皮老鼠两只黑溜溜的小眼睛正盯着他看“……”
    “啊——”先生的尖叫声惊天动地。
    楚原胜站在一旁坏笑着。
    “陈管家王爷天赋异禀，天资超凡老朽无能教导不了王爷”教书先生来到管家的住处请辞。
    “朽木不可雕也”楚原胜靠在门外高声叫道。
    “……”先生听到楚原胜的话鼻子都快气歪了，教了几个月什么都没记住就记住这一句话。
    “陈管家告辞了”先生出门瞪了楚原胜一眼然后气愤的离开了
    “王爷这是怎么回事啊？”陈管家出去看见楚原胜专心致志的逗着院子里挂着的鹦鹉。
    “没发生什么事啊”楚原胜漫不经心的回答道。
    “王爷你若没气他这先生怎么会好端端的就走了”
    “……”
    陈管家心里明白着呢，这先生在王府里拿着大把的银子每日吃香的喝辣的，怎么会突然离开。
    “我也没干什么，就是把老鼠塞进他的嘴里”楚原胜淡淡的说道。
    “啊——”
    “前几日还在他的茶里泡了一条蜈蚣”
    “……”
    “陈管家我好几个月都没有看见那个丑妇了，她去哪里了”楚原胜问道。
    “你说王妃啊，她这几个月回娘家去做强化训练了”陈管家说道。
    “……”楚原胜心里暗想什么强化训练，不就是喊着口号做一些稀奇古怪的动作。
    在柳云裳刚离开的时候楚原胜就悄悄翻墙进去看这臭婆娘到底在打什么鬼把戏，谁知看见她们主仆三人喊着口号又蹦又跳的，行为举止奇怪粗俗，音容相貌不忍直视。
    他随即又翻出墙去回了王府，可是至今又有三月余这臭婆娘居然还不回来，他倒是对她甚是想念。
    想到柳云裳，虽然她长的一言难尽，但是性格乖张中带点可爱，而且还总喜欢做一些蠢事，没有她在都没有乐子了。
    “那她什么时候回来啊”楚原胜忍不住问道。
    “这个我就不知道了”陈管家漫不经心的说道。
    “……”
    “那她不在你和我玩吧”楚原胜拽住了陈管家的袖子说道。
    “哎呦王爷啊你绕了我吧，我都这么一把岁数了可经不起你这折腾”
    “我不管先生都走了又没人和我玩了”
    “……”
    “我来考考你秋天的诗句都有什么啊？”
    “这——”陈管家无奈的看着楚原胜。
    “朽木不可雕也”楚原胜见他不怎么理会自己便骂骂咧咧的走开了。
    “……”终于送走了楚原胜，陈管家松了口气回到屋子里端起茶杯掀开差盖正要喝水，想到楚原胜给教书先生杯子里放蜈蚣的事心有余悸，用指头搅和了搅和里面的茶叶看见茶杯里翠绿绿的都是茶叶这才安下喝了一口。
    郊外裴府。
    “第九十九圈”青丹坐在台阶上喊着口号，柳云裳一个人一圈一圈的跑着，她的头上汗如雨下，一双大大的眼睛盯着前方视死如归。
    “第一百圈”
    听到一百这个数字后柳云裳放缓了脚步却并没有停下，她绕着院子又开始快走，从快到慢了十来圈后这才停下。
    “王妃擦擦汗吧”青丹走过来递给柳云裳一块白色毛巾，柳云裳擦了擦脸上的汗珠问道“绿珠呢？”
    “绿珠去做今日的晚膳去了”
    听到晚膳二字，柳云裳开心的笑了起来“终于可以吃饭了我快要饿死了”
    “王妃你简直太厉害了，短短三月余你就瘦了这么多，要是回王府他们肯定认不出你来了”
    “有那么夸张吗”柳云裳递给毛巾笑道。
    “这变化简直是天翻地覆”
    “晚膳来了”绿珠端着餐盘兴高采烈的走了进来，一盘盘的摆在桌上。
    柳云裳随即用手拿了一个清蒸的大虾迫不及待的剥开虾皮塞进嘴里“真香”
    桌上一共三盘菜，一盘清蒸大虾，一盘素炒青菜，还有一个盘子上面只放了一个红薯。
    “刚才玉梅姐姐来信了说是裴老爷过些天要来京城”绿珠拿出了玉梅寄过来的信放在了桌上。
    “太好了，外公终于要回来了”柳云裳一边剥红薯一边笑道。
    “玉梅姐姐这一走也走了三月余”青丹一边给柳云裳剥虾一边碎碎念。
    “玉梅走了这几月我也甚是想念”
    柳云裳重生后睁开眼睛第一个看见的就是玉梅，若没有玉梅的照顾陪伴她也不知道那段在相府的日子自己一个人该怎么办。
    “也不知道外公的身体怎么样了”柳云裳叹了口气道。