    裴少杰冷声说道“什么王嬷嬷还是桂嬷嬷的都不要怕她，孩子要记住你才是王府的女主人，你若不拿出女主人的威严来，下人们谁敢服你”
    “知道了外公我厉害着呢”柳云裳笑嘻嘻的说道。
    裴少杰看着柳云裳忽然叹了一口气道“也不知道是我上辈子造了多大的孽，我女儿和外孙都遇人不淑没个好姻缘呐”
    “外公你不要这样说，也许是你这辈子造的孽也说不定”柳云裳打笑道。
    “你这孩子”
    “外公你别藏着掖着了，是不是你年轻的时候太过风流倜傥辜负了太多的女孩子才造的孽呀”柳云裳说罢俏皮的吐了下舌头。
    裴少杰听罢老脸一红冲着柳云裳摆了摆手道“滚滚滚”
    “好嘞，我这就滚去厨房给你做你最爱吃的绿豆糕”
    裴少杰满脸笑意的看着柳云裳，他一个人在扬州没有儿女陪伴在身边孤苦伶仃，这十八年来第一次感受到了儿孙膝下的快乐。
    裴少杰匆匆呆了几日就又返回扬州去了，柳云裳送裴少杰出了京城后也乘车回了三王府，柳云裳下了马车看了一眼这座气势恢宏的宅院不由的直叹气“又回来了”
    “青丹绿珠姐姐你们回来了”坐在台阶上玩石子的楚原胜看见青丹绿珠兴高采烈的丢下石子跑了过来。
    “奴婢参见王爷”
    “她是谁啊？”楚原胜指着柳云裳问道。
    “……”
    “王爷你猜猜她是谁呀”青丹绿珠神秘兮兮的笑道。
    “我不认识她”楚原胜挠了挠头道。
    柳云裳从他的身旁走了过去径直进了王府，楚原胜不依不饶的跟了上去问道“你是谁呀？为什么来我家！”
    “要不是你老婆谁稀罕来你家”柳云裳冷哼道。
    “老婆?什么是老婆?”楚原胜不解的问道。
    “老婆就是老婆”柳云裳没好气的说道。
    “……”
    “真是上辈子欠你的”柳云裳一边快步走着一边小声说道。
    “你上辈子欠我什么了?”楚原胜问道。
    柳云裳听了楚原胜的话不由的停下脚步看向他不由的噗嗤一声笑了“上辈子的事我哪儿知道”
    柳云裳看着楚原胜呆呆傻傻的样子不知道为什么还觉的挺可爱的。
    “你当真不知道我是谁?”柳云裳疑惑的问道。
    “……”楚原胜扣着手摇了摇头。
    “那你觉的我长的丑吗？”柳云裳又问道。
    “不丑但也不漂亮”楚原胜老实说道。
    “那我胖吗？”
    “不胖也不瘦”
    “那你觉的我讨厌吗”
    “不讨厌但也不喜欢”
    听到楚原胜的回答柳云裳有些欣慰傻子就这一点好，不会恭维人也不会骗人，他说的话倒是可信。
    现在的柳云裳不胖不瘦，不好看但也不难看，就是那种最普通的女孩子。
    “既然你不讨厌我那我从现在开始也不讨厌你，我们以后要和和睦睦的好好相处好不好”柳云裳拉起楚原胜的手淡淡的说道。
    此时外公的话涌上心头，柳云裳心里暗想，如若自己真的跳不出这个火坑，那就让自己在这火坑里浴火重生吧！
    既然楚原胜傻傻的那自己就多哄着点他，把他当小孩子看。
    “……”楚原胜看着柳云裳含情脉脉的拉着自己的手他不由的呆住了。
    这个娘们又要干什么？
    “从今天开始我和你一起玩”柳云裳笑道。
    “……”
    “那你想玩什么呢？”柳云裳尽量表现出友善的目光看向楚原胜。
    “……”楚原胜看着柳云裳竟然一时想不起要说什么。
    “那我带你玩萝卜蹲好不好”柳云裳突然想到小学时候玩的游戏不由的一时兴起。
    “怎么玩啊”楚原胜虽然装疯卖傻这么多年没有一个人愿意和他一起玩，丫鬟太监们不敢和他玩，兄弟姐妹们不愿和他一起玩，嫌弃他是个傻子，总是明里暗里的欺负他。
    “就是我，你还有青丹绿珠玉梅咋们五个人分别说一个颜色”柳云裳缓缓的介绍游戏规则。
    “……”
    “你先说”柳云裳看着楚原胜说道。
    “红——红色”楚原胜有些犹豫的说道。
    “那你绿珠你呢”柳云裳又看向身旁的绿珠。
    “那奴婢就绿色吧”绿珠有些摸不着头脑的说道。
    “那我就青色”青丹痛快的说道。
    “那我该说什么颜色呢”玉梅有些为难的看着大家。
    “那你就黄色吧”柳云裳看着玉梅穿着一个鹅黄色的袄子便说道。
    “……”
    “既然是萝卜蹲那我就是萝卜的颜色”柳云裳调皮的说道，她灵机一动看向楚原胜道“你知不知道胡萝卜是什么颜色”
    “橙色”楚原胜淡淡是说道，他心里暗想，这娘们真是把我当傻子哄了。
    “我们胜儿真聪明”柳云裳笑着夸赞道。
    楚原胜听着柳云裳叫他的乳名，他嘴角一僵觉的浑身不自在但是不知为何心底却又有些亲切。
    “你刚才说的颜色是什么啊”柳云裳温柔的对楚原胜问道。
    “红色”
    “那你就是红萝卜记住了吗？”
    “……”楚原胜点头。
    “那你们分别就是绿萝卜青萝卜和黄萝卜”
    “……”
    “我是橙萝卜，橙萝卜蹲橙萝卜蹲橙萝卜蹲完绿萝卜蹲”柳云裳说着说着向他们演示了起来。
    绿珠眼明心亮她学着柳云裳的样子说道“绿萝卜蹲绿萝卜蹲绿萝卜蹲玩黄萝卜蹲”
    “黄萝卜蹲黄萝卜蹲黄萝卜蹲完青萝卜蹲”
    “……”
    一个幼年的小游戏几个大人倒是玩是不亦乐乎，满头是汗，柳云裳捶了捶自己酸疼的大腿，心里灵光乍现，怪不得人们都说好心有好报，方才她存了善心要和楚原胜好好相处，现在居然让她想到了一个一举两得的好法子。
    她这样和楚原胜好好玩游戏既能和他好好相处增加友谊，又能愉快有效的减肥瘦身，简直是一举两得。
    “红萝卜蹲红萝卜蹲红萝卜蹲完橙萝卜蹲”楚原胜玩的满头大汗，无忧无虑的笑着。
    柳云裳看着楚原胜开心的笑容，那样纯真的笑容犹如沐浴春风让人舒服，柳云裳不禁呆住多看了几眼。
    “你输了你输了”楚原胜看着柳云裳楞在原地高兴的叫道。