    青丹拿着木杆称一边走一边心里琢磨，刚才明明说的是王妃瘦了，那王妃要这称做什么？
    难道要用它来称自己？
    青丹看着手里这个称水果的小称不由的嘴角抽搐。
    柳云裳端着一面铜镜仔仔细细的打量着镜子中的自己，她现在恨不得钻进镜子里面。
    “王妃这称取来了”青丹有点犹豫的说道。
    “取来了”柳云裳拿开镜子惊喜的说道，可是看到青丹手里的那杆称的时候不由的眼角抽搐了几下“这——这是称”
    “你傻啊，这不是称是什么？”楚原胜坐在八角亭的围栏上啃着一个苹果，那红彤彤的苹果让他啃的皮都快没有了，只剩下坑坑洼洼的瓤。
    “……”看着这杆小称柳云裳无奈的用手捂住了脸，“就没有比这大一点的称了吗？”
    “……”
    “就是专门称人的称”
    “称人？”青丹为难的说道“我奴婢只听说称米称面称瓜果蔬菜，这称人的称倒第一次听说”
    “傻女，哪有称人的称”楚原胜啃了一口苹果皮含糊不清的说道。
    “……”
    “再说哪有那么大的称能称下你”楚原胜把嘴里的苹果皮吐了出来，结果好巧不巧吐到了柳云裳头上，柳云裳感觉到一个东西落到了自己的头上，拿下来一看结果是一块湿濡的苹果皮，柳云裳转头恶狠狠的看向楚原胜，楚原胜此刻正张着大嘴要吃苹果，她嫌恶的把手里的苹果皮扔在了他的脸上。
    “呜呜”楚原胜委屈的哭道“我要去找桂嬷嬷，你欺负我”
    “……”柳云裳心力交瘁的叹了口气，但见楚原胜捂着眼睛要去桂嬷嬷她还是服软了，现在这个时候她才不想听桂嬷嬷满腹牢骚“行了行了我错了行了吧”
    “这还差不多”楚原胜噘着嘴又走了回来。
    “王妃啊你怎么这么怕我姑姑啊”绿珠小声问道。
    “你们不怕吗？”柳云裳反问道。
    青丹绿珠相互看了一眼然后噗嗤一声笑道“怕”
    “无规矩不成方圆，帝王家有帝王家的规矩”柳云裳板着脸模仿起了桂嬷嬷。
    “哈哈哈”青丹绿珠看着柳云裳的样子不由的笑道。
    “用膳不得发出声音，每道菜不能夹超过三次”
    “喝茶要用袖子挡住脸”柳云裳抄起桌上的杯子模仿着。
    “……”
    “见王爷要行礼，妾身见过王爷”柳云裳起身朝着坐在围栏上吃苹果的楚原胜行了一个欠身礼。
    “爱妃请起”楚原胜看着柳云裳请安犹如条件反射说道。
    “哈哈哈”柳云裳和青丹绿珠相视一笑，果然都是受桂嬷嬷毒害至深之人。
    柳云裳笑的有些腹痛，她捂着肚子问道一旁的青丹绿珠“对了桂嬷嬷姓什么？”
    “我姑姑姓吴”绿珠答道。
    “吴？是叫吴什么桂吗？”柳云裳猜道，她心里暗想道，难不成叫吴三桂！
    “我姑姑叫吴桂芳”
    “桂芳”柳云裳念着这个名字不由的一阵好笑“啊？芳芳啊”
    “……”青丹绿珠被柳云裳一句芳芳啊笑的无法自拔，就连一旁的楚原胜也差点没忍住笑出声来。
    “那你姑姑应该叫芳嬷嬷”
    “……”
    “你们说太后以前叫桂嬷嬷什么？”柳云裳搞怪的说道。
    “不知道？”青丹绿珠摇头道“奴婢还不曾见过太后”
    “你说是不是叫小芳子”柳云裳笑道。
    “……”
    “还是桂芳啊”柳云裳自己说的都有些绷不住笑道。
    “你们两这名字也该不会是桂芳起的吧”柳云裳问道。
    “正是”青丹说道。
    “一听就是桂芳起的名字，真是个好名字”柳云裳顿了顿又念道“青丹绿珠”
    “……”
    “亲蛋蛋，绿猪猪”柳云裳说着说着突然想起了一首歌不由的唱了出来“几回回坡上瞭过你，几回回沟里喊过你，亲蛋蛋亲，乖蛋蛋乖”
    “……”
    “绿珠你这名字起的不好应该叫乖蛋，这样你们两的名字就可以连起来叫亲蛋乖蛋”柳云裳还沉浸在自己的世界里根本没有察觉桂嬷嬷已经走了过来。
    “亲蛋乖蛋还不谢王妃的赐名之恩”桂嬷嬷一身严肃的踩着石阶走了过来。
    “姑姑”青丹绿珠咬着唇低下了头。
    “桂嬷嬷你怎么来了”柳云裳说人坏话被人抓了现行有些慌张。
    “王爷王妃该用膳了，奴婢请王爷王妃回去用膳”桂嬷嬷冷声说道。
    “该吃饭了，那我们走吧”柳云裳主动到围栏那边拉走了楚原胜。
    “你别拉我”楚原胜挣扎着叫道。
    “你别不知道好歹，我是好心带你去吃饭”柳云裳没好气的说道。
    “谁用你带路，这是我家我知道吃饭去哪里吃”楚原胜反过来说道。
    “……”柳云裳对楚原胜怼的无话可说，只能尴尬的挠了挠脖子。
    “桂嬷嬷今日做了什么好吃的膳食，有没有本王最爱吃的松子鱼”楚原胜跑到桂嬷嬷身边说道。
    “没有，松子鱼昨日已经吃过了今日不能在吃了”桂嬷嬷面上一点表情都没有，冷声说道。
    “我不管我就要吃松子鱼”楚原胜噘着嘴就要吵闹，但对上桂嬷嬷那张严肃的面容便立刻止住了声音，他小心翼翼的看着桂嬷嬷然后又扣着手走到了柳云裳身边。
    “……”
    “我就要吃松子鱼”楚原胜还不甘心的小声说道。
    “吃什么吃，吃你大头鬼吧”柳云裳撇了一眼委屈巴巴的楚原胜，没好气的说道。
    “哼”楚原胜气鼓鼓的看了一眼柳云裳然后大步走开了。
    “……”看着楚原胜的模样柳云裳不禁心情大好朝着他的背影喊道“藤条炒肉丝你吃不吃啊”
    “这是什么啊？”楚原胜听到肉丝以为是什么没听过的菜好奇的转头问道。
    “这菜滋味好极了”柳云裳故意说道。
    “……”
    “你要不要吃啊”柳云裳笑着吃道。
    “要吃要吃”楚原胜老老实实跑到柳云裳身边献媚似的笑着。
    “那我改天一定请你吃藤条炒肉丝”
    “那我们拉钩”楚原胜朝柳云裳伸出了小拇指，柳云裳和他拉钩盖章后两人会心一笑。