    在柳云裳的舌灿莲花下青丹绿珠终于放弃了“曹冲称象”，柳云裳这几日像收到刺激一样拼命减肥，她想在外公和玉梅回来的时候给她们一个惊喜，就这样不知不觉又过了半个月。
    “王妃你这样不吃东西可不行”绿珠端来一碗米粥劝慰道。
    “我吃不”柳云裳一边做半蹲屈膝一边说道。
    “这样不吃东西饿坏怎么办？”绿珠急道。
    “不会的，我心里有谱”柳云裳头上的汗滴滴答答的往下流。
    “玉梅姐姐前些日子说是要回来的，可是这都半个月了都不见回来”青丹拿着毛巾侍奉在柳云裳身旁叹气。
    “扬州离京城也是有些距离的，兴许他们在路上呢？”绿珠说道。
    柳云裳想到此事心里也是不踏实，她总觉的玉梅肯定有事瞒着她，她这几日都很担心外公，几个月绑架她的事暗含蹊跷，绑架她的人的用意是不想让她嫁给楚原胜，只要她嫁给楚原胜那么扬州和京城就达成了联盟，最不想看到这种局面的一定是金陵那边。
    她怕金陵那边的人对外公不利！
    这几日她越想越害怕！
    尤其是外公几个月前生病的事就很蹊跷，柳云裳还记得几个月前她被赛虎吓的生病了，她怕外公担心就让玉梅去了裴府，可是那天玉梅一天都没有回来。
    第二日黄飞宇来到王府只说是扬州那边有十万火急的事情需要外公处理，可是他年纪大了需要个人照顾身体所以把玉梅留在身边了。
    柳云裳吵着要去送外公都被黄飞宇拒绝了，说是外公看到她身体这么虚弱肯定会担心的，后来她才作罢。
    她现在怕的是外公不是年纪大了身体不好，而是遭人暗算身体受伤了。
    这个想法折磨着她好几夜没有睡好，她拿起青丹手里的毛巾擦了擦脸上的汗珠淡淡的说道“青丹帮我给扬州那边写封信问问情况”
    “是王妃”
    青丹还未说完话就听着小铃铛外面高兴的跑了进来“王妃，老爷回来了！”
    “……”
    “什么？”柳云裳听到消息先是一愣然后高兴的抓着小铃铛的肩膀问道“你说什么？”
    “老爷和玉梅姐姐回府了，现在正在朝这边走来，我跑的快所以先来通知王妃”小铃铛气喘吁吁的说道。
    “好”柳云裳高兴的说道，外公回来了说明没有遇到什么刺杀只是生病里而已，她心里那颗大石头终于放下了，她飞快的跑了出去，刚跑出院子就撞见了正在赶来的裴少杰和玉梅，他们看见柳云裳皆是一惊，玉梅看着柳云裳有些不敢认道“你是？”
    “玉梅你傻了？连我都认不出来了”柳云裳看着她的样子不由的笑道。
    “王妃”玉梅不可思议的说道。
    “我是不是变化很大呀？”柳云裳转了一圈娇俏的说道。
    “我都快认不出来了”玉梅看着柳云裳笑着点了点头。
    裴少杰拉过柳云裳不由的惊叹道“像！太像了！”
    “像谁呀？”柳云裳看着裴少杰问道。
    “当然是像你娘啊！”裴少杰道。
    “我是我娘生的当然像我娘了”柳云裳讪笑道。
    裴少杰摸了摸柳云裳的脸不由的伤感道“简直和你娘年轻时候一模一样”
    柳云裳看着裴少杰眼眶里蓄满了泪水，她不由的鼻头一酸，但是她不想让裴少杰太难过。
    “真是万幸我娘的长相没有随了外公”柳云裳打笑道。
    “哈哈哈”裴少杰听了柳云裳的话被逗笑了。
    “要不然我这几个月算是白努力了”
    “你不要小看外公，外公年轻时候可是仪表堂堂，一表人才啊”裴少杰笑道。
    “是吗？”柳云裳和玉梅对视了一眼一脸不可置信的样子。
    “那是当然”裴少杰眯着一双小眼睛嘿嘿笑道。
    “一路上车马劳顿外公一定累了吧”柳云裳上前搀住了裴少杰的胳膊关切的问道。
    “年纪大了是有些累了”裴少杰有些疲惫的说道。
    “我这就去命人给外公收拾房间”
    “这一路上多亏了玉梅姑娘的照顾”裴少杰对柳云裳说道。
    “裴老爷这都是玉梅应该做的”玉梅跟在柳云裳身后有些羞涩的说道。
    裴少杰转身看着玉梅语重心长的说道“你是个好姑娘，你在云裳身边我也放心了”
    “……”
    “外公放心吧，以后我会给玉梅寻思一个好人家然后风风光光的送她出嫁的”柳云裳笑道。
    玉梅听到柳云裳的话不由的羞红了脸悄悄的低下了头。
    裴少杰笑盈盈的看了柳云裳一眼，任由她搀扶着自己进了院子，院子里青丹绿珠恭恭敬敬的站在一旁行礼道“见过裴老爷”
    “好两个俊俏的丫头啊”裴少杰看了一眼青丹绿珠夸赞道。
    “谢裴老爷赞赏”青丹绿珠齐声说道。
    “都叫什么名字啊”
    “奴婢叫青丹”
    “奴婢叫绿珠”
    “这几个月就是你们两伺候王妃的”裴少杰坐下来淡淡的问道。
    “是”
    “肯定是你们两帮助王妃变的这么漂亮的吧”
    “青丹绿珠这事可不敢邀功”青丹笑道。
    “外公你知道吗我这几个月可累了，我好几个月都没有吃过一顿饱饭了”柳云裳撒娇道。
    “吃得苦中苦，方为人上人”裴少杰看着柳云裳越看越喜欢。
    “……”
    “都是好样的，个个都有奖励”裴少杰看着柳云裳熟系的脸庞喜道。
    “什么奖励？”柳云裳听到有礼物心中喜悦道。
    裴少杰从自己身上解下了一块玉佩交给了柳云裳“这块龙凤翡翠玉佩外公佩戴了多年了赠与你吧”
    柳云裳双手接过，玉佩沉甸甸的通身碧绿清亮，散发温润细腻的质感，柳云裳仔细打量着这块龙凤翡翠玉佩，发现玉佩做工精湛，栩栩如生，一龙一凤枝缠叶绕，难解难分。
    “咦？”
    柳云裳揉搓着玉佩突然玉佩一分为二，一龙一凤突然从中间分开了。
    “这是一对儿，以后可以赠与你相爱之人”裴少杰说道。
    听了裴少杰的话柳云裳脑子闪过楚原胜那张令人讨厌的脸，她狠狠的把两块玉佩合在了一起“还是算了吧，就让这两块玉佩永远在一起吧”
    裴少杰看着柳云裳不由的笑道“其实原胜这孩子还是不错的，起码心思单纯，善良质朴”
    柳云裳听到裴少杰夸赞楚原胜她就像一个炸毛的猫一样叫道“外公你这是被谁洗脑了，他那是单纯善良吗？那是傻！”
    “……”
    柳云裳指了指自己脑子道“是这里有问题”