    “既来之则安之，既然你们两已经成亲了以后就要学会好好相处”
    “外公我想到了一个绝世好法子”柳云裳鬼头鬼脑神秘兮兮的说道。
    “……”
    “我要休了他”柳云裳一字一句的说道。
    听了柳云裳的话旁边的青丹绿珠吓出一声冷汗。
    “当然他休了我也是一样的”柳云裳调皮的笑道。
    “……”
    “我回去以后把七出之条都犯一遍”柳云裳得意的笑道。
    青丹绿珠擦了一把脸上的冷汗。
    “皇上肯定会觉的没面子所以他肯定会让楚原胜休了我的，这样的话我就彻底自由了”
    裴少杰淡淡的看了一眼得意的柳云裳，他摸了摸额头冷笑道“真是个好主意”
    “好主意吧”柳云裳得意的笑道。
    她也是刚刚想到古代有一个七出之条，犯了七出之条女子就可以被休掉，可是她不知道这七出指那些事。
    “你们谁知道七出之条都有什么啊”
    “不顺父母为其逆德”绿珠道。
    “我不孝顺公婆”柳云裳接话道。
    “无子，为其绝世”青丹道。
    “太好了，我没儿子”柳云裳拍手叫道。
    “淫，为其乱族”绿珠道。
    “对！我好色没品——男女通吃”柳云裳说出这话顿时有些羞涩，她悄悄的转身看了一眼裴少杰尴尬的笑了笑。
    “妒，为其乱家”
    “我善妒容不下楚原胜纳妾”
    “有恶疾，为其不可与共粢盛”
    “我有病——哪儿都有病！”
    “口多言，为其离亲”
    “我满嘴跑火车最爱挑拨离间”
    “窃盗，为其反义”青丹绿珠齐声道。
    “我偷鸡摸狗，栽赃嫁祸”
    柳云裳越说越开心，原来就这么简单啊,她这样随意的触犯一条就可以拿着休书跑路了。
    屋外一个黑影一闪而过！
    “那你准备要犯哪一条啊？”裴少杰淡淡的问道。
    柳云裳爽快的说道“只要能和楚原胜分开我触犯那一条都可以”
    “不顺父母为其逆德”裴少杰一字一句的说着“皇上皇后就是你的公婆你敢犯这第一条吗？”
    柳云裳怂道“皇上皇后谁惹的起啊，自然不敢”
    “无子，为其绝世，三王爷是个傻子若是真的生不出儿子他们也自然不会为难你”
    “……”
    “淫，为其乱族”裴少杰那双精明的眼睛看向柳云裳他缓了缓说道“你可知道与人私通霍乱皇家血脉会犯什么罪”
    柳云裳小声说道“死罪”
    “听闻坊间对与不贞洁的女子还有更严厉的惩罚”青丹补充道。
    “这个我知道，有浸猪笼”绿珠兴奋的说道。
    “……”柳云裳在一旁听着头皮发麻。
    “骑木驴”
    “……”
    “点天灯”
    “……”
    “这一条你敢犯吗？”裴少杰看着柳云裳被吓的不轻的样子无奈的摇了摇头。
    柳云裳摇了摇头低声嘟囔道“离个婚都这么难”
    “听外公一句劝，既来之则安之也许到那时是柳暗花明又一村呢”
    “既然这样我只能听天由命了”柳云裳叹了口气道。
    “与其挣扎出逃出些乱子，不如安安稳稳的过下去吧”裴少杰劝慰道。
    “……”
    “你也来了外公这里这么长时间了过几日也该回去了”裴少杰看了一眼闷闷不乐的柳云裳淡淡的说道。
    “外公哪有你这样的刚来就撵我走”柳云裳不悦的说道。
    “好好好那你愿意在外公这里待着就待着吧”裴少杰看着柳云裳宠溺的摇了摇头。
    “这还差不多”柳云裳小声嘀咕道。
    “……”
    “外公你都不知道那个楚原胜有多可恶，他居然放狗咬我，我和他是有多大的仇啊他居然放狗咬我”柳云裳在一旁碎碎念道。
    “……”
    “他还养蛇我和他真是过不下去，看见他那张脸我就膈应”
    “……”
    “傻也就罢了，他还不听我的话，我每次都玩不过他我真的怀疑是他傻还是我傻”柳云裳摇了摇头继续抱怨。
    “……”裴少杰若有所思的捋了捋花白的胡子。
    柳云裳装疯卖傻的那天裴少杰就发现楚原胜没有那么简单。
    后来他又派人查过，原来楚原胜是前皇后所生，他的母亲是镇国将军玉奎之女，而且楚原胜的名字也是大有来头。
    十八年前，朝廷的人马与北方蒙古大战，蒙古大军步步紧逼，朝廷人马步步后退，后来在镇国将军的统领下击退蒙古大军，这一捷报传回京城时皇宫里皇后玉蝉诞下一男婴，皇上楚安大喜随即取名一个“胜”字来纪念。
    据说楚原胜小的时候异常聪慧，可是在他七岁那年凤仪宫发生了大火烧死了皇后，他也昏迷了整整三个月等再次醒来的时候楚原胜不会说话也不会动，整个人安静的犹如没有生命一样。
    宫里的太医都束手无策，后来玉奎带着外孙到往各地寻访名医，一年之后这才回京。
    两年后玉奎主动请缨去西北镇守边关，楚原胜就被寄养在了太后身边十年。
    裴少杰不敢确定自己的猜测一定是正确的，但现下时局不稳，盛京蒙古虎视眈眈，金陵乱党又要起兵造反，无论楚原胜是真傻还是假傻玉奎必定能护他外孙的周全，也许云裳跟着他会很安全。
    “这几个月在外公这儿我别提多自由了，在王府有个讨人厌的楚原胜总是欺负我，还有一个啰里啰嗦的桂嬷嬷总是找我麻烦”
    “……”
    “这样的日子什么时候才是个头啊”柳云裳托着腮叹气道。
    “何必纠结那些让你不痛快的人，外公给了你那么多的陪嫁，自己不开心的时候就去买买自己喜欢的东西，做自己喜欢的事”
    “……”
    “树是死的人却是活的，你得学会打理自己的生活，再说在王府你就是那里的主人你想干什么就干什么谁也无权干涉你”
    “外公你别忘你我上面还有皇上和太后”柳云裳无奈道。
    “……”
    “还有一个整日监督我的桂嬷嬷”柳云裳说罢看了一眼身旁的青丹绿珠又道“还有桂芳的两个侄女”
    青丹绿珠急道“王妃冤枉啊，奴婢可不敢监督王妃”
    柳云裳见他们着急的那样笑道“逗你们玩的”