    “不行，只要父皇还健在我就不会谋反”楚原胜语气坚定的说道。
    “可是这是个千载难逢的好机会”颜子瑜强调道。
    “……”
    “外公的意思是等朝廷的人马到了金陵和叛军打的两败俱伤之际，我们可以趁机拿下金陵”
    “……”
    “三哥这事犹豫不得啊”颜子瑜急道。
    “……”
    “王爷，有人来了”一旁守卫看风的暗卫小声说道。
    “这事你好好想想吧”颜子瑜说罢消失在夜色中。
    “王爷你怎么在这儿啊”桂嬷嬷打着灯笼看着楚原胜靠在狗笼旁睡着了不由的心酸，她吩咐着身边的随从“你们还不快把王爷送回房去”
    “是嬷嬷”随从们把楚原胜抗到了自己的肩上。
    “你们轻些别把王爷弄醒了”桂嬷嬷说道。
    “……”
    随从们轻轻的把楚原胜背到了屋里，桂嬷嬷上前轻轻的给他盖上了被子退了出去，刚出了屋子迎面就碰上了王府管家陈福，桂嬷嬷肃声道“这么晚了你来这做什么？”
    “我过来问问桂嬷嬷有没有什么需要的”陈福恭敬的说道。
    桂嬷嬷冷声道“我有什么需要的东西自会命人去找你”
    “诶”陈福应了一声，一条缝似的小眼睛悄悄瞟了桂嬷嬷一眼，桂嬷嬷不屑理他仪态端庄的从他身旁走过。
    陈福看着桂嬷嬷的背影不由的痴笑道“不亏是宫里正三品的女官，走起路来都是这样端庄贤淑”
    “……”
    桂嬷嬷来到另一处院落，她推门而入看见柳云裳正虚弱的躺在床上她轻声问道一旁守着的玉梅“王妃好些了吗”
    玉梅正坐在床下的小板凳上打盹，被桂嬷嬷冷不丁这么一问惊吓的跌坐在了地上“哎呦——”
    “嘘”桂嬷嬷立即捂着了她的嘴，玉梅疼的龇牙咧嘴但转头看见桂嬷嬷那张严肃的脸更受了惊吓“桂——桂嬷嬷”
    “你这丫头怎么一惊一乍的”桂嬷嬷轻声责备道。
    “……”玉梅抿着唇不敢直视桂嬷嬷的眼睛。
    “王妃好些了吗？”桂嬷嬷打量着眼前这个唯唯诺诺的丫头轻声问道。
    “方才喝了药现在好些了，睡的也安稳了”
    桂嬷嬷叹了口气道“这才大病初愈就受了惊吓身体怎么能受的了呢”
    “……”
    “明日你去吩咐膳房给王妃做些安神滋补的药膳”
    “是”
    “减重之事暂缓吧”桂嬷嬷无力的说道。
    “那我明日能给王妃炖鸡汤吗？”听到这个好消息玉梅睁大了眼睛看向桂嬷嬷。
    “你这孩子怎么听话不听音呢，我方才都说了减重之事暂缓”
    “哦”玉梅赶紧低下了头。
    桂嬷嬷打量了几眼玉梅心里暗想道，王妃身边这贴身丫鬟不够机灵，明日得嘱咐陈管家找几个机灵的丫鬟送过来。
    “好生伺候着吧”桂嬷嬷说罢便离开了。
    见桂嬷嬷关上了房门玉梅这才松了一口气。
    “玉梅我要喝水”床上的柳云裳哼哼着说道。
    “王妃你稍等”玉梅急急忙忙从桌上倒了一被温水递到了柳云裳嘴边。
    柳云裳眼睛都没睁开她微微抬起头抿了几口，又倒头睡下了。
    哼哼唧唧一个晚上，柳云裳第二日是被肚子里叽里咕噜的动静吵醒的，还在睡梦中的她还以为又来了感觉急忙从床上蹦起来要去厕所，刚趿拉上鞋却发现是肚子饿的直响，她一屁股坐在床上黯然神伤，“肯定会饿啊，昨天差点把肠子给拉出来”
    “王妃你醒了”玉梅坐在板凳上听见了动静赶忙站了起来，奈何在板凳上坐了一夜腿的麻了刚一站起来就又摔倒了。
    “玉梅你没事吧”柳云裳赶忙过去把玉梅扶了起来。
    “没事没事”玉梅扶着屁股说道。
    “你这一晚上就在凳子上睡的呀”柳云裳关切的问道。
    “我怕晚上王妃还要喝水就没敢回房去”
    “……”
    “大夫说了，你得多喝水”
    “……”看着玉梅柳云裳觉的自己在这个世上还不算是太糟糕，起码还有一个真心对待自己的朋友“你快些休息去吧，别把自己累坏了”
    “没事我不累”玉梅揉了揉眼睛说道。
    “你看你这黑眼圈都成熊猫眼了，快去歇着吧，我这里又不是没有其他的丫鬟可用你不用老守着我”
    玉梅打了个哈欠说道“那我就先回房了”
    “……”
    玉梅迷迷糊糊的走了一截又返了回来朝着柳云裳恭敬的说道“谢王妃恩典”
    “快去吧”柳云裳看着玉梅不由的好笑道，她感觉自己也挺幸运的，有一个靠山外公又有一个贴心朋友，要是没有楚原胜这个讨厌鬼那她这小日子得过的有多舒坦啊！
    那要怎么解决掉这个讨厌鬼呢！
    投毒！
    柳云裳脑子里构思起那个画面，她给楚原胜的水杯里下上砒霜，哄骗他杯子里面有蜂蜜，他乖乖喝下然后抽搐死亡。
    或者暗杀！
    托付外公找个武功高强之人，由我把他引出去然后蒙上他的头不管怎么样先暴揍他一顿，想到楚原胜哭着求自己这个画面柳云裳就兴奋的傻笑了起来。
    “王妃醒来没有，奴婢伺候王妃洗漱了”门外一个声音响起打断了柳云裳的想入非非。
    “进来”柳云裳淡淡的说道。
    “奴婢青丹绿珠见过王妃”进来两个陌生的丫头都穿着浅绿色衣裳，叩拜在地上。
    柳云裳在她们身旁绕了两圈，摸着下巴思考着然后指着左边的姑娘道“你是青丹”
    “是”
    “那你就是绿珠了”柳云裳又指着旁边那个姑娘俏皮的说道。
    “是”
    “都起来吧”柳云裳打量着两个长相一模一样的姑娘笑道“青丹绿珠好名字”
    “谢王妃夸赞”青丹绿珠不禁人长的一模一样就连说起话来也是一模一样。
    “我以前在王府怎么没见过你们”
    “奴婢是桂嬷嬷的娘家侄女，今日才来到府中”
    “桂嬷嬷的娘家侄女”柳云裳惊的目瞪口呆。
    “是王妃”
    “奴婢见过王妃”桂嬷嬷从外面走了进来向柳云裳请了安又看向自己的侄女道“都见过王妃没有”
    “回姑姑已经拜见过王妃了”青丹绿珠齐声说道。
    “王妃可喜欢这两个丫头”桂嬷嬷问道。
    “喜欢——喜欢”柳云裳看着青丹绿珠娇俏的脸蛋又看了一眼桂嬷嬷死板严肃的脸不由的讪讪道。