    “你输了你输了”楚原胜看着柳云裳楞在原地高兴的叫道。
    “……”柳云裳擦了一把脸上的汗羞涩一笑。
    “输的人就要唱歌”楚原胜高兴的叫道。
    “唱就唱谁怕谁”柳云裳叫道。
    “……”众人都准备好要看她唱歌，柳云裳环顾众人不由的老脸一红，她清了清嗓子唱道“晚风轻拂澎湖湾白浪逐沙滩，没有椰林醉斜阳只是一片海蓝蓝……”
    柳云裳一曲唱罢楚原胜高兴的拍手叫道“好听好听”
    “……”
    “我还要听你唱歌”楚原胜撒娇道。
    “输了的人才要唱歌”柳云裳说道。
    “那我们再玩萝卜蹲”楚原胜玩的来了兴致。
    柳云裳摆了摆手道“不玩了不玩了腿都要断了”
    “可是我还想玩”楚原胜拉着柳云裳的袖子撒娇道。
    “可是我们都很累了，等的休息够了再玩好不好”柳云裳试着用哄小孩的语气对楚原胜说道，看到他满头大汗的样子又从口袋里拿出了手帕细心的为他擦了擦汗，“看你玩的满头大汗”
    “……”楚原胜看着柳云裳那张近在咫尺的脸不有得怔仲。
    为了不让外公担心，为了不让自己和他再有矛盾,柳云裳心里一遍一遍的重复，要耐心一点再耐心一点，就把他当成自己的儿子，要拿出老母亲翻样子来。
    “快到晌午了你饿不饿啊”柳云裳又问道。
    “饿死了饿的肚子都扁了”
    “那你想吃什么”
    “松子鱼，可是昨天已经吃过了”楚原胜瘪嘴说道。
    “既然想吃那我命人去叫厨房做给你吃”
    “真的？”楚原胜惊喜的瞪大了眼睛。
    “那还有假”柳云裳得意的说道，她心里暗想，反正桂嬷嬷已经回宫去了，在这个王府再也没有人来管我了。
    “太好了太好了，今天又能吃松子鱼了”楚原胜开心的蹦了起来，还拉着柳云裳一起跳来跳去的，活像两只快乐的小兔子。
    柳云裳回到房里揉了揉自己酸疼的大腿，心里暗想，以后和楚原胜这样玩下去想必自己想胖都难。
    “看看我带什么好吃的给你”楚原胜兴高采烈的闯进柳云裳的房间。只见他用袖子包着手端着一盆菜，因为跑的太急的缘故，菜汤的撒了出来。
    “松子鱼”柳云裳头都未抬的说道。
    “不对不对”楚原胜叫道。
    “不是松子鱼吗？”柳云裳有些惊奇的说道。
    “你再猜？”
    看着楚原胜神秘兮兮的样子柳云裳在空中仔细的嗅了嗅但也没有闻出什么味来。
    “我猜不出来”
    楚原胜见柳云裳猜不出来便把手里的瓷盆放在桌上笨手笨脚的打开盖子，里面竟然是一锅炖的软烂的红烧肉。
    “真香”柳云裳见到肉口水都要流出来了，这几个月来她是一点猪肉都没敢吃现在见了这一锅红彤彤的香喷喷的五花肉她的眼睛是彻底移不开了。
    “刚出锅的可好吃了，你怎么不吃呀？”楚原胜问道。
    “没有筷子怎么吃啊”柳云裳馋的快要流口水了可是楚原胜光是端来了肉却没拿筷子。
    “这样吃不就行了”楚原胜用手拿起了一块肉来猝不及防的塞进了柳云裳的嘴里，柳云裳嫌恶的看了一眼楚原胜正打算吐出来却被他捂住了嘴。
    “……”
    “你简直太不讲卫生了，你有没有洗手啊”柳云裳狠狠的瞪了楚原胜一眼。
    “……”
    看着楚原胜低着头不说话的样子，柳云裳有些心软“以后不能用手抓着吃东西，这样很不文明很不卫生”
    “哦我知道了”楚原胜低着头怯怯的说道。
    突然房顶上发出一声轻响，楚原胜心里暗想，看来人已经走了。
    “看你手多脏”柳云裳看着他油腻腻的手指唱着外面的丫鬟说道“快带王爷去洗洗手”
    待楚原胜出了门后柳云裳也没有心思再吃饭了，刚才那块肉就已经让她如鲠在喉非常恶心。
    谁知道楚原胜在来这里之前洗过手没有，柳云裳甚至想起楚原胜在地上玩泥巴的画面，还出地上捉了一个浑身光溜溜的癞蛤蟆。
    想到这个画面柳云裳顿时发出一声干呕，她拍了拍胸口强制不让自己再胡思乱想下去，她想要出去散散心便去了玉梅的房间一推门竟然正碰见玉梅在换衣服。
    “……”玉梅惊愕的看向来人，看见柳云裳的一瞬间顿时松了口气“王妃你怎么来了？”
    “那个楚原胜简直是太恶心了，他居然——”柳云裳正要和玉梅吐槽却不经意的看见玉梅的后背上居然有一个狰狞的伤口。
    “玉梅你怎么了？”柳云裳上前扒开玉梅的衣服叫道。
    “没事”玉梅慌慌张张的穿好了衣服。
    “你后背的伤是怎么来的”柳云裳不依不饶的问道。
    “这是我不小心弄的”玉梅的眼睛飘忽不定是说道。
    “你胡说那伤口明明就是一个箭伤”
    “……”
    “你快告诉我这究竟是怎么回事？”
    “……”
    “你说呀！”
    面对柳云裳的追问玉梅只能老老实实的说道“这个确实是箭伤”
    “……”
    “几个月前我去裴府看望老爷的时候有刺客有刺杀老爷，所以我为老爷挡了一箭”玉梅小声说道。
    “有人刺杀我外公？”
    “后来多亏了黄公子及时赶来击退了刺客”
    “那我外公受伤了吗？”柳云裳又追问道。
    玉梅点了点头道“老爷没有受外伤但是他中毒了”
    “什么？”
    “不过王妃不要担心老爷的毒已经解了”
    “出了这么大的事你们都不告诉我”柳云裳急道。
    “那时候王妃你的射你也弱所以老爷不想让你知道这些”
    “所以你们就合起伙来骗我去扬州了”柳云裳气道。
    “我们没有骗你我们是真的去了扬州，听黄公子说扬州那边真的出事了，金陵那伙叛贼出兵攻打扬州”
    “还有这样是事？”柳云裳一直待在府里外面发生什么事她都不知道。
    “不止扬州现在江南已经混乱了，据说又一股神秘的势力出来造反，在金陵的叛贼出兵攻打扬州的时候占据了金陵”
    “……”