    柳云裳一边吃虾一边叹气道“也不知外公的身体好些没有”。
    “既然玉梅姐姐说裴老爷过几日要来京城那就说明身体已经大好”青丹机灵的说道。
    “可若是身子好些了，玉梅信里会提起的，可是这信里只说过些时日来京城并没有提起外公身子好些了”以柳云裳的判断，裴少杰的病情还是不太好。
    “兴许是玉梅姐姐忘了提了”青丹转了转眼珠子说道。
    “但愿如此吧”柳云裳叹了一口气说道。
    “要是裴老爷回来看见王妃瘦了这么多变的这么美一定会很开心的”绿珠见柳云裳一直担忧不已便岔开话题说道。
    “是啊，裴老爷再见到王妃一定都认不出来了，简直像变了一个人一样”青丹附和着绿珠笑道。
    “有那么夸张吗”柳云裳笑道。
    “真的瘦了很多”青丹绿珠异口同声的说道。
    “这里也没有个体重秤要不然我就知道我这三个月瘦了多少斤了”
    “……”
    柳云裳突然想到一个好主意，她看着青丹绿珠道“你们可听过曹冲称象的故事”
    “……”青丹绿珠面面相窥又摇了摇头。
    “就是三国时期曹操的儿子曹冲在船上称出大象的体重”
    “大象长什么样啊？我只听说过却没有见过”绿珠说道。
    “大象就是一种很大很大的动物，有好几吨重”柳云裳描述道。
    青丹绿珠惊讶的瞪大了眼睛“这么重那得打造一个多大的秤来称呀”
    “都说了用船来称重，先把大象放到船上刻一个印记，然后再把大象拉到岸上，往船上装石头，等到船下沉到同一个印记哪里在分别称石头的重量不就知道大象的体重了吗”柳云裳得意的说道。
    “这个曹冲好聪明呀，居然能想到这样的方法”绿珠赞叹道。
    “那王妃也能用这个称象的法子来称体重了”青丹欣喜若狂的说道。
    “……”虽然有了法子来称体重了但柳云裳还是不由的撇了撇嘴，古有曹冲称象，现在却又有她柳云裳来称体重。
    象！
    柳云裳！
    想起来就不由的难过！
    饭后，青丹绿珠就催促着柳云裳去湖边的船上称体重，可是却被柳云裳拒绝了，吃完饭难免体重会增长，要称也要等到明儿一早起来代谢完后再称才是准的。
    夜晚柳云裳有些睡不着，她捏着腰上一小圈肥肉不由的胆战心惊，她害怕看到明天称出来的结果。
    她怕明天受到刺激给厥过去。
    第二日清晨，天蒙蒙亮。
    柳云裳一把掀开被子，穿好衣服鬼鬼祟祟的出了房门然后自己一个人悄悄来到湖边，一条小船在湖水中晃晃悠悠的摇动着，她看四下无人飞快的跑到船上趴下去看小船下降了多少，然后又从袖子里掏出了一盒胭脂画在水面处。
    柳云裳看着胭脂画的印记随着船身的摇摇晃晃时而被淹没时而又露出来，不一会儿的功夫殷红的胭脂印记就被冲淡了。
    柳云裳摸了摸下巴道“这行的通吗？弄不好这误差就有好几十斤重”
    柳云裳坐在河边心里暗想，这大象好几吨重误差几百几十斤可有可无，可自己是个人啊，这要是少称了几十斤还成，若是误差几十斤自己还要不要活。
    她抬头望着东方的天际橙色的光芒喷薄而出，湖面上昏暗的湖水在这一颗都晕染出暖色的温柔，清晨的第一缕阳光就这样毫无征兆的点亮清晨的灰暗，她不由是看呆了。
    日出真美！
    青丹绿珠二人推开柳云裳的房门却发现里面没有人。青丹疑惑道“王妃今日去哪里了？怎的会起这么早”
    “八成是拉肚子了吧”绿珠接着说道。
    青丹绿珠找遍了全府都没有见柳云裳的踪迹，绿珠急道“王妃到底去哪里了？该不会是被绑架了吧？”
    “绿珠你别瞎说，裴府这么多的家丁护卫怎么能被绑架了呢”青丹呵斥道。
    “夜深人静的时候有些武功高强之人可以翻过墙头在门口点上迷烟，人不知鬼不觉的就把人给挟持杀害了”
    “呸呸呸，咋们王妃好着呢，才不会被歹徒给杀害”青丹害怕的说道。
    “说书的人都这么说”绿珠急道。
    “青丹绿珠姐姐找找了找找了”一个十一二岁的小丫头气喘吁吁的跑了过来道。
    “小铃铛王妃在哪儿？”绿珠抓住小铃铛的肩膀急道。
    “在湖边的乌篷船上找着的”
    “船上？”绿珠有些不解为什么会跑到湖边的船上，后来又转念想到昨日曹冲称象的故事便恍然大悟一拍手道“对，是在船上。”
    柳云裳本来是被日出的美景给折服了，后来却又看到了湖边摇晃的小船便来了兴致躺在船上看着逐渐晴朗的天空，不知不觉居然摇摇晃晃的睡着了。
    “王妃醒醒”青丹绿珠赶到湖边的船上小声的叫道。
    柳云裳迷迷糊糊的从船上醒来看见身边围绕着很多人不解的问道“怎么了？”
    “王妃你这么在这人睡着了？”
    “……”柳云裳直起身子环顾四周发现自己置身在一叶扁舟之上她伸了个懒腰道“这小船可真舒服”
    “王妃你可急死我们了”青丹说道。
    “……”
    “四处找你找不到我们还以为你被歹人绑架挟持了”绿珠道。
    “绑架挟持？”
    说起绑架挟持，柳云裳倒是想起几个月前倒是真被一个恶人给绑架了，还要把她给咔嚓了得双倍的钱，后来这群歹人被黄飞宇这群假劫匪给抓住了，当时说是要查出幕后之人的，后来又因为被蒙面人抓了回去又发生了一些列的事情，这件大事她倒是给忘了！
    想要杀她的歹人到底是谁指示的？
    王氏？
    还是另有他人？
    “王妃你别听绿珠瞎说”青丹又道。
    “谁敢绑架我？我要他好看”柳云裳笑道。
    “天下人谁有这胆子绑架皇室之人，若是被捉住会被破皮抽筋处以极刑的”青丹听了柳云裳的话也颇为得意的说道。
    柳云裳听了青丹这句话顿时茅塞顿开，这件事也许比她想象中的更要严重！