    外面纷纷扬扬的大雪下了一夜，第二日清晨屋子里的地坑烧的火热，柳云裳翻身踢开了身上的被子，一条腿搭在了楚原胜的身上。
    楚原胜哼了一声然后抱紧了旁边人的细腰，他的头窝在柳云裳的项颈间喃喃自语道“娘子”
    “嗯”柳云裳迷迷糊糊的应了一声，然后猛然睁开了眼睛，看见楚原胜窝在她的怀里她陡然大叫一声然后奋力推开了楚原胜。
    楚原胜睡的正酣却被平白无故的推下了床，他惊恐的坐在地上看着柳云裳大叫道“你干什么？”
    柳云裳看着坐在地上惊恐万分的楚原胜自认没理但还在胡搅蛮缠道“谁让你越界了呢”
    “什么越界了？”楚原胜嘟囔道。
    原来昨晚太后把他们两安排到了一个房间，柳云裳自知在太后宫里不能造次只能和楚原胜睡在一张床上，临睡前她在床中间放了一个瓷瓶，两个人再三约定谁都不能越过这个瓷瓶。
    那个摆在中间的瓷瓶现在被踹到了床脚，柳云裳在床上左看右看发现自己坐在靠床边的位置，她知道是她越界了，看着楚原胜还一脸不知情的模样她悄悄的往后坐了坐理直气壮的说道“昨晚咋们两约定好的谁越过这个瓷瓶谁就是小狗”
    柳云裳从床脚拿起了瓷瓶向他展示了展示然后放在了床的中间道“看见没有你越界了”
    “我怎么不知道啊”楚原胜穿着一身白色亵衣从地上站了起来他摸了摸自己摔的发疼的屁股嘟囔道。
    “你当然不知道了，你睡的像死猪一样怎么会知道这些”
    “……”
    “你不仅越界了你还耍流氓呢”柳云裳想起他窝在自己怀里的样子更加振振有词，大婚之夜的时候她简直发昏了居然想要亲他一口结果被他揍的惨不忍睹，现在他居然还搂着自己睡觉，这件事看他怎么说。
    “我才没有呢”楚原胜赤着脚踩在地上皱着眉头挠了挠头。
    这大清早的这丑女唱的哪出戏。
    “你有”柳云裳抓住话把更加言辞凿凿的说道“你刚才搂着我的腰窝在我的怀里这不是耍流氓是什么”
    “夫妻之间不应该睡在同一张床上吗，这样怎么能算耍流氓呢”
    “……”柳云裳一时间被怼的无话可说，她看了一眼睡眼惺忪的楚原胜心里暗道，这家伙怎么不傻了这样“高深莫测”的问题都知道了。
    “桂嬷嬷说过，夫妻之间就应该要睡在同一张床上，难道你不是我的娘子吗”
    “我——”柳云裳一时哑口无言，但她还是不甘心“既然夫妻之间应该睡在同一张床上，那成亲之日你为何打我”
    楚原胜暗地里笑了笑，原来这丑女不依不饶的竟然是为了这事，楚原胜继续装傻道“我什么时候打你了”
    “成亲那天晚上你打我了你还咬我呢，这就是证据”柳云裳拉开裤腿露出白花花的细腿给楚原胜展示那个被咬过的齿痕。
    楚原胜看着柳云裳那白花花的细腿不由得脸颊发烫他转过脸去继续装傻道“我只和那个丑女打过架又不曾打过娘子”
    “你这个呆瓜我都要被你气死了”柳云裳看着他呆头呆脑的模样不禁气道。
    “娘子你别气死，你气死了就没人和我玩了”楚原胜爬上床抱着柳云裳脖子撒娇道。
    柳云裳斜眼看着他松散的上衫裸露着的麦色的肌肤不由的吞了口口水，她转头看向埋在自己项颈间的那张俊美的脸手不由自主的摸了摸他漆黑的头发“……”
    “娘子你别气死好不好”楚原胜用头蹭了蹭柳云裳的脖子，柳云裳感觉自己全身像被闪电击中了似的全身酥酥麻麻的。
    柳云裳看着楚原胜高挺的鼻梁，单薄的红唇，那一缕细碎的发丝落在白皙的脸庞上她的心狠狠的颤动了几下，她慌乱的推开楚原胜道“好吧好吧我不死就是了”
    “娘子你的脸怎么这么红啊，像猴屁股一样”楚原胜像发先了新大陆一样盯着柳云裳绯红的脸叫道。
    “我脸红了吗”柳云裳慌慌张张的说道。
    “……”楚原胜憋着笑看着她。
    “这——这地坑烧的也太热了”柳云裳摸了摸自己发烫的脸结结巴巴的说道。
    “你——你怎么还结巴了”楚原胜故意模仿她说话。
    柳云裳不敢盯着他的眼睛看，她盯着床上的紫色纱幔紧张的叫道“谁结巴了？我才没有呢！”
    楚原胜双手捧着她的脸把她的头转了过来对上了自己的眼睛，柳云裳看着他那清澈明亮的桃花眼心脏像受到重击一样猛烈的跳动着，仿若要跳出自己的胸膛。
    “你——就是你——你刚才结巴了”楚原胜一字一句的说着，他说罢看着柳云裳呆呆的神情开心的笑了起来。
    看着他绚丽的笑容犹如初夏盛开的玫瑰，柳云裳的脸越发红的厉害，楚原胜用指腹摩擦着柳云裳的唇瓣然后低头吻在了她的红唇上，随后又如蜻蜓点水般轻啄了一下她的嘴唇后便离开了。
    柳云裳被楚原胜突如其来的举动吓的闭上了眼睛，待她睁开眼睛的时候发现楚原胜已经松开了手好整以暇的看着她。
    “你——你——”柳云裳内心慌乱结结巴巴的说不上话来。
    “我——我——我怎么了？”楚原胜坏笑道。
    “你——你还——还不承认你耍流氓”
    “我——我——我就是没有耍流氓，亲自己的娘子不算耍流氓亲别人的娘子才算耍流氓”楚原胜故意逗着他。
    这话倒是句句在理！
    既然这样！
    那就别怪她不客气了！
    柳云裳看着楚原胜那张俊美绝伦的脸扑了过去狠狠的咬住了他的唇，柳云裳感觉舌尖上传来一股甜腥味这才松开。
    楚原胜的唇上已经被咬出了鲜血，他疼的皱了皱眉看着柳云裳得意的样子，他真想扑过去咬着她娇嫩的唇瓣，为了继续伪装他只能咽下这口气。
    “……”柳云裳看着楚原胜流着鲜血的红唇她得意的笑了。
    不对你耍耍流氓都对不起成婚之夜挨的那顿打。