    柳云裳看着这张绝美的面容就连呼吸都停了一拍，楚原伸手捏住了她的下巴，看着她那娇艳欲滴的红唇忍不住就要吻下去，突然只听得远处的丫鬟们叫道“奴婢参见二王爷”
    听到楚原澈来到这里，楚原胜的目光都开始警惕起来，他从地上抓了一把雪狠狠的盖在柳云裳的脸上，柳云裳猝不及防被盖了一脸雪，她的脸颊被冰凉刺骨的雪花冻的通红她一把推开楚原胜叫道“好凉好凉”
    待她拍落脸上的雪花再睁眼的时候却看见另一个人站在自己面前，那人穿着一双白色的靴子，靴子上用金线绣着祥云纹，柳云裳顺着他的腿依次向上看去，却见那人用探究的目光看着自己。
    “二王爷”看着那人柳云裳有些怔忪。
    怎么会是他？
    “你是三弟妹？”楚原澈居高临下的看着柳云裳疑惑道。
    柳云裳坐在雪地里，楚原澈高大的身影把光都遮住了她感觉她的视线都变暗了，柳云裳双手撑地想要站起来回话却见面前突然伸出一只手来，柳云裳抬眸却见楚原澈正在对她笑“快起来雪地上那么凉”
    柳云裳犹犹豫豫的抓住他的手被他用力拉了起来，柳云裳掌心粘着的雪花也随即传送到楚原澈的手里，那种冰冷湿濡的感觉让他一辈子都难以忘记。
    “谢谢”柳云裳从地上站了起来抽出了自己的手有些羞涩的道谢着。
    “……”楚原澈望着自己空空的手掌一时怔忪但望见还坐在地上看着他们的楚原胜他突然笑道“你也快起来吧，雪地里那么凉小心感染了风寒”
    “二哥你怎么会来？”楚原胜站起身来拍了拍屁股上的雪叫道。
    “我和四弟来看看你”楚原澈淡淡的说道。
    “四弟也来了吗？”楚原胜高兴的叫道。
    “嗯”楚原澈应了一声又看向柳云裳淡淡的笑道“我都快认不出你来了”
    柳云裳看着只见过两三面的楚原澈道“他们个个都这么说”
    “都有谁说过”楚原澈追问道。
    “见过我的人都说我的变化太大了，还有一个人至今都没有认出来我是谁”柳云裳笑道。
    “这个人是谁？”
    楚原澈寻着柳云裳的目光看去，只见楚原胜天真无邪的看着交谈的二人道“你们说什么啊？”
    楚原澈笑着点了点头道“原来是三弟啊”
    “二哥请进屋坐吧”柳云裳见楚原澈的乌黑的头发上都落上了雪花她立马道。
    “……”
    走到走廊前只见楚原琛目光沉沉的看向楚原胜，方才有一瞬间见他看向楚原澈的目光有些戾气，而且楚原胜在雪地里看着柳云裳的神色动作倒不像是一个傻子该有的。
    “三嫂你这变化也太大了吧，我三哥看见你这样一定喜欢的不得了吧”楚原琛很难想象到眼前这个女子就是以前那个又肥又丑的柳家大小姐。
    “快别提了，他呀现在都不知道我是谁”柳云裳无奈的摇了摇头。
    楚原琛不信的说道“三嫂莫要骗我，你是我三哥的枕边人他能不知道你是谁”
    “我骗你能有什么好处？”柳云裳撇嘴道。
    她可不太喜欢这个四王爷！
    这个四王爷说起话来总是阴阳怪气的，她还记得在她大婚那天就是他冷嘲热讽的。
    “……”
    “再说你同他那是十几二十多年的兄弟你还不知道他？”柳云裳又笑道。
    “我三哥自幼可是聪明的很，只是——”楚原琛有意无意的看向楚原胜。
    “只是什么？”柳云裳对于楚原胜的过去也很好奇只是没有人对她说起过这段往事。
    “只是那年凤仪宫大火，三哥虽然被抢救了出来但是昏迷了数日不醒，醒来以后不会吃不会喝成了一个活死人，后来寻遍名医这才治好了些”
    柳云裳听着楚原胜过去的事情不由的惋惜道“竟然还有这样的事”
    “……”
    “真是可怜”柳云裳看着楚原胜蹲在地上玩自己的靴子的样子竟然还有些心疼，她叫道“别玩了快过来喝点水”
    “哦”楚原胜听见柳云裳喊他立马老老实实的跑了过来，柳云裳端起茶水递给他道“不烫了喝吧”
    楚原胜一口喝掉了一整杯的茶水，他把茶杯递给了柳云裳“喝完了”
    “乖，去玩吧”柳云裳掏出帕子来给他擦了擦嘴轻轻说道。
    柳云裳一副贤妻良母的样子转身看向楚原澈道“不知二哥四弟前来有何贵干”
    “我们奉了皇祖母的命令特意来接三弟和弟妹去宫里小住几日”楚原澈说道。
    “……”
    听到去皇宫，柳云裳的嘴角抽搐了几下。
    她本来就不是柳云裳，在这三王府里楚原胜是傻子她可以自由自在无忧无虑的说话不怕被揭穿,但去了皇宫哪里的人都是人精就怕身份被揭穿脑袋不保。
    看着柳云裳一脸不情愿的样子，楚原澈笑道“这是皇祖母的恩典”
    “是啊，皇祖母向来是偏心三哥的，我们兄弟几个谁有这好福气”楚原琛叫道。
    “……”柳云裳只能笑着只点头，她心里暗想，这哪儿是什么好福气啊，简直是来锁我的命的。
    柳云裳命人收拾了些衣物首饰随着楚原澈他们进了宫，一路上马车摇摇晃晃的让人昏昏欲睡，楚原胜靠在柳云裳的肩头上已经酣然入睡。
    到了永寿宫门口，柳云裳轻轻推着楚原胜“醒醒王爷，我们到了”
    楚原胜揉了揉眼睛声音呢喃道“娘子我们到了吗”
    柳云裳轻声道“到皇祖母这里了，我们快下马车吧”
    外面的丫鬟掀开车上厚厚的帘子，柳云裳踩着板凳下了马车，此刻已然是日薄西山，天色渐晚。
    不知是不是她的错觉，总感觉皇宫里的气温更冷了，寒风吹的她的背脊都在冒着寒气。
    “皇祖母我回来了”一下马车楚原胜就如同脱缰的野马直奔房里。
    柳云裳看着他的样子无奈的摇了摇头，身后的楚原澈轻声道“三弟妹快些进去吧，外面的天色属实有些寒冷”
    “二哥先请吧”柳云裳客气道。
    等柳云裳几人进了厅堂，就见楚原胜抱着太后撒娇道“皇祖母孙儿好想你啊”