    回到三王府柳云裳高兴的叫道“过瘾，真过瘾”。
    “那就是王妃的姐姐吗？简直太嚣张了”青丹叫道。
    “那个悍妇她也配做我的姐姐”柳云裳气道。
    “漂亮姐姐是肥婆的姐姐不是你的姐姐”楚原胜又开始装傻充楞的说道。
    “你这个笨蛋，就连柳云烟都看出来我是谁了你竟然还不知道我是谁”
    “你是我娘子啊”楚原胜气鼓鼓的说道。
    “不过你今天也表现的非常好”柳云裳想起在金店楚原胜不受柳云裳的魅惑还说要送她耳坠子这样的话，柳云裳的心里别提多高兴了。
    “……”
    “值得口头嘉奖”柳云裳傻傻的笑道。
    “……”
    但是转头看向楚原胜那张帅气的脸庞她鬼使神差的吻了上去“……”
    楚原胜浑身都仿若电流窜过，他转头木木的看向柳云裳想要说些什么却一个字也说不出来。
    柳云裳身后的丫鬟随从们目瞪口呆的看着两人亲密大胆的举动都不由的捂嘴偷笑。
    柳云裳红着脸看着窃窃私语的丫鬟们赶紧逃离了“案发现场”，她羞涩的关上了门靠在门上捂着自己的心脏小声嘟囔道“真是丢人死了”
    楚原胜看着柳云裳消失的背影嘴角露出一不经意的笑，但又怕周围的丫鬟随从发现什么端倪他不得已又追了上去叫道“娘子，你要去哪里啊？”
    追到柳云裳住的房间楚原胜不假思索一把推开了门“娘子”
    “……”
    看着空荡荡的房间楚原胜疑惑道“哪去了”
    “这里啊！”柳云裳从门后颤颤巍巍的走了出来，她捂着红彤彤的鼻子哭唧唧的看向楚原胜“你——”
    “娘子你怎么从后面出来啊”楚原胜憋笑着说道。
    “还不都怪你”柳云裳捂着鼻子哭道。
    “怪我什么啊？”
    “你——哎呦”柳云裳看着楚原胜那既无知又无辜的表情她生无可恋的哭了起来，方才从心底萌生出的爱意瞬时间跌落谷底摔的粉碎。
    “哎呀娘子你的鼻子流血了”楚原胜看见柳云裳鼻子下流出了红彤彤的鼻血他大叫道。
    “……”柳云裳看着手上温热湿濡的鼻血真是欲哭无泪。
    “我给你擦擦”楚原胜从兜里拿出一块帕子，一只手轻轻抬起柳云裳的下巴一只手给她擦拭着。
    柳云裳抬眸看着楚原胜那张看似单纯的脸现在的她半点非分之想的念头都不敢有，想起新婚之夜也是因为一个吻被揍的头破血流，骨断筋折以至于出了那么多的事，现在又是因为一个吻差点被门把鼻子给砸碎了。
    看来她与楚原胜真是八字不合。
    一和他有肌肤之亲她就要大祸临头了。
    柳云裳鼻子里塞着帕子仰着头看向楚原胜，楚原胜则是拉着她的左手举了起来“是不是好一点了”
    “好多了”柳云裳蔫蔫的说道。
    “……”
    “你倒也不傻还会止鼻血”柳云裳看了楚原胜一眼淡淡的笑道。
    楚原胜傻呵呵一笑道“以前我流鼻血的时候嬷嬷们都是这样做的”
    柳云裳看着他满手都是血好心道“走吧我带你去洗手”
    “……”楚原胜犹豫了一下看了柳云裳一眼，心想不能让她起了疑心。
    他摆了摆手道“不用不用”然后一把拉过柳云裳抱住了她的腰在她腰上狠狠的擦了擦手。
    柳云裳在这刹那间情绪几度发生转变。
    由一开始的惊讶到惊恐最后看着腰身上血淋淋的手掌印她心如死灰的看向楚原胜“你——”
    柳云裳想要发火可是到了嘴边的话却犹如快要熄灭的火焰只打了一个旋儿就冒起了一股白烟，她也犹如那熄灭的火焰一样只能偃旗息鼓。
    “……”楚原胜擦好了手又转身笨笨跳跳的跑了出去，独留下柳云裳在原地自燃。
    柳云裳扑通一声跌坐在凳子上，鼻子上的帕子也随声脱落掉在了地上，楚原胜逃荒似的跑出了院子就听得柳云裳的房间里发出一声吼叫“我这是造的什么孽啊”
    “……”楚原胜靠在院墙外的一棵桃树下拍了拍胸脯道“还好我跑的快”
    一晃几个月过去，京城里迎来了今年的第一场雪，柳云裳披着一件狐皮大氅站在院外看着漫天纷落的雪花，她赞叹道“真美”
    楚原胜蹲在地上捏了一个圆滚滚的雪球在手上玩，他抬起头来问道“娘子什么真美？”
    “这漫天纷飞的雪花真美”柳云裳伸手接了几朵雪花淡淡的说道。
    “雪花有什么好看的，打雪仗才有意思呢”楚原胜从地上站了起来一脸坏笑的看着柳云裳，柳云裳看着他脸上的笑容心里升腾一种不好的预感。
    楚原胜把手里捏的瓷实的雪球扔在了柳云裳的额头上“我们来玩打雪仗吧”
    柳云裳只感觉额头上火辣辣的疼，她怒目看向楚原胜道“你个坏小子”
    “来嘛来嘛我们一起来玩打雪仗”楚原胜又从地上抓了一把雪花捏成一股雪球。
    “啊——”柳云裳见状赶紧蹲在地上抱住了头。
    “……”见柳云裳蹲在地上不与他玩楚原胜扔了手上的雪球赶了过来蹲在地上小心的问道“娘子你怎么了？”
    柳云裳从地上捧起一把雪花狠狠的砸在了楚原胜的脸上，楚原胜一屁股坐在了地上他的脸上堆满了雪花根本看不见他的脸。
    楚原胜躺在地上被柳云裳摁着肩挠他的咯吱窝，楚原胜痒痒的一个劲的笑着，两个人在雪地上肆无忌惮的打闹着。
    “……”楚原胜实在是笑不行了他一翻身把柳云裳压在了身下，楚原胜两只手撑着地看着躺在雪地上的柳云裳，两个人四目相对，欢快的笑声戛然而止，不知为何柳云裳发觉此刻的楚云胜一点都不像一个傻子，他浑身散发出一种压迫感让她不敢看着他的眼睛。
    这一刻仿佛时间都静止了，只有漫天纷飞的雪花还在扑簌簌的飘散，落在树梢上，落在屋檐上，落在楚原胜乌黑的头发上给他俊美的容颜增添了一丝柔美与温煦，像是从天而降谪居凡间的仙人。