    “早——早啊”
    方才气冲冲的跑了出来连鞋子都没有穿，柳云裳赤脚踩在冰冷的雪地上冻的一阵刺痛，她疼的倒吸了口凉气。
    楚原澈看着瑟瑟发抖的柳云裳解下了自己身上的月白色色披风盖在柳云裳单薄的身上“天气凉快些进去吧”
    “嗯”披风上还余留着楚原澈的体温，柳云裳拢了拢身上的披风淡淡的应了一声。
    楚原澈低头看向她冻着通红的玉足有些走神。
    柳云裳有些羞涩的抬眸看了楚原澈一眼，见他一身素白的宽袖衣衫，头顶玉冠，发色如墨，身形欣长，温润如玉的样子让她想到一句话。
    除去君身三重雪,天下无人配白衣。
    “寒从脚起快些进去吧，莫要生了风寒”楚原澈转开视线淡淡的说道。
    “哦”柳云裳看了一眼自己赤着的双脚她应了一声转身离开，可刚转身就看见楚原胜站在门口看着这一幕。
    柳云裳见他追了出来心里总算有些慰藉，外面的天气着实是太冷了她拢紧了披风快步走了回来。
    刚走到门口就见楚原胜面无表情的扔下了她的鞋子转身朝着内室走去。
    “喂”柳云裳见他不开心的离开反手关门欲要追过去，却看见门外远处那一身白衣还在注视着她，她朝着楚原澈颔首一笑然后关上了门追了过去“楚原胜你站住”
    “……”楚原胜停下了脚步，面色阴沉的看着地面。
    “算你有良心还记得给我送鞋子，总算没有白疼你”柳云裳趿拉着鞋子在他背后含笑道。
    “……”
    柳云裳拢着那月白色披风走到楚原胜的面前笑道“就知道你不会生我的气的”
    楚原胜恨恨的看着柳云裳身上的白色衣衫他的目光里带着些许戾气“……”
    柳云裳没有看到楚原胜的目光，她转身坐在了柔软的床榻上看着楚原胜道“外面的雪下的可厚了，一会儿我带你去堆雪人好不好”
    “……”楚原胜把头偏向一旁，柳云裳身上那件白色衣衫让他看的抓狂，他恨不得把她身上的衣服拽下来撕成碎片。
    见楚原胜固执的样子，柳云裳很是奇怪楚原胜到底是怎么了，莫名其妙的就生气了。
    柳云裳还在想着法子逗楚原胜开心，突然一阵松香传到鼻尖，她四处嗅了嗅发现这香味是从楚原澈的衣服上传来的，楚原胜看着她的样子更是怒从心起他转身大步离开，拉开门赤脚走了出去。
    看着楚原胜怒气冲冲的出了房门，柳云裳从衣架上拿了他的衣服匆匆追了出去叫道“外面凉你穿上衣服再出去”
    待柳云裳追出去的时候楚原胜已经大步走远了，她看着雪地里身穿白色亵衣的男人，她有一丝怔忪，同是身穿白衣的俊朗皇子，一个即将升为太子身份显赫尊贵，一个却痴痴傻傻让人嫌弃讨厌。
    “楚原胜”柳云裳看着楚原胜越走越远的身影她也顾不得遐想万分，想着他赤着脚走出去她匆忙的跑了出去，可楚原胜根本不理会他反而越走越快。
    “别闹了外面凉快回来”柳云裳气喘吁吁的追上了楚原胜一把抓住了他的胳膊叫道。
    楚原胜气咻咻的甩开了她的手“……”
    “雪地里多凉啊”柳云裳刚才赤脚踩在雪地里那刺骨的凉意她是体会到了。
    “凉又怎样？冻死我才好呢”楚原胜赌气的说道。
    “是啊冻死你我也省心了”柳云裳气道。
    “那就冻死我算了”楚原胜躺在冰凉刺骨的雪地里大叫道。
    “你起来”柳云裳看着他那副顽固的模样狠狠的踢了他一脚。
    “……”
    “你起不起来？”柳云裳怒道。
    “不起来”
    柳云裳从雪地里抓了一把雪狠狠的盖在了楚原胜的头上骂道“我怎么摊上你这么个糟心的人”
    “……”一阵凉意传到楚原胜的脸上他拍落脸上的雪花却看见柳云裳倒在他身边，楚原胜推了柳云裳一把道“你怎么也躺下了”
    “……”
    “娘子？”
    楚原胜见柳云裳没有反应他一把抱起把她拥入怀里急的大叫道“娘子你醒醒啊”
    “……”
    “来人啊快来人啊”
    楚原澈给太后请完安后从屋里出来正巧看见楚原胜在雪地里大叫着，他定眼一看发现柳云裳昏倒在雪地里，他急忙跑了过去问道“弟妹怎么了？”
    “我也不知道”见楚原澈过来楚原胜傻傻的说道。
    “……”楚原澈见柳云裳小脸煞白的样子他也顾不得避讳什么从楚原胜怀里一把抱起了柳云裳大步走回了屋子冲着门口的太监叫道“快去叫太医”
    楚原胜看着自己空空的怀抱，心里一阵难受，那一刻他觉的自己真没用！
    看着楚原澈抱着柳云裳大步走远的身影楚原胜面色阴沉的磨了一下牙。
    楚原澈把柳云裳轻轻放在了床榻上，等了不多时太医就急匆匆的赶了过来，太医放下柳云裳的手腕淡淡的道“三王妃身体太虚弱了”
    “身体虚弱”楚原澈冷冷的站在一旁道。
    “是啊，三王妃身体本来就虚弱现在又受了风寒”
    “……”
    楚原胜失落的靠在门口听着他们的对话，他想起柳云裳曾经说过，她说她不能多吃饭，吃胖了他又该嫌弃她了。
    楚原胜苦笑了一下愣在原地。
    她应该是经常吃不饱饭才会身体虚弱的。
    太后从走廊的一旁匆忙赶了过来看见楚原胜一脸不开心的样子她道“胜儿这是怎么了”
    “我娘子晕倒了”楚原胜哭唧唧的说道。
    “怎么会这样”太后道。
    “都是我不好是我让她和我在雪地里玩的”楚原胜自责道。
    “好了好了不是你的错是她身体太弱了”太后摸了摸楚原胜的脸安慰道。
    楚原澈听见太后的声音便赶了过来，太医跪下请安道“下官参见太后”
    “胡太医不必多礼我孙媳怎么样了”太后急切的问道。
    “王妃娘娘的身子不太好”胡太医有些担忧的摇了摇头。
    “……”
    “王妃娘娘不仅身体虚弱而且据脉象看胃腑失畅、胃失受纳”