    “现在扬州岌岌可危”
    “……”柳云裳陷入沉思。
    “王妃，老爷不告诉你也是不想让你担心”
    “那外公在扬州的产业是不是——”柳云裳担忧的说道。
    “这个我听黄公子提过一嘴，老爷的产业遍布各地就连盛京那边都有老爷的产业”
    裴家靠丝绸布匹，茶叶粮油在全国开遍了分号，哪怕是在京城只要看见裴家商号就知道这是扬州裴家的店面。
    “扬州都打仗了那外公还回去干什么？”
    “这个我也不知道”玉梅摇了摇头道。
    “玉梅你老实告诉我，外公的身体到底怎么样了？”柳云裳听见裴少杰中毒的消息她的心就一直不安稳。
    “听大夫说老爷中毒不深没什么大碍”
    “那你呢”柳云裳看着玉梅有些生气又有点心疼的问道。
    “奴婢就更没事了，大夫说了这伤口也不深不至于要了性命”
    “到底是那帮畜生老是和我们过不去？”柳云裳想到绑架她的那些人和刺杀裴少杰的那些人可能是受同一个人指示的。
    这个人到底是谁呢？
    “我的手洗好了”楚原胜举着手来到柳云裳的房间找她却发现她已经不在房间了。
    人呢？
    “姐姐”楚原胜冲出院子傻傻的喊道。
    柳云裳在玉梅的屋子里听到楚原胜的声音，她的脑中闪出裴少杰的话。
    外公好像话中有话！
    “姐姐你在哪儿呀？”
    “真是上辈子欠你的了”楚原胜一遍一遍的喊着，柳云裳也顾不得琢磨那么多了。
    柳云裳拉开玉梅的房门看着院子中间的楚原胜没好气的说道“你叫我干什么”
    “我还以为你走了呢”楚原胜委屈巴巴的说道。
    “我能走去哪儿啊”柳云裳道。
    “我还以为你不愿意和我玩了呢”楚原胜跑了过来拉住柳云裳的袖子。
    “谁愿意和你玩啊？”柳云裳小声嘟囔道。
    楚原胜偷偷看了柳云裳一眼，心里暗骂，“好啊你这死娘们，就知道你刚才是装的”
    柳云裳仔细盯着楚原胜看着，楚原胜抬头看见柳云裳的目光直勾勾的盯着自己他有些紧张道“你看我干嘛”
    “总感觉你长的和一个人很像”柳云裳摸了摸自己的下巴思虑道。
    “我是父皇和母后的孩子，当然长的和他们很像了”
    “我又没有见过你的父皇母后”柳云裳道。
    “……”
    “长的到底像谁呢？”柳云裳还在回忆，可脑中始终想不起那个人来。
    “姐姐你好奇怪啊”楚原胜不满的说道。
    “想不起来了”柳云裳揉了揉太阳穴说道。
    “我好饿啊”楚原胜摸了摸自己的肚子叫道。
    “饿了？”
    “……”
    “让我听听你的肚子是不是开始咕噜咕噜的叫”柳云裳低下头靠在了楚原胜的肚子上。
    “咕隆咕隆”楚原胜确实是饿的前腔贴后腔。
    “你听听你的肚子在打鼓呢”柳云裳打笑道。
    楚原胜憨笑着摸了摸自己的头。
    柳云裳拉起楚原胜的手道“走吧我带你去吃饭，吃你最爱吃的松子鱼”
    “……”楚原胜低头看着牵在一起的手，他竟然楞在原地。
    “怎么了？”看着呆呆的楚原胜柳云裳回头问道。
    “没事”楚原胜淡淡的笑道然后不动声色的牵着柳云裳向前走去“那我们去吃饭”
    “……”
    午饭后，楚原胜摸了摸自己吃的圆滚滚的肚子打了个饱嗝“姐姐你不爱吃这些饭菜吗？”
    “没有啊”
    “那你为什么吃的那么少”
    “我在减肥不能吃的太多，要不然你又该不喜欢我了”柳云裳蔫蔫的说道。
    “我什么时候不喜欢你了”楚原胜反问道。
    “你以前不喜欢我啊，不禁骂我打我还放狗咬我”柳云裳委屈的说道。
    “你胡说我才没有呢”
    “想赖账啊”
    “谁赖账啊，我从来都不欺负别人的”
    柳云裳看着他冷哼一声道“谁信啊”
    “以前王府里有个很胖很胖的女人总是欺负我”楚原胜了柳云裳一眼故意说道。
    “哼，恶人先告状”柳云裳气道。
    “那个胖女人可坏了，明明我要娶的是漂亮姐姐可是不知道为什么就变成了她，她还打我呢”
    “谁稀罕嫁给你啊，要不是皇帝老子下了死命令我能这么想不开嫁给你”
    “……”
    “遇到你我也不知道是不是倒了八辈子霉了”柳云裳没好气的说道。
    “……”
    楚原胜看着气鼓鼓的柳云裳不由的觉的好笑。
    过了半响，柳云裳叹了一口气道“不过若不是遇到你我也许已经死在相府了”
    “……”
    “有时候想想我真的应该对你好点，若不是你替我送信我可能活不到现在”
    “……”
    “有时候真的想和你好好相处，可是你总是欺负我我才会讨厌你”
    “……”
    柳云裳第一次和楚原胜敞开心怀说了这么多的心里话，虽然知道他也许真的听不懂。
    “你要是以后不骂不欺负我我可以考虑和你玩一辈子”想到裴少杰的那些话想到那些刺客，柳云裳知道自己无处可逃。
    普天之下莫非王土，自己能逃到哪里去呢？
    自己又能依靠谁呢？
    “那我以后不欺负你就是了”楚原胜看着柳云裳那张消沉低迷的脸淡淡的说道。
    “拉钩”柳云裳伸出小拇指笑着看向楚原胜。
    “拉钩盖章”
    “以后你就是我的人了我会保护你的”柳云裳摸了摸楚原胜的头笑道。
    “我也会保护你的，以后若是谁欺负你了你就告诉我我是王爷我让父皇砍他的脑袋”楚原胜信誓旦旦的说道。
    “……”柳云裳这一刻觉的楚原胜好像没那么讨厌了，甚至觉的他有些可爱。
    “我父皇是这里最厉害的人，谁都不敢欺负他”
    “……”
    “我是除了父皇母后和皇祖母以外最厉害的人”
    “……”
    “我说的话他们都得听我的”楚原胜得意的说道。
    “……”柳云裳看着楚原胜神气的样子不由的笑了起来“那我就是除了皇上皇后太后和你之外最厉害的人”
    “对”楚原胜点头道。
    “你真可爱”柳云裳看着楚原胜傻傻呆呆的样子不由的伸手摸了摸他的脸。