    街上的行人熙熙攘攘，柳云裳拉着楚原胜的手穿过人群，楚原胜窜到一个卖糖葫芦的小贩面前叫道“糖葫芦”
    “来两个”柳云裳豪气的说道。
    “好啊好啊”楚原胜高兴的拍手叫道。
    楚原胜迫不及待的抢过小贩手里的糖葫芦递给了柳云裳嘟囔道“娘子一个我一个”
    “真乖”柳云裳接过糖葫芦夸赞道，她狠狠咬了一大口糖葫芦拉着楚原胜向前走着。
    “唉唉唉还没给钱呢”小贩急着追道。
    青丹见状拉住小贩从荷包里拿出几几文钱递给了他。
    柳云裳挎着楚原胜的胳膊和他一起蹦蹦跳跳的向前走去，看着街上琳琅满目的商品不禁感叹道“有钱就是好，想买什么就能买什么”
    “……”
    “这个包起来”
    “……”
    “这个也包起来”
    后面的青丹绿珠看着柳云裳一个劲儿的买，自己手上的盒子是越来越多，青丹不由的抱怨道“王妃你还要买到什么时候啊，我的手都要断了”
    “今天本王妃开心你们想要什么就买什么吧，我请客”柳云裳听到了青丹绿珠的抱怨转头豪爽的说道。
    “真的?”青丹绿珠满眼惊喜的叫道。
    “我是堂堂三王妃还能骗你们不成”
    “那谢过王妃了”
    青丹绿珠听到柳云裳请客顿时来了性质，手上端着的礼盒都快要莫过头顶了。
    “王妃快来看这个簪子真好看”绿珠拿起一个碧玉的簪子待在头顶上笑道。
    “我们绿珠长的美戴什么都好看”柳云裳赞道。
    “王妃”绿珠娇羞的低下了头。
    “老板包起来”柳云裳豪爽道。
    “王妃我也要”青丹从礼盒后面侧出头来着急的叫道。
    看着举着一摞盒子的青丹柳云裳笑道“倒忘了你了，今儿属你最辛苦了”
    “那王妃得好好犒劳犒劳我”青丹撅嘴说道。
    “那当然得好好犒劳犒劳你”
    “以后逛街王妃得多带几个随从，要不然得累死我了”青丹抱怨道。
    “我也要”一旁的楚原胜装傻道。
    “这都是些女人的首饰你要什么?”柳云裳点了点楚原胜的脑袋说道。
    “我要那个”楚原胜指着盒子里一对儿精美绝伦的耳坠子叫道。
    “这位客官好眼力，这对儿耳坠子叫步步生莲，全京城就只这么一对儿”
    柳云裳拿起这对儿纯金的耳坠子细细端详，越看越喜欢的不得了，不由得赞叹“好精细的做工”。
    这对儿耳坠子整体就是一朵莲花的造型，莲花下荡漾着几条镂空细管流苏。
    “这是我们店最新的款式”掌柜的又说道。
    “我就要我就要”楚原胜扯着柳云裳的衣角撒娇道。
    “你一个大男人要他做什么”柳云裳撇了一眼楚原胜。
    “大男人为什么不能买耳坠子”楚原胜嘟嘴道。
    “这耳坠子我要了”门外一个声音响起柳云裳回头却见柳云烟款款的走了进来，声音柔柔的说道。
    “小的见过相府大小姐”掌柜的一见柳云烟立马低头哈腰的迎了上去。
    “这对儿耳坠子我要了”柳云烟欲要一把夺过柳云裳的手中之物，柳云裳握着坠子一把闪开，她冷声道“干什么？大白天的明抢啊”
    “你不要不许我要了？”柳云烟眉目冷淡，嘴角轻轻一瞥道。
    “我什么时候说过这耳坠子我不要了”柳云裳张开手心细细端详着手中之物冷笑道。
    “……”柳云烟无话可说转眸间看见痴傻的楚原胜突然心生一计“三王爷还记得我吗？”
    “漂亮姐姐”楚原胜看着柳云裳开心的叫道。
    “我喜欢这个耳坠子王爷能忍痛让给我吗？”柳云眼对着楚原胜娇羞一笑。
    楚原胜看着柳云裳的样子点了点头又摇了摇头“这耳坠子是我要送给我娘子的不能让给你”
    “你——”柳云烟听罢不由的心生挫败恼羞成怒的看着楚原胜。
    柳云裳本来以为楚原胜会向着柳云烟没想到他竟然会向着自己，她得意的看向柳云烟道“堂堂相府大小姐对着一个有妇之夫卖弄风姿真是不知廉耻”
    “你这丑妇你说谁不知廉耻”柳云烟当着这么多人的面丢了脸面她恼羞成怒的喊道。
    “你这悍妇当街大吼大叫成何体统”柳云裳面色平平的说道。
    “你——”柳云烟的脸都气成了猪肝色。
    “你什么你，还京城第一美女呢，我看改名儿为京城第一悍妇得了”柳云裳对着她翻了个白眼道。
    “……”
    “京城第一悍妇”楚原胜重复着柳云裳的话偷笑道。
    柳云烟指着柳云裳气道“柳云裳别以为你嫁给个傻子王爷就可以这样无法无天，你曾经只不过就是一个任由我随意打骂的贱奴罢了”
    “……”
    “你以为你嫁给这个傻子王爷就一飞冲天，麻雀变凤凰了吗？那只不过是我柳云烟不要了的东西，你这辈子也只配用我柳云烟不要了的男人”
    柳云裳正要出口反击就听得绿珠叫道“你是什么人敢如此放肆”
    “……”
    “你知不知道你现在辱骂的是当朝三王爷和三王妃，依照皇家律令你就是有十个脑袋都不够砍”
    “哪里来的野丫头敢这样和我说话”柳云烟怒目看着绿珠叫道。
    “你又是哪里来的悍妇敢对三王爷三王妃如此不敬”绿珠声色俱厉的反击道。
    柳云裳看着绿珠那副有着桂嬷嬷风范的样子不由的赞叹道“说的好”
    “这就是你调教出的人”柳云烟在绿珠身上占不着便宜便把话头转向柳云裳。
    “……”柳云裳不屑理她冲着掌柜的道“这对步步生莲耳坠子我也要了给我包起来”
    “一对儿耳坠子罢了本小姐也看不上就让与你吧”柳云烟笑道“反正你向来都是用我看不上的东西”
    “你呀不光长了一张狐媚子脸，就连这心态也是狐狸心态，吃不着葡萄说葡萄酸”柳云裳淡淡的反击道。
    “你说什么？”
    “我娘子说你是狐狸精”楚原胜一字一句的说道。
    “你——”柳云烟指着楚原胜欲要破口大骂却瞥见这背后看热闹的老百姓，她也只能作罢。
    “夫君说的正是，以后路上若是碰见这等妖精货色定要绕道走要不然惹一身的骚气”柳云裳佯装闻见了什么怪味似的扇了扇风，随即挎着楚原胜的胳膊出了店门。
    柳云烟怒目看着柳云裳的背影一口银牙差点咬碎。