    “你咬我，我要告诉皇祖母去”楚原胜用指腹摸了摸唇瓣，看着手指上鲜红的血楚原胜委屈的说道。
    “你告去啊，咬自己的夫君犯法吗？若是犯法那就让大理石来抓我吧”柳云裳得意洋洋的说道。
    “你——”楚原胜舔去唇瓣上的鲜血看着她气愤的叫道“你等着”
    说罢楚原胜就要下床去找太后，柳云裳见他来真的倒有些手足无措，不能让他找太后告状，一来这种事情让外人知道多难为情啊，二来皇宫怎么多规矩那桂嬷嬷又该说教她了。
    楚原胜已经转身下了床赤脚踩在地上，柳云裳慌忙扑了过去从后面抱住了他的腰低声央求道“我错了我错了我错了还不行吗”
    楚原胜背着她浅浅一笑，他得意的问道“你真的知错了”
    “我真的知错了，你别告诉太后去”柳云裳抱着楚原胜的细腰撒娇的说道。
    “那我不管，你咬疼我了你说你怎么补偿我”楚原胜坏笑道。
    “你说吧那怎么办呐”柳云裳有些紧张的说道。
    她心里暗想，他该不会也要咬我吧。
    想到此处柳云裳的脸颊微微发红不由的伸出手来摸了摸自己的唇瓣。
    “那得让我好好想想该怎么惩罚你”
    “要不然这样吧”柳云裳灵机一动道“我和你玩个游戏吧，你要输了就不许向太后告状”
    “玩什么游戏”楚元胜转过身来喜悦的叫道。
    “我这有一个铜板，你猜在哪个手里，若是猜不中那你就输了”柳云裳伸开手心看着那枚小小的铜钱神秘的说道。
    “那我要是赢了呢”楚原胜叫道。
    柳云裳叹了口气暗道，这年头连个傻子都不好骗。
    “那你赢了的话我给你买好吃的买好多好吃的”
    “宫里什么好吃的都有，这个游戏不好玩我不要玩”楚原胜抱臂不悦的叫道。
    “那你想要什么？”
    “我要——”楚原胜摸了摸脑袋想着，“我也不知道我想要什么”
    “这样吧等你赢了我再说也不迟”柳云裳狡黠一笑道。
    这个游戏你是赢不了我的。
    “那好吧”楚原胜傻傻的说道。
    柳云裳的眼睛里闪过一丝精光，她嘴角含笑的把手背到后面鼓弄着然后又故作神秘的握紧拳头伸到楚原胜面前道“在哪个手里”
    楚原胜看着握紧的两只拳头他左思右想不敢妄下结论，抬眸间看见柳云裳一副稳操胜券的模样他顿时明白了，他指着柳云裳的右手道“这个”
    “……”柳云裳心里大喜。
    “没有”
    “……”
    “我猜在这个手里”楚原胜又握住柳云裳的左手叫道。
    “……”柳云裳想要先发制人的伸开左手却被楚原胜紧紧握住了，被他强制性打开了右手。
    “哈哈这只手是空的我猜对了”楚原胜欣喜若狂的大叫道。
    “……”柳云裳皱着眉头看向楚原胜。
    其实她两只手都是空的，铜钱现在在她的屁股底下藏着。
    这个傻子说他傻他一点都不傻，若要说他不傻那他有时候又傻的让人暴跳如雷。
    “那你这只手里肯定有铜钱”楚原胜又指着她的左手叫道。
    “我输了”柳云裳收回了手藏在背后心不甘情不愿的说道。
    “好啊好啊我赢了”楚原胜开心的大叫着。
    “那你去太后哪儿告状去吧”柳云裳生气说道。
    柳云裳破罐子破摔心里暗想道，就让他告去，人家的闺房之乐看太后能怎样。
    看着柳云满脸不开心的样子楚原胜也于心不忍，他蹲下身来抬头看着柳云裳道“这个游戏太好玩了，我们再玩一把好不好”
    “好啊”听见楚原胜还要玩柳云裳立马答应道。
    这一次看我不赢你！
    “三局两胜”柳云裳从屁股底下拿出了铜钱改口道。
    “不行”
    “你到底要怎样”柳云裳气急败坏的说道。
    “这次我弄你猜”楚原胜拉着柳云裳的胳膊撒娇道。
    “好吧好吧”柳云裳把铜钱扔给了楚原胜，楚原胜拿着铜钱欢天喜地的笑着。
    “猜猜吧在哪个手里”楚原胜背着手在后面鼓捣着然后举着两个拳头在柳云裳面前。
    柳云裳跪坐在床上看着楚原胜两只攥着紧紧的拳头她细细琢磨然后点了点右边的拳头道“就这个”
    “你确定?”楚原胜狡黠一笑。
    “那就这个吧”柳云裳又改口道。
    “……”
    柳云裳细细一琢磨，这傻瓜肯定是怕她赢所以故意迷惑她。
    “不不不我还是选这个”柳云裳又抓住了方才那个拳头道。
    “……”
    “这个肯定有”柳云裳不容楚原胜说话就掰开了他的拳头，看着空空如也的手心柳云裳又笃定道“你那只手肯定也没有”
    “……”
    柳云裳拉起楚原胜的另一只拳头掰开一看，那枚铜钱赫然出现在他的手心。
    “……”
    楚原胜看着撅着嘴一脸失望的柳云裳无奈的摇了摇头，这个笨蛋让你猜都猜不到“三局两胜你还有两次机会”
    “再来”
    楚原胜故意把铜板放在了另一只手里伸出手来道“哪只手了？”
    柳云裳盯着楚原胜的脸看了半晌又看向他的拳头，楚原胜的拳头突然动了一下然后又若无其事的握紧了，柳云裳突然看见那个拳头里一个东西闪过，她大喜道“这个就是这个”
    “你确定吗？”楚原胜嘴角不经意的含了一抹笑故意问道。
    “我确定”柳云裳迫不及待的掰开他的手，看见那枚铜钱出现在掌心的时候她从床上蹦了起来高兴的叫道“我猜对了我猜对了”
    “……”楚原胜含笑看着手舞足蹈的柳云裳无奈的摇了摇头。
    “现在一胜一负还有最后一局快点快点”柳云裳跳下床站在楚原胜对面催促道。
    “哎呦你踩我脚了”楚原胜吃痛的叫道。
    柳云裳不禁不松脚还用力碾了碾，她笑看着他吃痛的模样。
    “疼疼疼”楚原胜疼的大叫道。
    “……”
    “你干嘛踩我脚”楚原胜气道。
    “我又不是故意的”
    “你就是故意”
    “大不了你踩回来好了”柳云裳伸出自己洁白似雪的脚故意朝他勾了勾。