    皇上看向柳云裳道“这就是原胜的媳妇”
    柳云裳哆哆嗦嗦的看了一眼楚峙心里忐忑也不知该不该回话。
    楚原胜拉着柳云裳的手傻傻的说道“父皇这是我娘子”
    楚峙打量了打量柳云裳摸了摸胡子笑道“她倒也不似传闻中的那般”
    “……”柳云裳一愣，倒是听到太后笑了起来“我倒是忘了皇帝还未见过这个儿媳”
    “原胜娶媳妇也有些日子了朕倒是还未见过这个儿媳”楚峙打量了一眼柳云裳道。
    “皇帝用过晚膳没有”太后关切的问道。
    “还不曾用过，儿子想着就是来母后这里用晚膳”楚峙走到饭桌前笑着说道。
    “来人添一副碗筷来”太后道。
    “你们都坐吧”楚峙坐下冲着柳云裳他们一摆手道。
    柳云裳挨着楚原胜坐下，只听皇上问道“这宫里的饭菜吃的还可口”
    柳云裳一愣心想这话是在问她，她立马坐的端正小心的回答道“宫里的饭菜好吃的很”
    “好吃就多吃些”楚峙夹了一口菜说道。
    “是”
    “朕也见过你的长姐，你的长相倒和她不怎么像”楚峙淡淡的说道。
    “我长的比较随我的母亲”楚峙有一搭没一搭的问着，柳云裳被问的心都直突突的跳着，生怕一个回答不周全就脑袋落地了。
    “你长的也很机灵”
    “我娘子漂亮了”楚峙刚说罢楚原胜就叫道。
    楚峙看着他这个傻儿子无奈的摇了摇头宠溺道“你现在在王府里乖不乖”
    “儿子不想在王府还想在宫里生活”楚原胜咬着筷子道。
    “你已经长大了有了自己的家里不能再在宫里待着了”楚峙语重心长的说道。
    “……”楚原胜撅着嘴不说话。
    “皇帝好些日子没有来过哀家这里了”太后叹气道。
    “这些日子南方不稳儿子一直忙于处理南方的乱党，所以不曾来看望母后”
    “南方的乱党还未平叛”太后有些忧心的问道。
    “也不知又从哪里来了一伙乱党先是占据了金陵先如今又攻占了扬州”楚峙说罢看了一眼柳云裳。
    “……”柳云裳接触到楚峙目光赶紧低下了头，不敢和他对视，这想必就是人们口中常说的气吞山河，不怒自威的感觉。
    “啊——扬州被攻破了”太后惊声道。
    “……”听到扬州被攻破的事情柳云裳的心里登的一声。
    不知外公现在怎么样了。
    “前些日子扬州府尹陈玄逸被刺杀的消息刚传来京城，今日就又传来扬州被乱贼攻破的噩耗”
    “那得赶快调兵前往淮阴，莫让贼寇再逼近京城了”太后的心咚咚直跳焦急的说道。
    “已经调兵南下了”
    “统领的是哪位将军”
    “儿子打算让原澈去平叛乱党”
    “原澈”太后心里有了琢磨。
    楚峙看了一眼吃着大快朵颐的楚原胜叹了口气道“原胜现在这样太子之位恐是不能胜任，所以儿子想要看看原澈是否有这个能力胜任太子之位”
    “……”楚原胜端着碗扒拉着米饭，饭碗后埋着的脸一时沉了下来。
    这一天终于要来了！
    柳云裳听着皇上的话不由吃惊，现在这个痴痴傻傻的楚原胜居然是太子。
    “这苦命的孩子”太后意味深长看了眼身旁大口吃饭的楚原胜。
    “是啊，若不是那年的事发生，原胜是个聪慧的孩子……”楚峙叹了口气道。
    “那皇上你打算怎么办”太后早就知道楚原胜的太子之位迟早会被替换，但是她也不想看到楚原胜就那样毫无尊严的被下令诏书昭告天下的废掉。
    “若是原澈平叛了江南乱党朕就下诏书立原澈为太子”
    “那胜儿呢，你要昭告天下废掉他”
    “胜儿”楚峙有些为难的看了楚原胜一眼。
    “哀家觉的可以立他人为太子，只是昭告天下这事暂且就算了吧”
    “……”
    “哀家只是觉得胜儿这孩子太可怜了，在天下人面前给他留下尊严吧”
    “……”
    楚原胜夹了一块鸡腿大口吃着，他的内心五味俱陈，柳云裳看着楚原胜傻傻什么都不知道的样子有些心酸，她拉起他的手紧紧的握住，却感觉到楚原胜的手心都是汗。
    柳云裳看了他一眼，却见他若无其实的吃着饭，柳云裳只当他是太热了。
    “云裳丫头你外公是扬州人现在扬州被攻破，还是让你外公来京城居住吧”楚峙突然又问道一旁的柳云裳。
    “我现在也没有外公的消息也不知他现在身在何处，若是有外公的消息定要让他来京城”柳云裳颇为担忧的说道的说道。
    皇上虽然是问候但是柳云裳知道，打仗是需要大把的钱的，要裴少杰来京城也是为了得到他财力上的资助。
    “母后时辰也不早了儿子也该回去了”楚峙起身道。
    “这几日国事操劳皇帝要保重身体”太后语重心长的说道。
    “儿子会保重身体的”
    待皇上离开后柳云裳终于松了口气，她这半晌紧张坏了，心脏差点从嗓子眼里蹦出来。
    “孙儿也吃饱了”楚原胜擦了擦嘴道。
    “吃饱就去玩吧”
    “娘子你吃饱饭没有”楚原胜傻傻的望着柳云裳问道。
    “我也吃饱了”柳云裳道，其实方才她只吃了几口饭，和皇上在一个桌上吃饭她才没有那么大的心悠哉悠哉的吃饭呢。
    “我看你都不好好吃饭那样对身体不好”
    “我不饿”
    “那这样话我们一起去玩吧”
    “那儿媳同他去玩了”柳云裳恭敬的对太后说道，要她同太后两个人在桌上吃饭那还不如不吃呢。
    “去吧”柳云裳还吃了几口菜，太后却是一筷子都未动，她心里装着事情那还有心思吃饭。
    太后虽然年纪大了是个女流之辈但是她也明白江南是富庶之地，朝廷的税收大多来自南方，现在金陵扬州接连被攻破，只怕江南会乱，江南一乱京城财政岌岌可危。
    还有北方的蒙古盛京也会乘着南方大乱蠢蠢欲动，这样一来京城腹背受敌爬怕是日子要难过了。
    这时外面又下起了雪，纷飞的大雪整整下了一夜。