    等柳云裳几人进了厅堂，就见楚原胜抱着太后撒娇道“皇祖母孙儿好想你啊”
    “皇祖母也想你啊”太后摸了摸楚原胜的头笑道。
    “孙儿原澈给皇祖母请安”
    “孙儿原琛见过皇祖母”
    楚原澈楚原琛跪下请安，柳云裳见状也赶忙下跪道“儿媳给太后请安”
    “起来吧都起来吧”太后看见她这几个风姿俊逸的孙子乐的眉开眼笑。
    “谢皇祖母”
    “谢太后”
    待他们几人起身，太后看见瞧了几眼一旁的女子，这女娃子看着眼熟一时想不起来是谁，太后看了眼面前的楚原澈楚原琛琢磨道“你是原澈的媳妇还是原琛的媳妇啊”
    “……”
    柳云裳一时怔仲太后这是对谁说话呢?
    她四下望了望看见太后正看着她，她打着胆子正要回答只听楚原澈道“皇祖母这是三弟的媳妇”
    “什么？”太后看着眼前的女子不由的惊讶道。
    “……”
    “你过来哀家仔细瞧瞧”太后朝着柳云裳招了招手。
    柳云裳乖巧的走了过去，太后对她一个劲儿的打量，看着她那纤细的身姿白净的脸庞太后顿时笑道“还真是那云裳丫头啊”
    “……”
    “丫头你这变化太大了哀家都快认不出你来了”太后拉起柳云裳的手喜道。
    “……”
    “皇祖母这是我娘子”楚原胜在一旁傻傻的笑道。
    “你娘子?”太后听着楚原胜对柳云裳的称呼不由的有些欣慰。
    “我娘子可好了，每天都和我一起玩”楚原胜叫道。
    太后另一只手摸了摸楚原胜的头一连说了三个好字。
    楚原琛看着温情的一幕不由的撇了撇嘴他对着太后道“孙儿向皇祖母跪安”
    “这么着急就走，陪皇祖母吃了晚膳再走吧”太后看着楚原琛道。
    “孙儿还要去看望母妃就不能陪同皇祖母了”
    “也罢那就去吧”
    楚原琛离开时朝着楚原澈使了个颜色嘴唇轻启小声道“走吧二哥”
    楚原澈看了一眼楚原琛随即也向太后请辞，临别时看了眼楚原胜和柳云裳道“三弟三弟妹我先走了”
    “二哥慢走”柳云裳淡淡的说道。
    楚原澈出了永寿宫见楚原琛靠在朱红色的宫墙上等着他“二哥你瞧见没有皇祖母眼里只有那傻子三哥”
    “四弟别这么说，三弟是自幼在皇祖母膝下长大的自然比咱们亲些”
    “二哥我今日见三哥好像有些不同”楚原琛道。
    “有什么不同”楚原澈停下脚步问道。
    “我总感觉他好像不怎么傻了”
    “哦?这不是一件好事吗”楚原澈淡淡的说道。
    “好事?这算什么好事！”
    “……”
    “太子之位现在非二哥莫属，若是三哥好了这太子之位还说不定是谁的了”楚原琛小声说道。
    “……”楚原澈沉思着并未说话。
    十八年前镇国将军玉奎击退蒙古大军班师回朝，而皇后玉蝉也为皇上生下了一个男婴取名楚原胜，并当着文武百官的面立楚原胜为太子。
    楚原胜八岁时突遭变故虽然皇上没有下废太子的诏书但是天下皆知这太子之位肯定会另立他人。
    见他们都走了太后叹了口气道“哀家这群孙儿也不知道天天忙什么连陪哀家吃顿饭的功夫都没有”
    “不是还有我陪皇祖母吃饭吗”楚原胜傻傻的道。
    “就你最乖”太后笑道。
    柳云裳坐在太后身旁如坐针毡，但是看着楚原胜和太后那么温馨的场面心里的紧张感也减少了不少。
    晚膳时，太监端着一盘又一盘的美味佳肴直往桌上端，楚原胜兴高采烈的夹了一筷子柳云裳见也没见过的菜肴塞进了柳云裳的碗里“你尝尝这个爆炒凤舌”
    “……”柳云裳看着碗里的菜有些懵，以前都是楚原胜听不懂她在说什么，现在倒是她听不懂楚原胜在说什么了。
    “你快尝尝，这东西可在宫外吃不到”太后笑着说道。
    “不满太后说这东西我还真没吃过”柳云裳讪讪一笑拿起筷子夹了一块塞进嘴里细细品尝。
    那凤舌质地绵密且爽脆多汁，吃到嘴里像鸡胗却有比鸡胗更爽脆，柳云裳赞扬道“好吃”
    “好吃就多吃些”太后道。
    “这凤舌到底的何物啊”柳云裳好奇这外头吃不到的东西到底是用什么山珍海味做的。
    “那是雀鸟的舌头”楚原胜一边解说一边伸出了自己的舌头。
    柳云裳听到是鸟的舌头顿时没了胃口，她放下筷子强忍着胃里的恶心。
    楚原胜看了眼柳云裳那嫌恶的表情又给她夹了一块荷包里脊道“吃这个这个好吃的很”
    柳云裳看着那精致小巧的“小荷包”不禁喜悦道“这个又是什么？”
    “这是荷包里脊”楚原胜用手抓了一个一整个塞进嘴里含糊不清的说道。
    “真好看”柳云裳夹着它左看右看都舍不得塞进嘴里。
    柳云裳看着桌上琳琅满目的菜品感觉自己就像是《红楼梦》里写着的刘姥姥初进大观园，一副没有见过世面的样子。
    “真好吃”柳云裳看着楚原胜大快朵颐的吃着自己也倒是没有太多的顾虑也跟着吃了起来，就在这时门外突然传来一声又尖又细的声音“皇上驾到”
    “……”听到皇上来了柳云裳差点被饭菜给噎住，她虽然名义上是三皇子楚原胜的妻子但是自成婚以来她还未见过皇上。
    “参见皇上”柳云裳见身边的宫女太监们都跪下了她正要起身下跪却见楚原胜还坐在桌上吃饭她的内心慌乱至极，眼看那明黄色的身影已经走了进来柳云裳拉了拉楚原胜的袖子“……”
    楚原胜看着柳云裳坐立不安的模样立即起身向皇上奔了过去“父皇来了，儿子见过父皇”
    “儿媳参见皇上”
    “都平身吧”皇上淡淡的说道。
    柳云裳悄悄看了皇上一眼，当今天子是一个器宇轩昂的中年人，细看楚原胜的眉眼和这当今天子有着八成的相似，想来皇上年轻时也是一位长相俊秀的男人。
    “儿子向母后请安”皇上楚峙朝着太后请安。