    “大不了我也让你踩啊”
    也不知道从什么时候开始柳云裳特别的喜欢看他吃痛的样子，虽然把他逗生气了他会打回来，但还是忍不住逗他。
    “看我不踩你”
    看着楚原胜的大脚就要踩到自己的小脚上柳云裳快速的躲开他的脚然后迅速跑开了“气死你气死你你就是踩不到我”
    “你别跑”楚原胜也追了出去。
    她在跑她在追，柳云裳和楚原胜在屋子里玩的不亦乐乎，太后在门外听着屋里两人欢快的笑声欣慰的笑着，桂嬷嬷搀扶着她又缓缓离开了。
    楚原胜从后面抓住了柳云裳的袖子得意道“看你还往哪里跑”
    柳云裳停下了脚步向后靠在了楚原胜的胸膛上气喘吁吁的道“跑不动了跑不动了”
    “看我不踩你”楚原胜向前伸出了脚学着柳云裳的样子也勾了勾脚。
    “你踩你踩让你踩”柳云裳伸出自己的小脚叫道。
    “你让我踩我还不踩了呢”楚原胜把脚覆盖在了柳云裳的脚上轻轻点了一下又移开步子叫道。
    “……”柳云裳哼了一声然后转头朝着楚原胜做了个鬼脸，看着精灵古怪的柳云裳楚原胜笑了起来也朝着她做了鬼脸。
    等两个人玩够了柳云裳拉着他的手走到床边道“你还去太后那儿告不告我的状了”
    “……”楚原胜大喇喇的躺在床上没有理会她。
    “你说”柳云裳挠了挠他的咯吱窝。
    楚原胜最怕痒了他缩成一团大笑了起来“不告了不告”
    “真不告假不告了”柳云裳爬上床俯视着他。
    “骗你的”楚原胜笑道。
    “好啊你还学会撒谎了”柳云裳继续挠他的咯吱窝，楚原胜痒的直躲，“不告了不告了这次真的不告了”
    “这还差不多”柳云裳躺在他的身边威胁道“你若是敢把我们之间的事告诉别人我就不和你玩了”
    “不要，我要娘子和我玩”楚原胜翻身坐起看向躺在床上的柳云裳说道。
    柳云裳摸了摸楚原胜的脸笑道“这就对了，以后你要听我的话我就和你玩”
    “我以后一定听娘子的话”楚原胜傻傻的说道。
    “……”
    “拉钩钩”楚原胜伸出了小拇指看向柳云裳，柳云裳会心一笑伸出小拇指勾在了他的手指上“……”
    “一百年都不许变哦”楚原胜说罢躺在了柳云裳的怀里，柳云裳摸了摸楚原胜的头淡淡的道“一百年都不变”
    柳云裳看着躺在她怀里的楚原胜，她不得不承认她不仅不讨厌他还有一点点的喜欢他。
    虽然他傻傻的，但是不知为何和他在一起的时候有一种莫名其妙的安全感，而且每天和他一起玩耍她很快乐，好像回到了小时候回到那个无忧无虑，开开心心的年纪，不用操心赚钱，没有繁重的工作。
    “娘子你说我们能活到一百年后吗”楚原胜躺在柳云裳怀里傻傻的问道。
    “不知道”
    “我想一百年后也和你在一起”
    “……”
    “我们还可以一起玩”
    “……”
    “还要和你生好多好多的小宝宝”楚原胜把头挪到了柳云裳柔软的酥胸上讪讪的说道。
    柳云裳听了楚原胜的话揉了揉他的脑袋笑道“行啊你还知道生宝宝”
    “皇祖母和我说的，说以后让我和你生好多好多的小宝宝让她抱上曾孙子”楚原胜天真的说道。
    “……”
    “娘子什么是曾孙子啊”
    “你是你皇祖母的孙子，你生下的儿子就是你皇祖母的曾孙子”柳云裳细心的解释道。
    “那我要怎么生下儿子呢”楚原胜追问道。
    听了楚原胜的话柳云裳噗嗤一声笑了“你是个男的你可生不出宝宝”
    “那谁能生出宝宝”
    “我不知道”柳云裳跟一个大男子聊这些事情倒有些害羞。
    楚原胜起身看向柳云裳故意问道“那娘子能生下宝宝吗”
    柳云裳把头偏向一旁害羞道“我才不要给你生宝宝呢，万一生下来的宝宝和你一样是个傻瓜怎么办”
    楚原胜听了柳云裳的话心里一阵失落，原来你和其他人一样也是嫌弃我的，你根本一点点都不喜欢我！
    柳云裳转过头来看着楚原胜很平淡的看着自己，那一刻他一点都不像一个傻子，柳云裳感觉到他好像有一丝失落。
    “……”
    “我不理你了”楚原胜翻身坐起背对着柳云裳不悦的道。
    “你生气了”柳云裳起来看着他道。
    “……”
    “真生气了”柳云裳把胳膊靠在了他的背上又问道。
    “哼”楚原胜冷哼了一声然后躲开了她的胳膊。
    “好了好了是我错了”柳云裳下床蹲在他的面前抬头看向他“你不是傻瓜我是傻瓜还不行吗”
    “……”楚原胜还是倔强的不去看她。
    柳云裳以为楚原胜生气只是因为她叫他傻瓜而已。
    但是真正令楚原胜生气的是，她原来也是嫌弃他的，对他好和他玩都是虚情假意的。
    “你到底怎么了”柳云裳伸手点了点楚原胜偏过一旁的脸不解的问道。
    以前她也常叫他傻瓜的，虽然他也会不高兴但是只要她一逗他他就不生气了，今天这是怎么了？
    “你为什么生气啊”
    “……”
    “难道只有你会生气吗？我也生气了！”柳云裳见他一副油盐不进的样子她站起身子抱着双臂叫道。
    “哼”楚原胜又冷哼了一声然后抱着胳膊趴在床上。
    “好啊，那我们以后不要说话好了”柳云裳看着他这个样子气道。
    “不说话就不说话”楚原胜趴在床上吼道。
    “那你以后不要找我玩了，我不和你玩了”
    “谁稀罕找你玩，我有那么多下人愿意和我玩，我再也不和你玩了”楚原胜生气的说道。
    “你——”柳云裳被气的说不出话来她拉开门就跑了出去，迎面撞见了楚原澈她吃惊的看见柳云裳穿着一身亵衣光着脚就跑出来了，但想到成婚之夜那天她穿着肚兜出来的样子也不觉得惊讶“……”
    柳云裳本来气鼓鼓的谁知撞见了楚原澈她尴尬不失礼貌的朝他笑道“早啊”
    楚原澈看着她倒有些不知所措，“早——早啊”