    一颗泪水滴在桌案上发出“啪”的一声，明明声音那么细微但是柳云裳却感觉那颗泪的声音好像沉沉的滴在心里，滴在灵魂深处。
    楚原胜看着桌案上那颗晶莹剔透的泪珠有些沉思，他转头看了一眼神色黯淡的柳云裳悄悄的拉住了她的手。
    柳云裳感觉自己泛着凉意的指间得到了温暖的慰藉她抬头眼神有些空洞的看向楚原胜。
    她怔忪，刚刚这具身体好像不受控制似的紧绷，尤其是心脏好像被一个人紧紧的攥在手里喘不过气来。
    “娘子你怎么不高兴啊”
    “没有啊”柳云裳对楚原胜挤出一个疲倦的微笑，她紧紧的捏了下楚原胜的手叹了口气道“快吃吧一会儿该凉了”
    “娘子想要吃什么我喂你”
    “不用了我自己吃就好了”柳云裳拿起筷子夹起一块鱼肉塞进嘴里大口吃着，突然一个硬物刺到了自己的口腔，柳云裳疼的一激灵她取出了鱼刺看向楚原胜道“不是说没刺吗，差点扎死我”
    楚原胜看着柳云裳手里那根长长的鱼刺小声嘟囔道“是啊，我刚刚吃的是没刺的”
    “……”柳云裳看着手里的那根鱼刺无奈的摇了摇头，真是疯了，他的话都能信。
    庆功宴上文武官员们举杯欢庆，觥筹交错，就连拍马屁的话让他们说的那么动听雅致。
    楚原平此番击退塞外敌寇解了朝廷内忧外患的顾虑，皇上自然喜不自胜，他给楚原胜赏赐了很多的金银财宝还当着文武大臣的面夸赞楚原胜气吞山河有王者风范，是个统筹山河之人。
    皇帝说罢底下的文武官员的脸色顿时变了几变。尤其是皇上身边坐着的秦皇后，她转眸转了转笑道“原平啊，三年不见你倒是成熟了不少，这满脸的胡子该剃一剃了母后都快认不出你来了”
    楚原平起身恭声道“回母后，孩儿在塞外驻守，那边黄沙漫天天气恶劣，所以让人看起来成熟不少”
    “是啊原平父皇三年不见你也快认不出来你了”楚峙笑道。
    楚原平摸了摸自己有些扎手的胡子笑道“这塞外的兵好多都留着胡子我也跟着他们留了起来，怕他们说我嘴上没毛办事不牢”
    楚原平说罢皇上朗声笑了起来，“谁敢说我的皇儿办事不牢啊”
    “……”
    “你这一仗打的漂亮就足够让一些无知小名闭上嘴了”皇上乐道。
    边塞匈奴对于中原早就虎视眈眈十余年，朝廷派去许多官员都未能击退匈奴反而还使他们步步逼近，连连攻克几座城池。
    楚原平这一战收复城池，击退匈奴百余里，重振军心，得胜回朝，让满朝文武都刮目相看。
    秦皇后眼波流转道“不过父在不留须，原平啊还是把胡子剃了吧”
    听了皇后的话楚原平面色一紧恭声道“回禀父皇母后儿子实属不知此事，向父皇母后请罪”
    “原平这几年在塞外久经沙场经历的都是生生死死哪里还有人教导他这些”太后神色一凛道。
    “太后说的是”底下的一些官员复议道。
    皇上本来神色一凝但听得太后和底下官员的话后朗声笑道“战场上谈的是生死谁还管这些细枝末节，皇后你就别多心了”
    “是臣妾多心了”皇后应声道。
    “今日是大皇兄的庆功宴，我们不谈其他把酒言欢”楚原澈站起身来举杯恭贺道。
    朝臣们这才又朗声说笑了起来。
    这一场明里暗里的争斗柳云裳看在眼里，就因为留了胡子差点就惹出事来，这宫里也难免太可怕了。
    酒过三巡，柳云裳有些晕乎轻轻靠在了楚原胜的肩膀上听得头上一个声音道“娘子你少喝点，酒量差还这么能喝”
    柳云裳在楚原胜怀里傻笑道“放心吧我心里有谱喝不醉的”
    楚原胜看着怀里的有些醉意的人无奈的摇了摇头。
    柳云裳靠在楚原胜暖暖的怀里有些倦意，突然身旁的人身躯动了一下仿佛他要起身确又顿住了，柳云裳迷迷糊糊的抬起头来却听得“咚”的一声，她吓的蓦然睁大了眼睛看向前方。
    一个银白色的飞镖向坐在正前方的楚峙飞去，楚原平扔出自己桌案上的酒杯快速打落了飞来的暗器，他飞身落到楚峙身前厉声道“是谁？”
    “护驾！”皇上身边御林军顿时拔刀护卫在皇上身旁警惕的看着前方。
    一时间宴会上的众人乱作一团，如鸟兽散，柳云裳心有余悸的握紧了楚原胜的手紧张的嘱咐道“你可不许乱跑，跟紧我”
    楚原胜警惕的看向四周，听见柳云裳的话还是傻傻的点了点头。
    倏忽间，数十道寒光四射的暗器袭来，楚原平拔出旁边侍卫的刀打落几只暗器，还有一只竟然直直的射入一个小太监的头上，霎时间太监头冒鲜血倒地而亡。
    柳云裳胆战心惊的拉住了楚原胜的手不知所措“躲在我身后听见没有”
    四周的人都在躲闪嘶吼，乱作一团他们都不知道下一个倒地身亡又该是谁。
    御林军找寻着刺客的踪迹，可是在这夜黑风高的夜晚根本查询不到刺客潜伏在哪个角落，突然又一道银光破风而出直直的朝着皇上而去，楚原平挥剑击飞了暗器，好巧不巧那击飞的暗器正直直的朝着柳云裳飞了过来，柳云裳尖叫着来不及躲闪，突然又一道银光从角落里飞出击落了那枚暗器，只听得“咚”的一声响两枚暗器齐齐落在柳云裳面前。
    柳云裳惊魂未定的看着地面上还凛冽着寒光的飞镖，她整个身子都在不受控制的颤抖着，楚原胜神色凝重的看向远处漆黑偏僻的角落，他捏了捏手里的一枚坚硬的石子然后松手，任由石子落在地上。
    到底是谁？
    竟然不顾暴露自己也要救柳云裳！
    楚原胜用考究的目光看向被吓的呆若木鸡的柳云裳。
    果不其然刺客果然暴露了自己，御林军纷纷一拥而上，更多的暗器从暗处袭来倒下了一片御林军，突然间从黑暗中飞身而出几个黑衣人，他们用黑布蒙着脸眼睛里杀气腾腾。