    “财迷”
    楚原胜把柳云裳丢在床上，柳云裳的怀里还抱着她的宝贝玉如意，她有意无意的听到楚原胜的话后愤愤不平的又坐了起来醉醺醺的叫道“这可是翡翠，还是这么大的翡翠，能值多少钱你知道吗”
    说罢柳云裳又倒了下去，楚原胜上前推了推她道“喂，你醒醒”
    “……”柳云裳打了个酒嗝又沉沉的睡去。
    楚原胜低头看着柳云裳那沉睡的容颜，见她长长的睫毛微微颤动，绯红的脸颊在熟睡中带着些娇憨可爱，他是真的想象不到眼前的女子就是以前那个肥硕丑陋的女人，他还曾记得他们第一次见面的时候就大打出手，那个时候他还在谋划着要娶京城第一美女柳云烟。
    其实楚原胜想娶柳云烟也不是冲着她京城第一美女的身份，而是冲着她的爹是朝中重臣又贵为宰相，娶了他柳秦就是他的岳丈未来想必大有用处。
    谁知却误打误撞娶了柳云裳。
    起初他是不愿意的，可后来听到柳秦和皇上的谈话，柳云裳的外公是扬州的首富，说起裴家是远近闻名的富商，虽是富商楚原胜还是不挂在心上的，只是坊间有个传说，说是裴家手上有一份藏宝图，里面的金银财宝取之不尽，用之不竭。
    还有另一个传闻是，得此宝藏着得天下。
    虽然都是坊间的戏言传言，但是这个裴家能得到皇上的重视想必也是不简单的。
    所以楚原胜虽知道柳云裳长的一言难尽但也还是咬牙娶了她，为了这件事颜子瑜那个家伙还嘲笑了他很久。
    没想到在不足一年的时间里柳云裳的变化却这么大。
    看着柳云裳那娇憨的模样楚原胜得意的笑了笑，看来这次他真的是捡到宝了。
    柳云裳在睡梦中发出一声痴笑，楚原胜伸出手来捏了捏她娇嫩的脸，随后他脱下身上的衣衫挂在了架子上，待他走进床边时看见柳云裳和衣而卧的侧躺着，楚原胜思量再三还是解了她的衣衫把她抱在了里面的床榻上。
    柳云裳身上只着一个红色肚兜，洁白的肌肤裸露在外面，楚原胜的眼神挪在那绣着几朵洁白的玉兰花的肚兜上不禁愣神，挣扎了几许他还是拉起了松软的被子给她盖在身上。
    一晚上睡的酣然，柳云裳睡到日上三竿才醒，醒来时却发现她和楚原胜颈项交缠，肌肤熨帖的抱在一起，柳云裳惊讶的看着楚原胜那张近在咫尺的睡颜，心脏犹如擂鼓似的激烈跳动着，她轻轻挪动了一下身子却被楚原胜又紧紧的抱住了细腰，听着楚原胜在自己耳边哼哼的声音，柳云裳的身上一阵酥麻“……”
    “王爷王妃该起了”门外桂嬷嬷扣了扣门轻声道。
    楚原胜被叩门声惊醒他倏的睁开眼睛，就在那一刹那间柳云裳急忙闭上了眼睛，楚原胜眯着眼睛看了一眼外面，又看了看怀里的人，他毫无防备的就亲了下去。
    “……”
    柳云裳感到唇上有一个软软的东西印了上来她的眼睛不由的惊讶睁开，和楚原胜四目相对的一瞬间两个人皆是一惊，柳云裳猝不及防的红了脸，楚原胜的眼中闪过一丝的惊慌后又瞬间恢复了往日的傻气“娘子你醒了”
    “你也醒了”柳云裳的心脏还在扑通扑通的跳着她故作镇定的说道。
    “这一觉睡的太香了”楚原胜傻傻的伸了个懒腰道。
    “……”听到楚原胜的话后柳云裳的脑海中闪过刚才的一幕，再看楚原胜时她的脸更是红的一塌糊涂，楚原胜现在光着膀子，下身也仅穿着一条白色亵裤，柳云裳甚至都能看到他光洁的肌肤闪着蜜合色的光，柳云裳偏向远处的目光还是不由的闪回来又多看了几眼眼前的这具身体。
    不看不知道，柳云裳居然发现楚原胜居然还有着结实的腹肌，一开始柳云裳以为自己看花眼了后来她又盯着他的腹肌有意无意的多看了几眼。
    柳云裳的内心颇不平静，那还真是结实的腹肌！
    他居然还有腹肌！
    柳云裳悄悄咽了口口水，把目光悄悄偏向一旁不敢多看。
    她怕自己真的把持不住。
    “娘子你一直看来看去的看什么”楚原胜不解的问道。
    “没什么”柳云裳神色平淡的回答着，但是她的内心却在翻江倒海。
    他是傻子吗？
    他肯定是装的，傻子怎么还能练出这么结实的六块腹肌！
    柳云裳控制不住自己的眼睛又把目光移回到楚原胜的腹肌上，却不料被楚原胜捏着下巴抬起了脸和他的目光对着在了一起“娘子你到底在看什么？”
    “……”
    “你是不是在床上藏什么好东西了”楚原胜慢慢抬高了头将鼻孔对准了柳云裳，柳云裳看着她近在咫尺的鼻孔嫌弃的打开了他的手道“藏你个头啊，我有什么好东西”
    “那是什么东西这么硬啊”楚原胜叫道。
    “……”
    柳云裳一愣神想起昨天皇上赐给她的翡翠玉如意！
    她惊恐的叫道“我的宝贝呢？”
    楚原胜神秘一笑从屁股下面拿出了一个翡翠玉如意道“在这里”
    看着自己的宝贝还在柳云裳欣喜抱在怀里，但一想到这是从楚原胜的屁股底下拿出来的，她心里膈应了一下但想到这个价值连城还是不肯撒手“另一个呢？”
    “你猜猜”楚原胜凑近了过来神秘道。
    柳云裳心里暗想，这一个从屁股底下拿出来的，以他的智商另一个估计在被子下面，她拉开被子一通寻找都没有，看着空空如也的被子她惊奇道“藏哪儿去了”
    说罢她又看向楚原胜，眼神慢慢的从他的脸上移到他的裆处，她心里暗道，一个在屁股底下另一个不会藏到那个地方了吧。
    想到此处她不由的一阵干呕。
    楚原胜见她身体不舒服便上前道“娘子你怎么了？”
    柳云裳拍了拍胸脯道“没事没事我胃里有些不舒服”
    “那我去给你叫太医去”楚原胜挣扎着要下床却被柳云裳急忙拉住问道“你到底把我的宝贝藏哪儿了”