    “……”
    楚原胜小心翼翼的用汤勺舀出一勺浓稠的鸡丝粥轻柔的吹凉后喂到柳云裳嘴里。
    “……”柳云裳的肚子早就饿的咕咕叫了，吃了这么一大口暖暖的鸡丝粥她感到身体都舒展了。
    “再吃一口”楚原胜又轻轻的舀了一勺送到柳云裳嘴边，柳云裳嗷呜一声吃了慢慢一勺的粥，她含糊不清的说道“好吃真好吃”
    “……”
    “我自己来吧”柳云裳嫌弃他一勺一勺的喂的太慢伸手就要夺过粥碗却被一把拿开道“不行你是病人不能乱动”
    “我没事”柳云裳急道。
    “我来喂你”楚原胜狡黠一笑道。
    “……”
    “再吃一口”楚原胜舀了满满一大勺的粥塞进她的嘴里，柳云裳还未来的急咽下又一大勺粥被塞进了嘴里。
    “……”
    楚原胜把碗倾斜了一下又舀了满满一大勺塞进柳云裳的嘴里，他心里暗想道，敢占我便宜，噎不死你！
    柳云裳被塞了一嘴的粥她咽也咽不下去直接都喷了出去，楚原胜若不是用袖子挡着那粥都得喷了他的脸上，楚原胜放下胳膊嫌恶的看了一眼满是米粥的袖子，他看了一眼嘴角残留着米粥的柳云裳突然心生一计。
    “娘子你没事吗？”楚原胜小心问道、
    “你是要噎死我呀”柳云裳抱怨道。
    “我不是故意的吗，那我给你擦擦”楚原胜傻傻的说道，他咬着下唇流露出一丝笑意来，他举起那只被柳云裳喷了一袖子米粥的胳膊就要给柳云裳擦嘴，柳云裳见他脏兮兮的袖子举了起来连忙手忙脚乱的躲闪。
    “反正我这只袖子也脏了就让我给你擦擦吧”楚原胜装单纯的说道。
    柳云裳缩在床脚看着越靠越近的楚原胜没成想一脚踹了出去“你给我滚开”
    “哎呦”楚原胜被柳云裳一脚踹到了地上，手上的碗也应声落地。
    柳云裳拍起来看着倒在地上的楚原胜心里暗骂着。
    该！
    “娘子你谋杀亲夫啊”楚原胜倒在地上吃痛的喊道。
    “你倒是好学问啊，还懂的谋杀亲夫”柳云裳笑道。
    楚原胜冷哼一声从地上爬了起来恼怒的看向柳云裳没好气的叫道“娘子你真是没良心”
    “我怎么没良心了？”柳云裳居高临下的看着坐在地上的楚原胜。
    “我好心好意的喂你粥你却要踢我，这还不是没良心吗？”
    “你的好意我心领了，下次可不敢让你喂我吃饭了我怕我噎死”柳云裳冷声道。
    “……”楚原胜从地上站了起来嫌恶的脱掉了自己的上衣丢在了地上“你还弄脏了我的新衣服呢”
    “不就是一件衣服吗？我赔你十件”
    “这是皇祖母亲手给我做的，你能亲自给我做吗”楚原胜道。
    “怎么不能？”柳云裳叫道。
    “那就真说定了”楚原胜笑道。
    “……”
    柳云裳心里暗想，我花钱买一件哄他是自己做的不就行了，反正他也不知道。
    楚原胜看了一眼柳云裳道“我会盯着你给我做衣服的，你休想偷懒”
    “……”
    柳云裳冲着楚原胜翻了个白眼道“就你事多”
    楚原胜坐在床沿上拉着柳云裳的手撒娇道“我想穿娘子亲手做的衣服”
    “……”
    “你这几日卧病在床也不能和我玩那就给我做一身新衣服穿吧”
    “好吧好吧”柳云裳满口答应道，做衣服这事也不难，好歹她也是在剧组待过的人，什么好看上镜的衣服没见过。
    “娘子对我实在是太好了”楚原胜叫道。
    “给我那纸笔来”柳云裳胸有成竹的说道。
    “不是做衣服吗要纸笔做什么”楚原胜疑惑的问道。
    “先设计款式啊”
    “哦”
    楚原胜应了一声心里暗自赞叹道，看来她倒是成竹在胸看来确实有些能耐。
    待楚原胜拿来纸笔，柳云裳盯着那长杆毛笔有些失神“……”
    “娘子怎么了？”
    “……”
    这毛笔怎么用啊？
    但是在楚原胜这个傻子面前柳云裳心里暗想，若是她连楚原胜都不如，那也太丢人了吧，柳云裳故作镇定道“没事，设计这事急不得得让我好好琢磨琢磨”
    “……”
    柳云裳见楚原胜还杵在自己面前她又道“你先出去玩吧，等你玩回来了兴许我也设计好了草图”
    “好吧那我出去玩去了”
    楚原胜以为柳云裳真的有两把刷子呢，他也没有怀疑高高兴兴的出去和宫女太监们玩去了，还不忘把这件事散播出去。
    柳云裳盯着床头上的狼毫毛笔愁眉不展，这几个月光想着瘦身变美倒忘了这一茬了。
    她用毛笔连字的写不来这还怎么画图纸啊！
    她拿起毛笔蘸着墨水哆哆嗦嗦的画了一副草图，看着那惨不忍睹的画面柳云裳真是哭笑不得。
    愁容不展的柳云裳在地上转了又转，这要是让楚原胜知道她连字都不会写那肯定是让他笑话的？
    让一个傻子都来嘲笑自己，倒真是没脸活了！
    夜色朦朦，昏暗的天空中，大雪夹着呼呼吼叫的北风，纷纷扬扬地飘落下来，冬日的夜晚总是来的那样急促。
    “娘子我回来了”楚原胜高高兴兴的推门而入却连柳云裳的影子都没见着。
    “娘子？”楚原胜心里暗想，这家伙不应该是给他画衣服的草图吗？
    人去哪儿了？
    楚原胜走到床边捡起地上跌落的一张图纸，他看着纸上画着的东西不仅嘴角抽搐了几下！
    这就是她的设计方案？
    楚原胜心里暗想，还真是高估她了！
    柳云裳笨笨跳跳的走到门口却见门已经被打开了，她知道楚原胜已经回来了，她叫道“我回来了”
    楚原胜看见她倒是有意无意的摇了摇头，他放下手中的纸张跑了回去傻傻的说道“娘子你去哪儿了”
    “我去给你做衣服去了”柳云裳胸有成竹的说道。
    “……”楚原胜听了她的话不由地撇了撇嘴，心里道，你就吹皮吧！
    “你就耐心的等着吧，我给你设计的衣服绝对是天下独一份的”柳云裳得以洋洋的说道。
    楚原胜看了一眼床头那张草图，心里道，是天下独一份的，怕是天下独一份的丑吧！
    柳云裳拍了拍楚原胜的肩膀笑道“你能娶到我这样能文能武的妻子你就偷着乐吧”