    “……”陈侍卫看了一眼一旁的楚原胜道“即是这样那就劳烦白御厨再快些做一份”
    “那皇上那边”
    “放心吧皇上是不会责备你的”
    等楚原胜拉着柳云裳走后，白御厨还是不放心的问道“真的没事吗”
    陈侍卫笑道“这宫里的人谁会和三王爷过不去啊”
    白御厨点了点头小声道“也是，谁会和那个傻子过不去”
    楚原胜拉着柳云裳的手走在大雪飘飞的路上，柳云裳被他拖着深一脚浅一脚的踩在雪地里柳云裳忍不住抱怨道“喂你走的慢些！”
    “……”
    柳云裳停下脚步看了一眼满是雪花的裙角，就连鞋子里都被掉进了雪花，冰凉刺骨。
    “早知道我就不同你来了，我遭这罪做什么”柳云裳脱了鞋子往出倒了倒里面的雪花。
    “来吃好吃的怎么能是遭罪呢”楚原胜傻傻的嘟囔道。
    “这大冷天的冻的我脚丫子都发麻了这不是遭罪吗”柳云裳叫道，她安安稳稳的在屋里烤着火不舒服吗?
    “是你说你饿了又不知道吃什么的”
    “……”柳云裳瞧了楚原胜一眼无话可说，这宫里有什么美食她怎么知道，又没有个菜单能点菜。
    “若不是我带你来你怎么能吃上这现成的”楚原胜道。
    “我恳求你下次可别这样了，敢和皇上抢饭吃要掉脑袋的”柳云裳想起刚才的一幕吓道。
    “都说我傻，我看是你傻才对”
    “我怎么傻了”柳云裳一脸疑惑道。
    “那是我父皇怎么舍得砍我的脑袋”楚原胜得意的说道。
    柳云裳瞪了他一眼撇了撇嘴道“是啊那是你父皇舍不得砍你的脑袋，但是砍不砍我的脑袋那就不一定了”
    “不会的，父皇他人那么好不会砍你的脑袋的”
    “谁要砍你的脑袋啊”突然身后传开一道声音，柳云裳吓的一哆嗦，后面那人就已经走了过来。
    “参见皇上”柳云裳头都未敢抬起就跪在了雪地里。
    “父皇”楚原胜兴高采烈的朝着那人扑了过去。
    “……”
    “你怎么在这儿啊”楚原胜在楚峙怀里撒娇道。
    “屋里太闷了朕出来走走”楚峙低头看了一眼跪在雪地里都柳云裳道“你也起来吧”
    “谢皇上”柳云裳起身这才看见楚峙身后跟随着的太监和抬着的龙撵。
    “朕要砍谁的脑袋啊”楚峙问道。
    “我娘子说父皇要砍她的脑袋”
    “哦，朕为什么要砍你的脑袋呀”楚峙看着柳云裳笑道。
    “皇上别听他乱说，这都是没有的事”柳云裳胆战心惊道。
    “你才胡说呢，你刚才还说抢了父皇的晚膳可是要掉脑袋的事”
    楚峙看了一眼楚原胜手里提着的食盒恍然大悟他大笑道“若是因为这个就要掉脑袋，你小子掉十次脑袋都不够”
    楚原胜摸了摸头傻傻的笑着。
    “既然这样那你们就和朕去养心殿一同吃晚膳吧”楚峙道。
    “好啊好啊”楚原胜高兴的叫道。
    楚原胜拉着柳云裳的手正要往前走突然看见停在后面的龙撵道“我要坐我要坐”
    楚峙看了一眼这个傻儿子无奈的摇了摇头。
    柳云裳拉住了他的手小声说道“不能坐不能坐”
    “我不管我累了我就要坐”楚原胜不依不饶道。
    楚峙听见他们二人的对话后摆了摆手道“让他去吧”
    楚原胜高高兴兴的坐上了龙撵还不忘邀请柳云裳道“娘子你也来坐啊”
    柳云裳被吓出一身冷汗乱忙摆手道“我不坐我不坐”
    柳云裳擦了擦脑门上的冷汗心里暗道，我长了几个脑袋啊敢坐皇帝的轿子。
    见柳云裳不坐楚原胜大喇喇的靠在后面的椅背上叫道“你们几个还不快走”
    楚峙和身后的贴身太监道“让他们先走吧”
    太监朝着后面的人叫道“你们先行一步吧”
    后面的太监们抬着龙撵走在了前面，柳云裳和几个贴身的宫女太监们跟在皇上的后面慢慢的走着。
    雪花还在满天飞舞，柳云裳跟在后面生怕皇上问她什么问题，也幸亏皇上只慢慢的走着，像是散步一样惬意悠闲。
    等他们走到养心殿时，身上都一落下一层厚厚的雪花，宫女们上前为他们解下身上的狐皮大氅，慢慢掸落身上的积雪，楚峙进了房间先在火盆前烤了烤手，又看向坐在桌上迫不及待等着他们的楚原胜，“你今日倒是乖还想着等着我们一起吃晚膳”
    “我不饿是我娘子饿了”楚原胜道。
    “……”楚峙笑了笑没说话。
    上了餐桌后柳云裳和皇上吃饭拘谨的不敢下筷子，倒是楚原胜一直在给她夹菜，“这个菜好吃娘子你多吃些”
    “……”
    “这个虾好吃娘子你多吃些”楚原胜给柳云裳剥虾剥的满手汁水。
    “……”
    柳云裳虽然不好意思夹菜但是有楚原胜在一旁马不停蹄的喂她但也吃得不亦乐乎。
    “……”楚峙看着他们二人你侬我侬的样子不由的笑了笑道“你倒是会心疼自己媳妇”
    “皇上你也多吃些”柳云裳轻声道。
    “这都时候了怎么还叫我皇上啊”楚峙看了一眼柳云裳道。
    “……”
    柳云裳一时怔仲。
    “父皇这是你最爱吃的鱼”楚原胜傻傻的给皇上夹了一块鲜嫩的鱼肉在碗里。
    “还算你有良心”楚峙看着楚原胜笑了笑。
    有了楚原胜的提醒柳云裳起身拉着楚原胜给皇上倒了一杯酒跪下道“成婚这么久来我和王爷还未给父皇敬茶请安，今天我以酒代茶向父皇请安”
    “好”楚峙看着柳云裳敬上来的酒喜笑颜开，他吩咐着身后的太监道“吩咐内务府给三王妃送上一对儿翡翠玉如意”
    “……”柳云裳听到了翡翠二字，顿时眼放亮光，发财了发财了！
    “都快些起来吧”楚峙接过柳云裳手里的酒一饮而尽。
    酒足饭饱，和皇上闲聊了几句，柳云裳拉着楚原胜向皇上跪安后离开了养心殿，皇上用膳时心情大好喝了不少的酒。
    柳云裳陪着皇上也喝的醉醺醺的，回到永寿宫的时候太后早就歇息了，楚原胜扶着摇摇晃晃的柳云裳进了屋子，柳云裳怀里抱着皇上赏的翡翠玉如意自言自语道“我今天又发财了”
    “财迷”