    楚原平在塞外大破敌人寇，凯旋归来，皇上龙心大悦准备在宫里大摆宴席奖赏楚原平。
    宫里各处的屋檐下，树梢上都挂上了形色各异，绚丽多彩的宫灯，灯光照着整个偌大豪华的宫庭更加神秘瑰丽，柳云裳头上带着厚厚的白色兔毛帽子穿梭在院子里看着树梢上的彩灯。
    她的眼睛在橘黄色的灯光下亮晶晶的，她欢笑的看着树上的兔儿灯叫道“楚原胜快来看你最爱的兔儿灯”
    “好啊好啊”楚原胜笨笨跳跳的跑了过来抬头望着树上的兔儿灯闪着暖色的灯光。
    “这兔儿灯做的真精致”柳云裳赞道。
    “我可喜欢兔儿灯了”楚原胜拉着柳云裳的手笑道。
    柳云裳本来被冻的发麻的指甲被楚原胜温热的大手包起来，瞬时间感觉暖暖的，柳云裳看向身边高大的男人，这个人男人简直就是个大暖炉无论什么时候他的身上都是热热的。
    “我还喜欢荷花灯，等的中元节的时候就可以往河里放荷花灯，娘子你不知道荷花灯在水里荡啊荡的可漂亮了”楚原胜高兴道。
    “那等到明年中元节的时候我带你去放荷花灯”柳云裳也在期许着飘荡着荷花灯的水面，那画面一定很温馨唯美。
    “不用等到中元节，有时候我想娘的时候也会在河里放一盏”楚原胜说着说着竟然伤感了起来。
    “……”
    “皇祖母说我要是想娘了就在河里放一盏荷花灯，把想说的话对着花灯说娘亲就能听的见”
    “……”
    “娘子我想我娘了”楚原胜眼神黯淡的说道。
    柳云裳在一旁听着楚原胜的话不由的内心一阵发酸，她抓紧楚原胜的手道“那我们去河边放荷花灯吧”
    楚原胜点了点头拉着柳云裳到了河边，寒冷的冬天河面早就结冰了，但两人还是兴致满满，他们把花灯放在结冰的河水上，花灯里的烛火照着一小片冰面荡漾起了暖气的光泽，柳云裳拉着楚原胜的手蹲在河边看着冰面上的花灯道“你想对你娘说什么？”
    楚原胜想了一下道“我想对娘说我娶媳妇了，还有大哥回来了”
    “还有呢”柳云裳的脚底下还放着一盏宫灯，烛光摇曳跳动着照映在柳云裳的脸上，朦朦胧胧中透露出一丝温柔，她托着腮看向楚原胜。
    “还有——”楚原胜想了半天支吾着说不出话来。
    “……”
    “还有我很想她，她什么时候能回来”楚原胜的声音很小，声音中带着丝丝忧伤。
    “我也很想我娘”柳云裳看着这伤感的一幕，她泪眼婆娑的说道。
    “你娘呢”楚原胜看着烛光下柳云裳的眼睛里闪着亮晶晶的泪水问道。
    “……”柳云裳悲伤的摇了摇头。
    楚原胜凑到柳云裳身边伸手把她搂在怀里道“你想对你娘说什么呢”
    “……”柳云裳低下头来泪如雨下，最终她还是摇了摇头。
    “……”楚原胜把柳云裳搂的更紧些，柳云裳轻轻靠在他的肩膀上缓了缓道“我们走吧”
    “……”
    “啊——”可刚站起来她就突然头晕目眩的站不稳差点跌倒，可下一瞬间她就跌进一个温暖的怀抱，柳云裳惊魂未定的看向抱着自己的那个人，她的心脏吓的扑通扑通的乱跳“谢谢”
    “娘子你慢点”楚原胜一只手搂着柳云裳的细腰一边伸手拍了拍她的头。
    “知道了”柳云裳推开了楚原胜羞赧的叫道。
    “路上这么滑娘子你还是抓着我吧”楚原胜向柳云裳伸出了手，柳云裳嘴角含笑的把手伸了过去，楚原胜一把抓住了她冰凉的手叫道“我们走吧”
    河面上那盏精致的荷花灯在寒风中摇曳着摇曳着……
    最终还是熄灭了！
    等他们回到明华殿的时候庆功宴已经开始了，琴声悠扬深长传到了很远的地方，柳云裳还未赶到这里的时候已经隐隐约约听到了曼妙的声音，一个小太监跑了过来急道“三王爷三王爷你们去哪里了，奴婢们到处都找不到你们”
    “我和王爷随处逛了逛”柳云裳道。
    “三王爷三王妃快入席吧”小太监领着柳云裳来到位置处坐下，柳云裳环顾四周庆功宴上都是一些她不认识的人，眼神突然晃过一个熟系的面孔她定睛一眼居然是柳云烟，只见她打扮的明艳动人，虽然柳云裳不想承认柳云烟长的漂亮，但是在美色如云的宫里柳云烟的美还是让人一眼就记住的。
    看着身边的男人们的目光柳云裳嗤之以鼻，她转头看了看身边的楚原胜不为美色所动，认认真真的低头吃着桌案上的美食，柳云裳得意的笑了笑。
    隐约间她感觉有一道目光在凝视着她，她抬起头来却看见柳秦在看着她，她只淡淡看了他一眼就又看向别处。
    柳云裳低头看着桌案上的美味珍馐不知为何她的内心却有些五味杂陈不知是什么感觉，总感觉柳秦看向自己的目光里有些淡淡的伤感。
    可是很快她也否定了自己刚才的念头，他伤感什么？
    他肯定在看她的笑话，笑自己嫁了一个傻子。
    “娘子你吃这个烤羊腿可香了”楚原胜加了一块羊肉递到柳云裳嘴边，柳云裳看着烤着焦黄鲜嫩的羊肉嗷呜一口吃进嘴里叫道“香”
    她会过的比他好一百倍一万倍，日后让他后悔去吧。
    柳云裳带着几分赌气又有几分委屈很快吃完了楚原胜喂的肉，她叫道“我还要吃”
    “啊”楚原胜乐呵呵的又给她夹起一块鲜嫩多汁的鱼肉，“这个鱼肉也好吃还没有刺”
    “好吃”柳云裳擦了擦嘴角的汤汁看向柳秦时发现他还在看着自己，他身边坐着的柳如烟娇笑着和他说笑着，几个舞娘扭动着曼妙的身子挡住了柳云裳的视线，她低头看向自己不知为何绞在一起的手不由的苦笑。
    她现在在外人眼里到底是幸福呢还是不幸呢！
    为什么明明都是他的女儿一个是掌上明珠呵护备至，一个却是犹如垃圾一样随意丢弃。