    这是一个窒息而又恐惧的梦。
    梦中柳云裳置身于现代，她身着一身白色衣裙站在郊外的马路旁等车，突然一辆白色的跑车飞奔过来，她看着横冲直撞的跑车被吓的目瞪口呆丝毫来不及躲闪只听“咚”的一声她整个人就如同飞絮一般飘了起来。
    “……”
    柳云裳尖叫的坐了起来，楚原胜靠在床头睡着了，听见柳云裳的尖叫他立刻惊醒了过来看着柳云裳满头大汗的样子焦急道“娘子你没事吧”
    柳云裳喘着粗气看着身边的男人恍若隔世“……”
    “娘子你是做噩梦了吗”楚原胜拿着手帕擦了擦柳云裳额头上的冷汗道。
    柳云裳点了点头，她整个身子都在颤抖，刚才那个根本不是噩梦，是真正发生在她身上的事情。
    她前世是被车撞死的。
    那场车祸好像只是一宗普通的交通事故，但是她总感觉事情没有那么简单，她临死之前还记得肇事司机那得意愤恨的眼神。
    “娘子你身子还难受吗”楚原胜钻进柳云裳的怀里两只手搂着她的脖子呢喃道。
    “……”柳云裳听了他的话一瞬间清醒，自己这是怎么了？
    自己不是和楚原胜在雪地里纠缠，自己怎么又会躺在床上?
    “我怎么了”柳云裳虚弱的问道。
    “娘子你方才晕倒了”
    “……”
    “你把我吓坏了”楚原胜抱着柳云裳的脖子又紧了些。
    “哦这样啊”柳云裳看着瑟缩在怀里的楚原胜摸了摸他的头道“我没事的”
    “太医说你身子很虚弱而且还患有胃疾”
    “……”
    听了楚原胜的话柳云裳也对于自己的病有了些了解。
    她这是减肥饿出来的毛病。
    柳云裳原来身子那么壮硕肥胖她只用了多半年的时间就瘦到如今这般，患有胃病，血糖偏低是在所难免的。
    况且她瘦下来以后每天吃的很少怕反弹回去本来就营养不良又天天照顾这个傻里傻气的楚原胜，柳云裳和他玩了几个月的游戏简直比自己做运动减肥还要累人。
    “你去给我找颗糖来我想吃糖”柳云裳的身子还有些没力气她语气软软的说道。
    “娘子想吃糖我这就去给你拿来”楚原飞快的跑了出去，不过一会儿就慌慌张张的端来几个晶莹透明的水晶瓷罐来，“娘子娘子我给你拿来了”
    楚原胜把托盘房子软和的床榻上，揭开瓷罐的水晶盖子柳云裳见那小罐子里放着些黄白色的冰糖，他又揭开另几个盖子，里面放着的还有麦芽糖和蜜饯。
    柳云裳拿起一颗麦芽糖放进嘴里苦涩的口腔里顿时有了甜丝丝的滋味，她低头看了一眼蹲在地上默默看着她的楚原胜，又拿了一颗蜜饯塞进他的嘴里道“你也吃”
    “娘子也吃”楚原胜见柳云裳吃了颗麦芽糖以为她喜欢吃麦芽糖于是又往她嘴里塞了一颗。
    柳云裳咀嚼着两大颗麦芽糖被黏着了牙齿什么话都说不出来“……”
    “娘子还要吃吗”
    柳云裳看见楚原胜又拿起了一颗麦芽糖吓的慌忙摆了摆手“……”
    “娘子你还要吃什么我去拿给你吃”楚原胜蹲在地上眼巴巴的看着柳云裳。
    柳云裳嚼着两颗粘牙的麦芽糖含糊不清的说道“你去吩咐厨房给我做些鸡丝粥”
    “我这去”楚原胜正要起身奔去却被柳云裳拉住胳膊嘱咐道“不着急你慢点走”
    “……”
    柳云裳见他跑过来满额头都是汗珠子，她关切的说道“跑的满头大汗容易感染风寒”
    楚原胜呆呆的看了柳云裳一眼然后应了一声快步走了出去。
    “……”柳云裳看着楚原胜远去的身影无奈的摇了摇头，她是真的琢磨不透他，若说他傻吧他有时候还对自己挺好的，若说他好吧他有时候的做派又让人那么讨厌。
    老话说七岁八岁惹人嫌，估计楚原胜现在的智商就停留在七八岁的样子。
    柳云裳心想，若是把他当儿子一样看待她还能有些耐心哄他不去和他吵架若是把他当丈夫估计她会被气的吐血身亡了。
    想到要把他当自己的儿子看待柳云裳忍不住笑了出来，真是她的好儿子啊，打是打不过，骂是骂不过天天光吃气都气饱自己了。
    这样想来她真像个操心的老母亲！
    此刻，楚原胜早就跑到御膳房督促着御厨在做粥，“你们倒是快点啊，我娘子还饿着呢”
    “……”御厨们对于屁股后面跟着的楚原胜敢怒不敢言只能马不停蹄的干活。
    “你们几个闲着干什么过来帮忙呀”
    “王爷这鸡丝粥一个人煮就够了”一个闲着的御厨畏畏缩缩的说道。
    “他煮粥你就不能做点凉菜啊”楚原胜怒道。
    “……”御厨斜眼看了一眼楚原胜小声嘟囔道“这倒不傻了”
    “还不快去”
    “是王爷”
    柳云裳在屋里美滋滋的吃着楚原胜给端来的蜜饯心里暗想，这家伙去了这么半天还不回来。
    “娘子”
    柳云裳不见其人先闻其声。
    “粥来了”楚原胜端着粥欢天喜地的跑了进来。
    “不是说让你别着急慢慢走吗”柳云裳淡淡的说道。
    “可是我若走的慢了粥凉了怎么办啊”
    “……”柳云裳听了他的话倒是有些感动，她向楚原胜勾了勾手神秘的叫道“过来”
    楚原胜听话的坐在床头靠近柳云裳，柳云裳朝着他绚烂一笑然后亲了一下他的右脸，道“乖”
    对于柳云裳这个大胆的举动楚原胜的嘴角露出一丝笑意“……”
    “真是娘亲的好儿子”
    “……”楚原胜还未敛回嘴角的笑意就被柳云裳后面的话气的想要给她一拳。
    他心想，好你个柳云裳竟敢占我的便宜！
    “真是个好孩子”柳云裳还在喋喋不休的称赞着。
    “娘子快喝粥吧，要不然一会儿该凉了”楚原胜揭开南瓜小碗的盖子里面顿时升腾楚一缕热气，碗里的鲜香味顿时冒了出来。
    “好香啊”柳云裳嗅着空气中的香味馋道。
    “我喂你”楚原胜乖巧的说道。
    “……”柳云裳见他难得这么听话也不好驳了他的好意只能点了点头答应。