    和太后吃了早膳楚原胜叫着要穿柳云裳亲手做的新衣服，柳云裳笑道“放心吧衣服我早就做好了”
    楚原胜看着柳云裳一脸风轻云淡的模样，心想这么短的时间里她怎么可能亲手做出一套新衣服。
    过了不多时一个小宫女把衣服送了过来，她毕恭毕敬道“三王妃奴婢把衣物给您取来了”
    “多谢”柳云裳客气道。
    小宫女听到柳云裳的话不由的心头一震，她进宫以来第一次有人对她道谢。
    柳云裳想到和此人素未谋面昨天她就帮了自己很大的忙今日又大老远的从尚衣局赶到永寿宫，她心里有些过意不去，她从头上摘下个金步摇送给她道“这个送给你”
    “王妃娘娘这东西太贵重了奴婢不能要”小宫女推辞道。
    “你帮了我很大的忙这东西算是我的一份心意，你就收下吧”柳云裳把金步摇塞进小宫女的手里。
    “那巧儿谢过王妃娘娘了”小宫女拿着金步摇感激涕零道。
    待巧儿走后，柳云裳对着身后津津有味的吃着蜜饯的楚原胜道“你娘子我亲手为你做的衣服到了快过来看看吧”
    楚原胜扔下手里的蜜饯跑过来兴奋的叫道“太好了太好了”
    柳云裳拍了拍桌上的衣物道“打开看看喜不喜欢”
    楚原胜拿起衣服来一看是一件白色衣袍，那布料似曾相识但是衣服上的花纹却别具一心，素白的衣衫上映着几处淡淡的泼墨花纹，领口肩膀处还点缀着几片竹叶。
    “你穿上试试”柳云裳看着自己的杰作也不免有些心动，清新隽永的泼墨花纹也简直太好看了。
    楚原胜迫不及待的点了点头朝着柳云裳张开了手臂。
    “你干什么”柳云裳看着的他的样子叫道。
    “替我更衣啊”楚原胜呆呆的说道。
    “什么！”
    “……”
    “让我替你更衣！”
    “……”
    “你要不要脸啊”柳云裳气道。
    但是转头间看见太后远远的走了过来，柳云裳立马殷勤的上前为楚原胜更衣，看着楚原胜那一副大爷做派柳云裳就气不打一处来，她狠狠的掐住了楚原胜的腰，心里骂道“让你再得意”
    “啊——好疼啊”楚原胜吃痛道。
    “别动马上就换好了”柳云裳转移话题道。
    楚原胜揉了揉腰小声嘟囔道“是真的很疼嘛”
    “……”柳云裳看着楚原胜一脸可怜巴巴的模样不由的抿嘴一笑。
    “哀家特意来看看你给原胜做的新衣服”太后一进门就喜笑颜开道。
    柳云裳刚给他系上了腰带楚原胜就迫不及待的转过身去叫道“皇祖母，你看娘子给我做的新衣服好看吗”
    太后仔细看着楚原胜那一身白衣惊叹道“好别致的衣服啊”
    “……”
    “……”柳云裳在楚原胜身后替他拍展了胜身上的褶皱。
    太后打量着楚原胜身上的衣服，胸口处点缀着几片淡淡的墨痕花纹，衣领肩膀处的竹叶清雅高幽，就连他那腰上的墨绿色衣带都与衣领处的竹叶的颜色相得益彰“……”
    楚原胜穿着这身衣服站在一旁都有一种读书人的书卷气息。
    “真是人靠衣服马靠鞍”柳云裳看着楚原胜穿着这身衣服的样子倒像是有些学问的蹁跹公子，她笑道。
    “什么意思啊”楚原胜傻傻的问道。
    “我夸你好看呢”柳云裳上前又给楚原胜整理了整理衣服，心里还在美滋滋的夸赞自己，实在是太聪明了。
    “这衣服是你亲手做的”太后看着柳云裳问道。
    楚原胜看着柳云裳心里道，这么短短的时间里断然是做不出一套衣服的，想必也不是她做的，这下看她怎么回答！
    “皇祖母孙媳实不相瞒这件衣服是王爷的旧衣”
    “……”
    “……”楚原胜看了看这件素白的衣袍心里道，怪不得这衣服有些眼熟。
    “孙媳见这衣料甚好想着为他改改就又是一件新衣服了”柳云裳乖巧的说道。
    事实上，那日她看着自己画出来的草图惨不忍睹，她惆怅满怀，坐立不安，当她打开衣柜想看看楚原胜以前的旧衣物都有什么样式的时候发现这件素白的衣袍，看着这素白的犹如一张白纸的衣袍柳云裳突然灵光乍现，想到现代很流行的泼墨纹理，她决定大胆一试，没想到居然还成功了。
    这也多亏的尚衣局的小宫女巧儿，若不是她帮助她做这些染色晾晒的事情，她也不会这么把衣服改造的这么顺利。
    “想不到你如此聪慧”太后赞道。
    “……”
    “原胜能娶了你是他的福气”
    “……”听了太后的赞扬柳云裳心里美滋滋的。
    “把他交给你哀家倒也放心了”
    “……”
    “皇祖母娘子她可好了，在王府的时候她和我玩游戏还给我讲故事呢”楚原胜拉着太后的手津津有味的说道。
    “那王府好不好啊”
    “王府好，宫里也好孙儿都喜欢”
    “不行你必须选一个”太后故意逗着楚原胜，柳云裳看着太后慈爱的看着自己的孙儿，倒觉的她虽然贵为太后但也是一个很可爱的老人。
    楚原胜仔细的想了想道“我觉的还是王府好一些”
    “为什么呀”
    “因为在王府我最大，他们都要听我的”楚原胜得意的笑道。
    “……”
    “在皇宫父皇最大，什么都要听他的”楚原胜说道此处又嘟着嘴不悦道。
    “在这宫里你父皇最大这一点倒是不假，可你什么时候听过他的话”太后点了点楚原胜的鼻子道。
    “……”楚原胜不屑的嘟着嘴。
    柳云裳想起昨日夜里楚原胜去御膳房抢菜，争着坐皇帝的龙撵，皇上也只能无奈的在后面散步，想到此处柳云裳不由的笑了。
    太后说的倒是真的，他还听皇上的话，不到皇上面前气他就不错了。
    “你还怕你父皇我看你父皇怕你还差不多”太后转过头去和柳云裳说起楚原胜的童年趣事“又一次皇帝的玉玺找不到了，皇帝还以为什么歹人进宫把玉玺偷走了，御林军到处搜查歹人结果在御膳房的笼屉里发现了玉玺”