    “结果在御膳房的笼屉里找到了玉玺”
    “啊——还有这事”柳云裳惊叹道。
    “还有一次皇帝批折子批的太累了睡着了，等醒来的时候发现自己所有的折子上批的都是准字”太后笑道。
    “又是他干的？”柳云裳忍不住问道。
    “除了他谁还敢”
    “也是”柳云裳看向一旁玩耍的楚原胜喃喃自语道。
    “从此之后御书房不论白天晚上都上锁，就连皇帝在里面批阅奏折的时候外面都是锁的，防止这个小贼进去捣乱搞破坏”
    “父皇还真是宠爱王爷啊”柳云裳淡淡的说道。
    “谁说不是呢”
    “……”
    “后来他见御书房去不成了就开始去各宫娘娘的屋子里玩，太监宫女们不敢管各宫妃子是管不住，不知砸坏了多少金银玉器”
    “……”
    “现在各宫的娘娘们一见他来就先命人藏起房里值钱的宝贝”说道此处太后则是无奈的摇头笑了笑。
    “……”柳云裳看着太后还心平气和的模样不禁感叹，不亏是太后娘娘，她那败家的孙儿砸坏那么多的金银宝贝还能笑的出来，若是换了她是太后皇上一天打他八百次都不够。
    “原来王爷在宫里就这么调皮啊”柳云裳心里想着是，还好在王府的时候他还没怎么搞破坏，看来回去之后得吸取教训把值钱的东西都藏起来。
    “调皮？他简直就是宫里的大魔王”
    “……”
    大魔王！
    “启禀太后，大王爷打了胜仗回京了”外面一个小太监面露喜色的跑了进来。
    “什么——原平回来了”太后从椅中惊起道。
    “……”
    大王爷！
    楚原平！
    “大哥回来了”一旁玩耍的楚原胜听到大王爷回京的喜讯也是高兴的叫道“我要去找大哥玩”
    “……”
    “娘子我带你去见我大哥”楚原胜拉着柳云裳的手就要出门就看见一个壮硕魁梧的男子走了进来，他肌肤黝黑粗糙，胡子拉碴的看上去像是一个塞外人一样。
    “原平叩见皇祖母”
    “快起来快起来”太后面露喜色道。
    “大哥”楚原胜看见来人立马扑了上去，楚原平抱着楚原胜的肩膀拍了拍道“三年不见长的更壮硕了”
    “大哥你怎么才回来啊，原胜很想你啊”
    “大哥给你带回来塞外最壮硕的骏马”楚原平笑道。
    “……”柳云裳看着眼前的大王爷倒一点都不觉的像个皇子，眼观天家皇子就连楚原胜都是长相俊朗，贵气十足，但是这位大王爷倒是长相粗狂，为人豪迈。
    “这位是？”楚原平看向柳云裳道。
    “这是我娘子”楚原胜傻笑道。
    “好小子都成婚了，大哥没能参见你的婚宴真是对不住对不住啊”
    “大哥”柳云裳款款说道。
    “弟妹对不住啊，大哥在塞外驻守没能回来”楚原平爽朗道。
    “大哥这是哪里话，大哥驻守边疆保家卫国，我们哪里能生大哥的气”柳云裳道
    “诶——那不一样，弟妹你不知道从小我和三弟五弟的关系最好，不能参加你们的婚宴我心里实属过意不去”
    “……”
    “不过我会给你们送一个大大的贺礼做补偿的”楚原平耿直的说道。
    “大哥实在是太客气了”柳云裳听到他要包一个大大的贺礼，整个眼珠子都放亮光，虽然她现在很有钱但是宫里人出手着实是阔绰。
    看这为大哥为人这么豪爽又是楚原胜相处的最好的兄弟，想必贺礼也是价值连城的宝物。
    “看着你们兄弟和睦哀家心里高兴，原平啊你今日得留在皇祖母这里用膳啊”太后高兴道。
    “是皇祖母”楚原平笑道。
    “好啊好啊哀家求之不得呢”
    “大哥你三年前去了边塞之后五弟也走了，这宫里都没人陪我玩了”
    楚原平自三年前去边塞驻守后对于宫里的事也知道的甚少他疑惑道“五弟去哪儿了”
    “慧娘娘——她——她——”楚原胜支吾的说不上话来。
    楚原平拉着楚原胜的胳膊紧张道“慧娘娘她怎么了”
    “慧妃她自你走后没多久就薨了”太后伤感道。
    “怎么会！”楚原平一时有些接受不了这个消息，他自出生时亲生的娘亲就大出血死了，他自幼被寄养在先皇后身边后来先皇后死后他又被寄养在慧妃身边，慧妃娘娘待他极好和先皇后一样都是好人。
    “原崇在皇陵为她母妃守孝，想来也三年了”太后叹了口气道“真是个孝顺的孩子”
    楚原平痛苦的留下两行泪道“慧妃娘娘是原平不孝”
    “因为这三年里边塞不太平所以你父皇就没有告诉你这件事”
    “……”
    柳云裳见楚原平一个粗狂的大男人此刻悲痛欲绝热泪盈眶，想着那个慧妃娘娘想必把他当做亲儿子对待，他才会这般的难过。
    “大哥你别哭了，我也很想慧娘娘和五弟”楚原胜哭道。
    “怎会突然薨了呢”楚原平抬起头来红着眼睛看向楚原胜痛苦的说道。
    “太医说是得了重病”楚原胜道。
    “我走的时候慧娘娘明明身体还很好”
    “……”
    “三弟你说是不是我不好，克死了我亲娘又克死了你娘现在连慧娘娘都去了”楚原平面露痛苦道。
    “大哥”
    “原平你胡说什么！”太后听了楚原平的话呵斥道“是哪个不知死活的告诉你这些的”
    在先皇后死后宫里就一直传言，大皇子命太硬克死了亲娘又克死了皇后，所以先皇后死后各宫娘娘除了慧妃心善都不肯收养他。
    “可是——可是——”楚原平还想说什么但终究没说出来。
    “慧妃是得了心悸病死的你不要再多想了！”太后怒道。
    “大哥你不要瞎想了，人各有命这怎么能是你的错呢”柳云裳在一旁安慰道。
    “……”楚原平红着眼抬头看了柳云裳一眼。
    “大哥若是难过就去皇陵祭拜一下慧妃娘娘吧”柳云裳轻声道。
    “……”
    “我也要去”楚原胜吵闹着说道。
    “等过几日我同王爷一同陪你去,今日大哥凯旋归来先陪陪皇祖母吧”
    “……”