    “你能娶到我这样能文能武的妻子你就偷着乐吧”
    “……”
    柳云裳大喇喇的倒在床上自言自语的道“我可真是个机灵鬼，这样的绝世好点子都能让我想到”
    楚原胜看着柳云裳一副美滋滋的表情腹诽道，就冲着这画工她哪里来的这等自信。
    “娘子我的新衣服你什么时候能做好”
    “明天肯定能让你穿上新衣服”柳云裳自信满满的说道。
    “娘子你不是在吹牛皮吧”楚原胜撇嘴道。
    柳云裳枕着自己的手臂在床上叫道“谁吹牛皮了”
    “皇祖母给我做一身衣服都需要好几日，你现在还躺在这里睡觉怎么可能明日就让我穿上新衣服呢”
    “你娘子我是仙女会法术”
    “……”
    “以后你就不要叫我娘子了叫我仙女姐姐好了”柳云裳乐道。
    “哪有你这样好吃懒做的仙女”楚原胜小声说道。
    柳云裳甩掉了自己的绣花鞋翻身钻进了被窝里叫道“走了一遭我都快要累死了，你不要打扰我休息自己出去玩吧”
    “可我想和娘子在一起”楚原胜傻傻的说道。
    “那好吧你过来我们一起睡觉”柳云裳从被子里伸出一只手来向他招了招手。
    楚原胜兴高采烈的跑了过去脱掉鞋子钻进了柳云裳的怀里，柳云裳拍着楚原胜的背哄小孩似的哄道“乖宝宝睡觉觉”
    “……”楚原胜被柳云裳这样哄小孩的法子弄的满身都起了鸡皮疙瘩。
    柳云裳睡的迷迷糊糊的就听着楚原胜道“娘子你身上好香啊”
    “嗯”
    “娘子我的新衣服是什么颜色的”
    “嗯”
    “嗯是什么颜色的”
    柳云裳不耐烦的睁开惺忪的睡眼冷冷的道“从现在开始我们两做个游戏吧”
    “什么游戏”听到游戏二字楚原胜从柳云裳的怀里蹦了起来。
    “这个游戏叫不许说话不许动”
    “怎么玩啊”
    “就是不能说话也不能动就连眼睛都不许动，谁要是输了就要接受惩罚”
    “……”
    “我说一二三我们就开始吧”
    “好”
    “一”
    “……”
    “二”
    “……”
    “三”
    柳云裳数完三个数立马钻进被窝把自己裹得严严实实的，楚原胜看着她乖乖躺进被窝紧闭着眼睛的模样，像一个小猫一样甚是可爱不由的多看了几眼。
    柳云裳以为楚原胜这个傻蛋肯定会像她一样钻进被子闭着眼睛和她比赛，这样一来她就可以不受他的打扰清清静静的睡一觉了。
    过了半响柳云裳悄悄的睁开一只眼睛想要看看楚原胜睡着了没有，却在昏暗朦胧的烛光下猝不及防的对上了一双流光溢彩的眸子，他的眼神很亮很纯真，浓密的睫毛荫掩着明澈的双瞳，几缕散落的发丝垂在白皙的脸上，柳云裳羞涩的低头移开了目光看向一旁。
    “娘子你输了”楚原胜高兴的大叫道。
    柳云裳抬眸疑惑道“什么输了？”
    “你动了你输了”楚原胜笑道。
    “……”
    “输的人要接受惩罚”
    “……”
    “我要怎么惩罚你好呢”楚原胜摸了摸下巴思考道。
    “……”
    楚原胜突然想到什么似的低下头咬住了柳云裳的樱桃小唇，柳云裳吃惊的看着楚原胜那张放大的容颜，她还未来得及挣扎就感到唇上一阵刺痛，她轻呼一声然后推开了他“……”
    楚原胜舔了舔唇上沾染的血迹道“就这样惩罚你吧”
    “你是和谁学的这些下流手段”柳云裳皱着眉头骂道。
    “和娘子你啊”
    “我——”
    “今儿早上你忘了”楚原胜提醒道。
    “……”柳云裳想起今儿早上她狠狠的咬了一口楚原胜的唇却没成想倒让他给学会了。
    这个哑巴亏她只能自己受着。
    “我身上这么多好的优点不学偏学这个”柳云裳自认没理但还是抱怨道。
    “……”
    柳云裳本来很困但是经此一遭困意全无她翻身坐起问道一旁的楚原胜“喂，你饿不饿”
    “不饿,方才我在皇祖母哪里吃了晚膳了”楚原胜摇了摇头。
    “我饿了”柳云裳摸了摸自己干瘪的肚子,心里腹诽道，你们吃饭都不叫上我。
    没良心！
    “皇祖母说你现在身子弱让宫女把饭菜端来屋里，你没吃饭吗？”
    “……”
    太后年纪大了晚膳吃的早些，柳云裳刚才去给楚原胜做衣服不在屋里，端饭菜的宫女见她不在屋里又把饭菜给端走了。
    “要不然我带你去御膳房吧”楚原胜叫道。
    “……”
    御膳房！
    柳云裳在门外就闻见了香味，她拉了拉楚原胜的手道“咋们来这儿吃是不是不好”
    “有什么不好的”楚原胜不以为然的说道。
    “万一被发现了是不是又要挨罚”
    “整个皇宫都是我们家的谁敢罚我”楚原胜叫道。
    “可是——”柳云裳正要说什么却被楚原胜打断道“可是什么，你到底去不去？”
    “……”
    “走吧，没事的”楚原胜拉着柳云裳大大方方的进了御膳房，御膳房的杂役见了楚原胜都跪在地上请安道“王爷”
    “我娘子饿了你们这里有什么现成做好的吃的统统给本王拿上来”楚原胜耀武耀威的说道。
    “现在这里做的都是各宫的膳食，没有其他现成的”御厨为难道。
    “反正我不管，拿不上来就打你板子”
    “哎呦王爷啊，你就绕了小的吧”御厨遇见楚原胜真是有理说不清，再说各宫的主子他哪个也惹不起。
    “别——别这样”柳云裳怕出什么乱子连忙拉着拉楚原胜道。
    “……”
    “我们等一会儿也无妨”
    “不行饿坏了怎么办”楚原胜不依不饶的叫道，他又指着一旁装好饭菜的食盒道“这个是谁的？”
    “这些是即将给皇上送去的”御厨战战兢兢的说道。
    楚原胜一把抢过道“你们再给父皇再做一份不就行了”
    “王爷啊这可不能啊”御厨哆嗦道。
    “有什么不能的”
    柳云裳一听是皇上的晚膳吓的拉着楚原胜的胳膊急道“这是你父皇的快放下”
    “不放”楚原胜固执的道。
    “白御厨皇上的膳食好了没有”皇上身边的陈侍卫进来道。
    “陈侍卫啊”白御厨抱着陈侍卫痛哭道“快救救我吧”
    “这是怎么回事”
    “三王爷非要拿走皇上的膳食”