    “你到底把我的宝贝藏哪儿了”
    “……”楚原胜神秘一笑，弯腰从地上的一只鞋里把玉如意取了出来叫道“在这里啊”
    “……”
    看着楚原胜从他的鞋里把翡翠玉如意拿出来的一瞬间柳云裳又是一阵干呕“……”
    “娘子你病的很重啊”
    “我的心伤的很痛啊”柳云裳哭道。
    “……”
    “你居然把我的翡翠玉如意放在你的臭鞋子了”
    楚原胜闻了闻手里的翡翠玉如意道“我的鞋子一点也不臭”
    柳云裳一把夺过楚原胜手中的玉如意疯狂的在床上摩擦着“你太过分了”
    “那下次我把它藏在你鞋子里好了”楚原胜想了想又道。
    “别——你千万别”柳云裳气的脑子都快炸了。
    “为什么？”
    “……”
    楚原胜突然想到什么似的开心叫道“我明白了”
    “……”
    “因为你的鞋子比我的还臭”楚原胜哈哈大笑道。
    “……”看着楚原胜那张痴痴傻傻的脸柳云裳简直气的都要背过去了。
    她心里默念道，他是傻子他的确是傻子，傻到冒泡的那种！
    他已经傻到无可救药了！
    看着眼前的人柳云裳甚至想把他的头狠狠的踩在脚下摩擦，这才解气。
    “王爷王妃该起来向太后请安了”桂嬷嬷听着里面两人还在嬉闹便推门而入。
    但看着床上二人衣不蔽体的样子她的内心百转千回又带着笑意关上了门。
    柳云裳看着桂嬷嬷那反常的举动不由的愣神，她笑什么？
    当看到楚原胜光着膀子的样子又看了一眼裸着大面肌肤的自己她恍然大悟，她想要追出去解释清楚，自己和楚原胜什么事都没发生，事情根本不是这样的“……”
    但是她又一琢磨，这岂不是一件好事！
    就是得让她觉的他们发生了不可描述的事情！
    要不然太后还得逼着她和楚原胜发生那种难以启齿的事情，与其那个时候自己尴尬的要死，还不如让他们去想象去吧。
    柳云裳想到此处粲然一笑扔开手里的玉如意朝着楚原胜扑了过去娇喊道“王爷”
    “娘——娘子你干什么”楚原胜惊慌失措道。
    柳云裳搂着楚原胜的脖子对着他的脸猛亲了几口道“王爷你实在是太厉害了”
    “……”楚原胜看着坐在自己大腿上神色妩媚的女人惊讶的连话都说不出来。
    “王爷我们再玩一个游戏吧，这个游戏你不许告诉别人啊”
    “什么——什么游戏”楚原胜结结巴巴的说道。
    “这个游戏叫被子里的游戏”
    柳云裳说罢后用力扑倒楚原胜一把拉过被子盖住了他们两个人，桂嬷嬷听着里面两人的对话喜滋滋的向太后去禀报此时。
    柳云裳趴在楚原胜身上听着外面的动静，听见窸窣的脚步声离去后柳云裳一把拉开被子坐了起来神秘兮兮的说道“这个游戏千万不能告诉别人哦”
    楚原胜装作似懂非懂的样子点了点头，心里暗道，居然玩这种小把戏。
    “……”柳云裳看着窗外莞尔一笑。
    让她一个冰清玉洁的姑娘对着一个傻子做那么恶心的事情，你们糟践谁呢？
    柳云裳斜眼睨了楚原胜一眼，心里腹诽道，虽然这个傻子长的还行，可是一想到他的种种“劣行”，她就对他嗤之以鼻，毫无好感。
    太后房里，宫女们正在桌上布菜，见桂嬷嬷进来太后怒道“那两个玩意还不起吗”
    “太后奴婢有个好消息要告诉太后”桂嬷嬷喜笑颜开的凑近太后耳边道。
    “这事你听清楚了”太后听了桂嬷嬷的汇报不敢确信道。
    “奴婢听的一清二楚”
    “那哀家就放心了”
    “太后此番让三王爷和三王妃前来永寿宫不就是为了此事吗，现在可好三王爷和三王妃已然入了洞房，太后也能宽心些了”桂嬷嬷喜道。
    “是啊原胜那孩子不像哀家的其他孙儿那般，哀家对他真是操不完的心”太后叹了口气道。
    “……”
    “等日后他们要是能生个一儿半女的哀家也能安心去见列祖列宗了”
    “太后说的什么话，太后您凤体康健指定能长命百岁”桂嬷嬷急道。
    太后用帕子碰了碰鼻子笑道“长命百岁？哀家可不敢奢求长命百岁”
    “……”
    “哀家就盼着这几个孙儿能出一个像他皇祖父那般有雄才大略治国有方的好皇帝”
    “皇子们个个都是年轻有为，英明神武之辈”桂嬷嬷聪慧的说道。
    “如果原胜没有伤了脑子以他的聪慧果敢的性格定能当个好皇帝”太后叹了口气道。
    “……”
    “可惜啊”太后叹了口气，想起十年前楚原胜还未痴傻前，他骑马射箭凛然如成人那般精准，学识见解也是所有孩子中最出色的，那时候他的音容相貌还犹如在眼前。
    可是短短一夜间就物是人非了！
    ……
    “皇祖母，皇祖母”
    太后喝了一口白粥大老远的就听见了楚原胜的声音，他气喘吁吁的跑了进来道“皇祖母我孙儿告诉皇祖母一个好消息”
    “什么好消息啊”太后放下碗筷笑道。
    “父皇昨日赐给娘子一对儿翡翠玉如意”
    “哦？还有这事呢”
    “那玉如意可漂亮了娘子不让我碰”楚原胜可怜巴巴的说道。
    “这是为何啊”
    “因为我把玉如意藏到鞋子里面去了，娘子不高兴了说我的鞋子臭”
    “……”
    “我说要藏到她鞋子里她还不愿意，皇祖母你猜猜这是为什么啊”
    “为何啊”
    “因为她的鞋子比我的还臭”楚原胜捧腹大笑道。
    “你这孩子”太后笑着说道。
    “我也好饿呀”楚原胜看着桌上的早膳叫道。
    “你娘子呢”太后看了看院子外面道。
    “她在后面我娘子走的太慢了，所以我就没等她”楚原胜迫不及待的夹了一口菜含糊不清的说道。
    “皇祖母问你一件事”太后鬼鬼祟祟的说道。
    “什么啊”楚原胜嚼着菜道。
    “你和你娘子晚上都玩——什么啊”太后悄悄说道。
    “玩一个被子里的游戏”楚原胜不以为然的说道。
    “……”
    “一个不准告诉别人的游戏”楚原胜小声说道。
    “……”太后笑的点了点头。