    “那里不是有一颗流星吗？”柳云裳指着前面天空中划过的一个亮点喃喃自语道。
    “……”
    “可是这颗流星怎么越来越近了”柳云裳看着远处的亮点快速的向他们这个方向袭来，远远看去好像要从天上降落。
    难道是流星坠落了！
    “嗖嗖嗖”
    突然天空中传来一阵声响，一支带着火的利箭“咚”的一声射进柳云裳身旁的车厢上，柳云裳目瞪口呆的看着没入车厢的箭矢她失声尖叫道“有刺客啊”
    随着尖叫声后还有更多的火箭犹如火树银花一般朝着他们飞射过来。
    “啊——”
    “都快躲进车厢了”楚原平瞪着眼睛嘶吼着，然后奋力拉着马匹勒转马头，他也顺势躲在了车厢后面，那点着火的箭犹如一阵火雨直冲而下，射在车顶上，地上，还有那匹套着车的白马身上，白马凄厉的嘶鸣着然后疯了一般向前跑去。
    楚原平飞身而上坐在马车前室上操控着受惊癫狂的白马。
    柳云裳看着满天亮着火光的箭矢早就吓的没了魂儿，幸亏楚原胜一把把她拉进车厢护在怀里。
    白马的背上中了几支火箭还燃着火，射在车厢上的火箭也烧着了木头燃起了熊熊大火，楚原胜惊恐的看着燃烧起来的车厢，那火红的火焰照着车厢里一片火红，他的脑海中浮现出的也是这样一个被火焰燃烧起来的夜晚，火光照着周遭一片通明。
    柳云裳看着燃烧起来的车厢尖叫道“着火了我们快跑啊”
    听见柳云裳的尖叫声楚原胜这才被惊醒，他看着车厢里惊恐的柳云裳和楚原崇，楚原崇缩在一旁已经被吓傻了他喃喃自语道“怎么啊？我们该怎么办”
    楚原胜已经感受到火光灼热的光芒烧着脸颊发疼，在这种情况下他也顾不得装疯卖傻了他正要说话却见楚原平探进脑袋镇静自若的说道“这马已经不受控制了，你们做好准备跳出马车”
    “……”
    “……”
    “快啊”
    看着车厢里被吓的七魂不见三魂的几人楚原平急道。
    “娘子我们跳吧”楚原胜说罢拉着柳云裳的手跳下了马车，紧紧的把她护在怀里，他的背重重的摔在地上疼的闷哼了一声。
    “……”柳云裳闭着眼睛不敢睁开眼睛看。
    “大哥我不敢跳”楚原崇带着哭腔道。
    “不怕把手给我”楚原平看着这个弟弟柔声说道。
    楚原崇眼看着火越烧越大他一把抓住了楚原平的手，楚原平带着他跳了出去，平稳的落在地上。
    白马架着那辆燃着熊熊大火的车厢癫狂的向前飞奔而去然后听见“咚”的一声，白马终于倒地而亡。
    楚原胜推了推趴在身上的柳云裳道“娘子你没事吧”
    柳云裳睁开眼睛看着不远处的马车已经被大火烧的四分五裂掉在地上犹如一个火堆冒着冲天的火焰“……”
    “三弟三弟妹你们没事吧”楚原平带着楚原崇从前方赶了过来，他向楚原胜伸出一只手道。
    楚原胜拉着楚原平的手站了起来傻傻的道“没事”