    “我的意思是和你三哥这样帅气的小哥哥谈——弹弹琴，说说话聊表爱意”
    “这还差不多”楚原崇冷哼一声道。
    “哼——这还差不多！”楚原胜学着楚原崇的语气说道。
    “你还来劲了”柳云裳瞪着楚原胜凶道。
    “……”楚原胜像一个泄了气的皮球一样低下了头，楚原崇睁大眼睛瞪着柳云裳道“你凶什么凶啊！”
    “我就凶了怎么了？”柳云裳叉着腰瞪了回去。
    “我——我——”
    “……”
    “我们不和你一般见识”楚原崇道。
    “我们不和你一般见识”楚原胜学着楚原崇的语气说道。
    “……”
    柳云裳冷哼一声把头转向一旁。
    楚原崇瞪了一眼柳云裳他也冷哼一声把头转向一旁。
    “……”
    楚原胜看着他们两赌气的模样不由的好笑，他心里暗想，这两个不让人省心的人若是碰在一起以后的日子怕是更有意思了。
    马车里鸦雀无声一阵沉默，三个人都不说话这马车里的气氛倒也尴尬，再说她也犯不着和自己的小叔子闹脾气吧。
    “喂——这有桂花糕你吃不吃”柳云裳偷看了一眼生气的楚原崇没好气的道。
    “不吃”楚原崇转过头来看了柳云裳一眼道。
    “那你吃不吃”楚原胜见他还是不搭理自己她又看向身旁的楚原胜道。
    “我吃”楚原胜乖乖的说道。
    柳云裳见楚原胜如此给她面子她立刻喜笑颜开的拿出一块清香的桂花糕塞进楚原胜的嘴里。
    楚原胜大口吃着桂花糕开心的叫道“真好吃我还要吃”
    “好吃吧，我喂给你的桂花糕自然是最好吃的”
    楚原崇嫌弃的看了一眼秀恩爱的二人，他感觉自己在这马车中着实是太多余了些。他撩开帘子出了轿子看向天空中璀璨的繁星。
    突然一道流星划过天际他兴奋的撩开帘子冲着里面的人叫道“三哥三嫂快出来看流星”
    “哪里有流星？”柳云裳听见有流星立马钻出了轿子看向外面的天空。
    果然墨黑色的天际中划过几道闪亮的弧线，柳云裳叫道“快许愿快许愿”
    看着柳云裳双手交叉着对着流星许愿，楚原崇也似懂非懂的学着她的样子。
    柳云裳的心里还在默念，她要成为天底下最富有的女人！
    她要成为天地下最美丽的女人！
    她还要成为天底下最幸福的女人！
    楚原崇见她许了这么长时间的愿望还没有许完好奇的问道“三嫂你到底许了什么愿望啊这么长”
    柳云裳睁开眼睛正要说话眼神瞟见一旁的楚原胜她又赶紧神神叨叨的闭上了眼睛心里默念道“流星啊流星我还希望楚原胜身体恢复正常”
    “……”
    “他以后要好好的爱我疼我呵护着我”
    等柳云裳许完愿望睁开眼睛的时候看见楚原崇好奇的盯着她看道“你到底许了什么愿望竟然许了这么长时间”
    “愿望说出来就不灵了”柳云裳嘟嘴道。
    “流星早就过去你的愿望能灵吗”
    “那里不是还有流星吗？”柳云裳指着前方天空中向着他们的方向快速划过来的一个亮光说道。