    柳云裳跟着楚原平他们又来到一处墓碑前，整块汉白玉雕刻而成的墓碑，上面雕刻着游龙画凤，柳云裳看着墓碑上雕刻的玉蝉二字知道这就是楚原胜的生母的陵墓。
    “……”
    楚原胜一动不动的看着墓碑上的字，他的眼睛微红却很快又恢复了正常，柳云裳拉着他的手上前跪下恭恭敬敬的磕了几个头“儿媳妇柳云裳给您磕头了”
    “……”楚原胜把头磕在地上的瞬间一滴泪划过脸颊滴落在地上。
    “你不是有话想和你母后说吗”柳云裳看向一旁的楚原胜语气柔柔的说道。
    “我——我——”楚原胜犹豫了半晌还是想不出要说什么。
    “你就说你很想她”柳云裳提醒他道。
    “……”楚原胜看着墓碑上的字嘴唇动了几次都颤抖的说不出话来，母亲的音容相貌犹如在脑海中。
    “胜儿母后给你做了一身新衣服你快来试试。”
    “夜深了少读些书伤眼睛！”
    “胜儿你是不是又调皮了！”
    可是很快那张温柔美丽的脸瞬间遁入火海中化成一张被火烧毁如同鬼魅一般的脸，她披头散发痛苦的嘶喊着，整张脸都扭曲了她叫道“胜儿快跑，快跑啊”
    柳云裳看出他异常的神情，心里暗喜道，他不会有恢复的迹象了吧。
    “王爷”
    “王爷”
    “楚原胜”柳云裳看着他越来越痛苦的样子才发觉不对劲，她使劲推了推他急道。
    楚原胜的眼前好似被一片红色给遮住了眼睛，那场大火烧的整个房间一片火红，任凭他怎么挥手都挥之不去，如影随形，他捂着耳朵大叫道“啊——”
    “楚原胜你怎么了？”柳云裳看着他痛苦癫狂的模样她把他抱在怀里，楚原平和楚原崇也冲了过来安抚着他“三弟”
    “三哥”
    柳云裳摸着他的头小声的哄着道“没事没事”
    过了半响楚原胜紧握着拳头松开了他睁开眼睛看向他们的时候眼睛里又是那样纯真的目光“我的头好痛啊”
    “那我们回去吧，回去找个太医瞧瞧”柳云裳看向楚原平急道。
    “……”楚原平点了点头离开的时候看着地上那颗湿濡的泪珠不由的怔忪。
    一路上快马加鞭，楚原胜靠在柳云裳的肩头沉沉的睡去了，他的拳头一直在紧握着，睡梦中他看见玉蝉那张烧毁的脸在叫着他的名字“胜儿”
    “胜儿”
    “胜儿”
    “啊——”
    楚原胜被惊醒，他睁大了眼睛看着这个昏暗的地方，原来他还在马车上，马车一路颠簸他的身子也在微微摇晃着，他伸手擦了一把头上的冷汗转身却发现柳云裳盯着他看了良久“……”
    “娘——娘子你看我做什么”
    “……”柳云裳手里拿着帕子给他擦了擦脸上的汗珠。
    楚原胜有些心虚的看着他，难道被她发现了什么？
    “娘子我饿了”楚原胜一把搂着柳云裳脖子撒娇道。
    柳云裳松了口气道“懂的饿那就没事”，说罢她从包裹里拿出一块桂花糕塞进楚原胜的嘴里笑道，“吃块甜甜的桂花糕很快就不饿了”
    “……”