    柳云裳看着楚原胜还像以前一样傻里傻气的她竟然松了口气，她怕他再受了刺激一下子又厥过去。
    柳云裳一边抱着楚原胜的脑袋一边还在想，她是什么时候开始这么紧张他的呢。
    难道她真的爱上他了！
    柳云裳想到这一点蓦然睁大了眼睛，难道真是日久生情了！
    不不不!
    她对他的喜欢无关男女之情，只是亲人般的一点点喜欢罢了。
    但是想到在宫里他的吻柳云裳的脸颊蹭一下的红了，心也不受控制的跳了起来。
    那种脸红心跳的感觉……
    她怎么会爱上他呢？
    爱上这个只会欺负自己的大傻蛋！
    她喜欢的人应该是黄飞宇那样能文能武，侠义心肠，又英俊非凡的男人。
    才不会是楚原胜呢！
    柳云裳的脑海里跳出两个小人来一直在吵闹个不停，一个疯狂的对她说，你爱上这个智商只有七八岁的大傻蛋了，还有一个人对她说，不会的你怎么能对这样一个人动情呢！
    “娘子我还要吃”楚原胜趴在柳云裳软软的怀里并未感受到她此刻的情绪突变，大起大落。
    “哦”听到楚原胜的话，柳云裳脑海里的小人们飞快的消失了，她从包裹里拿出一小包桂花糕塞进楚原胜的嘴里轻声细语的说“桂花糕太干了要不要喝点水”
    “要”
    “……”柳云裳小心的的拿起水壶轻轻的喂了楚原胜几口水，她看着自己的模样不由得诧异，自己什么时候变成了这个样子了。
    那个一言不合就和他血拼的你死我活的人怎么会活成了现在这个模样。
    “娘子我要听故事”楚原胜轻嗅着她身上的香味撒娇道。
    “故事？”柳云裳皱了一下眉头道。
    “我要听你讲故事”
    “……”
    柳云裳自从进宫以后感觉楚原胜对她真是越发的肆无忌惮了，在王府的时候他们就是玩玩游戏，进宫以后他开始搂着自己的腰还玩亲亲，现在更是把自己的胸当成了枕头说靠就靠。
    “你给我讲故事嘛”
    “那我给你讲个傻子的故事吧”
    “……”
    “从前有一个傻子在路上遇见一个胖子，胖子呢正在逃难慌忙中碰倒了傻子，傻子不依不饶的不让她走，胖子在撕扯中和他打了起来，你猜猜最后谁赢了”
    “……”楚原胜听着这个故事不由的想起他们第一次初遇的时候的场景，那个时候她还是个大胖子，那个时候他也不知道日后会娶她为妻。
    “你快猜猜”柳云裳催促道。
    “胖子赢了”楚原胜道。
    “错了，是傻子赢了，胖子没有一次能打的过傻子”
    “肯定是胖子赢了”
    “……”
    “胖子那么胖而且也不傻怎么会打不赢傻子”
    “……”
    “除非？”
    “除非什么？”
    “除非胖子是傻瓜，是一个比傻子还傻的傻瓜”楚原胜哈哈笑道。
    “……”
    “娘子你说我说的对不对啊”楚原胜傻呵呵的说道。
    “你才是傻瓜，你全家都是傻瓜”柳云裳用指头戳了戳楚原胜的额头说道。