    马车在路上晃晃悠悠了一路，第二天早晨的时候终于到了皇陵，柳云裳被靠在楚原胜的肩膀上睡的很沉，楚原胜叫了她好几次这才迷迷糊糊的睁开眼睛“……”
    “娘子咱们到了”
    “哦”
    柳云裳揉了揉眼睛掀开轿帘看见外面的风景一片白雪皑皑，等下了马车才发现这皇陵竟然建造在山上，整个大山山川壮美，景色非凡。
    柳云裳看着眼前气势恢宏的皇陵不由惊叹。
    守卫在皇陵的将军看见楚原平和楚原胜立即跪拜道“末将见过王爷”
    “白将军不必多礼”楚原平道。
    “……”
    “五弟在哪儿我要去找五弟”楚原胜叫道。
    白将军还未来得及说话便看见一人跑了出来大叫道“大哥三哥”
    柳云裳心想这就是五皇子楚原崇。
    “五弟”楚原胜看见楚原崇高兴的跑了过去，两兄弟欢快的抱在了一起蹦蹦跳跳的。
    柳云裳看着楚原崇那张稚嫩的脸，看他的模样不过十五六岁，不禁心里感叹，想不到这个五皇子年纪竟然这么小！
    “大哥你什么时候回来的”楚原崇跑过来叫道。
    “前几日才回来”楚天平道。
    “你们怎么来也不提前和我说一声，我好去山下接你们”楚原崇叫道。
    “……”
    “我刚才还纳闷谁会来皇陵谁知一出门便看见你们了”
    “我回宫后才得知慧娘娘她已经——”楚原平悲痛道。
    “我母妃她走的时候很安详没有很痛苦”楚原崇淡淡的说道。
    “……”
    楚原崇稚嫩的脸上没有一丝表情，他发觉身边站着的女子问道“这位是?”
    “五弟这是我娘子”楚原胜兴高采烈的为楚原崇介绍着。
    “三哥你都成婚了”楚原崇惊讶的叫道。
    “……”
    “可惜我守孝在身没能参加你的婚宴”
    “……”
    “那原崇在这儿见过三嫂了”楚原崇向柳云裳作揖道。
    柳云裳见他毕恭毕敬的给自己作揖倒觉的这个半大小子还挺亲切的，她笑道“初次见面我也没有给你带什么礼物真是不好意思”
    “三嫂别这么说你们成亲我也没有给你们准备大礼，等我日后定会给你们准备一份大礼”楚原崇道。
    “五弟不用这么客气，真的不用”
    柳云裳虽然嘴上说着不用担心着楚原崇要给自己准备大礼心里早就乐开了花，在古代她最喜欢的就是收礼物了，尤其是大礼，外公送的龙凤玉佩，太后送的翡翠玉佛，还有皇上赠送的超大号翡翠玉如意，件件价值连城！
    这想必就是贵族的乐趣吧。
    “要的要的这一定要准备的”楚原崇虽然年纪不大但是说话倒还周到。
    “阿嚏”
    山上的寒风凛冽，一阵寒风而过柳云裳冷的打了个喷嚏。
    “山上风寒大家快进屋来吧”楚原崇道。
    “……”
    一众人等进了屋里，楚原崇住的屋子也比较简单朴素，柳云裳环顾四周那屋子里简简单单的只放了几件家具，其余的什么都没有，柳云裳心想，贵为天朝最尊贵的皇子，楚原崇在这里守孝三年也够辛苦的。
    “你们什么时候回京去”楚原琛没头没脑的问道。
    “……”
    “我想多住几日，等过些时日再回去”楚原平道。
    “还有几日就是我母妃的忌日了，到时候我和你们一同回去”楚原崇道。
    “那太好了，我又可以和五弟一起玩了”楚原拍手叫道。
    “……”
    楚原崇扯出一个牵强的微笑。
    出了皇陵他又能去哪儿呢？
    “五弟你来王府和我一起住吧，父皇给了我好大一个院子呢我们一起玩”楚原胜傻傻的说道。
    “真的?”楚原崇道。
    “嗯”
    楚原胜点头道。
    “如果父皇同意的话我就投奔三哥去”楚原崇道。
    楚原崇还没有封王所以没有自己的府邸，他又不想回宫里去，他的母妃已然不在人世，宫里也没有几个值得他牵挂的人。
    “就是不知道三嫂她同不同意”楚原崇小心翼翼的看向柳云裳，柳云裳听他这样一说只能点头道“当——当然同意了，你若要来随时都可以”
    “那实在是太好了，我一点也不想回宫去，宫里又闷又烦又没人和我玩”
    “……”
    “我母妃也不在了，那个地方我一点也不怀念”
    “……”
    “五弟若是不想回宫也可以到边塞去找我”楚原平道。
    “边塞”
    “我带你去骑马射箭一览大漠风光”楚原平朗声道。
    “好啊好啊大哥你带我去边塞打仗吧”楚原崇睁着那双明亮清澈的眼睛叫道。
    “你还年纪太小怎么能和我去打仗呢”楚原平道。
    “怎么不能我都十五岁了”楚原崇噘嘴道。
    “不行不行你要是出了什么意外我怎么和慧娘娘交代”
    “……”
    楚原崇气鼓鼓的撅着嘴不说话。
    “大哥说的也是你的年纪小上战场太危险了”柳云裳好言相劝道。
    “……”
    “你若不想回宫那就来三王府和你三哥一起玩，等的若是有机会我们去边塞找大哥去，看看王维口中的大漠孤烟直，长河落日圆”柳云裳又道。
    “诶这个主意好”楚原崇惊喜的叫道。
    “我们还可以去江南看“古道西风瘦马，小桥流水人家””
    楚原崇听着柳云裳的描述早就迫不及待了“太好了太好了这简直太有意思了”
    “……”
    “三嫂你知道民间的戏法吗，特别有意思”
    “我当然知道了，我也会变戏法你信不信”
    “真的假的你便与我看看”
    柳云裳破天荒的居然和这个“十四五”岁的半大小子特别聊的来，两个人东扯西扯的聊了许多。
    ……
    到了慧妃娘娘第三年的忌日那天，他们一起去祭拜了慧妃娘娘，几人快离开的时候楚原平看了一眼傻傻的楚原胜道“既然来了我们去看看——”
    柳云裳看着楚原平的表情心里大致已经猜到了他未说出口的话。
    他们要去祭拜先皇后！
    楚原胜还在傻傻的东张西望，柳云裳想起那日河边楚原胜说的话不由的心里发酸，她拉住了楚原胜的手发现他的手里全是冷汗，指尖都泛着凉意。