    “你才是傻瓜，你全家都是傻瓜”柳云裳用指头戳了戳楚原胜的额头说道。
    “我才不是傻瓜呢，我是天底下最聪明的人”楚原胜气咻咻的叫道。
    “对你是天地下最聪明的人我是天底下最笨的人”柳云裳气道。
    “我娘子才不是笨蛋呢我娘子会背那么多的诗怎么会是笨蛋呢，她是天地下最聪明的人”楚原胜夸赞道。
    “……”
    柳了裳听了楚原胜的彩虹屁倒是心里有一丝慰藉，她接着问道“那是你最聪明还是我最聪明”
    “……”楚原胜翻着眼睛仔细的想了想道“我们都是这世界上最聪明的人”
    “不行必须选一个”柳云裳故意说道。
    “那你是世界上最聪明的人，我是世界上第二聪明的人”
    “这还像话”柳云裳小声嘟囔道。
    楚原崇掀开轿帘探进一个脑袋道“你们在说什么?”
    “我们在说谁是天底下最聪明的人”楚原胜道。
    “你不是天底下最聪明的人吗”楚原崇道。
    “现在我娘子是天地下最聪明的人”楚原胜骄傲的说道。
    “那谁是天底下第二聪明的人”楚原崇噘嘴问道。
    “我娘子是天底下第一聪明的人那我就是天底下第二聪明的人喽”楚原胜理所当然的说道。
    楚原崇急道“你不是说我是天底下第二聪明的人吗？”
    楚原胜扣了扣手指不好意思的看了楚原崇一眼道“那你现在是天底下第三聪明的人”
    “啊”
    楚原崇伤心的叫道“三哥你也太过分了娶了媳妇就抛弃你最最最喜欢的弟弟了”
    “……”
    楚原胜继续扣着手低下了头。
    “罢了罢了这天地下第一聪明的称号我让给你们”柳云裳听着他们兄弟二人的话有些好笑道。
    “……”
    “我要做这天底下的第一富婆”柳云裳气势恢宏的叉着腰叫道。
    “……”
    “富婆是什么东西”楚原胜傻傻的问道。
    柳云裳听了楚原胜的话气的翻了个白眼“富婆就是有钱的女人”
    “……”
    “我要做这天底下最有钱的女人”
    “有钱有什么好的，还不如和我一样做天底下最聪明的人”楚原胜道。
    “有钱还不好，有了钱就可以为所欲为，我可以买钻石，买包包，住大房子还可以和帅气小哥哥谈个甜甜的恋爱”柳云裳还畅享在自己的世界里。
    这样的梦想她在现代的时候做梦都会笑醒。
    “……”
    楚原胜咬了一下牙心里暗想，好你个柳云裳心里居然还藏着这么龌龊的想法。
    “三嫂你要和哪个小哥哥谈情说爱”一旁的楚原崇不解的问道。
    “……”
    柳云裳发觉自己说错了话，她看了一眼一旁一脸气愤的楚原崇尴尬一笑道“没有啊”
    “你刚才明明说了”楚原崇叫道。
    “你听错了吧”柳云裳装疯卖傻道。
    “我也听见了”楚原胜插嘴道。
    “……”
    柳云裳看着兄弟二人投来的目光，仿佛要把她吃了，她只能认怂道“我的意思是和你三哥这样帅气的小哥哥谈——弹弹琴，说说话聊表爱意”