    果不其然刺客果然暴露了自己，御林军纷纷一拥而上，更多的暗器从暗处袭来倒下了一片御林军，突然间从黑暗中飞身而出几个黑衣人，他们用黑布蒙着脸眼睛里杀气腾腾。他们刷刷拔剑对抗御林军，柳云裳亲眼看见一个御林军侍卫的脑袋被硬生生的砍了下来滚落到一旁，眼睛还睁着看向前方，柳云裳对视上那双含着怒气的眼睛顿时被吓的双腿发麻差点跌坐在地上。
    楚原胜冲上来一把扶住了柳云裳，他叫道“娘子你没事吧”
    柳云裳转身对上楚原胜那双清澈的眸子时轻轻的摇了摇头，楚原胜看见她被吓的脸色煞白的样子，轻轻把他拥入怀里“娘子不怕我来保护你”
    “……”柳云裳满脑子都是那被斩落人头的护卫的眼神，她把头埋进了楚原胜的怀里，她不敢看前头那血肉厮杀的场面，好在御林军很快把各位大臣皇子围护了起来，层层叠叠犹如一道人墙。
    几番厮杀下竟然有一个刺客突围出来朝着皇上这边飞身而下，一把长剑挥舞的呼呼生风连连斩杀了数十名护卫，柳云裳透过人群看见那刺客竟然有些眼熟，尤其是那双敛着精光的眼睛，那双剪水双瞳流光溢彩，美不胜收。
    柳云裳觉的这双眼睛她好像见过！
    怔忪间，刺客已经冲到皇上面前，他一柄长剑挥出却撞击在另一把坚硬的长剑上发出“当”的一声巨响，剑刃上飞出一块碎片直直的划破一个宫女的脸，宫女捂着脸惨叫，指缝间淌出鲜红的血液。
    柳云裳被楚原胜紧紧的护在身后，她看着那刺客的身影心里沉重的犹如被塞上了一块巨石，不可能是他，不可能的！
    他就是一个生意人怎么会刺杀皇上呢！
    柳云裳想她肯定是眼花了看错了，怎么会是黄飞宇呢，黄飞宇现在在扬州帮外公打理店铺，他不可能来京城的。
    刺客与楚原平厮杀了起来，显然楚原平不是刺客的对手只不过三两招他的右臂就被刺客砍伤了，这个刺客武功极高御林军和楚原平蜂拥而上他都不落下风，可是御林军太多了他还是近不了皇上的身边。
    那边最后一个刺客口吐鲜血倒下后朝着他摇了摇头嘶吼着“走”，说罢便倒地生亡，那刺客看着倒在地上的兄弟们他眼眶噙满了泪水，他一咬牙飞身而上，翻上墙头消失在夜色里。
    御林军蜂拥追赶着，皇上怒目吼道“给我捉住他”
    众人看着倒在血泊中的尸首心有余悸不敢妄动，御林军首领跪拜在地上道“是微臣护卫不利”
    “你们御林军是干什么吃的，刺客都进了明华殿了你们都毫无防备”楚峙气急一脚踹翻了跪在地上的御林军首领。
    “望父皇饶恕了曹将军吧”楚原平扶着流着血的右臂跪下来求情道。
    “……”
    “这些刺客武功极高不是轻易能被人发现的”
    楚峙看了一眼胳膊上还在淌血的楚原平道“看在原平你护驾有功的份上那朕就饶他一命”
    “谢皇上开恩”曹将军把头磕在地上感恩涕零道。
    “快叫太医来”楚峙一把扶起了跪在地上的楚原平叫道。
    楚原平的庆功宴以一场惊心动魄的刺杀结尾，虽然宫女太监们清理了现场，但是那股扑鼻的血腥味还在宫里弥漫着，柳云裳和楚原胜被安全的送回了永寿宫，屋内地坑烧的火热，一个乖巧的小宫女上前解开了她身上的粉色大氅，柳云裳一把拽掉了头上的帽子递给了小宫女神色平淡的道“给我烧些热水我要洗澡”
    虽然永寿宫离明华殿很远，那她好像还能闻见那扑鼻的血腥味，屋里烛火跳动着，柳云裳的眼前仿佛老有一片红色挥之不去，是喷洒出的血液，是倒在血泊中那濒死挣扎的眼睛……
    在真正面临生死的时候才发现一切爱恨情仇都不重要了，她有些麻木的倒在床上回想着刚才的一幕幕，但是那双细长的眼睛还是闪现在她的脑海中。
    到底是不是他呢？
    如果真的是他的话他是受谁的指示？
    外公吗？
    她拼命的摇了摇头否定着脑子里的胡思乱想，外公只是扬州的一个商人，他怎么会刺杀皇上呢。
    肯定不是这样的。
    “娘子你怎么了”
    柳云裳挪开捂着脸的手看向楚原胜道“没什么我有点累”
    “……”楚原胜没说话坐在床头静静的看着柳云裳。
    柳云裳从床上坐了起来道“你也累了吧，我给你脱衣服”
    “我不累”楚原胜道。
    “刚才被吓到了吧”柳云裳摸了摸楚原胜的脸温柔的说道。
    “嗯嗯”楚原胜点了点头。
    “睡一觉就没事了”
    “娘子你也被吓到了吧”楚原胜凑在柳云裳身边问道。
    “我才不怕呢”柳云裳牵强的笑了一下道。
    “撒谎，你刚才明明吓的脸色都白了”
    柳云裳正要回答就听的外面的小太监细声细语的说道“三王妃热水来了”
    “抬进来吧”
    “……”
    “你乖乖睡觉好不好，明天我给你做好吃的”柳云裳揉了揉楚原胜的头哄道。
    “好”楚原胜乖乖闭上了眼睛。
    “你们都出去吧”柳云裳来到屏风后斥退了宫女们，她褪下了身上的衣服钻进浴桶，温热的水温散去了浑身凉意，柳云裳把身子蜷缩在水里缓缓沉了下去，她现在脑子很乱，不知道胡思乱想些什么。
    “喂”楚原胜悄悄赶过来的时候发现柳云裳溺在浴桶里，他也来不及装傻冲过去就把她捞了上来。
    “……”柳云裳有些吃惊的看着自己浑身赤裸的被楚原胜从浴桶抱了出来的样子，她擦掉脸上的水看向楚原胜道“你干什么？”
    “我——”楚原胜看着安然无事的柳云裳不知该怎么说，但视线向下却看见她那洁白的肌肤还有那隆起的酥胸。
    “啊——”柳云裳看着他一异样的目光连忙挣扎却狠狠的摔进了浴桶里，楚原胜看着自己空空如也的怀抱又吃惊的看了一眼掉入水中的柳云裳“……”