    柳云裳哆哆嗦嗦的站起身来感觉两只腿颤抖的厉害，若不是楚原胜扶着她她肯定又会像一滩烂泥似的倒在地上。
    她以为庆功宴上的那次刺杀已经够惊心动魄的了，可是今日的这场“火树银花”才算是让她开了眼界。
    无数点着火焰的箭矢铺天盖地的射来，若不是楚原平勒转马头让厚重的车厢替他们挡着，恐怕他们早就被箭射成筛子然后被那冲天大火烧成一把灰了。
    “是什么人要害我们”楚原崇叫道。
    “难道还是宫宴上的那些刺客”楚原胜傻傻的说道。
    “……”楚原平沉思着没有说话。
    “先不要管刺客是谁了，我们赶快跑吧说不准他们一会儿该追来了”柳云裳看了一眼后方心有余悸的说道。
    “对我们赶快找地方躲起来”楚原崇躲在楚原平背后惊恐的叫道。
    还不等楚原崇说完话，后面就想起了急促的马蹄声，楚原平他们面面相窥立即躲在了一棵大树后面警惕的观察情况。
    谁知来的竟然是一队穿着朝廷军戎服侍的男人们，他们驾着高头大马冲着火焰冲天的马车处赶去，楚原崇看见这些人的穿衣打扮以为是朝廷的人来了，正要兴奋的冲出去却被楚原平捂着嘴拉了回来
    “……”楚原崇疑惑的看向楚原崇，只见楚原崇摇了摇头。
    本来柳云裳也以为是救星到了，兴高采烈的就也要向他们招手呐喊却被楚原胜悄悄点了穴道晕了过去。
    “大哥那是朝廷的人马”楚原崇小声说道。
    楚原平仔细的看着远去的身影，示意楚原崇不要说话，他觉的事情没有那么简单。
    他们躲在暗处，而马车着火的地方还在远处，所以那些人并未发现他们。
    只见那些人拔出寒光四起的剑，警惕的看着被火湮灭的马车高声大喊“王爷——”
    “……”
    “卑职是来救你们的”
    “……”
    那几人听着马车里没有人回复，只见一人拿着剑挑开了烧焦的木头只见轿子里空空如也，他们面面相窥警惕的看着周围。
    “王爷”几人见轿子里没人，他们神色机警的叫道。
    “……”楚原平他们还躲在暗处不肯现身。
    “大哥他们是来救我们的”楚原崇小声说道，楚原平看着他们手里持刀神色异常的样子觉的事情没那么简单。
    突然后面又追来一队人马，楚原平定眼一看他们是御林军，为首的那人竟然是御林军的首领曹将军，他冷声道“前方何人”
    “卑职是太师府的人”其中一人道。
    “前方是何人的马车”曹将军问道。
    “好像是诸位皇子们的车马”
    “什么?”
    曹正徳吓出了一身冷汗。
    楚原胜看见是御林军的统领曹正徳他立马傻乎乎的跑了出去道“曹将军曹将军我们在这儿”
    曹正徳看着楚树林里跑出来的楚原胜惊喜道“三王爷?”
    楚原平看着楚原胜跑了出去后也跟着出去道“曹将军”
    “卑职见过王爷”
    “……”楚原平淡淡的说罢神色犀利的看向太师府的那些人。
    “卑职是奉太后的懿旨来这里迎接各位王爷的”曹正德禀报道。