    柳云裳冷不丁的听见楚原胜的话差点把自己闪到地上，她怒气冲冲的看着一旁得意洋洋的楚原胜。
    这个败家玩意真是会往自己身上惹是生非。
    楚原平向柳云裳投来了期许的目光，柳云裳心虚道“大哥喜欢王昌龄的诗啊”
    “……”
    柳云裳绞尽脑汁的想着，她小声嘟囔道“王昌龄写了什么诗来着”
    柳云裳暗道，上学的时候学了那么多诗，现在方到用时一句也想不起来……
    “王昌龄——王昌龄的哪几首诗呢”柳云裳抓耳挠腮道。
    楚原胜看着柳云裳着急的模样不由的感到好笑。
    柳云裳终于想到王昌龄的诗了，她一拍大腿道“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山”
    楚原平本来要夹菜听到柳云裳默的诗后欣赏的点了点头“我确实很喜欢这首诗”
    “……”
    柳云裳听了楚原平的话不由得松了一口气，她内心窃喜道，不就是背个诗吗，这有何难？
    好歹我也是受过九年义务教育的人，这点小问题难不倒我！
    正在柳云裳心里美滋滋的时候，楚原胜一拍桌子叫道“哦——我想起来了这是王昌龄的《出塞》”
    “马后炮”柳云裳小声嘟囔着。
    “骝马新跨白玉鞍，战罢沙场月色寒。城头铁鼓声犹震，匣里金刀血未干。”楚原胜说道。
    “……”柳云裳摸了摸头心里暗想，这家伙念的是什么诗啊？
    怎么没听过啊！
    楚原平放下碗筷满脸震惊的看向楚原胜，他拍了拍他的肩膀道“不亏是我三弟，真的是太了解我了，在边塞驻守这三年来我最喜欢的便是这首诗了”
    “……”
    柳云裳惊奇的看向楚原胜，没想到他还会背我不会背的诗?
    我竟然输给了他？
    怎么可能！
    “我记得在边塞第一次带兵突袭的那天夜晚，天上的月亮很圆很亮，边塞的风吹在人脸上就像是刀子割在脸上似的疼，我们在夜色下偷袭敌军大胜，驻守边塞的萧将军看见我们回城的时候城头上响起了胜利的战鼓，在旷野里响彻九霄”
    “……”
    “……”
    楚原平的手在桌上动了一下想要端起什么却发现桌上没有便紧紧握住了拳头沉声道“那是我第一次上战场，也是我唯一一次违抗军令带兵出城”
    “……”
    “……”
    “那也是我第一次杀人，回到城里的时候天已经大亮，我手里那把刀上的鲜血还在往下淌，那一幕我至今都记得”
    “……”
    “年幼时读这首诗的时候觉的将士们戎马战场，奋勇杀敌是多么的可歌可泣令人敬佩，可是当看着活生生的一个人倒在地上被厮杀的血肉模糊的时候那种悲凉谁又能懂”
    “……”
    听着楚原平的描述柳云裳的脑海中出现了那种血腥凶残的战场画面，看着眼前这个魁梧健壮的男人眼神里流露出来的悲壮，柳云裳觉的有点心酸。
    将军百战死，壮士十年归。
    归来见天子，天子坐明堂。
    想到楚原平用性命搏回来的胜利，差点被一句父在不留须就被猜疑，柳云裳就觉的不值。
    “混账东西，那萧建章就是这样照顾我孙儿的”太后听了楚原平的描述怒气冲冲道。
    虽然太后知道打仗很危险，但是第一次听到出原平描述在边塞浴血杀敌的场景她还是不由的胆战心惊。
    “……”
    “你年纪尚轻又贵为王爷那驻守边塞的萧建章吃了熊心豹子胆了竟敢让你去前线带兵杀敌”太后拍桌子骂道。
    “皇祖母孙儿年纪可不轻了今年都二十一了，再说还有很多十二三岁的孩子都上战场了”
    “你和他们能一样吗，你是王爷是天朝最尊贵的身份”
    “正是因为我是王爷我更要和他们出生入死，在边塞驻守我若是贪生怕死那不是丢了咱们皇室的脸吗”楚原平笑道。
    太后担忧的看了楚原平一眼无可奈何的道“你这孩子！”
    “皇祖母你别担心了，我自小就喜欢舞枪弄棒的去战场才是我的宿命，若是在京城我得憋死了”楚原平笑道。
    “……”太后叹了口气没有说话。
    太后活了一辈子她也不是老糊涂她知道楚原平去边塞驻守是为了朝廷分忧也是想要避开皇宫里的阴谋算计。
    “战场上拼杀太过危险了，你日后千万记得小心”
    “孙儿知道会注意的”
    “……”
    和太后吃了早膳，柳楚原平打算起身前往皇陵祭拜慧妃娘娘，却被楚原胜拦住吵闹道“我也要去，我也要去”
    “我好长时间没见五弟了，我要去皇陵看看他”
    “那好吧”
    “……”柳云裳看着楚原胜要离开她也急道“那我也要去”
    柳云裳以前觉得楚原胜烦恨不得离的他远远的，现在在这皇宫人生地不熟的恨不得黏在他身上才有安全感。
    “……”
    楚原平看了一眼一旁的楚原胜和柳云裳叹了口气道“好吧好吧，那就带上你们”
    “太好了”楚原盛和柳云裳兴奋的击掌叫道。
    柳云裳一行人出了皇宫前往皇陵，皇陵离京城尚有一段距离，楚原胜和柳云裳坐在马车上，楚原平则在前面骑着马，柳云裳掀开轿帘看着骑着马英姿飒爽的楚原平转身对着轿子里剥着橘子的楚原胜道“多和你大哥学学，不要光顾着吃吃吃”
    楚原胜掰了一半橘子扔进嘴里不说话。
    “这橘子甜不甜”
    “可甜了”楚原胜认真叫道。
    “那我也要吃”
    “给你”楚原胜掰了一小块喂到柳云裳的嘴里。
    “还真挺甜的”
    “甜吧，我喂给你的橘子当然甜了”楚原胜得意的叫道。
    柳云裳听着楚原胜的甜言蜜语心里还突然美滋滋的，但嘴上还是不饶人道“本来就是橘子味道甜跟你喂不喂的有什么关系”
    “怎么没关系，这橘子是我剥的我喂给你的自然就和我有关”
    “好吧好吧你说的都对”柳云裳在这晃晃悠悠的马车上倒有些乏了不想与他斗嘴。
    “你承认了吧”
    “……”