    “皇祖母我娘子昨天喝了好多的洗澡水”
    “……”
    “啊”
    太后颇为好奇的看向一旁吃饭的柳云裳。
    “这还不是都怪他”柳云裳昨天因为此事差点又和楚原胜打起来，她只是在浴桶里憋会儿气结果让他给捞起来又扔进浴桶，差点没被呛死。
    “这到底怎么一回事啊？”
    “昨天我好端端的洗澡他把我抱起来又扔进了浴桶，差点没呛死我”柳云裳委屈巴巴的向太后诉苦道。
    “胜儿啊，你为何这么做啊”太后带着怒气看向楚原胜，楚原胜委屈的叫道“是她先躲在浴桶里喝水的，我怕她喝太多撑死才好心抱她出来的”
    “我那是在水里憋气啊”柳云裳气道。
    这要是传出去又该是京城第一大新闻。
    肥妇三王妃的癖好，喝洗澡水！
    “好端端的你憋什么气啊”太后不解的看向柳云裳。
    “在水里憋气可以提高肺活量，对身体很好”柳云裳解释道。
    “那多危险啊，万一溺死在浴桶里怎么办啊”太后责备道。
    “我知错了，以后不会这样了”柳云裳对于高高在上的太后说的话只能认同不能回嘴。
    “……”
    “孙儿向皇祖母请安”
    这时从外面走进来一个身躯凛凛，相貌堂堂的男人，他剑眉星目，魁梧健壮身着一件黑色束腰长袍，他朝着太后跪拜道。
    “快些起来”太后看见楚原平眉开眼笑道。
    “……”柳云裳看着进来的男人心里还在琢磨这又是哪位皇子。
    “皇祖母这里的早膳可真丰富”男子也不客气坐下来拿起一个包子就塞进了嘴里。
    “喜欢吃就多吃些”太后笑道。
    听到这个熟系的声音柳云裳顿时茅塞顿开，这是昨天那个胡子拉碴的大王爷楚原平。
    想不到刮了胡子换上华服的他竟然如此的帅气，浑身都散发着男性荷尔蒙，柳云裳不由的多看了几眼，但是想起昨日他的胳膊被刺客给砍伤了她关切的问道“大哥你胳膊没事吧”
    “都是小伤不碍事”楚原平一脸不在意的说道。
    “大哥你昨夜流了好多血好可怕啊”楚原胜叫道，太后也连忙紧张的问道“太医来看过没有，真的无碍吗”
    “太医给包扎过了，皇祖母不要担心了”楚原平笑道。
    “昨日也真是危险，多亏了你护驾”太后叹了口气道，对于昨夜的突发事件太后现在想起来就心有余悸。
    “保护父皇是孙儿应该做的”
    “那些刺客查清楚是什么来路没有”
    “父皇已经下旨全力追捕刺客，若是抓住他就能摸的清他们是什么来路了”楚原平淡淡的说道，说罢他又看了一眼柳云裳，昨晚来的刺客都武功极高，发出的暗器也是十分的精准，但是……
    昨晚那一枚救了柳云裳的暗器，看似是巧合但细思极恐，他不敢细想其中的利害关系。
    对于楚原平的目光柳云裳心里咯噔一下，难道他发现什么？
    柳云裳心里暗想，对于那个黑衣人到底是不是黄飞宇她尚且都不知，楚原平又没见过黄飞宇怎会知道我与刺客认识。
    可是他刚才的眼神……
    “孙儿今日想去皇陵祭拜慧娘娘”楚原平道。
    “你手臂还受着伤等过些日子再去吧”太后有些担忧的看了他一眼。
    楚原平看向自己受伤的手臂笑道“这点小伤没什么大碍，我在战场上受的伤远比这重多了”
    “……”
    太后听了楚原平的话心里有些难受。
    看着太后担忧的神情楚原平立马又道“边塞那边的景色也是极好的”
    “大漠孤烟直,长河落日圆”楚原胜破天荒的吟了一句诗词。
    楚原胜笑道“三弟还是和小时候一样聪明”
    “……”听了楚原平的话楚原胜开心的笑着还不忘叫道“我娘子也会背诗”
    “……”柳云裳的心咯噔一下，真会给自己找麻烦，她小心翼翼的看向楚原平和太后却发现他们也在看着自己。
    柳云裳蹙眉努力想着以前上学时学过的边塞诗词，心里暗自焦急以前背了那么多诗歌现在怎么一句也想不起来。
    “……”
    柳云裳想的脑壳子都疼，就在这时突然脑海中浮光一现“北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”
    “好诗好诗”楚原胜在一旁捧场道。
    “三弟妹竟然如此有才气”楚原平赞扬道。
    他们不捧她还好，这样一说倒更让柳云裳惭愧，这首诗她也只会背这前面最出名的两句罢了
    “哪有哪有只是偶然学了几句罢了”
    “娘子你太厉害了，我都不会背”楚原胜还在一旁捧杀，柳云裳气鼓鼓的瞪了他一眼。
    “我也很喜欢岑参的这首诗”楚原平道。
    “……”
    柳云裳暗道，这原来是岑参的诗！
    可是岑参又是谁呢？
    好熟系可是就是想不起来！
    “不过我还是最喜欢王昌龄的诗”楚原平笑道。
    柳云裳托腮看着一笑而过的楚原平，虽然一开始看他胡子拉碴，邋里邋遢的样子。但是今日看他却越看越有男人味，不笑的时候成熟稳重带着一丝从边塞黄沙下历练出的军人气息笑起来的时候还这样的明朗迷人，甚至还有一点可爱。
    “三弟你知道是那首诗吗”楚原平问道。
    “……”楚原胜想了想又摇了摇头。
    “……”楚原平看着现在这样的楚原胜心里有些难过，想当初的楚原胜是他们兄弟几个里面最聪慧学时也是最好的，他七岁时才才智过人，言行不凡被陈太傅亲自教导。
    陈太傅更是三朝元老，他曾辅佐过圣祖打败前朝，后来圣祖坐上皇位一同天下，他也因病回祖籍养病三十余年，在他七十岁高龄的时候才回京复职担任太子太傅。
    可惜造化弄人短短一年时间楚原胜便跌落神坛，从天资聪慧的少年太子成了人人嫌恶的傻瓜王爷。
    楚原胜看了一眼犯花痴的柳云裳道道“我娘子一定知道，她那么聪明”
    “……”
    柳云裳瞪了一样楚原胜这个家伙就会给我惹是生非！