    “黄兄你来了”
    “裴爷让我来给你送些东西”
    “……”柳云裳看着黄飞宇安然无恙她心里的大石头也真正的放下了。
    “这是从苏州带来的上好苏绣裴爷让我拿一匹给你裁身衣服”黄飞宇把手里的布匹交给了一个小厮。
    “让外公费心了”柳云裳拉着黄飞宇热络的笑道“进屋说”
    看着柳云裳和黄飞宇一前一后的进了院子，一旁的楚原崇撇嘴叫道“大庭广众之下拉拉扯扯的成何体统”
    “……”
    “不过他是谁呀?”楚原崇问道一旁泛着花痴脸的青丹绿珠。
    “……”青丹绿珠还在一脸花痴的看着黄飞宇的背影并未听见楚原崇的问话。
    “喂?本宫问你们话呢”楚原崇不悦的叫道。
    “啊?”青丹绿珠反应过来眼前这人是当今五皇子立即胆战心惊的跪下。
    “你们跪下做什么?本宫问你们那男人是谁?”
    “那人是王妃的兄长”青丹道。
    “兄长?”楚原崇皱眉。
    “……”
    “柳丞相不是只有一个八岁的儿子吗，什么时候又凭空蹦出一个这么大的儿子”
    “黄公子和王妃并非亲兄妹，他是王妃外公的干孙子”绿珠仔仔细细的说道。
    “什么乱七八糟的关系”
    “……”
    “你把那苏锦拿来”楚原崇颐指气使的指挥着那个小厮道。
    “是五殿下”小厮毕恭毕敬的把手里的苏锦递给了楚原崇楚原崇拿在手里摸了摸又看了看上面细致的花纹道“不错是块好东西”
    “外公现在在哪儿，他来京城没有”柳云裳着急的问道。
    “裴爷现在还在扬州”
    “扬州不是已经被逆党攻陷了吗”
    “扬州虽然被逆党占据了，但并未滥杀无辜，扬州是我们裴家商号的总号所在，所以裴爷还不打算离开扬州”黄飞宇淡淡的说道。
    “我听说皇上要派人去扬州平定叛乱”柳云裳小声说道“扬州过些天肯定要打仗，还是把外公接到京城安全些”
    “……”
    柳云裳看着黄飞宇若有所思的样子她又接着说道“皇兄你也不要回扬州了这实在太危险了”
    “皇上要派哪位将军南下”黄飞宇突然问道。
    “是二王爷楚原澈”
    “……”
    柳云裳警惕的看了看外面确定没人后她凑到黄飞宇的耳边轻声道“若是二王爷平定扬州叛乱皇上就要立他为太子”
    “你这是听谁说的”黄飞宇表情严肃道。
    “是皇上亲口说的”
    “……”
    “皇上是有意立二王爷为太子的”柳云裳猜测道。
    “……”
    “日后咋们裴家要和他搞好关系，万一他哪日登基为帝对咋们家是有好处的”柳云裳小心说道。
    “云裳，这话可不能乱说知道吗”黄飞宇听了柳云裳的话有些担心的嘱咐道。
    “我不会和别人说的，我就是和你说说万一这条消息对咋们裴家商号有用呢”柳云裳紧张道。
    黄飞宇对着她笑了笑道“没想到你现在都会收集情报了”
    “现在朝局不稳我也是担心外公担心你们”
    “这条消息对我们有大用处”