    “嘘”
    楚原崇和楚原胜悄悄的蹲守在门外偷听，黄飞宇耳朵动了一下他已然发现了门口的异样，柳云裳还想要说什么却被他伸手打断了。
    “……”
    柳云裳顺着黄飞宇的目光看去，听见门外有窸窸窣窣的动静，她起身向外走去“划拉”一下拉开门，只见从门外扑进来两个人措不及防的滚落在地上。
    “哎呦疼死本宫了”楚原崇趴在冰凉的地上哀嚎道。
    “我一点都不痛诶？”楚原胜摔在了楚原崇的背上，他爬起来坐在楚原崇的屁股上疑惑的叫道。
    “废话，我成了你的肉垫你当然不疼了”楚原崇睁开眼睛便看见一双白色棉靴出现在自己眼前，他缓缓的向上看去看见柳云裳正好整以暇的看着他们“……”
    柳云裳送走了黄飞宇后盯着站在角落里的二人怒道“你们两刚才鬼鬼祟祟的在干什么？”
    楚原崇低头小声的说道“我们没干什么啊”
    “……”
    柳云裳指着楚原胜道“你说”
    “原崇说要听听你们在说什么”楚原胜小声说道，说罢还偷偷的看了楚原崇一眼。
    “你怎么都说出来了”楚原崇急道。
    “……”
    “你们两个趴门缝的小贼！”柳云裳骂道。
    “……”楚原崇低下头无言以对。
    “偷听别人讲话是很不礼貌的”柳云裳叉着腰教训着这两个小鬼。
    “可是你们背着我们说悄悄话也是很不礼貌的”楚原胜跺着脚生气的说道。
    “我们——我们那是”柳云裳竟然被他怼的说不上来话。
    在这个封建的朝代，一个有夫之妇和一个男人关上门说悄悄话确实容易让别人误会。
    “是啊你们还关上门谁知道你们在干什么”楚原崇也叫道。
    “我——”
    “你快说你们俩到底什么关系”楚原崇叫道。
    “那是我兄长，我们就是说说体己话罢了”
    “什么八竿子打不着的兄长，你不知道男女有别吗”楚原崇气咻咻的说道。
    “你——你们——”柳云裳指着他们气的脸都快绿了“你们简直无可理喻”
    楚原胜见过黄飞宇知道他是裴少杰身边的人，裴少杰把他视为自己的干孙子，对他十分的器重。
    柳云裳那次易容潜逃的时候楚原胜见过他们，说起那次在城门口楚原胜也没认出装扮成男人的柳云裳，若不是他命暗卫跟着他们，恐怕他们早就逃出京城了。
    听庭飞回来禀报，说黄飞宇的功夫极高，若不是他一个人要护住两个女人，他们也不一定是他的对手。
    想起庆功宴上那武功极高的黑衣人，虽然他蒙着面但那双绝美的眼睛和黄飞宇的眼睛很像，还有那救了柳云裳的那枚暗器，楚原胜相信庆功宴上刺杀皇上的黑衣人就是他。
    他到底是什么人！
    为什么要刺杀皇上！
    “哼”
    楚原崇冷哼一声道“有理走遍天下，无理寸步难行，我看你啊是没理了吧”
    “我才不屑和你这个小屁孩讲道理呢”
    “谁是小屁孩？”楚原崇叫道。