    楚原平如今在边塞打了胜仗凯旋而归，他的名声在外很多的朝臣都很看好他。
    楚原澈虽是现皇后的所生，但皇后是继后，先有楚原平名声在外，后有楚原胜虽然已傻去多年，但皇上并未废太子他还是名正言顺的太子，而且朝中还有一些老臣尚在支持他。
    皇上他们一大家子絮絮叨叨了半响柳云裳早就烦闷的不得了，看见皇上离开了永寿宫她倒是心情大好，找了个机会带着楚原胜出去透了透气。
    柳云裳坐在外面的石凳上伸了个懒腰叫道“今天天气真好”
    “这太阳真大”
    “……”
    “晒的人想要睡觉”楚原胜趴在石桌上昏昏欲睡。
    “你啊就知道睡觉”柳云裳用手指轻轻的戳了戳他的脑袋叫道。
    “……”
    “一点都不关心我”柳云裳撅着嘴小声嘟囔着。
    刚才太后关切的问这个受伤没有问那个受伤没有，唯独没有问问柳云裳有没有受伤，果真不是亲生的倒也显的无足轻重。
    “……”
    “都没人关心我的死活”
    “……”楚原胜把脸埋在臂弯上沉思着方才皇上与楚原平的对话。
    若皇上真的派楚原平南下平叛，那他们若是正面交锋楚原胜不敢相信后果会是怎么样。
    以外公的性格他是断然不会放弃争夺皇位的。
    而他——
    他自己也不会放弃报仇！
    不会放弃自己的太子之位！
    可是皇上若是命楚原平南下他们必定会刀兵相见，到时候又会是什么样的结局。
    楚原平自幼养在先皇后宫中和楚原平只相差一岁，他们一起长大感情十分的好，楚原胜太了解楚原平的性格了，他这个人忠肝义胆忠于朝廷他是不会同他起兵造反的。
    这件事楚原胜从未思量过，他那时候以为皇上一定会立楚原澈为太子，他的敌人是楚原澈是秦皇后，他要报仇雪恨他要拿回属于自己的一切。
    可是他从未想过皇上会有意立楚原平为太子，若是皇上真的立他为太子，那他能放弃和他的争夺吗？
    楚原胜现在的脑子很乱，他任何时候都没有像现在这么慌乱。
    “你真的睡着了”柳云裳轻轻点了点他的头小声说道。
    “……”
    “楚原胜有好吃的桂花糕哦”柳云裳凑近他的耳朵道。
    “……”
    “这样都能睡着”柳云裳摸了摸楚原胜乌黑的头发小声说道。
    她悄悄的趴在了柳云裳的身旁细细的打量着他，想起皇上要立别人为太子她就为楚原胜感到惋惜，这一切本来都是属于他的，可是现在却都被别人夺走了。
    “唉”
    柳云裳忍不住叹了口气。
    “三嫂你们在这儿啊”楚原崇不知什么时候也跑了出来。
    “嘘，小声一点”柳云裳示意道。
    “我三哥怎么睡着了？”楚原崇小声问道。
    “累了自然就睡着了”柳云裳淡淡的说道。
    “那我们出去玩吧我带你去看个好东西”楚原崇表现的神秘兮兮的
    “什么好东西啊”柳云裳好奇的问道。
    “一个绝世珍宝”
    “……”