    “昨夜遭遇刺客你们都无恙吧”
    “回父皇，儿臣和弟弟们都无碍”楚原平敬声道。
    “原崇也回来了”皇上看了一眼一旁的楚原崇伸手摸了摸他的头欣慰道“长高了不少”
    “……”
    “这三年来朕倒是常常挂念着你”皇上感叹道。
    “儿臣在皇陵也十分思念父皇”楚原崇躬身说道。
    “你是个有孝心的孩子慧妃有你这个孩儿也算是一种福气”皇上叹了一口气说道。
    “……”
    “昨日的刺客皇上派人调查过了吗？是什么人所为？”太后坐在一旁问道。
    “太师昨夜进宫前来禀报过了，刺客身上的佩剑和在宫宴上那些刺客的佩剑十分相似，而且身上藏有的暗器和宫宴上刺客所用的暗器如出一辙”
    “……”
    “所以这些刺客应该是一伙儿的”皇上沉声道。
    “……”
    “儿臣猜测这些刺客应该是来自南方”楚原平躬身道。
    “这些前朝余孽打着前朝的旗号在金陵起兵造反煽动各方势力如今又攻克扬州等地，弄的江南六省乌烟瘴气，如今竟然还敢进宫行刺简直胆大包天”皇上气愤的拍桌叫道。
    “儿臣觉的行刺的是前朝余孽但现在占据在金陵的叛贼未必是前朝余孽”楚原平接着道。
    “……”
    “前朝余孽占据金陵也有数年之久都没有进京行刺过，如今他们冒着极大的风险进京行刺，想必他们在南方的地位岌岌可危，被迫也要殊死一搏”
    “……”
    “这样想来现在占据金陵和扬州的想必是另有其人，他们不知来处，组织周密，行事狠绝”
    “……
    “在那么快的时间里占领金陵又攻克扬州，想必这人统兵能力极强对南方也很是了解”
    “你说的是，确实是又有一伙叛贼占领了金陵，据南方的朝臣来报这些叛贼没有打什么名号确实不像是前朝余孽，而且统兵有方，对百姓礼让有加，从不强取豪夺”皇上沉思道。
    “儿臣觉的这群后来居上的逆党比前朝余孽更加可怕，急需立即派兵平叛要不然江南岌岌可危”
    “……”皇上陷入了沉思中，他当然知道现在急需派兵平叛，但是派谁去他现在又有了思量。
    楚原平在边疆击退敌寇，他带兵有方是个最合适的人选，但是若是让他前去，不胜则以一旦胜利他将会是所有皇子中最有名望的那一个，朝臣们必定会拥护他为太子。
    “此番南下，朕已派原澈前去平定叛乱”皇上神色凝重道。
    “……”
    “如今想来你与原澈一同前去朕会安心些”皇上淡然道。
    “儿臣遵旨”
    “……”柳云裳听见皇上的此番话心里颇为震惊，虽然皇上说的轻描淡写，但是这事有关立太子，皇上命楚原平和楚原澈一同前往，想来是要在他们两之间选一个。
    哪个皇子统筹有方哪个皇子便是名正言顺的太子。
    虽然楚原平的生母位份不高是故去的苏贵人所生，但他生母生下他就故去了，生下后他就养在前皇后的身边，皇后待他视如己，又是皇上的长子。