    “卑职是奉太后的懿旨来这里迎接各位皇子的”
    “曹将军我们遭遇刺客了”楚原崇跳出来道“你看我们的马车都被刺成刺猬了”
    “是什么人这么大胆敢刺杀几位皇子”曹正德愤愤不平的道。
    “要是让我抓住那些刺客我一定抽了他的筋扒了他的皮”楚原崇气鼓鼓的叫道。
    刚才实在是太危险了，稍有不慎被射成刺猬的就是他们几个。
    楚原平目光凛冽的看向太师府的那几个人道“你们为何在这里?”
    “我们奉了太师的命令在这里迎接各位王爷”
    “你们看清袭击我们的刺客了吗”楚原平又道。
    “刺客已被我们就地正法了”
    “此地太危险了，卑职护送各位皇子回去吧”曹正德道。
    楚原平几人上了马车正要离去，突然听得楚原胜叫道“我娘子呢?”
    他刚才看见曹正德知道肯定是太后派来接他们的，慌忙中他就把柳云裳放在了一旁。
    “诶?三嫂呢”楚原崇疑惑的说道。
    几人匆匆忙忙下了马车来到躲身处看见柳云裳靠在树上晕了过去。
    “我娘子怎么了?”楚原胜假装着急道。
    “三嫂肯定是被吓的晕过去了”楚原崇不屑的说道。
    “……”
    夜深了，他们路经三王府便在这里安歇下了。
    睡梦中柳云裳还梦见天空中绽放了一朵大大的烟花，垂落下的烟花变成一颗颗炮弹四处追着她跑，任凭她怎么跑都摆脱不了它，最后她终于钻进一个小黑洞里，结果屁股卡在洞外死活都拽不进来，结果炮弹噼啦啪啦的全都打在了她的屁股上。
    “……”柳云裳从睡梦中惊醒，有噼啦啪啦的声音从外面传来，柳云裳迷迷糊糊的分不清那声音来自梦境中还是现实中。
    她缓了缓从床上坐了起来，看着房间里的布局她瞬间清醒了过来。
    这是三王府里她的卧室。
    他们回家了！
    柳云裳趿拉着鞋子拉开门一看，楚原胜和楚原崇在院子里放鞭炮，噼啦啪啦的声音尖锐刺耳。
    楚原崇本身捂着耳朵的，但是看见柳云裳穿着亵衣出现他立刻捂住了自己眼睛叫道“非礼勿视，非礼勿视”
    “……”
    柳云裳看了看自己穿着严严实实的亵衣无奈的摇了摇头，连一寸肌肤都没有露出来，古人真是夸张至极！
    她又回到屋里见铜盆里有水便洗了把脸还化了一个美美的素颜妆，自己去衣柜里找了一身蜜合色的云雁细锦衣换上，及腰的黑色长发绾了一个干净利索的丸子头，从首饰盒里挑了一支荷叶白玉簪带在头上。
    她踩着软和的白色棉靴走到门口又想起那日楚原胜送她的步步生莲耳坠子又返了回去从首饰盒里拿出了那对儿金灿灿的耳坠戴在耳上。
    她拉开房门摇曳生姿的走了出来，院子里早已没有二人的踪迹，柳云裳一跺脚气道“人呢”
    枉费她打扮的怎么漂亮！
    “王妃”
    远处玉梅端着洗脸水走进院子看见柳云裳已经梳洗打扮好站在院子里，她高兴的跑了过来。
    “王妃你醒了”