    “昨夜你们回来的时候真是吓死我了”玉梅想起昨夜一个侍卫把柳云裳抱进屋子，她还以为柳云裳遭遇什么不测了呢。
    “昨夜?”柳云裳做了一晚上的梦早就把昨夜被刺杀的事情忘的一干二净。
    她回想起那满天的火箭射来，燃着熊熊大火的马车飞驰在路上，她胆战心惊的叫道“昨夜回京时我们遇到刺客了”
    “我听他们说了，已经抓到刺客了”
    “刺客抓到了？他们是什么人？”柳云裳紧张的问道。
    “这个我也不清楚，听说还是庆功宴上刺杀皇上的那些刺客”玉梅道。
    庆功宴上的刺客！
    难道是他？
    “王妃你饿了吧我去把早膳给你端来”玉梅笑道。
    “……”柳云裳还在想着那些黑衣人到底是谁并未听见玉梅的话。
    若那人是黄飞宇他怎么可能来刺杀她呢?
    若是这样想来，那庆功宴上的那人肯定只是长的与黄飞宇有些相似根本不可能是他！
    她坚信他是断然不会来杀害她的！
    想到此处柳云裳松了口气嘴角不经意的笑了一下。
    “王妃你笑什么？”
    “……”柳云裳笑了一下摇摇头。
    谋杀皇上是诛九族的重罪！
    反正那刺客不是黄飞宇就好。
    “我们比赛看谁把这绣球抛的远”
    柳云裳大老远的就听见楚原胜的声音，现在可好去了趟皇陵又带回来个智商三岁半的皇子。
    “好啊那你先抛”楚原崇道。
    “……”
    “该我了该我了”
    听着二人的嬉闹声，柳云裳缓缓的走了过去，自己打扮的这么漂亮总得让楚原胜眼前一亮多夸夸自己吧。
    “你输了”楚原胜叫道。
    “不行不行三局两胜”楚原崇叫道，随即把手里的绣球抛了出去，直直的向着柳云裳抛了过来，楚原崇看着柳云裳的身影惊讶的大叫道“三嫂小心呐”
    “……”
    柳云裳伸手一把接住了掷过来的绣球，她拿在手里掂量了掂量然后用食指钻进空隙中转了起来。
    “吓死我了我还以为会砸到你”楚原崇跑了过来叫道。
    “你们两还有这好心情玩呢”柳云裳转着绣球漫不经心的说道。
    “我们两怎么了”楚原崇不解的叫道。
    “昨天咱们几个差点见阎王了，你们两就不后怕吗”
    “这有什么好怕的，反正见阎王的是刺客又不是我们”
    “你说什么?那些刺客已经死了”柳云裳吃惊的叫道。
    “是啊昨日已经被太师府的府兵给就地正法了”楚原崇不以为然的说道。
    “……”
    柳云裳听了楚原崇的话心里还是有些不踏实，万一真是他的话?
    那他岂不是……
    “三嫂你怎么了？”看着柳云裳呆呆的模样楚原崇不解的问道。
    “……”
    “黄公子你来看我们王妃了”青丹绿珠在黄飞宇的身后满脸堆笑道。
    “裴爷让我给云裳带些上好的绸缎做衣裳”黄飞宇眉眼含笑道。
    “裴老爷可真疼我们家王妃”
    “……”
    柳云裳看着前方俊朗非凡的黄飞宇不禁笑了起来，她心里堵着的大石头终于落下了，她把绣球随意的扔在了楚原崇怀里，然后跑了过去热络的叫道“黄兄你来了”