    “谁是小屁孩”
    “谁搭话谁就是”柳云裳轻描淡写道。
    “你——”
    “你不仅是个小屁孩还是个趴人门缝偷听的无耻小屁孩”柳云裳骂道。
    “你太过分了竟然敢这样说本宫”楚原崇跳出来急赤白脸的叫道。
    “你不过分吗？大庭广众之下信口雌黄诬蔑我的清白”柳云裳叫道。
    “……”
    “……”
    楚原胜好整以暇的看着如同斗鸡一般气势汹汹，脸憋的通红的二人，眼神分分钟都可以把对方杀死。
    楚原平神色凝重的从外面走了进来，他刚才进来时恰巧碰见一个男人出去，那个男人他好像在哪里见过。
    “……”
    他刚一进门就看见柳云裳和楚原崇两颗头都快要撞到一起了，他们两个怒气冲冲的盯着对方，那阵仗仿佛是要打架。
    “你们——”
    “……”
    见楚原平进来，柳云裳和楚原崇那一战即发的场面这才有所缓和。
    “你们在干什么？”楚原平疑惑的问道。
    “我见五弟衣服有些乱我帮他整理整理”柳云裳用力的拽了拽楚原崇的衣领。
    楚原崇咬着牙道“谢谢三嫂的好意”
    “不客气”
    柳云裳也咬着牙皮笑肉不笑的说道。
    楚原胜看着这两只“斗鸡”不由的笑了笑，他转过身来发现楚原平正目光沉沉的看着他。
    从皇陵回来的时候楚原胜就觉的楚原平应该是发现了什么。
    “大家准备一下我们该进宫了”楚原平朗声道。
    “啊——”
    楚原崇不情愿的叫道。
    “又要进宫？”
    柳云裳小声嘟囔道。
    “父皇和皇祖母很担心我们”楚原平看着不情愿的众人淡淡的说道。
    “……”
    “况且他们都很想念五弟”
    “……”
    楚原崇低头愣了半晌道“那我们回宫吧”
    虽然他不愿回去，但是那里毕竟是他长大的地方。
    出了王府，楚原崇偏偏要和楚原胜坐一个马车，柳云裳叫道“车厢里太小了坐不下三个人”
    “那劳烦三嫂坐另一辆马车吧”楚原崇道。
    “我凭什么坐另一辆马车，要下去也是你下去”柳云裳奋力的把楚原崇挤开道。
    “那你怎么不问问我三哥愿意和谁一起坐马车”楚原崇得以洋洋的说道。
    既然他这样说——
    柳云裳抱着必胜的信念看向楚原胜道“你说你愿意和谁一起坐”
    他相信楚原胜一定会选她的。
    “我想让五弟和我一起坐马车”楚原胜傻傻的笑道。
    “你听见没有还不快下去”楚原崇得以洋洋的叫道。
    “……”
    柳云裳听了楚原胜的话仿若晴天霹雳，他居然选了楚原崇！
    没想到她竟然这么快就“失宠”了！
    败在了楚原崇那个小屁孩的手上！
    柳云裳灰溜溜的下了马车，自己孤苦伶仃的钻进另一辆马车里，她气愤的叫道“你个死楚原胜，看我不打死你”
    说罢她握着的拳头骨节咯吱咯吱响着。
    马车缓缓的向路上行驶着，楚原胜神秘兮兮的从包裹里掏出一条蛇来递给楚原崇道“你记不记得小花了”
    “它都长这么大了？”楚原崇惊讶的叫道。