    “娘子你等等我”
    楚原胜傻乎乎的追了上去拉住了柳云裳的胳膊“娘子我错了你不要不理我好不好”
    “……”柳云裳翻了个白眼恼怒道“不要和我认错你哪儿都没错以后找你的五弟玩去不要再来找我”
    “娘子——”楚原胜拉着柳云裳的胳膊撒着娇。
    “哼”
    柳云裳冷哼一声背过身去，楚原胜以为她还在生气，其实她背过身去在偷笑。
    瞧你那儿小样，最后还不是乖乖的来求我！
    “娘子你不要不理我嘛”
    楚原胜一边拉着柳云裳撒娇一边心里气道，不让你和我们坐一个轿子还不是为你好，真是好心没好报！
    柳云裳清了清嗓子转过身来严肃道“好吧好吧那我就原谅你这一次”
    柳云裳心想，毕竟是在宫里，既然你认错了那我就原谅你这一次。
    “……”楚原胜笑嘻嘻的挽住柳云裳的胳膊向太后屋里走去。
    进了厅堂，太后早已在厅里等候多时她走过去一把抓住楚原胜的手叫道“胜儿昨日的刺杀没有伤到你吧”
    “我没有受伤，有大哥护着我们，我们都没有事”楚原胜一五一十的说道。
    “皇祖母这就放心了”太后松了口气道。
    话刚说罢楚原平和楚原崇也走了进来，“皇祖母”
    “原崇回来了”太后看见楚原崇惊喜的叫道。
    “孙儿见过皇祖母”楚原崇跪下给太后行了一个大礼。
    “快起来快起来”
    “……”
    太后仔细打量着楚原崇道“三年未见长大了也长高了”
    “孙儿三年未见皇祖母也很思念皇祖母”
    “昨日是不是被吓坏了”太后关切的问道“有没有受伤？”
    “多亏有大皇兄在孙儿并未受伤”
    太后听了楚原崇的话看向一旁成熟有担当的楚原平赞赏道“多亏了原平你护得弟弟们的安全”
    “皇祖母别这么说保护弟弟们是我这个做大哥的职责，再说救了我们性命的是皇祖母”楚原平恭敬道。
    “……”
    “还得多谢皇祖母未雨绸缪派御林军前来搭救”
    “还有太师府的人，要不是他们在我们可没命回来”楚原崇胆战心惊的叫道。
    “哦?”
    听了楚原崇的话太后挑了一下眉毛。
    “太师府的人也在哪儿？”太后疑惑道。
    “我们被刺客追杀命悬一线多亏太师府的人赶来把刺客杀死才救了我们的性命”楚原崇道。
    “你们都无碍哀家就放心了”太后笑了一下说道。
    “……”
    “原平你身上本来就有伤昨日没有被刺客伤到吧”
    “皇祖母不要担心孙儿没有受伤”楚原平道。
    “大皇兄虽然没有受伤但是他的旧伤口昨夜又裂开了流了好多血”楚原崇叫道。
    “……”
    “皇祖母不要担心一点小伤而已孙儿不碍事的”楚原平抢先说道。
    “那也得再让太医过来瞧瞧”太后担忧道。
    门外想起了重重的脚步声，小太监掀开了帘子皇上大步阔阔的走了进来。
    “参见父皇”
    “参见父皇”
    “快都起来”皇上朗声说道。
    “……”
    “昨夜的事你们都无恙吧”