    “我才不去看呢”柳云裳撇嘴道。
    “走吧三嫂”楚原崇催促道。
    “我不去我要陪你三哥在这里晒太阳”
    “我三哥都睡着了我带你去看我养的宠物去”楚原崇一脸坏笑道。
    “什么绝世珍宝不就是一个宠物吗？”柳云裳不以为然。
    “我这个宠物是世上难遇的绝世宠物”楚原崇神秘兮兮的说道，柳云裳看他那得意的神情还真以为他养什么稀罕宠物了“什么啊？难道是老虎！”
    “老虎算什么！我这宠物啊比他可威风多了，起码靠外表就能震慑住很多人”
    “比老虎还厉害，那是什么动物啊？”
    “你去了你就知道了”
    “……”
    柳云裳天真的以为会是这个时代还没有灭绝的稀罕物种，能比老虎还厉害的动物她倒是想去瞧瞧！
    “难道是恐龙”柳云裳走在路上喃喃自语道。
    “什么龙”楚原崇好奇的问道。
    “恐龙”柳云裳再一次说道。
    “恐龙是什么？”楚原崇从来都不知道还有恐龙这一动物！
    “难道是古书里记载的麒麟神兽”柳云裳又惊喜的叫道。
    “接近了”
    “你快说到底是什么稀罕动物我都迫不及待了”柳云裳兴奋的叫道，她还以为自己会见到什么上古神兽，毕竟穿越这种不可思议的事都发生在自己身上了，在这神秘的古代也许真的会存在什么神兽也不一定。
    “这个东西吧它长的龟的外形蛇的脑袋”楚原崇仔细想了想说道。
    “上古四大神兽玄武”柳云裳一听楚原崇的描述便惊喜的叫道。
    “你还知道上古四大神兽”楚原崇笑道。
    “你瞧不起谁呢？上古四大神兽不就是青龙白虎，朱雀玄武吗”柳云裳气的叫道。
    “三嫂博学多才小弟我是自愧不如”楚原崇躬身道。
    “……”柳云裳得意一笑，好歹我也是上过学的人！
    两个人不一会儿就走到一个偏僻的角落里，角落里放着一个箱子，柳云裳低头看着这么小的一个箱子不由的质疑道“它就在这儿啊”
    “嗯”
    楚原崇点了点头道。
    “玄武就这么——这么小”柳云裳有些疑惑的说道。
    “嘶嘶嘶”
    箱子里发出轻微的声响，柳云裳听着这声音惊道“这是蛇的声音”
    “当然是蛇了，玄武不就是蛇和龟缠绕在一起的吗”楚原崇不以为然的说道。
    “……”柳云裳心里虽然有些害怕但还是想亲眼看看这上古神兽到底长什么样子。
    “要不然你先摸摸它”
    “不要”柳云裳连忙拒绝。
    “那好吧，你准备好了吗？”楚原崇问道。
    柳云裳后退了几步道“我准备好了”
    “三”
    “……”
    “二”
    “……”
    “一”
    楚原崇双手拿开了倒扣的箱子，只见地上放着一个草窝窝里放着一个龟壳，从壳子里钻出一条花蛇的脑袋，花蛇的身体穿过龟壳向柳云裳的反向蠕动了过来。
    “……”柳云裳看见花蛇的时候楞了几秒然后发出歇斯底里的吼叫“啊——”
    “哈哈哈”楚原崇看着柳云裳的被吓的模样大笑了起来。
    “楚原崇你这个大骗子”