    “这条小蛇还是我在春猎时抓到的，那个时候它还没有我的手指粗，现在倒快有我的手腕粗了”楚原崇捏着小花的头仔细的看着它吐着鲜红的舌头一下又一下的蠕动着。
    “……”
    “这小家伙三年来倒长这么大了”
    这条蛇是三年前皇上带着皇子们春猎时楚原崇在一棵树上发现的，后来他就把这条小蛇带回宫里养着，因为养这条小蛇还被慧妃娘娘给狠狠的打了一顿，后来被迫无奈这条小蛇又辗转来到楚原胜的手里，他们悄悄的小蛇养在永寿宫的角落里每日都抓老鼠喂它。
    再到后来慧妃娘娘因病去世，楚原崇孤身一人前往皇陵守孝三年直到今天才回来。
    “多亏三哥帮我照顾它”
    “这个不能让我娘子看见要不然她会疯了的”楚原胜小声说道。
    楚原胜灵机一动道“原来三嫂怕蛇啊”
    “……”
    楚原胜看着他一脸坏笑的样子就知道他又没安好心，他立刻叫道“你可不许吓唬我娘子”
    楚原崇低头挑逗着手里的小花他听到楚原胜的话抬起头来不耐烦的叫道“知道了知道了”
    马车晃晃悠悠走了一路终于到了皇城，柳云裳四仰八叉的躺在轿子里吃着葡萄还在喋喋不休的叫道“好你个楚原胜竟然不选择我”
    她狠狠的咬掉一颗葡萄叫道“我自己坐更好这么宽敞我想躺着就躺着想坐着就坐着”
    马车径直到了永寿宫，柳云裳被太监们搀扶着下了马车狠狠的瞪了一眼一旁的楚原胜，楚原胜看见了她那怒气冲冲的眼神他若无其事的看向别处。
    “三嫂你过来”楚原崇向柳云裳不怀好意的招了招手。
    “……”柳云裳不知道他要干什么老老实实的走了过去。
    楚原崇的手上缠绕着一条花蛇，他背着手看向柳云裳，“你猜猜我手里拿着什么东西啊”
    “……”
    “猜对了有奖励”
    “……”
    楚原胜看见楚原崇后面拿着的花蛇他赶忙冲了过来道“娘子我们走吧”
    本来柳云裳也不愿搭理楚原崇那个小屁孩，但是楚原胜一过来她就更生气了，她心里暗想，肯定是你的好五弟不理你了，现在又来找我了！
    “有什么奖励”柳云裳看向楚原崇道。
    “猜对了我手里的宝贝我就送给你”
    “你身上能有什么宝贝？”柳云裳不屑的说道。
    “你就说你要不要吧”
    “不稀罕我也不要”柳云裳大步阔阔的走开，楚原崇又追了上去死皮赖脸的叫道“你猜猜嘛”
    “不猜！”
    “猜猜呗”
    “那除非”柳云裳停下来转身道。
    “除非什么？”
    “除非你跪下来给我磕几个响头”柳云裳料定他不会磕头便说道。
    楚原崇啐道“你做梦，好男儿士可杀不可辱”
    “既然这样恕不奉陪”柳云裳大步向前走去。
    “我不信你不上套”楚原崇喃喃自语道。门柳云裳料定楚原崇的手里没拿什么好东西“想骗我门都没有”
    “娘子你等等我啊”楚原胜在后面嚷道。
    “……”
    楚原胜越喊柳云裳在前面走的越快！