    月黑风高夜，门外两个小贼半遮着脸在外面鬼鬼祟祟的，一个小贼轻手轻脚的推开了房门带着另一个小贼进了房间，房间里乌漆麻黑的什么都看不见，另一个小贼身子撞在了桌子上面发出“咚”的一声响。
    “你小心点万一把他吵醒怎么办”柳云裳压着声音说道。
    “我知道了”楚原胜委屈的说道。
    柳云裳拉着楚原胜鬼鬼祟祟的来到床边，看见床上有个人背对着他们睡着正酣，柳云裳小声的笑了一下，然后从怀里拿出一盒胭脂和毛笔，她打开胭脂盒用毛笔蘸着朱红色的胭脂起身在那人的背上画了个乌龟。
    然后又轻轻的起身在那人脸上画了一个鬼脸，尤其在他水嘟嘟的唇瓣上涂的娇艳欲滴。
    柳云裳看着自己的“杰作”兴奋的花枝乱颤，楚原胜看着楚原崇的脸也不由的笑出声来。
    柳云裳示意了一下楚原胜，楚原胜立刻从怀里掏出一根假蛇来交给了柳云裳，柳云裳看着那蛇形布偶还是摆了摆手道“你去给他缠在身上”
    “……”楚原胜听话的把蛇形玩偶缠绕在楚原崇的身上，尤其把蛇脑袋在楚原崇的脖子处多缠绕了几圈。
    柳云裳看着楚原崇在床上的样子好像真的被蛇缠绕住了似的她哆嗦了一下示意楚原胜道“咋们走吧”
    两个人又鬼鬼祟祟的出了楚原崇的房间，柳云裳拉着楚原崇来到空阔的地方一把摘掉了脸上的黑布问道“好玩不好玩”
    “好玩”楚原胜蒙着黑布笑道。
    “还有更好玩的，明天我带你去见玄武神兽”柳云裳一边说着一边伸出手来使出蛇形拳。
    “好”楚原胜傻傻的叫道。
    柳云裳拉着楚原胜在一张石桌前坐下，她指着天上的明月说道“你看那月亮多圆啊”
    “是啊，那月亮好圆好亮啊，像一个大大的圆盘子一样”楚原胜惊叹道。
    “你应该这样说，小时不识月，呼作白玉盘”柳云裳听了楚原胜的话教育着他。
    “娘子这首诗我会背”楚原胜叫道。
    “……”
    “小时不识月，呼作白玉盘。又疑瑶台镜，飞在青云端。仙人垂两足，桂树何团团。白兔捣药成，问言与谁餐？
    蟾蜍蚀圆影，大明夜已残。”楚原胜侃侃而道。
    “……”柳云裳吃惊的看着楚原胜，想不到他还有两把刷子！
    “娘子你说我背的对不对”楚原胜笑嘻嘻的看向柳云裳。
    “应该对吧”柳云裳这首诗现在也只记得最出名的那两句，至于整首诗怎么背她早就忘的一干二净。
    楚原胜看出柳云裳是个半桶水，他故意问道“可是我忘了这首诗是谁写的了，娘子你这么聪明一定知道对不对”
    “……”柳云裳听到楚原胜的问题也是一懵，这是什么诗来着？
    到底是谁写的呀！
    恍惚记得小时候背的滚瓜烂熟，现在却是怎么都想不起来，看着楚原胜那单纯期待的目光，柳云裳心里暗想若是让他知道他聪明绝顶的娘子也不知道，那他多失望啊！