    “飞机又是什么？”楚原胜好奇的问道。
    “飞机就是能在天上飞的马车”柳云裳也只能用楚原胜能懂的交通工具来形容了。
    “马车能在天上飞？”楚原胜不以为然道。
    “当然能了！”
    “娘子你现在讲的是个神话故事吗？”
    “……”
    “玉皇大帝的马车能在天上飞”楚原胜灵机一动道。
    “……”柳云裳听了楚原胜的话不由的惊叹，他说的比她讲的还要有逻辑又靠谱！
    “……”
    “对，玉皇大帝的马车是能在天上飞！”
    “娘子你是坐的玉皇大帝的马车在天上飞吗？”楚胜原傻傻的问道。
    “……”柳云裳嘴角抽搐了一下，心里念叨，我是坐的莱特兄弟发明的马车在天上飞来飞去的。
    “娘子你真有意思”
    “……”
    柳云裳知道楚原胜把她现在的话当作天方夜谭，当作一个神话故事，可是在距现在的很多年后，人类确实能上天下海！
    “娘子你再给我讲几个神话故事吧！”
    “外面凉进屋讲好不好”柳云裳有些困意打了个哈欠道。
    “好”
    柳云裳拉着楚原胜往自己的房间走去，可走着走着发现一个女人的背影她鬼鬼祟祟的走向长廊那头。
    柳云裳不当一回事以为只是值班的宫女，她拉着楚原胜的手回了屋里睡下了。
    第二天清晨柳云裳枕着楚原胜的胳膊睡的正香，却听见外面有宫娥在喊着“不好了不好了”
    柳云裳被叫声惊醒，她翻身坐起推了推身边的楚原胜道“醒醒快醒醒”
    “怎么了？”楚原胜被惊了一下哑着嗓子说道。
    柳云裳以为昨天的恶作剧被宫女们发现了，她兴奋的要去看楚原崇的笑话，根本没发现身边的人现在的声音一点傻气的没有，是一个正常男人该有的沙哑磁性的声音。
    “原崇那样子肯定被宫女们发现了”柳云裳惊喜的叫道。
    “……”楚原胜想起楚原崇那副“尊荣”也不由的兴奋起来。
    两个人快速的穿戴好衣服匆匆的出了门去发现院子里乱作一团，一个宫女叫道“不好了不好了”
    “……”
    “魏才人死了”
    “……”
    柳云裳拉住一个小宫女问道“发生什么事了”
    “回王妃，魏才人死了”小宫女由于惊吓，结结巴巴的说道。
    “……”
    “死在大王爷的房间了”
    “……”
    柳云裳听了小宫女的话吃惊的瞪大了眼睛“你说什么？”
    “魏才人死在大王爷的房间里了”小宫女又哆哆嗦嗦的说道。
    “这不可能”柳云裳还是不敢相信自己听到的话。
    “……”
    一旁的楚原胜听见小宫女的话不由的怔住！
    柳云裳拉着楚原胜赶到楚原平的房间时，周围已密密麻麻的围满了人，宫女太监们看见楚原胜时都悄然散开了，柳云裳走进门口一看不由得愣住了，她瞪大了眼睛看向悬在梁上的女人，女人披头散发，衣衫不整，整个脸都成了铁青色。
    “……”柳云裳吓的脸色都发白了，她把脸转向楚原胜惊恐的靠在他的怀里。
    “……”楚原胜呆呆的看着床边光着膀子的楚原平。
    这不可能！