    柳云裳看着无辜挨打的楚原崇心里愧疚万分，待皇上气冲冲的走后，柳云裳赶到楚原崇的身边道“对不起原崇！”
    “……”
    楚原崇捂着被打的红肿的右脸一脸茫然的看向柳云裳道“我怎么了?”
    “你——”柳云裳看着他画的和鬼一样的脸一脸苦笑。
    秦皇后看着皇上气愤的离去，她的嘴角扯起一抹得意的笑。
    厅堂里。
    太后一脸忧愁的看向远处，大堂内鸦雀无声，对于这件荒唐离谱的事情大家都觉得不可置信。
    柳云裳犹豫了半响还是和太后说道“皇祖母我觉的这时有蹊跷”
    “哀家相信原平是清白的”太后语气淡淡的说道，但是眼中却流露出坚定的目光。
    “我也觉得大哥是冤枉的”柳云裳回忆起昨天永寿宫里鬼鬼祟祟的一抹身影。
    “大哥肯定是冤枉的”楚原胜傻傻的叫道。
    “昨天晚上我和王爷回房的时候看见一个女人鬼鬼祟祟的去了大哥的房间”柳云裳犹豫了半晌还是说道。
    “哦”
    太后看向柳云裳继续问道“然后呢”
    “然后我以为是值班的宫女就没在意”
    “对对对我也看见了”楚原胜接着叫道。
    “……”
    桂嬷嬷思量道“光凭这一点也不能证明什么”
    “……”
    “况且你们昨天大晚上出去干什么去了”
    “昨天我们去给原崇画花脸去了”楚原胜叫道。
    “……”
    “哦原来是你们搞的鬼”
    楚原崇听了楚原胜的话气的跳起来指着柳云裳道“我就知道是你”
    “……”
    “害的我白白挨了一巴掌”楚原崇捂着被挨了打的脸委屈的说道。
    楚原崇一边的脸被打的肿了起来，原本白白净净的脸上惊现出五个清晰的手掌印。
    柳云裳看着楚原崇被打的惨样她惭愧的低下了头，本来只是想和他玩个恶作剧，结果谁知撞上了暴怒的皇上，白白让楚原崇挨了打。
    “你说是不是你教唆我三哥的”楚原崇气咻咻的跑到柳云裳面前道。
    “胡说我才没有呢”柳云裳矢口否认道。
    “你若不教唆我三哥他怎么会做出这样的事”
    “自然是你三哥报复你呗”柳云裳胡诌道。
    “你撒谎我三哥和我无冤无仇为何要报复我”楚原崇跳脚道。
    “那你昨日还冤枉他呢，他很生气就要报复你”
    “你——”楚原崇想起昨日他尿急污蔑楚原胜的事情有些无话可说。
    可是人有三急他也不是故意的！
    “怎么着无话可说了吧”柳云裳得意的说道。
    “够了”
    太后看着柳云裳和楚原崇吵来吵去的脑袋都吵大了。
    “……”
    “……”
    听了太后有些怒气的声音，楚原崇和柳云裳都老老实实的闭了嘴。
    “现在都什么时候了你们还在为这些小事争吵”太后怒道。
    “是啊都快想想办法怎么去救大皇子吧”桂嬷嬷语重心长的说道。
    “……”
    “是啊有什么办法能救大哥呢”楚原胜忧愁的叫道。
    “当然是找证据了”柳云裳淡淡的说道。
    “去哪里找证据啊”