    “……”楚原胜撩起袖子看着眼前这个“泼妇”把自己身上掐的青一块紫一块的样子不由的叹了口气。
    柳云裳斜眼看着楚原胜白净的胳膊上青青紫紫的瘀青有些心疼，她装作不经意的拉过楚原胜的胳膊然后为他轻轻的揉了揉道“好了好了我给你吹吹就不疼了”
    “哼”楚原胜冷哼一声把头偏向一旁不去看她。
    “谁让你帮原崇养那玩意的”柳云裳一边轻轻的按揉着楚原胜的胳膊一边抱怨道“我和你说过的王府里有它没我有我没它，你竟然还敢背着我偷偷摸摸养着它”
    “……”
    “我这辈子最怕蛇了，别说是亲眼看见了就算闭着眼睛想到它的样子我都起一身鸡皮胳膊”
    “你既然这么怕蛇那怎么还敢跟着五弟去看他的宠物啊”楚原胜早就听见了他们的对话，看着柳云裳屁颠屁颠的跟着原崇去了，他就知道要出大事了。
    “他说的那么玄乎我还以为这皇宫里真的有什么稀罕的物种”柳云裳嘟着嘴叫道。
    “……”
    “楚原崇那个大骗子居然敢骗我，还说是什么玄武神兽”柳云裳气道。
    “可是玄武神兽不也是蛇吗，那你就不怕了”
    “我当然害怕了，但是神兽总会不一样吧”柳云裳薄唇轻抿小声说道。
    “你知不知道他多可恶，拿个龟壳和蛇放在一起就敢骗我是玄武”
    “……”
    “他把我当傻子啊，这种小把戏谁会相信”。
    “我相信啊”楚原胜看了一眼柳云裳小声说道。
    “……”
    “五弟说长着龟壳的蛇就是玄武神兽”
    “……”
    “难道不是吗？”楚原胜小心翼翼的看了柳云裳一眼。
    柳云裳心如死灰的叹了口气点了点头无奈的叫道“你说是那就是吧”
    “……”
    “怪不得楚原崇会用这种拙劣的小把戏来骗我，原来他是把我当作笨蛋来骗了”柳云裳想到此处更是气不打一处来。
    “我娘子才不是笨蛋，她那么聪明”楚原胜笑嘻嘻的叫道。
    “这个楚原崇早知道我就不那么轻易的放了他了，让他尿了裤子才好呢”柳云裳叉着腰气咻咻的叫道。
    “对，都是他不好才惹娘子生气”楚原胜在一旁帮腔道。
    “我问你你是向着他还是向着我”柳云裳停下脚步眼神犀利的看向楚原胜道。
    “当然是娘子你了”楚原胜拉着柳云裳的手讨好道。
    “既然是这样那你过来”柳云裳心生一计朝着楚原胜招了招手道。
    柳云裳伏在楚原胜的耳边轻言轻语的说了几句话！
    “这样不太好吧”听了柳云裳的话楚原胜噘嘴道。
    “你到底听不听我的话”柳云裳瞪着眼睛道。
    “我听我听”楚原胜委屈巴巴的扣着手答应着。
    “你照我说的做就是了”柳云裳兴高采烈的向前面走去，楚原胜跟在后面无奈的摇了摇头，心里叫道“五弟你自求多福吧”
    柳云裳转身朝着楚原胜叫道“你若这件事帮我办好，我会给你一个大大的奖励”
    “什么奖励啊”楚原胜追了上去迫不及待的问道。
    “……”