    “我要——”柳云裳就那么随口一说真被楚原澈这么问到她倒也说不出个所以然来。
    “……”
    “还是交给官府处理吧”柳云裳噘嘴认怂道。
    她能怎么样，杀了他们，她可没这个胆量！
    “看你刚才的气势我还以为你要把这些贼匪大卸八块呢”楚原澈笑道。
    “我有那么厉害吗”柳云裳呆呆的看向楚原澈。
    “……”楚原澈没说话只微微点了下头。
    “……”柳云裳心里暗想，我在别人的心里就是这样一个形象吗？
    悍妇！
    “你和小时候一样一点都没变”楚原澈目光淡淡的看着远方道。
    柳云裳听着楚原澈的话大惊道“我们小时候见过吗？”
    楚原澈转过头俯视着柳云裳道“恐怕你不记得我了”
    “……”柳云裳怂了一下肩心里想着，确实是不记得了！
    “那年在太师府，我带着你去厨房偷吃点心你可还有影响”
    “……”
    太师府！
    还偷吃点心！
    柳云裳心里暗想，我怎么就知道吃啊！
    “你那时候也就四五岁吧，扎着两个小辫子自己一个人在院子里玩蚂蚁，后来看见小丫鬟们躲在角落里吃糕点馋的直流口水”楚原澈回忆道。
    “……”
    “后来我就带你去厨房偷糕点，你把整块糕点都塞进嘴里结果把自己给噎住了”楚原澈说着说着竟然笑出声来。
    “……”
    “看着你被噎的面红耳赤的样子把我都吓坏了赶紧跑出去叫人，等我喊来人的时候你早就不见踪影了”
    “……”
    “你知道你去了哪儿吗？”
    “……”柳云裳摇了摇头。
    楚原澈笑了一下接着说道“我们到处找你都找不着，柳丞相急的脸都白了，后来终于在厨房的桌子低下找到你了，你抱着一盘点心睡着了”
    “……”
    柳云裳有些羞涩的扶了一下额头。
    她万万没有想到她和楚原澈第一次见面竟然是这样一个场面。
    “你睡着的时候特别可爱，胖嘟嘟的小手里还拽着一块小点心”
    楚原澈说罢笑着看向柳云裳，柳云裳抬眸间对上了他的眸子，他的眸子很亮含着温煦的的笑意看向她。
    “真是让你见笑了”柳云裳有些害羞的低下头，可刚一低头耳边的莲花耳坠却毫无征兆的掉了下来，楚原澈见那耳坠滑落连忙伸手一抓却不小心碰到了柳云裳的脸，她的脸软软的还带着丝丝凉意。
    楚原澈的手很是温热轻触到柳云裳的脸颊的时候，柳云裳好似被烫到了她整个身子都轻颤了一下“……”
    “……”
    柳云裳摸了一下自己的耳垂发现那只摇曳着的耳坠已经掉了下去，她正要低头寻找却发现楚原澈在她面前张开了手心，那枚金灿灿的黄金耳坠出现在他的掌心“……”
    “谢——谢谢”
    柳云裳从他的手掌里拿过那枚耳坠自己摸索的戴在了耳垂上。
    “……”
    两个人一路无言的走到了永寿宫的门口，楚原胜蹲在门口玩石子，他看见走过来的柳云裳和楚原澈兴奋的跑了过来“二哥你怎么来了？”
    “我来看看你们”楚原澈笑道。
    “娘子你刚才去哪里了我到处都找不到你”