    关键是，如若她也不知道会被楚原胜笑话的。
    如若被外人知道了会嘲笑她连个傻瓜都不如！
    不行！
    绝对不行！
    “我——我当然知道了”柳云裳成竹在胸的叫道。
    “……”
    “他是——他是——”柳云裳仔细的想着。
    “是谁啊？”楚原胜追问道。
    “李白”柳云裳脱口而出道。
    “……”楚原胜听了柳云裳的话不由得挑了一下眉毛，想不到还难不住她。
    楚原胜心里暗道，这个柳云裳虽然表面上看起来咋咋呼呼的，好像一个乡野村姑似的，但有时候还挺博学的，什么都知道些但又不是很精通。
    “是唐代李白写的，你记住了吗？”柳云裳耐心的的教导道，说罢她不由得老脸一红，其实她压根就忘了是哪位诗人所写，只是她现在只记得最出名的诗人是唐代的李白，就随口诌道。
    “我记住了，是唐代李白写的《古朗月行》”楚原胜傻傻的说道。
    “对就是唐代李白写的《古朗月行》”柳云裳恍然大悟。
    她心里暗想着，哦！原来这诗是《古朗月行》啊！
    小学二年级的时候学过的，我怎么给忘了！
    “我娘子真聪明，我不知道的东西我娘子都知道”楚原胜笑着靠在了柳云裳的肩膀上。
    “……”柳云裳讪讪的点了点头。
    她心里叫道，以后你千万不要再问我诗词歌赋了，我能力有限不知下回还能不能胡诌对。
    “娘子我记得李白还写过一首有关月亮的古诗”楚原胜看着天上的圆月说道。
    “床前明月光，疑似地上霜”柳云裳张口就开，得意至极。
    “举头望明月，低头思故乡”楚原胜接着诵道。
    “还有那句举杯邀明月，对影成三人”柳云裳念诗念的来了兴致，情不自禁的念叨着。
    “月既不解饮，影徒随我身”楚原胜又接着诵道。
    “……”柳云裳低头看着楚原胜不由的吃惊。
    这——你又知道？
    楚原胜盯着月亮看了良久又问道“娘子你说月亮里面真的有嫦娥和玉兔吗？”
    “月亮里面没有嫦娥和玉兔，它就是一个圆圆的球体上面是银灰色的土壤，表面上坑坑洼洼的像一个个小水坑一样，你要是站在月亮上面可以腾空飞起来，你知道飞起来是什么样的感觉吗”柳云裳又碰到自己知道的知识领域高兴的说了起来。
    “就是像练轻功一样”楚原胜淡淡的说道。
    “差不多吧”柳云裳讪讪的说道。
    “娘子你会轻功吗”楚原胜问道。
    “我当然会了，我不仅会轻功还能飞到天上去呢”柳云裳得意的叫道。
    “你又吹牛皮”楚原胜听了柳云裳的话不由得笑道。
    “谁吹牛皮了，我也曾经在天上飞过，从世界的这一边飞到世界的那一边”柳云裳不甘示弱的叫道。
    “那你现在飞给我看啊”楚原胜道。
    “现在不行”
    “为什么？”
    “现在又没有飞机，怎么飞啊”柳云裳讪讪的叫道。
    “飞机又是什么？”楚原胜好奇的问道。