    “楚原崇你个大骗子”柳云裳看着手腕粗的花蛇朝着她的方向游了过来，她吓的头发丝都要立起来了，连忙拔腿就跑。
    “我怎么骗你了”楚原崇朝着柳云裳的背影喊道。
    “……”
    看见柳云裳疯了一样的跑掉，楚原崇走过去拿起龟壳看了看道“玄武不就是一个蛇盘着一个龟吗，这不听形象的”
    “……”
    柳云裳一口气跑出老远，生怕那花蛇追过来，她扶着宫墙大口大口喘着气心里骂道“你个该死的楚原崇居然这样捉弄我”
    “你怎么了？”
    后方一个温润的声音响起，柳云裳一回眸便看见身着一身石青色长袍的楚原澈，他低头关切的问道。
    “……”柳云裳直起腰来喘了几气道“没事”
    “究竟是什么事，你为何这么慌张”
    “真的没事”柳云裳摆了摆手道。
    “……”
    柳云裳环顾四周发现这个地方她好像不认识，便抬头问道“二哥这是什么地方啊”
    “这是去凤仪宫的方向”楚原澈淡淡的说道。
    “哦”
    柳云裳心想，凤仪宫不是皇后娘娘住的地方吗？
    皇后娘娘那个人一看就不是什么好人，上一次就被她羞辱了一番。
    “你去凤仪宫做什么”楚原澈又问道。
    “这皇宫太大了我有些迷路了”柳云裳有些尴尬的笑道。
    听了柳云裳的话楚原澈淡淡一笑道“我送你会永寿宫吧”
    “不劳烦二哥了我自己回去就好”柳云裳谢绝道。
    “不碍事的本王正好也要去永寿宫”楚原澈笑道。
    “……”
    柳云裳本不想和他一起走，可是他既然这样说那只能并道而行了。
    这一路上只听得轻轻浅浅的的脚步声，柳云裳感到这气氛沉闷的让人尴尬，她清了清嗓子问道“二哥是不是要去看望原崇”
    楚原澈点了点头道“原崇在皇陵守孝，我们兄弟间也有三年未见了”
    “……”
    “我听说昨晚你们回京的路上遇刺了，你没有受伤吧”
    “没事”柳云裳摇了摇头道。
    “被吓到了吧”楚原澈看向柳云裳轻轻问道。转头的一瞬间看见她为了跟上自己的脚步走的很急促，耳上那只精致的莲花耳坠剧烈的摇曳着发出细微的声响来。
    楚原澈笑了一下放慢了脚步。
    “简直太吓人了，漫天的火箭朝我们飞过来我都被吓昏过去了”柳云裳叫道，但她怎么也想不通她到底是为何就一下子晕倒了。
    她明明还记得看到朝廷的人马前来搭救想要呼喊来着，结果就莫名其妙的晕倒了。
    “万幸的是你们都没有受伤”
    “也真是老天保佑佛祖保佑才捡得这条小命”柳云裳心中感叹道。
    当时柳云裳坐在烧着的马车上还在想，她还有那么多的财产没有花完，她还没有成为这个时代的第一富婆她怎么就能死了呢。
    她不甘心，太不甘心了！
    “……”
    “也不知是什么坏蛋要刺杀我们，若是让我抓住这伙坏蛋我一定让他们好看”柳云裳气道。
    “若是抓到这伙贼匪你要怎样”楚原澈听了柳云裳的话问道。