    “娘子你刚才去哪里了我到处都找不到你”楚原胜傻傻的说道。
    “我——对了楚原崇呢？”柳云裳想到刚才楚原崇竟然用蛇吓唬她，看她一会儿怎么收拾他。
    “五弟他去撒尿去了”楚原胜傻傻的说道。
    “……”
    柳云裳冷哼一声气冲冲的走了，楚原胜在后面追道“娘子你去哪儿啊等等我呀”
    楚原崇正要去撒尿却被柳云裳追了上来，看见柳云裳一脸杀气冲冲的模样，楚原崇觉的有些大事不妙！
    “三嫂咱们有事好商量”
    “这件事没的商量”柳云裳说罢就冲了过去拽住了楚原崇的耳朵叫道“好你个楚原崇竟敢拿蛇吓唬我”
    “哎呦疼疼疼”楚原崇叫道。
    “下回还敢不敢了”柳云裳拽着他的耳朵威胁道。
    “不敢了不敢了”楚原崇连忙求饶道。
    “如果还有下回我让你吃不了兜着走”
    “三嫂我错了我真的错了”
    “……”
    “你就绕了我这一回吧，我现在要去茅房”楚原崇急道。
    柳云裳听到他求饶的话得意的笑了一下“哦！你要去茅房啊！”
    “我真的憋不住了求求你了三嫂”楚原崇想要挣扎，可又不敢挣扎怕这一动下面就挥洒千里一泻而下了。
    “憋不住那你就别憋着了”柳云裳手上又用了些劲儿坏笑道。
    “你！”
    楚原崇一边吃痛的叫道，一边又尿急的面红耳赤。
    “让你再吓唬我”
    “……”
    “还什么玄武神兽，你放个龟壳它就是神兽了，你这么有能耐你怎么不上天呐”
    “我真的憋不住了”楚原崇难受的叫道。
    柳云裳看着他紧迫的样子不由的笑了一下道“那我问你你这蛇是哪儿来的”
    楚原崇指了指后面追来的楚原胜叫道“我三哥是我三哥给我的，是他让我吓唬你的”
    “……”
    “……”柳云裳松开了楚原崇的耳朵转身看向了楚原胜“我说那蛇怎么看的这么眼熟”
    柳云裳刚一撒手就见那楚原崇比兔子还跑的快。
    楚原胜听见楚原崇的话后不由的脸色大变心里叫道，“不好不好，大事不妙了”
    “……”柳云裳盯着楚原胜没有说话。
    楚原胜看向天空傻傻的叫道“娘子你看那朵云彩真好看”
    “云彩好不好看我不知道，但是我知道你现在要好看了”柳云裳咬牙切齿的说道，她这辈子最害怕的就是蛇了，见到蛇都能晕过去，谁要是拿蛇和她开玩笑她真的能和他拼命。
    “……”楚原胜知道大事不妙他想要跑但是还得装作什么都不知道的傻傻愣在原地“我为什么要好看了”
    “……”柳云裳冲上前去狠狠的掐住了楚原胜的胳膊，楚原胜吃痛的叫道“娘子你干嘛掐我”
    “你说那蛇为什么还在”柳云裳咬牙切齿的说道。
    “……”
    “你不是答应过我不再王府里养蛇了吗？”
    “……”楚原胜心虚的低下了头。
    “我当初和你说过什么”柳云裳问道
    “有它没我有我没它”楚原胜一五一十的说道。