    “可是去哪里找证据啊”楚原胜嘟着嘴巴为难的说道。
    “当然去案发现场找证据啊”
    “那我们快去吧”楚原胜拉着柳云裳就往外头走。
    “我也要去”楚原崇看着柳云裳他们去找证据也捂着半边脸跟了出去。
    “……”
    “你们等等我”楚原崇在后面叫道。
    柳云裳几人来到楚原平的房间，房间里的东西都被收拾的干干净净，柳云裳看着被破坏的一干二净的案发现场不由得怒道“这是是谁干的！”
    楚原崇不解的看向柳云裳道“怎么了?”
    “是谁把案发现场都毁了”柳云裳泄气的说道。
    “……”楚原胜眉目焦灼的看着收拾的干干净净的房间。
    房间打扫的一干二净怎么搜查证据。
    柳云裳还是不甘心的在房间里寻找着，她走到床边掀开了那双绣着游龙画风的黄色被子，被褥里面干干净净一层不染。
    “你看被子做什么？”
    楚原崇走过来看着柳云裳奇奇怪怪的举动不解的说道。
    “小屁孩这你就不懂了吧，我这是在侦查，侦查他们昨晚有没有发生性行为”柳云裳学着电视剧里的侦探的样子不羞不燥的说道。
    “什么是性行为？”楚原崇问道。
    “就是有没有发生那种关系”柳云裳看着眼前这个小孩子含糊不清的说道。
    “那种关系？”楚原崇还是丈二和尚摸不清头脑。
    “就是那种关系了！你烦不烦呐！”柳云裳说着说着倒把自己说的害羞了。
    “你干嘛呀？”楚原崇看着无缘无故发火的柳云裳有些委屈的说道。
    “……”楚原胜淡淡的清扫了一眼房间，听着柳云裳没羞没臊的话不禁一愣。
    这……
    “谁让你这么多嘴多舌的”柳云裳小声嘟囔道。
    “……”
    楚原胜有些生气的走开跑到了楚原胜的面前。
    柳云裳还在研究被子，若是楚原平和魏才人真的发生了苟且之事，这床上肯定会留下蛛丝马迹的。
    她把被子里里外外都翻遍了都找不出一丝不干净的地方，她摸了摸柔软的被子，又低下头闻了闻，一股淡香传到鼻尖。
    “你——你干嘛”楚原崇看着柳云裳越发的肆无忌惮，这里是他大哥的房间她竟然还做出这等不雅的举动来。
    “这被子这么香啊”柳云裳仔细的闻了闻说道。
    “香怎么了？我们的被子都是这么香”楚原崇不以为然的说道。
    “那可不一定，你的被子就是臭的”柳云裳道。
    “你胡说”
    “我昨日也闻你的被子了就是臭的”柳云裳和楚原崇开玩笑道。
    “才不是呢”楚原崇不服气道“我们盖的被子都是让香料熏过的怎么会臭呢”
    “臭是因为你放屁了呗”柳云裳笑道。
    “你——你简直无可理喻”楚原崇有些害羞的叫道。
    “你问你三哥呀，你昨晚还放了一个巨响巨臭的屁”柳云裳笑道。
    “……”
    “……”楚原崇红着脸看了一眼神色淡然的楚原胜又叫嚣道“你胡说”
    “我才没有胡说八道呢，你问你三哥他也听到了”
    “三哥”