    楚原平感觉头有些痛，他挣扎的下床时发现门口围观着一大群人，他的目光缓缓的看向一旁，只见一个女人衣衫不整的挂在梁上，他惊讶的不知所措“……”
    “你们还不快把人弄下来”桂嬷嬷赶过来时看见这一幕怒斥道。
    几个小太监连忙上前把魏才人抬了下来。
    魏才人脸色铁青，早就没了气息。
    柳云裳不敢看地上死去多时的女人她抬头担忧的看了一眼楚原平。
    皇子和后宫的妃嫔发生了这样的事情……
    “大哥”楚原胜走了过去吃惊的叫道。
    “三弟我没有”楚原胜跌坐在床上惊恐的说道。
    可是他的一切解释都显的那么苍白无力，永寿宫所有的宫女太监都目睹了这么惨烈的一幕。
    身为皇子居然和皇上的妃子发生苟且之事。
    “皇上驾到”
    门外传来一个尖细的声音，楚峙身穿明黄色的龙袍踏了进来，他不敢置信的看着眼前的一幕，楚原平惊恐的跪在楚峙身边道“父皇儿臣没有——”
    还不等楚原平说罢，楚峙便一脚把他踹翻在地“你个畜生”
    “儿臣冤枉”楚原平吃痛，他爬起身来沉声叫道。
    “事实都摆在这里，你还敢和朕喊冤”楚峙气的脸色发白，瞪着眼睛看向楚原平。
    楚原平他现在还赤着身子，右臂上还裹着层层纱布，方才被楚峙狠狠的踹倒在地，右臂的伤口又裂开了，白色的纱布渐渐晕染成了红色。
    “……”
    楚原平心如死灰的看着地上早已死去的魏才人。
    “来人把这个逆子给朕打入死牢”楚峙嘶吼道。
    “……”
    楚原平看着这一切他没有挣扎任凭太监们把他押了下去，柳云裳看着赤着上身的楚原平慌忙的拿了一件衣服追了出去“公公们请停一下”
    “……”
    柳云裳气喘吁吁的追了上去把手里的衣物递给了楚原平，楚原平接过柳云裳手里的衣物声音沙哑无力的道“多谢”
    “……”
    柳云裳看着被押走的楚原平不由的眼眶一酸，和他相处这几日来总觉的他不是大逆不道，肆意横行之人。
    楚原平出门时恰巧遇见了秦皇后，她吃惊的看着楚原平道“发生了何时？”
    “……”
    柳云裳看着进来的秦皇后，突然想到了昨日晚上回房时看到的那一抹身影。
    她想要回去告诉皇上，可走到门口时就发现楚原崇打着哈欠从房里走了出来迷迷糊糊的叫道“发生什么事了这么吵”
    “……”柳云裳看着他脸上画着红红的胭脂，白色亵衣的背后画着一只乌龟，身上还挂着一条蛇形布偶，那模样简直惨不忍睹。
    不能让皇上看见他这个样子！
    楚原崇感觉身上挂着个东西他一把拽下来，看见是条蛇连忙大叫着“啊——”
    “……”
    楚峙正巧从房里出来看见楚原崇的这幅样子，怒气未消的他上去狠狠的给了他一个巴掌“……”
    “……”楚原崇好端端的挨了楚峙一个巴掌，他一脸茫然的看向楚峙“父——父皇”
    “滚——”