    楚原崇摸了摸自己还肿着的脸仗义的说道“为了能救大哥挨两巴掌又能算什么呢”
    “那大哥敬五弟一杯”楚原平起身道。
    “……”
    酒杯相撞发出清脆的声音，楚原崇把杯里的酒喝的一干二净。
    这一此柳云裳他们都喝的醉醺醺的，楚原胜则是直接被小太监们抬回房里，柳云裳胃里一阵翻江倒海，她连忙跑了出去，她一只手撑在墙上一边呕吐着“哇”
    “哇”
    柳云裳吐了半响觉的胃里的难受好多了，她双手撑着墙站直了身体，她抬头看了一眼漆黑的天空就昏昏沉沉的往回走，走到房门口时就见一个身影踉踉跄跄的走了过来“三嫂，咱们继续喝呀”
    “……”
    柳云裳看了一眼那隐身在暗中的人，晕晕乎乎的说道“你是谁呀？”
    “我是齐天大圣”
    那人傻笑了一声然后说道。
    “哈哈哈”
    柳云裳听了那人的话傻笑了起来“齐天大圣是孙悟空”
    “我就是孙悟空”
    那人从暗中跌跌撞撞的走了出来，柳云裳定眼一看，看见那人红肿的脸，眯缝着眼哈哈一笑道“不是不是，孙悟空的脸是那样的，你这是猪八戒”
    “你才是猪八戒呢，我是孙悟空”
    那人听了柳云裳的话不悦的叫嚣道。
    “猪八戒”
    柳云裳也不甘示弱道。
    “孙悟空”
    “孙悟空会七十二变你会吗”
    “我怎么不会”
    “那你变一个试试”柳云裳叫道。
    “你等着我变与你看”
    那人说罢转了一个圈后“咚”的一声倒在地上沉沉的睡去了。
    “……”
    柳云裳迷迷糊糊的看着那人不动了立马上前踢了踢躺在地上那人“喂”
    “……”
    “你怎么了?”
    柳云裳蹲在地上看着那人道。
    “你当地变成什么了”
    柳云裳还在喋喋不休的念叨着。
    “我——我不行了”
    柳云裳的脑袋越来越昏沉，最后她一点意识都没有，缓缓的倒在了地上。
    楚原胜装醉后被人抬了回来，倒在床上辗转反侧了半响都不见柳云裳回来，他起身下床推开门走了出去。
    外面寒风凛冽，一阵风袭来吹着头顶上的宫灯左摇右晃，他环顾四周心里暗道“这家伙去哪儿了”
    楚原胜见此处没人只一个响指间他便消失不见。
    他飞身落到一片隐秘的地方，一个暗卫从夜色中隐身出来道“主人，已经调查清楚了，这一切都皇后的阴谋”
    “……”
    楚原胜陷入了沉思中。
    “魏才人的父亲因贪污朝廷的银两一家老小十三口人被抓进了大牢，前几日却又无端被放出来，逃往去一个偏僻的乡下”
    “……”
    楚原胜飞身在屋顶上正要离去，见那边的走廊处有两个人谁在地上，他飞身落到此处，却见楚原崇爬在地上睡着了，柳云裳则是背靠着栏杆一只脚踩在楚原崇的背上沉沉的睡去了。
    “……”
    楚原胜看着烂醉如泥二人一脸黑线，他蹲在柳云裳的身边摸了摸她被冻着通红的脸颊然后抱着她飞身闪进房里，放在榻上。