    风仪宫。
    秦皇后坐在榻上，一个小太监跪在地上战战兢兢“翠喜怎么死的”
    “奴婢也不知道”
    小太监捂着脸惶恐的说道。
    “……”
    “奴婢自那日在养心殿门外见过她以后就再也没有见过她”
    “……”
    这一切都是秦皇后的阴谋她怕楚原平会抢了楚原澈的太子之位，所以才策划了这场阴谋，结果谁知被柳云裳那个臭丫头给坏了她的好事。
    “是谁杀了翠喜呢”秦太后思付道。
    她还有事让翠喜去做，皇上就算知道了是有人有意而为之但这几日还没有释放楚原平，秦皇后知道还有机会陷害他。
    他在皇上身边这么多年太了解皇上的性格了，他生性多疑，只要她再制造些楚原平和魏才人的蛛丝马迹皇上就会起疑心，就算是不杀他也断然不会把太子之位传给他。
    可是翠喜这个时候却死了，他死了也就罢了还给楚原平洗清了嫌疑。会让皇上觉的是幕后真凶杀人灭口了。所以皇上这才下令赦免了楚原平。
    永寿宫里，桌上摆满了各式的珍馐菜肴，桂嬷嬷不停的往上布菜。
    “今天是原平沉冤昭雪的日子，咱们一起举杯庆贺”
    太后举着酒杯放声道。
    “祝贺大哥洗脱嫌疑，拨云见日”
    楚原崇站起身来举起酒杯说道。
    “我也祝贺大哥今日能平反冤屈，平安出狱”柳云裳兴高采烈的说道。
    “那我祝贺大哥什么呢”
    楚原胜挠了挠头思付道。
    “你不用祝贺了，你只管高兴就成了”柳云裳道。
    “……”
    楚原平看着他们满眼都是感激，若不是他们鼎力相救他这辈子就呆在那昏暗潮湿的死牢里出不来了。
    “我也要祝贺大哥”
    楚原胜低头不悦的说道。
    “……”
    “我祝贺大哥今日能洗脱嫌疑”
    楚原胜想起什么似的突然笑道。
    “谢谢，这一杯酒原平敬大家”
    楚原平说罢后举起酒杯一饮而尽，看着在座的各位他的眼眶都红了。
    “大哥别这样说，我们都是一家人”
    柳云裳看着楚原平挣红了眼睛连忙说道。
    “……”
    “就是大哥都是兄弟我们不说两家话”
    楚原崇也劝慰道。
    “这酒好辣啊”
    楚原胜喝了一大口酒，被酒辣的只吐舌头。
    “不会喝还喝了这么一大口当然辣了”柳云裳看着楚原胜见底的就被说道。
    “大哥就是这样喝的”
    楚原胜指着楚原平道。
    “……”
    柳云裳看着在座的各位不屑理他，伸手为楚原平倒满了酒杯道“大哥我敬你”
    “好”
    柳云裳举着酒杯一饮而尽，楚原平赞赏的看了柳云裳一眼然后也一大口喝尽了杯中酒。
    “……”
    太后欣慰的看着他们几人，从他们几人的身上看到了这宫里没有的东西。
    这个东西在这个满身算计谋划的宫里显的弥足珍贵。
    这就是情义二字！
    “这一次能脱险大哥你得好好谢谢五弟”
    柳云裳看着楚原崇那红肿的脸还未消下去便说道。
    “是啊大哥为了救你五弟的脸都被父皇打肿了”
    楚原胜接着说道。
    “……”