    “那谁会和魏才人有过节呢？”
    “这谁会知道”
    楚原崇翻了个白眼道。
    “……”
    柳云裳在房间里走来走去，走到魏才人上吊的那个地方时她有意无意的抬头看了一眼，脑子里瞬间想起来魏才人那张铁青的脸，柳云裳顿时害怕的哆嗦了一下。
    “你们说这屋子里会不会有鬼啊”柳云裳害怕的说道。
    “啊——你不要吓我！”
    楚原崇瞬间躲在了楚原胜的背后鬼头鬼脑的看着周围。
    “我们还是快走吧”
    柳云裳想到魏才人是在这个屋子里上吊死的，她顿时感到后背都发凉。
    “你说的对我们还是快离开这里吧”楚原崇害怕的叫道，然后两个人匆匆逃离了房间，刚出去一会儿两个人就又跑了回来拉走了愣在原地的楚原胜。
    三个人一无所获的跑到柳云裳的房间，楚原崇叹了一口气惆怅道“怎么办啊，一点线索都没有怎么救大哥啊”
    “……”
    柳云裳惭愧的低下了头，想要去楚原平房里找证据结果一点证据都没有。
    “……”
    楚原胜目光凝重的盯着地面，他总感觉不对劲，但就是想不到哪里不对劲。
    魏才人为什么要在大哥房间里上吊自杀！
    如果大哥真是清白的，那他是习武之人魏才人进入他的房间他怎会一点察觉都没有。
    还有……
    还有什么总感觉不对可就按是想不起来。
    “我觉的这个凶手是皇上和皇后”柳云裳小声对楚原崇说道。
    “你瞎说什么！”
    楚原崇警惕的看了一眼外面呵斥道。
    “你想啊我们才刚发现魏才人死了，皇上和皇后就一前一后的赶来了，养心殿和凤仪宫那么远，太监宫女们就是坐风火轮也没那么快就禀告给皇上和皇后吧”柳云裳小声的说道。
    “……”
    听了柳云裳的话楚原胜眼睛里一道精光闪过！
    是时间不对！
    养心殿离永寿宫那么远，魏才人死的消息刚传出去皇上就过来了。
    这显然是有人有意而为之…
    谁向皇上提前禀告的此事，谁就是幕后真凶！
    “你不要乱说，小心你的脑袋”
    楚原崇看着口无遮拦的柳云裳惊恐的说道。
    “……”
    柳云裳也知道了事情的严重性，她害怕的闭上了嘴。
    “……”
    楚原胜看了一眼害怕的闭口不言的二人，他突然叫道“娘子你真聪明啊”
    “……”
    “……”
    “这都被你想到了，谁跑去提前和父皇禀告此事谁就是凶手”
    “……”
    “……”
    听了楚原胜的话，柳云裳和楚原崇面面相窥，醍醐灌顶！
    柳云裳和楚原胜就住在永寿宫，他们才进入楚原平的房间时皇上就赶来了，永寿宫离皇上的养心殿有半个时辰的距离，又是谁提前跑去和皇上禀告的呢？
    “走”
    柳云裳和楚原崇互相看了一眼然后便出去找太后说明了此事，太后用赞赏的目光看了柳云裳一眼道“你这个丫头真是聪慧”
    “……”
    “桂嬷嬷你去把永寿宫所有的宫女太监都叫到院外哀家有话要问”