    牢房里一路上都是鬼哭狼嚎的声音，里面的每一个人都是疯疯癫癫的，有的人被铁链锁着，动弹不得，有的人满身伤痕，鲜血淋漓，柳云裳路过还有那一排排骇人的刑具时，身上都是干涸的鲜血散发着令人作呕的血腥味。
    柳云裳扭过头不敢看那一排刑具，楚原胜看着那骇人的刑具都不由得皱起眉头，他颇有些担忧的看了柳云裳一眼紧紧的握住了她的手。
    “……”
    楚原崇跟在柳云裳的身后悄悄拉着柳云裳的衣角，全程都是闭着眼睛在走，几人走到楚原平的牢房时，看见楚原平神色淡然的坐在干草堆上，虽然这里面又脏又乱但是他白色的囚服上干净的一层不染。
    “大哥”
    众人看见楚原平后都扑了上去，抓着冰凉的铁牢笼叫道。
    “你们怎么来了”
    看见楚原胜他们的时候楚原平原本暗淡的眸子闪过一道光，他连忙起身来到铁栏杆处。
    “大哥我们是接你出去的”楚原崇兴奋的说道。
    “接我出去”楚原平呢喃道。
    “父皇已经下旨放你出死牢了”楚原崇晃了晃手里的钥匙道。
    “……”
    楚原平有些不敢置信的看着他们。
    “大哥你已经沉冤得雪了”柳云裳惊喜的叫道。
    “……”
    “楚原崇你愣着干嘛还不快给大哥开门”柳云裳急道。
    “哦”
    楚原崇看着自己手里的钥匙立马去前面开了门冲了进去一把抱住了楚原平道“大哥”
    “五弟”
    楚原平的眼睛里闪耀着泪光，他一把抱住了楚原崇的肩膀拍了拍。
    “大哥”
    楚原胜也傻傻的冲了进去抱住了楚原平。
    “三弟”
    “……”
    “咦”
    楚原平在昏暗的死牢里依旧看见楚原崇肿胀的脸颊疑惑的叫道“原崇你的脸怎么了？”
    “……”
    楚原崇捂着红肿的脸一脸委屈的看向楚原平。
    “大哥，五弟为了救你被父皇打了两巴掌”楚原胜叫道。
    “……”
    楚原平满眼感激的看着这个自小看到大的弟弟。
    “我们有话出去说吧”柳云裳在外面叫道。
    “大哥我们快离开这鬼地方吧”
    楚原崇看着这骇人的监牢有些害怕的叫道。
    几人出了死牢，刺眼的阳光让人的眼睛都睁不开，柳云裳用袖子遮着眼睛感受着温暖的阳光，她感叹道“重见天日的感觉”
    “……”
    “……”
    “大哥你站在这别动”柳云裳从一个小宫女手里拿过树枝拍打了拍打楚原平的身上，然后又扫了扫楚原胜和楚原崇“把霉运都扫掉”
    “……”
    楚原平一脸茫然的看着柳云裳在自己身上扫来扫去的。
    然后把树枝扔在了铜盆里叫道“点火”
    小宫女拿着火烛点燃了铜盆里的黄纸和树枝“把霉运都烧掉”
    “……”
    出原平兄弟三人静静的愣在原地看着柳云裳的一顿操作。
    “大哥请迈火盆”
    “……”
    楚原平看着面前着火的铜盆一脸不解，他心里暗想，又不是新娘子干嘛要迈火盆！
    但他还是迈了过去。
    “迈向红红火火的新未来”柳云裳道。
    “好了，我们走吧”
    柳云裳看着楚原平迈过火盆后心满意足的说道。
    “……”