    “桂嬷嬷你去把永寿宫所有的宫女太监都叫到院外哀家有话要问”
    “是”
    院外集结了永寿宫所有的宫女太监，太后拄着拐棍从房间里出来沉声问道“你们是谁先发现魏才人在房里自尽的”
    “是奴婢”一个小宫女怯怯的说道。
    “你是什么时候看见的”太后又问道。
    “好像是辰时”小宫女思付道。
    “……”
    “大王爷每日都是辰时准时起来，所以奴婢每日都是辰时去往大王爷的房间里送洗脸水”
    “……”
    “那你们又有谁去禀告的皇上”太后看了一眼众人又问道。
    “……”
    永寿宫的众多宫女太监们面面相窥都不做声。
    “太后问你们话呢，都如实回答”桂嬷嬷对着底下的一众人等严肃道。
    “……”
    宫女太监们都摇了摇头。
    “这么说你们没有一个人前去养心殿和皇上禀告此事”太后沉声问道。
    “……”
    “那么你们之中谁又和别人说起过此事”
    “……”
    宫女太监们还是摇了摇头。
    太后冷笑了一声道“这就奇怪了，你们之中竟然没有人向外人透露过为何皇帝会知道此事”
    “……”
    “桂嬷嬷你去养心殿请皇帝过来”
    “是太后”
    楚峙一身明黄色龙袍坐在在龙撵上，他面色发沉，脸上凝重的神情仿佛能挤出水来，跟在身旁的太监们大气都不敢出。
    “皇上驾到！”
    永寿宫外，太监细长尖锐的声音响起后，永寿宫里发出窸窸窣窣稀碎的声响，楚峙踏进永寿宫的院子里时发现里面竟然连个打杂的太监宫女们都没有“……”
    他又踏脚进了太后屋里又发现屋里也没有一个人，楚峙脸色阴沉的问道“桂嬷嬷这是怎么回事”
    “回皇上的话奴婢不知发生了什么事”桂嬷嬷跪下请罪道。
    “不好了不好了”
    院外一个宫女喊道。
    “……”
    “三王妃上吊自尽了”
    “……”
    楚峙听见小宫女的喊叫声连忙大步走了出去，走出去时却发现院子里乱作一团，大家纷纷朝着柳云裳住的那个房间跑去。
    柳云裳的房间顿时围的水泄不通，楚峙脸色阴沉的走到门口时，众人见了楚峙纷纷都散开了。
    “……”
    楚峙走到门口看向房间里悬在梁上的女人，她披头散发，衣衫不整，头发盖在脸上看不起她的容貌，楚峙大喊道“还不快把她弄下来”
    “……”
    楚峙眼角瞥见床上还有一人，只见那人穿着白色亵衣从床上滚了下来痛声喊道“父皇儿臣冤枉啊”
    楚峙看着那人，脸上的青筋暴起，他咬牙切齿道“楚原崇！”
    楚原崇跪在地上痛呼道“不是父皇所想的那样的”
    “……”
    楚原崇看着楚峙那铁青的脸心里默念着，“不要打我，不要打我呀”
    “……”
    楚峙怒气冲冲的走了过去狠狠的甩了楚原崇一个巴掌，楚原崇捂着脸叫道“父皇请听儿臣解释”
    “你还有什么好解释的”楚峙怒吼道。
    “父皇请听我们解释”柳云裳突然从外面冲了进来跪在楚峙面前道。