    可怜的楚原崇被扔在空无一人的走廊里冻的瑟瑟发抖，等的过了好半晌楚原胜才缓缓归去躲在暗处用石子打在一个路过的小宫女身上把她引来此处。
    小宫女看见倒在地上的楚原崇不由得吃惊的大叫“来人啊”
    “……”
    “五皇子出事了”
    这两天在永寿宫发生的事情太多了，宫女太监们人心惶惶的，小宫女看见楚原崇倒在地上也以为他出了什么事。
    “……”
    楚原胜躲在暗处听着小宫女惊慌的喊叫也是一惊，他心里暗道，难道原崇真的被冻坏了。
    “……”
    永寿宫里顿时跑来一群人，他们惊恐的看着倒下地上的楚原崇，桂嬷嬷摸了摸楚原崇的鼻息发现他的呼吸均匀正常，甚至还能听见他轻微的呼噜声。
    “……”
    桂嬷嬷叹了口气道“没事没事只是睡着了”
    楚原胜躲在暗处听见桂嬷嬷的话不由得松了一口气返回了房里。
    回到房里，柳云裳也不知什么时候脱了一地的衣服，整个人赤裸的躺在床上，屋里的地坑烧的火热，柳云裳感觉自己全身好像被火烧了一样难受。
    “……”
    楚原胜走进床边低头看着她细腻如玉的肌肤，一头乌黑的发披散在肩头，像是一块黑色的丝绸包裹着一块细腻的羊脂玉。
    他伸出白净修长的手指轻轻抚过柳云裳白皙的肩头，柳云裳突然哼唧了一声然后转过身来，一双圆圆的眼睛紧闭着，樱桃一样红润的小口吧唧了一下。
    “……”
    楚原胜低头看着床上的柳云裳一时间没了反应，低着的头也看不出什么表情，只是床前烛火照射着的一抹欣长的身影身子轻微的动了一下。
    “你不是孙悟空，你猪八戒”
    柳云裳的嘴里还在喃喃自语。
    楚原胜伸手轻轻打了一下她的脸颊道“你才是猪八戒”
    “……”
    “小懒猪”
    楚原胜嘴里呢喃着，然后轻轻吻在了柳云裳那樱桃似的红唇上，轻轻咬一下她的下唇。
    第二日晌午柳云裳才缓缓醒来，她感觉头脑昏昏沉沉的，胸上痒痒的好像有什么东西在刺着她柔软的胸部。
    “……”
    柳云裳渐渐的睁开了眼睛迷迷糊糊的看着头顶的纱幔，突然一只手伸了过来揉搓着她娇嫩的胸部，她顿时清醒了过来她抬头一看，刺客她正窝在楚原胜的怀里，楚原胜散落的头发摩擦着她的胸部，那只不停揉搓的大手此刻也顿住了。
    “……”楚原胜此刻也警惕的醒了过来，发觉柳云裳已经醒来时，他只能无奈装傻“好软和”
    “……”
    “娘子你这里好软呀”
    楚原胜睁开眼睛看向柳云裳又使劲捏了捏她的胸。
    “啊”
    柳云裳被他捏的吃痛惨叫一声。
    “……”
    “你要死啊下手这么重”
    柳云裳一把甩开了楚原胜停滞在自几隆起的胸部的手。
    “娘子你这里面装的是棉花吗？”
    楚原胜呆呆的问道。
    “……”
    “好软和啊，我想把它当枕头”
    楚原胜傻傻的说道。
    “滚”