    “父皇请听我们解释”
    “……”楚峙看着跪在自己面前穿戴整齐的柳云裳又疑惑的看了一眼地上蒙着白布的那人。
    突然地上被盖着白布的那人动了一下，白布被揭开地上的那人也坐了起来，楚峙定睛一看，披头散发，衣衫不整的那人竟然是他的三皇子，楚原胜！
    楚峙面色阴沉的看向他们怒道“这是怎么回事?”
    “父皇您看到的一切未必是真的”柳云裳跪在地上解释道。
    “……”
    “我们几人斗胆只是想把事情的经过再给父皇重演一遍”
    “你们到底要说什么?”楚峙怒道。
    “儿臣想和父皇说明，大皇兄是冤枉的”楚原崇捂着两边的脸声音掷地有声的说道。
    “……”
    “你们是谁去和皇帝禀告的此事”太后从外面进来沉声道。
    “……”
    门外的宫女太监们都摇了摇头。
    “既然谁都没有和皇帝禀告皇帝为何会来的如此及时”
    “……”
    “父皇你想过没有从永寿宫走到父皇的养心殿足足要半个时辰，可是永寿宫这边刚出了事父皇竟然就刚好到了永寿宫这件事目睹了这一切”
    “……”
    “虽然世人常说眼见为实，耳听为虚。但是从时间上来推算就不合理”柳云裳款款说道。
    “……”
    “这只能说明一件事就是有人别有用心提前算好了时间去和父皇禀告，等父皇来到永寿宫就可以刚好看见这荒唐的一幕”
    “……”
    “儿媳斗胆问父皇一句是什么人去养心殿向父皇禀告此事的”柳云裳道。
    “……”
    楚峙凝神想了想并没有说话，反倒是楚峙身边的齐公公瞧了楚峙一眼道“是个十五六岁的小宫女”
    “劳烦齐公公认一下永寿宫里有这一个人吗”
    齐公公抬眼瞧了瞧后摇了摇头，“老奴眼拙认不得认不得了”
    “那云裳在问齐公公一句那小宫女是何时去禀告的皇上”
    齐公公仔细的想了想然后甩了一下浮尘叫道“老奴记得好像是不到辰时的时候，那会儿天刚刚亮了”
    “哦?”
    柳云裳挑了一下眉说道“那就更不对了，小莲是在辰时的时候发现的魏才人自尽在大王爷房里的，竟然有人在辰时之前就已经知道此事并且禀告给父皇”柳云裳淡定自若的说道。
    “……”
    楚峙听了柳云裳的话后神色凝重，他伸手摩擦了一下长着胡须的下巴目露寒光道“所以你们几个就给朕演了一出戏”
    “求父皇饶恕”
    柳云裳紧觉楚峙的语气不善，于是胆战心惊的跪拜了下去。
    “你们知不知道这是欺君之罪”
    “儿臣不敢欺瞒父皇”
    楚原崇听闻皇上不悦的语气赶忙一个头磕在地上。
    “父皇我娘子说我们这叫情景再现，就是给父皇演一场戏让父皇解开心中的疑惑”
    “……”
    “既然是演戏那怎么能是欺君之罪呢”
    楚原胜坐在地上傻傻的说道。
    “……”
    众人心里一阵胆战心惊，柳云裳一个头磕在地上感觉腰都要直不起来了，等了半响耳边突然传开楚峙爽朗的笑声“……”