    柳云裳用袖子捂着口鼻看着这个令人恐怖的地方，突然一只老鼠从脚底溜过去，柳云裳吓的跳脚尖叫了起来“啊——”
    “怎么了娘子”楚原胜关切的问道。
    “老鼠”柳云裳惊慌的喊道。
    “哪里有？”
    楚原胜在地上搜寻道。
    “……”
    “胆小鬼老鼠都怕”
    楚原崇不屑一顾的说道他低头的一瞬间看见地上出现一头蓬松脏乱的头发，楚原崇尖叫一声扑在了柳云裳的怀里“鬼啊”
    “啊——”
    柳云裳本来就收到了惊吓被楚原崇这一吓更是头皮都麻了，她尖叫了一声抱住了扑过来的楚原崇，两个人个子差不多高团团抱在了一起。
    楚原胜看着抱在一起嚎啕大叫的二人不由的翻了个白眼，但是看见两个人姿势暧昧的抱在一起又眼神冷冷的瞪了楚原崇一眼，随后抬脚狠狠的踹在了他的屁股上“有老鼠”
    “……”
    楚原崇猝不及防被楚原胜一脚踹了出去，他捂着自己疼痛的屁股叫道“你干嘛？”
    “有老鼠”
    楚原胜冷哼了一声叫道。
    “哪里有？”
    楚原崇眼神惊恐的拍着自己身上。
    “刚才就爬在你的屁股上”
    “……”
    楚原崇向后仰着看向自己的臀部着急的问道“老鼠哪去了？”
    “让我一脚踢跑了”
    楚原胜没好气的说道。
    “那就好那就好”
    楚原崇听了楚原胜的话不由得的松了口气。
    他心里美滋滋的叫道，真是我的好三哥！
    “……”
    “你不是不怕老鼠吗”
    柳云裳看着惊慌失措的楚原崇不由得翻了个白眼说道。
    “谁说我怕了”
    楚原崇要强的叫嚣道。
    “那老鼠也许钻进了你的裤子了”
    柳云裳故意吓唬道他。
    “啊——”
    楚原崇刚听罢柳云裳的话就感觉有什么东西在拽自己的裤脚，窸窸窣窣的感觉让他鸡皮疙瘩掉了一地。
    “吓唬你的！”
    看着楚原崇被吓的惊恐的模样，柳云裳嫌弃的皱了下眉头。
    楚原崇低头一看，此刻有一只干枯细长，满是皱纹的手正在拽着他的裤脚，他跳起来大叫道“啊——你是人还是鬼”
    “救我出去”
    一个苍老空洞的声音在死牢里回荡着。
    “……”
    众人惊愕的看着地上匍匐的老人，他爬在地上一头脏乱的头发里还有虱子在窜来窜去，头发遮着脸看不清楚面容。
    “冤枉啊，老臣冤枉”
    那人匍匐在地上嘴里还在嚷叫着，楚原胜看着这人觉的他有些疯魔便拉着柳云裳继续向前走去，突然那人起身跪在地上抓住了楚原胜的衣角悲切的嚷道“皇上老臣冤枉”
    “你放开啊”楚原胜害怕的嚷道“娘子我好害怕啊”
    “你撒手”柳云裳轰着铁牢里的那人，靠近时发现那苍老的男人的双目已经失明，一双眼睛只有那骇人的眼白诡异的盯着她看，柳云裳看见那人吊着眼白像是一个吊死鬼的样子害怕的跌坐在地上。
    “娘子“楚原胜看着倒在地上的楚原胜账正要踢开那人时却发现那人已经松开了手，只呆呆的跪坐在地上。
    “……”