    “……”
    楚原胜不想理这两个幼稚鬼，他在房里仔细的查找着。
    “好了不逗你了”柳云裳看着楚原崇急的面红耳赤的模样笑了笑道。
    “哼不理你了”
    楚原崇瞪了柳云裳一眼冷哼道。
    “……”
    此刻门外进来一个宫女，看柳云裳等人小宫女跪拜在地上毕恭毕敬的说道。“参见王爷王妃”
    “是你打扫的这房间吗”
    “是”
    “这被子是新换的吗”柳云裳问道面前的小宫女。
    “是新换的”
    “是谁吩咐你把这屋里打扫干净的”柳云裳心里暗想道，第一个毁灭证据的人肯定就是嫌疑人。
    “是桂嬷嬷”宫女道。
    “……”
    桂嬷嬷！
    为何是她?
    柳云裳又继续问道“桂嬷嬷她还吩咐你做什么事了”
    “桂嬷嬷只吩咐奴婢把大王爷的房间打扫干净，去去死人的晦气，其他的就没有什么了”小宫女老老实实的说道。
    “好了你下去吧”
    “……”柳云裳伸手摩擦着下巴沉思着。
    “喂，你怎么了？”
    楚原崇看着一脸心事的柳云裳好奇的问道。
    “想要毁灭证据的人就是幕后真凶，他的目的就是怕我这个福尔摩斯查出一些蛛丝马迹”柳云裳言辞凿凿的说道。
    “你是什么斯？”
    楚原崇有些听不明白。
    “福——尔——摩——斯”
    柳云裳一个字一个字的说道。
    “……”
    “……”
    楚原崇看着柳云裳奇奇怪怪样子不由的摇了摇头。楚原崇看向楚原胜发现他现在特别的安静，有些安静的不像他“三哥你怎么了?”
    “……”
    楚原胜看着门口还在沉思着，并没有听见楚原崇的话。
    “三哥”
    “嗯”
    楚原胜惊了一下，抬眸的瞬间又是傻傻的表情说道“五弟你叫我做什么”
    “三哥你没事吧是不是身体不舒服”楚原崇看着反常的楚原胜有些担心的问道。
    “我有些困了”楚原胜打了一个哈欠说道。
    “你肯定是没睡好，昨夜是她教唆你晚上不睡觉去干坏事才让你休息不好的”楚原崇叫道。
    “……”
    “三哥你既然困了那就快去休息吧”楚原崇关切的说道。
    “嗯嗯”
    楚原胜乖巧的点了点头。
    “以我最专业的判断凶手就是是桂嬷嬷”柳云裳叉着腰成竹在胸的说道。
    “……”
    “……”
    “最想毁灭证据的人就是凶手本人”柳云裳叫道。
    “……”
    “那桂嬷嬷为什么要杀害魏才人还要嫁祸给大哥”楚原崇问道。
    “这个——”柳云裳被楚原崇的问题给问住了！
    对哦！
    桂嬷嬷的杀人动机又是什么？
    “……”
    楚原胜看着神神叨叨的柳云裳不由得摇了摇头。
    “这个问题得让我好好琢磨琢磨”柳云裳有些尴尬的说道。
    “……”
    “这个凶手的杀人动机是什么呢？”柳云裳自言自语道。
    “……”
    “这个宫里谁和大哥有过节呢?”
    “……”
    “大哥他为人宽厚谁会和他有过节”楚原崇嘟囔道。
    “那谁会和魏才人有过节呢？”柳云裳又喃喃自语道。