    “好，很好”楚峙笑道。
    “……”
    “你们几个都起来吧”
    “……”
    “想不到你一个女子竟然如此有勇有谋”
    楚峙看了一眼跪在地上的柳云裳说道。
    “……”
    “这件事朕会命人去细细调查定会还原平一个公道”
    “谢父皇”
    柳云裳没有起身又给楚峙磕了一个头。
    待楚峙离开后，楚原胜赶忙过去扶起了柳云裳，柳云裳撑着楚原胜的胳膊站了起来，她的双腿此刻软的像没长骨头似的。
    别看她刚才据理力争说的言辞凿凿，但是谁都不知道她刚才对着皇上说话时内心的慌乱。
    此刻，柳云裳还能感受到指尖发着轻微的颤动。
    楚原胜一把拉起了柳云裳把她护在怀里感受到她的紧张时，他抱着她的时更用力了些。
    “……”
    “哎呦，为什么倒霉的都是我”
    楚原崇被两个小太监从地上搀扶了起来，他的脸一边比一边红肿，甚至刚才被楚峙用力的掌括后，嘴角都被打裂开了，还渗出了一丝鲜红的血丝。
    楚原崇两边的脸又红又肿，他的嘴也合不上只能撅着嘴说话。
    柳云裳看着被打的像猪头一样的楚原崇不由得笑了起来“哈哈哈”
    “你还有脸笑”
    看着幸灾乐祸的柳云裳，楚原崇气的直叫。
    “你看他像个什么？”
    柳云裳一边笑一边指着楚原崇道。
    “像和我成婚那晚的猪头女”
    楚原胜看了一眼怀里的柳云裳故意说道。
    “……”
    柳云裳听了楚原胜的话笑声戛然而止，她冷冷的转头看向楚原胜，看着他此刻的样子，不好的回忆又涌上心头。
    想起成婚那晚，她被揍的鼻青脸肿，比起现在的楚原崇简直有过之而无不及。
    柳云裳看着楚原胜那张单纯的脸，她真想上前给他几拳头，把他打成猪头样，可是她也只能斗胆这样想想，她转头看了看在场的太后和桂嬷嬷，微微一笑掩饰尴尬，一切都表现的那么得体大方。
    只有在她身旁的楚原胜听见了柳云裳磨牙的声音。
    咯吱咯吱恨不得吃了他！
    等到皇上下旨搜查时才发现那宫女已经失踪了，皇上派御林军到处搜查那个小宫女的下落，过了几日最后在冷宫的一口井里发现了她的尸体。
    那小宫女的尸体漂浮在井里，太监们把她打捞上来的时候她早就脸色煞白断气多时了。
    太监们看见那死尸赶紧去御书房禀告皇上，楚峙此时在御书房批阅奏折，听到这个消息后楚峙持着笔的手顿了一下，一滴墨滴在了奏折上“……”
    “齐惯命人去死牢把原平放出来吧”皇上迟疑了半晌说道。
    “是”齐公公卑躬屈膝的说道然后又退了出去。
    死牢。
    昏暗狭小的的地牢了，楚原平坐在在满是稻草的地上，他满头乌发散落，眼神有些呆滞的看着地面。
    “大哥”
    楚原胜拉着柳云裳和楚原崇进了死牢，柳云裳一进地牢就感觉阴森森的，背后泛着丝丝凉意，地牢里扑面而来一股潮湿的霉味，越往里面走越能闻见一股令人作呕的味道。
    “……”