    “……”
    “吃饭都能噎死人，这人也太不注意了”
    楚原崇小声嘟囔道。
    “感染个风寒你都要死要活的那你也太脆弱了”
    柳云裳调侃道。
    “可我怎么就感染风寒了呢”
    楚原崇吸了吸鼻子叫道。
    “……”
    “我身上还浑身发冷”
    “八成是冻的，一会儿让御膳房给你煮一碗姜丝红糖水去去寒气，兴许一会儿就好了”
    “……”
    他们几人去太后房里时正巧碰见楚原平和太后一起吃午膳，他们进去恭敬的向太后请安“孙儿请皇祖母安！”
    “起来都起来”太后看着地上跪拜的三人欣慰道。
    “……”
    “都没吃午膳吧”太后问道。
    “皇祖母我连早膳都没有吃，肚子都快饿死了”
    楚原胜委屈巴巴的说道。
    “为何没吃早膳啊”
    太后看着楚原胜的模样笑着问道。
    “娘子赖床她不起我就不起”
    楚原胜有意无意的看了柳云裳一眼撅嘴说道。
    “……”
    柳云裳狠狠的瞪了楚原胜一眼，这个呆子每次都往自己身上泼脏水。
    但是又想到他有可能是在装疯卖傻后又乖乖的装作一副淑女模样。
    “原崇你怎么了”
    太后看到楚原崇无精打采的模样关切的问道。
    “回——回——阿嚏”
    楚原崇正要回话，突然鼻子发酸了起来，他忍不住狠狠的打了个喷嚏把另一个鼻孔里的棉布也给喷了出去。
    “……”
    “原崇你这病的不轻呀，哀家一会儿命人把太医叫来”
    “谢谢——谢谢皇祖母”
    楚原崇鼻子发痒了半晌差点又打出衣服喷嚏，还好手里拽着柳云裳刚才给的手帕要不然只怕一会儿飞出去的就是他粘稠的大鼻涕了。
    “你饿了那快吃吧”
    柳云裳拿起筷子给楚原胜的碗里夹了几块他素来爱吃的小菜轻声说道。
    “嗯”
    楚原胜应了一声拿起筷子开始狼吞虎咽的开始吃了起来。
    柳云裳若有其事是一直盯着他看，看着他的一举一动。
    “云裳丫头你也吃些”
    太后看着柳云裳这么细致的照看着楚原胜心里也是一阵欣慰，她关切道。
    “是皇祖母”
    柳云裳拿起筷子夹了一块豆腐塞进嘴里，眼神确还在楚原胜身上瞟着，楚原胜的一丝蛛丝马迹她都不能放过。
    “……”
    楚原胜自十几年前大火后性格就十分警惕，柳云裳今日这反常的举动当然也瞒不过他。
    “娘子我要吃这个”
    楚原胜吃完碗里的东西又指挥着柳云裳。
    柳云裳耐心的给他把菜夹进碗里，看着他吃的满嘴都是样子又轻声说道“你慢点吃”
    她想要拿块帕子却发现手帕已经送给了楚原崇，他现在此刻还拿着那帕子在洗鼻涕。
    “……”
    柳云裳看着楚原胜狼吞虎咽的扒饭心里也不是什么滋味，若他真的是被迫装傻的，那他到底是受到什么危险才会不顾危险装疯卖傻的。
    想到十几年前的凤仪宫大火，烧死了他的母后，又让他受到惊吓最后失魂变傻，他忍辱负重了这么多年是不是也受到了贼人的陷害。
    也许当年凤仪宫的大火本就是人为所致。