    柳云裳放下车帘的一瞬间看见一道身影从皇宫的高墙上飞身而出，柳云裳掀开帘子不敢置信的看着远处，那道身影已经消失的无影无踪。
    “娘子你在看什么？”
    楚原胜凑了过来问道。
    “……”
    柳云裳没有说话，她还想着刚才那抹黑影，她总感觉这几天有点心神恍惚，她揉了揉眼睛又看了看宫门转身问着腻在自己身上的楚原胜“刚才好像有道黑影闪过你看见没有”
    “没有”
    楚原胜想了想后果断的摇了摇头。
    “……”
    柳云裳陷入深思。
    难道真是她看花眼了！
    “什么黑影我怎么没看见”
    楚原崇也凑了过来贴近柳云裳的脸问道。
    柳云裳被伸过来的头吓了一跳，看见楚原崇那张虎头虎脑的脸狠狠的敲了一下他的脑壳道“你过来干什么吓死我了”
    “……”
    楚原崇委屈巴巴的揉了揉被敲疼的地方叫道“我就问问你什么黑影”
    “没有黑影鬼影我倒看见一个”
    柳云裳没好气的说道。
    “鬼影?哪里有?”
    楚原崇害怕的四下看了看道。
    “……”
    柳云裳没有说话冲着楚原崇使了一个眼色。
    “……”
    楚原崇学着柳云裳的样子也点了点头，但还是不明其意的看向她“这是什么意思”
    “就是告诉你鬼影在哪儿？”
    柳云裳下巴吵着楚原崇的方向又动了动。
    “……”
    楚原崇还是丈二和尚摸不著头脑！
    “你把耳朵伸过来我告诉你”
    柳云裳小声对楚原崇说道。
    “……”
    楚原崇老实的把耳朵给伸了过去，柳云裳眼底了声音说道“这——个——小——鬼就是你”
    “……”
    楚原崇原本兴致勃勃的但听了柳云裳的话立马跳脚了起来“你才是小鬼！”
    “……”
    柳云裳看着楚原崇被自己逗生气的模样不由得笑了起来。
    楚原崇十四五的模样，她在现代也有一个弟弟，闲来无事总爱逗他，不把他逗生气不罢休，最后的结果就是两个打成一团互相生气，最后又因为一点小事重归于好！
    “哼”
    楚原崇冷哼一声转过身去拿后背对着柳云裳。
    柳云裳看着他生气的模样又巴巴的凑了上去好言说道“原崇你猜猜我在你背上画了一个什么”
    “……”
    楚原崇的耳朵竖起来动了动却没有说话。
    柳云裳用食指在楚原崇背后仔细的画的图案，她先画了一个圆圈然后又在圈里写了一个井字，最后又在圈的外面画了几个小圈。
    柳云画完以后兴奋的说道“原崇你猜猜我画了什么”
    “……”
    楚原崇细细的感受着，只感受到柳云裳在他背上画了一个又一个圈圈，他不敢确定的说道“你在我背上画了一堆圈，好像画了一朵花儿似的”
    柳云裳听到花后噗嗤一下笑了，楚原崇看着柳云裳突然笑了起来就知道她肯定没干好事。
    “……”
    柳云裳的所作所为楚原胜都看在眼里，他指着楚原崇笑道“我知道，我知道”
    “……”
    “我娘子在你的背上画了一只乌龟”