    柳云裳的一举一动楚原胜早已看在眼里，他追问道“娘子你的脸怎么红了？”
    “这屋子太热了”
    柳云裳摸了摸滚烫的脸如无其事的叫道。
    “热吗？我怎么不觉的”
    “……”
    柳云裳没有说话裹着被子下床拿了自己的衣服躲在屏风后面开始穿衣服。
    楚原胜看着柳云裳今天怪异的举动，心里已经明白了一切，在宫里同床共枕这几日她一直把他当傻子甚至儿子在哄从不避开自己穿衣服，今日却懂得避讳自己了。
    楚原胜坐在床边露着精壮的身体眼神犀利的看向柳云裳。
    柳云裳已经穿戴好了衣服然后叫了门外的小宫女进来给楚原胜穿衣服，她自己则是悄无声息的走到铜镜前仔细的看着自己。
    楚原胜认由小宫女穿好了衣服走出来的时候发现柳云裳已经梳洗打扮好了站在门口。
    “娘子我们去吃饭吧”
    楚原胜傻傻的跑过去牵起了柳云裳的手，柳云裳任由楚原胜拉着向前走着，路经楚原崇的房间时，楚原崇正好蔫蔫的从房间里出来“三哥三嫂”
    “五弟你怎么了”
    柳云裳看着楚原崇好奇的问道。
    楚原崇红红的鼻头，鼻孔里塞着两块布，眼睛有些肿肿的，精神十分不济。
    “我好像感染了风寒，今早一起来鼻涕就流个不停”
    楚原崇声音有些沙哑。
    “那准是你昨晚没盖好被子受凉了吧”
    “应该是吧”
    楚原崇咳嗽了咳嗽哑着嗓子说道。
    “……”
    楚原胜看着楚原崇这一脸的可怜样嘴角弯起一个弧度。
    “……”
    柳云裳脑海中闪现出一些画面来，她转身看向楚原崇疑惑的说道“昨晚——”
    “……”
    楚原崇皱了皱眉头不明白道“昨晚怎么了”
    “我昨晚是不是一起和你耍酒疯了”
    柳云裳想起昨晚和楚原崇在走廊里说猴来着。
    “……”
    楚原崇对于柳云裳说的话一点印象也没有。
    “你说你是孙悟空会七十二变”
    “……”
    “然后你变的变的就把自己变没了”
    柳云裳的脑海中隐隐约约想起些昨夜的画面。
    “有吗？我怎么不记得了”
    楚原崇对于昨夜的事一点也想不起来，他说罢狠狠的打了个喷嚏，把鼻子里塞的棉布都喷了出来，柳云裳看着楚原崇那可怜兮兮的模样拿出快手帕来递给了他道“快擦擦吧，鼻涕都要流嘴里了”
    “谢谢三嫂”
    楚原崇接过柳云裳那绣着兰花的白色手帕狠狠的擦了把鼻涕。
    “你还是让太医来把把脉开服方子喝吧”
    柳云裳看着他病病怏怏的模样关起的说道。
    “看来我真的要请个太医过来，我我现在头晕眼花的好像快死了”
    楚原崇蔫蔫的说道，浑身的力气好像都被人抽走了。
    “你胡说什么，就一点点小小的风寒就要死要活的”
    柳云裳看着他那个样子不由得的骂道。
    “你知不知道每年因风寒而去世的人有多少，风寒也是很严重的”
    楚原崇叫嚣道。
    “那你知道每年因吃饭噎死喝水呛死的人又有多少吗”