    “……”
    楚原胜悄悄的打量了她几眼，这不是皇后身边的贴身宫女如意吗！
    她怎么从养心殿里出来？
    如意手里还提着一个食盒，她脸色绯红，整理了整理衣服就离开了养心殿。
    “让他们进来吧”
    从里面传开一道洪亮的声音，齐公公一扬拂尘恭声道“两位皇子进来吧”
    楚原胜一听见楚峙的话便蹦蹦跳跳的跑了进去，见楚峙从内室走了出来，他看着眼前的楚原胜道“你们找朕何事？”
    “我想回我的家了”
    楚原胜嬉皮笑脸的说道。
    楚峙听着他的话不由得笑了一声道“怎么这宫里就不是你的家了吗？”
    “宫里是我成婚前的家，可我想回我成婚后的家了”
    楚原胜思付道。
    “那好吧，朕命人送你们回去”
    “可是我想带原崇回我的家”
    “……”
    楚峙看了一眼楚原胜身后老老实实的楚原崇。
    “我想和五弟一起玩”
    楚原胜拉着楚峙的胳膊撒娇道。
    “你不是有你媳妇和你玩吗，为何还要原崇去”
    “媳妇是媳妇，原崇是原崇，我就要原崇和我一起去王府”
    “……”
    “父皇我也想和三哥一起走”
    楚原崇小心翼翼的瞅了楚峙一眼说道，然后又快速的低下了头。
    “那你就和你三哥去吧”
    楚峙看了一眼这个儿子，见他脸上还红红的颇为可怜，他的母妃慧妃已经逝世了，他在这宫里也难免感怀！
    “谢谢父皇”
    听到楚峙的允许，楚原崇立马抬起头来激动万分。
    “太好了”
    楚原胜一把抱住了眼前的楚峙跳了起来，然后拉着楚原崇跑了出去，楚峙被他抱着跳了几下不由得吓的咳嗽了起来“咳咳咳”
    “皇上你没事吧”
    齐公公拍了拍楚峙的背轻声说道。
    楚峙看着开开心心跑出去的二人摇了摇头笑着。
    楚原胜和楚原崇一路小跑回到永寿宫，看见柳云裳靠在红墙上等着他们。
    “娘子父皇同意原崇和我们一起走了”楚原胜一边跑着一边和柳云裳喊着。
    “……”
    柳云裳看着像个孩子一样开心的楚原胜，嘴角不由的也弯了起来“你慢些跑别摔着”
    柳云裳看着他的样子，一点表演的痕迹都没有，她想着他本来不傻只是小时候受到了剧烈的刺激所以才会变成了这样。
    ……
    可是昨晚的梦话还是让她不由的疑惑，柳云裳心里暗想，要不然等回了王府好好的试探试探他的底细。
    就算他伪装的很好也总会有些蛛丝马迹。
    若是让她知道他一直在骗她，看她以后怎么整他！
    柳云裳打定主意以后嘴角扯出一抹坏笑，眼里闪过一丝狡黠的目光。
    楚原胜气喘吁吁的跑到柳云裳面前欢快的叫道“父皇同意了”
    “三哥你等等我”
    楚原崇还在后面狂奔道。
    “……”
    “三嫂父皇他同意了”
    楚原崇扶着墙一边喘气一边说道。
    “既然父皇都同意了那你就随我们来吧”
    柳云裳看面前这哥俩淡淡一笑道。
    “……”
    马车缓缓的出了皇宫，柳云裳掀起车帘看着愈行愈远的朱红色大门心里一阵感慨。