    “你们两都过来洗手”
    “……”
    楚原胜和楚原崇端着端着饭碗皆是一顿然后又继续扒拉着饭碗丝毫不理会柳云裳的话。
    “……”
    柳云裳看着二人无动于衷上前一把夺过了楚原胜手里的饭碗，“咣”的一声放在桌上，把头埋在饭碗里的楚原崇听见一声巨响不由得惊了一下，手里的碗差点掉在地上“……”
    “去洗手”
    柳云裳一脸严肃的看向二人，楚原胜低着头委屈巴巴的去伸手进了铜盆沾了沾手正要出来就听得头顶一个声音凶道“好好洗”
    “……”楚原胜身子一震然后又仔细的搓了搓手拿了出来，一个丫鬟拿着毛巾给他擦了擦手。
    “……”
    楚原崇一抬头对上了柳云裳含着怒气的眼睛，他灰溜溜的放下手里的碗乖乖的去洗了手后才回来继续吃饭。
    “你们两个给我听好了，若是让我知道你们两不洗手就吃饭我一定要让你们两好看”
    柳云裳在他们两周围晃悠着，一边走一边严肃的说道。
    “……”
    “……”
    楚原胜和楚原崇鬼头鬼脑的看了柳云裳一眼筷子都不敢往起拿！
    “悍妇”
    楚原崇小声说道。
    “你说什么？”
    柳云裳皱了一下眉头问道。
    “他说你是悍妇”
    楚原胜叫道。
    “……”
    柳云裳火冒三丈的盯着楚原崇看着，楚原崇心虚的低下了头小声叫道“叛徒”
    “楚原崇”
    柳云裳一字一句的念着楚原崇的名字然后走到他的跟前一把揪住了他的耳朵道“你刚才说我什么？”
    “我刚才在说三嫂教导的是”
    楚原崇有些怂道。
    柳云裳满意的放开了他的耳朵笑脸吟吟的说道“你明白就好”
    楚原崇心里叫嚣道，你个母老虎！
    若不是现在寄人篱下受管教与你这个母老虎，看我不收拾你！
    “……”
    楚原胜看着柳云裳的样子不由的笑了笑，这个样子才像她！
    “你小心刺”
    柳云裳看到楚原胜夹了一大口鱼肉塞进嘴里赶忙提醒着。
    “……”
    楚原胜点了点头嘴里拿出一跟长长的刺给柳云裳展示道。
    柳云裳看见楚原胜嘴角粘着的的鱼汤时拿出帕子来给他擦了擦嘴角，看见他吃的大快朵颐的样子不由得笑了一下，“再吃一个虾”
    “……”
    柳云裳亲手剥了一个虾，把虾仁塞进楚原胜的嘴里。
    “我也要吃”
    楚原崇叫道。
    “……”
    楚原胜不悦的看了一眼楚原崇，心里骂道“哪儿都有你”
    “……”柳云裳剥了一个虾把虾仁放进楚原崇碗里。
    楚原崇迫不及待的夹着虾仁放进嘴里咀嚼着叫道“嗯好吃”
    “娘子我还要吃”
    楚原胜瞪了一眼楚原崇叫道。
    “好”
    柳云裳马不停蹄的剥了一个虾仁塞进楚原胜的嘴里。
    “我也要吃”
    楚原崇叫道。
    “好”
    柳云裳的手就没有停过，给楚原胜剥完又继续给楚原崇剥着。
    她的额头都出现了细密的汗珠。
    “我还要吃”
    “我也要吃”
    楚原胜和楚原崇好像在比赛似的一个比一个吃的快。
    “……”