    柳云裳翻身坐起后心里还在想着刚才的事，楚原胜为什么说梦话时一点都不傻里傻气的。
    难道他是在装傻？
    在这之前，从皇陵回京城的路上柳云裳就感觉出他的异样。
    “……”
    “娘子你在想什么”
    楚原胜起身说道。
    “……”柳云裳没有说话眼神异样的看向楚原胜。
    楚原胜从柳云裳的眼神中已经看出了端倪，他上前想要搂住柳云裳的脖子，却被柳云裳向后闪开了。
    “娘子你怎么了？”
    “没事啊”
    柳云裳如无其事的说道。
    “那我为什么觉的你不开心了，你是在生我的气吗”
    “没有啊，怎么会！”柳云裳扯了一下嘴角温柔的说道。
    “那就好，我还以为娘子在生我的气呢”
    楚原胜一把搂住了柳云裳的脖子一边傻傻的笑道。
    “……”
    柳云裳看着这个窝在在怀里好像个小孩子一样的楚原胜心里不由的感慨，若是他真的在装傻就好了！
    可是想起以前的种种她真的不敢想象真一切竟然都是装的。
    如果真是真的，那他也装的太像了奥斯卡的金像奖都应该颁给他！
    “你刚才说梦话了！”
    楼云裳抚摸着他的头发淡淡的说道。
    “我说什么了！”
    楚原胜耳边动了一下如无其事的问道。
    “你在叫母后，还让她不要走”
    “……”
    “而且你——”
    柳云裳还想说什么可是犹豫再三还是把话咽了回去。
    “而且什么？”
    楚原胜迫不及待的问道，他和柳云裳住在一起的这些事日一来早已对她放松了警惕，他也不清楚自己到底说了些什么！
    “没什么”
    “……”
    柳云裳越是这样说没什么，楚原胜越怀疑她已经知道了什么，他抬起头来看了柳云裳一眼，她此刻有些心不在焉的。
    “娘子我饿了”
    楚原胜从柳云裳的怀里起开可怜兮兮的叫道。
    “饿了那就快起床吧，我们去吃早膳”柳云裳道。
    “早膳？现在都快晌午了还吃什么早膳！”
    楚原胜笑了一下说道。
    “什么！现在已经晌午了”
    柳云裳惊讶道。
    怪不得睡的腰酸脖子痛的！
    原来已经晌午了！
    “……”
    楚原胜看着柳云裳吃惊的模样不由得点了点头。
    “……”
    柳云裳若有其事的看了一眼楚原胜，心里暗想，他肯定是在装傻我都不知道已经是晌午了他怎会知道。
    “娘子我脸上有什么东西吗”
    看着柳云裳的目光楚原胜不解的问道。
    “有啊，好大一块眼屎”
    柳云裳不想让他知道她已经发现了端倪所以转移话题道，她伸手从楚原胜的眼角扣下一块眼屎来给他看。
    “……”
    “你是怎么知道已经晌午了”
    柳云裳假装不经意的问道。
    “我刚才起来尿尿的时候发现太阳已经好大好大的挂在天上”
    楚原胜傻傻的描绘道。
    “哦”
    柳云裳淡淡的应了一声后看见自己裸露着的身体然后悄无声色的拉高了被子堵住了自己的隐私处。
    若他真的不是个傻瓜那他们这样……
    柳云裳想着想着已经不知不觉的红了脸。