    自从楚原崇来了王府，柳云裳顿时感觉自己失宠了，楚原胜每日都去找楚原崇一起玩，甚至睡觉两个人也在一个屋子里。
    柳云裳靠在门框上看着院子里嬉闹的二人横眉冷对。
    以前楚原胜老黏着自己像一个跟屁虫一样甩都甩不掉，现在他不黏着自己了她倒也嫉妒的发狂。
    “三哥你输了”
    楚原崇玩的满头大汗的叫道。
    “我才没有呢”
    楚原胜不服气的叫道。
    “好吧好吧那我再让你一次”
    楚原崇擦了一把脸上的汗珠子说道。
    “……”
    柳云裳仔细的瞧了瞧楚原胜，见他从额角流下了汗水，她瞅准时机端庄贤淑的走了过去从怀里掏出了手帕给他擦了擦额角的汗水“这满头大汗，小心着了风”
    “……”
    楚原胜没什么表情的看向别处，楚原崇看着柳云裳不屑的撇了撇嘴道“你别装了这又不是在皇宫”
    “……”
    柳云裳冷眼看向楚原崇，看着柳云裳犀利的目光楚原崇朝她吐了吐舌头。
    “娘子你和我们一起玩吧”
    楚原胜抓着柳云裳的胳膊说道。
    “这都是小孩子才玩的游戏我才不玩呢”听到楚原胜的邀请柳云裳内心乐开了花，但依旧傲娇道。
    “三哥别理她我们玩”
    楚原崇在一旁叫道。
    “……”
    柳云裳看着多嘴多舌的楚原崇真想给他一拳，怎么哪里都有他！
    但是为了维护自己在楚原胜心目中的形象她还是咬牙忍了下来。
    “娘子那我们玩去了”
    楚原胜拉着楚原崇一溜烟的跑开了，独留柳云裳一个人可怜巴巴的站在原地，手里还举着那条丝帕。
    “这个楚原崇真的太讨厌了”
    柳云裳看着他们跑远的背影咬牙切齿的说道，说罢又怒气冲冲的回到房间了。
    日薄西山，天气渐渐暗了下来，下人们已经做好了饭菜可就是找不到楚原胜他们的踪影。
    柳云裳看着桌上热气腾腾的饭菜想要夹一口，但还是忍了下来。
    人还没上桌自己先吃这样不好，会让他觉的自己很没教养。
    柳云裳又悄无声息的放下了筷子端正的坐在哪里等着。
    等了有半柱香的时间，天色已经完全暗了下来，外面已经点上了灯笼，可是楚原崇他们还是没有回来，柳云裳看着桌上的饭菜已经没有了热乎劲，她怒道“不等了”
    她拿起筷子夹了一口软烂的鱼肉塞进了嘴里，鱼肉还算有些余温，她拿起碗来大口扒拉着米饭，她倒也不是饿就是生气，吃了几口饭觉的胸口有些顶着便让人撤走了饭菜。
    丫鬟们正准备收拾就见楚原胜和楚原崇从外面跑了进来，楚原崇急道“别撤别撤我们回来了”
    “……”
    丫鬟们把手里的端起的菜又放到了桌上，楚原胜和楚原崇拿起筷子一顿狼吞虎咽。
    “你们两洗手没有”
    柳云裳问道。
    “……”
    两人同时摇了摇头！
    柳云裳看着他们两的样子胃里更是顶的难受，她命丫鬟端来了热水呵斥道“都洗完手再吃饭”