    柳云裳和太后请辞后，带着楚原胜就要回王府，楚原崇在后边叫嚷道“你们等等我，我也要和你们一起走”
    “……”
    柳云裳嫌弃的看了楚原崇一眼道“你也要去？”
    “我要和我三哥共进退，你休要拆散我们兄弟二人”
    楚原崇一把挽住了楚原胜的肩膀气喘吁吁的说道。
    “我要原崇跟我一起玩”
    楚原胜拉着楚原崇的手看向柳云裳。
    这宫里实在是太危险了，楚原平被陷害入狱这件事已经够让他担惊受怕的了，楚原崇要是在出点什么事，他怎么跟死去的慧妃娘娘交代。
    他装傻的这几年来只有慧妃娘娘和原崇不嫌他傻时不时的来看望他，其他的兄弟姐妹们都欺负他也只有原崇和原平护着他。
    原崇甚至经常为了他和原琛打架。
    楚原琛比楚原崇足足大了五岁，楚原崇和他打起架来丝毫不占优势，但也绝对不会让楚原琛欺负他。
    这份兄弟情谊楚原胜这辈子都不会忘。
    “好吧那你就来吧”
    柳云裳看着他们兄弟两手足情深的样子也只能答应着。
    况且慧妃娘娘也没了，楚原崇一个半大小子在宫里也没什么依靠，虽然这宫里是他的家，但是柳云裳觉的宫里才是最危险的地方。
    虽然她对这个宫里还不够了解，但是住的这短短几日来她经历了两次刺杀，还有楚原平被陷害的事也足以让她对这个宫里的人厌恶至极。
    “太好了，谢谢三嫂”
    楚原崇和楚原胜团团抱住两个人兴奋的蹦蹦跳跳起来。
    “那你和父皇禀告过没有”
    柳云裳又担忧的问道。
    万一皇上不同意她也没办法。
    “……”
    楚原崇听了柳云裳的话不由的丧气了起来，他木然的摇了摇头。
    “父皇不同意你去我也没办法带你走”
    “……”
    “可是我要原崇一起玩”
    楚原胜听了他们两的话不由得开始吵闹了起来。
    柳云裳看着楚原胜灵机一动道“这样吧，你和你三哥一起去养心殿”
    她发觉楚峙对楚原胜很是迁就，甚至还有些发怵。
    让他去叫嚷着皇上也许就同意了。
    兄弟二人一路上蹦蹦跳跳你追我闹的来到养心殿前，门口齐惯公公甩了一下胳膊里的拂尘恭敬的的说道“两位皇子不知来养心殿有何贵干”
    “我父皇在里面休息吗”
    楚原胜傻傻的问道。
    “皇上在里面休息呢”
    “我们有话要和父皇说”
    楚原胜说罢拉着楚原崇就要进去，可是却被齐公公给拦了下来“两位皇子容奴婢进去禀告一声”
    “那你去吧”
    楚原崇拉住了楚原胜对着齐公公说道。
    “……”
    齐公公轻手轻脚的进了房里关上了房门，楚原胜看不清里面的情况，只听见房里窸窸窣窣的声音，然后齐惯轻轻打开门一个女人从房里走了出来，看见楚原胜和楚原崇柔柔的做了一福道“奴婢参见三王爷和五皇子”
    “……”
    “……”
    楚原胜和楚原崇打量了一眼眼前这个年轻的女子，楚原崇觉得她有些眼熟但是想不起来再哪里见过“……”