    柳云裳和太后吃了饭后便拉着楚原胜告退了，出了太后的屋子走到外面，晌午的太阳晒着人懒洋洋的十分惬意，柳云裳伸了个懒腰想起那日晚上和楚原胜背诗的事情，当时她就被他震惊到了。
    “今天天气怎么好，你有没有想到什么诗句来形容一下”
    柳云裳试探的问道。
    楚原胜看了一眼柳云裳知道她心里是什么意思便摇了遥头道“不知道”
    “……”
    “娘子你一定知道”
    楚原胜把问题推回给了柳云裳，柳云裳眯着眼睛看向湛蓝的天空淡淡的道“你都不知道那我更不知道了”
    “……”
    楚原胜听了柳云裳意有所指的话不由得身子动了一下，他犹豫挣扎了半天还是开口道“我娘子这么聪明都不知道我怎么会知道”
    他不是不肯告诉她他的一切，只是现在还不是时候，若是让她知道了自己的事情她肯定不会向现在一样无忧无虑的。
    那种一直麻痹自己一直哄骗别人的滋味他太了解了，只要有一个疏忽就会万劫不复。
    所以他不能冒这个风险！
    柳云裳只是猜测他有可能是在装傻但是只靠一两句梦话她也不能确定！
    毕竟楚原胜在宫里都那么多年了都没有被人发现怎么可能和她在一起短短的时间就暴露了自己。
    柳云裳也听别人说起过楚原胜，知道他以前是个很聪明的人所以心里也在想，他还有没有治愈的可能，但是一想起这是在皇宫他是高高在上的天家皇子，怎么会缺能给他治病太医，连太医都束手无措那就没什么机会了吧。
    自从今日心里起起了疑心后，柳云裳的心里就像堵着一块大石头似的：不踏实，一边在幻想楚原胜不是傻瓜这一切都是他迫于无奈装的。
    另一边又是在想他若真是装傻，那他们之间的一切以后又会是什么样的，会不会等他不装的时候就休了她。
    她这个人在这个朝代百无一用，琴棋书画样样不通，以前又是一个难看至极的大胖子处处惹人笑话，他肯定嫌弃死她了，只是他迫于无奈不能明目张胆的休了她。
    等他有这个能力不装傻的时候，也许也是她该离开的时候了，想到这儿时柳云裳突然一阵心酸，以前想要和他和离，恨不得里开他远远的此生都不负相见，可是现在她也不知为何会这样，心里满是不舍和难过。
    “……”
    楚原胜看着静止的犹如一幅画的柳云裳心里有些不是滋味。
    要是让她知道他一直在骗她，她是不是会很难过。
    “娘子我想回王府了”
    楚原胜从后面抱住了柳云裳嘟着嘴巴说道。
    “我们进宫也好些日子了，是该回去了”
    柳云裳感觉到楚原胜的头靠在自己的肩膀上，她不由得的瑟缩了一下。
    “我想回王府和青丹绿珠还有玉梅姐姐一起玩游戏”
    “好”
    柳云裳淡淡的应了一声，转身对上了楚原胜那双单纯是眸子，她想吃他的眼睛里看出些端倪来，可是那双眸子太干净了。