    一路上欢声笑语，不一会儿的功夫马车就停在了王府门前，门口的守卫立马上前搀扶着楚原胜和柳云裳下了马车，楚原崇则是从另一边跳了下来。
    “娘子我们终于回家了”
    楚原胜看着这个熟悉的地方开心的叫道。
    “……”
    柳云裳含笑看着这座恢宏的府邸自己幸福的笑了起来，在现代做梦都想要一座这么气势恢宏的大房子，现在她也算过上了自己想要的生活。
    “我们进去吧”
    楚原胜走到柳云裳的面前拉着她的手走在了前面，楚原崇则是背着手跟在了他们后面。
    慧妃去世，楚原崇现在只有楚原平楚原胜这两个亲人了，虽然他的父皇尚在世但是楚原崇一直对他的感觉只有恐惧毫无感情。
    他小时候愚钝贪玩，师傅教学他不想学便和楚原胜偷跑出去玩，去御膳房偷吃的被当做小太监抓住，去河里游泳差点淹死，还爬树掏鸟蛋摔下树来断了一只胳膊。
    楚峙很少来慧妃的宫中，每一次来对他都只有责备，哪怕卧病在床他也并未看望过他。
    在他的记忆里父亲就是一个名词，就像一个人的名字一样。
    在那个皇宫里他只有父皇没有父亲，陪伴他一整个童年的只有楚原胜和楚原平。
    楚原胜不像兄长倒像是一个玩伴！
    而楚原平也不像兄长倒像是自己的父亲一样，从楚原平的身上他倒是感受到了父亲的关爱和照顾。
    一进王府玉梅就迎了过来，她有条不紊朝楚原胜他们请安又满脸笑意的看向柳云裳“王妃你们终于回来了”
    “是啊终于回家了”
    楼柳云裳进了这个王府感觉出口气都是这么的舒服，她伸了个懒腰道“还是咱们王府好”
    “……”
    “嗯嗯”
    楚原胜傻傻的点了点头。
    “就连呼吸都这么顺畅”
    “有那么好吗”
    楚原崇背着手缓缓的走了过来不屑的说道。
    “不好你还来做什么？”
    柳云裳看了一眼在自己身边晃来晃去的楚原崇道。
    “……”
    “这指定是我们家小容不下你这个尊贵的五皇子”
    柳云裳没好气的叫道。
    “我就要跟着我三哥他去哪里我就去哪里，哪怕他住在茅草屋我也要跟着去”楚原崇叫嚣道。
    “那你三哥和我睡一屋怎么着你也要跟来吗”柳云裳和他开了一个玩笑，谁知楚原崇却脸红了，他冷哼一声然后快步走在了他们前面叫道“哼不和你说了”
    “……”
    柳云裳看着楚原崇那害羞的模样倒觉的好笑，转身看见楚原胜时她的笑容僵了一下，她心里暗想道，万一他真是装傻，刚才她和楚原崇说的话他会不会觉的她很轻浮！
    想到这里柳云裳转过身来尴尬的走开了独留楚原胜自己在原地一脸茫然的看着他们的背影。
    柳云裳回到房间倒在了床上想着刚才那一幕。
    他该真不会觉的她举止轻浮嫌弃她了吧。
    柳云裳心思重重的从床上翻身坐起，下定决心的说道“不行从现在开始我端正自己不能让他以为我是个随便的女人”