    “这不是挺甜的吗？”
    柳云裳不可思议的叫道。
    “……”
    门吱呀一声打开，楚原崇穿戴整齐后走了出来看见柳云裳不悦的叫道“你找我干嘛”
    柳云裳看着他有些恼怒的样子撅嘴叫道“我好心给你送给苹果你什么态度啊”
    “……”
    楚原崇看着柳云裳手里那个红彤彤的苹果心里有所缓和的看了柳云裳一眼但还高傲的没有说道。
    柳云裳冷哼一声道“哼，我不给你吃了”然后把苹果塞进自己嘴里狠狠咬了一口
    “谁稀罕吃啊”
    楚原崇看着柳云裳把苹果塞进了自己嘴里不悦的叫道。
    “不稀罕更好”
    柳云裳一边咬着苹果一边气冲冲的就走了。
    “真是狗咬吕洞宾，不识好人心”
    柳云裳一边走在路上一边嘟囔着。
    青丹绿珠在后边跟着劝慰道“王妃别生气，五皇子还小脾气难免大些”
    柳云裳赌气的说道“我才不屑的理会他呢”
    “……”
    “走我们逛街去”
    柳云裳把手里的苹果随手扔在一旁叫道。
    “王妃”
    玉梅在后面喊道。
    “怎么了玉梅？”
    “今日是相爷的寿辰王妃要不要回去一趟”玉梅追回来说道。
    “他过寿辰关我何事？”
    柳云裳横眉冷对的说道。
    “可是他毕竟是王妃的生父”
    柳云裳想起那日在庆功宴上柳秦看向自己的目光心里有些犹豫，但一想起在相府过的生不如死的日子她还是气的直咬牙。
    “不去”
    玉梅眼眸低垂有些失望，但还是嘴里嘟囔道“那好吧”
    “……”
    柳云裳看着她的样子感觉她有些不对劲，上前问道“玉梅你到底有什么事”
    “今日相府要开堂会，叶阡陌叶公子也会去”玉梅犹豫了半响还是忍不住说道。
    柳云裳听到玉梅的话不仅发笑“原是为了这事”
    “……”
    玉梅有些害羞的低下了头。
    “既然是这样那我就去看望一下我那生身之父”
    柳云裳和玉梅坐着马车来到相府，相府门前挂着红灯笼，门可雀罗，热闹非凡，管家笑脸盈盈的迎接着前来祝贺的贵胄朝臣。
    “……”
    柳云裳掀开轿帘看了一眼门庭若市的相府，然后在玉梅的搀扶下缓缓的下了马车举止端庄的走到相府门口。
    柳管家看见柳云裳不由的怔仲了半晌问道“这位是?”
    玉梅上前道“柳管家今日王妃回来给相爷拜寿”
    “二小姐”
    柳管家不敢置信的看着眼前这个身材纤细，举止端庄的女人。
    柳云裳听着柳管家叫的这声二小姐不由的好笑。
    她在相府时谁会在意她这个微不足道的二小姐。
    “……”
    “二小姐快请进”
    柳管家一边热情的把柳云裳迎接进了相府，一边吩咐着身边的下人道“快去禀告相爷！”
    柳云裳刚进了相府就见柳秦笑脸盈盈的走了过来，柳秦看见柳云裳的一瞬间脸色僵住“……”
    “……”
    柳云裳神色淡淡的看着他。
    “云裳”
    柳秦不敢置信的叫道。
    “……”
    柳云裳本是不想叫他一声爹，但念着今日是他的寿辰，她还是挤出一个笑脸来“爹”