    柳云裳看着赤裸着上身的楚原崇也是一惊，她捂着眼睛又退了出去一边走一边愧疚的说道“不好意思我忘记敲门了”
    “……”
    惊慌失措的楚原崇立马抓起床边的衣服胡乱的套上，柳云裳有些慌乱的站在外面，寒风吹起了她额角稀碎的发丝。
    门狠狠的被人拉开了，楚原胜气冲冲的看向柳云裳道“你找我干嘛”
    “我就是有点事要问你”
    柳有些不好意思的说道。
    “什么事？”
    “你三哥晚上说梦话你知道吗”
    “当然知道了”
    楚原崇不以为然的说道。
    “他有时候的声音为什么和现在不一样”柳云裳好奇的问道。
    “有什么不一样的”
    “他说梦话的时候一点都不傻”柳云裳说道。
    “原本我三哥就不是傻子，当然说梦话的时候当然就不傻了”
    “那他现在为何会这样”
    “太医说人有七魂六魄，我三哥因为受到了惊吓于是就失去了一魂一魄，所以才会变成这样”
    “……”
    “梦中有时候会梦到以前的经历，那时候的他是正常的所以说梦话也是正常的状态”楚原崇解释道。
    “那这么说你们都知道这件事”
    “嗯”
    楚原崇若无其事的应了一声。
    “那父皇也知道”
    柳云裳还是不放心的问道。
    “嗯”
    柳云裳又缓缓的走回了房间，心里说不出来的感觉又感觉很高兴又感觉很难过，高兴的是楚原胜是真傻他没有骗她，以后也不用再装了。
    不高兴的又是他是真的傻，以后还要像娘亲照顾小孩一样照顾他。
    推开房门楚原胜早就脱光了衣服钻进被子里睡着了。
    柳云裳坐在床边看着熟睡的楚原胜，安安静静的模样就像一个正常男人一样。
    柳云裳忍不住伸手摸了摸他是脸颊，不知为何他的脸颊竟然那么滚烫，柳云裳颇为担心的摸了摸他的额头，他的额头竟然没有发烫。
    “……”
    “……”
    柳云裳以为是屋子里太热了于是给他往下拉了拉身上的被子，拉下的一瞬间柳云裳的眼睛亮了一下，楚原胜赤裸着上半身，小麦色的肌肤，硬邦邦腹肌惊现眼前。
    “……”
    柳云裳看着他身上结实的肌肉，脸色绯红，她忍不住伸出了“咸猪手”摸了摸楚原胜的腹肌，见他没没动静又大着胆子戳了戳。
    “……”
    楚原胜的睫毛突然动了一下。
    楚原胜听着柳云裳发出一阵邪恶的笑声心里一阵焦急。
    这个死女人要干什么？
    她若是再往下摸一摸他不肯定还能若无其事装睡下去。
    “……”
    楚原胜哼哼了一声然后翻了一个身把背对向她。
    “……”
    柳云裳看着转过身去的楚原胜不免心里一阵失落，她褪去身上的衣服换上了自己的真丝吊带裙钻进了被子里，被子里的温度出奇的高，柳云裳踢开了被子把腿搭在楚原胜的山上沉沉的睡去了。
    “……”
    屋外面寒风呼啸而过，屋子里点着的蜡烛随着一阵轻风袭来摇曳着熄灭了。
    ……