    柳云裳看了看自己满手的汤汁，看了一眼两个翘首企盼的人然后把虾仁塞进自己的嘴里咀嚼着。
    “你怎么塞进你的嘴里了”
    楚原崇叫道。
    “你当我是你的丫鬟吗”
    柳云裳累的喘了口气叫道。
    “……”
    楚原崇听了柳云裳的话悄悄的低下头扒拉着饭。
    “娘子我还要吃”
    楚原胜拽了拽柳云裳的袖子小声说道。
    “……”
    柳云裳有些无奈的看向楚原胜然后又无可奈何的从盘子里拿起一只虾剥了起来，她一边剥虾一边骂道“真是上辈子欠你的”
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的话笑了一下。
    终于又听见这句话了！
    自柳云裳进王府后他经常听她说这句话。
    现在听来却是这么亲切！
    柳云裳把虾剥干净后塞进楚原胜嘴里，楚原胜看向柳云裳的眼神里含着耐人寻味的笑意，然后故意咬住了柳云裳的手指。
    “哎呀你咬我手了”
    柳云裳吃痛的叫道。
    “真好吃”
    楚原胜意有所指的说道。
    “……”
    柳云裳看向自己可怜巴巴的手指头，上面有一圈牙印清晰可见！她狠狠的瞪了楚原胜一眼。
    “……”
    楚原崇看着这一幕鄙夷的摇了摇头。
    吃过晚饭柳云裳便回房去了，她脱掉身上厚重的棉衣换上了自己裁剪的一条素白色的真丝吊带睡裙，外面披了一件同色系的开衫，她坐在烛光下认真的练着毛笔字。
    回王府以后楚原胜天天腻在楚原崇身边，倍受冷落的柳云裳便闲来学学写毛笔字。
    小时不识月，呼作白玉盘。
    又疑瑶台镜，飞在青云端。
    柳云裳想起那日楚原胜背的诗歌便在宣纸上默了下来。
    看着那些歪歪扭扭的字，真是奇丑无比让人不忍直视！
    突然门被人推开了，楚原胜鬼头鬼脑的跑了进来，柳云裳见他进来立马把桌上的字藏了起来。
    “娘子今晚我要和你一起睡”
    “谁要和你一起睡”
    柳云裳慌乱把自己的字藏在了桌子下面说道。
    “娘子”
    楚原胜跑了过来拉着柳云裳的胳膊撒娇道。
    “怎么?你今日不和原崇一起睡了”
    柳云裳挑了一下眉毛说道。
    “原崇今日不让我和他一起睡了”
    楚原胜委屈巴巴的说道。
    “好啊，弄了半天是他不要你你才就找我”
    柳云裳不悦的说道。
    “……”
    “那我还不要你呢”
    “可是我想和娘子睡觉”
    “哼”
    柳云裳背过身去冷哼一声。
    “原崇嫌我老说梦话吵他睡觉”
    楚原胜拉着柳云裳的袖子委屈巴巴的说道。
    听了楚原胜的话柳云裳顿了一下看向他“……”
    “原崇说我晚上睡觉还哭呢”
    “……”
    柳云裳听了楚原胜的话：不由得一阵怔仲。
    柳云裳从衣架上拿了衣服换上匆匆离去，楚原胜看着柳云裳的背影眼神里闪过一丝无奈。
    “原崇我要事情要问你”
    柳云裳心里想着楚原胜的事所以也忘记敲门直接推门进来。
    楚原崇被这突如其来推门吓了一跳，看见来人是柳云裳赶紧死死的捂住了自己裸露着的上半身“……”