    “我知道你一定饿了吧”柳云裳岔开话题。
    “我不饿”
    “你一定饿了，我见你昨晚都没吃好”
    “……”
    “这都怪我，我昨晚是不是太凶了，今日我不凶你了你多吃些”
    “……”
    “这个我先替你保管着”柳云裳把手里的宣纸折叠好放在被子后面。
    “那我们去吃早膳吧，我想吃肉包子”
    楚原胜看着她心虚的模样也不打算为难她。
    “好那我们去吃肉包子去”
    柳云裳从被子里钻了出来，裸露着自己光滑白皙的两条细腿然后走到衣架前拿起了自己的衣服就要换，但她看到床边的楚原胜还在注视着自己，她又走到屏风后面换了衣服。
    到底也是个大男人你，那样直勾勾的盯着自己，就算他像一个小孩子一样但终究是难为情！
    柳云裳换好了衣服从屏风后面走了出来，自己动手盘了个半丸子头，然后牵着楚原胜的手走了出去。
    楚原崇睡到日上三竿还没起床，柳云裳和楚原胜早已经吃过早膳他还未起来。
    楚原胜吃过早膳后就匆匆忙忙去楚原崇房里找他，谁知他推了推门却没推开“……”
    楚原胜心想，这家伙今日怎么了还锁上门了。
    “五弟五弟”
    楚原胜在门外直敲门。
    楚原崇睡的正香听见外面“咚咚咚”
    的敲门声被吵的睡不着，楚原崇翻身坐起听着楚原胜在门外的声音无可奈何的下了床。
    楚原崇一脸倦意的拉开门看着楚原胜道“大清早的干嘛啊三哥”
    “五弟你大白天是锁什么门”
    楚原胜问答。
    “这还不都怪三嫂，不敲门就进来”
    楚原崇气道。
    “……”
    “人家还没有穿衣服”
    楚原崇委屈巴巴的说道。
    楚原胜心里暗想，这个死女人到处给我惹是生非！
    “三哥你找我干嘛”
    楚原崇无可奈何的问答。
    “我们去玩吧”
    楚原胜拉着楚原崇的手就要往外走。
    “不玩不玩我还没睡够”
    楚原崇甩开楚原胜的手叫道。
    “原崇早啊”
    柳云裳走了过来和楚原崇打招呼道。
    “……”
    楚原崇穿着一身亵衣惊恐的躲回房间去。
    “他怎么了”
    柳云裳走到过来好奇的问道一旁的楚原胜。
    “……”
    楚原胜不悦的瞪了楚原胜一眼。
    你还好意思问怎么回事？
    “給吃苹果”
    柳云裳手里拿了两个红彤彤的苹果，递给了楚原胜一个，楚原胜气冲冲的咬了一口狠狠的瞪了柳云裳一眼。
    “……”
    柳云裳没有看见楚原胜：不悦的眼神，还在问着“原崇怎么见我来又回去了”
    “哼”
    楚原胜轻声哼了一声。
    “我还好心好意的给他拿了一个苹果呢！”
    柳云裳颠了颠手里红彤彤的苹果。
    “这个苹果甜不甜”
    柳云裳看着楚原崇大快朵颐连忙凑过去问答。
    “不甜”
    楚原胜看了柳云裳一眼没好气的说道。
    “不甜吗？我刚才吃的那个苹果可甜了你的这个不甜吗？”
    柳云裳凑了过去从楚原胜手里的那个苹果上轻轻的咬了一小口，苹果的清甜味道出现在舌尖，柳云裳叫道“这不是挺甜的吗？”