    柳云裳楚原琛寒暄了一句后便去了女宾的地方，穿过走廊迎面一个女人花枝招展的走了过来“……”
    “你怎么来了？”
    “这是我娘家我为什么不能来”
    柳云裳鄙夷的看了一眼打扮的花枝招展的柳云烟说道。
    “……”
    听了柳云裳的话柳云烟翻了个白眼冷笑了一声。
    “……”
    柳云裳没有理会他直接带着玉梅和青丹绿珠略过她去了内院。
    还未进内院听得院子里传来女子们嬉笑的声音，柳云裳带着丫鬟进了院子入目的都是穿着花红柳绿衣衫，打扮的犹如夏日院子里的花朵一般的女子们一起说笑着。
    见柳云裳走来都好奇的打量着她“……”
    “不知这位是？”
    一个穿着粉色小袄的小姑娘眼睛水汪汪的看向柳云裳，她的年纪不大也就七八岁的样子。
    “这位是三王妃”
    一个丫鬟恭敬的说道。
    “……”
    那女孩没有说话倒有些吃惊的看向柳云裳，院子里的女人一听三王妃这三个字都窃窃私语的看着柳云裳。
    “这就是嫁给傻王的那相府二小姐”
    “……”
    “不是据传闻她是个奇丑无比的女人吗？”
    “……”
    柳云裳看着她们细细打量自己模样不由得有些尴尬，觉的自己像是被参观戏耍的猴子一样，她上前一步，反客为主道“多谢各位小姐夫人们降尊亲临，参见家父的寿宴，云裳在这里谢过各位小姐夫人”
    柳云裳上前客套了一番，女宾客们倒都热络了起来“不知是三王妃，妾身见过王妃”
    “不知这位是？”
    柳云裳上前问道。
    “这是户部尚书罗大人的夫人”丫鬟上前解释道。
    柳云裳打量了眼前这女人一眼，她大约三十多岁的样子，眉眼秀丽，长相温婉，身上穿了一件云母色长袍，整个人看上去特别的老气。
    “原是罗夫人”柳云裳嘴角含笑道。
    “……”
    “这位是兵部尚书王大人的千金”
    “见过三王妃”
    王小姐羞涩的打量了柳云裳一眼，心里暗道，不是传闻三王妃疯疯癫癫，三分像人七分像鬼的样子。
    “王小姐”
    “……”
    柳云裳和在座的女宾客们客套了一番，彼此也说了些话，这是只听外头喊道“六公主七公主驾到”
    柳云裳虽然嫁给了楚原胜但还从未见过这六公主和七公主，只见柳云烟跟在两位公主身边说笑着走了进来，那个穿着粉色小袄的小姑娘看见来人欢快的跑了过去道“六皇姐，七皇姐你们也来了”
    “素心你也来了”
    其中一个穿着朱殷色披风的女子上前抓住了粉色小袄的小姑娘的小脸笑道。
    “我听说相府请了有名的戏班来开堂会，所以我来凑个热闹”
    那个名叫素心的小女孩是八皇叔楚渊的独女，她笑脸如花的扑进女子的怀里，那身着红色朱殷色披风的女子是当朝六公主楚锦瑟，是皇后所生的嫡公主。
    “你这小家伙就爱看戏”
    一旁穿着葱青色对襟衫子的女子点了点素心的额头笑道。
    她是当朝七公主楚锦绣，是陈婕妤所生。