    “……”
    柳云裳硬生生的把楚锦绣的目光给瞪了回去。
    这时楚锦瑟端着酒杯缓步走来轻声细语的说道“三嫂这是咋们姑嫂间第一次见面，我敬你一杯”
    “……”
    柳云裳看着此刻温柔贤淑的楚锦瑟有些不敢置信，她的心里有所提防。
    这个楚锦瑟从面相上看就长着一张狐媚子脸，柳云裳盯着她的眼睛总感觉这个楚锦瑟没憋好水。
    但是在大庭广众下她也不好回绝，端起酒杯来和她碰了一杯轻轻喝了一小口酒匆匆放回了原处。
    “我倒是听几个爱嚼舌根子的小太监说过一些事也不知是真是假”
    楚锦绣眼眸翻转，像一个清纯可爱的小白兔似的说道。
    “不知六公主有什么话问我”
    柳云裳也不想与她拐弯抹角便直接问道。
    “我听说——只是听说三嫂以前有这么粗的腰”楚锦绣一边说一边比划道。
    “……”
    “还有大象似的腿，走起路来下巴上的肥肉都在颤着”
    “……”
    “听人们说，母猪走起路来就是那样的”
    楚锦瑟说到最后直接笑出声来，就连在坐的各位妇人也都不禁窃窃私语，笑声连连。
    “……”
    柳云裳拿起筷子夹了一口菜塞进嘴里一边咀嚼着一边冷冷的看向桌面，她是内心五味杂陈，好不容易拼了半条命减肥瘦了下来居然还有人这样明目张胆的羞辱自己。
    她极力的控制自己的情绪，她拿起酒杯来面无表情的喝了一杯酒道“你是听那个小太监嚼的舌根”
    “……”
    “他八成是没见过猪是怎么走的”
    “……”
    “你把他给我带来我要好好盘问盘问他”
    柳云裳若无其事的和楚锦瑟说道。
    “……”
    “我也听说三嫂的之前的样子奇货可居，是京城里少有的容貌，后来嫁与我三哥还因为样子太丑被我三哥揍的头破血流”楚锦绣添油加醋的说道。
    “……”
    柳云裳这一辈子最难为的事都被她们两给翻了出来，好不容易愈合的伤口又被一把无形的剑给捅了一个口子，不好的回忆犹如潮水般涌了出来。
    “三嫂你是当事人你说这都是真的吗”
    “……”
    柳云烟听着楚锦绣和楚锦瑟对她的盘问，见柳云裳吃瘪的模样她得意的笑了起来。
    柳云裳听见柳云烟幸灾乐祸的笑后转身说道“这倒是真的，不过我能恢复的这么快还要感谢长姐传授治疗的方法，若不是长姐也被人打的鼻青脸肿了一回，我怎么能有经验好好调理了一番”
    柳云裳心里暗想道，我就是丢人也要拉一个陪我一起丢人！
    反正我不好过了别人也别想好过。
    “……”
    柳云裳怒气冲冲的看向柳云裳。
    “长姐来我敬你一杯”
    柳云裳端着酒杯走到柳云烟面前客套的说道。
    “……”
    柳云烟狠狠的瞪了柳云裳一眼然后别过身去，楚锦瑟见柳云裳还能这样应对自如自认没趣，起身便要回到自己的位置处，可是不知从哪里居然飞来一块石子砸在了她的小腿窝处，她吃痛不禁腿软了一下噗通一声扑到在地上“啊——”