    “你——”
    楚锦绣的脸气成猪肝色但在这大庭广众之下又无可奈何她悄悄看了楚锦瑟一眼，楚锦瑟给了她个眼神，她立马上前挥起了手叫道“看本公主不教训你”
    “……”
    柳云裳眼皮都没有抬伸手便抓住了她挥来的手淡淡的对着众人说道“小姑子要打嫂嫂了，这话若是传出去七公主这名声怕是不太好听吧”
    “……”
    楚锦绣环顾四周看了一眼周围的人群，这些女眷都是朝廷命官的夫人，若是这件事真的传出去，那她日后可怎么抬头见人。
    楚锦绣拼命先要从柳云裳的手里挣脱出来，但柳云裳的手像个钳子似的死死的抓着她不放，在这大庭广众之下楚锦绣脸都被羞红了。
    “青丹绿珠你们去前厅请二王爷过来一趟”柳云裳知道楚原澈那人还算明事理，他们一家子的事就让他来解决，她作为这两位公主的嫂子自然不好和她在这里吵闹打斗，但她这人也断然不会受别人的屈辱。
    在现代是在古代也是！
    “……”
    楚锦绣一听要请楚原澈过来立马急了，另一只手也开始掰着柳云裳的手，柳云裳一见她神色紧张怕她记起来挠自己的手腕便立马放开了她。
    楚锦绣神色慌张的看向一旁看戏的楚锦瑟，楚锦瑟见状立马看向别处“……”
    “三嫂你别——别让二哥过来”
    楚锦绣见楚锦瑟不来为她解围她有些害怕的和柳云裳求情道。
    楚原澈是皇后的儿子，已经算是名义上的太子她日后还要仰仗他多照顾着些自己所以不敢得罪他。
    “怎么你知道错了”
    柳云裳面色如常淡淡的说道。
    “……”
    “你若是知道自己错了就当着大家的面说句道歉的话那我就考虑原谅你”
    “我知道错了”
    楚锦绣面色不悦的说道。
    “我耳朵背没听清你大点声音说”
    柳云裳故意道。
    “……”
    楚锦绣看着怒目看着柳云裳，柳云裳从桌上抓起一把瓜子惬意的吃了起来。
    “三嫂我知道错了”
    楚锦绣一字一句的大声道。
    “知错能改善莫大焉”
    柳云裳听了楚锦绣道歉的话。起身抓住楚锦绣的手语重心长的说道，然后把自己手里的瓜子塞进了她的手里继续道“既然来了嫂子家就要吃好喝好”
    “……”
    楚锦绣狠狠的握紧拳头看向地面待柳云裳离开后她狠狠的把手里的瓜子摔在了地上。
    远处一个杂草丛里露出两个鬼头鬼脑的脑袋来，楚原崇听见柳云裳和楚锦绣的对话后不仅轻声说道“三嫂干的漂亮就应该锉锉这死丫头的锐气”
    “我娘子实在太厉害了”
    楚原胜眼含笑意的看向柳云裳，没想到她竟然会和原崇一样当着别人的面维护自己。
    等她回去定要好好犒劳犒劳她！
    柳云裳坐在一旁食如嚼蜡的吃了几口菜，有一道目光仿若利剑似的盯着她仿若要把她生吞活剥，柳云裳猛然放下筷子恶狠狠的瞪了回去“……”
    楚锦绣看见柳云裳的目光快速的低下了头。