    第二日清晨，柳云裳迷迷糊糊的醒来时就见楚原胜穿戴好衣服好整以暇的坐在床边看着自己。
    “……”
    “娘子你醒了”
    柳云裳俯下身来看着柳云裳。
    “……”
    柳云裳点了点头后又迷糊的闭上眼睛。
    “娘子你醒醒”
    楚原胜在柳云裳的耳边轻声叫道。
    “……”
    “我找到一个好玩的东西”
    “……”
    柳云裳睁眼有些无奈的看向楚原胜“什么东西？”
    “鬼画符”
    楚原胜神秘一笑道。
    “……”
    鬼画符！
    “你看”
    楚原胜在柳云裳面前把手里的宣纸打开，宣纸上面写着几个奇丑无比的字，字体硕大，歪歪扭扭还有几个错别字。
    “像不像鬼画符？”
    楚原胜眼睛里闪过一丝狡黠的目光。
    “……”
    柳云裳看着那上面的两句诗词顿时瞪大了眼睛。
    小时不识月，呼作白玉盘。
    又疑瑶台镜，飞在青云端。
    这不是昨夜她写的字吗！
    怎么让他找到了？
    楚原胜昨日进来时就已经发现她在鬼鬼祟祟的藏匿什么东西，半夜见她睡着他走到书桌前寻找了一番，终于在桌底找到了这张宣纸。
    看到这张纸的时候他更加确信一件事情，堂堂相府千金竟然不会写字，怪不得他总感觉她有些学问又知道一点。
    有时候又举止粗俗不懂礼仪！
    想来她在相府的日子也不好过！
    楚原胜猜测柳云裳在相府时也许也同他在皇宫一样一直佯装愚钝，全靠自己偷学，所以会写些字会背些诗。
    可是柳丞相为何会这样对她他倒也想不明白！
    记得小时候见过她，柳丞相对她也宝贝的很！
    宫里赏赐的美食珍馐他都带回去给他女儿吃，说是家里有一个很好吃的女儿！
    以至于后来就再也没听他说过他有这样一个女儿。
    后来人们渐渐的就只知道柳丞相有一个容色倾城的女儿，从不知他还有这样一个女儿养在深闺。
    若不是柳云烟被赐婚柳秦扯出扬州裴家这件事，大致世人永远都不会知道相府里还藏匿着一个叫柳云裳的嫡女。
    “也不知是哪个笨蛋写的字简直丑极了”
    “……”
    柳云裳看着自己那奇丑无比的字不禁一阵汗颜。
    “娘子你猜猜我这是在哪里找到的”楚原胜还在不依不饶的说道。
    柳云裳一把拿过楚原胜手里的宣纸扯开话题道“你说今天早上吃什么？”
    “这东西我在桌子下面找到的”
    楚原胜不中计继续说道“也不知哪个笨蛋写的”
    “……”
    “小时不识月，呼作白玉盘”
    “……”
    “娘子这诗还是你教给我的”
    “……”
    “可是后面几句我想不起来了，可是——”楚原胜嘟着嘴说道。
    还不待楚原胜说完柳云裳立马叫道“我知道你一定饿了！”
    柳云裳知道楚原胜又要说那句，我娘子最聪明了她一定知道！
    她现在一听这句话就有一种上学的时候被老师提问的恐惧感。
    着实太令人窒息了！
    况且让她承认她连楚原胜这个傻子都不如她会觉的很丢脸！
    所以千万不能让他知道！