    柳云裳细细打量着两位公主，年纪都不过十五六岁，样貌皆是姿色天然，占尽风流。
    楚锦瑟携着柳云烟走到柳云裳面前冷冷的撇了她一眼道“这是何人本公主怎么没见过”
    “……”
    柳云裳看了一眼神色倨傲的楚锦瑟不屑道“我进宫也有几次了不知你是哪位公主”
    楚锦瑟虽然年纪尚轻但脸色阴冷，行为强势，柳云裳一看就知这不是一个很好相处的人。
    “这是当朝六公主你还不跪下请安”身旁的宫女上前不可一世的说道。
    “……”
    柳云裳不悦的看了一眼那嚣张跋扈的小宫女，身后的绿珠上前道“这位是当朝三王妃”
    楚锦瑟一听讥笑的看向柳云裳道“原是三嫂子啊”
    “……”
    “本公主还未曾见过三嫂”
    “我进宫了几次也未能见过两位公主”
    柳云裳还算和颜悦色的说道。
    “当朝公主启是你想见就能见的”柳云烟冷嘲热讽道。
    “这不能轻易见今日也见到了”
    柳云裳冷冷的撇了一眼柳云烟不屑的说道。
    “……”
    “今日一见两位公主真是国色天香，着实比那所谓的京城第一美人要漂亮的多”
    柳云裳意有所指的说道。
    “……”
    楚锦瑟听了柳云裳的话没有说话只是笑了下看着这相府两姐妹不和的样子。
    “……”
    柳云烟听到柳云裳赤裸裸的羞辱脸不仅气的发白冷冷的瞪了柳云裳一眼，柳云裳早就感受到柳云烟不悦的的神情但并未理会她，只轻轻扫了楚锦瑟一眼，然后寻了一个位置坐了下来。
    “不知你嫁给我三哥那个傻子有何感想”楚锦绣凑到柳云裳面前直言不讳的说道。
    柳云裳从楚锦绣现在的语言中就得知她在宫里看来是没少欺负楚原胜。
    “七公主作为王爷的妹妹你又有何感谢”
    柳云裳冷冰冰的把问题给推了回去。
    “有他这样蠢笨的哥哥真是丢人至极”
    柳云裳听了她的话不禁笑了起来“……”
    “你笑什么”
    楚锦绣看着柳云裳莫名其妙的笑了起来不悦的看着她道。
    “我笑七公主真是个性情中人”
    “……”
    楚锦绣以为柳云裳是在夸她，她得意的笑了一下，心里又鄙夷着柳云裳，她这样说楚原胜她居然还夸赞她。
    真是个软柿子！
    “你这率性而为的样子着实让人讨厌”
    柳云裳敛起笑容来冷冷的说道。
    “你说什么？”听了柳云裳的后半句话，楚锦绣怒目看向柳云裳。
    “……”
    柳云裳看着暴跳如雷的楚锦绣不屑理会她，她自己自顾自的倒了一杯茶水悠闲自在的喝了起来。
    楚锦绣夺过柳云裳的茶杯叫道“你刚才说本公主什么？”
    “你也真是悲哀，小小年纪耳朵竟然如此不好使”柳云裳叹了口气道。
    “你竟然敢说本公主耳朵不好使”楚锦绣气道。
    “我说了你又能怎样？”
    柳云裳神色淡淡的看向楚锦绣，按照辈分来说她也算长辈，可是这个七公主如此嚣张跋扈那她也不需要给她留什么脸面。
    “你——”