    “爹”
    “唉”
    柳秦简直不敢相信他的耳朵，过了半晌他才反应过来有些欣喜的应了一声。
    “今日是爹的生辰我回来看看你”
    柳云裳声音冷冷的说道。
    “舟车劳顿快进去坐”柳秦欣慰的看着柳云裳说道。
    “……”
    柳云裳由丫鬟们带领着进了院，柳秦还在原地看着柳云裳的背影发呆，过了一会儿他才回过神来笑脸盈人的出去和前来拜寿的人寒暄客套着。
    偌大的一个院子搭建了一个戏台，丫鬟奴才们到处忙碌着，院子里装饰着喜气洋洋，正中间摆着一个大红寿字，柳云裳选了一个地方坐下，周围人声鼎沸，到处都是寒暄客套的声音。
    突然外面进来一群人拥护着两个人走了进来，就连柳秦都跟在身后，柳云裳仔细瞧了一眼竟然是二王爷楚原澈和四王爷楚原琛。
    “二王爷和四王爷降尊纡贵亲临寒舍，微臣顿感蓬荜生辉”
    柳秦颔首说道。
    “柳丞相乃国之栋梁，今日相爷寿辰本王自当来拜寿”
    楚原澈淡淡的笑道。
    “劳烦王爷前来，这边请”
    柳秦亲自带路把楚原澈带领到这边，楚原澈不经意看见院子里的柳云裳走了过来道“弟妹”
    “二哥”
    柳云裳微微笑道。
    “三弟没来吗？”
    楚原澈四下张望了一下没见楚原胜的踪影便问道。
    “他和原崇在府里玩闹所以没有带他前来”
    柳云裳淡淡的回答着。
    “……”
    “二哥四弟快坐下喝茶吧”
    柳云裳热情的说道。
    虽然这里不是她的家但也算是她名义上的娘家她礼应客气一点。
    “……”
    楚原澈和楚原琛犹豫了一下，就听得柳秦叫道“云裳怎么能这么不懂规矩，女眷们用膳的地方还在里面”
    “……”
    柳云裳听罢恍然大悟，怪不得在这里半响一个女眷都没看见。
    “……”
    楚原澈看着柳云裳怔仲的模样不由的笑了一下“你倒还是这样迷糊”
    听了楚原澈的话柳云裳一阵脸红，惭愧的低下了头“……”
    “三嫂看来倒是想与我们兄弟二人坐在一起叙叙旧”
    楚原琛仔细的看了一眼柳云裳道。
    他还是不敢确信以前那个嫁给楚原胜的傻子竟然是眼前这个清秀的姑娘。
    柳云裳来相府之前仔细的打扮了一下一番，由青丹绿珠梳了一个雾鬓云鬟，头上簪了两支金蝴蝶簪子，耳上只简单的带着一对儿珍珠吊坠，然后由她巧夺天工的化妆技术，给自己花了一副五官立体感强的妆容，嘴上涂了一层红色胭脂，又涂了一层香油，让单薄的唇看起来红润水嘟嘟的。
    “我倒是真想与你们叙叙旧，改天定要来三王府坐坐”
    柳云裳想了想说道。
    “那我以后可要去三哥哪里叨扰一番了”
    楚原琛看了一眼能说会道的柳云裳笑道。
    “那求之不得，你若要来你三哥定会很高兴”
    柳云裳笑道。
    楚原琛有意无意的打量着身着一身苏绣的柳云裳，清秀隽永却又贵气逼人，尤其那水嘟嘟的红唇忍不住想让人一亲芳泽。