    “妾身知道王妃一定是有法子的”王夫人一直苦苦哀求道。
    “这——”
    柳云裳表现的很为难。
    其实柳云裳在现代的职业本就是明星雇佣的身材管理师，对于帮人减肥瘦身的事她还是很有把握的。
    只是她也不能白白助人为乐，况且王穆心这个体型简直比她当初的样子还要骇人，想要让她瘦下来也是需要难度的。
    “只要王妃能让小女瘦成王妃现在这个样子，我们王家出多少钱都成”王夫人掷地有声的说道。
    “……”
    “妾身无能只生下这么一个女儿，她若是嫁不得一个如意郎君我这辈子都不能安心”
    “在相府时我见到的另一个王小姐不知是？”柳云裳依稀记得在相府时还有一个王小姐也是兵部尚书的千金。
    “那是姨娘所生的女儿闺名穆然”王夫人道。
    “……”
    “就因为穆心这个样子她才不愿出门所以有些宴会老爷都是带着穆然前去应酬”王夫人说起王穆然时显然眼中有些不悦的神情。
    柳云裳明白王夫人和王穆心的心情，她也感受过柳秦偏心，明明自己才是嫡女却让一个庶出的女儿处处抢自己的宠爱。
    相比柳云裳王穆心已经算是很幸运的了，毕竟她还有一个处处关爱自己为自己着想的母亲。
    柳云裳想起在相府那段日子，柳秦对她简直连个下人都不如，住的是丫鬟下人们都不住的最偏僻的房子，每逢下雨屋内就是水帘洞，初次见柳秦的时候柳云裳根本感受不到那是他的父亲。
    柳秦看着她的神情仿若看到了什么肮脏的东西一样嫌弃。
    柳云裳直到现在也想不明白难道只是因为她那时候肥胖丑陋丢了他堂堂相爷的脸面才使他那么对待自己的吗？
    “穆心今年已经十八岁了，她的婚事耽搁不得了”王夫人急道。
    “……”
    “若是再搁置几年——”王夫人简直不敢想象若是再过几年王穆心还是嫁不出去，那她的女儿该怎么办！
    在一旁不说话的王穆心也跪了下来，她这不动还好一跪下时腰上的肥肉都在颤动着，她声泪俱下道“三王妃你就发发慈悲救救我吧”
    因为她现在这个样子她不想出去遭受别人的白眼，父亲有什么能带家眷出入的宴会也从不带她前往，久而久之她的内心十分的自卑，她觉的她处处比不上穆然，就算她古琴弹奏的再好，绘画技艺再高超始终没有人前来王府提亲，倒是妹妹穆然虽然什么都不是很精通，但是她却可以轻松得到父亲的喜爱，就连提亲的人都络绎不绝。
    “……”
    柳云裳看王穆心，心里倒有些惺惺相惜的感觉，想当出她与王穆心有何两样。
    柳云裳想要拉起跪着的王穆然，结果使出吃奶的劲儿才把她拉了起来，她脸色撅的通红，想到自己以前也是这样笨拙，甚至蹲下身子还摔了个大屁蹲。
    那种自卑无力的心情她能体会的出来。
    既然都是同道中人那她就帮帮她吧。
    不过mo
    ey也是不能少的了的。
    “……”
    柳云裳没有说话细细的打量了楚穆心一番，她看向王夫人道“先前夫人是见过我的样子吗”
    “妾身是曾经见过王妃”
    “……”
    “不过没有看到王妃先前的容貌”
    “那是什么时候？”柳云裳也在回忆什么时候见过这个兵部尚书的夫人。
    她倒是一点影响也没有，别说是王夫人，就是兵部尚书她也没有任何影响。
    “还是在王妃成婚那日见过”王夫人道。
    “哦”
    柳云裳恍然大悟，她和楚原胜成婚之日应该朝廷的文武百官都会捧场，她那日盖着红盖头当然看不见他们了，怪不得没有影响。
    “然后就是在庆功宴的时候见过三王妃，妾身看到三王妃的时候还不敢相信真是成婚之日见过的王妃，简直就像变了一个人一样”
    听了王夫人的话柳云裳笑了一声道“一白遮三丑，一胖毁所有”
    “是这么个理儿”王夫人听了柳云裳的话点头附和道。
    她一直都认为她的女儿肤白貌美只是有些微胖而已。
    “我现在细细看王小姐，这模样长的倒也端正，五官也很漂亮，关键皮肤还好”柳云裳看了一眼王小姐夸赞道。
    “是啊，小女模样长的还成就是有些胖点”王夫人听了柳云裳的夸赞笑道。
    “王小姐若是瘦下来定是一位惹人怜爱的美人”
    王穆心听到柳云裳的话不由得娇羞的低下了头，柳云裳看着母女两这满心欢喜的样子又道“只是王小姐想要瘦成我这样也是不容易的”
    “……”
    “需要花费的很多的精力”
    柳云裳两只手搓了搓另有所指的说道。
    “……”
    “……”
    王夫人看着柳云裳的模样心里有了琢磨，她斩钉截铁的说道“王妃若是能帮助小女瘦身变美您要多少钱都成”
    “……”
    “不瞒王妃妾身娘家是在江南经营食盐生意的”
    “……”