    “……”
    柳云裳看着自己如同瓷娃娃一样的楚素心只能答应着“那好吧看完大戏我就带你去我家玩”
    “三嫂你真是太好了”
    楚素心拉起了柳云裳的手开心的摇了摇。
    外面的院落里想起了清脆的锣鼓声，楚素心拉着柳云裳就往出跑，一边跑一边叫“开始了开始了外面去外面看戏去”
    “……”
    柳云裳被拉着一溜烟跑了出去，戏台上的锣鼓声已经开始吹吹打打拉开序幕，楚素心拉着柳云裳继续向前走着，已经走到你男宾客们的宴席旁，看见楚原澈和楚原琛的背影后她有些犹豫，方才在他们面前就已经闹了笑话。
    楚素心不知柳云裳心里所想，直接拉着柳云裳走到楚原澈的位置旁叫道“二皇兄我们能来你这里看戏吗”
    “……”
    楚原澈看了看楚素心又看了一眼她身后的柳云裳温润的笑道“有何不可”
    楚素心听了楚原澈的话立刻坐在了他的身边，柳云裳突兀的站在一群男宾身边只好也跟着楚素心坐在了楚原澈的身边的位置上。
    楚原澈打量了一眼柳云裳道“你也喜欢看戏吗？”
    “……”柳云裳轻笑了一声摇了摇头。
    “……”
    “不瞒二哥这戏曲我着实有些看不懂”柳云裳看着台上已经咿咿呀呀的唱了起来她苦笑道。
    楚原澈颇为吃惊的看向柳云裳道“原来你不懂戏曲”
    “……”
    “这里有点心那你吃些”
    楚原澈把桌上的点心向柳云裳那边推了推道。
    “……”
    柳云裳看见桌上摆着的精致点心，想起了那日在宫里楚原澈对她说起过的童年趣事，她不由的怔忪了一下。
    突然一只白胖的小手伸了过来拿起了一块枣泥酥来塞进了嘴里，柳云裳低头看向楚素心，她一边兴致勃勃的看着台上的大戏一边小口啃着点心。
    柳云裳见她嘴角粘着的糕点屑伸手便要替她擦掉，指间却触在了另一个温热的手掌上，柳云裳惊愕的看向楚原澈，楚原澈淡淡的收回手去对她腼腆一笑“……”
    柳云裳看了看他的指间有些不好意思的低下了头。
    有一道目光狠狠的看向柳云裳，那眼神恨不得在她身上戳出个洞来。
    “三嫂快看叶阡陌出来了”
    楚素心兴奋的拉着柳云裳的手叫道。
    “……”
    柳云裳看着台上穿着戏服的叶阡陌也不由的呆住了，戏台上一副书生打扮的潘必正正咿咿呀呀的唱着戏，他身形欣长，眼睛细长有神，就算是花着厚重的妆容也能看出他是一个极美的男子。
    那种美不似男人的阳刚之气倒有一些姑娘的阴柔之美。
    “……”
    柳云裳有些听不懂戏台上的人在唱什么，只听了一会儿便打了好几个哈欠，看见桌上的点心后轻手轻脚的拿起了一块塞进了嘴里，甜腻的枣糕的味道立即显现在舌尖。
    “……”
    柳云裳拿起模样精致的枣泥糕来看了一眼，这味道真是不错，竟然比皇宫里做是枣泥糕还好吃些。