    “娘子”
    柳云裳正在和王穆心讲解她肥胖的原因，楚原胜便大大咧咧的闯了进来，看见柳云裳的那一刻直接扑了上去，她搂着柳云裳的脖子兴奋的叫道。
    “你怎么来了？”
    柳云裳抱着怀里的楚原胜惊奇的问道。
    “你每天都不在家，我想你了”
    楚原胜把头窝在柳云裳的项颈处撒娇道。
    “……”
    柳云裳看着眼前这个人高马大的男人像个小孩子拥抱着她。她无奈的摇了摇头道“你怎么知道我在这儿？”
    “是五弟带我来的”
    “……”
    柳云裳气愤的的撇了撇嘴，这个楚原崇真是成天给我找麻烦。
    “我还有事要做，你和原崇先回去好不好，等我回去了再找你玩”柳云裳拍了拍楚原胜的背哄着道。
    “……”
    楚原胜撅嘴不为所动。
    他的眼神悄悄看向一旁的王穆心，柳云裳这几日不着家原来是为了她。
    “听话”
    柳云裳再一次温柔的劝慰着。
    “……”
    楚原胜不情愿的从离开了柳云裳的身体，她嘟嘴叫道“那好吧”
    “……”
    “那今天回去定要找我去”
    “好”
    柳云裳看着楚原胜不情愿的样子无奈的笑了笑。
    丫鬟仆妇们把楚原胜带了出去，柳云裳继续为王穆然讲解着她的身体情况，她现在身体太虚弱了还不能大幅度的让她节食，只能控制她的饮食。
    柳云裳在纸上写下了她这几日的膳食，在这古代既没有全麦面包也没有奇亚籽，她只能尽他所能用一些她知道的低热量的食物来代替正常的主食。
    王穆然身体虚弱，柳云裳怕她吃不饱会低血糖，所以还是给她准备了很多的食材。
    柳云裳让旁边的大夫代笔写下了她给王穆然搭配的膳食，她转身客气的对王穆然说道“这些是我为你搭配的瘦身餐”
    “……”
    “你一天三顿膳食必须都得按我上面写的来吃”
    “……”
    “其他的小零嘴全部都不要在吃了，尤其是瓜子和点心”柳云裳耐心的嘱咐道。
    “……”
    王穆然听了柳云裳的话认真的点了点头。
    “每天记住多喝热水”
    “……”
    “热水可以帮助你提高代谢”
    “如果我按照王妃你的法子去做，什么时候可以瘦成你这个样子”王穆然看着柳云裳纤细的身材有些期许的问道。
    她也曾经听人说过，三王妃以前和她一样肥胖，只短短用了的时半年的时间就瘦了下来，还变的这么美。
    “你这个样子也不是一天就吃出来的，想要瘦成我这个样子可是一件任重而道远的事情”柳云裳故作神秘的说道。
    她可不会对她百分百的保证几个月就瘦下来，每个人的体质不一样，想要减肥的速度也不一样，若是说的太过确定了，只能是期望越大失望越大。
    “可我还是想知道我什么时候能瘦下来”
    王穆然看着柳云裳纤细的小腰羡慕的说道。
    “按照我说的做，我保证你会瘦下来的”
    柳云裳虽然没有和她明确说明几个月能帮助她瘦下来但还是给她希望。
    “……”