    柳云烟默默的看着楚原澈的背影良久，就算是他上了马车已经走的很远，她的目光也一直坚定的看向那个方向“……”
    楚素心看见楚原胜时高兴的扑向了他“三哥”
    楚原胜一把抱起了楚素心笑道“素心妹妹”
    “三哥我好想你啊你这几个月来怎么不去王府找我玩了”楚素心搂着楚原胜的腰撒娇道。
    “我也很想素心妹妹”
    楚原胜傻傻的说道。
    “想我还不来找我玩”
    楚素心嘟着嘴巴叫道。
    “素心你也太偏心了，眼里只有你三哥哥”楚原崇看着他们两噘嘴叫道。
    楚素心娇俏一笑又抱住了楚原崇道“五哥你若是再不回来我都忘了你长什么样子了”
    “好你个调皮鬼五哥真是白疼你了区区三年不见就要忘了我了”楚原崇点了点楚素心的鼻尖叫道。
    “你若再不回来我还怕五哥哥忘了素心呢”楚素心机灵的说道。
    “我怎么会忘了你这个调皮鬼”
    “……”
    柳云裳看了一眼楚原崇他们没有说话，她一个人先上了马车，若不是有楚素心在场，方才他们两那不懂眼色的样子她早就开始批评他们了，亏得她还和楚原崇挤眉弄眼了那么多下，居然还是让他说漏嘴了，她刚要进轿子的时候听见一个声音叫道“三王妃请留步”
    “……”
    柳云裳回身看向来人，只见是一个女人匆匆的从相府赶了出来。
    柳云裳从马车上退了下来好奇的看着来人。这位夫人四十多岁的容貌，穿着一件灰绿色袍子疾步走到柳云裳面前道“妾身见过三王妃”
    “不知您是？”
    柳云裳好奇的问道。
    “我们家夫人是兵部尚书王大人的正妻”
    王夫人身边的小丫环说道。
    “原是王夫人啊，不是王夫人找我有何贵干”柳云裳淡淡的说道。
    “不瞒三王妃妾身找您是有事相求”王夫人面露难色的道。
    “……”
    “这里说话不方便，三王妃能否降尊纡贵到鄙府一叙”
    “……”
    柳云裳虽然不认识这个兵部尚书的夫人，但是面对她的盛情邀请她也不能回绝只能点头应道。
    柳云裳跟着王夫人去尚书府，楚原胜吵闹着也要跟去，柳云裳无可奈何的带着他们三个一同前去。
    马车缓缓的在路上行驶，不一会儿的功夫就到了尚书府，柳云裳由丫鬟搀扶着下了马车，有王夫人带领着进如兵部尚书府。
    穿过抄手游廊，只见王夫人带着他们进入一个气派的厅堂，她有些怯意的看了楚原胜和楚原崇一眼道“还请两位皇子在这里喝茶，妾身有话想单独和三王妃说”
    “有什么话还不能当着本宫的面说”
    楚原崇有些不悦的说道。
    “这——”
    王夫人面上流露出为难的神情。
    “原崇不得无礼”
    柳云裳见状连忙呵斥道。
    “……”
    楚原崇冷哼了一声别过脸去。
    “你们两乖乖的在这儿吃些点心我去去就回来”柳云裳安抚道。
    “……”
    柳云裳见王夫人的举止有些奇怪，但也不清楚她到底有什么话有对自己说，王夫人把楚原胜和楚原崇留在了厅堂，她们两又弯弯曲曲的走了几个游廊才停在一所院落处。
    王夫人停在圆形拱门前望着内院叹了口气道“小女穆心已年过十八但还仍旧待字闺中，妾身就这么一个女儿一想到她——”
    说着说着王夫人又叹了口气。
    “……”
    柳云裳听着王夫人话中的意思以为王小姐是得了什么大病，但是她又不是大夫找她来做什么？
    “三王妃还是进去一看吧”
    王夫人带着柳云裳进入内院，只见有两个小丫鬟守在门前见到他们恭敬参拜着，王夫人看了丫鬟们一眼冷声道“三小姐在屋里吗”
    “三小姐现在在休息”小丫鬟躬身道。
    “……”王夫人带着柳云裳进了屋内，柳云裳打量着这个闺房，闺房里都是些女儿家的东西，有一道屏风隔断内室，屏风上是绣着一只五彩斑斓的孔雀，柳云裳看着这王小姐的闺房又想到自己在相府的处境不禁有些羡慕。
    到底是有娘亲疼爱的女孩子。