    “不瞒王妃妾身娘家是在江南经营食盐生意的”
    “……”
    柳云裳听到王夫人是话不禁目瞪口呆！
    盐商！
    “只要王妃有办法能让穆心变好看嫁得一个如意郎，妾身愿意出十万白银”
    “……”
    柳云裳听到十万白银时，眼睛都瞪直了，耳边仿佛有银子在哗哗的响。
    “……”
    “王夫人简直太客气了”
    柳云裳客气道，嘴角上闪耀的笑意仿佛都要溢出来了。
    “王妃若是嫌弃不够，妾身再去想办法”
    王夫人也听过柳云裳的名声，她的外公是扬州裴家的，传言裴家家财万贯，光是柳云裳的陪嫁真可谓是十里红妆。
    “王夫人说的哪里话，若是真能帮穆心姑娘变漂亮云裳也是做了一件善事”
    “……”
    “况且穆心姑娘才情过人，若是再蜕变的美丽些那可真可谓才貌过人的京城第一奇女子，到那时候来王家提亲的人怕是要把你们家的门槛都要踏破了”柳云裳吹起彩虹屁来简直滔滔不绝。
    “……”
    王穆心听了柳云裳的夸赞不由的红了脸，她悄悄的低下头咬着唇扭捏的笑着。
    “那这件事那怎么就定了”
    王夫人听了柳云裳的话满脸喜色的说道。
    “一言为定”
    柳云裳眼神坚定的说道，她的眼前显现的都是白花花的银子。
    十万两白银！
    那得花到什么什么时候！
    柳云裳美滋滋的出了王穆心的闺房，想不到王夫人竟然是这样财大气粗之人。
    “娘子你们背着我们说什么悄悄话呢”
    楚原胜看见柳云裳出来气冲冲的说道。
    “大人的事小孩少插嘴”
    “……”
    柳云裳满脑子都是十万两银子，就是宫里的皇后一年的俸禄也不过一千两银子，她现在一下子就赚了十万两银子。
    她心神恍惚的走出了兵部尚书府，出门的时候差点被门槛绊倒。
    她钻进轿子的时候也还是头脑发昏的，楚原胜和楚原崇冷眼的看着她的模样。
    “三哥你说我三嫂是不是中了什么邪”楚原崇看着柳云裳一副魂不守舍的样子对楚原胜说道。
    “……”
    楚原胜盯着柳云裳摇了摇头。
    突然呆滞的柳云裳突然兴奋的一拍大腿，轿子里的众人皆是一惊，柳云裳眼神定定的看向楚原胜突然粲然一笑道“老公我们要发财了”
    “……”
    楚原胜用惊奇的目光看向柳云裳，柳云裳欣喜的大笑着然后朝着楚原胜的嘴唇就是一吻。
    楚原胜猝不及防的被柳云裳吻了一下，他也没想到柳云裳会当着楚原崇和楚素心的面亲吻自己，楚原胜的脸颊有些轻微发红，他的耳朵却红的一塌糊涂。
    “……”
    楚原崇看着他们这亲密的样子下巴都有惊掉了。
    “哎呀三哥三嫂你们干什么”
    楚素心捂着眼睛害羞的叫道。
    “……”
    柳云裳现在还沉浸在金钱之中无法自拔，那种心情就像是种了几千万的彩票一样。
    她虽然现在有很多的陪嫁也有很多贵重的珠宝，但是据外公说过，她的这笔陪嫁怕是早就被朝廷给盯上了，连年的战争国库早已空虚，这也是皇上下旨让楚原胜娶她的目的所在。
    现在都不知道那笔陪嫁究竟还有多少在王府。
    俗话说的好，人一技之长以立自身，若是她在古代靠美容美妆这一技之长也许真的能成为京城的第一富婆。
    柳云裳现在就开始想象到第一富婆的乐趣。
    金银珠宝，美味珍馐，还有无数的美男……
    “娘——娘子”
    楚原胜看着欣喜若狂的柳云裳不由的结巴道，他的内心在嘶吼道，这个女人是疯了吧，大白天的搞什么？
    “……”
    柳云裳也意识到刚刚的举动有些尴尬，但是喜悦已经掩盖住了她的羞涩，她轻轻的靠在了马车上一阵又一阵的笑着。
    “疯了疯了”
    楚原胜看了一眼有些魔怔的柳云裳喃喃自语道，然后自己钻出了马车坐在外面的前室上透透气。
    “……”
    楚素心悄悄的从指缝里看着楚原胜和柳云裳二人，见他们没有继续行动又放下了白胖的小手笑嘻嘻的看着二人。
    “……”
    楚原胜心情有些平缓后对柳云裳叫道“娘子你干嘛要亲我”
    “……”
    “你不是说白天不能亲亲吗”
    “……”
    柳云裳还沉浸在成为京城第一富婆的快乐，根本没心情理会楚原胜。
    倒是一旁的楚素心听到楚原胜说的话时有些害羞的摸了摸脸道“三哥羞羞”
    “……”
    楚原胜看着楚素心不由得的笑了一下。
    马车摇摇晃晃的到了王府，几个人在轿子里一路无言，楚原崇一撩腿便跳下了马车，他没有等轿子里的楚原胜一个人便大步阔阔的进了王府。
    绿珠把楚素心抱下了马车又搀扶着楚原胜和柳云裳下了马车，柳云裳下了马车慵懒的伸了个懒腰，舒服的吸了口气然后快乐的走进府内。
    楚原胜伸手牵起了楚素心的手傻傻的叫道“素心妹妹这就是我家，气派不气派”
    “气派的很”
    楚素心打量着楚原胜的王府笑道。
    “我带你进去玩”
    楚原胜牵着楚素心笨笨跳跳的进了王府，柳云裳一进王府就把自己关进了屋子，关山门的那一刻她兴奋的在原地转圈圈。
    “娘子”
    不一会儿，门外楚原胜像个跟屁虫一样疯狂的敲着门。
    “……”
    “娘子”
    “……”
    “娘子你开门”
    “一边玩去”
    柳云裳从被子里钻出一个头来叫道。
    “你出来陪我们玩嘛”
    楚原胜在门外委屈的叫道。
    “我要干大事没空陪你玩”
    “可是以前都是你陪我玩的，你有那么多好玩的游戏你出来陪我们玩嘛”
    “那是以前，从现在开始你娘子要努力工作养家糊口了”柳云裳有些兴奋的说道。
    “……”
    楚原胜听着柳云裳的话一头雾水，他也想不清楚柳云裳在兵部尚书府到底经历了什么事，让她现在这么的疯魔。
    看来他一会儿得让暗卫好好查查那个王夫人，看看她是不是给柳云裳下蛊了。
    若不是下蛊她怎么会这么疯疯癫癫的。