    柳云裳停下脚步来看向一脸柔美笑意的柳云烟。
    二妹！
    这个本该亲切的称呼从柳云烟的嘴里说了出来倒有些别扭！
    “……”
    “是啊三弟今日为何没来”
    楚原澈也好奇的看向一旁的柳云裳。
    “王爷他今日有些身体抱恙所以就没带他一起前来”
    柳云裳随意找了个说辞说道，她总不能告诉他们，她此番前来根本不是来拜寿的只是来看这鼎鼎大名的叶阡陌叶公子的。
    “哦？”
    “……”
    “找太医来看过没有，我记得三弟的身体一直都很好的”楚原澈道。
    “看过了说是并无大碍让他多加休息的”柳云裳随口胡诌道。
    “娘子——”
    柳云裳刚说罢就听得一个洪亮的声音从远方传来，柳云裳听到这个声音的一刻以为自己听错了，但看见楚原崇和楚原胜从院子里飞奔出来的时候她尴尬的摸了摸额头，恨不得找个地缝钻进去。
    “……”
    楚原澈颇为好奇的看着远处飞奔而来的楚原胜和楚原崇。
    柳云烟幸灾乐祸的看向柳云裳道“二妹你这是唱的哪出戏啊”
    “……”
    “娘子”
    楚原胜跑到柳云裳的身旁挽住了他的胳膊笑嘻嘻的看向她。
    “不是让你在家休息吗？”
    柳云裳看着眼前的楚原胜一脸关切的说道。
    “太医说了让你好好休养”
    “王爷你到底是生了什么病”柳云烟追问道。
    “……”
    “我才没有生病呢！”
    “……”
    “生病就要喝很苦很苦的药我才不要喝呢”
    楚原胜一副嫌弃的表情说道。
    “哦？王爷你没有生病啊”
    柳云烟悄无声息的看了柳云裳一眼道。
    “不行你必须得喝药，不喝药病怎么能好呢”
    柳云裳拉着楚原胜的胳膊语气坚定的说道。
    “……”
    “你不能因为怕药苦就不喝药了，良药苦口太医给你抓的药你得都喝完病才会好的”
    “不要”
    楚原胜拉着柳云裳的胳膊撒娇道。
    “不行”
    柳云烟看着柳云裳说的这么真切也不确定她说的到底是真还是假。
    “我三哥什么时候生病了我怎么不知道”
    楚原崇看了一眼众人有些发懵道。
    “……”
    “……”
    柳云裳无奈的看了一眼楚原崇，她此刻真的后悔当初怎么就让猪油蒙了心让他来王府呢？
    柳云裳此刻感觉空气都在这一刻凝固了，她尴尬的都想让自己原地消失。
    “五弟你有空就来二哥这里玩几天”
    楚原澈看着楚原崇笑了一下道。
    “好啊二哥，等的有空我定去你那里叨扰一番”楚原崇不客气的说道。
    “五弟说的那里话，都是自家兄弟什么叨扰不叨扰的”
    “……”
    “若是有空弟妹也带着三弟去我那里坐坐”楚原澈低头看了一眼尴尬的面红耳赤的柳云裳道。
    “有时间我们一定去”
    “那我们一言为定，我还有些事就先行一步了”
    楚原澈温驯有礼的拱手说道。
    “再见”
    柳云裳看着楚原澈的背影连忙摆了摆手。
    “三哥你什么时候生病了我怎么不知道”
    楚原崇还在纠结着这个问题。
    “我生病了吗？”楚原胜仔细的琢磨了琢磨。
    “……”