    楚锦瑟尖叫的摔倒在地，朝廷命妇，千金小姐们都惊讶的看着摔在地上的楚锦瑟，小宫女们赶紧上前搀扶起了她。
    楚锦瑟精致的发髻都被摔散落下来，披头散发狼狈至极。
    小宫女弯腰捡起地上掉落的珠钗，楚锦瑟看着小宫女手里散落的珠钗狠狠的甩了她一巴掌随后愤怒离去“……”
    柳云裳看着楚锦瑟的背影心里暗自高兴。
    活该！
    楚锦绣看着愤怒离场的楚锦瑟连忙起身跟了出去，那样子着实不像一个公主倒像是楚锦瑟身边的丫鬟似的。
    楚原胜躲在草丛里嘴角含笑，他的食指和拇指相互轻轻的摩擦了一下，刚才见楚锦瑟欺负柳云裳他便忍不住出手教训了他一下。
    以前在宫里楚锦瑟和楚锦绣就经常欺负他，觉的他是个傻瓜什么都不懂，扔在地上的饼捡起来就给他吃，还拿石子丢过他的头，那时候楚原崇经常在一起和他玩，见此情景总会替他解围，甚至还和他们大吵大嚷过。
    但在原崇不在的日子里，这两个骄纵野蛮的丫头总是明里暗里的欺负他。
    “这个野丫头终于遭报应了吧”
    楚原崇在草丛里看着这一幕不仅气咻咻的说道。
    以前楚锦瑟总是欺负楚原胜现在居然还欺负到柳云裳的身上，楚原崇看着楚锦瑟这番摔倒真是痛快的想要拍手叫好。
    “……”
    柳云裳看着这个刁蛮的六公主摔了一个狗吃屎，内心无比的喜悦，她自顾自的给自己倒了一杯酒细细的品尝着。
    这时一个奶声奶去的声音在耳边响起，素心轻轻拍了拍柳云裳的肩膀道“我是不是也应该叫你嫂子”
    “……”
    柳云裳看着这个像奶团子一样的小姑娘不知怎么回答。
    “王妃这是素心郡主”
    一个伶俐是小丫鬟提醒着。
    柳云裳这才恍然大悟，刚才这小女孩是称呼楚锦瑟和粗锦绣为皇姐，她刚才还在琢磨皇上只有八个子女，其中有六个皇子还有两个皇女。
    “按理说你是应该管我叫嫂子”
    柳云裳看着楚素心淡淡的说道。
    “那你是我三哥的王妃吗？”
    “……”
    柳云裳点了点头，她不知道这个楚素心问她这些做什么，方才楚锦瑟对自己百般羞辱，让她对这些公主郡主的一点好感都没有，生怕她们个个盛气凌人，心里憋着坏水。
    “我三哥呢，他有没有来？”
    楚素心眼睛里亮晶晶的四处打量着。
    “你三哥他没来”
    “……”
    楚素心听了柳云裳的话有些失望的低下了头。
    “你找他是有什么事吗？”
    “就是好久没见他了，怪想念他的”
    楚素心嘟着嘴巴说道。
    “若你想念他了那就来王府玩几天”
    柳云裳看着楚素心淡淡笑道。
    “真的？”
    楚素心喜悦的看向柳云裳。
    “……”
    柳云裳没有言语只是点了点头。
    “那我们看完叶阡陌公子的《玉簪记》就去找三哥好不好”
    楚素心笑靥如花的说罢后，睁着大大的眼睛忽闪忽闪的看向柳云裳等待着她的答复。
    “……”