    不一会儿的功夫，柳云裳就吃了好几块的枣泥糕，柳云裳还想要拿却见盘子里只剩下了一块，她看了楚素心一眼立马又收回手去。
    “……”
    楚原澈看着柳云裳意犹未尽的样子又悄无声息的从楚原琛的桌上拿来了一盘枣泥酥，楚原琛桌上的枣泥酥一块也没有吃慢慢的一盘，楚原澈把那一盘枣泥酥轻轻的摆在了柳云裳的面前。
    “……”
    柳云裳看着台上的大戏现在倒是有些困，打了个哈欠一低头发现桌上竟然有多出一盘枣泥酥来，她瞪大眼睛看着桌上的点心她好奇的看向周围，只见楚原澈对她笑了一声道“喜欢吃就多吃些”
    “……”
    柳云裳看着桌上那盘枣泥酥倒有些不好意思，她犹豫了半响还是对楚原澈道“谢谢”
    “……”
    楚原澈轻轻的盯着她看了几眼，柳云裳感觉到楚原澈袭来的目光时觉的不吃一块都对不起人家好意拿来的枣泥酥，她在楚原澈的注视下拿起一块糕点来塞进嘴里细细咀嚼着。
    楚原澈看着柳云裳吃的那么香也不由得馋了起来，他随手拿起一块枣泥酥来塞进嘴里细细品尝着，不一会便发出惊呼“这滋味确实不错”
    “……”
    “简直比宫里的滋味还要好些”
    “……”
    “怪不得你从小就喜欢吃点心，相府的点心真是不错”
    楚原澈三口两口的就吃完了一块点心。
    “……”
    柳云裳看着大快朵颐的楚原澈心里暗道“真是拖你的福，我也是第一次吃这相府里的点心”
    在柳云裳的注视下楚原澈又吃了几块点心，一旁的楚原琛看着楚原澈的样子也不由的好奇，探过身子来从盘子里拿起一块枣泥酥丢进嘴里说道“有那么好吃吗？”
    “……”
    “味道是比宫里的清甜些”
    楚原琛手里拿着枣泥酥一边吃一边小声说道。
    戏台上咿咿呀呀的终于一曲唱罢，柳云裳打了一个大大的哈欠，她现在实在是太困了转身四处看看的时候发现在座的有几个大臣正在看着自己。
    过了不一会儿的功夫柳云裳看见有的大臣们已经起身向柳秦告辞着，她拉了拉楚素心的手道“素心要不然我们也走吧”
    楚素心点了点头从地上站了起来道“好吧，那我们走吧”
    柳云裳拉着楚素心的手正要离去，看见身旁的楚原澈也突然站起身来道“我也同你们一道走吧”
    “……”
    他们到柳秦的面前寒暄了几句变离开了相府，走到门口时几个大臣和楚原澈恭声说道“王爷和王妃真是鹣鲽情深，恩爱有加”
    “……”
    “……”
    柳云裳听了那位大臣的话不禁愣了愣，身旁的楚素心捂嘴笑了笑道“这位大人，这是我三嫂子可不是我二嫂子哦”
    听了楚素心的话那位大臣顿时感觉自己说错了话连连赔罪道“微臣真是老眼昏花得罪王爷王妃了”
    “陈大人不必自责，有道是不知者不罪”楚原澈淡淡笑了一下说道。
    这时从门外走出来一个俏丽的身影，她声音柔柔的说道“二妹你今日就应该带着三王爷一起前来给爹爹拜寿”
    “……”