    柳云裳看着这布置精致的闺房，墙上挂了几幅水墨画，墙角还立着一架古琴，满屋子都是那么书香诗意。
    “……”
    柳云裳立于墙下细细看着墙上的水墨画，寥寥几笔一株兰花便跃然纸上，柳云裳虽然不懂艺术又看不懂水墨画，但是也能看出画这幅画的人技术精巧，柳云裳看到纸上的署名时不觉有些吃惊。
    “穆心”
    王夫人呼唤着王小姐的闺名。
    “娘，你带谁来了？”
    王小姐并未出来只是躲在屏风后面怯怯的问道。她的声音柔柔的极为好听。
    “娘带了三王妃过来看你”
    “……”
    “你快些出来参见王妃”王夫人催促道。
    “……”
    柳云裳盯着那古风古色的屏风看了良久，她也很好奇这王小姐到底是怎样一个人。
    这时从屏风后面走出一个女人，柳云裳看着那女人惊讶的瞪大了眼睛，她从她的身上仿佛透过一层光看到了曾经的自己。
    这位王小姐肥胖的程度简直比起当初的自己有过之而无不及。
    她白白胖胖的脸蛋像是两边挂着一个白馒头似的，身形臃肿走起路来都摇摇晃晃的。
    “穆心见过三王妃”
    王穆心动作笨拙的朝着柳云裳行李，柳云裳看着她一时没了反应。
    方才听声音柳云裳还以为这位王小姐定是一位娇弱的美女，看到她出现的时候她差点没把下巴惊掉。
    想当初别人看见她的时候估计也像她现在一样的表情吧。
    “王小姐无需多礼”
    柳云裳怔忪了一下立即声音淡淡的说道。
    “让三王府见笑了，这就是小女穆心”王夫人牵强的笑了一下道。
    “……”
    柳云裳看着这个仿若当初自己一样的王小姐心里暗自奇怪，王夫人请她来做什么？
    “王妃也见过小女了，她现在这个样子妾身和老爷真是惆怅难耐，也请过大夫来看喝过不少的汤药但依旧还是这样，我们也是没有办法了才来找三王妃，妾身求王妃救救我们家穆心吧”
    王夫人说着说着给柳云裳跪了下来。
    “王夫人你这是干什么”
    柳云裳见王夫人给自己跪下磕了一个头连忙把她拉了起来。
    “妾身就这么一个女儿求王妃救救她吧”王夫人声情并茂的说着。
    柳云裳现在也明白了王夫人为何要请她前来，想必她之前的名声在京城实在是如雷贯耳，就连百姓都知晓三王妃长相丑陋，身形肥壮，又在新婚之夜和傻王打成一团，最后又被鬼附身疯疯癫癫了一阵子。
    她的种种事迹在京城已经成为一大新闻。
    也许京城的百姓们不知皇上皇后姓甚名谁，但只要一说三王妃就连三岁娃娃都知道她是柳丞相的嫡女，姓柳名云裳，嫁给了京城第二出名的傻王楚原胜。
    若不是柳云裳的出现，楚原胜现在还依旧霸占着京城第一名人的“荣誉”。
    “王夫人我也并非大夫，怎么能谈得上救人呢”柳云裳淡淡的说道。
    “妾身知道三王妃当初也同小女这般，但是现在王妃蜕变的如此美丽动人，妾身一定知道王妃有法子的”