    一连几天柳云裳都不在府里，她时不时就跑去兵部尚书府，楚原胜每天就和楚原崇在一起玩，白天根本见不到柳云裳的身影，楚原胜这几日见不到柳云裳心里开始乱乱的，和楚原崇玩耍也提不起兴致。
    “三哥你怎么了？”
    楚原崇拿着一个绣球走到楚原胜的身边，楚原胜坐在走廊的围栏上两条腿垂了下去，头耷拉着一副有气无力的样子。
    “……”
    “三哥一起玩呀”
    楚原崇手里颠着绣球叫道。
    “我不想玩”
    楚原胜撅着嘴叫道。
    “为何”
    楚原崇不解的问道。
    楚原胜抬起头看向楚原崇有些委屈的说道“我娘子也不知去哪儿了，我想我娘子了”
    “……”
    楚原崇看着楚原胜一副委屈巴巴的模样他思付了一下然后眼睛一亮想到了一个好主意，他扔掉了手里的绣球，拉着楚原胜的胳膊道“三哥跟我走，我们去看看那个疯婆子这几日鬼鬼祟祟的在干什么”
    “……”
    楚原胜早就派安慰查清楚了兵部尚书府的全部底细，知道兵部尚书的夫人何巧姑是江南第一大盐商的何田嗣的女儿，这个何田嗣在江南也是出名的富商，他家大业大已经垄断了江南一带的食盐买卖，做到了一家独断，稳赚不赔。
    可是这和柳云裳有什么关系！
    是什么事能让柳云裳一趟一趟的跑去尚书府。
    楚原胜晚上躺在床上的时候还在想，这个蠢女人背着自己在干什么偷鸡摸狗的事，还扬言养家活口真是可笑之际。
    哪有一个女人出去去养家活口的。
    楚原崇拉着楚原胜来到兵部尚书，楚原崇对着门口的守卫冷声道“本宫要见你们大人”
    “……”
    “本王也要见你们大人”
    楚原胜学着楚原崇的样子气势汹汹的说道。
    门口的守卫看着这两个尊贵的皇子赶忙进去禀报，宾部尚书王信听到是三王爷和五皇子要见他顿时一惊，这两个素不相识的皇子找他做什么。
    王信赶忙迎了出去，他看见两位皇子拱手行礼道“不知两位皇子找微臣有何时”
    “你还我娘子”
    楚原胜上前气冲冲的瞪着王信喊道。
    “……”
    王信不敢置信的看着楚原胜。
    这话是怎么说的？
    “你说你把我娘子藏哪儿了”
    “王爷你的娘子怎么会在老臣这儿”
    王信一脸为难的说道。
    “我不管你必须把娘子还给我，要不然我——我就让人砍了你的脑袋”楚原胜拉着王信的袖子无理取闹道。
    “……”
    王信被楚原胜折腾的老骨头都快摇晃散了，他欲哭无泪的叫道“这里面是不是有什么误会，王爷的娘子怎么会在微臣这里”
    “我三嫂这几日天天往你这尚书府跑，你会不知道？”
    楚原崇冷眼看着王信说道。
    “微臣真是不知啊”
    “那日一个年纪大的女人把我娘子带进你府里的”楚原胜急道。
    “……”
    年纪大的女人？
    “然后我娘子就经常不在家也不和我玩了”楚原胜说着说着有些委屈道。
    “来人啊把夫人请过来”王信想了想后便喊人道。
    不一会儿何巧姑便缓缓的走了过来道“不知老爷找妾身何时？”
    王信看着楚原胜这个瘟神有些为难的说道“三王爷来找我要他的娘子，你是不是知道怎么一回事？”
    “这——”
    何巧姑看了一眼楚原胜道“你娘子是在我这儿”
    “坏女人你干嘛要把我娘子藏起来”楚原胜生气的叫道。
    “妾身冤枉啊”
    何巧姑听了楚原胜的话连忙解释道。
    “你说这到底是怎么一回事？”
    听道何巧姑的话王信怒斥道。
    “老爷我请王妃前来还不是为了穆心”
    ……
    兵部尚书府内院。
    一个大夫在为王穆心把脉，柳云裳拿着一个小本子和一支羽毛笔奋笔疾书。
    “老夫据脉象来看王小姐的脾胃虚弱，运化失常”
    “她的心脏怎么样”
    柳云裳抬头问道。
    “王小姐心脏没有什么问题”
    “……”
    柳云裳听了大夫的话点了点头，心脏没有问题那就说明可以接受大幅度的运动量。
    “王小姐整体的身体状况如何”
    柳云裳这几日减少了她的食量，所以今日请了大夫把脉检测她的身体状况。
    “有些虚弱”
    大夫聚精会神的把着脉然后迟疑了一下说道。
    “……”
    柳云裳看了一眼王穆心，伸手轻轻捏了一下她胳膊上的赘肉，她身上的肉是又松又软，她淡淡笑道“王小姐你的身体其实是很虚弱的”
    “啊——我这还虚弱？”
    王穆心听了柳云裳的话有些吃惊，她这么胖怎么还会身体虚弱。
    “你看你这身上的肉又松又软，明显是脾胃虚弱,痰湿壅盛所导致”
    “……”
    “你其实只是看上去很胖但是你的身体很差，每天虽然没干什么事但总是很累想要休息”
    “王妃娘娘你说的很对，我真的感觉自己很累，无时无刻都想睡觉”
    王穆心惊奇的看向柳云裳道。她每天起的很晚睡的很早但还是很累，只是出院子走几步就又累了想要回去睡觉。
    “爹和娘都觉的我太懒了，我也觉的自己实在太懒了但是我就是很累”
    王信还一直觉的这个女人太懒了，又懒又怕简直无可救药！
    “其实这不是懒，是你体虚”
    “……”
    “因为身体虚弱才想要睡觉”柳云裳看着王穆心耐心的说道。
    “这不是懒这是因为你生病了”
    “王妃说的不错，王姑娘确实是脾虚湿盛，身体虚弱，元气不足”大夫敬佩的看了一眼柳云裳说道。
    “难道王小姐从来都没有让大夫来给你把过脉吗”
    柳云裳有些奇怪，她的身体情况只要随便一个大夫都可以把的出来。
    肥胖本就有虚实之分，王穆心属于虚胖的一种，虚胖大都是因为脾胃不调导致的，若是想要改变易胖体质那得从根本上调理脾胃才行。
    “我爹说我都这么胖了还请什么大夫来看，少吃点不就瘦了吗”王穆心委屈的说道。
    “……”
    柳云裳听了王穆心的话不由得叹了口气。
    大多数人都以为胖是吃出来的，只要少吃就能瘦下去，其实不然，有的人明明吃的很少却还是发胖，一味的少吃会让自己的身体更弱。