    在兵部尚书府待了一整天，和王穆然做了几组瘦身运动操柳云裳回到王府的时候已经天色渐晚，灰蓝色的天际已经闪烁着繁星点点，她有些筋疲力尽的推开门的时候发现楚原胜正乖巧的坐在床上，看见她的身影后便开心的扑了过来抱着她转了几个圈儿。
    “娘子”
    “哎呀你干什么？”
    柳云裳被他抱着转的头的有些晕沉了，她拍了拍楚原胜的肩膀叫道“快放我下来”
    楚原胜乖乖的把柳云裳放了下来，柳云裳头脑混混的靠在了楚原胜的肩膀上“……”
    “娘子你终于回来了”
    “……”
    “我等了你好长的时间”
    楚原胜有些委屈的叫道。
    “……”
    柳云裳本就有些疲累，被楚原胜抱着转了几圈后更是困的睁不开眼睛，她轻声呢喃道“你等我做什么？”
    “你不是答应我回来后就和我玩吗，你已经好几天都没有和我玩了”
    “我这几天很累，等以后再和你玩好不好”柳云裳靠在楚原胜的肩膀上有气无力的说道。
    “……”
    楚原胜也看的出来柳云裳今日很累，眼睛已经完全的闭上了，长长的睫毛犹如羽翼一般浓密，楚原胜搂着了柳云裳的细腰轻声说道“娘子你累了吗？”
    “……”
    柳云裳没有说话只是点了点头。
    “那我们上床休息吧”
    楚原胜轻手轻脚的揽着柳云裳的腰把她抱了起来，像是像抱小孩子的姿势一样然后朝着床边走去“……”
    “……”柳云裳感觉到了轻微的晃动，她睁开眼睛看着楚原胜近在咫尺的那张俊俏的容颜不由的泛起了花痴，她伸手抱住了楚原胜的脖子然后在他唇上啃了一口然后又傻傻的笑了起来。
    “你干嘛又亲我”楚原胜停下了脚步，有些呆滞的看向柳云裳，柳云裳把两条离地又晃动的双腿盘在了楚原胜的大腿上像个八爪鱼一样。
    “亲你又不犯法我想亲就亲喽”柳云裳老脸一红调皮的是说道。
    “那我也要亲你”
    楚原胜说罢低头就像柳云裳的薄唇吻去，柳云裳有些害羞的偏过头去，肆意的笑着。
    “……”
    两个人在地上玩够后，楚原胜这才走到床边轻轻把她放在了柔软的床塌上，柳云裳看着楚原胜良久然胡抬起一只脚示意楚原胜脱鞋子“……”
    楚原胜看着她依旧不为所动。
    “看什么看快帮本王妃脱鞋”柳云裳朝着楚原胜勾了勾脚肆无忌惮的说道。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳这傲娇的模样别过脸去冷哼一声。
    “小胜胜你怎么又不听话了？”
    柳云裳用脚挑起楚原胜别过去的脸调皮的说道。
    “……”
    楚原胜看着她这放肆的举动内心有些不悦，他堂堂一个王爷居然被她这样戏耍，尤其听着她这恶心的称呼和挑逗的语气，楚原胜感觉他现在像她的男宠似的。
    “……”
    楚原胜一把拍开她的腿满脸不悦的站起身来背对着她，柳云裳见他好像生气了便不在玩了，她坐了起来小声问道“生气了？”
    “……”
    楚原胜不说话又是一声冷哼。
    “我和你闹着玩的？就是一个游戏而已”
    柳云裳自认理亏，知道自己刚才的举止有些轻浮和不尊重人，只能低下头认错。
    “……”
    “本王讨厌你”