    “本王讨厌你”楚原胜有些生气的说道。
    “……”
    柳云裳听见楚原胜的称呼变成了本王并未是我，就知道他是真的生气了。
    可是她刚才也并未做什么过分的举动啊，只是和他闹着玩的罢了，既没有打他又没有骂他，在现代这种举动只是情侣们之间的玩闹罢了，没想到他居然真的生气了。
    也许他是天家皇子那种刻在骨子里的傲气不允许别人对他做这么轻浮的举动。
    “……”
    柳云裳下了床从后面抱住了他撒娇道“我错了还不成吗”
    “……”
    “明天我一定抽出时间陪你玩好不好”
    “……”
    楚原胜感受到她抱着自己的细腰的手有意无意的捏了一把他小腹上的肌肉，楚原胜感觉自己的身体像被点燃了似的烫的厉害。
    他心里暗想，再和这个女人在一起他真的就装不下去要暴露自己了。
    “你再生气我就再不理你了”柳云裳道。
    “好吧那我就原谅你了”
    楚原胜转过身来对着柳云裳傻傻一笑道。
    “这就对了”柳云裳看着楚原胜不生气的样子她粲然一笑，用手指轻轻点了一下楚原胜的鼻尖道“那我们上床睡觉吧”
    她在古达早已适应了这种日出而出日落而息的生活，在这里又没有手机电视可以追剧，也没有电灯把家里每个角落照翻灯火通明，只靠微弱的烛光什么也干不成，只能早早歇息了。
    柳云裳伸手正要帮楚原胜解开衣带，楚原胜却抓住了柳云裳的手阻止道“娘子我们一言为定明天你一定要和我玩哦”
    “……”
    “我现在还不困我要去找原崇玩去”
    “原崇现在也歇息了你乖乖睡觉明日再去找他玩”柳云裳劝慰道。
    “不要”
    楚原胜不悦的叫道，然后推开柳云裳一阵风似的笨笨跳跳的跑了出去。
    “……”
    柳云裳看着楚原胜消失的身影，心里竟然还有些发空，她叹了口气不悦的抱怨道“一天就知道找原崇，真是半刻都离不开你的好五弟，既然这样你还去什么媳妇啊”
    楚原胜走到楚原崇的门口想要推门而入却发现们已经锁了，连屋子里都是暗的，看来他已经是歇息了，楚原胜叹了口气又回到自己的屋子，那是他和柳云裳之前分开住的屋子，里面黑漆漆的一盏灯都没有点燃。
    楚原胜借着月光走到床边坐下，自从从宫里回来之后他就再也没有回过这间屋子，每天不是和原崇在一起就是在柳云裳的屋子里过夜，一想到夜晚搂着柳云裳的细腰入睡时他的嘴角不由的扯出一个灿然的笑意。
    他躺在柔软的锦被上回想起和她成亲的那天晚上，就是在这间屋子里两个人大打出手，楚原胜一想起柳云裳那个色眯眯的样子楚原胜还是想要给她一拳。
    成婚那夜，她竟然敢对他欲行不轨之事！
    若不是他装傻之事不能暴露，强忍着不能一掌打飞她暴露自己会武功的事情，只怕她早就不在这世上了。
    楚原胜想起柳云裳今日竟然用叫挑起他的下巴，用这种轻浮的动作对待他，他心里还是有气。
    这世上会有那个女子如此大胆敢这样对待她的夫君。
    况且他还是高高在上的皇子！