    “三嫂我好像得了大病了”
    “……”
    柳云裳听了楚原崇的话立马呆滞在了原地。
    “……”
    柳云裳看着一脸凝重的楚原崇立马扑了过去蹲在地上看着他道“原崇你到底怎么了？”
    “我不知道”
    楚原崇道，他身体哪里都没有什么问题，可是动不动就晕倒，心跳的很快他现在感觉呼吸都很困难，感觉自己随时会窒息死去，他现在的这症状简直和他的母妃死的时候一模一样。
    柳云裳摸了摸他的胳膊腿儿感觉都没有受伤的迹象，她急道“是不是吃坏肚子了”
    “我感觉自己心脏跳的好快，我都能听见心跳的声音”
    楚原崇小脸煞白惊恐的看向柳云裳。
    “心跳”
    柳云裳呢喃着楚原崇的话后心里有了琢磨，她直接将耳朵贴在了楚原崇的胸上听着他心跳的声音。
    难道是心脏病？
    奈何冬天的衣服太厚她什么都听不到，她被吓嘴唇都颤抖，楚原崇若是在她这儿出了什么事他怎么和宫里的“那位”交代。
    柳云裳也不顾什么形象她一屁股坐在了地上急道“原崇不着急啊，你跟着我呼吸”
    “……”
    楚原崇跟着柳云裳的呼吸节奏认真的呼吸着。
    柳云裳知道心脏病很可怕，有时候短短几分钟就会要了人的性命。
    她虽然现在害怕的连声音都变调了但还是安慰着楚原崇，“别害怕，没事啊王太医一会儿就到了”
    楚原崇看着柳云裳比自己还紧张的模样就知道自己肯定是得了不治之症，已经快要病弱膏肓了。
    他看着柳云裳失声痛哭道“三嫂我还是害怕”
    柳云裳看着楚原崇被病痛折磨成这个样子也忍不住哭了起来一边哭一边还安慰他“没事，你真的没事”
    她脑子里在想心脏病的急救措施，可是现在脑子里好像一团浆糊什么都想不起来。
    丫鬟们看着柳云裳也吓的不轻都团团围了过来“五皇子殿下你到底怎么了？”
    “你可不要吓奴婢”
    “……”
    王府院内一个黑衣飞身而过，他的身手很快院内的侍卫根本都没有发现他的踪影，那个黑衣“嗖”的一声穿过楚原崇的院子躲在了假山的后面，听见屋里哭声一片，黑衣人的银狐面具下的脸皱了一下眉头后又闪身消失不见。
    “原崇你别吓我”
    柳云裳坐在地上哭道。
    “三嫂我年纪还小不想就这么死了？”
    楚原崇看着柳云裳哭的痛彻心扉更加确定了他的猜测，他肯定是得了和他母妃一样的绝症，柳云裳肯定是知道了，她只是不敢告诉他而已。
    也怪不得父皇会破天荒的让他来三王府生活，八成他们都知道了，只是念着他时日无多了才都放纵着自己。
    “不会的原崇，你不会死的”
    柳云裳抱着楚原崇安慰道。
    “我母妃死的时候我就在她的身边，太医还未来她便死了，我怎么叫她她都不动，只是眼睛定定的看着我”
    “……”
    “她肯定还想和我说什么，可是话还未说完就撒手人寰了”楚原崇嚎啕大哭道。