    “……”
    柳云裳刚才明明很累，但是现在躺在床上却是翻来覆去的睡不着，她命外面的丫鬟给自己打了洗澡水，今日和王穆心做瘦身动作累的出了一声的汗，现在既然睡不着就好好的洗个澡，去去身上的汗腥味。
    柳云裳烫在温热的浴桶里缓缓的滑了下去，她捧起手掌里的温水扑在了脸上，她睁开眼睛的时候倏然笑了起来，两只眼睛亮晶晶的弯成一个月牙状。
    她用手荡起了水花，她想起在永寿宫那日洗澡的那天晚上，那个时候她内心有些烦躁随意索性沉了下去，谁在却被楚原胜给捞了起来又给扔回了浴桶，猝不及防的她差点被洗澡水给呛死。
    那个讨厌鬼，简直太讨厌了！
    可是每当她想起他为自己担忧的时候，奋不顾身保护自己的时候她还是很感动。
    在皇陵看着他痛苦的样子时也忍不住心疼着他。
    本来是天之骄子的太子爷却在一夜之间物是人非，没了亲娘自己也傻了。
    柳云裳有些时候想起十几年前的那场大火，想象到小小年纪的他在火海里奔溃哭泣的样子就忍不住心痛。
    他那个时候年纪那么小眼睁睁的看着亲娘被烈火吞噬，往后余生的日子里失魂失魄，变的呆呆傻傻，整日就像一个小孩子似的无忧无虑，可是他的梦境中还是那个燃着熊熊烈火的夜晚，他还是会哭泣着叫着母后！
    难道他这辈子真的只能这样痴痴傻傻的过一辈子吗！
    柳云裳躺在浴桶里直到水温都变凉了这才起身，她想了很多，她很期盼能看见他恢复的的那一天，他不再痴傻，像楚原澈一样玉树临风，风度翩翩的样子。
    可是那个时候他肯定不会像现在这样黏着自己，也不会像现在一样叫她娘子，他那个时候可能会她爱妃！
    柳云裳躺在床上想象着楚原胜叫她爱妃的样子不由的笑出声来，她嘴角轻轻呢喃着“爱妃，臣妾”
    柳云裳在幻想中缓缓入睡，梦中也还是楚原胜那张脸，他的身影忽远忽近，他在花海里对她微笑，她拼命的在后面追着他的身影身心力竭，她在梦里喊着他的名字，可是他却不再回头。
    “别走，别走”
    一只温热的大手抚摸着柳云裳的额头，柳云裳的额头冒出了一层冷汗楚原胜从怀里拿出了帕子轻轻的为她擦去了额角的冷汗。
    似乎是因为楚原胜的缘故，柳云裳这时也安静了下来，她翻了身面向楚原胜又沉沉的睡去了。
    楚原胜盯着柳云裳熟睡的模样看了良久，最终还是起身轻轻的在她额角亲吻了一下然后起身离开了。
    夜里风很大，呼啸着的寒风夹杂着一丝戾气疯狂的拍打着窗户，好似外面有人在嘶吼着砸着门窗一样。
    楚原胜的房间里漆黑一片，一个暗卫跪倒在地上恭声禀报着“大王爷和二王爷已经发兵南下了”
    “……”
    “颜公子已经带领人马退回金陵”
    “……”
    “藏匿在扬州的那些逆党若是与朝廷人马殊死一战我们可尽收渔翁之利”