    楚原崇房里一群人哭作一团，楚原胜一边整理着衣服一边傻乎乎的跑了进来叫道“你们都哭什么？”
    “……”
    柳云裳听见楚原胜的声音后泪眼婆娑的看向来人，虽然楚原胜的声音是傻傻的但是现在听来特别的能给予她力量，柳云裳哭道“你怎么才回来？”
    “发生什么事情了”
    楚原胜跑到柳云裳的面前问道。
    “原崇——原崇他”
    柳云裳提起楚原崇更加哭的厉害，连话都说不出来了。
    “……”
    楚原胜一脸震惊的看向床边坐着的楚原崇，他心里疑惑道，原崇他怎么了？
    “三哥”
    楚原崇抬头看了楚原胜一眼，他的眼睛红红的，一脸的悲壮和绝望。
    “原崇你怎么了？”
    楚原胜走到楚原崇面前傻傻的问道。
    “三哥我估计我不行了”
    楚原崇哭出声来道。
    “……”
    楚原胜的身子突然一震。
    什么！
    “以后我不能保护你了”
    楚原崇失声痛哭，把头撞进楚原胜的怀里。
    “……”
    “日后若是有人欺负你你就托梦告诉我，我化成厉鬼也要找他算账”
    楚原崇一边哭一边愤愤的说道。
    “……”
    柳云裳听着楚原崇的话不由得的后背发麻了一下。
    化成厉鬼也要找他算账！
    太恶毒了！
    “不会的，你瞎说什么”
    楚原胜抱着楚原崇叫道。
    “我的身体我知道，我知道我指定是得了什么大病即将不久于人世”
    楚原崇一脸肯定的说道。
    “不可能你还这么小，你不会死的！”
    “我母妃就是这样死的，我眼睁睁看着她咽的气”
    楚原崇说起慧妃又想起了三年前的那天晚上，那天晚上外面飘着纷飞的大雪，他在屋子里点着烛火背诵文章，那日他又被皇上给责骂了，皇上把他叫到御书房一顿批评说他不思进，取愚钝顽劣。
    受了责罚的楚原崇闷闷不乐的回到屋里，慧妃娘娘给他端来一碗浓白的鱼汤让他喝完鱼汤就去背文章，那日楚原崇因为刚受了皇上的责罚于是老老实实的在桌上背着文章“世溷浊而不清：蝉翼为重，千钧为轻;黄钟毁弃，瓦釜雷鸣;谗人高张，贤士无名”
    慧妃娘娘就坐在旁边的椅子上督促着他，可是突然一阵风袭来吹着桌案上的烛火打了个旋儿，楚原崇突然听到慧妃娘娘惊呼了一声“……”
    转身的瞬间就看见慧妃娘娘捂着胸口倒在了地上，楚原崇那时年纪尚小十一二岁的模样，他慌张的跑到慧妃娘娘的身边惊恐的喊着“母妃——母妃你怎么了？”
    随后太监们把她抬到床上，一个小太监慌里慌张的去叫太医，楚原崇就守在床边看着慧妃，看着她呼吸困难，脸色憋的煞白，她手里死死的攥着被子眼神定定的看着楚原崇，她颤抖着嘴唇想要和楚原崇说什么“……”
    她挣扎了良久终于声音沙哑着说道“原——原崇，以后你——你要——你三——三哥”
    可是话还没有说完她便咽了气，眼睛还死死的看向楚原崇，楚原崇看着慧妃的模样撕心裂肺的哭了起来。