    楚原崇想到此处有些惊吓，他喊着身边的小丫鬟道“你快去给本宫把王太医给喊来”
    “……”
    小丫鬟听了楚原崇的话一头雾水便还是听话的照做，她退出去的时候柳云裳急道“怎么样了？”
    “五皇子殿下八成身子真有些不适他叫奴婢去找王太医”
    柳云裳听了丫鬟的话也顾不得什么礼节了推开门便一脚踏进楚原崇的房间叫道“原崇”
    “……”
    楚原崇看见柳云裳又闯了进来不由得吓了一跳赶紧捂在自己胸前，可低头一看自己身上穿戴整齐并不似那日裸露着身体，他放下手臂来不悦的叫道“你怎么又不敲门就进来了”
    “我不是担心你吗”
    柳云裳看见楚原崇好端端的坐在床上自认理亏。
    她感觉她现在竟然像个老母亲，从楚原崇说话的神态和语气中她找到了自己在现代的影子，在现代的时候她也是这么和她的母亲说话的。
    楚原崇听见柳云裳的话后心里有些松动，他悄悄的看了一眼柳云裳语气缓和的说道“你从尚书府回来了”
    “啊”
    柳云裳听见楚原崇的话有些受宠若惊的应着。
    “……”
    “你是不是身子不舒服啊”
    柳云裳关心道。
    “有点”
    楚原崇一想到自己也许得了什么大病，顿时感觉心脏跳动的很快，感觉身子哪儿哪儿都不对劲。
    “怪不得自己这么早就睡下了”
    “……”
    “你们快去请大夫”
    柳云裳急忙转身对身后的丫鬟说道。
    “不用了三嫂我已经让人去请王太医过来了”楚原崇道。
    “哦”
    柳云裳轻声的应道，她又淡淡的说道“王太医好，王太医医术高明”
    “……”
    楚原崇听到柳云裳说的医术高明后不由得心里一紧，难不成他真的得了什么大病，看柳云裳的样子怎么紧张八成已经知道了什么！
    他心想，别的什么大夫医术平庸指定还治不了他的病，所以得让医术高明的人前来治疗。
    “……”
    柳云裳看见楚原崇的神色有些不对劲以为他难受的厉害便小心翼翼的问道“原崇你是哪里不舒服啊”
    “……”
    楚原崇现在也说不出是哪里不舒服，他感觉自己好像哪里都不疼都又感觉哪里都疼。
    “难受了怎么也不和三嫂说”
    柳云裳低头看着他道。
    “……”
    “是肚子疼”
    “……”
    楚原崇感受了一下腹部感觉好像不疼，便摇了摇头。
    “是头晕恶心”
    柳云裳看着楚原崇的样子猜测的问道。
    “……”
    楚原崇还是摇了摇头！
    柳云裳思付道，既不是肚子疼又不是头晕恶心，那是怎么回事，难道磕碰到了胳膊腿儿。
    “是不是和你三哥玩闹的时候撞到哪儿了？”
    “……”
    楚原崇活动了一下四肢还是不疼他又摇了摇头。
    “……”
    柳云裳心里暗道，哪儿都不疼那是哪里不舒服啊？
    “三嫂我感觉我好像得了大病了！”
    楚原崇突然抬头看向柳云裳郑重其事的说道。
    “……”
    柳云裳听了楚原崇的话不由的目瞪口呆！