    “……”
    王太医放下身上背着的药箱大步走到床边为楚原崇诊脉，他把手指搭在了楚原崇的手腕上细细的诊着脉，他聚精会神的诊了好久又翻开楚原崇的眼皮看了看他的眼睛，眼白正常连个红血丝都没有。
    王太医又看了看他的面色，除了脸色有些发白也没有什么大的问题。
    王太医抚着花白的胡子说道“从脉象上看，五皇子殿下他的脉象沉稳不像是有什么大病”
    “……”
    啊！
    柳云裳正要掉泪珠子的眼睛突然瞪大了看向王太医。
    “就是——就是说他没有大碍”
    柳云裳的泪珠子硬生生的被憋了出去，她看了一眼晕过去的楚原崇不敢置信的问道。
    “可以这么说”
    “可是他刚才明明说自己很难受，心跳的很快就连呼吸都很艰难”
    柳云裳听着楚原崇的描述害怕极了以为他是有心脏上的问题。
    “……”
    “王太医你再好好诊诊，看看他是不是心脏上有些问题”
    柳云裳还是不踏实的说道。
    王太医听了柳云裳的描述后又搭上楚原崇的脉搏仔细的诊断了一番，可是楚原崇的心脉也很平稳不似柳云裳说的那般。
    “怎么样”
    柳云裳急道。
    “……”
    王太医看了一眼柳云裳道“老夫还是给王爷开些安神的药吧”
    “到底怎么回事？”
    “王爷的身体没什么大碍估计是受了什么惊吓”
    王太医放下楚原崇的手腕说道。
    “真的没事？”
    “无碍”
    送走了王太医，柳云裳擦了一把脸上湿濡的泪痕看向昏死过去的楚原崇心里不禁疑惑，若是真像王太医说的那样身体无碍，那他刚才为何那样。
    要死要活的还整什么临终遗言，弄的自己毫无形象的痛哭一番。
    楚原胜坐在楚原崇床头静静的看着沉睡的楚原崇，若是他有什么三长两短他怎么和死去的慧妃娘娘交代。
    “别担心了，王太医都说了他身体无碍”
    柳云裳走到楚原胜的面前说道。
    “可是我害怕”
    楚原胜拉起了柳云裳的手傻傻的说道。
    “你怕什么？”
    柳云裳问道。
    “我怕失去五弟”
    楚原胜低下头说道。
    “……”
    柳云裳看着楚原胜的样子不由得有些感动，她拍了拍楚原胜的手安慰道“不会的，你不会失去原崇的”
    “……”
    “刚才王太医都说了原崇只是受到了惊吓他并无大碍的”
    “……”
    柳云裳想起楚原崇说起慧妃娘娘的死，她心里觉的楚原崇应该就是这样受的惊吓，他以为他也会和慧妃娘娘那样死去。
    “原崇他会醒过来吧”
    楚原胜拉了拉柳云裳的手问道。
    “当然了”
    “他还是会像以前一样对不对”
    “嗯”
    柳云裳听着楚原胜絮絮叨叨的话点了点头。
    “……”
    “你不要担心，等原崇一会儿醒来他还会和你一起玩”
    柳云裳看见楚原胜还是很担忧的样子便安慰他道。
    “我要和原崇一起玩”
    楚原胜看着床上的楚原崇傻傻的说道。
    想到楚原崇晕倒之前说的那些话句句都是为他着想，楚原胜心里很是难过，就是听到太医说没事却还是忍不住担忧着。