    一连几天楚原胜都没有黏在柳云裳的屁股后面，柳云裳有些倍感失落，她从兵部尚书府回来的路上看见一个卖糖葫芦的商贩，她特意叫停了马车把商贩手里的一扎糖葫芦都给买下来了，马车太小绿珠只能抗着糖葫芦坐在马车的前室上絮叨着“王妃你买怎么多糖葫芦做什么”
    “买上当然是为了吃啊”
    柳云裳不以为然的说道。
    “怎么多能吃的玩吗”
    绿珠看了一眼肩头上抗着的木桩，上面密密麻麻的插满了色泽诱人的糖葫芦。
    “怎么吃不完，王府里有那么多的人我们一人一根不就吃完了”
    绿珠抬头看着那颗颗晶莹剔透，色泽诱人的糖葫芦馋道“那奴婢现在可以吃吗”
    “你想吃就吃吧，本王妃既然买上了就是让你们吃的”
    柳云裳笑了一声说道，和青丹绿珠相处了这些日子以来她也对这两姐妹有了些了解，姐姐青丹贪财是个守财奴，只进不出，妹妹绿珠是个贪吃鬼，看见好吃的就馋的流口水。
    自从柳云裳知道玉梅受过伤便很少让她操劳，让她在府里好好的休息，一般出门办事都会让青丹绿珠陪同着，这两姐妹虽然一个贪财一个好色但都是忠心护主之人，并且都让桂嬷嬷调教的很好，既懂规矩又能言善辩。
    “谢王妃，那奴婢就不客气了”绿珠咬了咬手指然后挑了一串果实最大的拿了下来大快朵颐。
    “青丹你也去吃吧”
    柳云裳对守在旁边的青丹轻声说道。
    “王妃奴婢就不吃了，这几日有些上火牙疼的厉害吃不了甜的”青丹捂着嘴无奈的说道。
    柳云裳细细的看了青丹一眼后恍然大悟道“我说这几日看你好像有些不一样，可就是看不出那里不一样”
    “……”
    “原是这边的脸肿了，两边的脸不匀称了”
    “……”
    青丹捂着脸苦笑着，那笑容简直比哭还难看。
    “等回去请个大夫来看看，配几服药你先吃着”
    柳云裳看着可怜兮兮的青丹关切的说道。
    “那奴婢谢过王妃了”
    “……”
    不一会儿他们就到了王府，这几日她也没有很忙碌，每天只抽几个时辰过去一趟，陪她做做健身运动然后看看她的身体情况和减肥情况。
    可惜在这里没有体重称，要不然就可以实时记录她的瘦身数据了。
    不过据下人们侦测王穆心这几日确实是瘦了些，只是她体型太胖看不太明显。
    柳云裳本来是想让大夫给她开些瘦身的荷叶茶刮油排便，这样瘦的会更快些，就像她之前受太后懿旨减肥，王太医给她开了几服药，排泄的那就一个酣畅淋漓。
    还被那长相凶猛的赛虎给追了一路，自此以后卧病不起，瘦了足足有二三十斤。
    可是王穆心的情况有些不同，她的身体元气不足，气血双虚，她是既要瘦下来又不能伤了身体。
    所以让她减肥还不能操之过急，要不然累垮了身子不说也许会反弹的更快。
    想来这十万两银子也不是太好赚！
    这几日柳云裳早早的就回了府，在路上看见了商贩还在叫卖，便买了这糖葫芦，买这糖葫芦其实也不是她自己想吃，只是想到楚原胜这几天都对她冷冷的，不似以前那般热情，她心里有些难受，买些零食贿赂贿赂他。