    “母妃——你醒醒啊”
    楚原崇趴在床边失声痛哭着，悲痛的声音在宫里回荡着。
    在以后的日子里他琢磨着慧妃临终前的遗言，她未说完的话可能是让他以后要好好照顾楚原胜。
    毕竟楚原胜也是她看着长大的。
    也许她那时候最放心不下的就是楚原胜，因为他没有其他人那样聪明。
    而且先皇后在世的时候她们两的关系一直都是所有嫔妃中最好的。
    慧妃比先皇后小几岁在楚原胜四岁那年进宫，因为年轻貌美又有学识被皇上封为慧婕妤，皇上独宠她足足三个月之久，一时间宫中嫔妃对她横眉冷对，很是嫉妒。
    没过几个月她就有孕在身，皇上龙心大悦又将她升为慧嫔，可惜在她怀孕期间又有几位美人夺得皇上的宠爱，因为她生来性子就冷淡不像别的嫔妃那样会争宠皇上渐渐对她也没了好感。
    宫里的嫔妃大都是爱算计之辈，见她这么快就不受宠了便冷嘲热讽的大有针对之意。
    后来她生下楚原崇，皇上只探望过几次后便没了身影，但先皇后玉蝉却总是带着楚原平和楚原胜看望她和她的孩儿，久而久之两个人便相处的很好也很有话聊，三个孩子也常常在一起玩耍，所以他们三人在所有的兄弟姐妹中是最亲近的。
    后来凤仪宫大火，先皇后薨了，楚原胜也痴傻了慧妃很是照顾楚原胜，想当初还曾向皇上要楚原胜去她宫里由她抚养，奈何楚原胜是太子他的身份非同小可，最后还是由太后带回永寿宫亲自抚养。
    但是慧妃时不时就会去探望照顾他，从小就教导楚原崇要保护好三哥，不要让别的兄弟姐妹欺负了他。
    后来楚原崇也真的做到了，事事都为楚原胜出头，可奈何他就是天资平平，不爱学习，总爱闯祸。
    “五弟你不会有事的”
    楚原胜看着楚原崇的样子心里不禁疑惑，晌午的时候他还好端端的吃了两大碗米饭，后来他有事要出去这才点了他的睡穴让他睡去，怎么才一两个时辰的功夫他就不行了。
    “三哥我不在你的身边你要好好照顾自己”
    楚原崇哭道。
    “……”
    “时刻都把池雨和小刀带在身边，若是谁敢欺负你就让他们打他”
    楚原崇神情悲切却还在嘱咐着楚原胜。
    “……”
    “若是三嫂欺负你你就进宫告诉父皇和皇祖母”
    “……”
    “……”
    “他们自会为你主持公道”
    楚原崇说罢两眼一翻昏了过去。
    “原崇”
    楚原胜揽着楚原崇是肩膀叫道。
    柳云裳看了一眼晕过去的楚原崇心里又是伤心又是无奈，都到这时候了还不忘排挤自己。
    她什么时候欺负过楚原胜，都是楚原胜在欺负她好不好！
    “王太医来了”
    院外一个小丫环喊道。
    “老臣来了”
    王太医气喘吁吁的进了房间看见房子里堆满了人也不由得一惊，转头看见楚原崇已经晕死了过去更是慌乱。
    “王太医你终于来了”
    柳云裳看见王太医仿若看见了救命稻草。
    “你快看看原崇吧，他快不行了”