    这几日柳云裳早早的就回了府，在路上看见了商贩还在叫卖，便买了这糖葫芦，买这糖葫芦其实也不是她自己想吃，只是想到楚原胜这几天都对她冷冷的，不似以前那般热情，她心里有些难受，买些零食贿赂贿赂他。
    回到府里，绿珠扛着糖葫芦跟在柳云裳的屁股后面，引来旁人的一阵目光。
    柳云裳见到玉梅便问道“玉梅王爷呢？”
    玉梅看了一眼身后绿珠扛着的糖葫芦知道这准是柳云裳买来讨好楚原胜的，她笑道“在五皇子的院子里玩闹呢”
    “……”
    柳云裳点了点头向楚原崇住着的院落走去，绿珠一边跟着柳云裳一边拔下个糖葫芦递给玉梅道“玉梅姐姐你吃一串吧”
    “……”
    绿珠回了王府见一个人便热情的人给一串，等走到楚原崇的院子的时候木桩子上已经零零星星的只有几串了。
    柳云裳来到楚原崇的院子却没有见那两人的身影，她问院子里守着的丫鬟道“王爷呢？”
    “奴婢没有见到王爷”
    丫鬟低眉顺目的回答着。
    “那五皇子呢”柳云裳又问。
    “五皇子在房里歇息了”
    “……”
    这么早就歇息了！
    柳云裳抬头看了看还算光亮的天空，现在天色未晚还不过酉时，楚原崇那家伙正是年轻力壮，青春活泼的年纪怎么这么早就歇息了。
    难道是身子不舒服？
    “五皇子今日怎么了？”
    柳云裳有些担忧的问道。
    “……”
    小丫鬟仔细的想了想又摇了摇头。
    “他今日是不是身子不舒服？”
    “好像也没有”
    小丫鬟有些犹豫的说道。
    小丫鬟想到五皇子殿下今日晌午还吃了不少的膳食，还和王爷玩了一会儿后便在房里无声无息的睡下了。
    现在想来也睡了三个时辰了。
    “你快进去看看他是不是生病了”
    柳云裳碍于身份不方便进去只能让贴身伺候楚原崇的小丫鬟进去一看究竟。
    “是”
    小丫鬟轻手轻脚的推开楚原崇的房门走到床边看见楚原崇此刻睡的正酣，她有些怯意不敢去叫醒她，只是摸了摸他的额头体温正常也不发烧，便轻手轻脚的退了出来。
    “禀告王妃五皇子殿下还在睡着”
    “还睡着呢！再睡就天黑了，快去把他给叫醒”柳云裳道。
    “是”
    小丫鬟又重新返回楚原崇的房里轻轻的把他给唤醒，楚原崇睡眼惺忪的看了一眼小丫鬟有些疑惑的说道“我怎么睡着了”
    “……”
    楚原崇摸了摸有些肿胀的太阳穴，身上有个穴位好像在隐隐作痛，他看了一眼外面道“现在什么时辰了”
    “快到酉时了”
    小丫鬟恭声道。
    “……”
    楚原崇还是很奇怪他到底怎么就睡着了，他好记得晌午的时候还和楚原胜一起玩耍来着。
    来王府这么多天以来也不知是多少次了，和楚原胜玩的好好的就莫名其妙的睡着了。
    难道是他身体出了什么问题？
    楚原崇脑子里突然冒出这样一个不好的想法有些心惊胆跳的回忆着，来王府这些日子他饭吃的那么少，老是莫名其妙的睡去，难不成他是得了什么大病！