    “……”
    楚原胜感觉到柳云裳的“咸猪手”抚在自己屁股上还揉了揉，他不由得咬了咬牙。
    这个女流氓！
    光天化日之下竟然这般大胆！
    柳云裳抬起头看向楚原胜时发现楚原胜的脸都快憋成猪肝色了！
    “你怎么了？”
    “痛啊”
    楚原胜为了引开柳云裳的注意故意喊叫道。
    “有这么痛吗？”
    柳云裳看着他的样子不屑的说道。
    “真的很痛嘛”
    “那我再替你揉揉”
    柳云裳又说道。
    楚原胜见柳云裳又伸出了“咸猪手”，他赶忙制止了柳云裳的进一步行动。
    楚原胜跳着躲开了柳云裳，他双手捂着屁股叫道“娘子我好像不痛了！”
    “这么快就不痛了”
    柳云裳吃惊道。
    “真的不痛了”
    楚原胜点头如啄米般说道。
    “这么神奇吗”
    柳云裳看着楚原胜奇奇怪怪的样子不由得说道。
    “我娘子有灵丹妙药轻轻拍了拍我的屁股我就不痛了”
    楚原胜嘴上好似抹了蜜似的说道。
    “我还有这魔力呢”
    柳云裳看了看自己的手不由的发笑道。
    “我娘子会魔法”
    楚原胜捂着屁股拍马屁道。
    “……”
    柳云裳看了看自己的手无奈的笑了笑。
    楚原胜的世界她是不太懂！
    “那好吧既然没事那我们进去看看原崇吧”
    柳云裳冲着楚原胜伸出手来叫道。
    “……”
    楚原胜拉住柳云裳递过来的手随着柳云裳一起推门而入。
    “原崇你好点了没有”
    柳云裳一进门就看见楚原崇盘腿坐在床上，他的鼻孔里塞了两团棉布生无可恋的盯着地面。
    “……”
    “五弟你——”
    楚原胜看着楚原崇那搞笑的模样不由的指着他笑了起来。
    “……”
    楚原崇怒目看向楚原胜，楚原胜看见楚原崇那犀利的目光顿时止住了小声。
    “原崇王太医说你身子无碍你无须担心”
    柳云裳轻声细语的说道。
    楚原崇怒目而视盯着柳云裳愤愤叫道“还不都怪你，给我喝了那么多的人参鸡汤，这下好了补过头了吧”
    柳云裳听了楚原崇的话不由得的生气道“你还好意思怪我，不是你哭天喊地的说自己活不了几日了我会这么费尽心机的为你补身体”
    “……”
    “没想到你却是这样狼心狗肺，真不是个东西，老娘真的是白疼你了”
    “你知道错了就好”
    楚原崇冷哼了一声看着低眉顺眼的柳云裳心高气傲的说道。
    没错！
    刚才那一切趾高气扬的场面都是柳云裳臆想出来的，她听了楚原胜的话虽然很生气，但是想着他这几日心情低迷，不能再刺激他了所以只能咽下这口气。
    “……”
    楚原胜吃惊的看着柳云裳在楚原崇面前像个小丫鬟似的逆来顺受。
    这还是那个柳云裳吗！
    “我念在你也是为我好的份上不与你计较了”
    楚原崇悄悄看了一眼柳云裳，发现她竟然破天荒的没有生气。
    其实刚才王太医已经和他说明了一切，他也知道自己并无大碍，只是那日他在柳云裳面前痛哭流涕，狼狈至极。
    所以他决定先发制人，不能让柳云裳有嘲笑自己的机会！