    楚原崇本就没什么病喝了王太医几副药后又满血复活了，成天拉着楚原胜到处玩闹弄的王府里鸡犬不宁的。
    兵部尚书府家的王千金这几日减肥减的没了兴致，做减肥操也提不起劲儿来整日蔫蔫的，还问她多会儿就能瘦成她这个模样。
    柳云裳见她这几日不像瘦了的样子，她心里知道这王穆心准是没有按照她安排的瘦身餐吃饭，柳云裳偷摸的出了房门问门口的两个小丫鬟道“你们家小姐这几日晚上都吃什么了？”
    “……”
    两个小丫面面相窥没有说话只是低下了头。
    “三王妃问你们几个话呢还不快说”
    一旁的绿珠厉声说道。
    小丫鬟逼不得已只能如实说道“我们家小姐昨日晚上吃了红烧猪脚，烧肘子还有炸肉丸子”
    柳云裳听了丫鬟的话面色不悦的问道“她已经吃了几日了”
    “有个六——六七天了吧”
    小丫鬟说罢害怕的低下了头。
    “这个王小姐怎么这样啊”
    青丹愤愤不平的说道。
    “这才几天啊就坚持不下去了”
    “照她这个吃法就是下辈子都瘦不了了”
    绿珠叹了一口气说道。
    柳云裳听了青丹绿珠的话心里也是暗自琢磨，这样下去肯定不是办法！
    她也是从一个大胖子减肥瘦下来的，知道减肥期间的忌嘴是最难的了，又不是和尚尼姑也并非重病缠身，平日里吃惯了的美食还要坚持好几个月不让吃，这种感觉她都知道，就算是半夜里都能被馋醒。
    可是若是不忌嘴那不是前功尽弃了吗！
    况且这几日她运动的兴致也很差，时不时的就累了不想动了。
    柳云裳扶了一下额头没有吱声，她现在得想一个办法让她对减肥充满斗志。
    思来想去她觉的楚原胜和楚原崇是时候派上用场了！
    回三王府的路上，青丹绿珠一脸无奈的在马车两旁跟着走，绿珠气愤的看了马车里的人一眼冷哼了一声小声说道“长这么胖轿子里都快被她自己挤满了”
    “你别这样”
    青丹轻轻推了一把绿珠劝慰道。
    “……”
    绿珠撅的嘴闷闷不乐的。
    “哪有丫鬟坐轿子的，咋们王妃是平日里太仁慈了，对咋们啊太好了，你这一日不坐轿子就不高兴了”
    “……”
    青丹捏住了绿珠嘟起来的嘴小声笑道“你这嘴撅的可以栓一头驴子了”
    “哼不理你”
    马车摇摇晃晃的停在门口，柳云裳率先跳下马车然后命人把轿子里的王穆心给扶了下来“王小姐你慢些”
    王穆心摇摇晃晃的走下马车，她头上带着一顶斗笠，斗笠下的白色面纱遮住了她的脸，可是她肥硕的身材还是特别的引人注目她声音柔柔的说道“穆心谢过王妃”
    “王小姐说的这是哪里话”
    “穆心何德何能竟然能来这三王府小住几日”
    王穆心给柳云裳做了一福轻声道。
    “王小姐别这么说你能来也是我的荣幸”
    两个人寒暄客套的进了王府，王穆心看着这个陌生的地方心里十分的忐忑“……”