    “那原崇的身子没什么大问题吧”
    “五殿下的身子好着呢”
    “……”
    “年纪轻轻会有什么大毛病”
    柳云裳想到慧妃娘娘的死因可能是因为是心脏上的毛病她便问道“慧妃娘娘当年到底是得了什么病死的”
    “……”
    王太医听了柳云裳的话顿了一下没有说话。
    “听原崇说慧妃娘娘当年病发的很快还来不及等太医到就死了”
    “……”
    “会不会是心脏上的毛病，这心脏上的毛病可是会遗传的”
    “……”
    “原崇他——他不会是”
    柳云裳疑惑了一下说道。
    “老夫给五殿下看了，五殿下心脏上没有病灶”
    “那就好”
    柳云裳听了王太医的话不由得松了一口气。
    “那老夫告退了”
    王太医向柳云裳一拱手说道。
    “王太医慢走”
    柳云裳目送王太医离开后突然想到王太医现在还没有回答她，慧妃娘娘到底是得了什么病死的。
    但是看着王太医已经走远的背影她只能作罢，反正都跟她没关系了，柳云裳转身走到楚原崇门口，只见楚原胜靠在门框上静静的摆弄着手里的花绳。
    他两只手笨拙的手翻来翻去可始终没有翻出个花样还是一团乱线，倒是把绳子都缠绕在手指上，柳云裳看着他笨手笨脚的模样不由的叫道“不是这样玩的”
    “……”
    楚原胜抬起头来静静的看向柳云裳。
    柳云裳一把夺过楚原胜手上的花绳，她纤细的手指把花绳环绕在双手上，只见花绳在她手指尖犹如穿花蝴蝶一般或缠或绕，或穿或挑，只简简单单的几个动作一个造型就凌空出世“你看这是雪橇”
    “好玩好玩”
    楚原胜看着柳云裳手中花绳弄出的图案惊喜的拍手叫道。
    柳云裳听了楚原胜的话轻轻一笑又重新穿插着又弄出了新花样“这是魔法扫把”
    “真好玩”
    楚原胜看着柳云裳灵巧的双手弄出的图案真的像一把扫把。
    “还有更好玩的呢”
    柳云裳神秘一笑然后两只手翻挑着花绳，花绳在她的手指尖穿来穿去的一会儿的功夫又一个复杂的图案就尽显眼前“这是梯子”
    “娘子你好厉害啊”
    楚原胜看着柳云裳手里的图案不由的惊叹道。
    “厉害吧”
    柳云裳俏皮的挑了挑眉毛笑道。
    “你快教我”
    楚原胜拉着柳云裳的袖子叫道。
    “我才不教你呢”
    柳云裳傲娇的说道。
    “娘子你教教我”
    楚原胜拉着柳云裳的袖子撒娇道。
    “教会你我有什么好处”
    柳云裳看着楚原胜迫不及待要学的样子就偏偏想要逗逗他道。
    “……”
    楚原胜盯着柳云裳手里的花绳嘟着嘴巴没有说话。
    “要不然这样我教你玩花绳那你帮我一个忙”
    柳云裳对着楚原胜狡黠一笑道。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳那一脸不怀好意的笑容心里直打鼓。
    这个死女人心里又打什么坏主意呢！
    “你可愿意”
    柳云裳把头凑近楚原胜面前抬头看向他，两只圆圆的眼睛单纯无邪的样子。
    楚原胜拍手叫道“好啊好啊我愿意”
    “那我们成交”