    “三哥你说昨日王太医到底说什么了”
    “王太医说你的身子无碍”
    楚原胜如实的说道。
    “无碍？这不可能！”
    楚原崇叫道。
    “他真的是这么说的”
    楚原胜怕他不信又说道。
    “你们肯定都在骗我”
    “……”
    “哪个身体无碍的人会无缘无故的晕倒”
    楚原崇有些悲伤的说道。
    “……”
    楚原胜听了楚原崇的话不由得一愣。
    “我已经有好多次莫名其妙的就晕倒了，我母妃死之前也是有好几次莫名其妙的的昏倒在地上，我指定是得了什么大病，看来我已经命不久矣了”
    楚原崇眼神无力的盯着地面伤感道。
    “……”
    “你们不用安慰我，我也不是什么贪生怕死之辈面对死亡我一点都不害怕”
    楚原胜听了楚原崇的话也知道了到底是怎么一回事，楚原崇总是莫名其妙的晕倒只是因为他有事要出去这才点了他的睡穴。
    没想到他却以为自己得了什么大病！
    楚原胜听了楚原崇的话不由得有些好笑，这小子嘴上还逞强说什么一点都不害怕。
    昨日楚原崇一把鼻涕一把泪的哭着硬生生把自己吓的昏了过去。
    “原崇你不要胡思乱想，你真的没事”
    柳云裳看着他的样子急道。
    “……”
    楚原崇没有说话只是悲壮的看向远处。
    “你刚才说的时不时就会晕倒我也有发生过，你还记不记得回京的那个路上我们遭遇埋伏，当时我也是突然就晕过去了”
    “……”
    “我现在不是也好好的一点事都没有”
    柳云裳坐在楚原崇的床上轻声细语的安慰着他，生怕他胡思乱想。
    楚原崇想了想那日确实她也是好端端的就晕了过去，他们两晕倒的情况很是类似，楚原崇抬起头来看向柳云裳道“这种情况你也时有发生吗？”
    柳云裳印象中好像只记得那一次，但是未了避免楚原崇在胡思乱想下去她只能撒谎道“是啊我也有几次这样的情况”
    “……”
    “你不要胡思乱想这都是正常现象”
    “……”
    “可能是因为血糖太低了所以——所以脑子就缺血了——所以人——他——他就会昏倒”
    柳云裳牵强的说着，说到最后她也编不下去了只好舌头一歪做了个晕倒的表情，她根本解释不通但还是在楚原崇面前胡说八道好打消他的疑虑。
    “你说是都是真的”
    虽然楚原崇听不太懂她说的话但是却还是愿意相信柳云裳所说的。
    “当然是真的了”
    柳云裳目不转睛，言辞凿凿的对楚原崇说道。
    “……”
    “小小年纪怎么会得什么不治之症，只是你疑心太重被吓的而已”
    “……”
    “原崇你好好想想除了会突然晕倒以外你平日里哪有难受的迹象，你每天能吃能睡，哪个得了不治之症的人会像你这般”
    “……”
    楚原崇听了柳云裳的话觉的她说的甚是有道理，母妃她的身子就从来不太好，她不能太劳累也不能生气，一生气就会难受好长时间。