    “原崇你醒了！”
    柳云裳一睁眼便看见楚原崇从床上坐了起来她惊喜的从凳子上蹦了起来，结果因为坐的时间太长了脚有些发麻直接向床上倒去“啊——”
    “娘子”
    楚原胜眼疾手快的一把捞住了柳云裳的细腰，柳云裳瞪大了眼睛看向抱着他的楚原胜，此刻仿佛有一道光缓慢的照射在他的脸上，他刀刻般的五官在柔和的光线下显的那么的柔美和惊艳。
    在柳云裳这个视角下楚原胜的模样真是又潇洒又俊朗。
    “……”
    柳云裳眼睛直直的看着他心跳的很厉害仿若要从她的胸膛跳出来。
    “娘子你没事吧”
    楚原胜胳膊上一使劲立马把柳云裳给拉了起来。
    “……”
    柳云裳平稳的站落在地上，她双手捂着胸口眼神有些飘忽不定的看向地面。
    看着柳云裳安好的站在地上床上的楚原崇也松了一口气，刚刚柳云裳身子直直的朝着床上的楚原崇砸了过去，楚原崇吓的赶紧抬起了胳膊挡住了头。
    楚原崇在床上胆战心惊的拍了拍胸脯道“吓死我了”
    这要是砸在他身上他本就虚弱的身体怎么受得了，八成立刻就得去见了阎王！
    柳云裳平复了一下内心的慌乱，她抬起头来娇羞的看了一眼身旁的楚原胜又转身看向楚原崇道“原崇你醒了”
    “……”
    “身体有没有不舒服”
    柳云裳又追问道。
    “……”
    楚原崇活动了活动筋骨感觉没什么大碍，他看向柳云裳摇了摇头道“好像没什么事”
    “那就好”
    柳云裳听了楚原崇的话顿时松了一口气。
    虽然平时百般看他不顺眼，但是见他身体抱恙柳云裳还是紧张的要死，毕竟他是楚原胜的弟弟她也早已把他看做是自己的弟弟了。
    “五弟你真是吓死我了”
    楚原胜坐在床边看着楚原崇一脸关切的说道。
    “三哥我没事你别担心”
    “你昨天都痛成那样了我们怎么能不担心”柳云裳叫道。
    “我昨天哪样啊？”
    楚原崇晕过去后发生了什么事他自己也不知道，他的心里很是担忧自己的身体。
    “你疼的直掉泪珠子，我跟着你都哭成了泪人”
    “……”
    楚原崇回忆起了昨天的事情，他没感觉那个时候身体有多疼，只是感觉骨头酸软提不起劲儿来。
    “昨天你还说了那么多不吉利的话，真是吓坏我和你三哥了”
    柳云裳一想起楚原崇说的那些“遗言”心里就直打鼓，他说的那么悲切，她是真的怕他有个什么三长两短。
    “昨日王太医到底来了没有？”
    楚原崇想到昨日的事情还是担心自己的病情。
    “王太医给你诊断过了，说你的身子没什么大碍”
    柳云裳说道。
    “无碍？”
    楚原崇听了柳云裳的话有些怀疑。
    他怎么可能没事呢，哪有正常人三番五次的就晕倒。
    他指定是得了什么不治之症！
    “三哥你说昨日王太医到底说什么了”
    楚原崇不相信柳云裳的话他眼神凝重的看向楚原胜接着问道。