    难道真是他多心了！
    “王太医也说你身体无碍你就别担心了”
    柳云裳还在絮絮叨叨的劝慰着楚原崇，楚原崇看向柳云裳淡淡的说道“也许真是我多心了”
    “你这小孩子年纪轻轻的怎么会想这么多”
    柳云裳见他终于有所松动心里也放下心来。
    “……”
    “原崇你莫要多心你就是身体虚弱了，三嫂让厨房给你炖些滋补的膳食给你好好补补身体”
    柳云裳拍了拍楚原崇的肩膀笑道。
    楚原崇抬起头来对着柳云裳挤出一个比哭还难看的笑来说道“谢谢三嫂为我费心了”
    “都是一家人还说这些话”
    “……”
    “那我们就不打扰你休息了，你好好养着身体，等你身体好了三嫂带你出去逛逛”
    “我想去江南游山玩水”
    “……”
    柳云裳的本意是带他到集市上逛逛，结果楚原崇这小子真是蹬鼻子上脸竟然要求去江南游山玩水。
    但是病者为大，她只能答应他！
    柳云裳顿了顿说道“那得等你身体好了”
    “我的身体不是没什么事吗！”
    楚原崇嘟着嘴叫道。
    “那也等的我忙完手头的事”
    柳云裳颇为无奈的说道。
    “那你说话算话等你忙完手头的事就带我去江南逛逛”
    “好”
    答应了楚原崇以后，柳云裳拉着楚原胜走了出来，柳云裳坐在板凳上睡了一夜腰像断了似的难受，她扶着腰肢龇牙咧嘴的在前面走着。
    “娘子你累坏了吧”
    楚原胜追了上来问道。
    “还好”
    柳云裳淡淡的说道。
    “我扶你回房休息吧”
    “……”
    柳云裳任由楚原胜扶着自己回了房间，她躺在柔软的锦被上舒服的吸了口气，腰上的酸疼感也减轻了不少，她看了一眼楚原胜道“昨夜你也累了吧”
    “……”
    楚原胜傻傻的点了点头。
    柳云裳给她挪了挪地方道“那你上来睡会儿吧”
    “娘子你今日不去尚书府了吗”
    “不去了，再去折腾一番我这把老骨头就要散架了”
    柳云裳神情无奈的说道。
    “那太好了，娘子你又可以陪着我了”
    楚原胜高兴的跳到床上搂着柳云裳细腰钻进她的怀里。
    柳云裳一晚上没有睡好，现在头一着枕头立马昏昏沉沉的睡了过去，楚原胜听见柳云裳沉稳的呼吸声就知道她已经睡着了，他轻手轻脚的从床上坐了起来目光沉沉的看着柳云裳疲惫的脸庞，她眼睛下方的黑眼圈还清晰可见。
    这几日她也累坏了吧！
    想到她那日说到的要养家糊口，他的心里就不是什么滋味。
    哪有一个女人家的需要出去赚钱养家糊口。
    若非他现在这个样子柳云裳也不可能会生活的这么累吧！
    楚原胜伸出手来轻轻的抚摸着柳云裳的脸颊，他心里暗道，再给我一年的时间，等我登上那个九五之尊的位置，等我能掌控一切，等我有能力保护的了自己所爱之人，我一定把这一切原原本本的都告诉你，让你再也不用担心未来，也不用这么辛苦的生活。