    “我们成交”柳云裳欣喜一笑道。
    “嗯”
    楚原胜面上露着灿烂的笑容但是他内心却一点都不想笑，用脚趾头来想也知道柳云裳决定没安什么好心。
    “你可不能反悔啊”
    柳云裳又回头看向他道。
    “不反悔”
    楚原胜郑重其事的看向柳云裳。
    “那这个我回去教你”
    柳云裳扬了扬手里的花绳道。
    “不嘛我现在就要学”
    楚原崇噘嘴叫道。
    “现在我们要去看看原崇怎么样了”
    柳云裳正要推门而入却又神情疑惑的看向旁边人高马大的楚原崇道“你今天怎么了？”
    “……”
    楚原胜瞪大眼睛看向柳云裳不知所以。
    “今日你怎么一点也不担心原崇了”
    柳云裳觉的楚原胜今日奇怪的很，前几日楚原崇生病他着急的不得了，彻夜守在楚原崇的床边哄都哄不走，今日楚原崇都流鼻血了，依照楚原胜的性格他应该会守在楚原崇床边半步都不离开。
    “我很担心原崇啊”
    楚原胜内心慌乱道。
    “你就胡说吧，你若是担心原崇还有心思玩这个！”
    柳云裳冲楚原胜摇了摇手里的花绳不屑的说道。
    “……”
    “原崇今天都流了这么多的鼻血都不见你着急”
    “流个鼻血有什么的”
    楚原胜瞥了瞥嘴叫道。
    “……”
    “我小时候经常流鼻血，流个鼻血罢了又不会死人”
    楚原胜悄悄撇了柳云裳一眼说道。
    “想不到你竟然还有这样的魄力”
    柳云裳看着楚原胜这番不屑鄙视的样子不由的拍手称赞道。
    “……”
    “连流血都不怕了”
    “流鼻血又什么可怕的反正又不痛”
    “那若是旁的地方流血你怕不怕”
    “哪里啊？”
    楚原胜看了一眼柳云裳小心翼翼的说道。
    “比如这里”
    “……”
    柳晕裳用手指了指他的胸膛又指了指他的胳膊“这里”
    “……”
    “还有这里”
    “娘子好痒啊”
    楚原胜左躲右躲的瑟缩着身子笑道。
    “你怕不怕”
    “我不怕”
    楚原胜一边躲一边叫道。
    柳云裳和他玩闹了半响，楚原胜向后退了一步却不了一脚踩空抱着柳云裳摔在了台阶下面。
    “……”
    楚原胜抱着柳云裳闷哼一声。
    “楚原胜你没事吧”
    柳云裳从楚原胜的胸膛上抬起头来紧张的看向楚原胜道。
    “疼啊”
    楚原胜闭着眼睛痛呼道。
    “摔到哪里了”
    柳云裳从楚原胜身上爬了起来关心的问道。
    “屁股好痛啊”
    楚原胜从地上爬了起来摸了摸自己的屁股哭道。
    “我看看”
    柳云裳绕到楚原胜背后瞧了瞧见他的衣服上都是沾染的泥土，便伸手为他拍了拍，柳云裳低头又看到他裤子上的灰尘她想也没有想便伸手拍了拍他的屁股。
    “……”
    楚原胜感觉到柳云裳拍了拍他的屁股，他的呼吸瞬时一顿。
    “揉一揉就不痛了”
    柳云裳看他也没什么大问题，伸手为他揉了揉屁股哄小孩似的哄道。
    “……”
    楚原胜感觉到柳云裳的“咸猪手”抚在自己屁股上还揉了揉，他不由得咬了咬牙。