    楚原崇低头看着自己满手的鲜血惊恐的叫道“血？”
    “……”
    “……”
    “流血了！”
    楚原崇抬起头来看向柳云裳，他声音颤抖着说道“三嫂我流血了”
    柳云裳看见楚原崇流着两串鼻血，鼻血还在不停的往外流淌着，滴在楚原崇素白的衣衫上。
    “原崇你——”
    柳云裳惊恐的叫道。
    “……”
    “来人啊”
    柳云裳尖叫的喊着。
    这几日身子不是好多了吗？
    怎么又流鼻血了！
    难道是病情恶化了！
    楚原胜只是淡淡的站在一旁看着这一幕，他嘴角含笑又喝了一口汤。
    楚原崇本就没有什么病，十四五岁的年纪正是身强力壮的年纪这几日喝了那么多大补的药不流鼻血才怪。
    “三嫂你老实告诉我我是不是不行了”
    楚原崇举着两只满是血迹的手可怜兮兮的看向柳云裳，他不哭还好这一哭，鼻腔里的又噗嗤的喷出了一股鲜血，柳云裳看着他这番模样也是惊恐万分不知怎么去安慰。
    她从袖子里掏出了一块手帕手忙脚乱的堵住了楚原崇冒着鲜血的鼻孔。
    “快去叫太医”
    三王府里乱作一团，柳云裳在外面的房间急的像是热锅上的蚂蚁，楚原崇今日好端端的又流了鼻血，到底是什么病也弄不清楚，王太医说他没病可是据楚原崇的描述这病情十分可疑。
    哪个好端端的人会时不时的晕倒！
    现在可好又无缘无故的流鼻血了。
    门“吱呀”一声被拉开了，王太医背着药箱缓缓走了出来，柳云裳立马迎了上去急道“王太医原崇他怎么样了？”
    “五殿下他身体无碍”
    “可是他刚才无缘无故就流鼻血了”
    柳云裳想起方才的事还是不放心。
    可惜这是在古代若是在现代柳云裳定要带他去医院做个全身检查。
    “老夫想要问问王妃娘娘这几日五殿下都吃什么了”
    王太医把身子转向柳云裳眼神定定的看着她。
    “人参鸡汤，十全大补汤，还有灵芝鹿茸，反正什么补吃什么”
    “这不就是了！”
    太医无奈的说道。
    “……”
    柳云裳吃惊的看向王太医，他的话她有些不明白！
    “五殿下正是血气方刚的年纪天天吃这么大补的东西他的身子怎么受的了！”
    “……”
    “王妃娘娘啊你给他补的太过了！”
    王太医叹了一口气无奈的看了柳云裳一眼。
    “……”
    补的太过了！
    “老夫给五殿下开了些方子他喝上几服药就没有事了”
    “那劳烦王太医了”
    柳云裳有些不好意思的说道。
    她本是好意的可谁知办了坏事！
    “人参鹿茸是好东西可也不能乱吃，是药三分毒”
    王太医语重心长的对柳云裳说道。
    “是是是王太医说的是”
    柳云裳虚心的认错道。
    “以后可不能再莽撞了”
    “……”
    柳云裳惭愧的低下头来点了点头，她这件事办的确实也是没头脑，那日听了楚原崇说的话，说他无缘无故老是晕倒，可王太医又说没有什么大碍，她原是以为楚原崇气血虚弱想着让他喝些珍贵的补药补补元气谁知会补到流鼻血。