    柳云裳看着楚原胜表情木然的守在楚原崇的面前她轻声劝慰道“你回去休息吧我在这里守着”
    “不要”
    楚原胜语气强烈的拒绝道。
    “等原崇醒了我命人叫你过来”
    柳云裳轻轻推了推楚原胜的肩膀，但现在的楚原胜却犟的像头牛，眼睛盯着楚原崇纹丝不动。
    “你在这儿守着也没用，他该醒的时候自然就醒了”
    “不要”
    “……”
    “我就要在这儿守着原崇直到他醒来”
    柳云裳看着他倔强的样子也不好再说什么，她也只能搬了把椅子坐在床边陪他一起等着。
    过了好一会儿天色已经全暗下来了，屋子里也点了蜡烛，蜡烛摇曳着把两人的身影映在了墙上，墙上的身影轻微的晃动着，柳云裳坐在椅子上腰都快直不起来了，她扶着腰直了直身子，而旁边的楚原胜却还是纹丝不动。
    “哎呦”
    柳云裳摸着自己的快要断掉的腰肢疼的直哼哼，她站起身来活动了一下。
    “……”
    楚原胜听到了柳云裳的动静后转身看向她，看着她一脸的倦意，也知道她这几日为了赚兵部尚书府的银子也累的很便轻声叫道“娘子你累了吗？”
    “我不累”
    柳云裳放下扶着腰肢的手牵强的说道。
    “我看的出来你累了”
    “……”
    “你回去休息吧”
    “……”
    “这里有我守着原崇就好”
    “……”
    “你明日不是还要去尚书府看那个胖女人吗”
    “……”
    柳云裳看着此刻有些懂事的楚原胜，她抓住了楚原胜的手道“明日我不去就是了”
    “……”
    “我也要在这儿陪着你”
    “……”
    “你们两都在这儿我怎么能放心的下”
    柳云裳叹了口气道。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳想要开口让她回去休息，犹豫了几次还是作罢，还不容易让她打消了对自己的疑虑不能再让她怀疑起自己了。
    楚原胜伸手抱住了柳云裳的细腰把头埋进她的怀里，柳云裳温柔的摸了摸他的头淡淡的说道“我陪你”
    “……”
    长夜漫漫，柳云裳和楚原胜一晚上都守在楚原崇的床边，第二天清晨天空刚刚发亮，柳云裳倒在楚原胜怀里沉沉的睡去了，楚原胜一只手揽着柳云裳的腰一只手扶着额头也睡着了。
    “……”
    楚原崇哼唧了一声醒了过来，，他刚一动楚原胜就醒了过来他关切的看向楚原崇“……”
    “三哥三嫂你们怎么在我的房里”
    楚原崇看见床边的二人不由得惊奇的说道。
    “你昨日病了我和娘子担心你”
    楚原胜傻傻的说道。
    “你们——你们一夜都守在这儿啊”
    楚原崇看着还在熟睡中的柳云裳有些感动的说道。
    “嗯”
    楚原胜轻轻的点了一下头，他不敢发出太大的动静，怕吵醒身边的柳云裳。
    “……”
    楚原崇想起昨日的事，他惊恐的问道“王太医来了吗？他怎么说的”
    “……”
    “……”
    柳云裳听到了周围的动静也醒了过来她惊喜的看向楚原崇道“原崇你醒了”