    自从楚原崇打消疑云后，这几日他的身子也好的不得了，柳云裳从陪嫁的清单中找出几支名贵的人参，还有鹿茸和灵芝，天天变的法子的让厨房做给楚原崇吃。
    楚原崇这几日天天在喝滋补汤，他也以为是自己身体太虚弱了气血不足才会突然晕倒，对于柳云裳安排的滋补汤倒是来者不拒，每一碗汤都喝的见底。
    这日，天气晴朗，楚原崇穿着白色亵衣坐在床上发呆，他感觉这几日身体确实好多了也没有突发性的晕倒，身体也变的有劲了不少，每天气血沸腾，活力十足。
    玉梅端着鸡汤走了进来，她轻手轻脚的给楚原崇盛了一碗汤汁鲜美的人参鸡汤里面还放了好多滋补的药材，柳云裳为了给楚原崇滋补身体也舍得下血本，不论多珍贵的药材她都舍得给楚原崇吃。
    楚原崇接过玉梅递过来的鸡汤，仔细的嗅了嗅赞叹道“好香的鸡汤啊”
    “这是王妃特意吩咐厨房给五殿下熬制的鸡汤”
    玉梅乖巧的说道。
    “三嫂真是对我太好了”
    “王妃对五殿下确实很上心，今日王妃回府又买回来一根千年人参说是要给殿下补身子”
    “……”
    楚原崇一边喝着鸡汤一边对柳云裳的所作所为感激涕零，这几日她对自己的照顾真是无微不至，俗话说长嫂如母日后他也要把她当作娘亲似的好好孝敬才不辜负她的这番情谊。
    “原崇今日身子好些了吗”
    柳云裳推门而入热络的问道。
    “三嫂我身子好多了”
    楚原崇看向来人他放下汤碗一脸感激的说道。
    “那就好，你身子好了我和你三哥也就放心了”
    柳云裳走到楚原崇面前说道。
    “三嫂你也喝一碗鸡汤吧，这鸡汤熬的可香了”
    柳云裳一进门就闻见了房里浓郁的鸡汤味，她嗅了嗅空气里弥漫的香味道“这鸡汤确实是香”
    “……”
    柳云裳接过玉梅递过来的汤碗正舀起一汤匙的鸡汤送入口中就听见楚原胜慌里慌张的跑了进来叫道“原崇你又躲在房里吃什么好吃的呢”
    “……”
    “娘子你也在啊”
    楚原胜看见柳云裳兴奋的叫了起来。
    “三哥你也过来喝碗鸡汤吧”
    “好啊好啊”
    楚原胜听到有好喝的鸡汤连忙蹦蹦跳跳的跑了过来，抢过柳云裳的碗咕咚咕咚的喝了起来。
    柳云裳看着他狼吞虎咽的模样叫道“你慢点喝没人和你抢”
    楚原胜几大口就喝完了碗里是鸡汤，他叫道“我还要”
    “……”
    柳云裳看着他的样子摇了摇头不屑理他，柳云裳看向楚原崇关切的说道“原崇你别管你三哥你得多喝点鸡汤，鸡汤最滋补身体了”
    “……”
    听了柳云裳的话楚原崇又端起了自己的汤碗一勺接一勺的喝了起来，楚原崇拿着汤匙的手突然一顿，他感觉到有什么液体啪嗒一声掉在自己的手背上，他拿起手来一看是一滴鲜红的血迹“……”
    随后又有更多的鲜血从他的鼻子里流了出来，啪嗒啪嗒的往下掉。