    柳云裳热情的拉着王穆心走进了王府，王府里的丫鬟下人们目瞪口呆的看着柳云裳搀扶着一个胖女子走了进来，那个感觉就和初见柳云裳时的表情一模一样。
    丫鬟杂役们看着走在一起的两个人不由得的想到了柳云裳刚进府的样子，她和楚原胜在洞房花烛夜大打出手后的一段日子里也是带着一个斗笠遮着脸简直和旁边女人太相似了。
    就在这短短的一瞬间甚至还有的人在想难道是真正的三王妃回来了！
    那个瘦了的三王妃肯定是个冒牌货，旁边那个胖了的女人才是真正的三王妃。
    奈何柳云裳当初的形象已经深深扎根在了人们心里，就连百姓们在路上看见一个肥硕丑陋的女子都会把话题扯到柳云裳的身上。
    柳云裳带着王穆然一路上都引来了丫鬟下人们的目光，柳云裳早就见怪不怪了，但是身边的王穆心见旁人看向自己的样子，她心里既恐惧又紧张。
    穿过走廊进到内院的时候听见两个男人的声音在嬉闹玩耍“五弟你接我一球”
    “我接住了”
    楚原崇怀里抱着绣球兴奋的叫道。
    “三哥你接我一球”
    楚原崇兴高采烈的一脚踢出了地上的绣球，那绣球却直直的朝着柳云裳这边袭来，“啊——”
    柳云裳捂着眼睛的手拿下一看，却发现王穆心头上的斗笠被硬生生的打掉了“……”
    “我的斗笠”
    王穆心尖叫过后看见楚原崇和楚原胜这两个俊朗的男子赶紧低下头来拿起掉落在地上的斗笠，在这慌乱之中她却又被地上凹凸不平的鹅卵石给崴了一下脚，只听“噗通”一声就跌坐在地上。
    “……”
    “哎呦”
    一旁的柳云裳直接被王穆心给硬生生的扑到在地上。
    “哈哈哈”
    站在前方的两个“罪魁祸首”看着这滑稽的一幕捧腹大笑着。
    “真是太好笑了”
    楚原崇看着他们两个捂着肚子笑道。
    丫鬟们使出吃奶的劲儿拉起了王穆心，柳云裳趴在冰凉的地上感觉骨头都快被王穆心给压断了。
    “王妃你没事吧”
    青丹绿珠手忙脚乱的赶快扶起了柳云裳，柳云裳扶着腰从地上被搀扶了起来。
    “对——对不起三王妃我——我不是故意的”
    王穆心被羞赧的满面通红，她现在恨不得找个地缝钻进去。
    柳云裳看着王穆心紧张的样子连忙强忍着身上的痛楚脸色如常的说道“不碍事的”
    “我想我还是回去吧”
    王穆心低着头一副快要哭了的模样。
    “别——你别走”
    柳云裳听到王穆心要离开连忙阻拦道。
    柳云裳在尚书府可是好不容易才说服她前来王府的，她知道只要她一离开尚书府回到王府，便没人督促着王穆心她就又忍不住要大吃大喝。
    为了能让她瘦下来！
    为了那白花花的十万两银子她不得已才出此下策。
    和楚原胜在一起玩可是一件比减肥操更废体力的活，她现在能瘦成这番模样并且又不反弹全拜楚原胜所赐。