    要知道朝廷一年的收入也不过一千万两银子，拥有十万两白银的人简直算是富商级别的人了。
    柳云裳和裴少杰去相府讨要嫁妆，裴少杰给相府算的二十年来的花销也就一万八千两黄金，那还是给柳秦多算了些并没有为难他。
    柳云裳还想着等王穆心瘦些了就去找王夫人立个字据，要不然等回头她若是赖账了，那她空口无凭的怎么去讨要这十万两银子。
    柳云裳从裴少杰身上学会了一样东西，那就是无论再亲近的人凡事有利益上的冲突都要立字据。
    裴少杰当年给自己女儿的陪嫁都立了字据让官府的人做了见证，若非如此那些嫁妆就都白白便宜了柳秦和王氏了。
    哪还会有她的风光大嫁十里红妆。
    “你别装了快告诉我们吧”
    楚原崇也想知道王夫人开了什么天价能让本就富有的柳云裳这么殷勤痛快，趋之若鹜。
    “你想知道啊，那你过来”
    柳云裳朝着楚原崇勾了勾手指。
    楚原崇眼巴巴的就凑了上去，柳云裳在楚原崇的耳边轻声说道“不——告——诉——你”
    “……”
    知道被戏耍了的楚原崇冷哼的瞪了柳云裳一眼走开了。
    “啦啦啦”
    柳云裳看着吃瘪的楚原崇兴奋的朝他做了个鬼脸。
    “三哥你定是知道是不是”
    楚原崇灵机一动看向楚原胜，楚原胜傻傻的说道“知道什么？”
    “我三嫂没有和你说过”
    楚原崇问道。
    “说过什么？”
    楚原胜撅嘴问道。
    他心里也十分好奇但柳云裳却只字未提起过，但从那日柳云裳从兵部尚书府回来时的怪异举动他知道这笔钱定不是个小数目。
    要不然也不会让柳云裳从尚书府回来时神魂颠倒的。
    “你连你夫君都不告诉简直太过分了”
    楚原崇看向柳云裳叫道。
    “我告诉他了不信你问他”
    柳云裳一脸无辜的说道。
    “三哥她到底告诉你没有”
    “……”
    楚原胜不知所措的摇了摇头。
    “楚原胜那日我不是跟你说了吗”
    柳云裳提醒着。
    “哦！”
    “……”
    楚原胜反应了过来傻傻的说道，“我娘子说她去尚书府是为了帮助王小姐让她每天每天都会很快乐”
    “哎”
    楚原崇听了楚原胜的话无奈的叹了口气。
    他还想着敲诈她一笔呢，有道是见一面分一半谁知她瞒的滴水不漏。
    “……”
    听了楚原胜的话柳云裳得意的笑了，还是她调教的好！
    “我娘子还说王小姐现在不开心了所以让我们都去和王小姐玩玩游戏，这样她就会变的开心起来”
    “……”
    楚原崇听了楚原胜的话顿时心里有了主意。
    你有张良计我有过桥梯！
    怪不得这几日老撺掇着他们两和那胖女人玩游戏呢，原来是在利用他们帮胖女人减肥呢。
    “三哥咋们以后不和他们玩了和一群女人玩有什么劲”
    楚原崇故意说给柳云裳听。
    “……”
    柳云裳暗想，不好这小子发现什么了！
    虽然他们都知道她在帮王穆心减肥，但是她从未告诉过他们玩游戏也是为了王穆心减肥。
    她只说是带了个新朋友和楚原胜一起玩！