    “这些你都想过没有”
    “……”
    王穆心听了柳云裳的话崩溃的趴在桌上哭了起来。
    “吃得苦中苦，方为人上人”
    柳云裳站起身来拍了拍王穆心的肩膀说道。
    “……”
    “想要变漂亮想要嫁得一个好人家你就得努力的改变自己，这个过程虽然很痛苦很难熬，但是你只要坚持下来就一定会看见一个不一样的自己。”
    “……”
    “这一切都不是你所期待着的吗”
    “我要瘦下来我一定要瘦下来”
    王穆心听了柳云裳的一番教诲她缓缓的抬起头来语气坚硬的说道。
    “这才是好样的”
    柳云裳拍了拍王穆心的肩膀鼓励道。
    “为了不让别人嘲笑我为了能嫁个如意郎我就算是豁出这条命来也要变瘦变美”
    王穆心的眼神里好似燃起了一团火焰。
    柳云裳看着她这幅燃着熊熊斗志的样子不由的欣慰的笑了。
    有了斗志才会坚持下去。
    楚原崇房里。
    “我又带来个玩伴和你玩你开不开心啊”
    柳云裳一脸笑意的对楚原胜殷勤的说道。
    “不开心”
    楚原胜撅着嘴叫道。
    “又多一个人和你玩你还不开心”
    柳云裳凑在楚原胜的身边问道。
    “我不想和她玩”
    楚原胜撒娇道。
    “……”
    “她长的好像和我打架的坏女人一样”
    “……”
    “我不想和坏女人一起玩”
    楚原胜冷冷的看了一眼柳云裳，他心里怒骂道，这个死女人把他这个堂堂的三王爷当什么，竟然要他去当陪练！
    “……”
    柳云裳听了楚原胜的话冷着一张脸闷闷不乐的道“谁是坏女人啊？你才是坏男人呢！”
    “……”
    楚原崇坐在一旁呆呆的看着柳云裳，见他们两都不说话了楚原崇巴巴的凑了上去小心翼翼的问道“三嫂你就是从那样变成这样的吗”
    “……”
    柳云裳冷冷的看向楚原崇，他真是哪壶不开提哪壶，本就被楚原胜惹生气的柳云裳听了楚原崇的话更是火冒三丈。
    “……”
    楚原崇听见柳云裳握着的拳头发出一阵响，他自知说错了话赶紧捂着嘴开溜。
    他好似看见柳云裳眼睛里燃起的团团火焰，若是现在不躲远些怕是一会儿会殃及池鱼。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳愤怒的样子他也老老实实的闭上了嘴。
    “楚原胜你到底要不要和她一起玩”
    柳云裳面无表情的看向楚原胜冷冷的问道。
    “……”
    “你若是不愿意那你这辈子都不要来找我玩了，我这辈子都不想看见你”
    “娘子”
    楚原胜撒娇道。
    “愿意还是不愿意”
    “我答应你还不行吗”
    楚原胜虽然不情愿但还是屈服了。
    “这还差不多”
    “那你也要答应我以后不准再出去了，你以后只能陪我一个人玩”
    楚原胜抬起头来看向柳云裳。
    “好好好我答应你”
    柳云裳痛快的说道。
    “……”
    “还有你”
    柳云裳又转头看向坐在床上看戏的楚原崇，楚原崇猝不及防被柳云裳给吓了一跳，他呆滞的看向柳云裳道“我——我怎么？”
    “你日后若是再敢嘲笑王小姐看我不收拾你”
    “……”