    柳云裳闭目养神了良久她突然睁开眼睛问道身边的玉梅“玉梅你觉的王小姐来咋们王府这一个多月瘦了没有”
    玉梅思付了一下说道“奴婢觉的那王小姐是瘦了”
    “……”
    “以前她的脸上肉呼呼的没有下巴，现在竟然能看见她的下巴了”
    “嗯看来是初有成效”
    柳云裳满意的笑道。
    “奴婢相信过不了几个月她一定能像王妃一样瘦下来的”
    “想要减肥就得咬牙坚持，只要迈开腿管住嘴就一定能瘦下来的”柳云裳道。
    “把王小姐接来王府这倒是挺好的，王妃也不用天天去尚书府了”玉梅笑道。
    “这确实不错又可以照顾着王爷还能督促王小姐减肥简直是一举两得”
    柳云裳一想到这个绝世好点子她就不由的心情愉悦了起来。
    “……”
    楚原胜坐在一旁心里冷哼一声叫骂道，你倒是说的好听为了照顾我，我看你是没安好心让我陪那王小姐减肥罢了。
    真是把他当什么人了不仅陪他减肥还要陪外人减肥！
    一旁站着的绿珠不由的好奇道“不过话说回来了那王小姐到底出了多少银子啊”
    “银子不银子的倒是一说，本王妃啊是为了助人于乐”
    柳云裳听了绿珠的话后巧舌如簧的说道。
    “那王小姐多可怜啊本来是兵部尚书府的嫡女就因为身材肥胖处处得不到父亲的疼爱，本是嫡女倒是白白助长了庶女的气焰”
    玉梅愤愤不平的接着说道。
    看到王穆心的样子玉梅就想到了曾经在相府的柳云裳，也是处处受人欺凌。
    “是挺可怜的”
    青丹叹了一口气说道。
    “那我们一定要帮助她瘦下来”绿珠淡淡的说道。
    “是啊帮助王小姐恢复成我们这样的身材是我们现在要做的首要任务”
    柳云裳郑重其事的说道。
    “是”
    青丹绿珠像两个小兵似的唯命是从。
    “你就会说漂亮话，还助人为乐呢依本宫看你就是图财”
    楚原崇在一旁泼冷水道。
    “你休得胡言本王妃是那种唯利是图的女人吗”
    柳云裳气愤的说道。
    虽然她很贪财但她绝不承认！
    “是”
    楚原崇毫不留情的说道。
    “哼”
    柳云裳看着他那副欠揍的样子冷哼一声。她心里暗想真是白疼你了，枉费我那么多珍贵的药材全都喂了你这只汪汪叫的狗。
    “你倒是说说那王夫人给了你多少好处”
    楚原崇不依不饶的追问道。
    “……”
    “她不给你好处你能为了一个素不相识的人天天东奔西跑的折腾”
    人来熙熙皆为利来，人来往往皆为利去。
    他才不相信柳云裳的鬼话连篇呢。
    那几日天天起早贪黑的往尚书府跑，现在又把人带回王府里来又管吃又管住的她当她是活菩萨呢，他才不相信她的助人为乐呢。
    “哼”
    柳云裳才不是笨蛋呢，她才不会告诉他王夫人允诺了她十万两银子呢。
    要知道这十万两银子可不是个小数目，朝臣们一年的俸禄也不过几百两银子，就连那高高在上的皇后一年也只有一千两的俸禄。
    皇后要想凑够十万两那得一百年！