    “……”
    柳云裳手拖着下巴想着对策，楚原胜和楚原崇撂挑子不干了她还得找些替补他们的人来。
    王府的丫鬟仆妇们多的是但她用楚原胜和楚原崇也并非是让他们充数的，她利用的是他们两尊贵的身份还有俊朗的外表来刺激王穆心让她对减肥每天都充满动力。
    可是除了他们两还能去找谁呢？
    申时，太阳的光线也不是那么充足，原本晴朗的天空有些灰蒙蒙的，柳云裳去王穆心的房里叫她起来开始做减肥运动。
    她轻轻的敲了敲门却无人回应。
    柳云裳推开门一看里面早没有王穆然和她的丫鬟花青的身影，柳云裳心里暗想难道这王小姐是跑了！
    “青丹绿珠”
    “王妃怎么了？”
    青丹绿珠赶过来问道。
    “王小姐和花青去哪儿了”
    “他们不在屋子里吗？”
    青丹绿珠环伺了一下屋子都没有见到这两人的身影。
    “咦？奇怪了这两人一般都会在屋子里的怎么不见了”
    青丹琢磨着说道。
    “这王小姐不会是嫌太累了跑回尚书府了吧”
    绿珠惊声说道。
    “……”
    柳云裳陷入一阵沉思若是这样还好，她现在就怕这王小姐有什么想不开的地方寻了短见。
    要知道这古代的女人都含蓄娇羞，这几日她总是想法子让她在众人面前动起来，难免当着这么多的人尤其还有楚原崇和楚原胜这两个男人的面丢脸出丑，本来这王小姐就因为身材的问题有些自卑，柳云裳暗想这法子不会把她刺激过头了吧。
    “快去叫人找找”
    柳云裳简直不敢再想下去了。
    若是王穆心出了什么三长两短的她可真是有理也说不清了。
    弄不好还要摊上这杀人的官司。
    “……”
    柳云裳焦急的在王穆心的屋子里走来走去的，不一会儿一个小丫鬟前来禀报道“王妃找着王小姐了”
    柳云裳上前急着问道“在哪儿？”
    “在丽人坊呢”
    小丫鬟气喘吁吁的说道。
    “……”
    听了小丫鬟的话柳云裳瞬间松了一口气“没事就好，没事就好”
    这丽人坊是柳云裳专门为王穆心找的一个空置的房间，这在这间房里柳云裳帮助王穆心减肥瘦身，她还给这房里取了个名字叫“丽人坊”。
    “有事有事”
    小丫鬟又说道。
    “啊——”
    柳云裳听了丫鬟的话顿时急了起来，该不会这王小姐在丽人坊上吊自尽了吧。
    自从在永寿宫柳云裳亲眼看见魏才人上吊自尽的画面，那个画面算是深深的印在了柳云裳的脑海里。
    “王小姐怎么了？她——她——还活着吗？”
    柳云裳捏着拳头全身都在颤抖。
    “啊？”
    柳小丫鬟喘着气听着柳云裳的话不由得呆住了。
    “你说话啊急死我了”
    柳云裳看着小丫鬟呆滞的模样不由得急道。
    “活——活着呢”
    小丫鬟有些丈二和尚摸不着头脑。
    “……”
    柳云裳听见人还活着心里有了底气，她也来不及听小丫鬟的禀报自己提了裙子慌里慌张的跑了过去。