    “三哥咋们以后不和她们玩了。
    “……”
    楚原胜见楚原崇明白了他话中的意思，他心里十分满意，嘴角含着一抹笑意。
    “楚原胜你是要和我一起玩呢还是和你的五弟一起玩”
    柳云裳理直气壮的看向楚原胜。
    “……”
    楚原胜看了一眼稳操胜券的柳云裳又看了一眼翘首企盼的楚原崇他摇了摇头不做回答。
    “三哥和一群女人们玩有什么意思”
    楚原崇忍不住教唆道。
    “……”
    “我带你去抓鸟”
    “……”
    楚原胜的眼睛亮了一下。
    “逗蛐蛐”
    “……”
    “和她们一群女人不是玩什么娘们唧唧的丢手绢就是玩什么傻不愣登的萝卜蹲多没劲啊”
    楚原崇忍不住抱怨道。
    “我要和五弟去抓鸟斗蛐蛐”
    楚原胜原本就不想和那一群女人玩，只是迫于无奈罢了。
    “既然如此那我也不好挽留，你们啊就去抓鸟斗蛐蛐，我们自然玩我们娘们的游戏”
    柳云裳知道强扭的瓜不甜，况且强扭过楚原崇这个瓜可是要费很多银子的，她才不傻断然不会将白花花的银子送入他怀里。
    “……”
    “……”
    楚原胜是断然没想到柳云裳居然会同意的这么痛快。
    “从今往后我不再叫你们这两位尊贵的皇子殿下再和我们这群女人玩这傻不愣登的游戏了”
    “……”
    “两位皇子殿下走好不送”
    柳云裳似笑非笑的说道。
    “……”
    楚原崇看了一眼柳云裳心想道，真是个铁公鸡一毛不拔。
    楚原崇冷哼一声道“三哥我们走”
    “……”
    楚原胜起身跟着楚原崇笨笨跳跳的走了。
    柳云裳看着楚原胜的背影跳脚的骂道“有种你别回来找我”
    “王妃怎么办啊王爷和五皇子殿下都走了”
    玉梅看了一眼柳云裳担忧的说道。
    “……”
    “要不然奴婢也加入你们吧”
    玉梅深思了一下说道。
    “不行玉梅姐姐你这几日风寒还没好呢”
    青丹看向玉梅关切的说道。
    “我没事了可以和你们一起做游戏”
    “那也不行你总得把身体养好再说”
    柳云裳这时开口说道。
    “……”
    玉梅听罢也只能打消这个念头，她以前身体好的不得了壮的像头牛，今年也不知道是不是受伤的缘故身体很差，时不时就生病难受了。
    “仓库里那些人参鹿茸什么大补的东西补补身体吧”
    柳云裳也想到玉梅自从扬州回来后身体就一直很差。
    “不用奴婢用不着那些”
    “要不然还是找个大夫来看看”
    柳云裳想起上个月楚原崇喝补药喝的流了鼻血她又改口道“我见你这些时日来身体变差了动不动就生病还是找个大夫开些药调理调理”
    “奴婢真的不用”
    玉梅听了柳云裳的话内心无比的感动。
    “绿珠你一会儿把陈大夫找来给玉梅瞧瞧”
    柳云裳没有再劝慰玉梅则是嘱咐道一旁的绿珠。
    “奴婢一会儿就去”
    “玉梅姐姐你就听王妃的话把身体瞧好了才是头等大事”青丹走过去拍了拍玉梅的手说道。
    “那奴婢谢过王妃了”
    玉梅感动道。
    “都是自家姐妹不说这见外的话”
    柳云裳莞尔一笑道。