    柳云裳向他抖了抖手里的帕子一脸开心的笑着。
    楚原胜不悦的冷哼一声又坐回了原地。
    柳云裳见人不注意便将手帕放在了花青的身后，花青愣了几下后拿起帕子就追柳云裳，可柳云裳早就回到了自己的位置。
    “你输了快做青蛙跳”
    楚原胜拍手叫道。
    花青苦哈哈的抱着头跳了三十下。
    几个人就这样嘻嘻哈哈的玩了一上午的时间，柳云裳看了一眼天上刺眼的太阳想着快到午膳时间了不能再玩了，得让王穆心给歇息一会儿要不然这么剧烈的运动完就吃饭会伤身体的。
    “好了好了不玩了我们都进屋歇息吧”
    “……”
    王穆心听了柳云裳的话后不由的松了一口气再玩下去她就要累死了。
    “不要不要我还要玩”
    楚原胜不依不饶的说道。
    “听话去休息一会儿我们再玩”
    柳云裳哄道。
    花青把王穆心从地上搀扶了起来然后两个人径直向寝室走去。
    “……”
    柳云裳看着王穆心疲惫不堪的模样不由的一笑。
    王穆心回了房间一屁股坐在床上，她感觉自己的骨头都要散架了，若不是有这么多人看着她，并且还有两位尊贵皇子注视着她，她在平日里早就当场累的趴下了。
    王穆心现在才体会到人心险恶这四个字。
    柳云裳明明说的是不用锻炼了歇息一会儿让他们一起做做游戏，结果做游戏比锻炼还要累人。
    别人只是聚在一起玩玩游戏，她则是又要锻炼又要做游戏，简直快要累死了。
    王穆心在王府的生活简直苦不堪言，每天累的要死要活饭也吃不好，最喜欢的猪肉她自来了王府一个月一根猪毛都没看见。
    每天不是白水煮菜就是白水煮虾，再不然就是白水煮蛋。
    这鸡蛋还没有蛋黄只有蛋清。
    她现在吃鸡蛋吃的都快要吐了，但是在别人家了她也不能说什么，人家给做什么她就只能吃什么。
    王穆心的大腿累的都快抬不起来了，她躺在床上很快就睡着了。
    柳云裳进了厅堂玉梅手里拿着热毛巾递给了柳云裳道“王妃擦擦脸吧”
    “……”
    柳云裳冲着玉梅笑了一下然后接过帕子给旁边一头大汗的楚原胜擦了擦脸上的汗水嘱咐道“现在不能喝水一会儿再喝”
    “我渴了我就要喝”
    “不行一会儿再喝”
    “……”
    楚原胜嘟着嘴放下了茶杯。
    “真是个母老虎连人家喝水都要管”
    楚原崇不悦的说道。
    “运动完就喝水对身体不好的，你到底有没有常识”
    柳云裳对着楚原崇讽刺道。
    “我一直都是这样喝水的也没见出了什么问题”
    楚原崇叫嚣完后端起茶杯一饮而尽。
    “……”
    “真是少见多怪”
    楚原崇喝完水还不忘吐槽柳云裳。
    “……”
    柳云裳不屑的搭理楚原崇，她坐在椅子上闭目休息。
    楚原胜见楚原崇都喝水了他也不听话了端起茶杯就一饮而尽。
    柳云裳听到了他的声音但也不想理会这讨厌的哥俩，真是成天与她作对。