    她当初能瘦下来也是因为大病了一场后就开始疯狂减肥，虽然也很成功但身材远远不及现在这样苗条纤细，从裴府回到王府以后，楚原胜整日就像一个跟屁虫似的黏在她的身上让她陪他玩游戏。
    楚原胜虽然智力低下但是身体素质是真的强，玩一天都不累！
    怪不得他的身上还会有那么强壮的肌肉！
    后来听一个丫鬟说起楚原胜变傻以后，读书写字都学不好，就喜欢打打闹闹的练拳脚，只要一练拳脚他就会很高兴不再哭闹了，虽然总是记不住招式但是他却很开心后来皇上找了师傅教过他几年的拳脚，虽然拳脚没学会但是却把身体练的更强了。
    就算是正常男人和他打架都不一定能打的过他
    柳云裳那个时候这才明白怪不得她总是打不过他了。
    原来他还是个“练家子”啊！
    怪不得会有强健的腹肌了！
    也是因为知道了这件事柳云裳才没有怀疑过楚原胜是在装傻，要不然以柳云裳的性格才不会相信楚原胜一个傻子他自己能练出那么强健的腹肌。
    其实柳云裳早就有了这个主意了，只是楚原胜贵为王爷他可不想因为这件事最后让太后给知道了，但是现在王穆心自己在尚书府怕是很难坚持下来，她减不下来那她的十万两银子不就打水漂了吗！
    为了白花花的银子她只能出此下策了！
    “三嫂你身边的这位是何人啊”
    楚原崇一边打量着王穆心一边笑道，那次去尚书府他没有见到王穆心所以不知道她是谁。
    “……”
    “我知道我知道，娘子就是天天去找她玩”
    楚原胜手舞足蹈的说道。
    “哦！这就是兵部尚书府的王小姐吧”
    楚原崇打量着王穆心像是看什么稀罕物似的。
    “拜见两位王爷”
    王穆心盯着地面小声说道。
    “别别别本宫还未封王你休要这样称呼本宫”
    楚原崇看着王穆心这胖硕的体型颐指气使的说道。
    “……”
    王穆心听了楚原崇的话低着头不知所措。
    “楚原崇你有完没完了”
    柳云裳见状气势汹汹的看向楚原崇。
    “母老虎”
    楚原崇翻了个白眼道。
    “滚”
    柳云裳瞪了楚原崇一眼道。
    “……”
    “王小姐别在意，无须理会他”
    柳云裳拉着王穆心越过他们走到屋子里。
    “王妃我想回去了”
    进了内堂王穆心坐立难安的说道。
    “……”
    “我想回尚书府去”
    “回了尚书府你能管好自己吗？”
    “……”
    王穆心盯着地面那样子仿佛要哭出来了。
    “我把你带来王府就是为了督促你的，减肥不是一件容易的事你得坚持下去才能成功的”
    柳云裳苦口婆心的劝慰道。
    “那我不减了还不行吗”
    王穆心刚才被羞的恨不得赶快去死了算了，她带着哭腔赌气道。
    “不减了？”
    “……”
    “你可要想好了”
    “……”
    “你若放弃了那日后还是这个样子，不敢出门，不敢见人，找不到一个好的婆家一个好的郎君一辈子都只能待在尚书府”
    “……”