    王穆心搬来王府一晃一个月过去了，王府里的人也逐渐的接受了她都也和她热络了起来。
    这日天气晴朗，大太阳照着地上都暖洋洋的，王府里几个人围成了一个圈在做游戏。
    “你输了你输了这局你输了”
    楚原胜高兴的拍手叫道。
    “青蛙跳三十下”
    柳云裳高声叫道。
    “……”
    王穆心脸上一片潮红，额角上渗出了些汗水，她生无可恋的蹲在地上抱着头跳了三十下。
    “游戏开始”
    王穆心跳完青蛙跳以后还未来的急喘息，柳云裳又发话道。
    “……”
    王穆心无奈的擦了一把头上冒出的汗水，手里拿着那个紫色的帕子在众人围成的圈外缓慢的晃悠着，她现在两条腿都累的不听使唤了，她晃悠到柳云裳的面前悄无声息的放下了手帕。
    没错，这个游戏的名字叫做丢手帕。
    柳云裳没事的时候就会组织着大伙儿玩游戏，丢手帕这个游戏就是针对王穆心玩的。
    不需要脑力只需要体力。
    王穆心本来就身体肥硕所以她也跑不快，可玩游戏的这些人里有青春活泼的楚原崇，身强体健的楚原胜，还有身轻如燕的青丹绿珠两姐妹，还有她带来的一个小丫鬟花青。
    最关键的是还有一个可以操控局面的柳云裳。
    她既是来玩游戏的又是变着花样的让王穆心多跑两圈的人。
    只要柳云裳一个眼神青丹绿珠就懂了她的用意让她们丢给谁她们就丢给谁。
    楚原崇这个坏小子则是不用柳云裳操控他也偏要给王穆心背后丢手绢，为的是看她出丑的模样。
    她抓别人抓不到，别人抓她一抓一个准。
    而且输了的人还要做三十个青蛙跳。
    柳云裳眼观六路，耳听八方早就知道王穆心把手帕丢在了自己身后但她却佯装自己没有发现，她伸手挠了挠脸见王穆心跑出去一截了这才假装刚刚发现转身捡起帕子追了出去。
    “……”
    王穆心回到自己的位置坐下，她累的满头大汗只希望不要有人在给她身后丢手绢了，她的丫鬟花青把手里的帕子递给了王穆心，王穆心疲惫的接过丫鬟的帕子擦了擦脸上的汗水，这块帕子拿在手里快要湿透了。
    “……”
    柳云裳手里拿着帕子谨慎的看了一眼众人然后悠闲的绕着圈儿闲逛着。
    她作为王穆心的身材管理师既要让她动起来燃烧脂肪又要让她恰当的休息不要太累着了，所以她方才故意让了她目的是让她休息一会儿。
    青丹绿珠是她的心腹只有她一个眼神她们就知道怎么做了。
    而且这几个人柳云裳已经摸清楚了他们的意图，楚原胜自是不用说，他只会给自己喜欢的人丢帕子，不是柳云裳便是楚原崇。
    王穆心身边的丫鬟花青不敢给自己的主子丢手帕也惹不起楚原胜和楚原崇这两个皇子，她只会把帕子丢给青丹绿珠。
    所以这个游戏被柳云裳给操控的牢牢的。
    柳云裳小心翼翼的走到楚原胜面前然后抬脚踢了一下他的屁股，楚原胜傻傻的以为柳云裳把帕子丢在了他的身后他慌里慌张的站起身来却发现背后空无一物“……”
    “……”