    柳云裳慌里慌张的跑到丽人坊，她扶着门框喘着粗气心里默念着“老天保佑王小姐没什么大碍”
    若是王小姐有个什么闪失那她就间接成了杀人凶手了。
    “……”
    柳云裳在门口深深的吸了一口气然后推开门，屋子里王穆心趴在厚厚的羊毛地毯上做着平板支撑，她穿着单薄的亵衣身子绷的直直的，听见开门的声音她抬起头来看了柳云裳一眼，然后像皮球泄气似的无力趴在地毯上。
    “王妃你过来了”
    王穆心气息不匀的说道。
    “……”
    柳云裳看着在地毯上努力减肥的王穆心悬着的心脏终于跌落回了肚子里。
    “我见时间到了王妃还不曾找我，我以为你睡着了呢所以就自己先来这里做做运动”
    王穆心擦了把汗然后由贴身丫鬟花青搀扶了起来淡淡的笑道。
    柳云裳今日因为楚原胜和楚原崇撂挑子的事有些烦躁于是耽搁了些时间来的晚了点。
    “哦”
    柳云裳淡淡的着应。
    看到王穆心好端端的样子今日又这么勤奋她笑了一下道“真是不好意思我刚才不小心睡着了所以耽误了时间”
    “不碍事不碍事我自己也可以做做这个平板——平板”
    王穆心说着说着却忘了这个运动叫什。
    “平板支撑”
    她身边的小丫鬟花青提醒道。
    “哦！对就是平板支撑”
    王穆心有些尴尬的一笑道。
    “王小姐今日表现的很好，想要减肥必须得努力”
    “……”
    “我今儿个还问他们来着，他们都说这一个月来王小姐瘦了许多”
    柳云裳故意说给王穆心听，让她知道这一个月来的努力没有白费。
    “他们真这么说的”
    王穆心惊喜的看向柳云裳道。
    “那是自然”
    “不满王妃今日花青也说我瘦了”
    “……”
    “我也感觉自己真瘦了不少，从家里带来的衣服这几日穿的松宽了不少”
    王穆心扭捏着低下了头欣喜的说道。
    “……”
    柳云裳看着王穆心高兴的样子，心里暗道“怪不得今日这么勤奋都不用我督了，原来是看到成果了”
    想到这里柳云裳叹了口气道“都怪这里没有体重秤要不然你就能清楚的知道你这一个月瘦了多少斤了”
    “……”
    花青听了柳云裳的话不由得摇头笑了一笑“这世上哪里有能把人吊起来的称啊”
    “可是三国就有曹冲称象啊”
    王穆心灵机一动道。
    “对啊我们可以去船上秤一次体重啊”
    花青听了王穆心的话欣喜的叫道。
    “别了这招我已经试过了”
    柳云裳想起那日在湖边她无奈的说道。
    人和象怎么能比，大象有几吨重人也就一百多斤的重量，大象只需要称出一个大概的体重就可，可是人想知道的是个细微的重量。
    在船上一个轻微的动作浮力就会改变，就这一下失之毫厘，差之千里。
    “怎么这招行不通吗？”
    王穆心有些失望的问道。
    “……”
    柳云裳没有说话只是点了点头。
    “……”
    柳云裳为了激励王穆心，不能让她有丝毫的倦怠她便又说道“没有称也无妨，反正人们的眼睛又不瞎瘦了自然会发现的”
    “……”
    “你看我这不就是从你那个体型瘦成现在这个样子了吗”
    “……”