    柳云裳怀里揣着银票和协议书美滋滋的坐着轿子回府去了，在回王府的路上柳云裳闲来无事掀开轿帘看向外面，虽然已经夕阳辞树，暮色上窗，但是街头巷尾还是依旧人来人往的热闹着。
    巷口处几个孩童们手拉着手一起玩游戏，柳云裳看着这群无忧无虑的孩子觉的他们这个年纪真好，什么都不用愁天天玩乐，就在这时突然从巷口里跑出一个人来，他低着头捂着胸口，胸口处的衣衫已经被刀划破，鲜血已经浸透了衣服。
    他踉踉跄跄的跑出来摔倒在了地上，把玩闹的孩童们吓的惊慌失措，尖叫着跑开了。
    “停轿”
    柳云裳看见那男人倒下惊慌的叫道。
    待柳云裳下了马车走到男人身边，男人倒下的雪地上，都被鲜血给晕染成一片红色。
    “你们去看看他怎么样了”
    柳云裳吩咐道身边的随从们。
    随从们上前察看，把他翻了过来探了探他的鼻息发现他还活着。
    “回禀王妃这人还有气息”
    柳云裳怕他已经死了没敢回头看，听到随从们这样一说她才大着胆子转过头来看了一眼，不看不知道一看这人竟然有些熟悉。
    “……”
    柳云裳走近些仔细瞧了瞧那男人，肤色有些黝黑粗粝，但是五官都长的还不算差，高挺的鼻梁有些饱满的双唇，还有那双紧闭的双眼。
    “这人看着眼熟呀”
    柳云裳思付道。
    “王妃这么一说我倒是想起来了”
    玉梅在身旁突然说道。
    “我们认识他吗”
    柳云裳实在是想不出来这男人到底在哪儿见过。
    “那次我们去百花园的时候不就是被他抓住的吗”
    “哦原来是他呀！”
    柳云裳听了玉梅的话恍然大悟，原来是那个黑脸小子呀，怪不得眼熟！
    “……”
    “他不是给百花园看大门吗怎么今日挨了刀子了”
    柳云裳想起那日受的屈辱便生气的说道。
    “人生世事无常这谁料的到呢”
    玉梅看着他的样子叹了一口气道。
    “……”
    柳云裳见那黑脸小子受了重伤奄奄一息的样子转身对随从们说道“快把他扶上马车送到陈大夫那里”
    “是”
    随从们把他抬到马车上，柳云裳看了一眼马车上的人又接着说道“你们就和陈大夫说救他的费用都记在我的账上”
    “那卑职们是先送他去陈大夫的医馆还是先送王妃回王府”
    “救人如救火你们先去送他吧，我和玉梅溜达的自己走回去吧”
    “可是”
    随从还想说什么却被柳云裳打断道“没有可是你们先去吧”
    “是”
    随从们火急火燎的带着那个受伤的男人去了医馆，柳云裳和玉梅闲走在路上。
    “王妃真是菩萨心肠”
    玉梅突然说道。
    “……”
    “那人以前冲撞过王妃可王妃今日却还去救他”
    “那日也不能全怪他，他抓我们也是职责所在”
    柳云裳淡淡的说道。
    “……”
    “况且救人一命胜造七级浮屠”
    “夫人在世的时候就很善良，王妃和夫人一样善良”
    玉梅想到小时候被父亲卖了，若不是遇到裴秀鸳她估计现在已经失身在青楼里一辈子都抬起头来。
    “我相信善良的人总会有好报的”
    柳云裳嘴角含笑着说道。
    “哎”
    玉梅听了柳云裳的话叹了一口气。
    “……”
    柳云裳听见玉梅的叹气声好奇的看向她，玉梅转过头来看了柳云裳一眼淡淡的说道“可是小姐你的好报在哪儿呢？”