    “哎呀小鸟”
    柳云裳伸出手来点了点小麻雀的脑袋欢喜的笑着。
    “娘子这麻雀是我抓的，你一只我一只原崇一只”
    楚原胜傻傻的笑道。
    “你这么厉害呢”
    柳云裳捏了捏楚原胜的脸笑道。
    “你拿着这只我去把里头那两只也拿出来”
    楚原崇把手里的小麻雀交给了柳云裳，柳云裳的手一触碰到麻雀还未抓牢就被它给啄了一下，柳云裳的手猛然一松，麻雀就机敏的飞走了“……”
    “哎呀你怎么这么笨啊”
    看着飞向空中的小麻雀楚原崇骂骂咧咧的。
    “它刚才啄了我一下，我没有拿牢就让它飞走了”
    柳云裳看了一下自己的虎口处，一个红红的印记。
    “真是笨死了”
    楚原崇不依不饶的说道。
    “……”
    楚原胜没有说话只是拉过柳云裳的手为她揉了揉。
    “现在好了只有两只了怎么分啊”
    楚原崇低头看着竹盆下的两只麻雀思付道。
    “我不要了你们两玩吧”
    柳云裳低头看了一眼竹盆说道，一只鸟罢了她跟他们争的什么劲。
    “……”
    柳云裳拍了拍楚原胜的手叫道“你记住我的话自己不要出王府，外面坏人很多危险也很多”
    “我知道了”
    楚原胜老老实实的说道。
    他想到柳云裳当街被调戏的事心里暗自狠道“秦宝禄你给本王等着”
    “那你们两个在这里玩吧”
    柳云裳说罢带着玉梅离开了这里，等柳云裳回到屋子坐在床上的时候这才想起怀里的五万两银票和协议书。
    她美滋滋的拿出了怀里的银票细细的看着，这钱是真好看，百看不腻！
    她小心翼翼的从床底下拿出一个木盒子打开，里面放了一踏的银票，柳云裳把这张五万两的大面额银票也放了进去。
    这些都是她自己来到王府后攒的钱，日后她还会尽可能的把仓库里的那些金银玉器换成银票留在自己身边这才踏实。
    外公给她那么多的嫁妆怕是朝廷早就觊觎上了，若楚原胜是个智力正常的男人皇上也不至于拿她的嫁妆充国库，但是楚原胜智力低下，现在又逢扬州战乱现在朝廷正是缺钱之际，迟早有一天这笔钱会被朝廷给吞了。
    柳云裳暗想，既然这样那她就在朝廷要动这笔钱之前自己尽可能的把这些金银财宝换成银票。
    她这几日也留意过京城里有几个大的钱庄，她把金银财宝换成银票后就存入钱庄以备后患。
    柳云裳看着这些可爱的银票又从柜子低下拿出了另一个较大的盒子，里面都是皇上和太后赏赐的东西。
    柳云裳看到盒子的角落里静静躺着的一枚玉佩，这是外公给她的龙凤玉佩。
    柳云裳把玉佩拿到手里然后轻轻一摁玉佩的中心，只见一整块玉佩变成了两块，拿到手里正好是一龙一凤。
    柳云裳细细的看着手里的龙凤玉佩心里有了琢磨。
    有钱人都会有外宅，她不如多买几处宅子，正所谓狡兔三窟，她再让人秘密修几个暗阁去挑些珍贵的金银珠宝，把这些重要的宝贝们悄悄的藏起来。