    柳云裳和玉梅在回王府的路上骂了那个登徒子一路，回到王府的时候口干舌燥的，青丹绿珠今日回家探亲去了，今日也没有人来迎接她们，柳云裳让小丫鬟端来一壶热茶，来润润嗓子。
    柳云裳正端起茶杯喝着菊花枸杞茶就见楚原崇打着哈欠走了过来道“我三哥呢？”
    “你三哥这几日不是都和你在一起吗？”
    柳云裳反问道。
    “他没去找你吗”
    楚原崇急道。
    “我不在府里他去哪儿找我去了”
    柳云裳放下茶杯看着楚原崇。
    “坏了”
    楚原崇似乎想到什么，一阵风似的跑开了。
    “这王爷不会出什么事了吧”
    玉梅看着楚原崇慌里慌张的样子担忧的说着，柳云裳的心里也是七上八下的，她心里暗想楚原胜不会是去尚书府找她去了吧，她想到路上倒下的那个男人惊道“今日这路上可不太平啊”
    “那奴婢也去找找王爷去”
    玉梅慌张的说道。
    “你等等我我也去吧”
    柳云裳也没心情喝茶了，提起裙角就与玉梅去了。
    楚原崇跑到他们两捕麻雀的地方，发现楚原胜傻傻的还在这里等着，他松了一口气道“三哥你一直都在这儿啊”
    “嘘”
    楚原胜鬼头鬼脑的向楚原崇比了个手势。
    “怎么了”
    楚原崇好奇的小声问道。
    “我抓住”
    楚原胜小声说道。
    “你抓住什么了？”
    “我抓住小麻雀了”
    “……”
    楚原崇一脸不可置信的样子叫道“真的？”
    “嘘”
    “……”
    楚原崇看向那竹盆发现那竹盆早就扣住了，他手托栏杆跨了过去快步走到竹盆处看了一眼，果真听见里面传来窸窸窣窣的声音。
    “三哥你真厉害”
    楚原崇笑道。
    “……”
    其实楚原胜在柳云裳进门之前就回来了，他不想被人发现于是伸手打落几只麻雀放到了竹盆下。
    楚原崇小心翼翼的掀开竹盆一看里面竟然有三只麻雀，看到这一幕楚原崇简直不敢相信自己的眼睛，这捕鸟一般就能捕到一只，运气好的能捕到两只没想到楚原胜一下子就捕捉到三只。
    “三哥你也太厉害了吧”
    “……”
    楚原胜坐在地上笑了一下没有出声，这算什么！
    “哎呀你在这儿呢”
    柳云裳找到这里来看见楚原胜的一瞬间松了一口气。
    “娘子”
    楚原胜看见柳云裳兴奋的站起来扑了过去。
    “真是吓死我了，这几日不要自己出去了听见没有”
    柳云裳摸了摸楚原胜的头嘱咐道。
    “……”
    楚原胜没有说话只是淡淡的靠在柳云裳的身上。
    “你听见没有？”
    柳云裳见楚原胜不吱声，瞧瞧挠了挠他的胳肢窝他以前最怕痒了，可是今日却一动不动特别动静。
    柳云裳打算继续放大招却听得楚原崇兴奋的叫道“三嫂快过来看啊”
    “……”
    听见楚原崇兴奋的呼唤柳云裳拉着楚原胜的手走了过去。
    “你看”
    楚原崇的手里赫然出现一只小麻雀，小麻雀被楚原崇死死的抓在手里只在虎口处露出一个脑袋来。