    柳云裳和玉梅走后一个黑衣男子在酒肆的二楼注视着她的背影。
    “三哥看来你的小胖媳妇现在还挺有魅力”
    一旁的一个青衣男子坐在桌前自顾自的给自己倒了一杯酒笑道。
    “……”
    楚原胜没有说话只是看着柳云裳的身影叹了一口气。
    回到桌前他拿掉了脸上的银狐面具看向青衣男子道“事情办的怎么样了？”
    “有我出马你还不放心吗”
    颜子瑜拿起酒杯笑了一下道。
    “大哥他们——”
    楚原胜犹豫不决的说道。
    “放心吧三哥我心里有数不会要了他们的性命的”
    “藏匿在扬州的那群乱党怎么样了”
    楚原胜倒了一杯酒一饮而尽。
    “他们这回可老实的很，没有刺杀也没有阻击朝廷的部队”
    “事出必有妖”
    楚原胜冷冷的说道。
    “越是这样平静越回出现更大的乱子”
    “谁说不是呢”
    颜子瑜淡淡的说道。
    “……”
    “不过话说回来了，大哥他们此次前去平叛危机重重，若落到我手里我还能饶他们一条性命若是落到那群乱党手里那可不关我的事了”
    颜子瑜一杯又一杯的喝着酒。
    “……”
    楚原胜思付着没有出声。
    “据暗线来报这群乱党贼寇不仅仅都藏匿在扬州，我们的人在西北和西南等地也发现了这群人踪影”
    “哦？”
    楚原胜听了颜子瑜的话不由得有些吃惊。
    “但是凝聚他们的这股力量应该是出自扬州”
    “……”
    “虽然之前他们占据金陵但是当时那种情况依旧和扬州等地联系密切，而且我们打下金陵时他们居然还能有组织的逃窜至扬州，藏匿的地点如此隐蔽至今也发现不出踪迹”
    “所以你觉的他们的老巢本就是在扬州”
    楚原胜冷声说道。
    “……”
    “但是这股势力他们之间靠什么联系呢，又靠什么支撑着他们呢”
    楚原胜思付道。
    “这个我也没想明白，在扬州什么地方可藏匿这么多的人而且还不露踪迹”
    “扬州裴家”
    楚原胜突然想到扬州是有一个地方是有能力藏匿这么多的人还能把他们带往全国各地，毕竟裴家每天都有送往全国各地的车队，而且裴少杰的裴家老号的总部就在扬州，裴家字号遍布全国各地。
    “对啊，我怎么没想到是商号呢”
    颜子瑜一拍桌子叫道。
    “……”
    “怪不得扬州被咋们攻陷了这老头子都不肯走还一直守在扬州和我们周旋，我起初以为他是视财如命现在看来他才是幕后真凶”
    “……”
    “如果真是他的话三哥你和三嫂该怎么办，你说这事她知道吗？”
    颜子瑜有些担心的看向楚原胜。
    “事情都还不一定呢，这事我也是猜测的”
    楚原胜也不敢想下去，如果裴少杰真是组织这场叛乱的主谋，那以后他们该怎么办？
    楚原胜虽然极力的很想否认但是庆功宴上救下柳云裳的黑衣男子和裴少杰的身边那个叫黄飞宇的人看上去很是相似。
    而且裴少杰的裴家商号遍布全国，他有能力也有金钱支撑这场叛乱，可是他叛乱的理由是为了什么难道他真的是前朝的人，如若真是如此，那他必然不会放过他，前朝余孽这件事非同小可！