    “人生短短几十载，女人就如同那娇艳的玫瑰若错过了季节她还能绽放吗?”
    其实这话柳云裳是说给王夫人和王穆心听的。
    意思告诉他们若如不是自己这么严格的对待王穆心那她错过了这个如花似玉的年纪日后就算是能瘦身成功那她都二十多岁了俨然已经是个老姑娘了，那她如何嫁得一个如意郎君。
    “三王妃说的是”
    王穆心听了柳云裳的话心里也是一阵感触，她今年已经十八岁了过不了两个月就是十九岁了，若是明年还瘦不下来眼看她就快二十岁了。
    二十岁还嫁不出去，那她还有何脸面面对双亲，所以她要赶快瘦下来，就算拼了这条命也要瘦下来。
    “最美的年纪这一辈子只有这么一次，错过了可就永远错过了”
    柳云裳说罢端起桌边的茶杯来缓缓的喝了一口。
    王夫人贵为人母自然操心女儿的终身大事，她听了柳云裳这一番话后思付了一下道“三王妃说到我心坎里去了，穆心减肥之事得加紧不能再拖下去了”
    “……”
    柳云裳放下茶杯礼貌性的笑了一下。
    “你们都下去吧”
    王夫人对着屋里守着的丫鬟们冷声说道。
    “是”
    等丫鬟们都退出房门后王夫人郑重其事的说道“妾身允诺给王妃的银子一定说到做到”
    “……”
    “不如今日妾身就把银票给了王妃”
    “……”
    “但是”
    王夫人犹豫了一下。
    “……”
    “但是王妃得保证让我女儿在明年的时候可以瘦成王妃现在这个样子”
    “……”
    “穆心现在这个年纪已经拖不起了”
    王夫人叹了一口气，她虽然贵为兵部尚书府的正房夫人但是她没用只生下这一个丫头片子，对于这个女儿她是疼爱有加舍不得让她吃苦受罪。
    若不是王穆心年幼时生过一场大病醒来后就一直身体不好也断然不会让王穆心一步步发展到这个地步。
    不过她把王穆心教育的很好琴棋书画样样精通。
    “那王夫人的意思是要让本王妃给你写个保证书”
    柳云裳一脸严肃的说道。
    她还未好意思开口让她写份合同她竟然反倒要让自己给她写保证书了。
    不过她既然要付银子了那其他的都不是什么问题。
    “妾身不是这个意思”
    听出柳云裳语气里的不悦王夫人连连说道。
    “不过让王小姐成功瘦身也是本王妃的职责所在，你看这样做行不行”
    柳云裳话语一转又接着说道。
    “王妃请说”
    “王夫人今日可以先付我七万银票作为押金，等到明年王小姐真的瘦身成我现在这个身材你再付我另外的三万两银票做尾款，若是到明年年底王小姐还是瘦不成我现在的身材你这尾款可以不用给”
    “这个主意好”
    王夫人拍手叫道。
    “但是在这期间王小姐必须得听我的话按照我吩咐的去做，如若不然那我看可不承担这个责任”
    “这是自然”
    “我们今日就立下字据如何”
    柳云裳提议道。
    “好”
    王夫人痛快的答应了下来。
    就这样两个人签订了一份协议，柳云裳带着协议和五万两银票回了王府。
    王夫人因为思女心特意让王穆心留在了尚书府几日再去王府。
    柳云裳临走的时候再三嘱咐着王穆心“虽然今日留在了家里但你也不要懈怠了，记住我先前对你说的话”
    “我记着呢，饭前一杯水，吃饭七分饱，油腻油炸的不吃，面食米饭不吃”
    王穆心思付着柳云裳以前说的话一字一句的说道。
    “记着就好”
    “……”
    王夫人听着王穆心的话不由得皱眉。
    这合着什么都不能吃！
    真是苦了我的女儿了！