    楚原胜和楚原崇躲在走廊的栏杆后谨慎的盯着前方平地上支起来的竹编盆子，盆子的缝隙处系了一根绳子，盆子下面撒了一把小米，他们两鬼鬼祟祟的在捕鸟。
    高大光秃的树枝上一群小鸟叽叽喳喳的吵闹着，楚原胜和楚原崇蹲守在走廊里边从栏杆缝隙处细细的观察着。
    楚原胜轻声轻细语的对楚原崇说道“五弟你说咱们能抓住小麻雀吗”
    “肯定能，这法子我试过百发百中”
    楚原崇肯定的说道。
    “可是怎么还没有小鸟飞过来呢，我蹲在这里脚都麻了”
    楚原胜可怜兮兮的又说道。
    “我们得需要耐心，等小麻雀们放松警惕了它就会飞过来”
    楚原崇满满的解释着。
    “可是我的脚已经麻了”
    楚原胜小声说道。
    “脚麻了你就坐一会儿别这么死心眼”
    楚原崇看了一眼楚原胜无奈的说道。
    “哦”
    楚原胜盘着腿坐在了地上，这时远处的树枝上一只小麻雀飞上了天空在空中盘旋着盯着地面看。
    它盘旋了几圈后直直的飞了下来在竹盆周围谨慎的转悠着，然后它慢慢的靠近竹盆吃着竹盆附近的小米，随后它越吃越得劲然后慢慢的向里面靠拢，楚原胜见小麻雀进了里面兴奋的从地上跳了起来叫道“五弟你看小麻雀真的进去了”
    “你别出声”
    楚原崇想要阻止却也来不及了，纵使他眼明手快的拉下绳子，那雀儿依然机敏的飞去了。
    “唉，那小麻雀飞走了”
    楚原胜可惜的叫道。
    “都让你不要动不要说话了，看吧抓不着了吧”
    看着楚原胜破坏了他的计划楚原崇不悦的说道。
    “那怎么办呐”
    楚原胜撅嘴叫道。
    “没办法了抓不到了”
    楚原崇双臂交叉在胸前叹了口气道。
    “可是我想要和小麻雀玩”
    楚原胜小声说道。
    “小麻雀让你吓的飞走了”
    “不行我就要”
    “哼那你自己在这儿守着吧我要回去睡觉了”
    楚原崇把手里的绳子塞进楚原胜手里然后他便大步流星的走开了，这几日柳云裳不带着他们两一起玩了，两个人也觉的无趣，楚原崇和楚原胜这几日天天抓鸟，却被楚原胜搅和着一只鸟都抓不到。
    现在他看见楚原胜就烦躁之极，连和他多说一句话都嫌累。
    “五弟”
    楚原胜看着楚原胜的背影一脸委屈的嘟囔着，可见楚原崇不见踪影后他得意的一笑把手里的绳子扔了出去，自己一个闪身便消失不见了。
    楚原崇躲回屋子里睡了一个清净觉。
    柳云裳和王穆心沐浴过后便起身去了兵部尚书府。
    尚书府门前的守卫看见王穆心回府后急忙跑着禀告王夫人，柳云裳进了府门刚拐过一个走廊王夫人便满脸笑意的迎了出来“穆心”
    “娘”
    王穆心看到王夫人赶忙走了过去欢喜的叫道。
    “哎呀我的女儿哟，你可真是瘦了不少”
    王夫人看着王穆心伸手摸了摸她的脸诧异的叫道。
    “这都得感谢三王妃”
    王夫人看了一眼身后的柳云裳高兴的叫道“妾身得好好谢谢三王妃，这才短短一个多月的时间我的女儿就瘦下了这么多”
    “王夫人说的哪里话我也只不过是受人之托，忠人之事”
    柳云裳这次前来目的就是要账的，她也不能把话说的太漂亮了，也不能把话说的太明了了。