    虽然楚原胜和楚原崇的出走让柳云裳的计划打乱了但是王穆心因为感觉到自己的体重变轻了她更加热血了起来，每天都不用柳云裳督促自己拼命的运动了起来。
    这几日柳云裳请了大夫给王穆心把脉说她身体很好甚至比以前还要好，王穆心自己也说她以前的总是很累很疲惫，在王府的这一个月来天天累死累活的但是精神却很好。
    听了王穆心的话陈大夫笑了笑说道“这是自然，脾虚之人应该多运动，运动久了会有所改善”
    知道王穆心的身体无碍柳云裳这下更大胆了起来，对于王穆心的运动量又提高了一个等次，减肥餐也又减少了些，含淀粉的食物给她每日的食用量减到了最低。
    短短的十天时间就又能看到王穆心瘦了不少。
    今日天气不错，前几日下了一场大雪大家都只能呆在屋子里，柳云裳命人在丽人坊烧了不少的炭火，外面天寒地冻里面的屋子却热的犹如在夏天。
    “这屋子里太热了”
    王穆心一边做运动一边抱怨道，她身上的亵衣都快被汗湿透了。
    “我觉的还不够热等会儿你运动完后我再命人给你烧一锅热水好好的泡个澡”
    柳云裳在这里只能用自己知道的能利用上的瘦身方法让王穆心瘦下来。
    泡热水澡让身体都变的热起来可以提高代谢又能消除脂肪。
    “一会儿是该泡个热水澡了，我感觉自己快臭死了”
    王穆心疲惫的说道。
    “加油加油，跟着我做完最后一节就可以休息了”
    柳云裳给王穆心打着气，这屋子里就她们两个人，柳云裳只穿了一件自己改造的运动小背心，露着小腹和胳膊，这时她的身上已经出了汗，脖子处的汗珠子甚至还在往下流。
    那日的虚惊一场柳云裳也明白古代的女人还是最好不要刺激的太厉害，所以从那日开始取消了游戏模式，王穆心和她只两个人呆着这个屋子里天天进行魔鬼训练。
    王穆心跟着柳云裳做完最后一节瘦身操后直接累的坐在了地毯上喘着粗气。
    “……”
    柳云裳深吸了几口气绕着屋子走了几圈她坐在王穆心身边拍了拍她的肩膀道“不错不错今日都跟着做了下来”
    “……”
    王穆心低头腼腆一笑却看见柳云裳坦露着的腹部居然出现了肌肉。
    看起来强健又有力量！
    看来柳云裳的减肥方法真的不错，一个月前还没有发现柳云裳的肚子上有腹肌，这短短一个月的时间她就居然练出了强健的腹肌。
    王穆心心里暗自下决心道，日后定要跟着她好好锻炼，日后指定能瘦成大美女！
    下人们提来了热水，柳云裳和王穆心隔着一个帘子各自泡在浴桶里，热水荡漾着冲刷着自己的肌肤，柳云裳的舒服的躺在浴桶里，身体的疲惫都被热水给熨帖的舒服了起来。
    “王小姐一会儿洗完澡我陪你回去一趟吧，让王夫人好好瞧瞧你”
    柳云裳靠在浴桶上闭目养神道。
    “太好了我也真的好长时间没回去过了，我想我娘了”