    “你说这事皇上知道吗？”
    “当然不知道了，这事若是让皇上和皇后知道了那不得气死”
    玉梅小声在柳云裳的耳边说道。
    “那这六公主也太胆大包天了吧”
    “父亲是皇上，母亲是皇后，外祖父是太师这京城里的人都知道皇上这所有的皇子里二皇子最有可能成为太子，再加上哥哥有可能是未来的皇上那她肯定什么都不怕”
    玉梅和柳云裳两个人在街上小声的嘀咕着，也没看到远处突然有人骑着马向他们这边横冲直撞而来“都给本少爷闪开”
    “啊——”
    街上的行人纷纷如鸟兽散，只有柳云裳和玉梅两个人还在路中间窃窃私语。
    “小姐快闪开”
    玉梅听到声音一抬头却见一匹马飞驰电掣的从身边略过硬生生的向柳云裳撞来，在这千钧一发之际那马上的男人死死的抓住缰绳停了下来，他居高临下的坐在马上看着一脸惊恐的柳云裳“你是哪家的小姐？”
    “你骑马骑的这么快赶的去投胎呀”
    柳云裳被吓的心都要跳出来了她看着马上的男人破口大骂道。
    “你这小妞还挺泼辣”
    那男人看着柳云裳色眯眯的笑道。
    “……”
    柳云裳瞧着他这幅死样子就知道是个色狼她现在没有让随从跟在身边又不想自己再出什么风波惹人闲话，便不屑理会这个猥琐的男人她拉着玉梅向前走去，那男人却一看柳云裳要走他奋力的挥出了马鞭，那鞭子抽在了柳云裳的脚下发出一声“啪”的一声巨响“本少爷让你走了吗？”
    “……”
    柳云裳心有余悸的看向那男人，若这一鞭子抽在脸上那脸上肯定赫然出现一道峥嵘的口子。
    那男人二十多岁的样子白净的脸颊一双上斜眼睥睨着柳云裳，那男人弯腰细细端详着柳云裳，然后伸手死死的捏住了她的下巴把她的脸抬了起来“你说你是那家的姑娘”
    “你好大的胆子竟然敢当街非礼当朝王妃”
    玉梅见这男人举止轻薄赶忙上前推开了他的手大声叫道。
    “……”
    男人听了玉梅的话心里又了思量。
    “你快不快滚”
    柳云裳不想把事情闹大她厉声说道，毕竟她现在已经是臭名昭著名声在外，她不想因为此事又成为百姓们街口巷尾的谈论话题。
    男人看了一眼柳云裳心里琢磨道“是哪个皇子的王妃，他怎么不曾见过”
    “你还不滚是不是想让本王妃把官府的人喊来”
    “……”
    男人听了柳云裳的话轻蔑的一笑，但是他现在也怕惹麻烦便架马离开了。
    “这些登徒浪荡子官府怎么都不抓了他们去添牢房，还留着这等人在世上祸害人”
    玉梅看着那男人的背影在大街上大骂着。
    “……”
    柳云裳没有说话看那男人作威作福的样子就知道应该是哪个大官家的逆子。
    如若不然有哪个平民百姓敢在京城撒野！
    柳云裳看见路边的行人纷纷的看向她们柳云裳拉了拉玉梅的袖子道“玉梅咋们快走吧”
    “……”
    玉梅回过神来看见路边的行人也有些慌了，这事若是传出去又是一场风波。