    “可是小姐你的好报在哪儿呢？”
    “……”
    听了玉梅的话柳云裳不由得一愣。
    “……”
    玉梅说完后就满脸心疼的看向柳云裳，柳云裳明白她的意有所指，她嫁给楚原胜这个傻子这辈子都完了。
    “人也不能太贪心了，想想我们在相府的日子再想想现在的生活老天已经算是对我们很仁慈了”
    柳云裳抓起了玉梅的手淡淡的说道。
    “……”
    玉梅没有说话但是眼眶里蓄满了泪水，在相府的时候她们两个受尽欺凌，柳云裳现在虽然贵为王妃但是她在王府里吃的那些苦玉梅都是看在眼里的。
    “如果不嫁到三王府我们和裴老爷一起去了扬州，小姐再找一个如意的郎君像黄公子那样的人那老天才是仁慈呢”
    玉梅淡淡的说道。
    她在扬州的那几个月来知道裴家的产业有多大也了解黄飞宇的为人处世和办事能力，在她心里她家小姐就应该嫁给这样的男人才会幸福一辈子。
    “……”
    听到玉梅说起黄飞宇，柳云裳叹了一口气她心里暗想“那样俊朗非凡却又武功高强的男人你当我不想嫁呀，可惜皇命难为啊”
    “黄公子为人很好对小姐也很好”
    玉梅还是不死心的说道。
    “玉梅你别傻了依照你小姐以前的样子人家才看不上我呢”
    柳云裳想到自己以前大腹便便，肥硕难看的样子撇嘴说道。
    “可是小姐你现在已经变的这么漂亮了和黄公子在一起才是郎才女貌的一对儿璧人”
    “现在？现在黄花菜都凉了”
    柳云裳笑了一声道。
    “哎？这就是命啊！”
    玉梅叹了一口气道。
    “我现在已经这样了，八成一辈子都逃不出楚原胜的手掌心了”
    “……”
    “日后就盼着给你找个好人家了”
    柳云裳看了玉梅一眼笑道。
    “小姐”
    玉梅娇嗔的看了柳云裳一眼，柳云裳看着她害羞的样子笑了起来“怎么害羞了？”
    “我——我才不嫁人呢”
    “你不嫁人那就得做一辈子的老姑娘了”
    “我要留在小姐身边一辈子侍候小姐”
    “那好吧既然你这样说我也不好拒绝，若是以后有什么俊朗才子那我就把青丹绿珠嫁过去好了”
    柳云裳故意说道。
    “啊——别别别我嫁”
    玉梅听了柳云裳的话赶忙说道。
    “你瞧瞧你原形毕露了吧”
    柳云裳看着玉梅着急的模样狡黠的笑了起来。
    “……”
    玉梅一看自己中计了她羞涩的低下了头。
    “你现在还惦记着那个唱戏的叶公子吗？”
    柳云裳想起那日见过的叶阡陌画着浓厚的戏装也瞧的出是个长相俊逸的男人。
    “不惦记了”
    玉梅撇了撇嘴道。
    “为何”
    不会这么快就脱粉了吧！
    “小姐你不知道吧那叶公子现在成了六公主的面首”
    玉梅满脸嫌弃的说道。
    “还有这事？”
    柳云裳一脸惊讶的说道。
    “千真万确！”
    “那六公主不是还没有出阁吗？”
    “没有出阁又不代表没有面首”
    “……”
    “我听人说六公主也不仅仅有叶阡陌这一个面首，还有礼部侍郎家的公子他们都和六公主有苟且之事”
    玉梅小声说道。
    “这些事你都是从哪儿听来的”
    柳云裳好奇的问道。
    “从陈管家那儿听来的，陈管家可是京城里有名的时事通他什么都知道”
    “……”
    想不到这王府里还有个时事通，柳云裳想起陈管家，没想到他还是这样八卦的人。
    柳云裳也是没有想到，那六公主的年纪也不过十五岁没想到小小年纪竟然能干出这样的事情。
    “你说这事皇上知道吗？”
    柳云裳好奇的说道。
    她很难想象出楚峙知道楚锦瑟干的这些勾当会是什么样的表情。