    王夫人是个明白事理的人，知道这世上没有白吃的午餐，听了柳云裳的话后眼眸反转，思量道“那还是得多谢三王妃这么尽心尽力的帮我们家穆心”
    “……”
    柳云裳听了王夫人的话只是笑了笑没有说话。
    “外面寒冷王妃快些进屋，咱们有话屋里说”
    王夫人热情拉着柳云裳进了屋里，屋里的炭火烧的正旺，柳云裳一进门便感觉到了屋里那扑面而来的热气。
    她进了屋子身后的丫鬟便上前解了她身上的狐毛大氅，王夫人道“还不快给王妃上茶”
    “王夫人太客气了”
    柳云裳淡淡的说道。
    “哪里哪里，三王妃是贵客，贵客迎门妾身自当热情相待”
    王夫人笑脸盈盈的说道。
    “在王府一个月我想着王小姐也想家所以带她回来看看”
    柳云裳笑道。
    “我这女儿自出身起就没离开过我的身边，她这一走吧我倒这是牵挂的不行”
    王夫人有些感怀的说道。
    “娘”
    王穆心听了王夫人的话心里也有所触动她把头靠在王夫人的肩上声音颤颤的叫道。
    王夫人伸手摸了摸王穆心的头叹了一口气又牵强的笑了一下。
    “其实本是可以我日日来尚书府帮小姐瘦身的，但是因为瘦身不是坚持一天两天十天八天就能成的事情，所以我才带王小姐去了王府，这样我就能时时刻刻都在王小姐身边出谋划策这样瘦的会更快些”
    王夫人听了柳云裳的话笑了一下看着靠在自己怀里的王穆心道“真是瘦了，娘看着都心疼了”
    “夫人为了能瘦下来你都不知道小姐遭了多少的罪”
    花青跟在王穆心身边这一个月来把王穆心吃的苦都看在眼里，她满脸委屈的说道。
    “……”
    “小姐这一个月来吃也吃不饱是住也——”
    “花青不许多嘴”
    王穆心听了花青的话呵斥道。
    “……”
    柳云裳听了花青的话不由得挑了一下眉毛，花青的话虽然说的没有毛病，减肥当然就吃不好，但是在尚书府当着王夫人的面说出来就有些别扭，好像她柳云裳在王府虐待了王穆心似的。
    王穆心心里也很苦，每天吃点水煮的蔬菜水煮的大虾，水煮的鸡蛋，每餐吃个半饱晚上都会被饿醒。
    每个夜晚饥肠辘辘，彻夜难眠，但是在王府里她也不敢造次只能自己忍着。
    有时候花青可怜她的小姐会偷偷的在房里藏块点心藏几个鸡蛋，就这样的生活王穆心坚持了一个多月。
    “减肥哪有不辛苦的，也多谢王妃的严厉对待，我女儿才能瘦下来，妾身自是感激三王妃”
    王夫人虽然嘴上是这么说的但是心里头却是五味杂陈，看着王穆心的眼神里满是心疼。
    没想到她的女儿遭了这么多的嘴。
    “是啊美丽都是需要付出代价的，我也是和王小姐一样都是这么过来的，每天又饿又累简直一刻都不想再坚持了。当初想着胖就胖吧让人笑话就笑话去吧，反正现在名声在外大不了就让他们笑话一辈子”
    柳云裳叹了一口气语重深长的说道。
    “……”
    “可是夜深人静的时候一想起身边人的议论纷纷，那些不堪入耳的词汇心里就像堵着一块石头似的难受”
    “……”
    “都是初次为人，为什么自己偏不是享受鲜花和掌声的那个女人呢”
    “……”
    “人生短短几十载，女人就如同那娇艳的玫瑰若错过了季节她还能绽放吗?”