    第二日清晨天还没有亮，外面的天空还笼罩在黑暗里，但是天空中却此起彼伏的绽放着烟花，一朵接着一朵绚丽无比。
    柳云裳被外面噼里啪啦的花炮声吵醒了，她打着哈欠翻了一个身看见楚原胜在她身边睡着了，一缕凌乱的发丝挡在眼前睡的酣然，柳云裳伸手拨开他脸上的发丝，细细端倪着眼前人。
    这家伙什么时候摸进房间的，她竟然一点察觉都没有！
    突然那双闭着的眼睛突然扑簌一下睁开了，朦胧惺忪的看向柳云裳“……”
    “醒了”
    “……”
    楚原胜没有说话只是迷糊着点了点头然后又把头蹭到柳云裳的怀里沉沉的睡去了。
    “……”
    看着他还是发困的样子，柳云裳伸手拥住了他把他抱在怀里爱抚着摸了摸他的头。
    外面的花炮声音越来越响，柳云裳听着外面嘈杂的声音也无心入睡，她翻身坐起看了看外面，从窗纸中透进来的都是暖色的光晕，门外挂着的红灯笼照着地面一片淡淡的光，就算天还没亮但是处处都透着亮光。
    “吵死了”
    楚原胜听着外面的花炮声坐了起来烦躁的说道。
    “这就是过年”柳云裳转过身来看向楚原胜，只见他披头散发的样子眼睛还没有睁开。
    “……”
    听了柳云裳的话，楚原胜依旧还是不为所动，嘟着嘴巴闷闷不乐的。
    “今天可是过新年你开心一点”
    柳云裳捏着楚原胜的脸温柔的说道。
    “……”
    “你笑一笑”
    柳云裳松开了捏着楚原胜脸颊的那只手，然后双手齐上拉开了楚原胜的嘴角，楚原胜被她拉着嘴角牵强着笑着。
    “娘子过年好啊”
    楚原胜被柳云裳折腾了一通后睁开一只眼睛调皮的说道。
    “过年好”
    柳云裳听了楚原胜的话开心的摸了摸他的头，然后就趴在枕头上不知道在找什么。
    翻腾了半天柳云裳从枕头下面翻出一个红包来递给了楚原胜道“给你红包”
    “……”
    楚原胜有些无奈的接过红包来看了一眼，红包上还大大的写了个福字。
    “……”
    柳云裳看着楚原胜的样子有点觉的不对劲，他拿到红包不应该高兴的跳起来吗！
    怎么没反应！
    楚原胜打开红包一看不由得楞了一下，这红包竟放了一张银票，楚原胜拿出来一看那面值还不小，竟然是一张五百两的银票。
    “惊不惊喜，意不意外”
    柳云裳看着楚原胜的脸上终于有了反应，她笑着说道。
    “银票”
    楚原胜傻傻一笑道。
    “这是给你的你藏好了不要给别人哦”
    柳云裳嘱咐道。
    “嗯”
    楚原胜看着手里的银票心里暗道，真是财大气粗！
    谁家的压岁钱放银票的，还是一张五百两的银票！
    门外响起了敲门声，玉梅在门外说道“王爷王妃该起床了”
    “我不起床我还要睡觉”
    楚原胜听着外面的催促声不悦的叫道，他把银票又重新塞进了红包后倒头又睡下了。
    “快起来啦”
    柳云裳拉着楚原胜的胳膊叫道。
    “不要”