    “那这白菜馅的饺子得多包点，来年我们王府得多进点财”
    “是王妃”
    玉梅听了柳云裳的话笑了起来。
    “玉梅你可真能干一下子和出六个馅儿来”
    柳云裳看着这一盆盆味道鲜美的饺子馅赞扬的说道。
    “这有什么的”
    玉梅谦虚一笑道。
    “我就不会弄这些”
    “王妃不需要会弄这些，这些做饭的事我们做丫头的会做就行了”
    “……”
    柳云裳听了玉梅的话心里感叹，还是富贵人家的小姐好啊，十指不沾阳春水天天好吃好喝的又有人伺候着！
    柳云裳挽起袖子拿起一个玉梅擀好的饺子皮，拿着小勺挖了一勺胡萝卜鸡蛋馅的馅料包了起来，饺子皮在她左捏右捏下终于捏成了一个什么都像就是不像饺子的饺子。
    “王妃你捏的这是什么啊”
    玉梅看着柳云裳捏好的那只饺子笑了起来。
    “这是一只不想做饺子的饺子”
    柳云裳看着自己的“杰作”笑了起来。
    “怪不得王妃以前从来不动手包饺子呢”
    “……”
    “我以前以为王妃只是懒的包饺子，原来王妃是真的不会包饺子啊”
    “我会包饺子只是这饺子有自己的想法”
    柳云裳笑着解释道。
    “你们干什么呢”
    楚原胜和楚原崇跑进来看着柳云裳她们。
    “都洗手过来包饺子”
    柳云裳举着满手的面粉说道。
    “好啊好啊”
    楚原胜捋起袖子奔奔跳跳的跑了过来。
    “一个大老爷们包什么饺子”
    楚原崇冷哼了一声大喇喇的坐在椅子上像个大爷似的叫道。
    “一个大老爷们你还吃什么饭呐”
    柳云裳反击道。
    “不吃饭饿死我怎么办”
    “殿下除夕夜说什么死不死的多不吉利啊，快拍拍桌子”
    玉梅忌讳着说道。
    她以前对着两位皇子都不敢大声说话，几个月相处下来她这一点倒是改正了，竟然敢反驳楚原崇了。
    “……”
    “快拍一拍”
    玉梅催促道。
    “……”
    楚原崇一脸无奈的伸手拍了拍桌子。
    “……”
    柳云裳看他们这样子不由得笑了起来。
    “你笑什么？”
    楚原崇不悦的看了一眼柳云裳道。
    “……”
    柳云裳无奈的摇了摇头。
    门外两个气喘如牛的人跑了进来，一进屋两个人累的捂着肚子苦哈哈的叫道“哎呦两位殿下你们跑到太快了奴婢们气都快跑断了”
    “青丹绿珠过来包饺子啊”
    柳云裳热情的向她们说道。
    “好啊我们来包饺子”
    “这是谁包的饺子居然这么丑，看上去就像一只死鸟一样”
    楚原胜指着笼屉里放着的一只奇丑无比的饺子说道，他这样一说倒是引起了其他人的注意，楚原崇从笼屉里捏着那枚饺子看了看笑出声来“你们看这饺子耳朵大肚子小，依我看包的不是饺子这是扇子吧”
    “你们少说风凉话有本事你们自己包啊”
    柳云裳被调侃的面红耳赤，她不服气的冲着楚原胜和楚原崇叫道。
    “哦这饺子原来是你包的”
    楚原崇看着柳云裳气急败坏的样子笑道。
    “你有能耐自己包啊就会嘲笑别人”
    柳云裳闷闷不乐的叫道。
    “包就包谁还不会包个饺子”
    楚原崇不屑的说道，随后便拿起了饺子皮来开始认真的包着，看着他似模似样的捏着饺子皮，柳云裳还以为他有两下子呢，谁知下一秒的时候饺子馅就从上面的口子里冒了出来。