    “王妃外面有个男人说是找您”
    “找我”
    柳云裳很是奇怪会是那个男人来找她？
    “……”
    楚原胜端坐在椅子上耳朵微微的动了一下。
    “让他进来吧”
    “……”
    “哎你等等还是我出去吧”
    柳云裳本是想让他进来的，可是她还没有搞清楚那男人是谁，就这么随意的放他进来似乎有些不太好。
    柳云裳快步出了王府大门，楚原胜就像一个跟屁虫似的跟在后面哄都哄不走。
    门口站着一个穿着粗布衣裳的男人，他皮肤黝黑，胡子拉碴的，但是那双眼睛却是炯炯有神，那人看见柳云裳后抱拳沉声道“我杜青谢谢王妃的救命之恩”
    “……”
    柳云裳看着门口的男人有些愣神！
    这不是一个月前她救下的男子吗？
    可是柳云裳又花钱又出力的救下他，他竟然连句谢谢都没说就消失的无影无踪了。
    真是忘恩负义。
    “你那日为何一声不吭的就走了”
    柳云裳看着杜青不悦的问道。
    “王妃的救命之恩我铭记于心，那日确实是我有要事要办所以才一走了之”
    “那今日你是特意来感谢我的”
    柳云裳看着他的架势以为他是特意来王府表达谢意的，她内心喜悦的问道。
    “不是”
    杜青顿了顿说道。
    “……”
    “我今日前来还有一事相求”
    “……”
    柳云裳瞪大了眼睛看着杜青，他这也太得寸进尺了！
    “我——我想和王妃借十两银子”
    杜青低下头来羞赧的说道。
    他实在是没办法了所以才来找柳云裳，那日柳云裳好心救了他一命他还没去报答，今日就又上门借钱他实在是没这个脸，可是他的兄弟还在破庙里躺着，再不拿钱买药他就没命了。
    “……”
    柳云裳心里暗猝一口，真不要脸！
    平白无故又不认识，之前救他就罢了现在居然还理直气壮的来借钱。
    “我真的是走投无路了只要王妃肯借给我钱先救了我兄弟的命，我杜青上刀山下火海都会报答王妃的恩情”杜青跪在府前掷地有声的说道
    杜青见柳云裳没有说话，他知道今日无论如何都得拿到钱要不然崔远过不了今晚了。
    柳云裳看着他一个七尺男儿跪在地上没有尊严的求她，她也有些心软，十两银子对她来说就是区区小钱可是对他来说就是一条命钱，“你快起来吧”
    “……”
    “我借给你就是了”
    “……”
    杜青感激涕零的看着柳云裳，他的眼睛都挣扎红了。他这几日把身上能当的东西都当了可还是凑不够十两银子给崔远买药，他求了身边所有认识的人可他们都推脱的不借给他。
    就十两银子他算是见识到了什么是人心。
    他已经想好了若是从柳云裳这里借不到钱他就是偷就是抢也得把钱弄来给崔远看病。
    柳云裳从荷包里取出一锭银子来递给了他道“快去救你兄弟的性命去吧”
    “谢谢”
    杜青手里拿着银子沉声说道，他还没走几步就听见柳云裳在后面喊道“喂”
    “……”
    “希望你兄弟能平安”