    “去年咋们包的什么馅儿的饺子我倒是给忘了”
    “白菜馅儿的”
    “我记起来了是猪肉白菜馅儿的呀”
    柳云裳假装恍然大悟的记起来了，她笑着说道。
    “不是”
    玉梅撇嘴道。
    “啊？”
    柳云裳聪明反被聪明误，一阵呆滞的看向玉梅。
    “没有猪肉只有白菜”
    “哦”
    柳云裳这下可不敢乱说话了只呆呆的应了一声。
    “他们才没有那么好心给咋们猪肉呢，这白菜还是奴婢和厨房的厨娘好说歹说才给了咋们一个小块白菜梆子来包饺子的”
    玉梅叹了一口气道。
    “这王氏不是不苛责咋们的伙食吗？”
    柳云裳问道。
    “可是除夕夜别的人家都包饺子咋们也不能拉下了，这过节就得有过节的样子”
    玉梅一本正经的说道。
    “那咋们今夜也包饺子吧”
    柳云裳兴奋的说道。
    “好啊好啊王妃你喜欢吃白菜馅儿的我去厨房剁馅去”玉梅兴奋的说道。
    “哎玉梅你回来”
    柳云裳突然叫住了玉梅。
    “……”
    柳云裳挠了挠头绞尽脑汁的想了想说道“最近我又改口味了，你让厨房多弄几个口味的，什么三鲜馅的，鸡蛋韭菜馅儿的还有胡萝卜馅儿的”
    “好奴婢这就去做”
    玉梅痛快的说道。
    “你再问问王爷和五皇子他们喜欢吃什么馅儿的饺子”
    柳云裳又嘱咐道，待玉梅走后柳云裳美滋滋的想着，饺子就是素馅的才好吃呢。
    夜色笼罩着大地，王府里的红灯笼映着院子里一片透亮，天上突然飘飘洒洒的下起了雪花，在红色的烛光下细碎的雪花像一颗颗闪耀着光芒的钻石一般铺满在地上。
    玉梅和丫鬟们抱着一盆盆和好的馅儿进了屋子，柳云裳百无聊赖的在屋子学写字，她拿着羽毛笔认真的临摹着书上的繁体字。
    “爆竹声中一岁除，春风送暖如屠苏。千门万户瞳痛日，总把新桃换旧符”
    待柳云裳写完临摹完最后一个字的时候，玉梅抱着馅料走了进来“王妃我们包饺子吧”
    “好啊”
    柳云裳放下羽毛笔从书桌那边走了过来，看着饭桌上一盆盆香气扑鼻的馅料，丫鬟端来热水柳云裳伸进去洗了洗手然后拿筷子沾了点胡萝卜鸡蛋的馅料舔了一口道“好吃好吃，这馅儿炒的可真香包起饺子肯定好吃”
    “奴婢就做了六个馅儿的，看看哪个合王妃的胃口”
    玉梅一边捏面剂子一边说道。
    “这个是什么馅儿的？”
    柳云裳指着一个馅料问道。
    “这是酸菜羊肉馅儿的”
    玉梅瞅了一眼说道。
    “怪不得闻起来这么酸呢”
    “这个是王爷爱吃的饺子馅儿”
    “这个呢?”
    柳云裳又指了指旁边那盆馅料道。
    “这个是猪肉白菜馅的”
    “……”
    “过年啊一定要有白菜馅的饺子王妃你知道是为什么吗”
    玉梅一边卖力的擀皮一边俏皮的说道。
    “为什么啊”
    柳云裳好奇的问道。
    “因为包了白菜馅的饺子来年呀进百财”
    玉梅嘻嘻一笑道。
    “哦，原来如此！”
    柳云裳听了玉梅的话不由的一笑道。
    “……”
    “那这白菜馅的饺子得多包点，来年我们王府得多进点财”
    柳云裳点了点头郑重其事的说道。