    “你好好意思说我，你看看这馅儿都被你挤出来了”
    “……”
    楚原崇看着自己捏的饺子也是满脸嫌弃，他把饺子随手扔到一旁叫道“不玩了”
    “这饺子是你包的一会儿就该你吃”
    柳云裳不依不饶的说道。
    “吃就吃有什么了不起的”
    楚原崇冷哼了一声道。
    “娘子我也要包饺子”
    楚原胜吵闹着也要包饺子，柳云裳递给他一个饺子皮道“包吧包吧，你五弟都包成那样了，你包的再差能差的过他去”
    楚原胜拿过饺子皮，挑上馅料小心翼翼的捏着边儿然后双手用力一捏，饺子馅居然从下面喷薄而出。
    “……”
    “……”
    楚原胜一顿操作猛如虎，在场的所以人看着这一幕都不由得呆滞住了，楚原胜看着自己满手的馅料黏糊糊的不知所措。
    柳云裳看着这一幕实在是忍不住了“噗嗤”一声笑了出来道“真不愧是兄弟二人，捏饺子都捏的这么另类，一个捏的饺子跟吐了似的，一个捏的饺子跟拉了似的”
    “……”
    听到柳云裳这恶心巴拉的形容楚原胜嫌弃的看向自己满手的馅料。
    “王爷殿下你们还是玩去吧，这包饺子的差事还是奴婢们来做吧”
    玉梅看着这三个人包的饺子，心力交瘁的皱了皱眉头。
    “真是瞎折腾，都快去玩吧”
    柳云裳看着楚原胜和楚原崇包的饺子抱怨道。
    “王妃你也歇着吧，这些还是我们做奴婢的来弄吧”
    玉梅拿起柳云裳包的饺子仔细的看了看心里嫌弃道“这也叫饺子？下了锅都得破皮了”
    “……”
    柳云裳尴尬的看了看自己手里的饺子皮，然后讪讪的把饺子皮扔在了面板上转身对楚原胜道“我们出去放烟花吧”
    “好啊好啊”
    楚原胜兴奋的拍着手跟随着柳云裳来到院子里，天空中已经绽放着绚丽的烟花，一朵接着一朵层次不穷。
    院子中间已经摆好了烟花筒，柳云裳示意院子里守着的下人门去点燃烟花，却听着楚原崇慌里慌张的跑了出来道“让我来，让我来”
    “……”
    柳云裳捂着耳朵躲着老远，楚原崇拿着火烛小心翼翼的凑近引线，只见引线慢慢的被点燃，突然听着“砰”的一声，烟花筒突然向空中发射出去一个火焰，柳云裳满心欢喜的望向天空，空中一个偌大的烟花绽放着，犹如一朵盛开的花朵。
    又是几声响，天空中的烟花应接不暇的绽放着，有红的，黄的，绿的绚烂的烟花五彩缤纷，花团锦簇。
    屋子里包饺子的青丹绿珠听见放烟花的声音都纷纷拿着饺子跑了出来欣喜的看着绚丽夺目的天空，楚原胜看着美不胜收的烟花不由的也笑了出来，随后他看着身边笑颜如花的柳云裳，眸子里满是柔情。
    “……”
    柳云裳回头看了楚原胜一眼，柳云裳的周边都是噼里啪啦的花炮声，但是两个人四目相对的时候柳云裳仿佛感受到了一种比花炮声音还响的声音，那声音简直震耳欲聋，直击内心！
    “……”
    楚原胜没有说话，看着她的眼睛只是笑，柳云裳看着楚原胜的笑容良久都没有移开眼睛！