    时光转眼一瞬，已然到了大年三十，熙攘的京城里家家户户的梁上都挂上了鲜艳的红灯笼，百姓们都喜气洋洋的在门上贴对联，顽劣的孩童们都聚在一起放鞭炮，鞭炮声噼里啪啦的响彻天际。
    王府里。
    楚原胜和楚原崇这两个大孩童在院子里点鞭炮一边点着一边叫喊着“娘子快出来我们一起放鞭炮”
    “……”
    柳云裳躲在屋子里喝茶，她才不会出去呢，放鞭炮这么吓人噼里啪啦的万一崩到她这张如花似玉的脸怎么办。
    “三嫂快出来我们就等你了”
    楚原崇手里拿着火烛小心翼翼的凑到火引前叫道。
    “……”
    柳云裳置若罔闻继续喝着茶，她对放鞭炮可没什么兴趣，若是晚上放放烟花她倒是愿意看的，起码烟花绚烂夺目，美不胜收。
    至于这鞭炮就能听个响，而且响起来也太让人害怕了，噼里啪啦的鞭炮屑四处飞射，砸到人头上生疼。
    “王妃你快些出来吧要响鞭炮了”
    青丹绿珠躲在远远的地方捂着耳朵叫道。
    “不去不去你们玩吧”
    柳云裳在屋里叫道。
    还不待柳云裳说罢只听得院外发出一阵噼里啪啦放鞭炮声响彻云霄，柳云裳猛然一惊差点把手里的茶杯给打翻了。
    鞭炮声刚一响玉梅就惊恐的捂着耳朵溜了进来叫道“这鞭炮声可真大”
    “……”
    “王妃怎么不去凑个热闹”
    玉梅走到柳云裳的面前笑道。
    “吵死了我才不想出去呢”
    柳云裳嘟嘴说道。
    “这过年啊就得这么热热闹闹的，若是谁家不放鞭炮那可怕的年就会跑来叼走家里的小娃娃”
    玉梅若有其事的说道。
    柳云裳听着玉梅口中的这个古老传说不由的一笑道“按照你这么说那我可就更不能放鞭炮了，就让年这头猛兽快些来吧，把我这院里的两个蠢娃娃快点抓走吧”
    “……”
    玉梅听了柳云裳的话不由的噗嗤一声笑了出来。
    “又一年时间可过的真快啊”
    柳云裳放下茶杯感叹道。她还记得去年除夕夜她还在家里包饺子看春晚，短短一年的时间她的生活改变的天翻地覆。
    回想这这一年的生活柳云裳就感觉自己像坐了过山车一样惊悚，被姐妹欺凌父母虐待，后来嫁入王府鸡飞狗跳，这一年过的简直比十年还精彩。
    现在的她虽然婚姻生活不是很幸福但是现在她有了积蓄，这几个月的时间又张罗的买了两处宅院和几间临街的铺子，还把金条换成了银票存入一个鼎鼎有名的商号。
    “是啊奴婢还记得去年的除夕咋们两个还在相府那间破烂的房子里包饺子呢，外面大雪纷飞里面犹如一个冰窖，管家分给咋们的煤炭是最低等的，屋子里烧着火炭都能把人的魂儿给呛飞了”
    玉梅看着现在富丽堂皇的屋子感慨的说道。
    “……”
    柳云裳听着玉梅的话不由得心酸，但她也觉的上天对柳云裳也很仁慈，起码还有一个忠心耿耿的玉梅对柳云裳不离不弃，她强忍着眼睛里的酸涩转移话题道“去年咋们包的什么馅儿的饺子我倒是给忘了”