    “不要”
    “起来我给你拿糖吃”
    “那好吧”
    楚原胜被逼无奈的坐起身来，柳云裳摸了摸他的脸叫道“这样才乖嘛”
    “……”
    柳云裳和楚原胜起身后丫鬟们端来了新衣裳，柳云裳和楚原胜都穿上了大红棉衣，柳云裳看着自己这身衣服简直比成婚那天的衣服还要吉利。
    楚原胜的大红的棉衣上绣着祥云朵朵，胸口处还盘旋着一条用金线绣着的鲤鱼，柳云裳红色绸缎上用金线绣着曼妙的莲花，袖口和领子处缝着一圈白色的兔毛。
    柳云裳在丫鬟们“鬼斧神工”的梳妆打扮下活脱脱的像从年画里走出来的年画娃娃似的。
    柳云裳看着镜子里的自己，额头上戴着一串红玛瑙额饰，衬着自己的肌肤白嫩似雪。
    待柳云裳洗漱完后外边的天也渐渐亮了起来，刚出门就见楚原崇欢天喜地的跑了进来给柳云裳和楚原胜作揖道“三哥三嫂过年好”
    “过年好”
    柳云裳看着楚原崇的身上也穿着喜气洋洋的衣服，她从兜里掏出一个红包递给了楚原崇道“这是给你的压岁钱”
    “谢谢三嫂”
    楚原崇看着柳云裳递来的红包高兴的收了起来。
    今日是大年初一，柳云裳让陈管家给府里的下人丫鬟们一人包了一个十两银子的红包，丫鬟仆妇，看门打杂的都兴高采烈的领了钱来给柳云裳磕头拜年。
    等这番折腾完后柳云裳的肚子早就咕咕叫了，她问玉梅道“什么时候能开饭啊，饿死我了”
    “厨房已经去做了”
    “……”
    柳云裳叹了口气过个年简直比平日里还累人。
    楚原崇坐在一旁兴致冲冲的打开柳云裳给他包的红包，里面竟然放着一张五百两的银票，楚原崇仔细又看了一下数目兴奋的蹦了起来道“五百两”
    “……”
    “三嫂你简直太豪气了吧”
    楚原崇看着手里的银票大叫道。
    “小意思小意思”
    柳云裳不以为然的说道。
    “以后我就跟着三嫂混好不好”
    楚原崇走到柳云裳面前好言说道。
    “那得看你听不听我的话”
    柳云裳看着阿谀奉承的楚原崇傲娇的说道。
    “听话听话我肯定听你的话”
    楚原崇点头如啄米般的说道。
    楚原崇虽然是皇子，但是现在母妃死了，在皇陵又守孝三年没有俸禄，况且他年纪尚小还未封王，身上根本就没有什么钱。柳云裳这五百两的压岁钱简直大大的震惊了这个皇子殿下。
    “以后你若是听我的话我可以考虑带着你一起发财”
    柳云裳笑着说道。
    “听你的听你的我什么都听你的”
    “……”
    楚原胜鄙夷的看着楚原崇为了这五百两就折腰了，他心里暗道“瞧你这没出息的样子”
    不一会儿热腾腾的饭菜就被丫鬟们端上了桌子，鸡鸭鱼肉四荤六素，还有几盆不同口味的饺子满满当当的摆了一桌。
    柳云裳饿的肚子叽里咕噜的叫着她迫不及待的拿起筷子夹起了一个饺子狼吞虎咽的吃了起来，这饺子吃到嘴里有股酸味柳云裳皱了一些眉头但还是把那酸菜羊肉馅儿饺子咽了下去，她把那盆酸菜羊肉馅的饺子推到楚原胜面前道“这是你爱吃的酸菜羊肉馅儿的饺子”