    “……”
    在柳云裳的注视下楚原胜还是把碗里的那个饺子吃了下去，一边吃一边叫道“好吃”
    “好吃你就多吃点”
    柳云裳见楚原胜又恢复了正常又给他夹了几个饺子，楚原胜艰难的嚼着嘴里的饺子，那个铜板时不时的铬着他的牙，他强忍着挤出一个笑脸来。
    “来三哥吃点你最爱吃的松子鱼”
    楚原崇给楚原胜夹了一大块鱼肉，楚原胜看着碗里堆积的食物牵强的笑了一下。
    他心里暗想，这下可惨了！
    楚原胜把头埋进碗里小口小口吃着东西，突然那枚铜钱卡在了喉咙，他痛苦的咳嗽了起来，他背过身去拼命的咳嗽着“咳咳咳”
    “你怎么了？”
    柳云裳听见他咳嗽连忙起身给他拍了拍背“你吃的那么急干什么又没有人和你枪”
    “咳咳咳”
    楚原胜站起身来还在拼命的咳嗽着，他现在感觉自己呼吸都困难了起来。
    “你没事吧？”
    柳云裳看着他咳的面红耳赤的样子有些着急，她用力的拍着他的背，突然一个铜板掉落在了地上，发出清脆的声音。
    “……”
    柳云裳看着地上还在晃动的铜钱一阵呆滞，然后又缓缓的看向楚原胜，只见楚原胜现在也不咳嗽了两只眼睛滴溜溜的看着地上的铜板发呆。
    楚原胜发觉到了柳云裳的目光他转过头来对着柳云裳傻笑了一下，“娘子”
    “你这是被铜板给噎住了呀”
    柳云裳看了看地上的铜板又看了一眼恢复正常的楚原胜，楚原胜只能傻傻的点了一下头。
    他心里暗叫道，“到头来还是躲不过”！
    “你也太不小心了”
    “……”
    楚原胜点头如啄米，一言不发看向地面。
    “不过这事还是怪我，没事放什么铜板啊”
    柳云裳看着地面的铜板抱歉的说道。
    柳云裳叹了口气暗想道，家里还有这么一个蠢娃娃能怎么办，若是他给噎死了那她也别想活了。
    “对”
    楚原胜又点了点头小声说道。
    “……”
    柳云裳看着他的样子突然又有些来气，她瞪了楚原胜一眼轻声道“对个屁”
    “……”
    “还不过来吃饭”
    “……”
    楚原胜生怕柳云裳提起洗碗之事，可是柳云裳早被楚原胜惊吓的忘记了刚才的话。
    吃过早饭后又是百无聊赖的一天，过年前柳云裳还能帮助王穆心减肥一天过的倒也充实，现在王穆心也被尚书府的人接回去过年了。
    现在可好只能和楚原胜大眼瞪小眼的杵在屋子里。
    “娘子我要吃糖”
    楚原胜躺在太师椅上说道。
    “吃吧”
    “我还要吃核桃”
    “给”
    “娘子你帮我剥开它”
    “……”
    柳云裳叹了口气把核桃剥开递给了一旁的楚原胜。
    “娘子我要吃葡萄”
    楚原胜一边嚼着核桃一边指着桌上的葡萄指挥道。
    “……”
    柳云裳一拳头砸在桌子上恨恨的看向楚原胜，“还真把我当丫鬟了”
    “……”
    楚原胜看着柳云裳一脸怒气的样子从椅子上趴了起来端坐好了小心翼翼的看向柳云裳。
    “王妃外面有个男人说是找您”
    一个小丫鬟跑了过来禀告着。
    “……”