    外面天色已经完全暗了下来，柳云裳躺在床上琢磨着自己的移花接木的计策，突然门外响起一阵敲门声，柳云裳翻身坐起叫道“进来”
    门“吱呀”一声打开了，楚原崇鬼头鬼脑的探进一个脑袋道“三嫂”
    “干什么”
    柳云裳缓步走了过来说道。
    “给你这个”
    楚原崇见柳云裳走了过来把手里的东西递给了柳云裳。
    “……”
    柳云裳看着楚原崇递过来的东西有些呆滞，这是——
    “快拿着吃啊一会儿该不好吃了”
    楚原崇催促道。
    方才在远处没有看清，柳云裳走到楚原崇的跟前才看到他的脸上黑乎乎的不知道蹭上了什么东西。
    “这是什么啊？”
    柳云裳拿过楚原崇递过来的木棍，上面串起来的也不知道是什么肉闻起来还挺香的。
    “鸟肉啊”
    楚原崇满不在意的说道。
    “鸟肉？”
    柳云裳吃惊的问道。
    “……”
    看着柳云裳吃惊的表情楚原崇有些不明意义但还是点了点头。
    “这就是方才你三哥抓的鸟吗？”
    柳云裳仔细打量着时候的烤肉惊讶的问道。
    “……”
    楚原崇又点了点头。
    “你三哥知道吗？”
    柳云裳又接着问道。
    若是让楚原胜知道他抓到的宠物现在已然变成了一块烤肉那多伤害他那幼小的心灵啊。
    “知道啊他已经吃完了”
    楚原崇满不在意的说道。
    “……”
    听了楚原崇的话柳云裳的嘴角抽动了几下，还真是高估他了，她还以为楚原胜知道他抓到的小鸟们变成了烤肉会哭闹呢谁知他还吃了！
    “你到底想说什么啊”
    楚原崇见柳云裳看着他辛辛苦苦烤好的鸟肉左问右问，满脸嫌弃的样子，他内心不悦的说道。
    “你们抓鸟就是为了吃啊”
    “不然呢？”
    楚原崇满脸不屑的反问道。
    “……”
    “难道让我找个笼子把它们关起来以后再吃”
    楚原崇思付了一下道。
    “……”
    柳云裳的嘴角又抽搐了几下。
    真是个吃货就知道吃!
    “你到底吃不吃啊”
    楚原崇心里委屈，这鸟肉一共就两只，他都没吃上好心好意的给柳云裳送来她居然还满脸嫌弃。
    “还是你吃吧”
    柳云裳把烤肉又塞进了楚原崇的手里淡淡的说道。
    “爱吃不吃”
    楚原崇冷哼了一声然后拿着烤肉气咻咻的离开了。
    “……”
    柳云裳还以为这两个人抓小鸟是为了玩，这结果还真是让她大跌眼镜，这王府里什么东西没有啊，竟然还要自己捕鸟烤着吃，真是闲的没事找事！
    楚原崇一边大口吃着烤肉，一边小声嘀咕着“我都没舍得吃你竟然还嫌弃，我真是自找没趣”
    柳云裳又爬到床上掀开被子从被子里拿出了藏着的木盒子，然后又蹲在地上藏进了床下面的暗格了，她又想到了什么似的又把放翡翠的盒子拿了出来把那一对儿精美贵重的龙凤玉佩拿了出来。
    楚原胜不一会儿的功夫推门而入，他笑嘻嘻的跑到柳云裳的身边叫道“娘子五弟烤的肉可好吃了”
    “……”
    “可惜你没吃上”
    柳云裳翻了白眼心里叫道，真是缺心眼！
    “……”
    “下次我再帮你抓鸟你就能吃到了”
    楚原胜傻傻的说道。
    “不用我可不吃”
    柳云裳傲娇的说道，说罢从床上拿起那枚玉佩把龙的那一半给楚原胜挂在了脖子上淡淡的说道“这个你戴好了，可不许弄丢也不许摔碎了”
    “……”
    楚原胜看见柳云裳胸前挂着的另一半玉佩嘴角不经意的笑了一下。
    “你一个我一个”