    “我爱吃我爱吃”
    楚原胜兴奋的叫道。
    “王妃这盆是素馅饺子”
    玉梅把柳云裳爱吃的素馅饺子摆在了她的面前。
    “你们几个都坐下来吃吧”
    柳云裳看着在身旁忙忙碌碌的玉梅和青丹绿珠热情的说道。
    “奴婢可不敢”
    “有什么不敢的，都坐下来吃吧反正也没有外人”
    “……”
    青丹绿珠还是摇了摇头，虽然柳云裳好说话又没那么多规矩可是饭桌上还有两个皇子呢，他们都没有发话，她们区区一个丫鬟可不敢越雷池一步。
    “那好吧那你们也别忙着了都下去吃饭吧”
    柳云裳看着她们唯唯诺诺的样子又看了一眼身边坐着的两个人无可奈何的说道。
    “是”
    听到柳云裳的话她们都欢天喜地的退下去了。
    “哎呦”
    楚原崇刚塞进嘴里一个饺子，刚一咬却发现饺子里有一个硬物硌着了他的牙，他从嘴里拿出来一看竟然是一个铜钱。
    “……”
    “这饺子里怎么会有铜钱”
    楚原崇看着那枚铜钱不解的叫道。
    “这铜钱是我让玉梅包进去的”
    柳云裳看着楚原崇手里的铜钱灵机一动的说道。
    “为什么要包铜钱”
    “玩游戏啊”
    “……”
    “谁要是吃到了有铜钱的饺子谁就要去洗碗”
    柳云裳笑着说道。
    “洗碗？”
    楚原崇不敢置信的说道。
    “对啊”
    “我才不要洗碗呢”
    楚原崇嘟着嘴巴满脸不悦的说道。
    “……”
    “哪有一个大老爷们去厨房洗碗的”
    “可是游戏就是游戏你不能不遵守游戏规则吧”
    “我又没有和你们玩游戏，这个游戏规则对我无效”
    “好吧好吧，反正这饺子里还有一个有铜钱的，看看是哪个倒霉蛋吃出来，那就让他去洗碗去”
    柳云裳毫不在意的说道。
    其实饺子里包铜钱就是好玩罢了，刚才她对楚原崇说的洗碗之事只是和他开个玩笑罢了。
    “……”
    楚原崇看着那盆里的饺子都不敢下筷子了，柳云裳看着楚原崇那局促的样子不由得好笑，她其实是希望自己吃到铜钱的，毕竟这么多的饺子能吃到有铜钱的是件多么有趣的事儿。
    “……”
    柳云裳大口大口的吃着饺子，楚原崇不敢再吃饺子了他夹着桌子上的菜大快朵颐，只有楚原胜一直都不下筷子，他的嘴里鼓动着一个东西不敢出声。
    柳云裳终于也发现了他的异样，柳云裳看着楚原胜今日的表现很是奇怪，以前他吃饭的时候狼吞虎咽的今日却没了动静“你怎么不吃啊”
    “……”
    楚原胜低下头夹了一筷子鱼肉到碗里，嘴里还咬着一枚铜钱。
    他才不要去洗碗的，一个大男人的在厨房洗碗可是很丢人的。
    “吃个饺子”
    柳云裳看他不好好吃饭立马给他夹了一个他爱吃的酸菜羊肉馅儿的饺子。
    “……”
    楚原胜点了点头。
    “吃啊别光点头”
    柳云裳看着他的行为举止很是诧异。
    今日也不说话了也不吃饭了！
    “你怎么了？”
    柳云裳伸过头去从下面侧看着楚原胜的脸，楚原胜看见柳云裳探过来的脑袋把头埋进了饭碗里。