    “这位杜公子不是我不给你抓药实在是我这里缺了一味药不能给你”
    “……”
    “你别看就少这么一味药，但是这功效差的可是十万八千里”
    “我知道”
    杜青淡淡的说道，他也不傻方才那伙计说的和陈大夫说的话可是不一样，虽然也是说差一味药可是话中的意思也是差的十万八千里。
    但是他也犯不着和他计较这些知道把药抓好了就行，毕竟崔远前两日包扎过伤口喝了药现在身子好多了，但是身子还是虚弱，可是这陈大夫的药真是贵，这才短短两日就花掉了十两银子，他连配第三副药的钱都没有了。
    “伙计我要抓药”
    这时从外面走进来一个夫人，她手里拿着方子对着伙计们说道，药房伙计过来拿了药方一看不由得犯难道“哎呦不好意思你这方子里我们药房缺了一位药”
    “缺了什么药”
    陈大夫听了伙计的话皱了皱眉头冷声问道。
    “冬虫夏草”
    “……”
    “……”
    柳云裳听了伙计的话不由得睁大了眼睛。
    又是冬虫夏草！
    “你这冬虫夏草哪里来的？”
    陈大夫突然看到给杜青配药的伙计手里正拿的冬虫夏草便问道。
    “这是三王妃带来的”
    伙计如实回答道。
    “我这不刚才想要问问陈大夫我前几个月在你这儿买的滋补的补药可以退货吗”
    “可以是可以只是这价格上”
    陈大夫的眼睛亮了一下道。
    “不过我这不是现在遇见了这位杜兄弟吗，他现在有位兄弟生病了所以这补药我就不退了”
    柳云裳故意说道，她可不是笨蛋若是把药材按折扣卖给陈大夫，一会儿还得按正常价再给杜青付药钱。
    她才不干这亏本的买卖呢！
    “……”
    陈大夫没有说话，他以前以为这杜青是柳云裳的什么重要的人，他还想着巴结柳云裳所以对他客客气气的，谁知他上次前来竟然说和柳云裳什么关系也没有，并且还要让他去救救他的一个兄弟，他好心好意的跟着去了，结果又竟然把他带到了破庙，他累死累活的走了一路还白白的给人包扎好了伤口，最后一文钱都没落下，谁知这杜青竟然是个身无分文的流浪汉。
    陈大夫回去以后气道“真是亏了，亏大发了！”
    无论杜青再怎么恳求他他还是不肯为他抓药，他又不是乐善好施的大善人，没钱就是皇帝老子来了也别想抓药。
    后来杜青迫于无奈到三王府找柳云裳借了钱这才给崔远喝了药，谁知这陈大夫的药居然这么贵，两副药就花了十两银子，但是崔远的身子喝两副药是远远不够的，最少也得喝五副药身子才能好。
    “这是三副药你拿好”
    伙计把配好的药给杜青递到手里。
    杜青拿到了药对柳云裳道谢道“我杜青日后定会报答三王妃的救命之恩”
    “你先去给你兄弟煎药去吧”
    柳云裳颇为无奈的说道。
    “那我先去了”
    杜青正要离开陈大夫又说道“你先等等”
    “……”
    “你那兄弟住在破庙里那儿的条件实在太差了，现在天寒地冻的就算是喝再多的药他也好不了”
    “……”
    “寒气入体，他的病怎么能好呢”