    “寒气入体，他的病怎么能好呢”
    “……”
    “你得给他换个好一点的环境这样才能把身体养好”
    陈大夫语重心长的说道，他以前本是不打算管这闲事的，毕竟他们住不住破庙与他何干。
    况且看他那样子，既然住的是破庙肯定就是身无分文了，就是对他说了也是无用。
    现在看来柳云裳竟然称他为杜兄弟，而且还要把那么尊贵的补药送给杜青吃，所以他想着若是这样也许柳云裳会善心大发给他兄弟找个条件好的容身之所，这样身子也好的快一点。
    “……”
    杜青听了陈大夫的话脸上一时为难，他现在身无分文去哪里给崔远找个条件好的容身之所。
    “……”
    柳云裳的心里就跟明镜似的，想着完了完了，这下她又成了杜青的最后一根救命稻草了。
    “既然这位杜兄弟王妃是认识的，依三王妃这菩萨心肠肯定能给你们找个容身之所”
    陈大夫以为柳云裳肯定会帮他的，所以提前拍马屁道。
    “……”
    柳云裳听了陈大夫的话一阵语塞！
    菩萨心肠！
    “……”
    杜青本是不再好意思麻烦柳云裳了，他堂堂男子汉吐个唾沫都是一个钉，刚才已经答应柳云裳是最后一次请求帮忙了他断然不会食言，再说人要脸树要皮他也没脸再让柳云裳收留他们了。
    但是听了陈大夫的话他的心里还是燃起了一丝希望，他满是期许的看向柳云裳，柳云裳在陈大夫的捧杀中难以自容又看见杜青那充满希冀的眼神，柳云裳终于还的妥协了“好吧好吧，那你们就随我先去王府吧”
    “王妃的大恩大德我杜青一辈子都不会忘记的”
    杜青满脸感激的看向柳云裳。
    “……”
    柳云裳对杜青挤出一个比哭还难看的笑容来，她一脸苦笑的看向远处心里暗自抱怨道“上辈子真是造了什么孽啊”
    柳云裳回到轿子前望着蓝天白云叹了一口气，青丹绿珠又把大包小包的礼盒扔进了轿子了，楚原崇看着礼盒又被塞回了轿子不解的问道“这药材怎么又拿回来了”
    “……”
    “怎么了人家不给你退”
    柳云裳刚一上轿子楚原崇就幸灾乐祸的问道。
    “滚”
    柳云裳没好气的说道。
    “你又发的哪门子邪火”
    楚原崇满脸不悦的嘟囔道。
    “……”
    楚原崇见柳云裳不理他，他掀开帘子看外面的风景，谁知外面还跟着一个不认识的男人，他回头又好奇的看着柳云裳问道“那是谁啊他怎么跟着咋们的轿子”
    “他——”
    柳云裳犹豫了一下不知道该怎么形容刚才的事。
    难道他要和楚原崇说是她方才乐善好施帮助了一个穷苦人买了药，最后还被碰瓷被逼无奈还要接他和他的兄弟回王府。
    “……”
    楚原胜和楚原崇还在眼巴巴的等着柳云裳的回答。
    “他是一个等待我救助的可怜人”
    柳云裳靠在车厢上有气无力的说道。
    “……”
    “……”
    楚原胜和楚原崇听了柳云裳话面面相窥！
    她会有这么好心！