    马车缓缓的停在了一个破旧的寺庙处，杜青轻声说道“就是这儿了”
    “……”
    柳云裳下了轿子跟着杜青走进破庙，庙里边到处都是灰尘，四面都在漏风，看这个样子这个寺庙已经荒废多年了。
    破庙的最里面有一处草席，席上躺着一个男人此刻在拼命地咳嗽，杜青快步走了过去道“崔远你没事吧”
    “……”
    崔远没有说话只是咳嗽，待咳嗽罢后他摇了摇头说道“不碍事！”
    “……”
    “这位谁——”
    崔远转身看到一旁站着的柳云裳问道。
    “这就是救了我们的好心人”
    杜青满脸感激的对崔远说道。
    “三王妃”
    崔远想了想然后惊喜的叫道。
    “……”
    柳云裳打量着这个躺在干草上虚弱的男人，他目如朗星，虽然身受重伤，虚弱至极但是眼睛里却是炯炯有神的，他脸色白净，长相端正，他感激涕零的看向柳云裳道“在下听杜青说起过三王妃”
    “……”
    “是你出钱救了我的命”
    男人虚弱的说道。
    “……”
    柳云裳听了崔远的话点了点头。她暗想道，没想到这个崔远竟然也是个长相清秀文雅的男子，她还以为杜青的兄弟也许和他长的差不多，黑黝黝的肌肤粗壮结实。
    “在下崔远多谢王妃的救命之恩”
    崔远强忍着身上的痛楚起身给柳云裳磕头道。
    “你别这样”
    柳云裳看见他向自己行大礼连忙上前扶住了他。
    “……”
    “你这样我心里会过意不去的”
    “娘子”
    楚原胜和楚原崇在轿子里也待不住了，他们偷跑下来悄悄的跟了过来正好看见了这一幕。
    “你们怎么出来了”
    柳云裳看见楚原胜可楚原崇淡淡的说道。
    “呆在轿子里无聊死了”
    楚原崇抱怨道。
    “就是我们想过来看看娘子你在干什么”
    楚原胜接着说道。
    “……”
    柳云裳看了一眼楚原胜又看向杜青道“那你们随我来吧”
    “去哪儿啊”
    崔远由杜青搀扶了起来，他听到柳云裳的话疑惑的问道。
    “去三王府，大夫说你住在这里养不好病”
    杜青解释道。
    “……”
    崔远听到杜青的话感激的看向柳云裳。
    待他们走到外面时，柳云裳看了一眼马车思付了一下道“你们两个今日得走回王府了”
    “……”
    “……”
    楚原胜和楚原崇听了柳云裳的话皆是满脸吃惊。
    “马车得让他进去坐了”
    柳云裳看着身后的虚弱的崔远说道。
    “你竟然让一个乞丐去坐马车，让我们两个尊贵的皇子在后面跟着走”
    楚原崇简直不敢相信自己听到的话。
    柳云裳她是疯了吧！
    “三王妃我们兄弟二人在后面走着就是了，你们快上马车吧”
    杜青搀扶着崔远不好意思的说道。
    “哪有病人在后面走的，等他走到王府怕他不行了”
    柳云裳根本不理会楚原胜和楚原崇直接对杜青说道。
    “可是这样真的不妥”
    杜青连忙说道。
    他也知道哪有让王爷在后面走他一个平民百姓坐马车的道理。
    “你快别啰嗦了，我心意已决你们快上马车去吧”
    “……”
    杜青看着走路都不稳的崔远还是把他搀扶的进了马车，柳云裳一回头便看见楚原胜和楚原崇两个人直直的瞪着她，如果眼神可以杀人的话估计她早已万箭穿心了。
    “哼”
    楚原胜和楚原崇看着她冷哼了一声。
    “他都那样子了你们两个最尊贵的皇子就委屈一下吧”
    柳云裳无可奈何的说道。
    “你简直太过分了”
    楚原崇气势汹汹的走过来叫道。
    “……”
    “竟然让本皇子在轿子后面走”
    “你也可以走到轿子前面去啊”
    柳云裳无奈的说道。
    “你——”
    “要不然你还到前面去坐着”
    柳云裳指了指马车前室说道。
    “你竟然让本皇子给两个乞丐做马夫，亏你也想的出来”
    楚原崇瞪着眼睛叫道。
    “就你毛病多”
    柳云裳气道，她现在也不屑理会楚原崇自己跳到马车前室的位置上坐着又接着叫道“爱坐不坐，你不坐我坐”
    “你——”
    “……”
    “简直不可理喻”
    楚原崇气的直跳脚。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳，心里暗骂道，这个女人简直太无法无天了，光天化日之下还敢把别的男人接进王府，看他以后不收拾她才怪。
    “咋们走”
    柳云裳本就心里堵着一口气现在被楚原崇叫骂的更是生气，她对马夫说道。
    “驾”
    马夫甩着马鞭，马车缓缓的走在路上。
    马车后的楚原胜和楚原崇狠狠的盯着他们。
    “王爷殿下你们消消气”
    玉梅劝慰着身边两个怒不可遏的皇子。
    “……”
    柳云裳坐在马车前行一步。玉梅和青丹绿珠则是留下来陪着楚原胜和楚原崇一起走着。
    楚原崇愤恨的叫骂了一路，楚原胜看着街上好玩的好吃的兴奋了一路，等回到王府的时候玉梅和青丹绿珠手上提满了东西。
    有楚原胜买的大肉包子，冰糖葫芦，还有女孩子的珠钗首饰，最离谱的是他还非要买了一个猪贩子手里的小猪仔，绿珠苦哈哈的怀里抱着一个小猪仔走在路上，引来无数路上的回头观望。
    楚原胜手里拿着个风车在前面跑跑跳跳的，玉梅提着大包小包的东西在后面追着，生怕他出什么事“王爷你慢点”
    “太过分了，简直太过分了”
    楚原崇还在恼羞成怒叫骂着，他什么时候受过这样的屈辱，青丹则是在他后面跟着他一起搭腔“是，就是”
    “你们三王妃是不是魔怔了”
    “是，就是”
    “她真是太不可理喻了”
    “对，殿下说的是”
    “世界上怎会有如此蠢笨的女人，你说她是不是蠢”
    “是，是很蠢”
    ……
    一路上鸡飞狗跳，好不容易到了王府玉梅三人疲惫不堪的坐在了府前的石阶上歇息，绿珠怀里的猪还在乱拱着，嘶吼着。
    “回家了”
    楚原胜则是开开心心的拿着风车跑进了进去，楚原崇骂了一路口干舌燥的他也大步阔阔的进了王府，独留下玉梅和青丹绿珠三人坐在府前的石阶上发呆“……”