    “你们两个老老实实的在轿子里呆着，我去去就回”
    “……”
    楚原胜听话的点了点头，柳云裳让丫鬟们拿了药材就进了医馆，刚一进医馆便看见一个男人被打杂的伙计给哄了出来“出去，出去”
    “求求你们了再给我抓一副药吧”
    男人哀求道。
    “没钱你抓什么药我们这里又不是济善堂”
    “……”
    柳云裳转身看了一眼男人，男人也看见了柳云裳，看见柳云裳的一瞬间男人的眼睛里亮起一道光“三王妃”
    “怎么又是你”
    柳云裳看到男人无奈的说道。
    今日出门真是没看黄历，既然又遇见了杜青。
    “三王妃你可不——”
    杜青的话还没有说完就被柳云裳给打断了“不可以”
    “——”
    “人们都说再一再二难再三，我这里也不是济善堂不能总让你一味的索取吧”
    柳云裳气道，一见杜青就要破财！
    “三王妃我保证这是最后一次”
    杜青卑微的说道。
    “……”
    “倘若你帮我这一次我杜青这辈子当牛做马一定报答你”
    “……”
    柳云裳听了杜青的话沉思道“我最后帮你一次，说好了这是最后一次”
    柳云裳看着杜青的样子觉的他不像个坏人，而且那日他找她借钱说的话也并非是谎话，他真的是为了救自己兄弟的命才来求柳云裳的。
    这样重情重义的人柳云裳也是敬佩，况且他说他会报答自己的。
    “这肯定是最后一次”
    杜青感激的说道。
    “你要抓什么药”
    柳云裳问道。
    “这是大夫给开的方子”
    杜青拿着方子递给了柳云裳，柳云裳看也没看就交给了药房打杂的伙计道“去抓药吧”
    “这——”
    伙计犹豫了一下。
    “你还不明白吗，记到本王妃的账上”
    柳云裳没好气的说道。
    “好嘞”
    伙计听了柳云裳的话立马拿了方子去药柜抓药。不一会儿的功夫伙计又拿着方子走了回来道“这方子里有一味珍贵的药我们药房没有了”
    “什么药？”
    柳云裳问道。
    “冬虫夏草”
    “……”
    柳云裳听了伙计的话心里暗想不会这么巧吧！
    她拿来要卖掉的药材里就有这一味药材。
    “这不是过年了吧所以就有些缺货”
    “这该怎么办？”
    听了药房伙计的话杜青急道。
    “这药我有”
    柳云裳在一旁淡淡的说道。
    “……”
    “……”
    “不瞒你们说本王妃今日前来就是要问问你们陈大夫这些滋补的药是我几个月前在这里买的现在能退掉吗”
    “这个我得问问我们陈老板”
    伙计听了柳云裳的话正要前去内堂禀告却又被柳云裳叫了回来，“算了你回来吧，这药啊我不退了”
    这药若是退了肯定是要打折扣的，现在这杜青抓药还要用到这些药，这样一来不划算的很。
    “……”
    “我这里有冬虫夏草一会儿你配好别的药材再来拿我的冬虫夏草补进去”
    “好嘞”
    伙计拿着药方又去抓药去了，恰巧陈大夫从内堂走了出来看见柳云裳赶忙走了过来道“哎呀三王妃怎么来了”
    柳云裳可是陈大夫的贵客，柳云裳从他这里不仅买了好多药材还总是雇佣他去给王穆把脉抓药，所以从柳云裳身上他还赚了不少的钱财。
    “我过来瞧瞧”
    柳云裳风轻云淡的说道。
    陈大夫看了一眼柳云裳身边站着的杜青心里有了琢磨，他淡淡的笑道“这位杜公子不是我不给你抓药实在是我这里缺了一味药，不能抓给你”