    在众人的嬉笑打闹中，马车缓缓的停在相府的门口，柳云裳在玉梅的搀扶下慢悠悠的下了马车，门口的守卫一看是柳云裳连忙上前请安“参见王爷王妃”
    “相爷今日在府上吗”
    “在呢在呢，相爷一早就等着王妃了”
    “……”
    听了守卫的话柳云裳一时间有些诧异，也不知道是他说的客套话还是柳秦今日真的在等着她来。
    柳云裳刚进了院子，就见院子里到处张灯结彩，红红火火的倒是一片喜气洋洋，一路上见到她的丫鬟婆子，杂役下人纷纷请安问好。
    柳云裳还未走到厅堂，柳秦就迎了出来看见他们一行人倒是有些意外，他看着柳云裳身后的楚原崇一拱手道“五皇子殿下今日来鄙府真是蓬荜生辉”
    “本宫早就想来相府叨扰一番了”
    楚原崇也拱手说道，柳云裳转身看了他一眼，没想到平时大大咧咧，爱玩爱闹像个愣头小子的楚原崇说起话来还挺有模有样的。
    “哪里哪里，何谈叨扰”
    “……”
    柳秦和楚原崇说罢又看向柳云裳只淡淡的说了两个字“来了”
    “嗯”
    柳云裳倒不想和他说什么客套话只淡淡的应了一声。
    “快进来说话”
    柳秦热络客套的把他们迎进了前厅，丫鬟们早就泡好了茶端在了桌上。
    “外面天冷，都喝点热茶暖暖身子”
    柳秦说罢亲自给柳云裳倒上了热茶，然后亲手递给了她，柳云裳接过茶杯看着他这无微不至的样子倒还挺别扭，她客气的说道“谢谢”
    柳云裳把杯子凑到了嘴边麻木的喝了一小口却被热水给猝不及防的烫了一下，她瑟缩了一下嘴唇然后把茶杯轻轻地放在了桌上。
    “……”
    柳秦听着这句客套的谢谢愣了愣神然后牵强着笑了一下又坐了回去。
    “本宫在外面走了一路现在倒是出了一身的汗”
    听了柳秦的话楚原崇不悦的抱怨道。
    “殿下今日是走来的”
    柳秦不解的看向楚原崇。
    “丞相你可得好好说说你这女儿，简直太泼了”
    楚原崇对着柳秦开始吐苦水。
    “……”
    “本宫就是和她开个玩笑，她就把本宫给踢下轿子了让本宫走着来，你说她是不是也太泼辣了”
    “云裳你这就不对了，怎么能这么对待五皇子殿下呢”
    柳秦听了楚原崇的话连忙说教着身边的柳云裳。
    “……”
    柳云裳回头瞪了楚原崇一眼却见楚原崇朝他做了个鬼脸，那意思好像在说我收拾不了你，那就让你爹来收拾你！
    “你不许说我娘子”
    还不待柳云裳说话一旁的楚原胜便开口道。
    “……”
    柳秦看着楚原胜气势汹汹的样子倒是一愣，然后开怀大笑了起来道“好好好我不说我不说”
    “你要是敢说我娘子我就打你”
    楚原胜冲着柳秦挥了挥拳头。
    “……”
    柳云裳看着楚原胜凶巴巴的样子倒是得意的笑了起来。
    真不愧是我的男人什么时候都护着自己！
    “三哥你不能对他这么说话”
    楚原崇看着楚原胜对柳秦的态度赶紧说道。
    这女婿要教训老丈人那还了得！
    “谁让他说我娘子的”
    楚原胜不依不饶的说道。
    楚原胜早就派暗卫调查过了，这个柳秦人面兽心，柳云裳在相府的时候他根本就不把她当人看，现在还在这里装什么父慈子孝。
    “你还笑”
    楚原崇转头看见柳云裳居然捂嘴笑着，她不可思议的说道。
    真是皇帝不急太监急！
    “怎么不见王夫人和大姐呢”
    柳云裳笑罢又佯装漫不经心的问道。
    “她们——她们今日有些不舒服不能来迎接你们了”
    柳秦犹豫了一下说道。
    柳云烟知道楚原澈昏迷不醒的消息后就病倒了，这几日她茶饭不思总是在问他，楚原澈现在怎么样了，有没有来消息。
    “……”
    听到柳秦的话柳云裳和玉梅对视了一眼，然后悄悄的笑了一下。
    “想着你们会来，已经让厨房备好了菜一会儿就可以吃饭了”
    柳秦突然又说道。
    “劳烦丞相费心了”
    “女儿初三回娘家微臣今早起来就盼上了”
    柳秦说罢看了柳云裳一眼。
    “……”
    柳云裳没有说话只是神色淡淡的看了他一眼心里暗道“我信你个鬼”
    以前在相府的时候都不见你对我这么好，现在当着楚原崇的面倒是做出一个慈父的样子来了。
    柳秦若是不说这番话，柳云裳从守卫那里听个只言片语的心里还有些动容，可是他现在把这话拿到台面上讲柳云裳觉的他太刻意，太会装样子了。
    也许是因为之前在相府的生活太糟糕了，柳云裳现在看见他对她这么殷勤她就觉的他虚荣无耻，两面三刀，真是打心眼里瞧不起他。
    “既是生病了那我得去瞧瞧她们去”
    柳云裳压根不理会柳秦说的话，她此番前来就是“看望”柳云烟的，她接着又说道。
    “……”
    “我这次前来正好带了些滋补的药材，我去给她们送过去”
    柳云裳家里还屯着前几个月给楚原崇买的滋补药材，今日前来想着有大用处，所以就给柳云烟带来了。
    “来人啊带二小姐过去吧”
    柳云裳既然已经把话说到了这个份上柳秦也不好再说什么了。
    柳云裳心里暗喜，她倒要去看看柳云烟是不是如她们所料办的那样，痛哭流涕，肝肠寸断！
    起初丫鬟在前方引路，后来柳云裳和玉梅两个人匆匆跑到了丫鬟的前面，她们才不会给这丫鬟通风报信的机会呢。
    柳云裳和玉梅来到了柳云烟的住处，只听“嘭”的一声柳云裳毫不留情的推开了门大步阔阔的走了进去，王氏坐在床边的小凳上守着柳云烟听到一声巨响，她被惊吓的一屁股跌落在地上。
    王氏吃痛起身就要骂“是哪个——小”
    小畜生这三字还未出口便看见一身穿金戴银，打扮不俗的柳云裳出现在自己面前。
    “你——”
    “你什么你还不跪下请安”
    玉梅在王氏面前终于扬眉吐气了一回。
    “……”
    王氏狠狠的的瞪了玉梅一眼，谁知有朝一日竟然让这个小贱婢爬到自己头上叫嚣。
    “……”
    柳云裳冷冷的看向王氏，见她此刻脸上略显疲惫，眼下是深深的阴影，她又看了一眼躺在床上一动不动的柳云烟，心想看来真是心若死灰，肝肠寸断了！