    “夫人还说我们王妃是猫哭耗子，假慈悲”
    “……”
    “她还说我们王妃是娼妇，相爷你瞧瞧她说的是什么话，辱骂皇亲是什么罪你也知道吧”
    绿珠接着玉梅的话又说道。
    “这个蠢货”
    柳秦听了丫鬟们的话气的直爆粗口。
    “我们王妃仁慈念着与她沾亲不与她计较，若是这话传到太后耳朵里那还不治她的罪”
    柳云裳恨恨看了柳秦一眼道“既是这样那我们走就是了”
    柳云裳说罢气愤的离开了。
    “……”
    楚原崇一看这架势也只好拉着楚原胜请辞道“那我们也先走了”
    “……”
    柳秦看着今天这场闹剧气的脸色都发白。
    “三嫂你等等我们”
    楚原崇拉着楚原胜飞奔过来。
    “哎呀慢点跑我等着你们呢”
    柳云裳掀开轿帘慢悠悠的说道。
    “你们今日又唱的哪出戏啊”
    楚原崇钻进马车里说道。
    “……”
    “刚才到底发生了什么事了”
    “你刚才没听见啊，我好心好意拿了这么多的药材来看她，她居然说我给她的药是毒药”
    “那是毒药吗”
    楚原崇看了一眼轿子里的大包小包的药材故意问道。
    “若是毒药就好了，早把你这没良心的小家伙给毒死了”
    柳云裳用手指戳了戳楚原崇的脑袋恼道。
    “……”
    楚原崇听了柳云裳的话笑了起来，他刚才的话其实是故意逗柳云裳的，他知道这些药材其实就是先前柳云裳买给他补身体的。
    “不用回王府直接去陈大夫的医馆”
    柳云裳对外面的马夫说道。
    “去医馆干什么”
    楚原崇好奇的问道。
    “既然有人说这些是毒药，那我就去医馆卖了它，还能换些钱呢”
    柳云裳狡黠的笑道。
    王氏不要更好，这都是真金白银买来的，她不要还省下了。
    “卖了做甚咱们拿回去自己吃不就行了”
    楚原崇不屑的说道。
    “拿回去谁吃啊?你吃！”
    “……”
    “我怕你吃的再流鼻血”
    柳云裳一想起楚原崇流鼻血的画面不由的一笑。
    “你真是没劲”
    楚原崇恼怒的扭过头去叫道。
    “好了好了我不说就是了”
    柳云裳看着楚原胜生气的模样笑了起来。
    “你怎么现在一点事也没了”
    楚原崇看着柳云裳现在一点事都没有的样子阴阳怪气的说道。
    “我能有什么事”
    “你刚才还怒气冲天的，现在还有心思开玩笑”
    “做人嘛得开朗一点，不要生气生气会伤肝的，再说了他们算什么东西能让我为了他们伤害我的身体”
    柳云裳淡淡的说道。
    “我看你是生气是假，小气是真”
    楚原崇看着送人的礼盒又堆放到马车上冷哼了一声道。
    “我这是勤俭持家，就算是我留下了她们也会扔出来，既然这样那我还是自己拿回来吧，毕竟都是花了银子买的”
    “……”
    “你个小孩子真不懂柴米油盐贵”
    柳云裳抱怨道。
    不一会儿的功夫就到了医馆，柳云裳对轿子里的二人道“你们两个老老实实的在轿子里呆着，我去去就回”