    “奴婢觉的她一辈子都嫁不出去才好呢”
    “……”
    “以前在相府的时候那么欺负我们，奴婢诅咒她做一辈子老姑娘愁死她”
    “……”
    柳云裳听了玉梅的话噗嗤一声笑了出来，没想到玉梅平时看起来温温顺顺的竟然还有这么可爱的一面呢！
    “王妃你笑什么”
    玉梅羞赧的看向柳云裳。
    “我是赞成你说的对，就让她一辈子都嫁不出去”
    “……”
    “不过你知不知道柳云烟她为什么二十岁了还不嫁人”
    柳云裳问道。
    玉梅摇了摇头道“按理说去相府求亲的人把门槛都要踏破了，也说不清这大小姐究竟想要嫁个什么样的人”
    “……”
    “据说太师府也曾经向相爷提过亲，相爷也很满意太师府这门亲事可是大小姐就是不同意”
    “太师府手握京城防护的兵权，太师的妹妹又是当朝皇后，这身份和家世倒也是数一数二的”
    柳云裳忍不住说道。
    “可是大小姐就是不嫁最后相爷也不是没辙吗”
    柳云裳想起那日在相府看到柳云烟魂不守舍的样子她笑了一下说道“你知道她是想嫁给谁吗”
    “谁啊？”
    “楚原澈”
    柳云裳轻轻说道。
    “二王爷”
    玉梅惊叹道。
    “她是心比天高人家想要做——皇——后”
    柳云裳说到最后一字一句的说道。
    “……”
    玉梅听了柳云裳的话瞪大了眼睛。
    “要不然都二十岁了还能安安心心的待字闺中吗”
    “可是二王爷早已娶妻了，娶的还是秦太师的大女儿”
    “……”
    “人家可是亲上加亲，大小姐想嫁给人家做妻怕是不成了，做妾倒是还有可能”
    “……”
    “完了，现在做妾怕也不成了，现在二王爷都生死未卜了”
    玉梅想到现在楚原澈现在身中剧毒撇了撇嘴说道。
    “既然这样那我们就去相府瞧瞧去，瞧瞧那思春的老姑娘在干什么”
    柳云裳灵机一动道。
    “也许现在听到了消息在闺房痛哭流涕呢”
    玉梅哈哈笑着说道。
    “哎呀爹爹呀我现在是王妃也做不成了，小妾也做不上了”
    柳云裳学着柳云烟的样子佯装哭道。
    青丹绿珠从外面缓缓走了过来，手上端着一盘糕点，她们听着屋子里柳云裳和玉梅的笑声好奇的问道“玉梅姐姐你们在笑什么?”
    “我们在笑一个老姑娘现在在闺房痛哭流涕呢”
    玉梅一边说一边笑，笑的泪珠子都要掉下来了。
    “哪个老姑娘在痛哭流涕”
    青丹不明其意的问道。
    “还有哪个老姑娘，相府的那个老姑娘呗”
    柳云裳不以为然的叫道。
    “相府的老姑娘?”
    青丹绿珠看着柳云裳和玉梅笑作一团的样子还是丈二和尚摸不著头脑！
    楚原胜躺在床上听着柳云裳括噪的笑声竟然咧嘴一笑。
    他知道楚原澈现在身负重伤，但让他意外的是柳云裳居然没有半点伤心，在宫里时楚原胜一直以为柳云裳肯定喜欢楚原澈那样温文尔雅，学识渊博的人。
    可是看着她现在得知楚原澈中毒生死未卜，竟然还有心思调侃柳云烟。
    看着她捧腹大笑的样子，楚原胜就知道她的心里可一点也没有楚原澈！
    况且那种人面兽心，表里不一的人，就是死了也是活该！