    “臣妇叩见王妃”
    王氏万般不愿的给柳云裳请安道。
    “起来吧王夫人”
    柳云裳居高临下的看着王氏淡淡的说道。
    “不知道今日是哪阵风把您给吹来了”
    王氏狠狠的瞪了柳云裳一眼说道。
    “今日是大年初三，我这个做女儿的得回来看看你们”
    柳云裳冷笑了一声道。
    “……”
    王氏看了柳云裳一眼心里怒道“你会有这么好心回来看我们”
    “哎呦，这大姐是怎么了”
    柳云裳走到柳云烟的床前看着她惨白的面容，紧闭着双眼，虽然重病卧床，昏迷不醒但是这么一看却有一种病娇美人的美感。
    柳云裳看着她那张脸不悦的撇了一下嘴角，果然长的美的人病了都这么漂亮。
    王氏看见柳云裳走到柳云烟的床前连忙走到床边护卫着，她怕柳云裳会对柳云烟做什么不利的举动“没什么就是哮喘犯了罢了”
    “我在相府住了这么多年还不知道大姐竟然还有哮喘呢”
    “王妃贵人多忘事怎么会记住这些细枝末节的小事”
    王氏冷哼了一声道。
    “王夫人这说的什么话，本王妃在相府的事情可是永远都记得的”
    柳云裳看着王氏和颜悦色的说道。
    “……”
    “本王妃还记得小时候最爱来王姨娘这里蹭饭吃”
    柳云裳故意把“王姨娘”这三个字说给王氏听。
    “……”
    王氏听了柳云裳的称呼目光一凛，像是有根针扎进她的心里。
    “王姨娘还记得吗，我小时候可瘦了由于王姨娘对我实在太好了，天天吃香的喝辣的后来才慢慢发福了起来，这份恩情我永远都会记得的”
    “都是一家人这算的了什么”
    王氏冷冷的说道，她现在还搞不清楚柳云裳葫芦里卖的什么药，但是听她的意思好像知道了些什么。
    不过她也不担心这么多年过去了无凭无据的她又能查出什么来。
    况且当年裴秀鸳死的时候她可没动手，若是查出来也不是她的事。
    她现在竟然还盼着官府能把“杀人凶手”查出来呢！
    王氏侥幸的看了柳云裳一眼。
    “我给大姐带了些滋补的药材看看能不能帮的上什么忙”
    柳云裳朝着玉梅使眼色，玉梅便命人把药材送了进来堆放在桌上，王氏看着桌上大包小包的药材心里暗想，“你会有这么好心，八成这药里给下了毒了吧”
    柳云裳看着王氏的眼神便心知肚明了，她淡淡的说道“你放心吧这都是滋补的药不是什么毒药”
    “……”
    王氏被柳云裳看穿了心思有些不自在的看向别处。
    “你莫要以小人之心度君子之腹”
    “……”
    王氏听了柳云裳的话不由得冷哼了一声。
    “我是真心实意的来看望大姐的，虽然我们之前有些误会弄的不痛快，但是毕竟是姐妹一场我也不愿意看着她年纪轻轻的就——”
    柳云裳说到最后便哭了起来。
    “哎哎哎你干什么呢！”
    听到柳云裳的话王氏气道。
    好端端的她是哭什么哭！
    这不哭还好这一哭好像柳云烟快不行了似的。
    “我是为大姐担心呀”
    柳云裳带着哭腔说道。
    “……”
    “她自幼就体弱多病我怕她熬不过去怎么办”
    “你休要满嘴胡吣”
    王氏火冒三丈的看向柳云裳，就知道这小贱蹄子没安好心，竟然敢咒她的烟儿熬不过去。
    “好好好我不说就是了，那你得记得把这些药给她熬着吃了”
    “谁稀罕吃你们家的药”
    王氏怒气冲冲的说道。
    “这药我可买的是顶尖的好药，你别不知好歹”
    柳云裳冷哼一声道。
    不过她也未说假话，这些补药想当初是为楚原崇买的，挑的是最上等的货，也花了好些银子呢。
    “你会有什么好心，我看是猫哭耗子假慈悲罢了”
    王氏也不想与柳云裳客套着演戏，她怒道。
    “你真是越发是大胆了竟然敢说本王妃猫哭耗子假慈悲，若我真的没安好心我给你送什么滋补的药材我直接送棺材岂不是更好”
    柳云裳一听王氏的话心里像点了火似的，以往那些在相府的回忆都涌上心头，记得柳云烟拿着马鞭抽打着玉梅的画面，还记得初次见她的时候就被她扇了四五个巴掌，那时候她还躺在病榻上起都起不来。
    据玉梅的描述柳云裳的死就是柳云烟一手造成的。
    她此番前来也就是看看柳云烟的笑话罢了，若是真要报复她就是让她死十次都不过分。
    “你——你这毒妇”
    王氏听了柳云裳的话气的脸都成了猪肝色，她叫道“来人啊来人把这毒妇给我轰出去，把她这些毒药都给我扔出去”
    “我看你们谁敢！”
    柳云裳怒目看向那些丫鬟婆子们，那些人一见柳云裳的眼神立马就低下头去，现在柳云裳今非昔比和从前可不一样了，他们以前就对柳云裳大不敬过现在万万不敢再惹什么是非，若是引起了柳云裳以前的回忆和他们新账旧账一起算她们算是活不成了。
    王氏看着这帮下人们无动于衷的样子气的跳脚叫骂道“都是一群废物”
    “……”
    “你给我滚，给我滚！”
    王氏气的都疯魔了竟然亲自动手轰着柳云裳。
    柳云裳叫道“不用你赶本王妃自己会走”
    “……”
    “既然本王妃的一番好心被你当成驴肝肺，那本王妃还是把自己这些滋补的药拿回去好了，省的你这歹人再诬陷我们王府给你这宝贝女儿下毒药了”
    “……”
    “到时候我是有理也说不清了”
    “……”
    “玉梅把东西都带走”
    柳云裳冷冷的说罢大步阔阔的走了出去，王氏被柳云裳气的站都站不稳，她坐在床边大口喘息着，却仍中气十足的叫骂道“你这小娼妇我日后定要让你好看”
    “……”
    柳云裳怒气冲冲的走到前厅看着楚原胜和楚原崇道“还愣着做什么，还不快走”
    “……”
    看着柳云裳这吃了枪药的模样，楚原崇犹豫的说道“这饭还没吃呢”
    “吃什么吃，没见人家都下逐客令了吗”
    “……”
    “云裳你这是何意啊”
    柳秦不解的问道。
    “我是何意你去问问你的好夫人就知道了”
    “……”
    “我好心好意给你们送了滋补的补药，她竟然说我给你们送的是毒药，说我没安好心”
    “夫人还说我们王妃是猫哭耗子假慈悲”
    玉梅在一旁淡淡的补充着。