    柳云裳让人备了马车挑了几样简单的礼品，本是不打算带楚原胜前往的，但是他就像个跟屁虫一样不依不饶的，柳云裳也没了办法只能带上他，出门的时候楚原崇又气喘吁吁的追了上来“三哥三嫂等等我”
    “……”
    柳云裳一听到楚原崇的声音脑子都大了，本是去相府看柳云烟的笑话，这下子拖家带口的让谁看谁的笑话还不一定呢。
    “五弟快来啊我们一起去”
    楚原胜看见楚原崇兴奋的招了招手道。
    “你们休想扔下我”
    楚原崇看了一眼柳云裳狡黠的说道。
    柳云裳看见身旁的这两个跟屁虫真是欲哭无泪，她冲着楚原崇满脸不悦的说道“我这是回娘家你跟着去做什么？”
    “你回你的娘家我去我的相府，我们两个毫不相干”
    楚原崇早就料到柳云裳会这样说，他提前想好了对策。
    “……”
    柳云裳狠狠的瞪了楚原崇一眼，然后转身钻进了马车里，她估计是前世欠了这两个小祖宗的现在怎么都甩不掉。
    楚原崇才不会管柳云裳的生气与否，他把楚原胜搀扶的上了马车，然后自己走在了马车的前室上和马夫并排坐着，他大喇喇的靠在车厢上叫道“走吧”
    车夫挥动着马鞭赶着马，玉梅和青丹绿珠几个丫鬟苦哈哈的在马车两旁跟着。
    “今儿又坐不上马车了”
    绿珠嘀嘀咕咕的叫道。
    “你还以为你是主子呢，成天想坐马车”
    青丹拍了拍绿珠的肩膀说道。
    “得，我就是这走路的命”
    绿珠叹了口气道。
    “绿珠别愁眉苦脸的了，等回头你学学驾马的本事这样你又不用走路还能赚两份工钱呢”
    玉梅打笑道。
    “哎呦玉梅姐姐你别笑话我了”
    绿珠不好意思的撒娇道。
    “我看这个主意行，一举两得”
    青丹接着说道。
    柳云裳听见马车外的几人叽叽喳喳，欢声笑语的便掀开帘子探出头来问道“你们在笑什么？”
    “我们在笑绿珠想要做马夫了”
    青丹率先说道，绿珠过去赶忙捂着了她的嘴小声道“不许说了”
    “做马夫？”
    柳云裳听了这话很是不理解的看向绿珠问道“为何要做马夫啊？”
    “因为不用走路了”
    玉梅和青丹一起笑着说道。
    “哎呦你们俩讨厌”
    绿珠羞涩的小脸通红，她生气的跺了一下脚娇嗔道。
    “不想走路就要做马夫啊，这个好办那本王妃以后给你许配给做马夫的丈夫你看如何？”
    柳云裳想了想说道。
    “哈哈哈”
    青丹玉梅听了柳云裳的话笑作一团，绿珠则是娇羞的面红耳赤“哎呦王妃你不要再取笑我了”
    听着后面的吵杂声，楚原崇从前边探过头来说道“绿珠你嫁什么马夫啊我看你给我三哥做个小妾好了，这样出门天天可以坐马车了”
    “你给我滚一边儿去”
    柳云裳起身狠狠的踢了楚原崇一脚，楚原崇避无可避只好跳下车去和青丹绿珠走在一起。
    “你这女人太泼了”
    楚原崇指着马车里的柳云裳骂道。
    “……”
    柳云裳掀开轿帘冲他做了个鬼脸。
    “……”
    “你啊还是老老实实在轿子后面当个随从吧”
    柳云裳看着轿子后面跟着走的楚原崇笑着说道。