    “王妃你怎么就把银子借给他了呢”
    绿珠满脸不悦的说道。
    “……”
    “万一他就是来讹你的怎么办”
    “这大过节的听着他说是要救他兄弟的命，我总不能不借给他吧”
    柳云裳叹了一口气道。
    “谁知道他说的是不是真的”
    绿珠嘟囔道。
    “万一真是救命钱呢，能帮一把就帮一把吧”
    玉梅看着杜青的背影淡淡的说道。
    大年初三清晨。
    柳云裳坐在梳妆镜前细细的端倪着自己，她发觉这几日无所事事，吃吃喝喝的越发吃的圆润了些。
    “玉梅你过来瞧瞧我是不是又吃胖了”
    “没有啊，我怎么看不出来”
    玉梅走过来坐看右看到就是看不出柳云裳究竟是哪里胖了。
    “怎么没有，我感觉自己的下巴又圆润了”
    柳云裳摸了摸下巴惆怅的说道。
    “……”
    “真是每逢佳节胖三斤”
    “我倒没瞧出王妃的下巴圆润了，倒是发觉你这里是圆润了不少”
    玉梅笑着指了一下柳云裳胸前的凸起说道。
    “……”
    柳云裳低头看了一眼，然后一脸尴尬的叫道“一边去”
    “王妃今日要回娘家探亲吗”
    玉梅拿起梳子轻轻的为柳云裳梳着一头披散的乌发。
    “我倒是想回去，可是外公也不在，玉梅你说外公都在忙什么，这都大半年的时间了都不回来看看我”
    柳云裳抱怨道。
    “裴老爷在扬州的产业很大的，估计他在忙着照顾生意吧”
    “……”
    柳云裳撅着嘴生气的不说话。
    “扬州那边动荡不安，王妃你听说没，扬州府又遭行刺了，二王爷这次好像凶多吉少了”
    玉梅也是昨日听陈管家说了一嘴。
    “……”
    什么！
    楚原澈遭到行刺了！
    “这是什么时候的事？”
    柳云裳急着问道。
    眼前出现的楚原澈一直都是温润如玉，风度翩翩的样子，她现在很难想到楚原澈身受重伤躺在床上的样子。
    “这都是年前的事儿了”
    玉梅想了想说道。
    “怎么会这样呢？”
    柳云裳还是觉得难以想象，在扬州府朝廷的精锐部队肯定日夜坚守着那里，怎么还会让刺客给刺杀了呢。
    “这奴婢可就不知道了，反正是据外面的人传言二王爷现在身中剧毒，怕是活不了了”
    “……”
    “哎呀奴婢怎么扯到这儿了”
    玉梅突然想到刚才她问柳云裳的是要不要回相府怎么就把话题扯到楚原澈的身上了。
    “……”
    “人们都说初三回娘家探亲的，奴婢说的是相府，王妃今日要不要回相府探望”
    “相府?”
    柳云裳不由的感到好笑。
    “……”
    “我回相府做甚，回去也是自找没趣罢了”
    “……”
    柳云裳突然想到了柳云烟，便问道玉梅“这柳云烟是不是比我大一岁”
    “是啊”
    “那我今年都十九了那她今年不是已经二十岁了吗”
    “可不吗”
    玉梅笑了一下说道。
    “这都二十岁了还待字闺中呢，京城第一美人又有何能耐还不是嫁不出去”
    柳云裳鄙视的说道。
    “这大小姐啊就是心气太高，也不知想要嫁个什么样的”
    “……”
    “奴婢觉的她一辈子都嫁不出去才好呢”
    玉梅冷哼一声道。