    吃罢晚宴，楚原胜无所畏惧的拉着楚原崇去院子里放花炮，管家早已经把花炮给楚原胜准备出来，整整齐齐的码在院子里。
    楚峙看着这两个儿子欢天喜地的样子还是发自内心的笑了一下。
    柳云裳给楚峙端来一壶刚泡好的茶放在桌上小心翼翼的说道“父皇请喝茶”
    “……”
    楚峙看着柳云裳贤淑端庄的样子也不免欣慰的点了点头。
    “父皇二哥现在的状况还好吗？”
    柳云裳淡淡的问道。
    “扬州那边来了消息说是原澈现在还没有醒过来”
    楚峙叹了一口气道。
    “……”
    “朕打算这几日就接原澈回京城”
    柳云裳看着楚峙提起楚原澈满是担心的样子也有些心疼，他本是要立楚原澈为太子的，谁知会发生这样的事情“回到京城有太医的诊治二哥会好起来的”
    “但愿如此吧”
    楚峙看着外面天空中已经绽放的烟花淡淡的说道。
    院子里楚原崇和楚原胜也开始放起了烟花，楚原胜躲在楚原崇的背后，楚原崇拿着火烛凑近花炮的火引前，只听“撕拉”一声，引线就被点燃了，随着几声巨响天空中绽放出美丽绚烂的烟火。
    不一会儿的功夫他们兄弟二人就把一院子的的花炮给放完了，柳云裳觉的现在呼吸的空气里都夹杂着火炮散发的硫磺的味道。
    放完花炮，楚原胜兴高采烈的跑了进来叫道“娘子我们出去看花灯去”
    “……”
    柳云裳本来也想出去见识一下的。可是现在皇上在这里她怎么能擅自就离开呢。
    “走吧正好朕也想出去看看”
    楚峙看了一眼他们淡淡的说道。
    几个人来到熙攘繁盛的街市，现在街市上人山人海的，家家户户挂着的灯笼把夜市照应的如同白昼，柳云裳看着一个商铺面前挂着的灯谜不由的念了出来“画时圆，写时难，有它暖，没它凉，打一个字”
    “……”
    “……”
    众人听了柳云裳的话不由的思考着这个谜底到底是什么。
    “什么东西画起来是圆的，写起来又是方的”
    楚原崇边说边琢磨，然后他恍然大悟道“我知道了是鸡蛋的蛋”
    “……”
    “你们瞧画起来是圆的吧，写起来笔画是挺多的吧”
    “那后两句呢，有它暖，没它凉”
    柳云裳觉的不是鸡蛋的蛋字。
    “吃了热鸡蛋身子就暖了，没吃热鸡蛋身子就凉了”
    楚原崇还在琢磨的说道。
    “你可拉倒吧，身体凉了那是死了，你见过哪个人不吃鸡蛋就会死的”
    柳云裳鄙夷的笑道，可是说罢后才后知后觉的想起身后的楚峙，她有些张皇失措，大惊失色。
    “是太阳的阳字”
    身后的楚峙突然说道。
    “啊——是太阳的阳字”
    听了楚峙的话柳云裳恍然大悟。
    “……”
    “画起来的圆形的，写起来比划还挺多，有太阳的时候天气很热，没有太阳的时候天气就转凉了”
    齐公公满是笑容的解释道。
    “瞧瞧你还说什么鸡蛋的蛋呢”
    柳云裳看着楚原崇嘲讽道。
    “……”
    楚原崇冷哼一声大步阔阔的向前走去。
    “哎你等等我”
    柳云裳匆忙的喊道，她才不要和楚峙在一起走呢，公公媳妇在一起走着多尴尬啊!
    “娘子你快过来看这小鱼儿灯多好看”
    楚原胜朝着后面喊道。
    “来了”
    柳云裳找到机会就窜到楚原胜的身边，楚原胜眼巴巴的看着货郎架子上的金鱼灯。
    “娘子我想要这个金鱼灯，你看他们都有”
    楚原胜指了指街上的孩子们提着的花灯委屈巴巴地说道。
    “买”
    柳云裳大气凛然的说道。
    “这个小兔子灯我也喜欢”
    楚原胜又指了指旁边的兔儿灯说道。
    “买”
    “那这个荷花灯你提着肯定好看”
    “买”
    “还有这个牡丹灯”
    “……”
    柳云裳眼含怒气的看着楚原胜贪心的样子，刚要开口拒绝便听到后面齐惯公公和皇上的声音，她立马换了副神情笑道“你若喜欢我都给你买”
    “好啊好啊我娘子最好了”
    楚原胜兴奋的跳了起来。
    “……”
    “这些我都要了”
    楚原胜指着货架上摆着的一排花灯豪气的说道。
    “……”
    听见楚原胜的话柳云裳目瞪口呆的看着一排花灯。
    “老爷夫人走好”
    货郎看着豪爽的几人，开心的笑着眼角都是褶子。
    这家人真豪爽。
    “……”
    柳云裳一脸无奈的看着手里提着的四五盏花灯，再回头看去，跟在后面的丫鬟婆子，侍卫随从手里一人拿着两盏，就连楚原崇的手里都被她塞了盏只猴子花灯。
    “……”
    柳云裳看向皇上和齐公公略显尴尬的问道“父亲你们要不要来一盏花灯”
    “……”