    柳云裳她们进宫后皇上龙颜大悦和他们一起吃了午饭。
    皇上子嗣本就不多只有六子两女，现在楚原平，楚原琛还在扬州镇守，楚原澈中毒昏迷不醒，两个女儿现在大了不愿意呆在宫里，整天在外面游玩，这宫里就只一个楚原淳天天玩闹。
    今日楚原胜和楚原崇的前来倒让楚峙大为开心，楚原胜一直围绕在他身边撒娇。
    在宫里待了一天楚原胜吵着要出宫看花灯，楚峙拗不过他只好又把他们放了回来。
    谁知他们出宫的时候皇上竟然要与他们一同出宫。
    “朕已经有些年头没有出宫了，今日就与你们几个一起出宫看花灯去”
    “……”
    “……”
    柳云裳看着穿着一身黑色便衣的楚峙竟然一时间不知道该说什么。
    “都还愣的干什么难不成不欢迎朕一同前往”
    “儿臣就是担心父皇的安危”
    楚原崇担忧的说道。
    “这有什么可担忧的，朕年轻的时候也经常跑出宫来游玩，这世上哪有那么多的危险”
    楚峙不以为然的说道。
    “可是现在儿臣还是——”
    还不待楚原崇说罢楚峙就打断了他的话语“朕意已决你们都不要再多言了”
    “……”
    柳云裳今日被迫无奈的带着穿着便衣楚峙出了宫。
    楚峙这次出宫谁也没有告诉只带了齐惯齐公公一个人，他们几个人拥挤的挤在轿子，柳云裳看着对面闭目养神的楚峙心脏都还砰砰砰的直跳。
    除了楚原胜兴奋的说闹了一路上，其他人谁都不敢当着皇上的面说闹，楚原崇规规矩矩的坐在一旁看着柳云裳，柳云裳也端坐着看向楚原崇两个人用眼神交流着。
    无奈心意不相通，谁也看不懂谁的眼神。
    等马车到了街市上的时候已经夕阳辞树，天色见晚，但是街上却是人山人海，来来往往。道路两边的房檐上挂满了各式的花灯，还有的商铺门前摆好了柴木等到夜晚降临点火烧柴寓意来年的生意红红火火。
    小孩们手里提着各式的灯笼，有兔儿灯笼还有金鱼灯笼，柳云裳掀开轿帘看向繁荣昌盛的街市，一个男子怀里抱着一个四五岁的小姑娘，她头上扎着两个小辫子，手里提着一只粉色荷花灯开心的笑着。
    柳云裳看着熙攘繁盛的街市忍不住叫道“真是好热闹啊”
    “等晚上出来会更热闹”
    “……”
    “父皇你今日出来那宫里怎么办，今晚不是要大摆宴席，宴请百官吗”
    楚原崇问道一旁闭目养神的楚峙。
    “就让他们热闹去吧，反正朕是出宫游玩了”
    楚峙淡淡的说道。
    “……”
    柳云裳看着原本唯我独尊，不怒而威的皇上竟然也有这么可爱的一面。
    马车到了王府齐惯公公小心翼翼的把楚峙扶下马车，玉梅和杜青在门外挂着灯笼，玉梅小心翼翼的扶着梯子，杜青站在梯子上挂着红灯笼，这红灯笼上还写了一个大大的福字。
    “王爷王妃你们回来了”
    玉梅听到马车的声音连忙笑脸迎人的跑了过来，但看着从轿子走出来的陌生男子有些迟疑的看着他心里疑惑着，这明明就是王爷王妃的马车，可他是谁！
    青丹绿珠在后面冲她使了个颜色，但是她也没弄明白。
    “你好大的胆子见了——”
    齐惯公公穿着一身便服，看见玉梅此刻正有恃无恐的打量着皇上便训斥道，谁知却让楚峙给拦了下来“齐惯”
    “皇——”
    “嗯？”
    楚峙转头瞪了齐公公一眼，他们此番出宫不想让太多人知道。
    “是老爷”
    齐公公伺候了楚峙二十多年，楚峙一个眼神他就知道了一切。
    “进去吧”
    楚峙淡淡的看了一眼眼前这个懵懂的小丫鬟然后大步阔阔迈进了王府。
    玉梅走到柳云裳的面前小心翼翼的问道“那人是谁啊？”
    “嘘”
    “……”
    看着周围人脸上的表情玉梅心里猜测，这肯定是个大人物！