    等回到王府柳云裳就把杜青和崔远交给了陈管家，她自己则是身心疲惫的回到了房里。
    今日发生的都是什么破事啊！
    “……”
    柳云裳回到屋里喝了口茶还在琢磨着今日发生的这些事。
    她怎么就把杜青和崔远这两个不认识的陌生人给带来王府了，左思右想她恍然大悟，这都怪那个该死的陈大夫，提什么菩萨心肠，弄的她当时都不好意思拒绝了。
    “娘子我回来了”
    楚原胜拿着风车快乐的跑了进来。
    “……”
    “你看我的风车好不好看”
    “一边待着去，我现在正烦着呢”
    柳云裳没好气的说道。
    “娘子你怎么不高兴了？”
    “……”
    “帮助了可怜人难道你不开心了吗”
    楚原胜故意问道。
    “开心个屁”
    柳云裳气的直爆粗口。
    “娘子你说脏话”
    “……”
    “说脏话就不是乖小孩”
    “你娘子都被人绑架了你还说这些无关紧要的话”
    柳云裳气道。
    “娘子你被谁绑架了”
    楚原胜紧张的问道。
    “我被道德绑架了”
    柳云裳瘫软的坐在椅子上说道。
    “……”
    道德！
    柳云裳托着腮正看向门外，突然三个身似鬼魂一样的人悄无声息的走到了门外，柳云裳惊讶的看向她们“你们怎么了？”
    “……”
    “呼噜噜”
    突然一道尖锐的声音响起，柳云裳看见了绿珠怀里抱着的小猪仔，它正拼命的挣扎着然后两只绿豆似的眼睛看向柳云裳“……”
    “王妃”
    绿珠看见柳云裳委屈的哭了起来。
    “绿珠你——你怎么手里抱着个猪”
    柳云裳站起来惊讶的说道。
    “王爷他非要买”
    绿珠哭着说道。
    “……”
    柳云裳回过头来冷冷的瞪了楚原胜一眼，楚原胜背过身去忍不住笑了一下。
    “是不是你干的好事”
    柳云裳指着楚原胜气道。
    “……”
    “好端端的为什么要买个猪”
    “我想买嘛”
    楚原胜佯装可怜说道。
    “买它干什么用啊”
    “你都能让那两个男人进王府，我怎么就不能买个猪回来”
    楚原胜叫嚣道。
    “这怎么能一样”
    柳云裳百思不得其解。
    “再说这猪宝宝是我买给你的”
    楚原胜委屈的说道。
    “给我的”
    给我买个猪？
    “……”
    “为何啊”
    “因为你和它很像啊”
    楚原胜单纯无辜的说道。
    “……”
    “你看那小猪多可爱”
    “……”
    柳云裳看了看绿珠手里的猪又看了一眼楚原胜，她捂着脸差点哭出来。
    “王妃给你猪”
    绿珠擦了一把眼泪把怀里的小猪仔递给了柳云裳，然后她抬起袖子来闻了闻，一股子臭味扑面而来，绿珠嫌恶的扇了扇身上的味道，然后苦着脸回房去了。
    “……”
    “呼噜噜”
    柳云裳两只手颤颤巍巍的抱着一只白白净净的小猪仔，小猪仔拼命的在手里挣扎着。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳现在的样子忍不住笑了起来，他心里暗道“不给你买只猪回来都对不起你现在这个蠢样子”
    “楚原胜快把你的猪给我拿走”
    柳云裳咬着后槽牙说道。