    “……”
    柳云裳看着沾着血迹的手指有些发呆，怪不得刚才右眼跳了两下呢。
    左眼跳财，右眼跳灾！
    好端端的竟然被火星子给砸破了脑袋。
    柳云裳捂着额角正要向旁边的商铺走去，可是她刚一动右眼又突然跳动了几下，柳云裳的心里有些慌乱！
    总感觉有什么大事要发生。
    “三嫂我们找个医馆进去包扎一下吧”
    楚原崇走了过来关切的说道。
    “……”
    耳边的炮竹声和嘈杂声此起彼伏，柳云裳现在有些心神不定的根本没有听见楚原崇说的话。
    “三嫂”
    楚原崇见柳云裳没有反应上前轻轻推了一下她的胳膊。
    “……”
    柳云裳反应了过来看向楚原崇。
    “三嫂你没事吧”
    楚原崇看着柳云裳心不在焉的样子问道。
    “原崇你别管我了你赶快找你三哥去”
    “……”
    “我现在有些心神不宁的”
    柳云裳捂着胸口说道。
    她现在怕楚原胜出什么事！
    “……”
    “那你呢”
    楚原崇看向柳云裳，她的额角现在还往出冒着鲜血。
    “我没事我去找父皇他们”
    柳云裳淡淡的说道。
    “好，那我先去了，你自己小心一点”
    “……”
    柳云裳用帕子捂着自己受伤的额角，然后也穿梭进人群里她现在不担心楚峙他的身边有王府的侍卫们跟随着，可是楚原胜他自己跑来跑去的神志又不太清楚，她怕他有什么意外！
    天空中的烟花绽放的很激烈，犹如天女下凡，百花齐放，柳云裳一边走着一边寻找着楚原胜的身影，“楚原胜”
    “……”
    楚原胜挤在人群中好像隐约听见有人在叫他的名字，他知道这个人一定是柳云裳，除了她没有人会叫他的全名“娘子”
    柳云裳叫的喉咙都有些发疼索性找了一个人少的地方坐在石墩上歇息，天色昏暗后面的巷子更是漆黑一片，她转身的瞬间突然发现后面的的巷子里有几个人影闪动，她不确定的又看了一眼，突然巷子里传出“唰唰”声音。
    “……”
    直觉告诉她那是拔剑出鞘的声音。
    柳云裳的心提到了嗓子眼，他也不知道巷子里藏匿的到底是什么人，她害怕的把头看向人声沸鼎的远处，她怕那些歹人知道了她已经发现了他们，会对她不利。
    柳云裳的后背发凉，身上发抖，她嘴里哼着小调整理了整理头发佯装轻松的从石墩上站了起来朝着人群走去，走在路上柳云裳感觉自己的腿抖动的厉害。
    等她钻进人群里以后她开始狂奔了起来，她想到了楚峙还在街上闲逛，想到了庆功宴那次的刺客，她觉的这帮歹人就是冲着楚峙来的。
    可是人山人海她也不知道去哪里找他们。
    跑着跑着柳云裳感觉脚下突然一阵钝痛，原来不知什么时候鞋子竟然跑掉了一只，路上摩肩擦踵的行人踩了她一脚她这才惊觉过来。
    她吃痛的看了一眼自己脚，那只丢失的鞋子早就不知所终。
    “……”
    这么多的人她也不知道去哪里找楚峙和楚原胜，她有些落寞的看着天上的烟花，一瘸一拐的继续向前走着。
    楚原胜在人群中突然看到了柳云裳的脸，他兴高采烈的叫道“娘子”
    “……”
    柳云裳猝不及防的听见楚原胜的声音她一回眸直直的对上楚原胜的眼睛。
    楚原胜看到了她的脸的同时笑意却瞬间冷却了下来，他发现柳云裳的后面跟随着几个戴着面具的黑衣男人，虽然在这上元节是有人带着面具游玩，但是这几个人神情肃穆和周围的人格格不入。
    再看柳云裳时发现她的脸上竟然有血迹，楚原胜警觉了起来，这件事应该没那么简单。
    他悄悄的弯下腰藏匿在人群中，他心里清楚这些人是刺客而他们刺杀的人应该是父皇。
    他们抓住柳云裳是因为要通过她来找到父皇进行他们的刺杀行动。
    “楚原胜”
    柳云裳一晃眼的功夫便找不到楚原胜的身影了，柳云裳根本没有意识到自己已经被人跟踪了，他们也如楚原胜所料跟在柳云裳的身后找到楚峙再进行暗杀。
    因为在茫茫人海中找一个人实属不易。
    “……”
    柳云裳一瘸一拐的向前寻找着楚原胜，她身后的黑衣人看了一眼她赤着的脚迟疑了一下，还是一步一步的跟在身后。
    柳云裳的脚又被人踩了几脚竟然连袜子都被人踩掉了，柳云裳的脚走在冰冷的地上冻的通红，就连被人踩了都是很麻木，她现在内心很慌乱不知道该怎么办才好。
    突然一道声音响起又给了她希望“三嫂”
    “原崇”
    “三嫂”
    楚原崇穿过人群挤到了柳云裳的身边道“三嫂我找到父皇他们了”
    “他们在哪儿？”
    柳云裳听到楚原崇的话后急忙问道。
    “我让他们在刘记糕点铺门口等着我再来找你和三哥”
    “原崇我好像看见有刺客”
    柳云裳紧张的说道。
    “……”
    听到刺客两个字楚原崇的眼神一凛。
    “你快去告诉父皇让他们赶快走”
    柳云裳急道。
    “那我们一起去”
    楚原崇道。
    “不行我的脚受伤了我现在走不快你先去”
    柳云裳看了一眼自己发麻的脚心急道。
    “那我先去了，你自己多加小心”
    楚原崇知道此事非同小可也不敢有丝毫懈怠，他嘱咐了柳云裳几句便一阵风似的跑开了。
    柳云裳把这事告诉了楚原崇后心里总算是有些松懈，她拖着受伤的脚一步一步向刘记糕点铺挪去。
    而她身后跟着的黑衣人瞬时消失不见了。
    楚原崇喘着粗气快要跑到刘记糕点铺的时候看见楚峙好端端的站在铺子门口吃着一块枣泥糕，他正要往过跑的时候口鼻却被人死死的捂着丝毫动弹不得。
    身后那人的双手犹如铁钳一般有力死死的捂着他的口鼻把他拖到一个无人的角落里狠狠的给了他一掌楚原崇便晕了过去。
    刘记糕点铺门口，楚峙命人从里面买了几样点心细细的吃着，突然一道银光闪过直直的朝着他的面目袭来，楚峙眼疾手快的扔掉了手里的点心闪身躲过。
    “护驾保护皇上”