    第二日清晨，柳云裳被一股臭味给熏醒了，她眼睛还未睁开，迷迷糊糊的嗅着空气里弥漫着的臭味。
    “这是什么味道怎么这么臭”
    “呼噜噜”
    一道声音在床下响起，柳云裳听到这个熟悉的声音顿时睁大了眼睛看向地上，只见昨日那只白净的小猪仔在地上晃悠着。
    它怎么会在我的房间里！
    柳云裳想着，昨日不是让玉梅把它给抱走了吗？现在怎么又在自己的房间了。
    等等！
    刚才什么味道那么臭？
    “它不会拉了吧”
    柳云裳尖叫道。
    柳云裳的目光四处在地上搜索着却什么也没发现，可是那股臭味依旧在空气里弥漫着，她低头看向自己绣着牡丹花的棉靴子，她的眼睛逐渐睁到了最大，那双精致小巧的白色棉靴上面此刻一坨坨便便盖住了本是绣着粉色牡丹花的地方。
    “来人呐”
    “王妃你怎么了？”
    青丹听见了柳云裳的嘶吼声慌里慌张的跑了进来，看见柳云裳好端端的坐在床上，青丹疑惑的问道。
    “猪”
    柳云裳指了指地上四处晃荡的小猪仔委屈道。
    “它怎么在这儿”
    青丹疑惑的说道。
    “快把它弄走”
    “……”
    “还有我的鞋子”
    柳云裳委屈巴巴的指着自己的鞋子叫道，可是看见鞋子上面一坨黄色的粑粑她干呕着移开了目光。
    “咦！”
    青丹走过来看着柳云裳鞋子上的粑粑一脸嫌弃的拿手指捏着鞋子的边边给提了出去。
    柳云裳被一只猪扰的毫无睡意，她梳洗后便出门伸了个懒腰，这时玉梅却走了过来道“王妃你快过去看看吧，那个杜青可能干了，他一个人能干三个人的活”
    “……”
    柳云裳听了玉梅的话满是疑惑，她快步走了出去，只见一个穿着蓝色粗布衣裳的男人在厨房劈柴，旁边堆满了劈好的柴火。
    “王妃早啊”
    杜青看见柳云裳立马笑脸迎人的问道。
    “早——”
    柳云裳看着他劈的柴火有些惊讶的说道。
    “……”
    “这柴火都是你劈的”
    柳云裳问道。
    “我今早起来看看有没有什么活能干，看这里柴火没劈便都劈了”
    杜青尴尬一笑道。
    “王妃这一早上他不止劈了柴火还扫了院子呢”
    玉梅接着说道。
    “王府对我这么大的恩情，这些都是我应该做的”
    “……”
    听了杜青的话柳云裳甚至觉的有些侥幸，看来这两个人也并不是一无用处吗？
    “我想好了我就在王府里干些杂活来还钱”
    杜青心直口快的说道。
    “这——这多不好意思啊”
    “王妃说的哪里话，欠债还钱本就是天经地义的，可是我杜青现在落了难了身上没有钱还给王妃，那我就干些体力活抵债”
    “你心里也不要有什么压力，我是不会催着你要钱的，你只管在王府里把你兄弟的病养好就是了”
    柳云裳客客气气的说道。
    “王妃心慈人善我杜青心里感激，若是有用的上我的地方王妃你一定要叫我，我杜青赴汤蹈火，在所不辞”