    “昨日在这里住的怎么样”
    柳云裳和杜青聊起闲话。
    “好的很，王府的房间可真好，那被子可真软和，屋子里烧着可真热乎”
    杜青心满意足的说道。
    他这辈子都没在那么舒服的房间里睡过觉。
    “那就好”
    柳云裳听着杜青的描述笑着点了点头道。
    “那你吃了早膳没有”
    柳云裳又问道。
    “吃过了，刚才玉梅姑娘给我端来几个大肉包子，我吃的可饱了”
    “你今日干了这么多的活是得多吃些，若是饿了就去厨房找些吃的”
    “谢谢王妃”
    杜青觉的这个王妃真好，他以前在很多家有钱人家里干过活但都没有柳云裳这般对下人好的。
    又客气又温柔，还不怕吃！
    “那你忙着吧我先走了”
    柳云裳轻声说道。
    “啊”
    杜青听了柳云裳的话没头没脑的应了一声，柳云裳的背影走就走远了他还意犹未尽的盯着看，脑子都是柳云裳那句“你先忙着吧我先走了”
    他感觉这句话怎么这么好听呢！
    柳云裳回到屋子里大喇喇的坐在床上，她觉的杜青那个人豪爽正直，勤劳能干是个不错的人。
    他若是能在王府里干活也是不错的，对他也好对自己也好，对他而言有份工作不用再风餐露宿了，对自己来说他一个人能干三个人的活还能少找几个杂役少付一份工钱呢。
    快到晌午的时候突然一个小丫鬟来禀告“王妃丞相来看您了，现在在门口候着呢”
    “……”
    他怎么来了？
    “让他进来吧”
    柳云裳思付了一下还是让柳秦进来了。
    柳秦一边走着一边打量着这所宅子，柳云裳出嫁以来他还是第一次来这里。
    “云裳为父今日过来看看你”
    柳秦看见柳云裳率先说道。
    “玉梅快上茶”
    柳云裳看见柳秦的一瞬间有些不知所措，也不知柳今日前来葫芦里卖的什么药！
    “为父今日来是向你道歉来的”
    柳秦声情并茂的说道。
    “……”
    “昨日你——”
    还不待柳秦说完柳云裳便知道他要说什么了，她立马打断道“昨日的事都过去了，你放心吧我是不会和王夫人计较的”
    “为父担心的就是这个，你不与她计较那最好不过”
    柳秦欣慰的说道。
    柳云裳打量了他一眼，发现他身上竟然还穿着上朝时的官服，想必他是刚从宫里下朝回来便直接来了王府的，柳云裳想到这里心里还挺愉悦的，“爹爹今日前来那就留在王府吃个便饭吧”
    柳云裳知道，再怎么说柳秦也是他名义上的爹，她总得客气点，况且他还是位列三公的丞相，自己虽然已经和他有芥蒂但是日后难免会有仰仗他的地方，所以没必要和他弄的不愉快了。
    “不了不了，我今日还有要事要做”
    “那下次记得来女儿这里吃个便饭”
    柳云裳嘴甜的说道。
    “好好”
    柳秦听着柳云裳左一个爹爹又一个女儿的心里乐开了花。
    “……”
    柳秦本是走出一截去后来又想起什么似的返了回来从怀里掏出一个碧青色的小罐子来递给了柳云裳道“这是西域进贡来的螺子黛你拿去画眉去吧”
    “……”