    “这是西域进贡来的螺子黛你拿去画眉去吧”
    “……”
    柳云裳手里拿着那小罐螺子黛心里一愣，待她反应过来的时候柳秦早就走远了，柳云裳看着他的身影心里都有些酸涩。
    一晃眼的时间已经正月十五上元节了，这天早上宫里的齐公公亲自前来接上他们进宫去了。
    上次进宫去的匆忙也没想着带几个贴身丫鬟，今日前去柳云裳有了经验打算把玉梅和青丹绿珠都带在了身边。
    可是玉梅却推脱着不去，柳云裳也不能强人所难于是带着青丹绿珠进宫去了。
    待他们走后杜青走到玉梅的身边问道“玉梅姑娘你怎么不跟他们一起进宫去”
    “宫里边有老虎我害怕我不想去”
    玉梅笑着说道。
    “这宫里边怎么会有老虎”
    杜青把扫帚放在地上好奇的问道。
    玉梅附在杜青耳边小声说道“皇上就是老虎”
    “……”
    杜青听了玉梅的话笑了起来，他接着说道“果然有老虎”
    “你那日为何受伤了”
    玉梅想到那日和柳云裳在街上看见他胸口受伤昏迷在路上便问道。
    杜青犹豫了一下还是说道“我本是在百花园当差的，后来那姓朱的老是克扣我们的月钱，我一人吃饱全家不饿倒没什么可是跟着我的那些兄弟们上有高堂下有子女还要拿钱来养活，于是我们就去找那姓朱的拿回我们的月钱，可是那姓朱的太不是个人了，他竟然说百花园因为无人看管我们，我们就偷盗百花园里财宝出去变卖所以我们不仅拿不到月钱还要赔偿他的损失”
    “……”
    “姓朱明显就是要讹诈，我们气不过就报官，这姓朱的怕我们报官，他府中的护院对我们拔刀相向威胁我们，我拼死护着他们出去可是自己身上却中了一箭，还好我殊死给逃了出来这才捡回来一条小命”
    “这姓朱的竟然这么坏”
    玉梅气道。
    “后来我被你们救了以后就又回去找那个姓朱的算账，谁知路上遇见了和我一起干活的兄弟，他们说姓朱的以为我死了，他想要息事宁人所以就把钱都给了他们还多给了十两的银子做封口费”
    “……”
    “既然这样我也不在去找那姓朱的麻烦，于是我回到村子里生活了一段时间想要把村子里的房子卖了还三王妃的钱，后来却听说崔远去朱府替我报仇去了，好几天都没回来”
    “……”
    “后来我又买了把刀提着刀去了朱府，在我的逼问下那姓朱的终于招了，崔远被他们关在地窖里已经十天了”
    “……”
    “等我把崔远弄出来的时候他已经遍体鳞伤了”
    “这等恶人怎么老天爷不劈了他”
    “我说过崔远要是死了我一定找那姓朱的索命”
    “……”
    “崔远是和我一起长大的兄弟，他在京城听说我被姓朱的杀死的消息去朱府找他报仇”
    “你们兄弟两的关系真好”
    玉梅听了杜青的话感动道。
    “我们是一起在村子里长大的，他是一个秀才本来明年就要参加科举考试的”
    “谁知为了我差点把命丧了”
    “……”
    “后来我把崔远救出来后就把他带到医院看病，可是我身上身无分文，于是我去和我曾经干活的那些兄弟们借钱，他们竟然一文钱都不借给我”
    “真是寒心，你忙他们去要钱为此还受了伤，他们竟然这样铁石心肠”
    玉梅气道。
    “区区十两银子我就看清了这些人的心”
    杜青伤感的说道。
    “真是金钱见人心”
    “若不是王妃出手相助，我都打算好要去朱府抢银子了，他若不给我钱我就杀了他”
    杜青咬牙切齿，目光里透着杀气说道。
    “你这样太冲动了，万一我们王妃没有帮你你难不成真的要杀人”
    玉梅听了杜青的话急道。
    “不然我能怎么办呢？”
    “那你也不能这样做，这样会被官府给抓起来砍头的”
    “……”
    杜青低着头只是沉默着。
    “以后可不许有这些歹念了，你以后就留在王府打杂吧，我们王妃是个好人从不苛责下人的”
    “……”
    杜青听了玉梅的话眸子里亮了一下。他也想在王府打杂赚钱，明年崔远还要在京城赶考也需要钱。
    若是还完了三王妃的钱，杜青还想着去当兵打仗，建功立业！
    他这样的莽夫要死也死在战场上也算没白活一场。