    因为楚峙的到来，王府里少了些平日的欢声笑语，因为柳云裳和楚原崇今日板着脸很严肃，底下的丫鬟婆子们也敛起了脸上的笑容，规规矩矩一本正经的行事。
    但是王府里装扮在他们回来之前就已经布置好了，房檐上挂着各种样式的花灯，就连走廊上还有院子里都想着法子挂起了花灯，树梢上还系着红色的彩带，等到吃晚膳的时候天色已经完全的黑了下来，院子里的灯笼也都被点燃了红红火火散发着一片祥和的光。
    吃晚膳的时间到了，丫鬟婆子端来了刚煮好的汤圆子，还有各式各样，琳琳满目的菜品。
    “你们把自己的小家过的还不错”
    楚峙看着楚原胜的王府布置得当的样子笑着说道。
    “……”
    柳云裳听了楚峙的赞扬都不知道该怎么回话了。
    “我觉的我现在的家比以前的家还有好”
    楚原胜傻傻的说道。
    “怎么以前宫里还委屈了你不成”
    楚峙听了楚原胜的话笑着说道。
    “宫里的规矩太多了我都快烦死了，现在在我的家里我最大我想干什么就干什么”
    楚原胜得以洋洋的说道。
    “好啊你这是嫌朕在宫里管教你了”
    楚峙用手指指了指楚原胜朗声说道。
    “你在宫里老是说我”
    楚原胜把头一偏小声说道。
    “……”
    “……”
    楚原崇和柳云裳听着楚原胜和皇上的对话吓的出了一身冷汗。
    “不能干这个不能干那个，就是去养心殿找你都不能”
    楚原胜喋喋不休的还在抱怨着。
    “……”
    “现在你到了我家了就得听我的，我让你干什么你就得干什么”
    “……”
    柳云裳听了楚原胜的话双手颤抖差点把筷子给抖掉了。
    这个楚原胜简直胆子太大了竟然还敢命令起皇上来了。
    “好，那既然是来你们家了我得听你的话”
    没想到楚峙听了楚原胜洋洋得意的话竟然还笑着答应了。
    “那你尝尝我家的汤圆子”
    楚原胜笑着起身给楚峙舀了一勺子煮好的汤圆放在碗里。
    “……”
    楚峙看着自己的傻儿子给自己盛的汤圆，拿起汤匙便舀起一个塞进嘴里。
    “好不好吃”
    楚原胜见楚峙听话的吃了起来便迫不及待的问道。
    “好吃，比宫里的都好吃”
    楚峙笑了一下说道。
    “那你再尝尝我家的松子鱼，这可是我最爱吃的菜”
    楚原胜又夹起一块色泽诱人的鱼肉替到楚峙的面前，浓稠的汤汁都在往下淌着。
    齐公公守在楚峙的身边看着往下淌着的汤汁生怕滴在楚峙的身上他连忙拿了一个空碟子在下面托着，楚峙看了一眼盛情难却的楚原胜然后咬了一大口鱼肉，那酸甜味美的滋味确实不错。
    “好不好吃”
    “好吃，好吃的很”
    楚峙点了点头说道。
    柳云裳看着楚峙的现在的样子真的算是慈父，看着楚原胜的眼神里满是慈爱。
    楚峙吃着楚原胜热情夹过来的菜品，又看了一眼无动于衷只知道扒饭的楚原崇，然后狠狠的拍了一下他的头道“就知道吃”
    “父皇”
    楚原崇猝不及防被楚峙这一拍，脸都埋进了碗里，他委屈巴巴的抬起头来看向楚峙，楚峙看到他脸上还粘着的米粒不由得笑了起来。
    “这几个月在你三哥这里都玩疯了吧”
    楚峙看着楚原崇委屈的样子有些严肃的说道。
    “……”
    楚原崇听到楚峙的话后不敢再说话了。
    “五弟在我这里可听话了”
    柳云裳淡淡的回答着。
    “听话？他还能听话？”
    楚峙听了柳云裳的话冷笑了一声看向楚原崇，自己的儿子是什么德行他这个做父亲的最能知道，楚原崇从小就皮紧，三天不打就要上房揭瓦！
    “……”
    “这几个月我看你们两也没好好学学问吧”
    楚峙看向楚原崇和楚原胜兄弟二人不屑的说道。
    “……”
    “……”
    楚峙看着这两个儿子的样子无奈的摇了摇头，一提起学问就不说话了。
    “原崇你如今也十五了吧”
    楚峙看着楚原崇一脸吃瘪的样子问道。
    “是”
    “都十五了还这么顽劣”
    “……”
    “你得多和你几个哥哥学学”
    “是父皇”
    “现在你三个哥哥都在扬州受着苦难呢，早知如此朕就应该把你也弄过去让你好好磨炼磨炼”
    “……”
    听了楚峙的话楚原崇撅着嘴巴满脸不悦。
    二哥在扬州受到刺杀，现在还未清醒过来呢！
    扬州那么逆党众多，把他弄过去不是上赶着找死吗！
    “哎”
    楚峙说罢后深深的叹了口气，楚原澈现在还躺在扬州府生死未卜，他这些时日也没怎么好过，所以听到楚原胜要出宫看花灯，这才想着出宫散散心！