    “父亲你们要不要也来一盏花灯”
    “……”
    “……”
    楚峙看着柳云裳手里提着的花灯一阵呆滞，然后笑了笑道“朕可是有三四十年没有玩过这东西了”
    “……”
    “提一盏吧”
    “……”
    柳云裳看了看手里这些花灯的样式，然后把一盏莲花灯递给了楚峙。
    “那给老奴给也一盏罢”
    齐公公在一旁又笑道。
    “……”
    柳云裳看着手里的三盏花灯然后把牡丹灯递给了齐公公，齐公公看了一眼手里的花灯道“这是牡丹，牡丹好啊富贵”
    “……”
    柳云裳撇嘴看着手里仅剩的两盏的花灯，她左手提着一只小猪灯右手拿着一只小狗灯。
    在这大好的日子里竟然还给自己弄了个猪猪狗狗，猪狗不如！
    无数朵烟花争先恐后的绽放在天上，犹如天女散花，又像孔雀开屏，把黑洞洞的夜空点亮的如同白昼。
    耳边全然都是行人的欢声笑语，柳云裳提着两盏花灯走街串巷看遍京城的繁华，突然她看见路边一个小孩子可怜巴巴的看着人们手里都提着栩栩如生的花灯眼馋的样子，柳云裳看了一眼手里的小猪灯和小狗灯然后走了过去摸了摸那孩子的头道“今天好心姐姐送你一盏，你想要那盏花灯”
    “真的，你不收钱吗”
    孩子惊喜的看着柳云裳手里的花灯道。
    “放心吧我不收你钱”
    “那我要小狗灯”
    男孩笑着指着栩栩如生的小狗灯说道。
    “给你拿好了”
    柳云裳把小狗灯递给了小男孩，小男孩欢笑的跑开了。
    “……”
    柳云裳看着手里仅剩的小猪灯笑了一下，她的脑海里想起了楚原胜那日买回来的小猪仔，真是一切都是缘分！
    “娘子你快过来看杂耍”
    楚原胜手里提着金鱼灯飞奔了过来拉着柳云裳的手向前飞奔着。
    好不容易挤开拥挤的人群窜到了最前面，柳云裳看见几个杂耍艺人拿着火把向人展示着，然后那人把火把放到嘴边一吹，突然那小小的火把变成了滔天的火焰，柳云裳吓的赶紧闭上了眼睛。
    柳云裳感觉自己的眉毛都要被烧掉了，她吓的瑟缩在楚原胜的怀里。
    “……”
    楚原胜看见躲在自己怀里的柳云裳悄无声息的搂住了她的细腰。
    “那边放烟花了”
    楚原崇拍了拍柳云裳的肩膀叫道。
    “……”
    楚原崇看着柳云裳无动于衷的样子拉着她的胳膊就跑来了，楚原胜一脸怒气的看着楚原崇这个小子。
    柳云裳被楚原崇拉到了另一个地方，那里还是人山人海，他们挤到最前面，只见中间摆着一个超大型的烟花，现在正在绽放着，白色的火花四溅，远远看去就像一个绽放着花朵的树木一样。
    “哇塞”
    柳云裳看着这一幕“火树银花”不由的被惊艳了。
    “我三哥呢”
    楚原崇左右看了一眼发现自己的身边只有柳云裳自己。
    “……”
    柳云裳看着周围也没有发现楚原胜的踪迹她急道“我也不知道”
    “你刚才没有带着他过来吗”
    楚原崇气道。
    他刚才在人群中看见了柳云裳和楚原胜他好不容易挤了过来拉上柳云裳就往这边跑，他还以为柳云裳会拉着楚原胜一起过来呢！
    谁知竟然把楚原胜弄丢了。
    “三哥”
    “楚原胜”
    柳云裳和楚原崇在人群中叫着楚原胜的名字。
    街道上的行人实在是太多了，他们都被冲散了。
    “齐公公”
    柳云裳现在连楚峙和齐公公都找不到了，周遭全是嘈杂的声音，柳云裳穿梭在人群里面，突然右眼莫名其妙的跳了两下，她心里有些不好的预感。
    突然天空中绽放了一朵烟花，有些掉落下来的火星子砸到了她的额头，她吃痛的捂着额头，突然在人群中一个熟悉的身影擦肩而过，柳云裳四处看着找寻着这个身影，但是周围人声鼎沸，行人匆匆，柳云裳怎么也找不到那个人。
    柳云裳捂着额角自言自语道“我怎么方才好像看到了黄兄”
    “你没事吧”
    楚原崇看见柳云裳被天上掉下来的火星子给砸到额头他关心的问道。
    “你说什么?”
    周围人生嘈杂柳云裳听不见楚原崇的声音她大声的问道。
    “我问你有没有事”
    楚原崇在耳边叫道。
    “……”
    柳云裳知道他的意有所指后伸手摸了摸自己的额角道“没事没事”
    可是刚说完她发现自己的手指上有些湿热黏濡，她伸出手来看了看自己的手指。
    “你流血了”
    楚原崇惊恐的看着柳云裳，她的额角现在已经流血了，血滴从额角流到了脸颊，在这漆黑的夜里，从忽明忽暗的光线下柳云裳的样子看起来有些惊恐！