    “护驾保护皇上”
    齐公公细长尖锐的声音突然响起，楚峙身边的护卫都纷纷拔刀警觉的看向前方。
    突然几道银光划破空中向着楚峙飞射过来，护卫们把楚峙护在身后，有几个护卫被飞镖射中倒地而亡，这时从人群中走出几个带着面具的黑衣男人他们抽出了手中拿着的剑飞快的向楚峙这边杀了过来。
    护着楚峙的护卫与刺客厮杀了起来，周围的百姓看着这场厮杀纷纷逃窜，如鸟兽散。
    几番打斗，楚峙身边的护卫明显不是刺客的对手，他们动作敏捷迅速，只几下就把楚峙身边的护卫杀了个精光。
    其中一个黑衣人拿着剑指着楚峙的脸冷冷的说道“今日看你这狗皇帝还往哪里逃”
    “……”
    楚峙眼神凝重的看着这几个满是杀气的黑衣人，他知道现在他是无论如何也跑不了了，他神情一凛的说道“你们究竟是何人”
    “……”
    为首的黑衣人没有多说话他手里拿着的剑狠狠的挥舞了出去，突然“咣”的一声，一个石子打偏了他手中挥舞的剑，黑衣人回头看去冷声说道“是谁？”
    只见一个舞狮出现在他们身后，他身上穿着黄色的舞狮服头上戴着厚重宽大的舞狮头套冷冷的站在他们身后，他手指间玩弄着几块石子，突然他的指间一动一块小石子直直的朝着一个黑衣人飞去，黑衣人挥剑一挡那石头竟然把黑衣人手里坚硬的剑刃都打出一个凹槽来。
    “……”
    “……”
    黑衣人们看着那个形单影只的舞狮竟然身上有这么深厚的功力，他们也不敢小觑眼前这人。
    领头的黑衣人对着手下的说道“你们几个去把这狗皇帝给杀了”
    说罢他便飞身上前和那舞狮打斗了起来，其余的黑衣人挥舞着剑扑向楚峙，楚峙连忙逃窜着躲避，黑衣人挥出来的剑刀刀致命，楚峙的胳膊上已经被划出一道伤痕，幸亏那舞狮一边打斗一边还掷出石子救了他一命。
    舞狮看着和他打斗的黑衣人心里焦躁难安，这个刺客身手了得让他现在脱不开身，那边的黑衣人还在追杀着楚峙，舞狮现在也管不了那么多了，他飞身过去捡起一把护卫掉落的剑，几下干掉了两个黑衣人，为首的黑衣人见他过去要救楚峙，连忙从怀里掏出暗器飞射了过去，舞狮挥剑打落了暗器把楚峙护在了身后。
    楚峙在舞狮身后感激的说道“多谢你”
    “……”
    舞狮没有说话只是警惕的看着步步紧逼来的黑衣人，他们挥着剑一拥而上，一个攻击他的下三路，一个攻击他的上三路，为首的黑衣人手里捏着暗器飞射了过去，舞狮一把剑挥舞着左挡右挡，一个回旋杀把面前的黑衣人全部杀掉，可是他挡的住他们挥来的剑可是却挡不住为首那男人飞射来的暗器，那暗器直直的朝着楚峙飞射过去，那男人抵挡不及只能飞身替楚峙用身体挡下了暗器。
    “……”
    舞狮的后背结结实实的挨了暗器，他一把剑支撑着跪在地上，鲜血直流，他吃痛的闷哼了一声又吃力的站了起来。
    楚峙看了一眼受伤的男人道“壮士”
    舞狮转过身来冷冷的看向为首的黑衣男人，他伸出剑来指向那人，黑衣男人看着倒在血泊中的兄弟们一口银牙差点咬碎，他眼神狠辣的看向受了伤的舞狮和他身后的楚峙。
    “……”