    “……”
    “对不住，我真的不是故意的”
    柳云裳看着伤口往出冒着鲜血她手足无措的说道。
    “……”
    男人看着她着急的模样只是摇了摇头。
    柳云裳从身上掏出一块帕子来擦拭着男人后背上的血迹，然后把药粉一股脑的倒在了男人的伤口上，男人的身子疼的抽搐了一下，他额头上的青筋暴起，脸上的冷汗直往下流。
    柳云裳看着那狰狞恐怖的伤口就知道这该有多疼，她拿起纱布来笨手笨脚的包扎起了伤口，她从来没有干过这样的事情也不知道怎么去做，她的手穿过男人的腋下手指不经意的划过他的肌肤，柳云裳不好意思的低下了头不敢看他的身子。
    柳云裳的呼吸喷薄在男人的项颈间她看着男人的耳廓，看着他的头发，看着他宽阔的后背，柳云裳迟疑的看着这个男人“……”
    “……”
    男人察觉出了柳云裳的不对劲，他转过头来看着柳云裳，柳云裳也在打量着他，男人穿过面具的目光与柳云裳四目相对，柳云裳想要拿开男人的面具看看他的样子却被他轻轻的躲开了。
    “你到底是谁？”
    柳云裳厉声问道，眼前的这具身体她简直是太熟系了，以前在三王府的时候每日抱着她的身体撒娇的男人，她与他朝夕相处了那么长的时间他怎会不相识。
    “……”
    男人知道了柳云裳已经起了疑心他一下子从床边站了起来，身上还未绑好的纱布也轻飘飘的落在了地上。
    “楚——”
    柳云裳正要呼喊那个朝思暮想的的名字，突然门被打开了从门外走进来一个男人脸上带着半块银狐面具，他穿着一身青灰色的衣服，手上拿着一块翠绿色的玉佩道“不用再看着这个女人了，朝廷不会再管她了”
    “……”
    “……”
    “那个傻子王爷已经被我杀死了”
    男人轻描淡写的说道。
    “……”
    听到这个消息柳云裳的呼吸迟疑了一下。
    “不过那傻子身上有些好东西，你瞧瞧这块玉佩质地通亮肯定值不少银子”
    青衣男子掂量了掂量手里的玉佩说道。
    “楚原胜”
    柳云裳看到男人手上那块熟系龙形玉佩她险些瘫到在床上，黑衣男子正打算去扶她却被青衣男子一把拉住他笑道“把这块玉佩当了够咋们哥俩痛快的了”
    “……”
    黑衣男人看向青衣男子，青衣男子向他摇了摇头。
    “还有个小鬼在过皇城的时候被官兵发现了，算他运气好难过一劫”
    青衣男子又随意说道。
    “原崇”
    柳云裳的脑海里突然出现了楚原崇那张稚嫩的脸。
    “……”
    “走吧兄弟咋们去快活去吧，上头交代了这个女人已经没有什么价值了”
    青衣男人看着床上一脸惊愕的柳云裳故意说道。
    黑衣男人还在看着床上的柳云裳，青衣男子靠在他的耳边轻声说道“黄飞宇跑了”
    “……”
    黑衣男子听了青衣男子的话不由的神情凝重，好不容易才抓到他，重兵把守之下居然能让他给跑了。