    “……”
    柳云裳抱着头没有声音的哭了起来，整个弱小的身子都在颤抖。
    男人看着柳云裳伤心难过的样子一把拉过她来狠狠的把她拥入了怀里。
    柳云裳猝不及防被男人抱在怀里她拼命的挣扎着可就是挣扎不出男人霸道的怀抱。
    “你放开我”
    柳云裳双手捶打着男人的胸膛，这时她的嗓子里突然发出了声音，柳云裳也不挣扎了她惊奇的看向远处，她现在嗓子又好了又可以说话了。
    男人还是霸道的抱着她。
    “咳咳咳”
    柳云裳试探着咳嗽了几声，她能听见自己咳嗽的声音。
    “喂喂喂”
    “……”
    “我又能说话了”
    柳家云裳兴奋的推了推男人的肩膀笑道，可是看到男人那狰狞恐怖的面具后她还是敛起笑容瑟缩了一下。
    柳云裳好奇这面具下会是一张什么样的脸？
    但是这面具太过可怕她下意识的觉的这面具下一定是一张丑陋恐怖的脸。
    男人终于松开了她，柳云裳躲到角落里把自己缩成一团小心谨慎的看着他。
    男人看着柳云裳像个小白兔似的害怕的样子他摇了摇牙，他强忍着身上的异常然后离开了床边又走到了椅子上坐了下来，他拿下了面具把面具放在了桌子上。
    他现在也分不清他此刻的心情，到底是希望她知道还是不希望她知道。
    柳云裳看见他摘下了面具后赶忙低下了头，男人好不容易鼓起勇气看向她却发现柳云裳把自己蒙进了被子里不敢看他，男人无奈的摇了摇头。
    柳云裳把自己蒙在被子里，无声无息的竟然睡着了，今天发生的事情实在是太离奇了。
    她多么希望这一切都是一场可怕的噩梦，她没有被挟持绑架也没有被老虎追赶着逃命，更没有被一个男人绑架到客栈里边差点失去了清白。
    她希望自己一觉醒来还在三王府，楚原胜躺在他的怀里沉沉的睡着，他还会像以前一样搂着自己的腰把头埋进她的怀里。
    可是那天她好像没有看见楚原胜，他去哪里？
    梦里那场惊心动魄的刺杀，地上横七竖八躺着血肉模糊的死尸，柳云裳看见楚原胜躺在血泊里，他睁着眼睛死死的看着她好像在喊着“救啊——娘子救我”
    “楚原胜”
    柳云裳从梦中惊醒她的额头满是冷汗。她惊恐的看着四周发现眼前漆黑一片，身后好像有一双手再抱着她。
    她心里暗喜道“这就是一场噩梦，所有的一切都是一场噩梦，她现在肯定还在三王府，楚原胜肯定睡在自己的身边”
    柳云裳惊喜的伏在枕边男人的耳边轻声呼喊着“楚原胜”
    “嗯”
    男人还在睡梦中他轻哼了一声然后睁开了眼睛，他看见柳云裳伏在他面前惊喜的喊着他的名字，他冲着她笑了一下然后伸手从后面托住了柳云裳的头深情的吻了上去。
    “……”
    楚原胜的脸在柳云裳的瞳孔里越来越清晰，柳云裳现在也分不清这到底是不是一场梦。
    楚原胜翻身抱住了柳云裳，他轻柔细碎的吻着她的嘴角，柳云裳满是柔情的看着眼前的男人她伸出手来轻轻的摸着他的脸。
    她多么希望这一切都是真的！