    “……”
    黑衣男子见柳云裳无力的倒了下去赶紧一把搂住了她的细腰让她靠在了自己身上。
    柳云裳细嗅着男人身上的味道，他身上的味道怎么这么熟悉。
    “……”
    柳云裳抬起头来看着黑衣男子，黑衣男子的脸上带着一块恐怖狰狞的面具如同绑架她的那个刺客一样，她根本看不清他的脸，但是柳云裳总觉的他熟悉。
    面对着他柳云裳甚至一点都不害怕！
    “……”
    “我们在哪儿见过吗？”
    柳云裳看着细细的打量着男人然后抬起头来问道。
    “……”
    男人没有说话看着柳云裳的眼睛只是摇了摇头。
    “那你是谁啊，为什么要救我”
    柳云裳还不死心又接着问道。
    “……”
    男人还是没有说话。
    “……”
    柳云裳心想难不成又是一个哑巴？
    她想到昨日的刺客全部与他一样都是带着这样的面具，她又想起寺庙里绑架她的那个男人也是一个哑巴，她这下全明白过来了，这些刺客都是不会说话的哑巴。
    她这下可好了又落到了他们手里了。
    “谢谢你救了我”
    柳云裳看着倒在地上惨死的老虎由衷的感谢着身边的男人，若不是他及时相救恐怕现在倒在地上惨死的就是她了。
    “……”
    “你还是把我给捆起来吧，我保证我以后再也不跑了”
    柳云裳卑微的说道，她怕这些心狠手辣的刺客们万一怕她再次跑了打断她的双腿怎么办。
    “……”
    男人盯着柳云裳裹着如同粽子一样的脚怔仲了一会儿，又抓起她的手来看，她的掌心被磨的血肉模糊男人的眸子里满是心疼。
    “大侠我再也不跑了你别杀我”
    柳云裳看着男人抓起她的双手吓的求饶道。
    “……”
    男人一只大手把柳云裳的两只小手抓住然后另一只手从衣袂上撕下一块布来。
    柳云裳看着男人的架势是要绑着她的双手怕她跑了，她老老实实的合着两只手递给男人乞求道“你还是把我绑起来吧”
    “……”
    男人一只手拿着布条看着柳云裳的手一阵迟疑，他拉过柳云裳的一只手然后用手里的布条把她的掌心给缠了起来。
    布条接触到掌心的一刹那柳云裳疼的直哆嗦。
    “……”
    柳云裳看着男人手上的动作才明白他这是帮自己包扎伤口。
    柳云裳看着自己被包扎的如同猪蹄子一样厚的双手沉声道“谢谢”
    她没想到这个刺客竟然这么好，和破庙里的刺客一样都是好人。
    可是既然都是好人为什么要刺杀皇上呢！
    “我们还要回破庙去吗”
    男人拉着柳云裳的手在前面走着，柳云裳跟在后面淡淡的问道。
    “……”
    男人听了柳云裳的话只是摇了摇头，树林外面的树桩上拴着一匹马，他解下缰绳把柳云裳抱在了马背上，然后自己翻身上马搂着柳云裳的细腰慢慢的向前走去。
    此刻正是晌午，湛蓝的天空中太阳很大照着人暖洋洋的，远处是一望无际的平原。
    柳云裳感觉到男人的大手搂着她的细腰她身体微微的向前挪去，她心里胆战心惊道，无事献殷勤，非奸即盗！
    作为一个绑匪竟然对人质这么友好想必是没安好心贪图她的美色！