    第二日清晨，阳光细碎的从窗边照射了进来，柳云裳翻了一个身来睁开眼睛，她昨晚好像做了很多很多梦，梦见了老虎，梦见了戴面具的男人，还梦见昨天晚上和楚原胜接吻，吻完后他还轻声说道“不要离开我”
    那是一个低沉且富有磁性的声音！
    那句话一直在她梦里萦绕其中，让她分不清到底是梦境还是现实！
    “……”
    柳云裳打了一个哈欠从床上坐了起来，看到这陌生的环境她迟疑了一下，她看了一眼自己身上盖着的被子，这是一条纯白色的棉被，她掀开被子看向自己的脚居然受伤了，然后目光又触及到包裹着像粽子一样的双手，这是——
    脑海中突然浮现出老虎追赶她的画面。
    难道这一切都不是梦！
    柳云裳怔仲间，门吱呀一声被推开，一个戴着面具的黑衣男人走了进来，他手里拿着一个瓷瓶走到柳云裳的床边。
    “……”
    柳云裳小心谨慎的盯着他看，生怕他会有什么下一步动作。
    昨日发生的一切她都想起来了，这男人是个老色鬼，她得多加提防着他！
    男人坐在床边把柳云裳的手拉了过来，柳云裳奋力的挣扎了起来“你放开我”
    这不说话还好一说话她感觉到自己的舌尖有些痛，好像被咬破了似的。
    “……”
    男人丝毫不理会折腾着的柳云裳把缠在她手上的布条解了下来，然后把手里的药打开撒在了柳云裳受伤的手心上。
    柳云裳看着自己手掌心狰狞骇人的几道划破的口子，白色的药粉撒在手心里疼的她直掉眼泪。
    “……”
    男人看见她哭伸出手来为她擦干了眼泪，看着她这幅可怜兮兮的模样面具下的那张薄唇笑了一下，他用食指轻轻的划了划柳云裳刚睡醒还有些发红的脸颊。
    这么大的人了还哭，羞不羞！
    柳云裳明白了这男人的意思，她打开男人的手怒道“疼的又不是你”
    “……”
    男人撸起柳云裳的袖子在她白皙的胳膊上写道“这点小伤算什么！”
    “什么！小伤？”
    柳云裳看着手心里的伤口不服气的叫道“你又没有受伤，站着站着说话不腰疼”
    “……”
    男人冷哼了一声然后伸手解开了自己的衣服。
    柳云裳看着他手里的动作惊声说道“你——你要干什么？”
    男人褪下自己的衣服赤裸着上身，他的肩头缠绕着白色的纱布，他把手里的药递给了柳云裳然后转过身去，柳云裳清楚的看到他后背上的纱布沾染着粉红色的血迹，柳云裳轻声说道“你是要让我给你上药吗”
    “……”
    男人转过头来轻轻的点了一下头。
    “……”
    柳云裳小心翼翼的把男人身上的纱布给拆了下来，当拆到最后一层的时候，柳云裳都不敢抬头看他的伤口，赤红色的血迹已经染红了纱布，最后一层纱布已经粘粘在了伤口上。
    “你——你怎么伤的怎么重”
    柳云裳看着他身上那个狰狞的伤口有些不敢看，那伤口极深，像被什么利器给扎进去的，但是男人的身体极好虽然伤口很深但是连带着纱布一起结痂了，柳云裳刚才拆下纱布的时候又把伤口撕裂了，鲜血顺着男人光滑的后面直往下流。男人的脸抽搐了一下，他狠狠的捏住了拳头极力不让自己发出声音来。