    “……”
    柳云裳再一次睁开眼的时候已经是第二日的清晨了，她起身看着这个陌生的地方，这是一个破庙而她就睡在干草堆上，在不远处的地方烧着些木头，现在只剩下些灰烬还冒着微弱的热气。她身上有些冷不由的瑟缩了一下，突然她看到脚被白布裹了起来，她的脚……
    “……”
    她想起来昨夜那些事，刺客，刺杀，还有满地的尸体……
    然后就是被挟持！
    柳云裳惊恐的睁大了眼睛……
    她现在被刺客挟持了！
    突然一个脚步声在门外响起，柳云裳惶恐的看向外面，一个黑衣男人带着狰狞的面具走了进来，他手里抓着一只兔子走了进来。
    “你——你要干什么？”
    柳云裳胆战心惊的向后退去。
    “……”
    男人没有理会柳云裳只是蹲在火堆旁又加了些柴火。
    “你——”
    柳云裳看着男人不搭理她，她也没那么害怕了，坐在离他很远的地方警惕的看着他。
    她知道这就是昨日拿刀挟持她的刺客，可是之后的事情她就记不得了。
    不一会儿的功夫火势又大了起来，火焰把木柴烧的咯吱作响，柳云裳身上的寒气也逐渐被火焰消散，柳云裳不知不觉的又往前悄悄靠近了一些。
    男人把手里已经猎杀了的兔子串在一根木头上在火堆前烤着，不一会儿的功夫柳云裳便闻见了烤肉的味道，她嗅了嗅空气里弥漫的香味肚子不争气的叫了起来“……”
    “……”
    男人依旧没有说话，他只是从烤焦的兔子身上撕下一块肉来递给了柳云裳。
    “……”
    柳云裳警惕的看着男人，她看着男人犹豫不决始终不敢吃下他递过来的东西。
    “……”
    男人看着她警惕的目光然后把兔肉塞进了嘴里咀嚼了起来。
    “……”
    柳云裳心里暗道，这男人再用实际行动告诉她，这肉没毒！
    这男人一直都不说话想必是个哑巴！
    “……”
    男人又撕下一块兔肉递给了柳云裳，柳云裳小心翼翼的接过了兔肉一口塞进了嘴里，可是没有佐料的烤肉吃在嘴里难以下咽。
    “……”
    男人看着柳云裳那皱着眉头的样子面具下面黑洞洞的眼睛不由的眯了一下。
    “……”
    男人又从怀里掏出两个红彤彤的苹果放在地上。
    “……”
    柳云裳看着地上的苹果眼睛骨碌碌的转了一圈。
    她是吃不下那没有佐料的烤兔肉，看着地上红彤彤的苹果她的心里打上了主意。
    柳云裳一边看着男人的举动一边又小心翼翼的从地上拿起了一个苹果大口大口的吃着。
    男人压根不理会柳云裳他戴着面具也吃不了东西索性拿着烤好的兔肉出了破庙。
    柳云裳看着男人消失的身影，心里有了盘算，现在不走，更待何时！
    柳云裳把地下那个苹果捡起来塞进了自己的怀里，然后从地上爬了起来就要往出跑，可谁知还没迈出一步脚背就像被车轱辘碾压了似的钻心的疼，她痛呼了一声然后摔在地上。
    “……”
    柳云裳疼的龇牙咧嘴，她看向自己受伤的那只脚现在包裹的向个粽子一样。
    她心里暗道，肯定是昨日被人踩的伤了骨头了。
    男人飞身上了屋顶他摘下面具露出了本来的面貌，面具下是一张俊美的脸庞，一双绝美的丹凤眼目光有些疲惫的看向远处连绵不绝，白雪皑皑的山脉。
    此人不是别人正是黄飞宇！
    他看着远处不经意的叹了口气。
    这次的刺杀不仅失败了还牺牲了这么多的兄弟。他怎么有脸面回扬州见裴爷。
    等下次再有这么好的机会怕是不能了，他现在只希望在宫里的小蝶没有暴露了自己的身份，他们能准确的知道楚峙出宫的事情多亏小蝶传递了消息出来。
    这几个月他们一直埋伏在京城的裴家商号等待机会。
    好不容易等到这样一个千载难逢的好机会却让一个舞狮给破坏了。
    那舞狮身怀绝技，功夫极高，黄飞宇心想，那想必是楚峙安排的武林高手护卫其中。
    “……”
    柳云裳见那男人这么长时间了还是没有回来，她从地上捡起一根木棍来，拐着木棍一瘸一拐的出了破庙。
    现在这么好的机会若是不跑一会儿等那男人回来了她就跑不了了。
    她四下查看全屋男人的踪影，柳云裳这下放松了下来，她一瘸一拐的还走得挺快，可是破庙外面就是山野，她也不知道到底要往那边走。
    “……”
    黄飞宇看着想要逃跑的柳云裳嘴角扯出一抹笑意来，他从一旁拿起了面具戴在了脸上。
    “小公鸡点到谁我就选谁”
    柳云裳看着一上一下道路不知怎么选择索性把命运交给了上天。
    柳云裳拄着木棍一瘸一拐的走的飞快。
    黄飞宇在屋檐上看她要跑，一个飞身便闪到柳云裳的身前，柳云裳猝不及防的看见飞身下来的男人，惊吓的变貌失色。
    “大侠饶命啊”
    柳云裳毫无骨气的跪下求饶道。
    “……”
    “我刚才不是要逃跑我只是想要出来方便一下”
    柳云裳开始解释道。
    她现在害怕这个男人要杀人灭口。
    “……”
    面具下的黄飞宇看着柳云裳慌乱的样子笑了一下，他冲柳云裳做了手势示意她去吧。
    “……”
    柳云裳看着黑衣男人的手势这意思是说……
    “……”
    “哦，多谢多谢”
    柳云裳明白这男人的手势，见他好像甚是好说话，便拄着木棍一瘸一拐的向一旁的树林里走去。
    柳云裳走近树林心里暗喜“你这蠢货，我进了树林就要开溜了，你还能抓的住我”
    柳云裳刚要溜之大吉，可是一阵尿意突然袭来。
    不是吧，早不尿急晚不尿急偏偏这个时候尿急。
    可是人有三急又有什么办法呢！
    柳云裳四处看了看这里都是树，她也顾不得什么文明不文明了找了树根地下就开始解决。
    解决完之后她提起裤子赶忙就跑。她现在慌不择路见道就走，也不知走了多长时间她身上累的汗如雨下，筋疲力尽。
    黄飞宇琢磨着这柳云裳去了这么长时间还没有回来，他心里暗道，不好这家伙又暗作聪明的逃跑了。
    这里荒郊野岭，万一碰见什么飞禽猛兽就糟了。