    柳云裳被男人带到了附近的一个小镇上，镇子里民风朴素，路上的行人行色缓慢，他们到了一家客栈停了下来，男人把柳云裳抱下马车，周遭的行人看着男人带着一个恐怖的面具都纷纷停下脚步来看着他。
    “……”
    柳云裳心想，光天化日之下他这样装扮定是引起了百姓的注意，如果现在她在这里叫喊救命，他们就会帮她报官抓他的，那时候她就能得救了。
    “……”
    男人看着柳云裳发呆的模样心里有了琢磨，他悄无声息的在柳云裳的后背点了一下。
    柳云裳冲在街头大声叫道“救命啊，我被人绑架了”
    可是她发现自己的嗓子一点声音的发不出来，路边两侧的行人把目光都聚集在柳云裳的身上，他们惊奇的看着这个行为举止甚是奇怪的女人。
    “救命”
    柳云裳再一次喊道，可是嗓子里什么声音都发不出来。
    她心里一阵惊慌，这是怎么回事好端端的怎么嗓子就哑了。
    “……”
    男人随意的靠在马上看着惊慌失措的柳云裳还在不死心的和路人比划着，路人看着柳云裳脸上一阵发懵，“这个女人疯疯癫癫的好像脑子有点问题”
    “……”
    柳云裳听到周围路人的话后一阵鄙夷，她现在比划的这么清楚了竟然没有一个人能看出来。
    柳云裳还不死心的指了指自己“我”，又指了指靠在马上的男人“他”，又狠狠的抱住了自己“绑起来了”，她又指了指男人“他”，又指了指自己做出一个划脖子的动作然后吐出舌头一歪，两眼一闭，意思是告诉路人，他要杀她！
    “……”
    “……”
    看着路人皆是一脸疑惑的表情，柳云裳有些丧气，她拉过一个妇人在他的手心写了几个字，可是妇人冲着她笑着摇了摇头告诉她道“不好意思这位小姐我不识字”
    柳云裳倍感无奈，真是人倒霉起来做什么都倒霉，这么多人偏偏拉来一个不认识字的，她又想去拉一个年轻力壮的小伙子，这个人应该认识字了吧，却还未抓到那小伙子的手就被男人一把拽了过来。
    他拉着柳云裳的手向街上的众人鞠了一躬。
    “……”
    “……”
    路上的众人看着这奇奇怪怪的二人不屑的说道“原来是个卖艺的”
    “没趣真没趣”
    “这年头人们都不容易，大娘这有两个铜板姑娘你买点吃食”
    一个头发花白的老大娘把手里的两纹钱塞进了柳云裳的手里，柳云裳看着包裹着像粽子一样的掌心里静静躺着的两枚铜板气的哭了起来，真是老天都不帮她！
    “孩子不哭啊”
    老大娘是个热心肠的人她伸出满是皱纹的手给柳云裳擦了擦眼泪道“瞧把这孩子给感动的”
    “……”
    待路上的行人纷纷散去后，柳云裳满眼惊恐的看向身边的男人，完了这下真的完了！
    “……”
    男人像看猴一样看着她，然后一把把她抗在了肩上大步迈进了客栈，客栈的掌柜的看见桌上的一大锭银子满眼都是喜悦道“客官您是打尖还是住店”
    “……”
    男人没有说话只是拍了拍柳云裳屁股。
    “好嘞，小二带客官去天字房休息”
    “……”