    黑衣人看着倒在血泊中的兄弟们然后发了狠他伸手迅猛的向楚峙掷出了手里最后一枚暗器然后飞身向舞狮扑了过来，舞狮看着飞射过来的暗器翻身挽起一个剑花把暗器又飞射了回去，黑衣男人就一下就把那暗器用剑给打落在地下。
    微风吹过黑衣男人脸上的碎发，他把剑背在身后看向那个拼死护着楚峙的舞狮道“今日你杀了我这么多的兄弟我不会放过你的”
    “……”
    “……”
    两个人就那样看着对方，眼神里全是狠辣决绝，舞狮的后背还在淌着鲜血，他伸手在自己的身上点了几下穴道止住了鲜血然后他率先出剑直指黑衣男人的面门，黑衣男人身子向后脚尖着地缓缓的向后退去，然后他翻身飞起一个脚踩在了舞狮挥出的剑上。
    舞狮看着男人冷笑了一下然后从袖口掉落在指间一个石子，他以迅雷不及掩耳之势把石子挥出去打在黑衣男子的肩上，那石子坚硬无比如同一个暗器一般直直的打进了黑衣男人的肩膀，男人闷哼一声看向舞狮，舞狮看着他受伤动作迟缓了一下，他挥舞着手里的剑呼呼生风接连劈向黑衣男人，黑衣男人招架不住，身上已经挨了四五刀。鲜血已经染红了他的衣衫。
    柳云裳一瘸一拐的走到这边的时候发现这里空无一人，只见地上横七竖八的躺着尸体，再抬头看有一个舞狮和一个蒙面黑衣男人再厮杀搏斗。
    “……”
    柳云裳心里暗自惊叹，刺客已经杀到皇上身边了，她一个弱女子若是过去必定身首异处了，她还是赶快溜之大吉吧。
    柳云裳一瘸一拐的向后撤去，可是他的身影早已被黑衣男人发觉了，他警觉自己不是那舞狮的对手后他飞身过去一把抓住了柳云裳拿剑抵着柳云裳的脖子道“不许过来，再过来我就杀了她”
    “……”
    柳云裳紧闭双眼，冰冷的剑刃抵在脖子上冰凉刺骨好像随时都能割破自己的喉咙。
    她惨兮兮的哭着，泪珠子温热湿濡的滴在黑衣男子的手上。
    今日真是个倒霉日子，接二连三的祸事不断，被火星子砸到额头，然后鞋子又被人踩掉，现在右脚被人踩的又青又紫，又瘸又拐，现在又被人挟持，危在旦夕。
    “……”
    舞狮看着柳云裳手上拿着的剑一滞。
    “壮士请留步”
    楚峙看着被挟持的柳云裳急忙喊道。
    “……”
    舞狮把剑收回黑衣男子见状挟持着柳云裳便飞身离开了。
    “敢为壮士尊姓大名，朕来日会报答壮士的救命之恩”
    楚峙看着舞狮郑重其事的感激道。
    “……”
    舞狮没有说话只是朝着楚峙一拱手然后便飞身离开了。
    没过多久秦太师带领着京师守备军把这里缓缓围绕了起来，看见满地的尸体和受了伤的楚峙后赶紧跪下请罪道“微臣来迟请皇上治罪”
    “……”
    “太师快快请起”
    楚峙缓缓的说道。
    “来人护送皇上回宫”
    秦太师看了一眼楚峙受伤的右臂厉声说道。