    “……”
    黑衣男人和青衣男人一起走了出去，走到门口的时候黑衣男子还回头恋恋不舍的看了神情呆滞的柳云裳一眼。
    男子走出房门摘下了脸上的面具，面具下是一张俊朗的面容，他脸色白净，剑眉星目一双桃花眼里却是冷峻异常。
    “三哥幸亏是我来了，要不然我看你要怎么演这出戏”
    青衣男子也同样摘下了面具，面具下是一张清瘦白净的脸庞，他的神情里透着些玩世不恭。
    “……”
    楚原胜正要抬脚离开却听得屋子里一个声音悲切的哭了起来，那个声音绝望之际，痛苦不堪。
    楚原胜的眸子里似乎有些裂痕，他压抑着心里那想要冲回房里的冲动，哑着嗓子道“走吧”
    “……”
    两个人匆匆离去，颜子瑜看着楚原胜的样子轻笑了一下然后把手里的半块银狐面具扔给了楚原胜，楚原胜看也未看只是伸手一接然后翻手便戴在了自己脸上。
    楚原胜知道黄飞宇的功夫很高，那日在破庙前他也是费了不少的力气才把他抓住的。
    现在再想抓她恐怕难上加难。
    “外公现在在金陵等着我们”
    等出了客栈颜子瑜敛起了笑容严肃的说道。
    “外公也来了”
    楚原胜听到颜子瑜的话脚步不由得一滞。
    “外公想见一见你”
    “……”
    “三哥你日后不用在装疯卖傻了，可以堂堂正正的做自己了”
    颜子瑜颇为欣慰的说道，这么多年来楚原胜受了多少的苦他都看在眼里。
    没想到黄飞宇的刺杀倒是让楚原胜有了机会脱身前去金陵。
    “那我们快些赶去金陵与外公一见”
    楚原胜说罢便翻身上马，两个人都骑着马扬长而去。
    等他们走了不一会儿的功夫，一队官兵前来此处包围了客栈停在客栈前的轿子里走出一个人来，他看着这间朴素的客栈冷声道“给我搜”
    “是”
    官兵们冲进客栈，拽着掌柜衣领打开了手里的画像冷声道“这个女人现在在哪儿”
    “……”
    掌柜的看见官兵手里的画像顿时一愣，他双腿打颤道“在——在楼上”
    “……”
    官兵放开了掌柜的衣领然后快速的跑到了二楼找到了柳云裳的房间，门被打开的一瞬间柳云裳还匍匐在床上痛哭，看到官兵的一刻她知道她现在得救了，可是楚原胜他——
    想到这里柳云裳又悲伤的哭了起来，以前总是觉的他烦，现在他死了她心里却空落落的。
    那张熟悉又讨厌的脸以后再也见不到了。
    “云裳”
    这时一道声音的出现让柳云裳止住了眼泪，她眼眶里蓄满了眼泪委屈的看向来人“爹”
    “孩子啊你有没有受伤啊”
    柳秦满眼悲切的来到床边看着柳云裳。
    “爹你告诉我王爷他现在在哪儿”
    柳云裳还是不肯相信楚原胜已经死去了，她一边哭一边问道。
    “三王爷他——”
    柳秦说着说着叹了一口气，短短几天时间三王府已经物是人非了，在上元节那天夜里，刺客刺伤了皇上，绑架了楚原胜和楚原崇，最后又劫走了柳云裳。
    楚原胜因为一路的哭闹刺客们觉的烦躁便一刀了解了他，最后一把火烧了个干净，官兵们只在灰烬里找到了楚原胜常年带着的一块金锁片。
    楚原崇亲眼目睹了楚原胜的被杀经过他现在虽然被救了回来，但是因为惊吓过度已经昏迷了好几日。