    柳云裳虽然一只脚受了伤但她依旧走的飞快她知道自己如果不快些逃命让那刺客追了上来那自己就惨了。
    万一他若是怕自己逃走把自己打残打死了怎么办。
    想到此处她更是拼命的向前走着。
    黄飞宇来到树林里头一时也不知去哪里找柳云裳。
    他看着这高耸入云的大树心里有些焦急，真要是碰见虎豹豺狼可该怎么办！
    柳云裳也不知走了多久，脚下一块石头突然把她绊倒在地，她看着自己被磨破的手心已经流血了也顾不得那么多，她从地上艰难的爬了起来继续往前走着。
    就在这时林子里突然传来一声动物的长啸，柳云裳听见这个声音身上的骨头都软了。
    “……”
    柳云裳战战兢兢的看向远处的一只老虎，它正虎视眈眈的看向自己。
    猛虎看到柳云裳的同时也停下了脚步，两只大眼睛正在盯着柳云裳看。
    柳云裳现在和一只老虎狭路相逢，她现在感觉脚都有些移不开了。
    突然停滞在原地的老虎发了狠直直的向柳云裳冲了过来。
    “啊——”
    柳云裳也顾不了那么多了，她扔下拐杖就是跑，可是她一瘸一拐的怎么能跑的过一只老虎，不过幸亏她还有一个绝技还能保命。
    她飞快的爬上了一棵树，手脚并用像猴子一样拼命的往上爬去。
    可是老虎怎么会放任到嘴的肥肉让他跑了，它也展开攻势拼命的向树上扑去，柳云裳感觉到老虎的利爪已经触碰到自己的脚踝，她拼命的往上攀岩着，可是现在有一只脚伤着了使不上力气，手掌也被粗粝的树皮给磨出了好几道口子。
    猛虎闻见空气中弥漫着的血腥味更是躁动了起来，它拼命的的扑在树干上想要试图把柳云裳从树干上给撕咬下来。
    “……”
    柳云裳双手双脚紧紧的抱着树干，尽管现在手臂又酸又痛但她还是不敢有半点懈怠，她看准时间爬上了一旁的树杈，她坐在树杈上胆战心惊的看着树下的猛虎。
    猛虎盯着树杈上的柳云裳，它绕着大树一直在转悠。
    柳云裳现在坐在树杈也松了一口气，毕竟知道这老虎现在还吃不到她，她绝望的看向远处，想着自己经历的种种就委屈的直掉眼泪。
    她怎么就这么命苦啊。
    好不容易过上了好日子，买的豪宅一天也还未住上就要命丧黄泉了。
    老虎尝试了几次都爬不上树，它在树下奋力的嘶吼着。
    柳云裳紧紧的抱着树杈她看着低下想吃她的猛虎带着颤音说道“都是天涯沦落人你何必为难我呢”
    “……”
    “你快走吧，我的肉不好吃吃了我的肉会肝肠寸断，暴毙身亡的”
    “……”
    老虎还在树下来回的走动着，看来它要与柳云裳僵持到底。
    “救命啊有没有谁来救救我”
    柳云裳在树上绝望的哭道。
    “观音菩萨，玉皇大帝，如来佛祖你们一定要保佑我平安无事，我这辈子没干过坏事——”
    柳云裳说罢又改口道“我就是干过一点坏事，也只有一点，我三年级的时候给同桌的铅笔盒里放了一只毛毛虫，初中的时候和男生打架把他的胳膊给打骨折了，但是我这罪不至死吧”
    “求求各路神仙救救我吧，我年纪轻轻的不能就这么惨死在虎口”
    柳云裳越说越伤心，眼泪就像开了闸似的。
    “……”
    等柳云裳说的口干舌燥，眼泪一点也挤不下来的时候她低头一看，那只老虎早就没了踪影。
    “哎呀佛祖显灵了，那老虎居然离开了”
    柳云裳心里暗喜道。
    但是她现在依然不敢再下去，她怕那老虎再折回来要了她的命。她就那样胆战心惊的在树上呆着，可是在树上呆着也不是个办法，万一一会儿让那男人给追上来怎么办。
    柳云裳想到了那个带着面具的黑衣男人，她被迫无奈只能胆战心惊的爬下去，她鬼头鬼脑的左看右看都没发现老虎的踪迹，她一瘸一拐的向前走去，走出那片树林的时候发现了那道黄色踪影。
    那头凶猛的老虎此刻正大口大口的啃噬着一只山鸡。
    “……”
    柳云裳躲在一棵树下看着老虎在雪地里残忍着吃着山鸡，它张着血盆大口，长长的獠牙撕扯着鸡肉，嘴上沾染着一撮鸡毛，山鸡的鲜血已经融化了地上的积雪。
    “……”
    柳云裳捂着嘴巴看着这凶残的这一幕，她现在也不知道该怎么办了，就算是一个正常人也跑不过一只老虎，何况她现在是一个瘸着一只脚的弱女子，柳云裳心想，前有猛虎拦路后有刺客追捕，她现在是在劫难逃了！
    眼看这老虎已经吃完了山鸡，柳云裳悄悄的向后退去，可谁知却踩到了一根干树枝发出轻微的声响，老虎听到了声音眼睛直直的看向这边。
    “……”
    柳云裳和老虎四目相对的一瞬间她心里哇凉哇凉的，老虎舔了舔嘴角残留的血迹然后嘶吼着朝着柳云裳这边扑了过来。
    柳云裳还想故技重施可是谁知被脚下的枯树枝给狠狠的绊倒在地，看着老虎的利爪已经向她扑了过来，柳云裳抱着头失声叫道“啊——”
    “咚”
    突然空中飞来一块石子，狠狠的砸进了老虎的太阳穴，老虎睁着一双令人闻风丧胆的大眼睛跌在地上死去了。
    “……”
    柳云裳迟迟没有感觉到疼，她放下捂着眼睛的双臂惊喜的看见老虎已经凄惨的躺在地上暴毙身亡。柳云裳抬头一看一只指节分明的手逆着阳光向她伸了过来“……”
    柳云裳呆呆的看着那人，那人背对着刺眼的阳光柳云裳根本看不清他的脸。
    缓了半响柳云裳这才把手递到他的掌心，那男人用力便把她拉了起来，柳云裳看着那男人脸色一阵发白，本来就战战兢兢的双腿现在更是站也站不稳了直接双腿发软又倒了下去。
    真是倒霉透顶！
    好不容易虎口逃生，又摆脱了黑衣面具的男人，怎么又出来另一个黑衣面具男。