    “好嘞，小二带客官去天字房休息”
    “……”
    柳云裳惊奇的看着掌柜，男人这么粗俗的把她抗在肩头他不应该赶快去报官抓人吗？
    这么明显的绑架他们难道一个个都眼瞎了不成！
    柳云裳被男人扛着上了二楼，她无奈的闭上了眼睛，这下子要清白不保了！
    “……”
    想到这儿柳云裳心里暗想，早知如此当初就不跑了，破庙里的那个男人还算是个正人君子，他肯定不会乘人之危的！
    可是现在后悔也来不及了！
    柳云裳被男人扔在了床上，她紧闭着眼睛躺在床上宛如一条死鱼似的一动不动。
    “……”
    男人低头看着柳云裳摆出的一副任由摆布的样子不由的好笑了起来。
    “……”
    柳云裳见男人这么久了还没有行动她悄悄的挣开了一只眼睛，看见男人坐在凳子上倚着圆桌在喝茶，他脸上的面具此刻正放在了桌上，柳云裳很好奇这男人到底是长的什么样子，可是她不敢去看，她怕她看到男人的庐山真面目后会被杀人灭口以绝后患！
    柳云裳一声不吭的坐在床上盯着男人的背影看，她觉的这个背后好熟系啊，她一定是在哪儿见过。
    这时门外响起了敲门声，男人把面具又戴在了脸上，小二端着饭菜送了上来，他鬼头鬼脑的看了一眼床上的柳云裳又看了一眼戴面具的男人把饭菜放下来恭声说道“两位客官请慢用”
    “……”
    柳云裳看见小二看向自己的时候她朝着小二眨了眨眼睛示意他，她现在被人绑票了。
    小二看着柳云裳朝自己眨眼睛他心里美滋滋的乐开了花，这小妞长的可真俊儿啊，也不知道一个晚上多少钱。
    小二目光猥琐的看着床上的柳云裳都舍不得离开，柳云裳翻转的的眼神冲着他都快演了一场大戏了，但他只知道傻笑。
    男人看着小二的模样发觉了不对劲，他转身看向柳云裳的时候正巧看见了柳云裳与小二的“眉目传情”，柳云裳也发觉了男人的眼神，她佯装眼睛不舒服伸手揉了揉眼睛。
    “……”
    男人看着小二盯着柳云裳呆滞的神情，他伸手拿起杯子满是不悦的泼了小二一脸茶水，小二的美梦被惊醒他惊恐的看了一眼男人发现他面具下那双眼睛正狠狠的瞪着他，他赶忙退出了房去。
    “……”
    男人一步步的走到床边，柳云裳胆战心惊的向后退去，她的后背靠在了墙上，她知道自己已经退无可退了。
    男人坐在床边伸手捏住了柳云裳的下巴，柳云裳的下巴被他捏着生疼，她挣扎想要躲开他铁钳一般的手，可是男人还是不为所动只是冷冷的看着她。
    “你放开我”
    柳云裳吃痛的叫着，可是喉咙里一点声音都发不出来，柳云裳委屈的只掉眼泪，泪珠子一颗一颗掉在了男人的手上。
    “……”
    男人看着手上温热的眼泪最终还是松开了手。
    柳云裳抱着头没有声音的哭了起来，整个弱小的身子都在颤抖。