    “这朝廷里有哪个王爷皇子的妃子还能改嫁的，这是皇上太后心疼你”
    齐公公轻声对柳云裳说道。
    “……”
    柳云裳听了齐公公的话心里一颤，把手里的那一道明黄色的奏折捏的更紧了。
    “以后好好生活可不要辜负了皇上和太后的心意”
    齐公公看了一眼柳云裳说道。
    “是公公”
    柳云裳神色淡淡的说道。
    “话就说到这儿了那老奴就先告辞了”
    齐公公正欲离开却又被柳云裳叫住道“齐公公请留步”
    “……”
    “我想问一下原崇现在怎么样了”
    柳云裳想到了楚原崇那张稚嫩的脸又问道。
    “五皇子殿下他无碍，现在已经醒了”
    齐公公看了一眼柳云裳淡淡的说道。
    “齐公公我能不能进宫去看看原崇”
    柳云裳小心的问道。
    “……”
    齐公公没有说话只是看了一眼柳云裳又道“王妃有这份心意就成了，这宫里还是暂且别去了”
    “……”
    柳云裳有些不明白齐公公的意思，她一脸不解的看向齐公公，齐公公郑重其事的说道“这话老奴原是不该说的，但是王妃还年纪尚小心思浅想不到哪儿去”
    “齐公公请说我想听听齐公公的高见”
    柳云裳从身上找出一块金子塞进齐公公的手里。
    “宫里人多嘴杂忌讳也多王妃何必去讨那个闲话，现在您呐安安稳稳的守丧什么闲事都不要管对您最好”
    齐公公说罢瞧了柳云裳一眼。
    “多谢公公教诲”
    柳云裳心领神会道。
    虽然她现在关心楚原崇的安危但她现在是个寡妇了去了宫里难免闲言碎语，况且她又没有个一儿半女的就是去了宫里他们也不会把她挂念在心上。
    既然这样又何必进宫讨这个嫌呢！
    “王妃明白就好”
    齐公公说罢便走了出去。
    “……”
    柳云裳看了一眼手里的奏折一阵沉思，皇上太后会如此好心放她改嫁！
    玉梅知道这件事高兴的不行她走到柳云裳的身边兴奋的说道“皇上太后对王妃可真好”
    “……”
    “三年之后，婚嫁不究，王妃守丧三年后就可以过自己的生活了”
    “……”
    “王妃你怎么了”
    玉梅看柳云裳神色凝重的样子淡淡的问道。
    “……”
    柳云裳一看着这个院子眼前就会闪现出楚原胜的影子，一想到他娘子娘子的在后边叫着柳云裳不由自主的红了眼眶。
    人非草木，孰能无情。
    “王爷他是可惜了”
    玉梅看着柳云裳这样子也想起了楚原胜，他的音容笑貌犹如在耳，可是人总得向高处看，她一直觉得他们家小姐若是一辈子都得伺候这样一个男人着实也是委屈了。
    现在这样说来也是个好事，长痛不如短痛，三年过后柳云裳再寻一个好男儿再嫁了，她的心也就放下了。
    “玉梅”
    柳云裳靠在玉梅的肩上哭泣道。
    “……”
    之前费尽心思想要与他和离，现在他死了她终于能脱离苦海了她竟然还有些舍不得，耳边没了他的叨扰她的心里好像空了一块似的。
    “小姐不哭一切都会好的”
    “你说他怎么说死就死了呢”
    柳云裳哽咽着，突然脚下一个小东西在拱着她的脚，柳云裳低头一看竟然是楚原胜前些日子买回来的一只白白胖胖的小猪仔，柳云裳蹲在地上抱起了那只猪仔大声哭了起来“你还在他却没了——”
    柳云裳心里暗想，有这个楚原胜送的猪她还有个念想，早知道就把楚原胜送给自己的那只凶恶的赛虎也给留在府里了。
    柳云裳蹲在地上抚摸着那猪嗫嚅的说道“猪啊猪那我今日就给你取个名儿吧——就叫思胜”
    思念楚原胜！
    “……”