    柳云裳和王穆心在街上游逛到夕阳西下，暮色上窗这才肯回去。
    柳云裳回到王府的时候正巧碰见杜青从府里出来，他看见柳云裳笑道“王妃这是去哪里了怎么这个时候才回来”
    “我呀今日陪别人相亲去了”
    柳云裳得以洋洋的说道。
    “相亲？”
    杜青看着柳云裳有些着急的问道“王妃你与那家公子相亲去了不是说要等三年之后才能嫁人吗？”
    “哎呀我真是秀才遇到兵有理说不清”
    柳云裳看着杜青那呆呆的模样生气的说道。
    “……”
    “不是我去相亲是和一个好友去看她的相亲之人”
    柳云裳又耐心的解释道。
    “哦原是这样”
    杜青听了柳云裳的话顿时松了一口气他有些不好意思的挠了挠头笑道。
    “哎？杜青你怎么认出我的！”
    柳云裳好奇的问道，她今日这女扮男装竟然这么快就被人识破了。
    “王妃你真是说笑了我这几个月来进进出出的总见你还能认不出你来”
    杜青笑了一下说道。
    “那我这女扮男装岂不是失败了”
    柳云裳懊丧的说道，她今日打扮了好久的自己倒是觉的挺像一个男人的。
    “若是不细看那倒是也看不出是个女人来”
    杜青细细打量着柳云裳说道。
    “对了崔远今年是不是也要参加科举考试了”
    柳云裳知道那顾玄易今年要参加科考了便想起府里也有一位秀才。
    “是啊”
    “那我去看看他去”
    “那我带王妃过去”
    杜青殷勤的说道。
    柳云裳跟随着杜青来到一间房舍前听到里面朗朗的读书声“投之以桃，报之以李。高山仰止，景行行止”
    杜青全然不顾里面的读书声豪爽的一把推开了门叫道“崔远你瞧王妃来看你了”
    崔远听闻柳云裳来了立马合上了手中的书站起身来向柳云裳，可是却看见一个男人模样的人顿了一顿他还是辨认出了这是女扮男装的柳云裳，他一拱手道“在下见过王妃”
    “……”
    柳云裳看了一眼眼前彬彬有礼的崔远没有说话。
    “王妃屋里请坐”
    崔远是个儒雅书生，一言一行都透露着文雅气息。
    柳云裳瞧了一眼五大三粗的杜青又看了看彬彬有礼的崔远，她还是很难相信他们两个人竟然还是好兄弟，这一文一武简直看上去八竿子都打不到一起去。
    “我听说今年要举行科考”
    “是”
    “即是这样你若是有什么需要的就与管家说，这段时间你什么都不用管只要好好温习考试就好”
    柳云裳坐下后关切的说道。
    “三王妃这怎么敢当呢”
    崔远有些受宠若惊的说道，这几个月若不是柳云裳的收留恐怕他早就小命不保了，现在居然还要出钱供他科考。
    “有什么不敢当的，既然我们认识一场那就是朋友，朋友之间说这些太见外了”
    柳云裳豪爽的说道，其实她也有自己的打算现在她就是一个寡妇身边没有几个靠的住的人，杜青和崔远在府里的几个月来她也能看的出来他们都是重情重义之人，若是崔远能金榜题名，高中状元那她也能多条人脉，若是不能那就留他在府里，反正府里也缺一个饱读诗书的先生来辅助她。