    两个英姿飒爽的男子出了王府的大门，她们手里各自摇晃着一把折扇走在路上，一个男子大步阔阔心情愉悦另一个男子有些放不开步子他有些紧张的问着身边穿着像一个儒雅的书生模样的男子道“王妃咋们这样做行吗？”
    “有什么不行的，既然要看看他那不妨去他家瞧瞧，顺便也看看你未来的婆家到底是怎样的”
    柳云裳看着王穆心故意说道。
    “王妃这八字还没一撇了你别瞎说”
    王穆心果不其然是害羞了她拿扇子挡着脸扭捏的说道。
    “怎么就八字没一撇了，人家都上门来提亲了就等着你这新娘子点头了”
    柳云裳看着她羞涩的模样扒开她的扇子看着她绯红的脸调皮的说道。
    “王妃莫要再取笑我了”
    王穆心看了柳云裳又把眼睛悄悄移开。
    “……”
    柳云裳食指戳了戳王穆心发烫的脸颊笑道“这亲事要是成了我可是要做伴娘的”
    “何是伴娘啊”
    王穆心好奇的问道。
    “就是新娘子旁边的送亲的姑娘”柳云裳想了想说道。
    “……”
    “还是算了吧”
    柳云裳突然叹了一口气道。
    “何为？”
    王穆心看着柳云裳叹气好奇的问道。
    “我现在刚丧夫给你做伴娘会不吉利”
    柳云裳垂头丧气的说道。
    “……”
    王穆心听了柳云裳的话有些心酸，她这辈子也没个朋友这么长时间的相处她早就把柳云裳当作最好的朋友了，有什么话都想和柳云裳说，可是她这样好的人竟然遭此横祸她心里也很难过。
    “这伴娘啊一定要找未婚的小姑娘”
    柳云裳淡然的说罢又觉的自己可笑，这古代的千金小姐哪儿还用找什么伴娘，家里伺候的丫鬟那么多都是未婚未孕的姑娘，而且她们都是直接送陪嫁的姑娘到夫家的。
    “我不管若是我成婚你一定要来送我”
    王穆心拉着柳云裳的手说道。
    “那当然若是你出嫁我一定给你包个大红包”柳云裳拍了拍王穆心的手欣慰的说道“你可是我训练出来的，你一定要擦亮眼睛找个如意郎君”
    “……”
    王穆心听了柳云裳的话粲然笑着，她心里也在期盼着自己的如意郎君，他一定是长相俊朗，文采飞扬的好男儿。
    两个人说说笑笑到了户部侍郎的府上，柳云裳看着匾额上大大的两个字写着“顾府”，她轻轻用胳膊推了推王穆心，王穆心低头轻笑了一下。
    门口守着的家仆看见门口停着的两位公子连忙跑过来问道“两位公子你找谁”
    “我找顾玄易顾公子”
    柳云裳一把摇开手里的扇子气宇轩昂的说道。
    “请问你是哪位”
    突然一个清朗的声音从柳云裳的身后传来，柳云裳顿时一惊转身看向来人，只见一个年轻的公子站在他们身后，那公子眉清目秀身着一身儒雅的白衣他神色淡然的看向柳云裳二人。
    “……”
    “……”
    柳云裳看见那男人后不由的轻笑了一下然后用胳膊戳了戳身边的王穆心。
    “我找顾玄易顾公子你是顾公子吗”
    柳云裳看着眼前这男人眉清目秀一副书卷气，倒也相貌堂堂气宇轩昂便大着胆子问道。
    “在下正是，不知阁下是？”
    顾玄易看着眼前这两个公子好奇的问道。
    “我们是——”