    柳云裳被柳秦接回了三王府，她悲切的看着府门前的白色丧幡后当场哭出了声音，想起楚原胜以前在门口坐着等她的画面她更是泣不成声。
    玉梅和青丹绿珠知道柳云裳平安回来后从府里冲了出来抱住了柳云裳哭道“王妃你终于回来了”
    “……”
    几个人团团抱在了一起哭了起来。
    “王妃你要节哀啊，毕竟人死不能复生”
    杜青也满身悲切的走到柳云裳面前说道。
    “……”
    几日的胆战心惊，车马劳顿柳云裳终究还是晕倒在地。
    扬州。
    裴少杰听闻了京城的事情后他拍桌而起道“什么！”
    “……”
    “你说什么？”
    “三王爷死了，三王妃不知去向”
    “……”
    裴少杰听到这个消息悲痛欲绝，刺杀失败，黄飞宇生死未卜，现在竟然阴差阳错的杀死了楚原胜，就连他的云裳都不知所踪。
    裴少杰拍着桌子大叫道“老天爷啊”
    “可能——可能是我们的人误杀了王爷王妃”
    禀告之人犹豫的说道。
    “都是我的错，这一切都是我的错老天爷你不应该报应在我外孙的身上啊”
    裴少杰悲痛欲绝的说道。
    他不应该密谋造反，不应该妄想着复国，现在就连皇上仅存着的唯一血脉也生死未卜，而他那无辜的外孙也横遭惨祸，这一切都是他的错。
    “裴爷节哀啊”
    “我的错——我的错都是我的错”
    裴少杰有些精神恍惚的向外走起去，他的神色平淡眸子里空洞无神，嘴里喃喃自语的说着话。
    柳云裳昏迷了好几日，等再次醒来的时候府里的丧幡都已经褪去了，她看着这个熟悉的房间心里百般不是滋味，那个总是黏在自己身后的男人再也回不来了。
    新春已过，乍暖还寒，天气一天比一天的暖和，柳云裳穿着白色亵衣站在外面看着天上刺眼的太阳，她的脸上一点血色都没有白的吓人，玉梅看着她现在不哭也不闹的样子满是心疼“王妃逝者已逝，你得好好的活下去”
    “……”
    柳云裳没有说话只是淡淡的看了一眼玉梅。
    “圣旨到”
    突然院外响起一道细长尖锐的声音，齐公公手里拿着圣旨亲自来了三王府淡淡的说道“三王妃接旨吧”
    “……”
    柳云裳看着眼前的齐公公和他手里那道明黄色的圣旨神情淡淡的跪了下去。
    “奉天承运，皇帝诏曰靖康王爷，护驾有功，忠义殉国，风烈如存，未尽褒嘉之典，朕悲痛不已，特赐靖康王遗孀柳氏黄金万两深表朕意，柳氏为其夫守孝三年，三年过后一别两宽，婚嫁不究”
    “……”
    柳云裳听完齐公公所念的圣旨有些呆滞。
    “王妃请接旨吧”
    齐公公用拂尘轻轻打了一下柳云裳的手道。
    “儿臣叩谢皇恩，吾皇万岁万岁万万岁”
    柳云裳磕了一个头后双手接起了圣旨。
    玉梅看着柳云裳手里的圣旨嘴角忍不住上翘。
    三年过后，婚嫁不究！
    “三王妃你可知道这是皇上对你莫大的恩典”
    齐公公轻声对柳云裳说道。
    “……”
    “这朝廷里有那个王爷的妃子还能改嫁的，这是皇上太后心疼你”
    “……”