    顾玄易把柳云裳和王穆心带到了他的房间，王穆心打量着他的房间里的布局有些局促不安的看了柳云裳一眼，一个未出阁的大姑娘来到男子的房间确实有些不妥。
    “两位请喝茶”
    顾玄易给柳云裳和王穆心彬彬有礼的倒上了茶水，柳云裳毫不客气的端起杯子豪爽的喝了一口不解的问道“你方才为何要说我们两是你的同窗好友”
    “那你为何要说自己是王家的小厮呢”
    顾玄易看着柳云裳的眼睛反问道。
    “可我们就是王家的小厮啊”
    柳云裳继续装模作样的说道。
    “我看你倒不像是小厮倒是像个小姐”
    顾玄易小声的笑了一下说道。
    “你——你胡说什么？”
    柳云裳像一只被踩了尾巴的猫一样叫了起来。
    “……”
    顾玄易看着柳云裳欲盖弥彰的模样更加认定她应该是王家的小姐王穆心，他仔细的打量着柳云裳，两道弯弯柳叶眉，高挺的鼻梁小巧的嘴，尤其那双娇俏的眼睛顾盼生辉。
    “你看我作甚”
    柳云裳发觉顾玄易拖着腮一双细长的眼睛一直在盯着她看，看的她的心都有点慌。
    “……”
    顾玄易有些不好意思的移开了眼睛，他若真是个女子那他这样盯着人家看确实有些不妥，他转眼看向柳云裳身旁的人心里想着“若那个是王小姐那这个必定是她身边的贴身丫鬟吧，这小丫鬟倒也长的眉清目秀，胖乎乎的身材圆圆的眼睛还羞答答的样子”
    “……”
    王穆心和顾玄易四目相对有些羞涩难耐赶忙低头看向旁处。
    “顾公子你年纪多大了？”
    柳云裳见顾玄易不理会她便又开始旁敲侧击的打探着。
    “双十”
    顾玄易淡淡的回答着。
    “你身高有多高”
    柳云裳又继续为王穆心打探着。
    “七尺有余”
    顾玄易盯着柳云裳不厌其烦的回答着，他的心里倒也敬佩眼前的女子竟然如此大胆敢到夫家来打探虚实，原本这桩婚事他是不愿意的，他一个庶出之子根本不想高攀王家也不想与一个压根没见过面的女子成婚。
    可是眼前这个姑娘倒是灵动可爱，大胆又活泼不禁让他的内心为之一动。
    “方才听说你还是学子今年科考你要参加吗”
    柳云裳摸着下巴思量着问道。
    “这是当然，寒窗苦读十余载不就是为了金榜题名高中状元”
    顾玄易笑了一下自信满满的说道。
    “顾兄真是有志气，柳某真是佩服佩服”
    柳云裳对着顾玄易抱拳说道。
    “……”
    顾玄易听了柳云裳的话挑了一下眉毛心里暗道，不应该是姓王吗？
    怎么会姓柳？
    “既然已经将信送与顾兄那我和我兄弟二人就先告辞了”
    柳云裳也打探的差不多了便起身一拱手淡淡的说道。
    “不知柳兄的名讳可否告知在下”
    顾玄易起身问道。
    “在下柳——柳家宝”
    柳云裳想着她这柳云裳三个字可是在京城如雷贯耳的名字告诉了他真实姓名倒也没什么，可她现在还是名义上的三王妃现在也还在守丧期间，这事若是传出去了又是谣言四起。
    “柳家宝”
    顾玄易还在琢磨着这个名字他心里暗道，她是个姑娘家的肯定是不好意思了，所以用了化名！