    “……”
    崔远和杜青听到朋友二字两个人皆是一阵感动，他们区区一个平民百姓而且差点沦落街头小命不保，柳云裳贵为皇亲贵族不禁接济帮助他们竟然还把他们当作朋友。
    “咋们王府也没几个能识文断字的，你若高中我自是高兴你若落榜那也没关系，你就来我王府当个先生教我读书写字也能落个温饱，若是还有心做官报效朝廷那就继续筹备着等来年再考，你看如何？”
    柳云裳把自己心中所想都说了出来，她淡淡的看向崔远等待着他的回答。
    “崔远多谢王妃厚爱”
    崔远听了柳云裳的话顿时跪在地上叩谢道，他心里百感交集柳云裳已经把未来的路都替他想好了让他没有后顾之忧的去科考，这样的恩情他这辈子都没齿难忘。
    柳云裳见崔远下跪道谢连忙起身把他拉了起来道“你快起来不用这么客气”
    “……”
    “反正这次前来我就是告诉你要好好加油争取高中状元，有什么需要的东西你和管家说也行和我说也可以”
    “……”
    崔远杜青看着豪爽的柳云裳都感动的说不出话来，待柳云裳出去后他心里暗自说道“这次科考一定不会辜负王妃的期望”
    杜青随柳云裳出去后感激的说道“这么多天来真是麻烦您了”
    “这有什么的，你在这府里这么卖力的干活我都还没给你工钱呢，对了我这里有些碎银子你先拿去若是崔远有什么需要的笔墨纸砚你给他买来先使的”
    柳云裳从怀里拿出一个绣着蝴蝶的钱袋来然后把里面的碎银子都倒了出来拿给了杜青，看着杜青一脸迟疑的样子她催促的说道“你还愣着干什么？”
    “这——这不太好吧”
    杜青一个大男子竟然有些不好意思了，他每日吃穿都是这府里的，崔远的药钱他还没有还清，现在怎么还好意思拿柳云裳的银子呢。
    “你一个大男子怎么扭扭捏捏的，我给你拿着便是了，日后你跟着我好好干我定不会亏待你的”
    柳云裳把手里的碎银子塞进了杜青的手里说道。
    她知道杜青是个重情重义的人她现在身边正是缺人的时候，她知道杜青武功还不错能保护的了自己。
    “那这钱我先收着日后定会还给王妃的”
    杜青把手里的银子揣进了怀里羞赧的说道。
    “还什么还这钱我不用你还，但也不能让你白拿，从现在开始你就是我三王府的护院总管，从今日开始你得帮我把这府里的家仆给我训练好了”
    “……”
    “还有你得出去找几个身强力壮会些武功的人前来做护院随从”
    “行”
    杜青听了柳云裳的话自信满满的说道。
    “什么药钱不药钱的事就都不要提了，你现在就是我三王府的护院总管了你得保护好整个王府的安全，每月我再给你十两银子做月钱，只要干的好本王妃是不会亏待你的”
    柳云裳拍了拍杜青的肩膀说道。
    “好”
    杜青听了柳云裳的话斩钉截铁的说道柳云裳给的这条件又能拿钱干的还是他的老本行那他一定得把这王府给看管好了来报答柳云裳的大恩大德。