    柳云裳看了一眼羞涩的面红耳赤的王穆心不禁笑了一下道“我们是兵部尚书府的小厮来给顾公子送信的”
    “……”
    顾玄易打量了一眼眼前这两人，他们身上穿着的衣裳可是上好的料子说是小厮谁会信。
    “怎么不请我们进去坐坐”
    柳云裳从怀里掏出了一个信封递给了顾玄易轻声说道。
    顾玄易轻笑了一声作揖道“是顾某唐突了两位请进”
    “……”
    “……”
    柳云裳挽着王穆心的胳膊跟随着顾玄易进了顾府打量着这所宅子，这宅子里干净爽朗，古色古香，大气恢宏，院里种植的绿植也在这朝气蓬勃的春天发出了嫩绿的新芽。
    顾玄易在前方领着路，柳云裳兴奋的戳了戳王穆心的胳膊轻声道“这顾公子长的还不错吧”
    “……”
    王穆心看了一眼前方那个高大的身影没有说话只是低下头一笑。
    “而且还待人和善”
    柳云裳仔细打量着前方这个身影她轻声对王穆心说道。
    “……”
    “看来这门亲事有戏哦”
    柳云裳看着王穆心的样子就知道她动心了她兴奋的说道。
    “嘘——小心让他听见了”
    王穆心推了推柳云裳紧张道。
    “……”
    柳云裳恍然大悟的捂着了嘴点了点头，然后敛起了笑容大步阔阔的向前走着，顾玄易带领着她们来到厅堂，厅堂里一位妇人端坐在椅子上喝茶。
    “娘，你怎么在这儿坐着”
    顾玄易看见妇人突然说道。
    那妇人模样脸色白嫩看着年轻但是眼角的鱼尾纹显示着她也有些年岁了，她看见顾玄易笑着把茶杯放下来道“今日娘这左眼皮一直在跳，娘这左眼皮一跳就是有贵客迎门了所以特地来这儿等着”
    “……”
    “看看是有贵客来了吧”
    顾夫人看到顾玄易身后的两位公子笑了一下说道。
    “见过顾夫人”
    柳云裳领着王穆心给顾夫人作揖道。
    “这两位公子是我儿的好友吧”
    顾夫人热络的说道。
    “……”
    面对顾夫人的问题柳云裳的大脑在飞速的旋转着该怎么回答王穆心未来婆婆的话比较合理。
    “是”
    还不待柳云裳说话顾玄易便应声道。
    “……”
    柳云裳抬起头来看了顾玄易一眼见他神色淡然的又对着顾夫人说道“这是孩儿书院的同窗好友”
    “哦”
    顾夫人看着柳云裳和王穆心笑着点了点头。
    “……”
    “……”
    柳云裳和王穆心看见顾夫人的打量连忙低下了头，万一以后让她认出来岂不是很尴尬。
    “不知这两位公子作何称呼”
    顾夫人看着眼前这两个男子清秀文雅的样子不由的好奇着，她向来迷信今日左眼跳了好几下不是要发财了就是有贵客临门了，她定要弄清楚这两位公子是姓甚命谁是这京城里那家的公子
    “……”
    “……”
    柳云裳和王穆心面面相窥不知如何作答。
    “娘我们还有要事商量就先回房了”
    顾玄易见顾夫人问个没完便找了个由头搪塞道。
    “好那你们就先去吧”
    顾夫人也不好再多问只是笑着看着柳云裳他们心里还在嘀咕着“到底是哪家的贵人啊？”