    一晃眼几个月过去了，王府的树梢上的已经抽出了嫩绿的芽儿，屋檐上的喜鹊叽叽喳喳的叫着，就连那府里的河边都已经恢复了生机，波光粼粼的荡起了涟漪。
    河水里倒映出一个脸颊柔美的女子的身影来，她身着一身白衣，脸上未施粉黛，此刻她一头乌发披散着坐在地上给一只肥硕白嫩的猪洗澡，她鞠起一捧水来倒在了猪身上，猪仔摇摆着头身上的水甩了女子一身。
    “你这小玩意就会甩我一身水”
    柳云裳擦了擦脸上的水珠叫骂道。
    “……”
    那猪洋洋得意的仰着头，那双小眼睛炯炯有神的看着远处，随后又把肥硕脑袋探进水里舔了几口水。
    “思胜啊思胜你怎么长的这么快，照这样下去我都快抱不动你了”
    柳云裳摸了摸小猪粉嫩的鼻子说道。
    “……”
    那猪哼唧了几声随后用头拱了拱柳云裳的胳膊，白猪脖子上的铃铛发出清脆的声音。
    “王妃，王小姐来了”
    青丹在一旁轻声说道。
    “她今日来的倒是早”
    “是啊，这几日我见王小姐身材轻盈了不少，奴婢若是没见过她去年的样子倒真不相信这竟然是一个人”
    青丹笑着说道。
    “这还不是多亏了咱们王妃”
    绿竹凑了过来用手帕擦干了柳云裳湿濡的双手得意的说道。
    柳云裳听了青丹绿珠的彩虹屁笑了轻声笑了一下道“你们带着思胜在这河边里溜达溜达吧我去会见王小姐了”
    “是”
    青丹绿珠领着白猪在河边玩耍，柳云裳则是起身去找王穆心，她身轻步盈的走到丽人坊朗声道“王小姐来了”
    “三王妃”
    丽人坊里一个女人风姿绰约，珠圆玉润，一双圆圆的眼睛，短短圆圆的下巴，今日还穿了一身艳丽的苏绣，她看着进门的柳云裳颔首轻声说道。
    “王小姐今日真是漂亮”
    柳云裳从上到下打量着王穆心赞叹的说道。
    “王妃说笑了”
    王穆心喜盈盈的说道。
    “……”
    柳云裳看着王穆心的今日的样子就知道她今日前来肯定是有事，不仅是有事还是有喜事。平日减肥锻炼都是下午才来的今日好端端的上午就来了，况且今日她穿了一身苏绣明艳又贵气。
    “我今日前来是有一事相求”
    王穆心有些羞涩的低头抚摸着头发说道。
    “王小姐说的什么客气话，我们都是朋友了有什么事但说无妨”
    柳云裳爽朗的说道，她看着王穆心这样羞涩扭捏的样子知道肯定是有人上门提亲了。
    “昨日户部侍郎家的公子来王府提亲了，可我想先看看这顾公子到底为人如何”王穆心顿了一下看了柳云裳一眼恳切的说道“我想让三王妃和我去瞧瞧”
    柳云裳思虑了一下道“这是好事啊，王小姐打算怎么去见这位顾公子”
    “我也没了主意所以来找王妃商量此事”
    “……”
    柳云裳在原地思付了一番说道“让我想想”
    柳云裳看着眼巴巴瞧着她的王穆心不禁笑了一下，她现在还是一个黄花大姑娘呢居然开始帮着他人挑选如意郎君了。
    不知不觉她的眼前又出现了那张熟悉又陌生的脸庞。
    “……”