    柳云裳自从和王穆心见过顾玄易之后，王穆心比之前还来的勤快，她每日都好像打了鸡血似的不要命的减肥瘦身，短短的几天来她就又瘦了不少。
    柳云裳气喘吁吁的躺在地上问道“你和那顾公子的婚期定在何时了？”
    王穆心擦了一把脸上挥如雨下的汗珠喘着粗气说道“五月初五”
    “今日已是四月初十了那就是说还不到一个月的时间了”
    柳云裳躺在地上盘算着日子。
    “嗯”
    王穆心眉开眼笑的应了一声。
    “那这些天得加紧了在你成婚之前我得让你变成最最美丽的新娘子”
    柳云裳打心里为王穆心高兴，她这一路上的蜕变她是看在眼里的，所以在这最关键的时刻一定得让她做个漂亮的新娘子。
    “……”
    王穆心听了柳云裳的话羞涩一笑。
    这几日她整日都在兵部尚书府和王穆心挑选做嫁衣的布料和头饰，王夫人看着现在越发出落的漂亮的女儿满眼都是欣喜，她拉着柳云裳的手笑道“穆心能变成这样还得多谢三王妃”
    “师傅领进门，修行靠个人这是穆心她自己努力换来的”
    柳云裳笑着说道。
    “妾身现在就把那剩下的五万两银票给了三王妃”
    何巧姑想到柳云裳的尾款便说道。
    “王夫人这不着急”
    柳云裳听到何巧姑说是要付尾款了心里别提多开心了，但是嘴上还是说着客套话，毕竟这几个月来他们彼此也都熟系了。
    “要得要得钱还是要付的”
    “穆心与我这几日的相处以来都是好朋友了，这钱我不能要”
    柳云裳嘴上客气的说道，但是她心里却另有盘算了。
    “这可不能这几个月来亏的王妃的鼎力相助我才能走出困境浴火重生的”
    听到柳云裳的话王穆心连忙走过来拉着柳云裳的手急道。
    “就是就是这钱你一定要收下”
    何巧姑也接着说道。
    柳云裳叹了一口气道“我现在丧夫无依无靠的，那这钱就先放在王夫人这里吧，万一我日后若是穷途末路了还望王夫人能鼎力相助”
    “……”
    “……”
    何巧姑也知道柳云裳现在的遭遇，三王爷离世了，柳云裳现在一个寡妇无依无靠的，朝廷虽然是下了圣旨三年后还她改嫁的自由，但是前提是拿走了她外公给他的十里红妆。
    柳云裳接到圣旨的第二日皇上便派了御林军来抬走了她堆在仓库的天价陪嫁，柳云裳在厅堂里听着齐公公的客套话就知道这事情没那么简单。
    按照皇上的话就是思念亲儿拿些他生前的遗物睹物思人，柳云裳心里暗骂道“即是这样为何不把那猪带走睹物思人，偏偏带来这么多的御林军来抬我仓库的东西”
    玉梅和青丹绿珠亲眼见着御林军拔刀守在门口不让里面的人外出，一箱一箱的财物是往出抬走。
    他们虽然什么都没说，但是那拔出的剑刃就是再提醒他们不要反抗不要瞎说。
    柳云裳只能吃那哑巴亏还得嘴上念着皇上的好，齐惯公公看着镇定自若的柳云裳也是十分的佩服，他轻声说道“人都得惜福三王妃懂得这个道理奴家也甚是欣慰”
    “……”