    柳云裳和王穆心心里美滋滋的出了顾府的大门，顾玄易看着柳云裳的背影不由的内心荡起了波澜，他转身走向书房敲门道“爹”
    “何事？”
    书房里一个有些苍老的声音传了出来。
    “我想和爹谈谈孩儿与王家的婚事”
    顾玄易淡淡的说道。
    “这件事你不必多言，我已经向王家提亲了”
    房里那个声音略带怒气。
    “都听爹的安排”
    顾玄易心里喜悦嘴角含着一抹笑道，说罢他有些羞赧的转身离开了。
    顾玄易前脚刚走门便吱呀一声的打开了，从里面出来一个老者他看着顾玄易的身影皱着眉头喃喃自语道“今日这是怎么了？这头倔驴怎么就突然同意了！”
    这老者就是礼部侍郎顾炎，他现在已经快六十岁了就顾玄易这一个庶出的儿子，原配只生了一个女儿不听劝阻下嫁给了一个八品御医，要家世没家世要权势没权势要长进还没长进，他现在一想起来就捶胸顿足怒不可遏。
    所以顾玄易的婚事他定要帮他做主，找一个家世好又门当户对的人家。
    兵部尚书王信历来与他的关系不错，据说他家有个庶女王穆然长相一表人才，顾炎却看不上她庶女的身份，还有个嫡女王穆心她外公家是江南独大的盐商何家的，江南何家是比扬州裴家更出名的富商，因为盐商的暴利让他的身价一跃更是在扬州裴家之上。
    所以这个王穆心是他心里最合适的人选，父亲是兵部尚书外公是江南富商，有钱又有权绝对是做儿媳的上上选，可是据说这王穆心样貌丑陋身材肥硕与那三王妃是如出一辙，所以顾炎本是打消了念头的。
    可是这几日又听人说这王小姐与三王妃一样现在变的漂亮了，顾炎为此还特意去了一次兵部尚书府打探虚实也见过王穆心，这王穆心琴棋书画样样精通，虽然样貌不是倾国倾城但是也算是眉清目秀，看到她的一瞬间顾炎就对她非常满意第二日便上门提亲了。
    可谁知顾玄易这个逆子像个倔驴一样就是不肯娶她，还说什么未立业不成家父子两大吵了一架已经好几日没有说话了。
    今日这太阳不知是不是从西边出来了这头倔驴居然肯就范了，这着实让顾炎有些想不清楚。
    柳云裳和王穆心在街上闲逛，柳云裳买了两串冰糖葫芦她递给了王穆心一串，然后她舔了一口红彤彤的糖浆问道“这个顾公子你还满意吗？”
    “……”
    王穆心没有说话只是满脸笑意的点了点头。
    “我觉得这个顾公子挺不错的，为人谈吐谦虚有礼又不失风趣关键是——人还长的帅”
    柳云裳说到最后凑到王穆心耳边说道。
    “……”
    王穆心咬着一小口冰糖葫芦傻乎乎的笑着。
    “这人外貌长的端正也就罢了还这么的有上进心”
    “……”
    “这下你的心可以放回肚子里去了吧”
    柳云裳伸手拍了拍王穆心的胸脯俏皮的说道。
    “……”
    王穆心粲然一笑不好意思的用扇子挡着脸悄悄说道“我对顾公子也甚是满意”
    “就知道你动心了”
    “……”