    “原崇你怎么来了”
    “你别碰我”
    楚原崇看见柳云裳满是油渍的双手被吓的身子像后仰去。
    “……”
    “我今日穿的可是新衣服”
    楚原崇看见柳云裳满含泪水的眼睛他的内心也随之一颤，但是当着这么多下人的面他也只能强忍着内心的酸楚淡淡的说道。
    “你今日怎么来了”
    柳云裳举着双手红着眼睛说道。
    “我来看看你”
    楚原崇有些不太好意思的说道。
    “那你怎么现在才来看我”
    “……”
    “你知不知道我有多担心你啊”
    柳云裳抱怨道，虽然他们认识的时间不是很长但是那几个月来他和楚原胜天天在王府里出来进去的玩闹，她早把他当作自己的弟弟来看待。
    “……”
    “不是我不愿意来看你，只是我不敢来”
    楚原崇这一刻眼睛也红了，他低下了头淡淡的说道。
    王府里给予他和楚原胜的快乐回忆太多了，他们那日白天的时候还在一起热闹的吃饭玩闹可是一夜之间就天翻地覆，物是人非。
    那日他被人打晕之后再次醒过来的时候他已经被人绑起来了，他的眼睛被黑布蒙着什么都看不到但是他能听到楚原胜的声音，他大声叫着“三哥”
    楚原胜也在惊慌的喊着他的名字，他们都很害怕不知道这群歹徒会不会杀了他们，他被绑在凳子上能感受到旁边是架起来的火堆，他的脑子里想起了去死牢接楚原平的场景，那火堆里一定放着烧红的烙铁，旁边甚至还会有蘸着辣椒水的皮鞭和各种各样令人闻风丧胆的刑具，他害怕的的哭泣喊叫却被人踹了一脚，他连带着椅子一起翻倒在地上。
    他哭着求饶着。
    身边的歹徒恶狠狠的说道“都不许出声再发出声音我就弄死你们”
    他害怕的闭上了嘴可是楚原胜还在哭闹他害怕的劝慰着楚原胜让他别哭了这些人会杀了他们的，可是楚原胜一直哭一直喊，终于他听到一声痛苦的哀嚎，温热湿濡的鲜血溅了他一脸，他大叫着“三哥，三哥！”
    “……”
    从此以后他再也听不到楚原胜的声音了。
    那些歹徒们用那把杀死楚原胜的匕首抵在他的脸上，那匕首上还余留着楚原胜温热的血液，他们恶狠狠的说“小鬼不要出声要不然你和那傻子是一样的下场”
    “……”
    他心中忍着巨大的伤痛不敢再言语了，甚至嘴唇都被咬破了，他听到他们说的最后一句话就是“把这个傻子抬去烧了吧不要留下任何蛛丝马迹，这个小鬼留着还有用只要他听话就留他一条命，以后说不定还能用他威胁皇上”
    然后他就被吓晕了，那天晚上是他一辈子的噩梦，夜深人静的时候他甚至不敢一个人睡觉，一闭上眼睛耳边都是楚原胜的哀嚎，他最亲的哥哥就这样在他面前被人杀死了，而他就是一个懦夫就是一个胆小鬼，他什么都做不了就连大声哭喊都不敢。
    ……
    “原崇”
    柳云裳听到楚原崇的话鼻头一阵酸涩她再也忍不住了泪水像开了闸一样涌个不停。
    “三哥他就在我面前被人杀死的”
    楚原崇低着头嗫嚅着，他的肩膀一抽一抽的的抖动着。
    “……”
    “我甚至都没有见到他最后一面他就被人抬去烧了”
    “……”