    “人都得惜福三王妃懂得这个道理奴家也甚是欣慰”
    “……”
    柳云裳听了齐惯公公的话只能轻轻一笑。
    民不与官斗这句话她还是懂得的，况且这人还是九五之尊的皇上。
    自从她嫁进这王府的第一天起就知道这些嫁妆留不住，所以心里也并未难过，皇上也并未做的太绝楚原胜身为王爷每年都有俸禄一万两，柳云裳守丧的这三年来还是照旧发放，所以柳云裳也并不是捉襟见肘。
    况且柳云裳早已未雨绸缪买了几处私宅和店铺，店铺盘出去每年都有房租收取，闲暇时买了大片的田地收租也够活。她还命人私藏了些金银财宝在私宅的密室里头，大量银票存入商行，这裴家的嫁妆她转移了足足有十分之一，这十分之一的嫁妆足够让她这辈子吃穿不愁了，剩下的十分之九全然归了朝廷。
    柳云裳送走了齐惯公公和御林军，玉梅悲切的看着柳云裳道“这皇上也太——”
    “玉梅不许胡说”
    柳云裳见状立马打断了她的话。
    “……”
    “你们都给我听好了今日之事不要出去胡说八道”
    柳云裳对着府里丫鬟奴仆厉声说道，她现在只想着维持好现状，坚决不能再横生枝节。
    “……”
    丫鬟奴仆皆都不再言语了。
    可是毕竟天下没有不透风的墙虽然柳云裳不让府里的奴婢乱言语但是这件事京城里的人早就略知一二了，何巧姑也知道柳云裳现在的处境，再加上扬州沦陷裴家如今也自顾不暇了，她有些为难的说道“既是这样那这五万两银票那就先放在我这里，王妃日后若是要用那就来找我拿便是”
    “那最好不过”
    柳云裳没有说话她心里其实早就有了自己的小算盘，何家是江南一带最大的盐商，而王家又是兵部尚书掌管天下全国的军事大权，这五万块银票就先放在何巧姑的手里彼此之间还有个联系，日后必定大有用处。
    “……”
    何巧姑虽然是不用给柳云裳的尾款了但她也开心不起来总觉的这钱在自己手里拿着好像亏欠了柳云裳许多，这几个月王穆心的蜕变她是看在眼里的，现在又有户部侍郎的公子前来提亲更是喜上加喜，所以她的内心更觉的柳云裳帮了自己这么多的忙还不要她的钱她的心里有些过意不去。
    何巧姑主动说道“要不然这样吧这五万两我让人给你投入我们何家盐行里每年还能拿分红王妃日后也不用再愁钱的事情了”
    “那太好了”
    柳云裳听了何巧姑的话眼睛都亮了起来，世人都知道盐商的暴利她若是能入股盐商那可是个赚大钱的好机会。
    “那过几日我让我侄儿给王妃拟个契约”
    “那我真是要多谢王夫人的恩情了”
    柳云裳感激涕零的说道。
    “不必不必”
    何巧姑和善的说道，为柳云裳入股何家的盐行倒不是什么难事，只是这种只赚不赔的买卖她一般不会让与别人的，若不是柳云裳鼎力相助了她的唯一的女儿如今又丧夫遭难，她觉的心中有亏欠又觉的她可怜，若非如此她也断然不会让她得这样的好事。