    经历了一番闹剧，柳云裳感觉自己身边这几个丫鬟这几日都怪怪的，身边都是那种尴尬窒息的气氛。
    柳云裳盼星星盼月亮好不容易盼到王穆心大婚，她从库房里挑取了一对竹形金镯和一对翡翠玉如意送给王穆心做贺礼，在去兵部尚书府的路上她掀开帘子看见了一个熟悉的身影骑着马飞快的一闪而过。
    这个人是……
    柳云裳的脑海里突然出现了一张让她讨厌的脸庞来。
    今日怎么会遇见他，那日调戏自己的浪荡子。
    马车缓缓的在路上行驶着不一会儿的功夫就到了兵部尚书府，她在玉梅的搀扶下下了马车，兵部尚书府门前鞭炮声此起彼伏，来往的宾客人声鼎沸热闹非凡。
    兵部尚书王信满脸喜悦的和来往宾客寒暄热络着，他看见柳云裳时立马笑着走了过来道“三王妃你可算是来了小女今日还吵着要见你呢”
    “今日是穆心大喜的日子我定是要来的，这是我送给她的新婚礼物希望她能喜欢”
    “三王妃送的礼物小女自然是喜欢的”
    “……”
    “三王妃快请进吧”
    王信把柳云裳迎进府里，下人们带着她前往宾客区，柳云裳远远的就看见了柳秦的身影，因为被绑架的那次是他前来解救的她，自那次以后柳云裳对柳秦的印象好了许多，他们父女的关系也缓和了不少，柳秦看见柳云裳时也站起来迎了过来“云裳”
    “爹你也来了”
    柳云裳淡淡的问候道。
    “是啊王大人与我是二十多年的同僚他的爱女出嫁我定是要来祝贺的”
    “这不巧了我倒是和尚书大人的千金向来交好”
    柳云裳淡淡的说道。
    “我也听王信说了此事，他说这一切还多亏了你的鼎力相助”
    柳秦拍了拍柳云裳的肩膀大笑了起来。
    “那都是王大人的客气话我就是帮了一点小忙”
    柳云裳讪讪的说道。
    “这那是什么小忙若没了你的帮助他那女儿能怎么快嫁出去”
    柳秦听了柳云裳的话有些颇为得意的小声说道。
    “……”
    “听说那顾炎的公子可是一表人才相貌堂堂之人”
    柳云裳看着柳秦那一脸自豪的样子不由得的一阵好笑。
    “相爷好久不见了”
    突然一个声音从背后响起听到这个声音的时候柳云裳的后背都有些发凉，她猛的一转身眼前那张白净熟悉的脸映入瞳孔，柳云裳看见那人的同时呼吸突然一顿。
    是那个臭流氓！
    “秦二公子”
    柳秦看着来人对着他笑道。
    “不知这位姑娘是谁？”
    男人低头有意无意的看了一眼柳云裳淡淡的问道。
    “这是小女云裳你们小时候应该是见过的”
    “哦——是云裳妹妹呀”
    那男人听到柳秦的话后恍然大悟道。
    “……”
    柳云裳听到她与这猥琐男人是旧相识心里都十分的诧异，谁知他的一声“云裳妹妹”不由的让她起了一身的鸡皮疙瘩。
    柳云裳心里暗骂道“臭不要脸的谁是你妹妹！”
    “不知这位是？”
    柳云裳看着眼前的男人还是忍不住问道，她要问清楚这个猥琐男人到底是哪家的公子，姓甚名谁她日后定要好好的“问候”他！