    “王妃今日倒是很高兴”
    “我今日何止是高兴啊那是太高兴了”
    柳云裳手舞足蹈的说道。
    “今日是发生了什么好事吗”
    玉梅把水果放在了屋里的桌上感同身受的问道。
    柳云裳双手捧起了玉梅的脸小声说道“我们发财了”
    “……”
    听到发财两个字玉梅的两只眼睛瞪的像翻铜铃一般她惊道“真的？”
    那日见御林军把柳云裳陪嫁的财物都搬空了她难过了好长时间，这么多的钱她就是十辈子都花不完，现在竟然都让他们搬空了。
    她甚至在想三王爷在世的时候也挺好的，虽然人是傻了一点但是对柳云裳百依百顺什么时候都护着她，如果他还在世上断然不会让他们搬走柳云裳的嫁妆。
    “……”
    柳云裳看着玉梅的眼睛点了点头。
    “这到底是怎么回事？”
    玉梅迫不及待的问道。
    “嘘”
    柳云裳对她做了一个手势玉梅立马识相的闭上了嘴。
    财不外露这种事她还是懂的！
    “……”
    “……”
    柳云裳和玉梅两个人四目相对窃喜的笑了起来，青丹绿珠提着烧鹅进来看见屋内行为举止怪异的二人不解的问道“王妃你们在干什么？”
    “没事啊”
    柳云裳看着青丹绿珠耸了一下肩淡淡的说道。
    “我感觉王妃你今日不是一般的开心”
    青丹看着一路上亢奋的柳云裳真是万般不解。
    “从今天开始王小姐的减肥任务正式结束了，我以后可就能完完全全的闲下来了我当然开心了”
    柳云裳找了个理由搪塞道。
    “这倒是值得庆祝”
    青丹把烧鹅放在桌上淡然一笑。
    “以后我们就不用再一趟一趟的往王府跑了终于能歇一歇了”
    绿珠叹了一口气笑道，两只瞪的圆圆的眼睛一直盯着桌上飘香四溢的烧鹅。
    柳云裳看着绿珠那笑容打笑道“你看着那烧鹅笑的哈喇子都快流下来了”
    “……”
    绿珠擦了擦嘴角发现什么都没有她有些羞赧的说道“王妃你又取笑我”
    “好了好了我不取笑你了快打开吃吧”
    “……”
    绿珠手忙脚乱的打开了纸包里面的香味扑面而出，她迫不及待的撕下一个烧鹅腿递给了柳云裳，柳云裳拿过鹅腿狠狠的咬了一大口赞叹道“香”
    “看吧，这可是香满楼的招牌菜”
    绿珠看着柳云裳大快朵颐的样子得意的说道。
    “好吃”
    柳云裳几口就吃掉了一个鹅腿，绿珠满心欢喜的给自己撕下一个烧鹅腿就听得外面一个熟系的声音叫道“这是什么味啊这么香”
    柳云裳听到这个声音呆滞的顿了顿然后放下鹅腿看向来人道“原崇”
    楚原崇穿着一身宝蓝色绸缎的衣衫走了进来，他的腰间系了一根墨色腰带，柳云裳几个月不见他发现他长高也长大了，以前面容稚嫩的他现在竟然也有了几分成熟，楚原崇一进门就看见桌上那色泽诱人飘香四溢的烧鹅说道“怪不得这么香呢，这是香满楼的烧鹅”
    “原崇你怎么来了”
    柳云裳看见楚原崇的那一刻眼睛都湿润了她举着满手的油渍走到楚原崇的身边，自上元节那天晚上后她就再也没有见过楚原崇。
    也再也见不到楚原胜了！