    不一会儿的功夫杜青在玉梅的带领下来到柳云裳所居住的院子，他嘴里吊了根绿油油的的柳树叶来到厅堂漫不经心的说道“王妃你找我有何事？”
    “……”
    柳云裳抬头看了一眼杜青，今日他穿了一身蓝青色衣衫腰间系着一根黑色布腰带，手腕处带着黑色箭袖，虽然他的肤色黝黑但是整个人精神抖擞，血气方刚，柳云裳又细细瞧了瞧他那张脸，发觉他的五官端正看了几眼觉得好像挺有男人魅力的。
    “王妃”
    杜青低下头来看着柳云裳那张呆滞的脸又疑惑的叫着柳云裳的名字。
    “啊？”
    柳云裳看见他探过头来吓了一跳，差点从椅子上给闪下来。
    “王妃你怎么了？”
    杜青看着柳云裳慌里慌张的样子急道。
    “没事没事”
    柳云裳端坐好后尴尬的挠了挠头，她看了一眼杜青然后彬彬有礼的对他说道“杜总管请坐”
    “……”
    杜青看着柳云裳的举动觉的事情有些异常，但他还是小心谨慎的坐在了椅子上。
    “我这里有个好消息有告诉你”
    柳云裳故作神秘道。
    “什么好消息”
    杜青看了一眼周围发现在场的各位都在看好戏的盯着他看，他现在只觉的身上起了一身的鸡皮疙瘩，他有些慌张的看了一眼柳云裳拘谨的问道。
    “这是一个天大的好消息”
    “……”
    “不知杜青总管你今年多大了？”
    柳云裳又充分发挥了她的红娘体质热情的问道。
    “二——二十四”
    杜青看着柳云裳过分热情的样子忍不住紧张的吞了口口水。他心里暗自在想，三王妃她——她不是看上我了吧！
    “岁数也不大嘛，我还以为你有三十多岁呢”
    柳云裳听到杜青只有二十四岁的时候突然笑了一下说道。
    “……”
    杜青听了柳云裳的话脸上一脸黑线的看着她。柳云裳看着他的表情尴尬的笑了几声道“不知你家里还有什么人？”
    “……”
    杜青看着柳云裳欲言又止的模样不由的挑了一下眉毛，他定定的看了柳云裳一眼心里暗想，不是吧三王妃来真的！
    柳云裳满是期待的看着杜青她本是想问你还未娶妻生子吧但又觉的问的太直接了所以她故意转个弯来打听。
    “没——没有，我——我父母早——早就不在人世了”
    杜青看着柳云裳的不由得结巴了起来。
    “真是不好意思”
    “……”
    “那你就没娶个媳妇”
    柳云裳又试探性的问道。
    “没——没有”
    杜青斩钉截铁的说道。
    “那太好了”
    柳云裳听到杜青说没有二字高兴的拍桌子叫道，说罢她朝着绿珠眨了眨眼睛，绿珠则害羞的低下了头。
    “……”
    杜青看着柳云裳欣喜若狂的样子他不由的被吓了一跳。
    “既是这样我这里有一个天大的好消息，是你几辈子都修不来的好福气”
    “……”
    杜青有些害羞的看着柳云裳淡淡的听着她说着这个天大的好消息。
    “我给你说个亲事吧”
    “……”
    杜青看着柳云裳那张如花似玉的脸不由得有些害羞，虽然他一个堂堂男子汉但是娶媳妇也是头一次难免有些紧张。
    “你觉得绿珠怎么样”
    柳云裳试探性的问道。
    “……”