    “……”
    “这院子里都是我三哥的影子，我们那日还坐在那边捕鸟，还来这间屋子里玩闹”
    “……”
    “可是我再也见不到他了”
    “……”
    柳云裳听着楚原崇的话心脏被搅的疼，她拽着胸口的衣服悲痛的哭着。
    “三哥他死的很惨他被人一刀捅死后又被火烧没了”
    “……”
    柳云裳听着楚原崇的话脑海里已经出现了楚原胜死的时候的画面了，她以前不敢想象楚原胜的死的时候的样子，今日听到楚原崇的描述她还是忍不住的颤抖了起来。
    她想不通那些歹徒为什么对她就心慈手软对待楚原胜就那样的心狠手辣，楚原胜一个傻子把他捆绑起来用麻布塞住嘴扔出去便是了，为何偏要杀了他。
    她逃跑了那么多次他们都仁慈的没有伤害她一个手指头却偏偏对一个傻子残忍至极。
    “我不敢来这里也不敢见你”
    楚原崇缓缓的抬起头那双哭泣的发红的眼睛悲伤的看向柳云裳，柳云裳背过身子擦了把眼泪转身再见他时却不知道该说什么，她怔忪思量了半响问道“皇祖母还好吗”
    “不太好”
    楚原崇摇了摇头说道。
    “……”
    “皇祖母她自从知道三哥没了以后就病倒了，三哥的死对皇祖母的打击太大了”
    “……”
    “父皇也不太好，现在战火连天二哥中毒昏迷至今未醒，三哥又因他而死”
    “……”
    “他现在整日在佛堂里念经也不怎么上朝”
    “大哥现在还没回来吗”
    柳云裳知道接连失去两个儿子对皇上的打击实在是太大了，但是现在时局不稳总得有一个人来稳定朝纲，皇上本是有意立楚原澈为太子的可是他现在却昏迷不醒，现在最主要的是急需召回楚原平来稳定局面，他虽然不是皇后所生但是却是皇上的第一个儿子作为长子他得回来稳定局面。
    “……”
    楚原崇摇了摇头。
    “那四王爷呢”
    柳云裳又问起了楚原琛。
    “……”
    楚原崇还是摇了摇头。
    “几个哥哥们都不在父皇身边你现在责任重大得多陪陪父皇”
    柳云裳叹了口气说道。
    “……”
    楚原崇听了柳云裳的话轻轻的点了点头。
    “王爷实在是太惨了”
    几个丫鬟听着柳云裳和楚原崇的对话个个哭的像个泪人一样，绿珠手里举着一个鹅腿狠狠的咬了一口一边吃一边哭的直抽泣。
    “这帮挨千刀的”
    玉梅一边哭着一边爆粗口。
    “这些坏蛋终有一天他们会遭报应的，看老天不劈死他们”
    青丹用帕子擦了擦眼泪接着骂道。
    “五殿下来吃个鹅腿吧，吃个鹅腿心里就没那么难过了”
    绿珠又从纸包里撕下个鹅腿递给楚原崇，楚原崇用袖子擦了一把眼泪看着这群丫鬟也觉的有些丢人他拿起鹅腿狠狠的咬了一口叫道“好吃”
    “……”
    “这是香满楼的烧鹅吧”
    “五殿下你怎么知道这是香满楼的烧鹅”
    绿珠好奇的问道。
    “以前我和我三哥常去吃”
    楚原崇本是想转移话题不让气氛这么的忧伤，可是说来说去又说到了楚原胜的身上，他看着手里那只鹅腿突然又悲伤道“我和我三哥常去吃的”
    “……”
    “三哥”