    楚原崇这几日被皇上封为靖闲王爷，在京城赐予了一所宅子和大片的田地，也许是因为皇上刚失去了两个儿子的缘故所以早早赐予了楚原崇王爷的身份，柳云裳念叨着楚原崇的封号“靖闲王爷”还是闲暇的闲，看来真是知子莫若父，皇上也知道楚原崇的德行，所以封了他个闲散王爷。
    自从楚原崇个封了王爷有了自己的住所和俸禄后他整日不是吃喝就是玩乐，而且还会经常来王府看看柳云裳。
    “三嫂你还记不记得去年你答应我要带我去江南游玩”
    楚原崇一边掰着一个橘子吃着一边又漫不经心的问道。
    “我什么时候说过这话”
    柳云裳思付道。
    “难道你忘了？”
    楚原崇有些急眼道。
    “……”
    “去年我生病的时候你答应我的说是忙完手头的事就带我去江南游玩”
    楚原崇把最后一瓣橘子扔进嘴里急道。
    “有这事吗？”
    柳云裳回忆着说道。
    “有！”
    楚原崇盯着柳云裳的眼睛斩钉截铁的说道。
    “我怎么不记得了”
    柳云裳不以为然道。
    “你休要出尔反尔，你这话是对着我和我三哥说的虽然我三哥现在不在人世了但是他也在天上看着你呢，你若出尔反尔小心他晚上来找你”
    楚原崇故意吓唬着柳云裳，柳云裳听了楚原崇的话倒是真有些脊背发凉她谨慎的看了看四周道“你休要拿你三哥来吓唬我”
    “不行你试试”
    楚原崇还在叫嚣道。
    “……”
    柳云裳无奈的叹了口气道“罢了罢了我和你去就是了”
    “太好了什么时候走”
    楚原崇有些迫不及待的问道。
    “等我参加完王小姐的婚宴就去，那个时候天气正暖和不冷也不热”
    “好一言为定”
    楚原崇兴奋的说道。
    “一言为定”
    柳云裳颇有些无奈的说道。
    “你若是敢骗我我饶不了你”
    楚原崇说罢便离开了王府，他现在虽然有了自己的王府但是王府里空落落的连个熟悉的人都没有，他整日待在他府里也无趣的很，所以白天不是出去吃吃喝喝就来柳云裳这里闲聊上半日，这里有吃有喝的还能白拿些需要的东西，等到日落西山的时候再回到自己的王府休息。
    这几日他打算把柳云裳身边的青丹绿珠两姐妹要过去做个玩伴以前在三王府和他们姐妹两玩的彼此熟系了，而且那姐妹两也伶俐能干，把他们两给弄到他的五王府还能让他们给管理管理，可是谁知柳云裳却不肯松口，她们也不愿意随他去，没办法这件事只能作罢！
    “……”
    柳云裳看着离去的楚原崇总算是松了一口气，这个楚原崇简直不把他自己当外人，他来她这里简直也太频繁了，几乎是天天都要来这里报道，吃吃喝喝完了还惦记的她身边的两个丫鬟，今日又盘算的让她带着他去江南旅游，她现在看见他都胆战心惊。
    “青丹绿珠”
    “王妃你找奴婢们有什么事吗？”
    “你们当真不去原崇哪里？”
    柳云裳看了身边两个出落着亭亭玉立的丫鬟问道。