    青丹绿珠面面相窥了一眼定定的说道“奴婢们哪儿都不去就跟在王妃身边”
    “这可是个好机会，去了原崇那边也许就飞上枝头做凤凰了，跟在我身边也就是个丫鬟”
    柳云裳看着两姐妹淡淡的说道，她们与楚原崇的年纪相仿又长的如花似玉，现在难得被楚原崇看上了所以她同不同意的倒无所谓现在还得要看他们两姐妹的意思。
    “……”
    “但是去了原崇哪里日后是什么身份得看你们的造化，跟在我身边我自然是亏不了你们日后也会允许你们找个喜欢的人嫁了的”
    柳云裳把该说的话都说明白了，是要跟着楚原崇做人上人还是留在她身边踏踏实实的做个丫鬟日后再嫁给一个自己喜欢的男人就是她们两个自己做决定了。
    “……”
    青丹看了绿珠一眼心里有些犹豫，绿珠则是看着柳云裳斩钉截铁的说道“奴婢要跟在王妃身边”
    “……”
    绿珠扭捏犹豫了一阵突然下定了决心似的说道“其实——其实我奴婢有喜欢之人了，奴婢爱慕之人就是咋们王府里的护院总管”
    “……”
    “……”
    杜青！
    绿珠说罢早已羞红了脸，众人听得绿珠的话皆是一阵目瞪口呆。
    “你——你喜欢杜青”
    柳云裳有些不可思议的说道，平日里她总是喜欢嘲讽挖苦杜青，不知道的人还以为他们两是结了多大的仇，没想到她竟然是喜欢他！
    “嗯”
    绿珠淡淡的应了一声然后羞涩的低下了头。
    “那他喜欢你吗？”
    柳云裳又接着问道，但是心里却暗自想道“好你个黑脸小子现在竟然还勾搭上我身边的小丫鬟了，绿珠长相灵动可爱他还真是艳福不浅！”
    “不知道”
    “要不然我去帮你问问他”
    柳云裳试探性的一说没想到绿珠却点头如啄米般的答应了。
    “那我去叫他”
    玉梅看着这一幕笑了一下然后跑了出去。
    “绿珠有喜欢的人了不愿意去五王府那青丹你呢？”
    柳云裳又看了一眼青丹，青丹绿珠两姐妹都是忠心护主之人但是青丹性格比较沉稳细腻不似绿珠的活脱开朗，所以她也特意多问了一嘴。
    “既然妹妹不愿意去那我自然也不愿意去”
    青丹淡淡的说道，其实她的内心是动摇了的，若是去了五王府能受到五王爷的宠爱那她就再也不是个伺候人的小丫鬟了有朝一日她也能做衣来伸手饭来张口的尊贵夫人。
    可是她也听出三王妃的话中之意，若是去了五王府能得个什么身份就是自己的造化了，以她现在的身份做王妃是想也不敢想的事情，若是做妾那一辈子都要寄人篱下低人一等。
    若是好好伺候三王妃，依照三王妃的人品定会送她们出嫁的，那时候会嫁给一个普普通通，踏实稳重的男人做正妻。
    王府的小妾和普通人家的正妻这两个身份都让她难以抉择。
    “……”
    柳云裳看着神色平淡的青丹以为她也不愿意随即便说道“既然你们两姐妹都不愿意那这件事我以后就不再提了，说实话我也不希望你们离开，你们在我身边这么久了我也舍不得你们走”