    “你觉得绿珠怎么样？”
    “……”
    杜青瞪大了眼睛看向柳云裳，周围的人都定定的看着他等着他的答案。
    “怎样？”
    柳云裳看着杜青发呆又忍不住追问道。
    “绿珠？”
    杜青有些不敢置信的又问了一遍道。
    “是不是有些没想到”
    柳云裳站起身来笑着拍了拍杜青的肩膀说道，她看着杜青吃惊的模样不由得心想，“这么漂亮的一个姑娘许给他瞧把他给乐的”
    “……”
    杜青转过头来看了一眼身后的绿珠发现她居然害羞的低下头去，他有些不敢置信的说道“怎么可能？”
    柳云裳听了杜青的话叫道“怎么不可能？”
    “王妃你要把绿珠说给我！”
    杜青还是难以接受，柳云裳就是把玉梅青丹说给他他也不会有这么大的反应，只是这绿珠平日里总爱对自己冷嘲热讽的他很难接受绿珠要嫁给他的这个事实。
    “是不是觉的天上掉馅饼了”
    柳云裳看着杜青吃惊的模样笑道。
    “……”
    杜青听着柳云裳的话不由的咳嗽了起来，这哪儿是馅饼啊这是刀子。
    “瞧把他给紧张的”
    柳云裳看着杜青的模样不由得打笑道。
    “王妃你就别乱点鸳鸯了”
    杜青咳嗽罢后冷冷的对柳云裳说道，众人听了杜青的话皆是一愣“……”
    “你——你不愿意啊”
    柳云裳敛起笑容来问道。
    “不是我愿不愿意这你得问绿珠姑娘愿不愿意”
    杜青冷冷的说道，他料想那绿珠也是不愿意的，平日里她那么讨厌他怎么会愿意嫁给他呢。
    “我问过绿珠了她说她愿意嫁给你”
    “啊？”
    杜青听了柳云裳的话满脸惊愕的看着绿珠。
    这一定不会是真的！
    “我——我愿意”
    绿珠害羞的看了杜青说道。
    “……”
    杜青吸了口冷气转身看着院外，他有些害怕的摸了摸自己的下巴心里念叨着“你愿意我还不愿意呢，哼母老虎！”
    柳云裳现在也看出了端倪，杜青现在这模样倒不像是愿意的神情她有些不悦的说道“本王妃给你说的这媒你倒是乐意还是不乐意啊”
    “……”
    杜青看了一眼绿珠有些不忍心当面拒绝。
    “你倒是给个痛快话”
    柳云裳又道。
    “我杜青何德何能敢娶绿珠姑娘”
    杜青犹豫再三说道，柳云裳若是把玉梅说给他他倒也是乐意的，可是绿珠他是断然不敢娶她，她就是活脱脱的一个母老虎平日里受些气也就罢了，还要把她娶回家受气那不就是找罪受。
    他断然不会自认倒霉的！
    “怎么不能我既然给你说这个媒那就自有我的道理”
    柳云裳冷冷的说道。
    “我——我的意思就是我心里已经有人了”
    杜青看了一眼柳云裳淡淡的说道。
    “什么？”
    柳云裳吃惊的看向他。
    “……”
    “那人是谁？”
    绿珠满是惊愕的看向杜青问道。
    “……”
    杜青随手指了指绿珠身边的玉梅没有说话。
    “……”
    “我”
    玉梅不敢置信的看向杜青道。
    “……”
    杜青点了点头，他总不能对她们说他喜欢柳云裳吧，她是高高在上的主子而他只是她的一个护院总管罢了。
    “哼”
    绿珠听了杜青的话伤心愤怒的跑了出去。
    柳云裳看着跑出去的绿珠心里也有些不好受，她也没想到事情会发展到这一步，她看了一眼杜青冷冷的说道“是我的错是我乱点鸳鸯谱，其实绿珠一开始也是不愿意的是我好说歹说人家才同意的，谁知道事情竟然会是这样！”