    次日。
    柳云裳坐在回王府的轿子里，她手里拿着那张入股盐行的契约书心里乐开了花，现在她名下的房契，地契还有存在商行的钱就足以让她生活优越的度过一生，现在又入股了江南最大的盐商，每年可以得到盐行分红，况且她入股的顶身股只拿分红不承担亏赔责任。
    她现在俨然是京城的一个富婆了，就算朝廷没收了她九成的嫁妆她现在仍旧是个有钱人。
    这几日王穆心不来王府而她每日都往王府跑，帮她挑选衣服化妆打扮，可是毕竟柳云裳还是个守丧期间的人，何巧姑觉的柳云裳整日待在王穆心的房间不吉利于是一边给她契约书一边委婉的说明了此事。
    柳云裳自然明白古代人都重视这些忌讳，她也不生气连连称是，何巧姑见柳云裳这般好说话，她这些时日忙前忙后的她还嫌弃她丧夫不吉利她心里也有所亏欠。
    何巧姑把柳云裳送出府后一直握着她的手说长道短的直到她钻进轿子马车缓缓上路她这才进了府中。
    柳云裳对于这些事倒一向不在意，虽然是被人嫌弃是不吉利的人但她依旧乐在其中，她现在有钱又有闲上哪找这好事去。
    柳云裳哼着小调大步阔阔的回到王府，青丹绿珠手里提满了吃的，杜青在门口守着他看见柳云裳回来便迎接道“王妃今日这么早就回来了”
    柳云裳的心情好的像是整个人快要飘起来似的，她停下脚步拍了拍杜青的宽阔的肩膀说道“今天我心情好请你们吃香满楼的烧鹅”
    “香满楼的烧鹅在京城甚是有名气”
    杜青看了一眼青丹绿珠手里的用油纸包着的鸭子口水都要流出来了。
    “给你”
    绿珠看了一眼英姿勃勃的杜青然后把手里的一只烧鹅塞进他怀里。
    柳云裳本是已经一只脚迈进大门里面却又想到了什么她转身看向青丹绿珠道“再给他一只吧让他给崔远兄送去”
    绿珠撅嘴看了看手里的烧鹅然后又拿出一只塞进了杜青手里然后朝着他不服气的哼了一声，一共买了六只倒给了他们两只。
    杜青手里拿着两只烧鹅看着绿珠不服气的样子，她转身对杜青做了个鬼脸叫道“你慢点吃小心噎死你”
    “……”
    杜青那帮在门口的兄弟听了绿珠的话都不约而同的笑了起来，绿珠一边走一边回过头来娇嗔道“你们笑什么笑！”
    杜青看着这个性子甚是泼辣厉害的绿珠也不禁无奈的笑了一下，虽然青丹绿珠是两姐妹穿着也喜欢穿一样的衣服但是府里的人们每次都能分辨出两姐妹，青丹为人还算和善说话也比较客气，绿珠倒是性格泼辣厉害是个不吃亏的主儿。
    “好一朵美丽的茉莉花，好一朵美丽的茉莉花又香又白人人夸……”
    柳云裳哼着调调迈进了内院，玉梅正巧端着一盆水果走了过来她看着柳云裳今日的心情甚是愉悦问道“王妃今天倒是很高兴”
    在楚原胜过世的这几个月来她倒是第一次见她这么高兴还不由自主的哼着歌曲，玉梅已经很长时间没有见过柳云裳快乐的唱歌的样子了。