    “他们若是要告那就让他们告去吧，她们告我的状也不是一次两次了我才不怕呢”
    “可是那六公主的母亲可是皇后万一她为难你怎么办”
    柳云裳想到楚原平进死牢的那件事，幕后真凶很可能就是皇后为此她担忧的说道。
    “三嫂你放心吧，就是皇后她也不能不讲理，再说从小到大她向皇后告了我多少的状我不是还好端端站在这儿”
    楚原崇满不在意的说道，他和楚锦瑟的年纪就差三个月，他们是从小打架打到大的，虽然彼此都厌恶对方但同时也是一起长大的，他们之间没有血海深仇不会致对方于死地。
    “既然是这样那我也放心了”
    柳云裳听楚原崇这样一说也放心了。
    “不过我帮了你这么大的忙你是不是应该感谢我一下”
    楚原崇看向柳云裳狡黠一笑道。
    “……”
    柳云裳看着楚原崇那样子不由得一阵鄙夷，刚才那满腹的感动都随着他的神色烟消云散。
    “我最近看上一个绝顶的蝈蝈，身大腿长叫声震天响是蝈蝈里的绝色”
    楚原崇自豪的说个不停。
    “……”
    “三嫂你感不感兴趣？”
    “我对虫子不感兴趣”
    柳云裳满脸嫌弃的摇了摇头，她对于这些蝈蝈蛐蛐，蚂蚱螳螂这些虫子不仅不感兴趣而且还有些惧怕，想到它们那么多的腿还有那怪异的脑袋她就浑身起鸡皮疙瘩。
    “三嫂这么好玩的东西你都不感兴趣那你对什么感兴趣”
    楚原崇扫兴的说道。
    “我对钱感兴趣”
    柳云裳脱口而出道。
    “庸俗”
    楚原崇鄙夷的说道。
    “没办法我就是这样一个庸俗的女人”
    “不过我就喜欢这样庸俗的女人”
    楚原崇话机一转突然笑道。
    “……”
    听了楚原崇的话柳云裳心里不由的一震，他这话是什么意思？
    难不成他要对她告白？
    这大庭广众之下他怎么能对他的嫂子存这样的心思呢！
    在这样一个封建礼教严苛的朝代她绝对不能允许这样的事发生在她身上，毕竟让皇上知道受苦受难的还是她！
    “原崇其实——”
    还不待柳云裳说完楚原崇便说道“三嫂其实事情是这样的这个蝈蝈中的极品今日亥时在西市万宝坊竞买，不如这样吧作为你今日对我的报答你就买下这个蝈蝈送给我吧”
    “……”
    柳云裳听见楚原崇的话不由的松了一口气，她还以为楚原崇会来一个深情的告白呢！
    “我三嫂这样一个财大气粗的女子应该不会拒绝小弟这个微小的请求吧”
    楚原崇突然这个时候开始拍马屁道。
    “好吧好吧我给你买就是了”
    柳云裳看了一眼楚原崇有些无奈的说道。
    只要不是告白的话她就谢天谢地了，况且只是一个蝈蝈而已又能花几个钱！
    今日楚原崇为她解了围是该买个礼物感谢他的！
    “谢谢三嫂”
    楚原崇听到柳云裳的首肯开心的叫着然后便笨笨跳跳的离开了这里。
    “今日是怎么了？竟然一个蝈蝈就打发了！”
    柳云裳不以为然的说道，当她转身回眸的时候发现在场的女宾都在目不转睛的盯着她看。
    “……”