    “……”
    王穆然听了柳云裳的话狠狠的握紧了拳头，她这辈子最在意的事就是嫡女这个身份可她偏偏是个庶出，就因为不是嫡女她才会处处比不上其他官宦家的千金小姐。
    在场的女宾客们几乎都是朝廷官员的正妻和千金她们知道兵部尚书家的嫡女也只有王穆心一个，尽管王穆然再深受王大人的喜欢但也还是拿不上台面。
    何况她的生身之母原本只是戏班子里的戏子因为王大人爱听戏曲，一来二去的便暗生情愫，所以一不做，二不休便纳她为妾，府里人都喊她孙姨娘，这孙姨娘以前可是京城里的名角别名小梨花，唱的一嗓子好戏二十年前也是深受达官贵人的喜欢。
    后来王信一掷千金把这小梨花纳为妾室了，这小梨花的肚子也是颇为争气过门仅仅一年就给王信生下一对儿龙凤胎，因为正妻何巧姑没有生下个男胎，本就期盼儿子的王信更是喜上加喜对孙氏的宠爱一度超过了正房。
    “不过我素来听闻王二小姐的生身之母又是个颇有名气的女子”
    柳云裳故意说道，她来兵部尚书府也不是一次两次了他们家的那些事她也了解的一清二楚。
    “……”
    “我知道我知道，我小时候就听闻母亲说过王大人是个有福之人，正妻娶的是江南盐商之女，小妾娶的是京城里赫赫有名的名角小梨花”
    宾客里有一个女子满不在意的唠起了闲话。
    “还有这样的事”
    “我也听说个这个小梨花在二十年前可是很有名气的”
    “我还听过她唱戏呢”
    “我家相公当年可是迷她迷的不行”
    听到女子的解说宾客们都开始你一言我一语的说了起来。
    “……”
    在场的人都议论纷纷，王穆然听在心里犹如根根刺一般扎的她遍体鳞伤。
    “……”
    柳云裳看着她恼怒在心的神情不屑的撇了撇嘴，有道是你敬我一尺我还你一丈，既然方才她唯恐天下不乱的为她制造流言蜚语，那她也对她犯不着客气。
    况且她现在还想着诋毁王穆心，她和王穆心这几个月的相处俨然是一对儿好闺蜜了，在闺蜜大婚之日岂能容她这样的放肆嚣张。
    “各位夫人小姐今日是我女儿大喜之日你们定要吃好喝好”
    何巧姑穿着一身喜气洋洋的暗红苏绣上面绣满了褐色的花钿纹路，方才柳云裳和王穆然的对话她听的一清二楚，尤其是柳云裳那“嫡女”二字，听在她的心头简直比那方面放的花炮还要响。
    她和孙姨娘明争暗斗这么多年，因为王穆心身材的缘故总是让她抬不起头来，因为孙姨娘给王信生下了这一对儿双生子她平日高傲的很有时候连她这个正妻都不放在眼里。
    她的那一对儿双生子也是眼高于顶尤其是这个王穆然，也生了一副好嗓子她娘那唱戏的本事倒是学了个九成九，成天把王信哄的心花怒放去哪里应酬都带着他这个伶俐的女儿，朝里的官宦子女她都相识。