    柳云裳在宴席上与在座的女宾客聊的甚欢，很多的千金小姐和官宦夫人都凑上来和柳云裳交谈，她们都想知道柳云裳是使了什么神仙法子能让自己在短短一年的时间从一个肥婆丑妇变成一个美艳女子。
    而且兵部尚书家的丑闺女居然也能变瘦变美今日还能美滋滋的嫁出去，她们凑在柳云裳的身边都想取取经让自己变的更漂亮。
    “三王妃你的皮肤真好又白又嫩”
    礼部侍郎的夫人看着柳云裳吹弹可破的皮肤忍不住夸道。
    “是吗？”
    柳云裳有些不好意思的说道。
    “你这皮肤嫩的仿佛可以掐出水来”
    “……”
    柳云裳听着别人的赞扬心里美滋滋的。
    “都说柳丞相的大女儿美色动人但依我看柳丞相的二女儿才是美的清新脱俗，不可方物”
    “……”
    柳云裳被礼部侍郎的夫人夸的小脸都红扑扑的。
    “不知三王妃用的什么法子让自己变的这么漂亮的”
    礼部侍郎的夫人三十多岁的年纪，肤色暗沉满脸色斑她身着一身云褐色长衫和柳云裳聊的热火朝天，但是她夸奖了半晌只有这一句才是她最终的目的，她只是想知道柳云裳是怎样变的这么好看的。
    记得去年第一次见她的时候就被她惊到了，又肥又丑，肤色还黝黑粗糙，可是这一次的相见简直被她惊艳到了，高挑纤细的身材，该翘的地方翘的那么恰到好处，关键她的皮肤居然在一年之内就变的这么白嫩，以前那黝黑粗糙的皮肤现在却如同一个瓷娃娃一样白净。
    “……”
    柳云裳听见礼部侍郎季夫人的话后心里暗喜道，夸了这么半天的彩虹屁原来是为了来我这里取经，看来现在又有生意上门了。
    “三王妃你看我这肤色不太好而且还满是色斑，不瞒王妃我家相公都好几年不待见我了”
    “……”
    “他是娶了一房又一房的小妾成天看着府里那群骚狐狸我气的都肝气郁结了，所以这才起了这一脸难看至极的斑点，不知王妃有什么好法子能帮帮我吗”
    “……”
    柳云裳在一旁仔细的听着季夫人的需求，她想要变白变美重新赢得季大人的宠爱。
    若是化妆打扮她最是拿手，她在现代除了是明星的健康管理师还自学了美容美妆，她花了一年的时间研究了各大化妆技巧最后被明星高价聘请做了她的私人助理，无论去哪里都带着她让她给她化妆打扮，她一个人干着好几个人的活，但是薪水也是真不少，短短五年的时间她就在一线城市全款买下了房子和车子，她在他们大学同学里面也算是一匹黑马，由从前的被人诟病是伺候人的工作到最后的绝地大反击也算是一个励志人物。
    若不是命短现在在现代也应该是过的不错的生活。
    “若是三王妃愿意帮助我变白变美我愿意出两千两银子”
    季夫人咬了咬牙说道，这两千两银子还是用着她的嫁妆钱，但是若是真能变美那她也值得。
    “……”