    “……”
    柳云裳听着楚锦绣的话越来越难听，她嘴里一口银牙差点咬碎了。
    突然一个熟悉的声音从门口传了过来“谁要找姘头啊”
    “……”
    柳云裳好奇的看向来人，只见来人穿了一身黑色长袍，衣服上用金线绣着祥云纹，他眉眼一凛看向在座的各位。
    “五哥你怎么来了”
    楚锦绣看见楚原崇后不悦的说道。
    “我想来就来呗要你管”
    楚原崇怒目看了一眼楚锦绣没好气的说道。
    “你——”
    楚锦绣当着这么多小姐夫人的面上被楚原崇怒怼，她恼怒的看着楚原崇。
    “你什么你”
    楚原崇狠狠的瞪了她一眼。
    “这里是女宾客区你一个大男人来这里干什么？”
    楚锦瑟看着这个只比她大三个月的楚原崇不屑的说道。
    “你们这里写了不许男人入内了吗”
    楚原崇冷哼了一声说道。
    “你这个人怎么这么无赖”
    楚锦瑟不悦的看了楚原崇一眼，她的这几个哥哥们她除了那个傻子楚原胜最看不惯的就是这个只比她大三个月的楚原崇了。
    小时候可没少挨他的欺负！
    “我怎么无赖了？再说了我进来也不是来找你的又能碍着你什么事？”
    “……”
    楚锦瑟狠狠的瞪着楚原崇，什么话都说不上来。
    “三嫂”
    楚原崇走到柳云裳面前淡淡的叫道。
    “原崇你来了！”
    柳云裳看见楚原崇的一瞬间不知为何有些委屈她强忍着眼中的泪水淡淡的说道。
    她刚刚面对那么的流言蜚语都没有委屈的想要流泪，但是看见楚原崇的一瞬间却委屈的不得了，她刚才还在心里想着楚原胜没了她日后又能依仗谁呢！
    她想到了柳秦想到了丞相府，可是她又很疑惑柳秦会护着她吗？
    毕竟之前他曾那么厌恶自己！
    可是除了他谁又能在这天子脚下护着她不被人欺负！
    她甚至还想到了还在昏迷的楚原澈，楚原澈对自己虽然说不上很好可是楚锦绣和楚锦瑟都惧怕他，只要他肯帮她说句话这两个目中无人的公主也不敢对她怎样！
    可是除了他们还会有谁？
    谁知就在这时楚原崇出现了，他的出现在柳云裳眼里仿若一道光，那个在她眼里调皮捣蛋的少年居然今日当着这么多人肯护着她。
    “……”
    楚原崇也看到了柳云裳红着的眼眶时不由的一愣，在他心里那个霸气的女子怎么今日被人欺负的快哭了！
    刚才他们的话他都听到了但却没有听到柳云裳说话，他以为柳云裳不会任由他们这么欺辱就像在丞相府的那次一样也不会让她们好过，谁知柳云裳居然肯受这样的屈辱。
    “我来看看你”
    楚原崇看着柳云裳淡淡的说道。
    “……”
    柳云裳对着楚原崇强扯出一个比哭还难看的笑来。
    “你怕她们做什么？两个狗东西罢了！”
    “楚原崇你这话什么意思”
    楚锦瑟听着楚原崇的话气的脸都发白了！
    他竟然说她是狗东西！
    她堂堂天朝嫡公主居然被他这样羞辱！
    “你不是狗东西是什么，好歹她也算你的长辈吧你刚才说人话了吗？”
    楚原崇满脸怒气的看向楚锦瑟道。
    “你——你竟敢——敢对本公主这么说话”
    楚锦瑟从气的从座位上坐了起来她指着楚原崇叫骂着。
    “就你这样还公主我看你连个公狗都不如真是丢你们公字辈的脸”
    楚原崇看着楚锦瑟那张气急败坏的脸双手抱臂不屑的说道。
    “……”