    王穆心的身材臃肿难看让她这个嫡女在外人面前抬不起头来，也让王信对王穆心这个女人表现的很冷淡，反而对她这个庶女倒是十分宠爱。
    所以这让王穆然从小就觉的她并不比嫡女差，她只是差一个子虚乌有的身份罢了，可是越长大越发现虽然父亲对她宠爱有加，朝廷重臣的家眷她也都相识，但是和其他官宦的千金小姐比起来嫡女的身份显的弥足珍贵，她甚至都不敢对外人提起她的母亲生前只是一个戏子，而她也只是一个姨娘生的庶出罢了。
    她早已经过了及笄之年，但是提亲的不是哪个官宦家的庶出之子就是官品低下人家的公子，这几年提亲的人络绎不绝但是她却一个也看不上。
    “母亲我有些身体不适就先告退了”
    王穆然看见何巧姑的到来于是她满脸不悦的请辞离开了宴席。
    何巧姑冷眼看了王穆然一眼冷声说道“去吧”
    见王穆然走过身旁她冷言冷语的说道“真是上不了台面的东西”
    “……”
    王穆然显然是听到了何巧姑讽刺的话了她身子顿了一下，本就阴沉的脸更是能挤出水来。
    王穆然大步的回到屋子把圆桌上的茶壶茶杯全都扫落在了地上，她崩溃癫狂的大哭了起来。
    就连听到声音推门而入的孙姨娘都被她的疯狂的举动和可怕的神情给吓了一跳。
    “然儿你是怎么了”
    孙姨娘吃惊的看着满地的碎片担忧的问道。
    “这还不都怪你”
    王穆然指着孙姨娘发起脾气来。
    “怪我?”
    孙姨娘听着王穆然的话有些不解。
    “都怪你只是一个唱戏的戏子，现在她们都瞧不起我”
    王穆然崩溃的大哭了起来。
    “……”
    孙姨娘听了王穆然的话她的心里一阵窒息。
    “别人都是嫡女母亲不是官宦人家的小姐就是富商贵胄家的千金，而我呢我的生身之母就是一个下九流的戏子”
    “……”
    “现在我连府里的那头肥猪都比不过了，连她都能嫁给户部侍郎的独子，而我呢愿意娶我的不是小门小户就是庶出之子”
    “你——你——”
    王穆然的话像是一发接着一发的炮弹一样，孙姨娘的心都被她扎的百孔千疮，她心痛的指着王穆然却是一个字也说不出来，挣扎了几许她的身子突然直直的倒了下去，有口气似乎卡在喉咙里上不去下不来，王穆然看着孙姨娘倒下的那一刻也是呆住，她擦了把脸上的泪珠子赶忙跑了过去扶起了孙姨娘大声叫道“娘——娘你怎么了？”
    “……”
    孙姨娘瞪着眼珠子看着王穆然半响最终还是晕了过去。
    “来人啊快来人啊”
    王穆然看着孙姨娘晕过去紧张的喊道。
    柳云裳那边何巧姑看见王穆然被气走了她得意洋洋的和宴会上的宾客寒暄着，走到柳云裳跟前时她拉起柳云裳的手欣慰的说道“三王妃我真的很感激你若是没有你那有我女儿的今天”
    “王夫人说的是哪里话，我和穆心是好姐妹说这些话你太见外了”
    柳云裳连忙说道。
    “王穆然那小蹄子可没少欺负我们家心儿今日你算是替我狠狠的出了口恶气”