    “……”
    众人听见楚原崇的话都不由的笑了起来，楚锦瑟恼怒的指着一旁慵懒随意的楚原崇叫道“楚原崇你给我等着，我要告诉父皇母后去”
    “从小到大你除了会告状还会做什么！”
    楚原崇满不在意的说道。
    “……”
    柳云裳看着楚锦瑟气急败坏的样子得意至极但是一想到她要去皇上皇后面前告状她还是有些担心的拉了拉楚原崇的袖子。
    楚锦瑟提起裙摆大步大步的走了过来她狠狠的瞪了一眼楚原崇然后气冲冲的走出了院子。
    楚锦绣看见楚锦瑟走气急败坏的走了她连忙跟了上去叫道“六姐姐你等等我”
    楚锦绣路过楚原崇身边时被楚原崇一把抓住胳膊她有些惶恐的看了一眼楚原崇道“五哥，你要干什么？”
    “你不许走”
    楚原崇拽着楚锦绣的胳膊神色坚定地说道。
    “……”
    “道歉”
    “我才不要道歉呢”
    楚锦绣看了一眼旁边的柳云裳满是不屑的说道。
    “你若是不道歉，我一定会让你好看的”
    楚原崇威胁道她。
    “你放开我”
    楚锦绣挣扎的说道。
    “你若不道歉我们两就在这僵持着好了”
    楚原崇看了一眼楚锦绣满是不在意的说道。
    “……”
    “反正我有的是时间和你玩”
    “你——”
    楚锦瑟有些委屈为难的看着这个一直拉扯着自己的楚原崇。
    “……”
    楚原崇看着她冷哼了一声。
    “我道歉，我道歉还不行吗？”
    楚锦绣委屈巴巴地说道。
    “……”
    楚原崇没有说话手上一用劲儿便把她拽到柳云裳的面前。楚锦绣看着神色淡然的柳云裳满是不屑却有惧怕着身边这个混世魔王。
    “对不起”
    “……”
    “你是蚊子吗声音这么小，大点声说！”
    楚原崇呵斥道。
    “……”
    楚锦绣看着楚原崇凶巴巴的样子，委屈极了。
    “好了好了，下不为例”
    柳云裳看着楚锦绣委屈的快哭了的样子冒出来充好人，他们是兄妹俩不会有隔夜仇但是她就不一样了，若她现在不出来装个好人那楚锦绣以后会把这笔账算在她头上。那她以后肯定还会找她的麻烦。
    “……”
    楚原崇听了柳云裳的话冷哼一声松开了她的胳膊。
    “……”
    楚锦绣吃痛的揉了揉自己的胳膊然后委屈巴巴的带领着丫鬟走出了院子。
    “真是没白疼你”
    柳云裳得意的看着楚原崇说道。
    “我怎么能让别人欺负你呢？我得替我三哥保护好你”
    楚原崇语气坚定的说道。
    “……”
    柳云裳听了楚原崇的话满是感动，想不到他居然会替楚原胜护着她。
    这还是她以前认识的那个楚原崇吗！
    “你不要哭啊，我最怕女人哭了”
    楚原崇看着柳云裳热泪盈眶的样子满身不自在的说道。
    “谁要哭了？我才不会哭！”
    柳云裳强忍着眼泪逞强道。
    “……”
    “我是为你担心，他们若是真的找皇上和皇后告你的黑状该怎么？”
    柳云裳担忧的说道。
    “他们若是要告那就让他们告去吧，她们告我的状也不是一次两次了我才不怕呢”
    楚原崇满不在意的说道。