    柳云裳一转眸却发现在场的女宾都在盯着她看，她尴尬的定在原地对着她们笑了笑。
    “三王妃和五王爷的关系好像很好啊”
    王穆心的妹妹王穆然突然说道。
    “五王爷和三王爷的关系自小就是最好的，所以一来二去的我们叔嫂之间的关系也不错”
    听见王穆然的话柳云裳淡然说道。
    “五王爷方才为了三王妃都和两位尊贵的公主殿下吵起来了，看来三王妃在他的心里很重要”
    王穆然又故意说道，她话中的意思是在说楚原平和柳云裳的关系不一般。
    “……”
    柳云裳冷眼看了王穆然一眼心里暗自思付道“我是哪里得罪这位王小姐了，这话里话外都想着陷害我”
    果不其然王穆然刚说罢周遭的女宾客都眼神怪异的看向柳云裳。
    “王小姐此言差矣有道是长兄如父，五王爷虽不是长兄但也是两位公主的哥哥，两位公主刚才的举止行为大家也看在眼里听在耳里，身为妹妹们不尊重嫂嫂作为哥哥理应加以教导这有何不对？”
    柳云裳把话头转给了王穆然，众人听了柳云裳的话也纷纷点头赞同，柳云裳虽然丧夫但名义上还是三王爷的正妻也就是两位公主的嫂嫂，但是她们刚才言语恶劣，讥讽嘲笑是对长辈的不尊重，是应该受到批评。
    “……”
    王穆然看见周围的人都赞同柳云裳的说法一时间也知道自己翻不起什么浪花来。
    柳云裳厌恶的看了王穆然一眼，这个王二小姐一看就知道不是什么好东西，一点都没有王穆心好相处。
    “我姐姐现在能嫁得这样一个如意郎君还得多谢三王妃的鼎力相助，若不是如此我姐姐现在还是那样身材臃肿，难看至极的样子又怎会得到顾公子的青睐”
    王穆然灵机一动又开始说起王穆心的闲话来，一想到王穆心她满身心都是不痛快，以前那个事事不如她的王穆心这几个月竟然摇身一变，变的那么好看而且又赢得了父亲的喜欢现在居然还嫁出去了，嫁得那人还是户部侍郎的独生子，听说那顾玄易相貌堂堂，文采非凡，有很多的官宦小姐都想嫁给他。
    这样一个年轻有为的好儿郎居然会娶王穆心那样的死肥婆。
    柳云裳听见王穆然居然这样说王穆心那顿时心里来了气，看她那德行简直和当初的柳云烟一样见不得她姐妹的好，说起柳云烟人家还有一样可以吹嘘，起码她的美貌在京城里是数一数二的，可反观王穆然论长相还没有瘦下来的王穆心标致，一双三角眼，脸颊无肉颧骨突出，一看就是一个长相刻薄毒辣之人。
    “王大小姐能嫁良人那是我的功劳啊那是因为她蕙质兰心，才气过人”
    “……”
    柳云裳说着说着顿了顿，她故意看了一眼满眼皆是鄙夷的王穆然又提高音量说道“况且王小姐是王大人的嫡——女”
    “……”
    王穆然听到柳云裳的话突然神色一凝狠狠的握紧了拳头。
    柳云裳说的这嫡女二字犹如一把锋利的刀狠狠的插进王穆然的心里。