    柳云裳气冲冲的走到女宾客区，玉梅看了一眼男宾区的秦宝禄气愤的骂道“这登徒子居然是太师的公子”
    “……”
    柳云裳没有说话只是冷哼了一声。她走到女宾客的院子时果不其然的看见了楚锦瑟和楚锦绣的身影，真是冤家路窄！
    “呦这不是三王妃吗”
    楚锦瑟看见柳云裳时阴阳怪气的说道。
    “……”
    柳云裳找了个靠角落的位置坐了下去她不想理会她更不想在王穆心的婚宴上和她弄的很难看。
    “她不是在守丧吗？今日是兵部尚书家大喜的日子她来真是晦气”
    楚锦绣也接着讽刺道。
    “……”
    柳云裳听着她们两一唱一和的挖苦自己她紧紧的握紧了拳头，指甲都快把掌心划破了。
    “你瞧她穿着这衣服明明是守丧居然还敢穿的这么艳丽，我看啊我那傻子三哥死了她高兴的恨不得立马找个男人再嫁了”
    楚锦绣不打算放过柳云裳她当着众多女宾客的面子继续嘲讽柳云裳，果不其然女宾客们都齐齐的看向坐在角落里的柳云裳窃窃私语着
    柳云裳自楚原胜死后一直都穿着素色的衣服可今日王穆心大喜的日子于是她换了一件粉色的衣衫，耳朵上也带了一对粉色碧玺碎钻耳坠子，她涂了自己制作的淡粉色唇釉，整个人显的又小巧又精致。
    可谁知今日这一件粉色衣衫却将她推上了风口浪尖，众人看着柳云裳皆指指点点。
    “三王爷死了也就将近百日这三王妃还在守丧期间就穿着这么艳丽”
    “你们听说了吗皇上都下旨了，三王妃守丧三年后就可以改嫁了”
    “真的啊，皇上对三王妃也太仁慈了吧”
    “为夫守丧三年她连这三年都等不了了，打扮着这么妖里妖气的不知是存了什么心”
    “……”
    柳云裳听着耳边的流言蜚语心里仿佛被千万把利剑穿心一样窒息难受。
    “你们——你们简直太欺负人了”
    玉梅听着她们的话气咻咻的站出来叫道。
    “主子没规矩这手底下的丫鬟也这么没规矩”
    楚锦瑟怒目看着为柳云裳出头的玉梅怒斥道。
    “……”
    玉梅看了一眼高高在上的楚锦瑟也不敢再说话了只是胆小的低下了头。
    “……”
    柳云裳依旧端在在原地纹丝不动，她心里默念着今日是王穆心大喜的日子她不能弄出什么乱子来，况且楚原胜也没了她也只是名义上的三王妃，现在若是和皇家的两位公主再闹出什么不痛快来日后她的日子也不会好过。
    “你不是很能说吗，今日怎么不说话了”
    楚锦绣看着柳云裳吃瘪的样子不由的嘲笑道。
    “……”
    柳云裳淡淡的抬头看了看湛蓝的天空，天空中似乎出现了楚原胜那张俊朗的脸，他此刻正傻傻的看着她笑着。
    以前无论他怎么样他都是一个王爷她狐假虎威的还能借着他的势，可是现在他没了她现在又该怎么办呢？
    “六姐姐依我看她就是个小娼妇，我那可怜的傻子三哥现在死了也倒逞了她的心了，我看过不了多久她就找上姘头了”