    “……”
    柳云裳满心期待的看着季夫人，看着她狠心咬牙的神情她还以为她会出什么大价钱，结果只是这区区的两千两银子，她不仅有些失望，或许是因为何巧姑先前给的价格太高了，现在这两千两的银子竟然都入不了她的眼。
    不过看她看到季夫人期盼的眼神她还是淡淡的说道“既是这样那我只能尽力而为”
    好歹这两千两银子也是一笔不小的钱，现在她的天价嫁妆被皇上给剥削掳走了，她一个毫无背景的寡妇能赚一笔傍身钱就多赚一笔，毕竟楚原胜的俸禄只供应她三年，也就只有三万两银子入库。
    现在过惯了大手大脚的生活日后若是没钱了要怎么挨啊！
    前些日子她也听说扬州已经被敌军攻克了，扬州现在一片混乱，裴少杰和黄飞宇已经好几个月没来消息了她也不知道他们那边的情况。
    现在的她也只能万事靠自己了！
    “那我先多谢三王妃”
    听到柳云裳的回答季夫人喜悦的说道。
    “还有我”
    “还有我”
    一旁的夫人千金听到柳云裳和季夫人的对话都扑了上来，柳云裳看着前仆后继找她变美的女子她仿若看到了一片金灿灿的黄金冲了过来。
    她从这群人身上看到了商机看到了发财致富的密码钥匙！
    无论什么朝代的女子她们最看重的都是自己那张脸，所以她若是开一家美容所再研制一些女性化妆用品，那日后肯定会赚的盆满钵满的。
    柳云裳也明白像何巧姑这样的富中之富的人还是少见，想要赚大钱那就得薄利多销，况且女人的化妆品也算不上是薄利，她若是把这女性的生意做大做广那钱不就是像流水一样哗哗哗的流进她的腰包。
    想到这里柳云裳都要忍不住笑出声来，但是这么多人她现在也应顾不暇只能大声说道“各位夫人小姐我一个人两只手实在是应付不过来若是你们真的需要那我找个纸笔记录下来日后尽可能快速的帮你们完成好不好”
    “我是内阁学士姚文品的夫人我想变的年轻一点”
    一个头发有些花白年过半百的夫人首先说道，柳云裳看了一眼这头发花白的妇人颇为吃惊，想不到古代这么大岁数的女子也这么爱美，看来上到八十岁老妇下到十几岁的姑娘皆都是爱美之人！
    由此可看她真的是要发财了！
    “……”
    “我出五百两银子我想让自己瘦一点，最好瘦成三王妃这个身材就行”
    “……”
    柳云裳一边奋笔疾书一边看了一眼面前这个膀大腰圆的夫人，她心里暗道“这还是瘦一点，我看你得瘦一半才行。这个事儿费时费力价钱还不高得排到最后再做判断”
    “我就正好相反了，我的身材太干瘪了我相公说不喜欢我这样要什么没什么的身材，三王妃能不能帮助我变的圆润起来”
    女子说到最后挺了挺身姿再胸前比划了比划说道。
    “……”
    柳云裳看着女子确实干瘪的身材好像营养不良似的有些为难，这都能找上她当她是神仙啊什么都会，不过也还是记录在册吧日后也能研究研究。
    这时一个模样秀丽白净，身材纤细的女子站出来说道“我什么都挺好就是进门好几年了没有孩子，不知道三王妃有什么法子可以让我怀孕！”
    “……”
    柳云裳执笔的手一顿，有些无奈的抬起头来看向女子。
    “……”