    “不知这位是？”
    “这是太师府的二公子啊，小时候一同和你玩耍过的”
    “……”
    太师府！
    皇后的侄儿！
    “啊我记起来了，小时候相爷还说过要把云裳妹妹许配给我呢”
    秦宝禄笑着说道，他打量了眼前的女子一番心里暗道真是女大十八变，小时候的柳云裳流着两串大鼻涕还偷吃他的点心，最可恶的是还撕毁了他的罚抄作业，最后还让他给打了一顿自那以后她是再也没来过太师府。
    “……”
    柳云裳听了秦宝禄的话不由的心里暗自叫嚣！
    我呸！
    就你这嚣张跋扈，为非作歹之人还想娶我，门都没有！
    “哦哈哈哈”
    柳秦听了秦宝禄的话不由的笑了起来，眼角的皱纹都堆积在了一起，“这都是多少年前的玩笑话了你还记得呢”
    “这话我可是能记住一辈子”
    秦宝禄有些玩味的低头看了一眼柳云裳淡淡的说道。
    “……”
    柳云裳看了一眼面前这个纨绔子弟狠狠的白了他一眼。
    “……”
    柳秦是何等精明的人他早就听出了秦宝禄话中的意思，他看了一眼满眼不屑的柳云裳笑道“想当初你可是很不乐意和我女儿结娃娃亲的为了这事还为此离家出走”
    “……”
    听了柳秦的话柳云裳气的脸都白了。
    什么？
    他还不愿意还离家出走！
    “哪有的事？”
    秦宝禄想起这件童年趣事满是尴尬的说道。
    “你休要赖账这件事我可是记得清清楚楚”
    尽管柳云裳根本不知道这件事的前因后果但是为了不让他对自己存在什么邪恶的念头柳云裳还是接茬说道。
    “哦你还记得这件事？”
    柳秦诧异的看向柳云裳。
    “当然了”
    柳云裳信誓旦旦的说道。
    “可是你那年才三岁啊”
    “……”
    柳云裳听了柳秦的话差点没把下巴给惊掉她有些尴尬的说道“是——是吗？”
    秦宝禄嘴角坏笑了一下看向拘谨尴尬的柳云裳道“怎么连自己几岁发生的事都不记得了”
    “怎么可能？”
    柳云裳逞强的说道“这不就是我三岁的时候发生的事情”
    “……”
    “你倒是说说看为何要离家出走”
    柳云裳怕秦宝禄再问什么便先发制人道。
    “这个——”
    秦宝禄一时被柳云裳给问住了不知该怎么回答。
    “啊我知道了你肯定是嫌弃我那时候太丑了是不是”
    “……”
    秦宝禄有意无意的看了柳云裳一眼无奈的撇了撇嘴。
    “不过你当初这个做法是正确的，要不然呐那我就是一支鲜花插在牛粪上了”
    柳云裳看了一眼秦宝禄若无其事的说道，她一说罢身旁的丫鬟们突然忍不住笑出声来。
    “你——”
    秦宝禄听了柳云裳的话不由得恼怒的看向她。
    “云裳不得无礼”
    柳秦在一旁训斥道。
    柳云裳冷哼了一声道“爹你们慢慢聊女儿就先告退”
    柳云裳说罢便带领着丫鬟缓缓的离开了这里，她是半眼都不想看那纨绔子弟。
    “这孩子越发的没教养，秦二公子你可不要与她计较”
    柳秦看了一眼柳云裳的背影冷冷的说道。