    鞭炮声噼里啪啦，门外响起了欢天喜地的锣鼓声，迎亲的队伍终于来了，兵部尚书王信和何巧姑把盖着红盖头的王穆心给送上了大红花轿。
    柳云裳站在人群里看着这温馨的一幕都不由的有些伤感，尤其是看着何巧姑那满含泪水的双眸和咧着嘴笑着的样子，虽然五官很冲突但是作为母亲那种送女儿出嫁的心疼和不舍但又要佯装喜悦的心情百感交集全都显示在脸上。
    “……”
    新郎官顾玄易一身喜庆的红衣站在府前向岳丈岳母作揖，本就一表人才的他穿着红衣在人群里更是灼灼生辉。
    待王穆心钻进大红花轿他也纵身骑在了绑着大红花的高头大马上，这时他突然看到了在人群中的柳云裳，他感觉这个女人的面容好熟悉但他又下意识的看了看大红花轿里的女人，他想到王穆心是还有一个妹妹叫王穆然也是待字闺中。
    他以为那人是长相和王穆心相似的王穆然所以不由的笑了一下然后内心喜悦的骑着马离开了。
    柳云裳在兵部尚书府吃了饭后便上马车打道回府，正要钻进轿子的时候突然身后一道声音传来“云裳你等一下”
    “……”
    柳云裳回眸看见柳秦大步阔阔的走了过来叫住了她。
    “我有话要和你说”
    柳云裳下了马车缓缓的走到柳秦身边道“爹你找我是有什么事吗”
    “你也好几个月没有回相府了，不如过几日你回相府小住几日吧”
    柳秦淡淡的说道。
    “……”
    柳云裳听到柳秦的话不仅一愣，他竟然会要求自己回去住，柳云裳本是要拒绝的，可是看着柳秦殷切的目光她还是点头答应了“那我过几日过去看看”
    “好，你回来时什么都不用带相府里什么都不缺”
    柳秦朗声说道。
    “……”
    柳云裳看着柳秦热情的模样倒真觉他像一个慈父，柳云裳只能点了点头。
    “为父记得你再过几日就是你的生辰了，正好你来我为你办个生辰宴热闹热闹”
    柳云裳看着柳秦不由的挑了挑眉，虽然现在和柳秦的父女关系很融洽，但他今日也太热情了些，现在她感觉柳秦对她好的简直有些不太真实，但是他要为自己办生辰宴也是好的，毕竟多认识些朝中权臣对她日后也是有好处的。
    “是吗？都快过我的生辰了！”
    柳云裳故意装作惊喜的说道。
    “你这孩子竟然连你的生辰都忘了”
    柳秦看着柳云裳毫不知情的样子不由的摇了摇头笑道。
    “不是爹爹提醒，我都快忘了我的生辰是什么时候了”
    柳云裳有些感激的说道。
    “你的生辰是五月十五，我记得你是十五那日早上出生的”
    “……”
    “你出生的时候嗓门可响了，我站在门外还以为生的是个男孩呢”
    柳秦兴致勃勃的说着有关柳云裳的陈年往事！
    “……”
    柳云裳听了柳秦的话不屑的撇了撇嘴，心里骂道“真是重男轻女，难道就因为我是个女孩你就这么多年不待见我”
    那不对呀！
    柳云烟不是也是个女孩吗，为什么她就能得到她的宠爱而她却深受他的厌恶！