    王穆心看着围坐在被子里的柳云裳有些怔仲，现在这已过晌午她居然还没起床。
    柳云裳倒是不以为然的看了一眼王穆心道“今日这大喜的日子你来找我做什么？”
    “唉”
    听了柳云裳的话王穆心重重的叹了口气，柳云裳看着她颓废的样子不解的问道“这到底是怎么了？难不成和你相公吵架了？”
    “吵架?我怎么会和他吵架，他——他现在不见了”
    “……”
    “他今日醒来后就怪怪的，后来去给公婆敬茶的时候怎么找都找不到他的身影”
    王穆心有些悲伤的说道。
    “难道被人绑架了？”
    柳云裳如无其事的说道。
    “你可不要吓唬我”
    王穆心有些担忧的说道。
    “若不是被绑架了这大喜的日子他是要到哪里撒欢”
    柳云裳听了王穆心的描述顿时觉的那顾玄易也是个道貌岸然的家伙。
    “我今日来就是想要问问你我该怎么办？”
    “……”
    “是不是他不喜欢我才会这样”
    王穆心说着说着低下了头有些难过今日从顾玄易的神态上她不难猜测出顾玄易也许压根就不喜欢她。
    “既是不喜欢他那日为何还要给你回信”
    “……”
    “即是不喜欢他又为何三媒六聘八抬大轿的把你娶回他们家”
    柳云裳听了王穆心的话不屑的说道。
    “……”
    “哼男人真是没一个好东西…”
    柳云裳越说越来气，从王穆心的身上她想起了自己的大婚之日，那真是无比的凄凉简直比王穆心惨烈百倍。
    “那我现在该怎么办？”
    王穆心惆怅的说道，刚嫁人的第一天新郎就失踪不见了她现在六神无主又不能回娘家去只能来柳云裳这里诉苦。
    “还能怎么办该吃吃吃该喝喝喝，他该回去自然就回去了”
    “……”
    “他若是没有回去那索性你就住在我这里也来个失踪得了，一了百了谁都不见谁”
    柳云裳虽然是宽慰王穆心的话，但是她这番话却让王穆心更惶恐了，这才新婚第一日就谁也不见谁那还得了“……”
    “三王妃那就别取笑我们小姐了，她现在急得不行来就想让您给她想个法子该怎么办”
    王穆心身后的朱红开口说道。
    “就是就是三王妃的注意最多了”
    花青也附和着说道。
    “……”
    柳云裳有些无奈的摇了摇头，还真把她当百事通了，这家长里短的事她能有什么主意！
    “是啊你这么聪明帮我想个主意吧我该怎么办呐”
    王穆心眼巴巴的看着柳云裳的道。
    “你们夫妻二人的事我能有什么办法？”
    “……”
    “有道是清官还难断家务事呢，况且我也不是个当官的料”
    柳云裳颇为无奈的说道。
    “你以前和三王爷的关系不也是慢慢才缓和的吗”
    王穆心又接着游说着。
    “你的情况能和我一样吗，那顾玄易又不傻用我的法子也治不了他呀！”
    “……”
    “以前我们家那个还在世的时候一盘松子鱼两块桂花糕就能哄着他心花怒放马首是瞻”
    “……”