    “……”
    朱红用手肘轻轻推了推身旁端正站立的花青，花青不解的看了一眼朱红，只见朱红冲她使了个眼色，花青顺着朱红的眼神看向顾玄易脚下那枚亮闪闪的珠宝不仅吸了一口冷气。
    那枚掉落的红宝石耳坠子就在顾玄易脚上那双黑色布靴旁边静置，只要顾玄易微微一动那枚红宝石耳坠子就会被他一脚踩扁。
    这时顾玄易身子踉踉跄跄正要走过来，朱红看着他叫道“姑——姑爷你小心”
    “……”
    顾玄易喝酒喝的晕乎乎的听到丫鬟的叫声抬起的腿顿时一顿，他神色迷离的看了一眼前方。
    “……”
    朱红和花青看着顾玄易停下的脚松了口气，朱红正要上前拿顾玄易脚下的红宝石耳坠，就在这时顾玄易突然身形不稳，踉踉跄跄向前扑去，只听“啪嗒”一声，顾玄易好奇的看向自己脚下。
    “……”
    丫鬟们无奈的捂住了眼睛。她们暗想顾玄易掀盖头的时候看见王穆心就带着一只耳坠子这可怎么办？
    顾玄易醉醺醺的低头看了一眼地面，他轻轻的挪开了脚看见地上一枚亮晶晶的红宝石在昏暗的烛光下闪过一丝光，顾玄易弯腰捡起了宝石这才发现这是一枚女子的耳坠子。
    这耳坠子已然被她踩的变了形状，只有那颗圆圆的宝石还依然如旧。
    顾玄易把手里的耳坠子轻轻的晃悠了晃悠说道“这是哪位姑——姑娘遗落的”
    目光触及到花青和朱红两个小丫鬟身上，她们见顾玄易喝醉了不敢轻举妄动只是摇了摇头，顾玄易又看向床边坐着的新娘子挠了挠头笑道“今日不是我大婚的日子吗我怎么喝醉了！”
    他踉踉跄跄的走到床边,花青正要替给他喜秤却没想到被顾玄易抢先一步掀开了盖头。
    “……”
    顾玄易看着盖头下清秀富态的女子眉头不由的一蹙，好像哪里不对劲？
    但是他现在脑子里晕乎乎的什么都想不起来，他努力的想着突然灵光一现，他看着手里的耳坠子叫道“哦我知道了这是这位姑娘遗落的耳坠子吧”
    “……”
    “……”
    王穆心抬头看了一眼顾玄易见他脸颊发红已经是醉的不省人事了，她看了一眼顾玄易手上的红宝石耳坠子又摸了摸自己的耳朵，果然耳垂上空空如也。
    两个丫鬟看了一眼喝醉了点新郎官然后面面相窥，朱红上前对顾玄易俏皮的说道“姑爷那你就把耳坠子给我们小姐带上吧”
    “……”
    王穆心听了朱红的话害羞的低下了头，朱红看着害羞的王穆心笑了一下然后转身拉着花青走了出去。
    “……”
    顾玄易看着床上坐着的女子又看了看自己手心里的耳坠子总是感觉哪里不对但是又想不起来哪里不对，他现在的脑子好像是被树叶切割过的阳光，洒在地面上一片一片的，似乎是什么都连接不起来又似乎什么都有迹可循。
    他想到刚才好像有人在它耳边让他给小姐戴耳坠子，他看着掌心里亮晶晶的耳坠子然后弯下腰左看右看的寻找着插耳坠子的地方。