    “……”
    那抹艳丽的红色深深刺痛了他的心，既然现在已经木已成舟他又能说什么呢！
    “相公你怎么了？”
    王穆心看着顾玄易孤寂悲伤的背影不解的问道。
    “……”
    顾玄易没有说话只淡淡的摇了摇头。
    不一会儿的工夫丫鬟们便小心翼翼的走了进来欢天喜地的捡起了地上的白色丝帕送了出去。
    王穆心坐在梳妆台前打扮她左顾右盼的就是不见顾玄易的身影，她轻声问道身边的朱红花青道“姑爷去哪里了？”
    “奴婢也不知姑爷去哪里了？”
    花青摇了摇头说道。
    “……”
    等到王穆心去给公婆敬茶的时候却还是未见顾玄易的身影，顾炎气的只拍桌子叫道“来人啊把少爷给我找过来”
    顾夫人看着一旁局促不安的王穆心拉着她的手语重心长的说道“这不是快要科考了吗，估计他是着急去书房读书去了”
    “……”
    王穆心听了顾夫人的话只是淡淡的笑了一下她虽然性子软弱但她又不傻，知道事情并未这么简单。
    丫鬟仆人们四处在府里寻找顾玄易未果又到大堂禀报顾炎，顾炎气的眉毛都快要立起来了，他狠狠的拍着桌子叫道“逆子——这个逆子”
    “老爷，你消消气”
    顾夫人起身轻声宽慰道。
    “都是你养的好儿子”
    顾炎心中有气找不到顾玄易被在顾夫人身上发邪火，王穆心看着这荒诞的一幕不由的有些心酸，本是她大喜的日子谁知竟然会弄成这样。
    似乎老天爷也感知了这场闹剧，今日的天气一直是灰蒙蒙的，不一会儿的工夫天空中竟然下起了淅淅沥沥的小雨，虽然是初夏但是空气里夹杂着潮湿阴冷的气息，不由的让人有些身子发凉，柳云裳听着外面淅沥的雨声她围在被子里吃这个季节刚下来的大黄杏。
    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑”
    她一边吃着大黄杏一边念着《诗经》，虽然现在已经日上三竿，但是下着雨的日子里还是最适合围在被子里追剧看小说，即使现在没有手机电脑可也要依旧把这个“良好习惯”给传承下去。
    现在的她虽然是个丧夫的寡妇，但是时间可以冲刷一切，况且她现在的日子那才叫一个美，以前因为是王妃还要受桂嬷嬷的管教，这不行那不妥干什么都得想着规矩，现在她一人轻轻松松再也没有那么多的规矩束缚着她。
    她现在是又有闲又有钱，小日子过的不亦乐乎。
    “我是不够窈窕啊还是不够淑女，为什么就没有哪个公子来追求追求我”
    柳云裳念着念着不由的叹了口气说道。
    就在这时门口的护卫来通报，“禀报王妃王小姐来了”
    “哪个王小姐？”
    柳云裳听到护卫的话拿着大黄杏的手顿时一顿，她心里有些不敢置信所以又问道。
    “兵部尚书府的王大小姐”
    “……”
    她心里暗想，昨日王穆心这才成婚，今日她不在府里和夫君你侬我侬跑来我这里做什么？
    “让她进来吧”
    柳云裳朝着门外的护卫大声说道，说罢她又裹紧了身上的薄被，不一会儿的功夫王穆心便披着一件红粉色的披风走了进来，她一进屋便看见柳云裳穿着一件白色丝绸亵衣披着被子坐在床上“……”