    “……”
    王穆听了柳云裳的话懊丧的低下了头。
    柳看着她垂头丧气的样子也于心不忍便给她想了法子“不如这样吧你来我这里住几日看看他来不来这里接你走”
    “……”
    “若是他来这里亲自接你回去那你就随他回去，若是他不来接你走那你就惨了，说明这顾玄易不但心里没有你还是无情无义的宵小之辈，连个表面的功夫都不做！”
    “若是他不来怎么办”
    王穆心内心焦急的问道。
    “他若不来那你就回去呗，反正又不是你离家出走只是到朋友家游玩几天罢了他们家人又不能说你什么”
    “……”
    “我们就是来看看这顾玄易心里到底有没有你，他回去发现你不在府里，这新婚燕尔之日他若是心里有你自然会来找你的，到那时候你心里就不会胡思乱想了而且又有个台阶下台了”
    “那就按你的办法来”
    王穆心想了想柳云裳的话确实是这个理，她现在心烦意乱就是在想顾玄易是不是不愿意娶她为妻，若是如此那她该怎么办？
    外边淅淅沥沥的雨声越来越大，豆大的雨滴捶打着屋檐地面，雨滴连串好像珠子似的给房檐做了一个天然的屏障。
    王穆心坐在凳子上看着院子里的雨景，眼睛里满是期盼。
    柳云裳此刻也梳洗打扮好了穿了一身素净的白色衣裙不慌不忙的从盘子里捏着一块桂花糕扔进嘴里。
    “这点心不错你来一块吧”
    柳云裳推了推宛如望夫石的王穆心说道。
    “……”
    王穆心淡淡的摇了摇头，她现在哪儿还有心思吃什么点心，她现在就期盼着顾玄易能来这里接她回府。
    “你也别太心急了，该来的时候总会来的”
    柳云裳宽慰道，因为他知道顾玄易一定会来的，就算他不来顾家也一定会来人接王穆心回去。
    毕竟官大一级压死人，顾家就算不为了王穆心也会为了兵部尚书府王大人来接王穆心回去的。
    就这样王穆心呆呆的等了一下午，瓢泼大雨也渐渐停了下来，柳云裳伸了了个懒腰出门呼吸了一口新鲜空气，她狠狠的伸了个懒腰，一天都憋在屋子里确实有些烦闷。
    突然从月牙门里走进一个门卫，他戴着斗笠走了过来禀报道“王妃有个顾公子来拜见你”
    “让他进来吧”
    柳云裳听了侍卫的禀告欢天喜地进屋叫道“你听见没有？顾玄易来了！”
    “……”
    王穆心听到顾玄易三个字圆圆的眼睛都亮了一下。
    “太好了姑爷终于来了”
    花青欣喜若狂的说道。
    不一会儿的功夫顾玄易身着月牙白色的宽袖深衣走了进来，腰上缠着一条素色腰带，腰带上绣着一条蜿蜒曲折的柳条，柳条上零星散落的绣着几片碧绿的柳叶。
    “你这一天是去哪儿逍遥去了竟然把刚过门的新娘子扔在家里不管不顾”
    柳云裳抱着双臂在胸前颐指气使的问道。
    “……”
    顾玄易走到屋檐下眼神有些呆滞忧伤的看向柳云裳，屋檐下滴落的雨滴砸在了脸上溅起一朵晶莹剔透的水花。