    可是见到柳云裳的那一刻他便觉的她和他的家人不一样，她性格洒脱，不拘小节让他眼前一亮，他觉的她应该和他一样也看不惯自己爹的这副做派。
    所以他愿意放下对王信的隔阂娶他女儿为妻，也许以后再他们两的努力下可以改变王信的行事作风。
    谁知现在造化弄人他却娶错了人，真正成为了秦太师那一派的人了。
    “那我们就不打扰三王妃了”
    顾玄易带着王穆心与柳云裳请辞道别后便离开了，柳云裳看着顾玄易的背影一愣，她现在满腹都是言辞批判的草稿但是现在全憋在肚子里一个字还未说他倒这样语气冷冷的走了。
    王穆心看了一眼柳云裳有些抱歉的说道“云裳那我也先走了改日再来拜访你”
    “……”
    柳云裳看着他们夫妻二人都双双离开心里也算放下一块石头，但是顾玄易对他言辞冰冷让她还是觉得不舒服。
    总感觉今日的他和那日的他好像不一样，到底发生了什么事情她现在也弄不清楚。
    顾玄易带着王穆心回到府里，王穆心一进屋子便上前问道“相公你今日是去哪儿了？”
    “今日去书院读书了”
    顾玄易看了一眼王穆心淡淡说道，其实他今日并非去书院，他是去打听那日的柳家宝到底是谁，谁知打听过后才发现这个柳家宝竟然就是这京城里赫赫有名的三王妃柳云裳，这真的让他大吃一惊。
    想不到让他心动不已的女子竟然是去年那个肥丑不堪，又疯又颠的女人。
    他今日一直在震惊和后悔中度过，想不到他顾玄易这样一个想要为国为民做些改变的书生竟然成为了贪官污吏的儿子和女婿，更想不到的事他居然喜欢上了当朝赫赫有名的三王妃，并且他现在的一切全然都拜她所赐。
    现在他对她是又憎恨厌恶又有点喜欢，那种复杂的心情现在他也说不上来。
    反正他现在是和柳云裳把梁子结下了！
    “相公你原来是去书院读书了，我还以为——以为你是不喜欢我才出去的”
    王穆心有些羞涩的说道。
    “怎么会”
    顾玄易牵强的扯出一抹笑来，他正要伸手倒杯茶却被王穆心抢先拿起了杯子讨好般的为他端茶倒水。
    顾玄易看着眼前温婉的女子对着她淡淡一笑，但一想起他素来鄙视的王信和把他坑惨了的柳云裳，那抹笑却是怎么都笑不出来。
    “听说你和柳家宝十分的要好”
    顾玄易一边喝茶一边问道。
    “哈”
    王穆心听到柳家宝这三个字不由的发笑“你是说云裳啊！”
    “……”
    “她和我确实关系很好，她帮过我很多的忙”
    “……”
    顾玄易拿着茶杯的手一顿，想到王穆心说的事他淡淡的叹了口气，想不到他顾玄易被曾经的京城两大丑女给坑惨了。
    先是对曾经臭名昭著的柳云裳有好感，现在又娶了曾经肥硕难看的王穆心做妻子。
    顾玄易抬头看了一眼满脸笑意的王穆心，逆着光看着她憨探可掬的样子倒觉的有一丝可爱。
    “云裳她会很多的东西而且为人爽朗大气和这京城里所有的夫人小姐都不一样，能和她做朋友我真觉的三生有幸”