    清晨一抹橘色的阳光透过薄如蝉翼的窗纸照进屋内，大红色纱幔后面顾玄易和王穆心都沉沉的睡着，顾玄易那张俊俏的脸突然皱了下眉头，他哼唧了一声痛苦的睁开了眼睛。
    他看着头顶上的大红纱幔然后缓缓的坐了起来看向室内的一片红色装饰，大红的喜字，燃烧殆尽的红色喜烛，都在宣示着昨天是他的大喜之日。
    虽然已过去一夜但他的内心还是有些羞涩他缓缓的转过身去看向身旁沉沉睡去的女子。
    他的脑海里浮现出那日见到的姑娘，是如此的洒脱欢乐，不拘小节！
    自那日起他的脑子里深深的记住了那三个字“柳天宝”。
    突然身边的女子发出来一声轻响，顾玄易听见声音突然有些紧张，此刻女子也动了一下她慢慢的翻过身来带着未睡醒的鼻音轻轻哼唧了一声。
    王穆心睁开了眼睛有些惺忪朦胧的看向顾玄易，看着他长发散落低着头的模样，她竟然有种不真实的感觉。
    “你醒了”
    王穆心有些害羞的轻声问道。
    “嗯”
    顾玄易低着头应道。
    “……”
    新婚之夜过后彼此尴尬的二人沉默了半响，顾玄易抬起头来看向女子正欲说话却在看见女子的容貌的一瞬间仿若被雷劈了一下，他惊讶的瞪大了眼睛看向王穆心“你——你是谁？”
    “……”
    王穆心看着顾玄易吃惊的神情她莫名的紧张了起来，她裹着被子小心翼翼的坐了起来看向顾玄易。
    “你怎么在我的房间里？”
    顾玄易满是不解的问道。
    “我嫁给了你自然和你同床共枕了”
    王穆心小声说道。
    “你嫁给了我?你是王小姐！”
    顾玄易感觉现在头痛欲裂，他脑子一片混乱，不知道这一切究竟是不是梦，他希望这一切都是一场荒诞无稽的噩梦。
    他娶的妻子明明就是兵部尚书府的王小姐，那王小姐的容貌他是见过的，虽然她那日女扮男装但他仍旧记的她的样子清秀艳丽，皮肤白嫩细腻，纤细的腰肢颇为高挑的身材，虽然一副书卷气息的书生打扮但是却美的清新隽永。
    “……”
    王穆心没说话只是点了点头，她又不傻顾玄易那张吃惊的痛苦的模样她就知道他娶她并非心甘情愿。
    “……”
    顾玄易转身仔细瞧了瞧她的模样终于想起来她是谁了？
    她才是王小姐！
    那她是谁？
    柳天宝！
    顾玄易痛苦的闭上了眼睛懊丧的拍了拍脑袋心里暗道“柳天宝啊柳天宝，她都告诉我她叫柳天宝了，我怎么这么蠢啊”
    那日他问过府门口守着的护院，他们告诉他那两人是兵部尚书府派来送信的杂役，他却自做聪明的把柳天宝当做是王小姐，把王小姐当做是丫鬟。
    真是造化弄人啊！
    王穆心看着恼怒的拍自己脑袋的顾玄易有些着急的抓住了它的胳膊关切的问道“相公你怎么了？”
    “……”
    “是我哪里做的不好吗”
    王穆心眼含泪水有些慌乱的说道。
    “其实我——”
    顾玄易想要告诉她真相，他错把柳天宝当做是王小姐！
    他娶错人了…
    可是当他的目光触及在地面上散落的白色绢布时，上面那一抹鲜红的血迹深深的刺痛了他的心！
    “……”