    顾玄易手里的耳坠子好像不太听话，左摆摆又摇摇的。
    “……”
    王穆心看着他的样子简直被吓了一跳，顾玄易手里拿着那耳坠子的尖端朝着她的耳朵周围一扎一晃的，她真怕他一个不留神扎到了自己的脸。
    “你再不听话我就打你”
    顾玄易看着手里的耳坠子气的叫道。
    “……”
    王穆心看着他这个醉鬼的样子简直有些又可气又可笑，她还是第一次和一个醉鬼在一起，生怕他接下来会出现什么荒唐的举动。
    果不其然怕什么来什么，顾玄易此刻又弯下腰凑近他的身边，王穆心看着他越靠越近，他那俊朗的容颜在她的瞳孔里越来越放大，她有些紧张的闭上了眼睛。
    谁知她等了很长的时间都没有等到那令人害羞的吻，她睁开眼睛却看见顾玄易此刻的目光却还在她的耳洞上，她有些无奈的叹了口气。
    就在这时王穆心的耳朵猝不及防的被人拽住了，她吃惊的转头看向顾玄易，只见他一只手拽住了她的耳朵一只手拿着那枚耳坠子正在仔细认真的往上戴，奈何他头晕眼花的感觉耳坠子不听话老是在自己动，他一咬牙一用劲那耳坠子直接扎了上去。
    “啊——”
    王穆心吃痛的从床上蹦了起来，那喝醉的顾玄易被王穆心的举动吓的直接跌落在地上发出“咚”的一声响。
    守在外面的丫鬟婆子们听着屋里的动静都捂着嘴偷笑了一下。
    王穆心拿开捂着耳朵的手看了一眼，发现手指上都是鲜血，那该死的顾玄易竟然扎在了她的耳廓上，硬生生在她的外耳廓上扎出一个洞来。
    她随手在床上拿起块雪白的帕子来包住了耳朵，她低头看了一眼跌坐在地上的顾玄易，此刻他已经躺在地上沉沉的睡着了。
    王穆心看着地上的顾玄易有些无奈的摇了摇头，她擦拭了一下耳朵发现已经不流血了便把那手帕随手扔在了地上，然后又把顾玄易从地上拉了起来轻轻的放在了床上，她看着床上静静躺着的男人有些神色恍惚。
    三王府。
    柳云裳点着油灯端坐在书桌前细细的看着今日在兵部尚书府预约下的单子，不畏乎都是些想要变瘦变白的要求，除了那个想要求子的杨夫人她爱莫能助以外其他的都是可以一起办的。
    她现在的想法就是开一家针对女性的美容店名字就叫丽人坊，把这些夫人小姐聚在一起，她们不仅可以减肥瘦身，变白变美，而且还可以笼络感情交个朋友。
    她现在名下的铺子倒是有几间闲置着可以用来开张，柳云裳靠在椅背上已经开始幻想她辉煌的未来，未来的她将要靠前无古人的美妆行业成为京城的第一女首富。
    到时候香车别墅，荣华富贵享之不尽，用之不竭！
    现在楚原胜已经不在了，她也不是什么贞洁烈妇，为他认认真真的守丧三年也算是仁至义尽了，三年后她再找个男人开开心心的把自己嫁了然后再生上几个可爱的小娃娃，这辈子也算是幸福美满了。
    在这漆黑一片的晚上最容易畅享未来，又最容易做个美梦！