    “……”
    “你怎么不说话？”
    柳云裳看着他不言不语一直盯着她的样子内心有些慌乱，她甚至能看到顾玄易的眼睛有些挣扎着发红，柳云裳心里暗想“他不会是去哪儿喝花酒喝多了吧，看来我还是闭嘴吧，万一把他惹恼了给上我一拳头那我不是惨了！”
    “……”
    “……”
    柳云裳和顾玄易相顾无言就那样一直盯着对方看，柳云裳现在被他看着浑身发毛，幸亏朱红迎了出来道“姑爷来了！”
    “……”
    顾玄易这才收回了目光随着朱红进到屋里，他略过柳云裳的的时候捏了一下拳头。
    “……”
    柳云裳在他经过的时候仔细在空气中嗅了嗅，空气中丝毫没有酒精味道只有下过雨后泥土的清香味。
    柳云裳暗喜“没喝酒就好，没喝酒那我就要替我好姐妹说道说道你了！”
    “喂”
    柳云裳追了上去叫着，正巧却见王穆心娇羞的迎了上来道“相公你来了！”
    “……”
    “……”
    柳云裳看着人家夫妻二人也不好再说什么只能老老实实的闭上了嘴。
    “你是柳家宝”
    顾玄易转身看了一眼柳云裳问道。
    柳云裳听着这个熟悉的别名她尴尬一笑道“被你认出来了！”
    “真是让我意想不到堂堂三王妃居然会女扮男装莅临寒舍”
    “……”
    柳云裳被他这么一说还真有一点被人抓住小辫子的感觉。
    “柳兄你真是令在下很是意外啊”
    顾玄易冷哼一声说道。
    “我那日也是心血来潮所以才会去贵府拜访顾公子的，若是有什么得罪的地方我在这向你赔个不是了”
    柳云裳笑嘻嘻的说道。
    “……”
    顾玄易冷冷的看了一眼并未做声，他心里暗道“得罪?你把我得罪大了！”
    顾玄易其实不满意顾炎给他安排的亲事，他也看不惯兵部尚书王信他们那一派的行事作风，所以更不屑做他的女婿，因为一旦做了他的女婿就是他们那一派的人了，可他偏偏最看不惯他们。
    虽然王信是当朝兵部尚书掌管全国武官升迁和军需粮草也算是掌管了全国的兵马大权，但真正掌着兵权的却是秦太师，兵部尚书王信一直听命与秦太师而并非皇上！
    不仅如此，而且他也是朝廷里的一大贪官，卖官鬻爵，贪污腐败简直无恶不作，朝廷里许多的武官都是走的王信的门路买来的。
    真正让顾玄易痛心疾首的是这样一个贪官污吏居然和他的父亲是朝中好友，可想而知他的父亲也是一个什么样的人。
    现在的朝廷结党营私，能做官的大多都是秦太师那一派的人，真正有能力有本事做官的却是少之又少。
    所以金陵扬州相继被叛军侵占有这一大部分原因是因为地方官员税收严苛，压榨百姓，百姓生活苦不堪言所以很多人都上山为寇，还有更多的人索性起兵造反。
    但税收的钱都被这些贪官污吏给层层克扣，最后进了国库的银子少之又少，所以导致现在国库空虚，作战也是连连败退。
    朝廷若是再继续任由这样的贪官污吏作祟后果不堪设想。