    夕阳辞树，夜色降临，规规矩矩端坐在床上的王穆心有些疲累，她感觉坐在这里一动不能动的自己的腰肢快要僵住了，犹豫了半响她还是伸手掀开了绣着龙凤呈祥的红盖头。
    映入眼帘的是一室的烛火微红摇曳，远处的漆木桌上摆着码放整齐的红枣核桃，目光再拉回到自己身上她那一身鲜红的嫁衣此刻也完完全全融入在这个喜庆的屋子里，床前的纱帘是红色的，就连绣着鸳鸯的锦被也是红色绸缎的。
    王穆心伸手轻轻的触摸着身下的柔软锦被，暗淡微黄的灯火下她那亮晶晶的眸子里闪过一丝笑意，她轻轻咬着下唇娇羞不已。
    在一旁守着的花青朱红听到王穆心的动静连忙走了过来轻声说道“小姐你怎么了”
    就这样静静的等待在这烛火跳跃的屋子里，两个陪嫁丫鬟都昏昏欲睡就更不要提端坐在床上一动不能动的王穆心，王穆心摇了摇头道“没事就是有些腰酸”
    “奴婢扶你起来走动走动吧”
    朱红穿着一身浅红色衣衫小声说道。
    “好”
    王穆心把手递到了两个丫鬟手里，这两个丫鬟是自小就跟在她身边的，花青有些腼腆害羞朱红性格爽朗胆子也大。
    王穆心在两个丫鬟的搀扶下在这还算宽阔的屋子里走动了走动，朱红轻声问道“小姐你饿不饿”
    “……”
    王穆心点了点头她感觉她的肚子现在都快要饿扁了。
    “那边的桌上有桃酥，我去拿来小姐你先吃些”
    朱红看着桌上那一盘盘精致的点心眼睛都在发光，圆圆稚嫩的脸上闪过一丝喜悦，她的肚子也是饿的前腔贴后腔。
    “朱红你别乱来咋们现在是初到人家家里时刻要注意些”
    花青身着一身和朱红一样的浅粉色衣衫淡淡的说道。
    “那点心摆在屋里不就是让咱们吃的吗，如若不然它摆在那里干什么?”
    “可是一会儿姑爷若是进来了看见我们在这吃点心是不是不太好”
    花青淡淡的说道。
    “让他看见才好呢，就让他看看我们小姐嫁进他们家第一天就让她挨饿受委屈他也好意思吗”
    朱红不屑的说道。
    “咕噜”
    突然一道声音在这昏暗的屋子里尤其明显，花青蹲下脚步来笑道“怪不得你话怎么多呢原不是小姐饿了是你饿了呀”
    “……”
    朱红不好意思的挠头笑了几声。
    “咕噜”
    此时又一道声音响起花青推了推朱红笑道“你这肚子是有完没完，我看啊它就差会说话了”
    “不是我，这次真不是我”
    朱红摸了摸肚子叫道。
    “不是你会是谁？”
    “是我”
    一旁的王穆心有些尴尬的说道。
    “哈哈哈”
    几个人面面相窥不由的笑了起来，在这欢天喜地成婚之日谁能想到她们主仆居然还在忍饥挨饿。
    突然门外踉踉跄跄的响起了一道脚步声，花青急道“小姐快回去坐好，姑爷来了姑爷来了”
    两个人搀扶着王穆心大步走向床边，她们手忙脚乱的服侍她端坐在床上盖上了红盖头，等一切准备就绪后房门突然被人用力的推开了，一个穿着大红衣服的白净***在门口，他脸上酡红有些醉意的看向床边。
    而朱红却张大嘴看着他脚边一个闪闪发亮的红宝石耳坠子，正赫然躺在他的脚边，既然这一只在这儿那王穆心的耳朵上现在肯定只戴了一只耳坠子。
    “……”