    后来这狗被扔出了相府却不料又让柳云辉偷偷的给捡了回来，他把它养在了相府最偏远的院子里，也就是柳云裳和玉梅之前住的断壁残垣的破旧院子，他就把小狗偷偷锁在柳云裳先前住过的屋子里。
    柳云裳本意是让王氏吓一跳的，谁知这狗与王氏颇有渊源，而且这狗也是极为记仇它见了王氏就跟见了仇人似的，不咬她一口誓不罢休。
    好戏果不其然第二日确实上演了，柳云辉第二日睡醒听说昨儿个被杖毙了一条大黑狗他内心焦急而跑过去一看他的煤球居然被打的血肉模糊，临死的时候眼睛都没闭上。
    “……”
    看到这一幕的时候柳云辉号啕大哭。
    “少爷你怎么了”
    丫鬟们连忙问道。
    “谁干的？这究竟是谁干的”
    柳云辉一边哭一边怒吼。
    这煤球是他从巴掌大一点点养大的，是谁这么残忍把他的煤球给打死了。
    “是——是夫人”
    丫鬟小声说道。
    “……”
    柳云辉听到是王氏干的她怒气冲冲便去找王氏算账，谁知刚一进屋子便看见王氏趴在床上哼哼唧唧的。
    “娘你为什么要打死我的煤球”
    柳云辉怒气冲冲的质问道。
    “什么?那死狗是你养的”
    王氏惊愕的坐起身来叫道。
    刚才她还在琢磨着指定是那死丫头柳云裳再害她，她一定不会放过她的，谁知这个罪魁祸首竟然是自己的儿子。
    “你说你为什么要杀我的煤球”
    “好你个吃里爬外的居然放狗咬你娘”
    王氏气得直哆嗦。
    “我没有”
    柳云辉沉着脸叫道。
    “你不知道你娘怕狗惹狗吗居然还敢在府里养狗”
    王氏看着柳云辉气的脸都白了。
    “……”
    “是不是我死了你就心满意足了”
    “……”
    “我若是死了你这小王八蛋能有这样的好日子过”
    “……”
    柳云辉被王氏说的显些哭出来，煤球的死他本来就难受的厉害。
    “若不是我弄死了那姓裴的女人，你还能成为这相府的嫡子吗”
    “……”
    “还不都亏了有你娘在你才能享受这些荣华富贵”
    王氏点了点柳云辉的脑袋小声说道。
    “……”
    柳云辉虽然是小孩子但他也已经九岁了也分的清楚是非黑白，他瞪大眼睛看向王氏。
    什么！
    娘亲杀人了！
    王氏看着儿子惊愕的眼神她也发觉自己说错了话，她连忙解释道“娘吓唬你的没有的事”
    “……”
    柳云辉听到王氏这样说这才放心的松了口气。
    “以后不许再养狗了，想要宠物的话娘送你几只小鸡怎么样”
    “我才不要养鸡的”
    柳云辉嘟着嘴走开了。
    “鸡怎么了？还能下蛋吃蛋的”
    王氏看着柳云辉的背影大声说道。
    “……”
    柳云辉没有理会王氏的话只是落寞的走开了他的煤球永远的离开了他，现在他只有一只蝈蝈在身边了，他从怀里拿出了蝈蝈笼子，泪水啪嗒啪嗒的往下掉，他委屈巴巴的说道“煤球对不起我没有保护好你”
    “……”
    柳云裳经过看见柳云辉坐在台阶上哭泣便蹲下身子关切的问他“你怎么了？”
    “我的煤球被我娘打死了”