    绿珠从包裹里拿出一个莲藕形状的蝈蝈笼子，里面一个身形硕大的暗绿色蝈蝈正影影绰绰的跳动着，发出“咕咕咕”的叫声。
    “哇这蝈蝈身子可真大”
    柳云辉欢喜的接过笼子目不转睛的盯着笼子里的蝈蝈说道。
    “……”
    看着柳云辉目不转睛的模样柳云裳眉毛挑动了一下心里暗道“看来这蝈蝈还真拿对了”
    这蝈蝈还是柳云裳九天前陪楚原崇到西市万宝坊买的，为了买他那个身大腿长，叫声震天的蝈蝈王柳云裳真是赔大了。
    当日为了感谢楚原崇的出手相助所以柳云裳毫不犹豫的答应要给他买蝈蝈，谁知道一个不起眼的小虫子竟然竞价到了一千两，柳云裳含泪买下了这个蝈蝈。
    谁知在回去的时候，楚原崇那个痴货竟然经不起挑唆和一位贵公子在万宝阁斗起了蝈蝈，两个人约定谁赢了对方的蝈蝈就归谁。
    结果楚原崇靠着他那极品蝈蝈王险胜对方，柳云裳看着这万宝阁里竟然这么多王孙贵胄都对这小小虫子感兴趣，想着这一千两也不能就这样打水漂吧，于是她又恬不知耻的和楚原崇把这只战败的蝈蝈讨了来。
    今日看来她的想法是对的，京城里的纨绔子弟还真的都喜欢这小小的虫子。
    “谢谢二姐”
    柳云辉破涕为笑道。
    柳云裳心想还真是应了那句话，吃人的嘴断拿人的手短。
    她来相府也不单单是过个生辰小住几日，她还有些事情想要回相府了解清楚，所以这才回来她也拿了不少的东西，因为上次的药材被人轰出来所以柳云裳这次只给柳秦和柳云辉带了些礼物。
    柳云辉拿着蝈蝈欢天喜地的跑去玩了，柳云裳随着柳秦进了大堂，柳云裳又从包裹里拿出了一个精致的木盒子，她递给柳秦恭声道“今日来相府女儿我思来想去觉的这块墨玉砚台最配爹了，所以就给爹带来了”
    “哦？墨玉砚台”
    柳秦听了柳云裳的话倒是大吃一惊。
    这墨玉本就稀少昂贵，更何况用来做砚台！
    “这块砚台本是外公送给我让我好好读书用的，可是我天资愚钝也学不会什么，平日里就学着写几个字，这块砚台让我用了倒有些大材小用，我想着爹贵为丞相日理万机，这块砚台爹用着才合适”
    柳云裳打开盒子从里面拿出了那块玉质细腻，浑体墨黑但是在阳光下又清亮通透的墨玉砚台递给了柳秦。
    “这砚台倒是不错，不错”
    柳秦接给这块价值不菲的砚台左看右看，爱不释手，连着说了两个不错！
    这或许就是文人墨客的默契吧，对于文房四宝的喜欢与执着。
    柳云裳用这块砚台确实也是浪费，她平日用惯了羽毛笔墨水也是用胭脂盒来装，所以裴少杰送她的这块价值不菲的砚台倒也闲置着没什么用。
    以前楚原胜总吵着要这砚台玩，可是她却怕他打坏了没舍得给他，如今想来也是遗憾早知道就送给他了。
    现如今楚原胜死了她急需要一个背景强大的娘家做为依靠，柳秦本就是位列三公的朝廷重臣，更何况又是她的生身之父，她现在得和他保持好关系才可以保护好自己。