    柳秦对于柳云裳带来的礼物和恭维奉承的话都极为欢喜，把她们安顿在了以前居住过的丰和园，这本是柳云辉的院子，可是他才九岁年纪还太小所以这院子里平日都不怎么住。
    柳云裳带领着一众丫鬟侍卫走进月亮门,院子里种植着许多鲜花，五颜六色，花团锦簇，还有墙外冒出头的绿柳，轻柔蜿蜒的柳条随着墙头垂在了内院的红墙上，正前方三间崭新的灰青色大瓦房气派堂皇。
    院子的正中间还摆放着两个褐色大缸，水缸里还养着两朵娇艳欲滴的荷花，一朵含苞待放露着粉红色的花尖，一朵全然绽放美的清醒脱俗。
    柳云裳走到水缸前，伸手轻轻的触碰了一下柔软娇嫩的花瓣，突然倏的一下停在荷叶上歇息的蜻蜓抖着薄如蝉翼的翅膀飞走了。
    “……”
    柳云裳抬起头来远远的看着那只飞走的蜻蜓，她望着碧蓝的天空有些怔忪，想当初还是在这相府她和玉梅挤在破烂的房间里唉声叹气，现在倒是住在这富丽堂皇的房子里还有众多翻丫鬟仆人伺候。
    既然已经过上了优渥的生活她就不会轻易再让人夺了去，所以柳秦这棵大树她一定要抱紧。
    “王妃这就是你出嫁前的闺房吗”
    杜青环伺这个崭新的院子问道。
    “这么多的花朵好美的院子啊”
    青丹绿珠看着院子里的绽放的花蕾艳羡的说道。
    “……”
    “……”
    柳云裳和玉梅对视了一眼，柳云裳的眼神里满是讥笑，之前在这相府里发生的事只有玉梅和她感同身受。
    夕阳西下，橘黄色的阳光照射在窗棂上温润的光芒似乎给窗户镀了一种蜜色的颜料，在这临近傍晚的时候夕阳好像有什么魔力似的让人的整颗心平和了起来。
    柳云裳带着一众丫鬟护卫闲逛的时候正巧碰见了王氏，原本貌美的王氏竟然在这夕阳的光芒下也显的神色可亲，也许是柳云烟病重的缘故，她神色疲惫原本一头乌发现在也零星的有了些白发在鬓角。
    王氏看到柳云裳的一刻身子顿了一下，眼神中却有些愤怒和不甘，她好不容易坐稳了丞相夫人的位置拥有了比裴秀鸳更好的一切，可是谁知柳云裳竟然会蜕变的这么快，也不蠢了也不丑了，甚至在美貌上毫不逊色她的烟儿。
    她这辈子最得意的就是生了一个花容月貌，姿色倾城的女儿，就凭这一点她就比那死去的裴秀鸳强百倍千倍。
    可是现在她的烟儿卧床在塌，就是再美的美人病了这么长的时间也容颜不如从前了，王氏看见柳云裳容颜艳丽的那一刻嫉妒不甘的内心又沸腾了。
    她本就不如裴秀鸳的出身，又不如她有学识有教养，嫁到柳秦身边她又只能为妾，可是她有一样比她强，她比她长的美她就还有资本抓住柳秦的心。
    可是慢慢的她发现本是青梅竹马的柳秦竟然会爱上那个相貌不如她美丽的女人，她妒忌的发狂，每日烦躁难耐，夜不能寐，恨不得老天赶快让那么女人病死，可是老天都不随她的愿，老天不帮她那只有她自己能帮的了自己。