    因为柳秦邀请的缘故，柳云裳不得不去相府小住几日，她见今日天气晴朗便收拾了几件平日里穿着的衣服坐着马车前去相府。
    柳云裳到了相府一掀开轿帘惊奇的发现柳秦竟然在府门口背负着双手迎接着她。
    “爹”
    柳云裳下了马车甜甜的叫道。
    “一路上累了吧”
    柳秦看着柳云裳热络的说道。
    “不累倒是爹累了吧在这里等了我这么长时间”
    柳云裳微笑着说道，现在楚原胜也死了，外公被困扬州只有柳云裳在这偌大的京城无依无靠，现在柳秦对她比往日要好很多，那她也得学会依仗柳秦丞相的势力保护好自己。
    “不累不累”
    柳秦笑着把柳云裳迎进府里。
    “姐姐现在怎么样了？”
    柳云裳问起了病了几个月的柳云烟。
    “还好还好”
    柳秦搪塞的说道，柳云裳也不难从柳秦的神情和语调中知道柳云烟的情况不妙。
    “那就好”
    柳淡淡的说道。
    “爹爹娘亲不理我”
    突然从走廊灯那头一个胖嘟嘟的小男孩哭唧唧的跑了过来。
    柳云裳定眼一看竟然是那个小眼睛柳云辉，这半年多没见他竟然吃成个小胖子了，不仅身子胖连个头也长了一大截。
    “男子汉大丈夫哭什么哭”
    柳秦看着柳云辉大声呵斥道。
    “……”
    柳云辉一双眯眯眼委屈的的含满泪水，他悄悄的打量了一下旁边穿着葱青色衣裙的柳云裳。
    “……”
    柳云裳看着他这委屈巴巴的样子：不仅发笑。
    “娘亲好几日都不理我了”
    柳云辉还在可怜巴巴的嘟囔着。
    “……”
    “她就知道去看大姐都不陪我玩”
    “你大姐都那样了你还在这无理取闹”
    柳秦看着这个小儿子愤怒的说道。
    现在柳云烟的情况很不乐观，王氏天天陪在柳云烟的榻前伺候着，连头发都愁白了。
    “……”
    本就委屈的柳云辉被柳秦训斥的竟然哇的一声哭了出来“你们都不管我了，娘不管我爹你都骂我”
    “不哭不哭啊”
    柳云裳看着自己这个哭成包子脸的弟弟硬忍着不让自己笑出声来，她弯下腰来拿着帕子给他擦拭了擦拭脸上的泪珠。
    “别管他，真是越大越不懂事”
    柳秦看着柳云辉没好气的说道。
    “爹你不要生气，云辉还小想要爹娘的陪伴也是人之常情”
    柳云裳淡淡的说道，又伸手摸了摸柳云辉的头顶轻声哄道“不哭了姐姐这里有个蝈蝈借你玩几天好不好”
    “好啊好啊”
    柳云辉听到有蝈蝈玩细小的眯眯眼都睁大了一瞬，他用胖乎乎的手擦了擦手背叫道。
    “绿珠把我那蝈蝈罐子拿来”
    “是王妃”
    绿珠狠狠瞪了一眼身旁的杜青从他手上把包裹给一把拽走，自从绿珠的深情告白失败，这两个人真成了一对儿冤家，每日只要见面都要吵嘴。
    杜青看着绿珠这野蛮的模样狠狠的咬牙切齿，心里暗道“早知道我就同意娶了你算了，然后每天揍你百八十回”
    “你看什么看！”
    绿珠看见杜青在看她便不悦的叫道。
    “谁稀罕看你”
    杜青冷哼一声把头转开看向别处。
    “切”
    “哼”