    仆人们费了九牛二虎之力这才解救下王氏，王氏提了裤子朝着柳秦委屈巴巴的跑了回去，谁知柳秦一个闪身王氏便扑了个空。
    众人看着这滑稽的一幕都不由是笑了出来，柳秦看着王氏那一幕都觉的丢人至极，他对着众人无奈的挥了挥手道“都散了吧散了吧”
    “……”
    众人憋笑的离开了王氏的院子。
    王氏看着柳秦的冷漠态度更是怒火中烧她指着那条被五花大绑的恶狗叫道“把这只死狗给我狠狠的打”
    “……”
    “给我打死它”
    王氏咬牙切齿的说道，由于太过用力她被咬了的屁股刺疼刺疼的，她皱着眉头哼唧着。
    丫鬟们见状赶忙上前扶着她，王氏一看竟然是刚才做事毛燥的丫头兰儿，她看见兰儿气不打一处来，她今日发生的这一切丢人的事都是拜她所赐，谁让她不关好窗户弄的她半夜着凉这才会起身上茅房。
    若是不上茅房怎么会被这恶狗咬到屁股。
    “……”
    王氏想到此处狠狠的赏了她个耳刮子，兰儿的头都被王氏打的歪到一旁，她捂着脸满是委屈。
    她今日怎么这么的倒霉！
    “噗嗤”
    王氏用尽力气狠狠地打了兰儿一个耳光，而她却……
    柳秦满是嫌弃的看了一眼王氏拂袖而去。
    丰和园。
    柳云裳她们几日聚在房间里放肆的笑着，柳云裳说道“一想起王氏那个样子我就想笑”
    “我现在都笑的肚子疼”
    玉梅捂着肚子说道。
    “你们说那王氏怎么这么倒霉啊”
    绿珠笑着说道。
    “……”
    “……”
    柳云裳和玉梅杜青三人相互看了一眼又默契十足的笑了起来。
    “就这坏女人简直连狗的看不下去了”
    玉梅接话道。
    “还真是应了王妃那句话人恶人怕天不怕，人善人欺天不欺”
    青丹得意笑道。
    “……”
    柳云裳满是笑意的给了杜青一个眼神，杜青心领神会的点了点头。
    这一切都是柳云裳的意思，对付王氏这个恶婆娘的招式还是从楚原胜那里学来的，那种想要找茅房拉肚子的感觉谁都清楚简直是十万火急若是后面又有恶狗相追那简直就是惨烈至极。
    让她意外的是竟然还有意外，谁知道那王氏的裤子会掉，这一点她倒是万万没想到。
    更巧的是那狗却直直咬住了她那光洁的屁股上死不松口。
    待丫鬟们走了之后柳云裳小声问杜青道“你这狗是从哪里找来的，怎么咬人还不松口”
    “这狗就是从这相府里找来的”
    杜青道。
    “相府！”
    杜青的话让柳云裳真有些触不及防。
    “是啊我今日出去找狗的时候正巧看见相府的小少爷鬼鬼祟祟的所以便跟踪他来到一处偏僻的院子，在一间破旧的屋子里关着这条狗”
    “这下又有好戏看了”
    柳云裳拍了拍杜青的肩膀得意的笑道。
    还真是无巧不成书，谁知咬了王氏的那条恶狗居然是柳云辉的宠物，因为王氏不喜狗所以在这相府不让养狗，但是柳云辉年纪小正是喜欢这些猫猫狗狗的年纪，他偷偷养了一条小狗却不料被王氏发现给狠打了一顿。