    柳云裳感觉到王氏对她的怒气，但是也并没有放在心上，反正她和王氏素来也不合，王氏对她有怒气也是在所难免。
    “你怎么来了？”
    王氏冷言冷语的说道。
    “这里是我家我想来便来了”
    柳云裳也没好气的说道。
    “你家?”
    王氏听着柳云裳的话冷笑了一声。
    “……”
    “你个白眼狼，从你联合姓裴的那个老不死夺走柳家的家产那一天起这相府就不是你的家了”
    柳云裳听见王氏的话满是怒气，她狠狠的瞪了一眼王氏恼怒的说道“不然呢?我不夺走我娘留下的财产难不成留给你这个贼婆娘”
    “你说什么？”
    王氏听了柳云裳的话气的瞪大了眼睛。
    “贼——婆——娘”
    柳云裳把她瞪了回去，一字一句的说道。
    “你竟敢——竟然这样大逆不道”
    “大逆不道?哈！你真是会说笑话”
    柳云裳不以为然的说道。
    “……”
    “你又不是我什么人难不成还指望我为你养老送终不成”
    “你真是个有娘生没娘养的野丫头连尊敬长辈这四个字都不懂”
    “长辈？你算我什么长辈！”
    柳云裳看着王氏走了一圈冷笑道。
    “……”
    “谁家的长辈会这么为老不尊当着别人都面骂人家最亲近的人老不死的，就你这样的人还有脸说我没教养！你有教养吗你身为长辈的教养又在哪儿！”
    “我作为长辈就是做错又有三分理你竟然敢这样说教我，看来我得替你死去的娘好好的教训教训你这没教养的东西”
    王氏说着说着便撸起袖子朝着柳云裳怒不可遏的走了过来。
    柳云裳站在哪里没动，她狠狠的瞪着王氏道“你敢？”
    “……”
    王氏举起的手臂一顿，看着柳云裳不怒自威的神情她也被吓了一跳。
    “你若敢动我一根手指头我会把你碎尸万段”
    柳云裳一步一步走到王氏的面前咬着牙轻声威胁着。
    “……”
    王氏看着眼前这个女人，心里居然有一丝惧怕，眼前这个人不再是她心里以为的那个又蠢又笨的柳云裳了。
    “我劝你最好老实一点，要不然我会让你死很难看”
    “……”
    “你以为三王爷他不在人世我就无依无靠任由你欺辱了吗！”
    “……”
    “你别忘了我现在仍旧是皇室中人，你吃了熊心豹子胆了敢对我动手”
    “……”
    “到时候皇上问罪我看我爹能不能保得住你”
    “……”
    王氏被柳云裳说道也有些害怕，她后退了几步看向远处，正巧见柳秦走了过来，她看着柳秦仿若看见了救命稻草，她号啕大哭的跑了过去趴在柳秦的胸口哭叫着“相爷啊我不活了，柳云裳这死丫头竟然都敢对我动手”
    “……”
    柳云裳看着王氏挺大一个年纪居然当众这样大哭大闹，竟然还倒打一耙她不屑的翻了个白眼。
    “我就算不是她的亲娘也是她的长辈吧你瞧瞧她做了个痴傻王爷的妃子就敢对我耀武扬威的”
    王氏哭着梨花雨落的，鬓角那花白的发丝都掉落了下来。
    “……”
    柳云裳淡定的像看戏似的看着她演戏。