    “我的煤球被我娘打死了”
    柳云辉伤心的哭道。
    “……”
    柳云裳看着柳云辉伤心欲绝的样子内心有些惭愧，若不是因为她缘故这只可怜的小狗也不被让王氏给打死。
    “二姐你能把这只蝈蝈送给我吗？”
    柳云辉看着手里那只大蝈蝈期盼的看着柳云裳，柳云裳本是也想把这蝈蝈送给柳云辉赔礼道歉的，但是这只蝈蝈她现在还不能给他，等时机到了这只蝈蝈自然会送给他的。
    “……”
    “我的煤球死了现在我只有它了”
    柳云辉又哀求道。
    “这只蝈蝈是我和别人借来的所以不能送给你”
    柳云裳淡淡的说道。
    “……”
    柳云辉听到柳云裳的话后伤心的闹起脾气来，他噘着嘴一脸不高兴的盯着地面。
    “要不然这样吧你帮我个忙，我就去求求我那个朋友说不定他会看在我的面子上送给你”
    柳云裳若有所思的说道。
    “什么忙啊？”
    柳云辉好奇的问道。
    “那我跟你讲个故事吧”
    柳云裳陪着柳云辉坐在地上。
    “……”
    “我很小的时候我娘对我非常非常的好，可是当我长到你这么大的时候我娘却突然就死了，也正巧是那一年你娘刚刚怀上了你，时间过去了那么久我也已经忘记了我娘的模样，但是我很想她就像你很想你的煤球一样”
    “……”
    当柳云裳提到煤球的时候柳云辉的嘴难过的嘟了起来，泪水在他的眼里一直在打转转。
    “这种体会你应该能懂吧”
    “……”
    柳云辉感同身受的点了点头。
    “我很想我娘也想知道有关她的一些事情，你知道我那个时候很小也忘记了很多的事，所以你能不能问问你娘有关我娘的一些事情”
    柳云裳本来就是想要通过柳云辉的间接知道有关王氏和裴秀鸳发生的一些事。
    她从玉梅口中知道裴秀鸳死的那一年恰巧王氏怀上了柳云辉她觉的事情应该没那么简单所以才想要调查清楚十年前的事。
    可是事情已经发生了十年了想要调查无从下手，所以她才出此下策，毕竟柳云辉是王氏的亲生儿子，也许从她的口中会得知一些什么蛛丝马迹。
    “好”
    柳云辉满口答应。
    “但是你要答应我不许告诉别人哦，若是你告诉了别人这个蝈蝈我可就不帮你了”
    “为什么不可以告诉别人”
    柳云辉好奇的看向柳云裳问道。
    “你也知道我和你娘有一些误会弄的很不愉快所以你要告诉别人了，别人又告诉了你娘那她知道是我想知道有关我娘的事情那她就不会告诉你了是不是”
    柳云裳巧舌如簧哄骗着柳云辉。
    “那好吧我们一言为定”
    柳云辉听了柳云裳的话点了点头道。
    “一言为定”
    柳云辉从地上站了起来他转身就要走可是走了几步路又看向柳云裳道“你不许骗我哦”
    “放心吧我不会骗你的”
    “那我这就去问我娘去”
    “那你千万不能说露馅了”
    柳云裳仔细叮嘱道。
    “不会的我可聪明了”