    “……”
    “这到底是怎么会事？”
    柳秦看着扑在自己怀里痛苦的王氏又看了一眼远处好像没事人一样的柳云裳怒斥道。
    “老爷啊我不活了”
    王氏哭着哭着咳嗽了起来，好像随着都晕过去似的。
    听见柳秦的话柳云裳这才提着裙角走了过去对着还在哭泣的王氏叫道“你哭够了没有！”
    别说是王氏就连柳秦都被柳云裳的语气神态给吓了一跳。
    “……”
    王氏被柳云裳这突入起来的呵斥吓的一激灵倒忘记了哭泣。
    “这么大的岁数了这样哭哭闹闹的你还以为自己是个小姑娘呢！”
    柳云裳指着她接着骂道。
    “……”
    “你这样哭闹演戏你就以为我爹会相信你说的话吗？”
    “……”
    “在这青天白日下你就敢这样颠倒黑白无事生非你到底安的是什么心！”
    “……”
    “以前你就挑拨我和爹爹的关系，弄的我们父女的关系形同陌路，现在我们父女的关系好不容易缓和了下来你又开始挑唆了，以前我在这个家的时候你就容不下我处处虐待我，不但不教我读书识字而且处处的为难我，我与你到底有什么仇什么怨？”
    “你——你休得胡言乱语，老爷你莫要听这小蹄子——”
    王氏慌张的解释着，柳云裳打断王氏的话几许说道“我胡言乱语？你的恶性人尽皆知！”
    “老爷她才是——”
    “方才你不仅咒骂我竟然还想打我，现在又在爹爹这里倒打一耙，你倒说说看我到底打了你那里？”
    柳云裳说话个连珠炮一样噼里啪啦的王氏根本插不上话。
    “你——你”
    “我敬你是个长辈再三容忍你，你却为老不尊一直对我恶语相向，你记住人恶人怕天不怕，人善人欺天不欺，终有一天你会遭报应的”
    “我行的正坐的直我会遭什么报应”
    王氏中气十足的叫道。
    “瞧瞧露馅了不是”
    柳云裳话题一转不屑的说道。
    “……”
    “方才还哭着告状我打你，现在中气十足的样子倒能把房檐给掀了”
    柳云裳淡淡的说道，弦外之意就是她在装给你看。
    “老爷不是这样的”
    王氏见事情败露连忙解释着。
    “我爹爹位列三公是朝中重臣你的这点小把戏他能看不出来？”
    柳云裳看了一眼柳秦故意说道。
    “好了都别说了”
    柳秦听着柳云裳和王氏的对话怒斥道。
    “……”
    “老爷”
    王氏又开始靠眼泪装可怜。
    “你还嫌这家里不够乱吗”
    柳秦看着王氏哭哭啼啼的样子也甚是烦躁。
    “……”
    “大庭广众之下哭哭啼啼的像什么样子”
    “……”
    “真是丢尽了我的脸”
    柳秦瞪了一眼王氏怒道，然后便拂袖而去。
    “老爷”
    王氏见柳秦离满脸愁容，她恶狠狠的瞪了柳云裳一眼然后追着柳秦走了跑去。
    “……”
    柳云裳看着两人都气咻咻的离去满意的笑了一下。
    “王妃你简直太厉害了”
    杜青看着柳云裳对她竖起来一个大拇指，他刚才还在犹豫不决要不要打爆那个满口胡言的臭娘们，居然被王妃三言两语就给化解了。