    “王妃你简直太厉害了”
    “这臭婆娘若是不给她几分颜色瞧瞧她倒真的以为我好欺负”
    柳云裳看着他们离去的背影的说道。
    “……”
    “……”
    “杜青你过来”
    柳云裳眼珠子一转想到了一个好主意。
    “……”
    柳云裳附在杜青耳边小声说了几句话，杜青听后嘴角不由的扯出一个坏笑然后淡淡的说道“是”
    “……”
    柳云裳看着远处粲然一笑。
    午夜降临，夜深人静，但柳云裳却毫无困意，她披着一件薄衫坐在院子里的摇椅上望着天上闪烁着的繁星点点。
    突然一个人影从远处的屋檐下飞身而下，径直的来到柳云裳面前把脸上蒙着的黑布一把拽下“王妃事情都办好了”
    柳云裳看着一身紧身黑衣的杜青仿佛要融进夜色里，她警惕的说道“没有被别人看见吧”
    “没有”
    杜青斩钉截铁的说道。
    “那就好”
    柳云裳重新躺到竹椅上看着满天繁星不由的扯出一抹笑来。
    “王妃你们两个在合计什么事啊”
    玉梅看着神神秘秘的二人不解的问道。
    “一会儿啊让你看一出恶狗扑恶人的好戏”
    柳云裳得意一笑。
    王氏躺在床上沉沉的睡着，迷迷糊糊中好像听见了几声蛙叫，她翻了个身以为是在做梦，那蛙声真真切切的她好像真的置身于一片荷塘中，甚至她的脖子都能感受到青蛙那粘腻的皮肤，还有那鼓动着的肚皮。
    “呱呱呱”
    “……”
    王氏睁开惺忪的双眼，漆黑的夜里那蛙声如此清晰，她的胸口脖颈那一块好像有个东西在鼓动着，甚至还有点凉凉的感觉。
    迷迷糊糊中她伸出手来去抓那东西，突然那东西抓在手里挣扎的动了起来，冰凉粘腻的感觉顺着掌心直线窜到了大脑，王氏猛的睁大了眼睛“……”
    “呱呱呱”
    “啊～啊～啊～”
    王氏手里紧紧抓着一只癞蛤蟆尖叫着，因为害怕她都忘记了松手。
    “夫人怎么了”
    丫鬟听到王氏的喊声连忙点了蜡烛冲了进来，但是她们看见王氏手里紧握着的癞蛤蟆也被吓了一跳，手里的蜡烛都摔在了地上，瞬间屋子里又漆黑一片，王氏怔仲了一下连忙把手里的癞蛤蟆丢了出去，好巧不巧偏偏砸在了蹲下去捡蜡烛的丫鬟头顶上，丫鬟感觉到头顶上有癞蛤蟆的存在立马吓的瘫坐在地上尖叫着“啊～”
    “……”
    柳云裳在这漆黑的夜色里听到这凄厉的惨叫不由的笑了出来道“好戏开始了”
    丫鬟点燃了蜡烛漆黑的夜里又瞬间亮了起来，王氏从床头拿起一个灯架随手扔了过去，小丫鬟惨叫一声，她的头上赫然出现一个血窟窿正在往出冒血。
    “你个小贱蹄子做事竟然这么毛燥，今日为何不关窗户”
    王氏对着地上跪着的丫鬟怒骂道。
    “我明明是关了窗户的”
    丫鬟捂着脑袋说道委屈巴巴的说道。
    “你关了窗户?那这窗户是谁打开的！”
    “奴婢不知”
    丫鬟委屈的哭了起来。
    “连这点小事都做不好看我不打死你”
    王氏怒气冲冲的下了床随手操起了一根鸡毛掸子正要朝着丫鬟发邪火，突然肚子一阵绞痛。