    “哦哟”
    王氏弯下腰来按着肚子轻声哼唧着。
    “夫人你怎么了？”
    丫鬟小心翼翼的问道。
    “快扶我上茅房”
    王氏皱着眉头睡道，她现在肚子里叽里咕噜的搅动着感觉随着都要一泻千里。
    “是”
    小丫鬟也顾不上头上还在冒着血，她小心搀扶着王氏出了门，王氏的肚子里一直再叫嚣但她嘴上也没闲着还在破口大骂着“都是那挨千刀的柳云裳她今日一来我就这么不顺利，这个丧门星”
    “哎呦”
    肚子又咕噜咕噜的响了起来她按压着肚子的愁眉苦脸的哼唧着。
    眼看就要到茅房，王氏也解开了裤带，就在这时突然一只大黑狗窜了出来，两只黑黢黢的眼睛瞪着她，它朝着王氏直吠“汪汪汪”
    “这是哪里来的死狗”
    王氏看着那狗朝着她扑过来她慌忙把丫鬟推了出去，丫鬟扑倒在地上，大黑狗嗅了嗅地上的丫鬟然后又抬起头来恶狠狠的盯着王氏“汪汪汪”
    “啊——你别过来”
    王氏看着大黑狗朝她扑了过来她一边尖叫一边跑着。
    “汪汪汪”
    “救命啊”
    王氏被大黑狗追的满院疯跑，她凄厉滑稽的声音传遍了相府。
    “啊——”
    ……
    “哈哈”
    柳云裳听着王氏的声音捂着嘴笑的无法自拔，靠在树干上的杜青笑的连腰都直不起来。
    王氏跑着跑着突然裤子掉了下来，她还未来的急提上裤子就被那赶来的大黑狗狠狠的咬住了她的腚。
    “啊——”
    “夫人”
    丫鬟赶过来恰好看到了这一幕她目瞪口呆的注视着王氏和她屁股后面的大黑狗。
    “你是个死人吗？还不快赶紧把它给弄走”
    王氏吃痛的叫道，而那屁股后面的大黑狗却并没有松口的意思，它的眼睛里凶光毕露嗓子里还在发出“呼呼呼”的叫声。
    “……”
    丫鬟看了那条恶狗也害怕的很，她也不敢贸然前去但是王氏简直比这恶狗更可怕，她只能随手操起一根木棍走了过去呵斥着那大黑狗“去去去”
    “啊——”
    那黑狗看见木棍吓了一跳，它这一动被咬着臀部一块肉的王氏可遭了罪，她凄厉的叫出声来。
    “你个挨千刀的”
    王氏恶狠狠的咒骂着眼前的丫鬟，丫鬟苦着脸心里暗道“我怎么这么倒霉啊，恶狗和恶人那个都不敢惹”
    还在王氏凄厉的叫声把相府里的人都吵醒了，侍卫们和家仆们赶了过来正巧看见这离奇的一幕都不敢贸然前去。
    一只狗倒是没有什么惧怕的，只是这王氏衣不遮体赤裸着屁股他们一群大男人谁敢过去。
    就在这时柳云裳带着一众丫鬟走了过去，她看着这一幕有些不地道的笑出了声来，这比她预期的还要离谱。
    “你们看什么看还不过来帮忙”
    王氏看着一群侍卫仆人怒吼道。
    “……”
    “……”
    他们窃窃私语都不敢前去这时柳秦披了一件衣服走了过来，他远远的便怒斥道“发生了什么事呀？”
    “老爷”
    王氏哭唧唧的叫道。
    “……”
    “老爷救我！”
    “……”