    “……”
    楚原崇看着柳云裳有些生气的模样他坏笑了一下，然后伸手揭开了白胖馒头上面的盖子，馒头里原来已经被他掏空了，一个羊脂白玉的手镯赫然出现在柳云裳面前。
    “……”
    柳云裳吃惊的看着馒头里的玉手镯嘴角不经意露出一个笑来。
    “怎么样我这贺礼你还算满意吧”
    楚原崇看着柳云裳的笑容得意的问道。
    “也就那样吧”
    柳云裳一手抢过楚原崇的馒头礼盒拿出了玉手镯，这手镯玉质细腻柔和看来也是一件好东西，但是对于楚原崇刚才的戏弄她还是故意说道。
    “……”
    楚原崇听了柳云裳的敷衍的话撇了撇嘴道“早知道你这样我干脆就送你馒头好了”
    “你若只送我个馒头我定要把这馒头给你塞到肚子里，就让这财就在你肚子里发好了”
    柳云裳说着说着笑了起来。
    “……”
    “那这样岂不是更好”
    楚原崇不屑的叫道。
    “……”
    “送你一个馒头我还不浪费又把他吃了回去，还能在这里吃一顿丰富的宴席，这就叫肥水不流外人田”
    “……”
    柳云裳听着楚原崇的话投来了鄙视的目光。
    “你别瞪我了快戴上看看合适不合适”
    楚原崇看着柳云裳手里的镯子催促道。
    “……”
    柳云裳把手里的馒头塞进了楚原崇的嘴里笑道“给你的肥水不流外人田”
    “……”
    柳云裳说罢把正要把手里那个羊脂玉手镯戴在手腕上却被人一把夺过，柳云裳抬头惊愕的看向对方，秦宝禄拿着手镯仔细的打量着。
    “你干什么？”
    柳云裳看着这个讨厌鬼气的叫道。
    “这货色也不怎么样”
    秦宝禄捧着手镯摇着头啧啧说道。
    “要你管！把手镯还我”
    柳云裳跳起来就要抢秦宝禄手里的镯子，秦宝禄把手镯举过头顶就是不给她。
    “秦宝禄你放肆”
    楚原崇还不容易把嘴里的馒头拿了出来，他刚说了一句话就又被秦宝禄把那玉镯子给塞进了嘴里，那玉镯子太大把他的嘴都支撑了起来，楚原崇看起来像个鲶鱼嘴似的。
    “你——”
    楚原崇看着秦宝禄这个放肆的举动气的脸都白了，他慌忙往出取桌子可桌子偏偏卡住了他的嘴唇。
    “秦宝禄你别太过分了”
    柳云裳指着秦宝禄怒骂道。
    “我怎么过分了？”
    秦宝禄低下头来凑近柳云裳的脸颊问道。
    “……”
    柳云裳瞪大了看着秦宝禄那张放大的容颜，吓的心脏都蹦蹦直跳，秦宝禄那高挺的鼻子都触碰到了她的鼻梁，两个人在远处看来就像是亲在一起了一样。
    “……”
    柳云裳的鼻梁触碰到秦宝禄的的鼻尖她浑身起满了鸡皮疙瘩，就像是被一条臭虫爬在身上似的，她像个弹簧一样以最快的速度逃离了秦宝禄的身体接触。
    “秦宝禄我和你拼了”
    楚原崇费了九牛二虎之力才把那镯子从嘴里拿出来，他朝着秦宝禄飞扑了过去，秦宝禄被他压到在地上，两个人你一拳我一脚的打了起来，柳云裳一转头的功夫两个人就消失了，她怔忪了一下低头一看，两个人在地上打的不亦乐乎。