    “……”
    柳云裳看着柳云辉那胖乎乎的背影心里还是很愧疚，好好的一条狗就那样被她害的失去了一条鲜活的生命，她也养宠物，若是那天她的思胜死了她也会像柳云辉一样难过的掉眼泪。
    虽然她的思胜已经长成一个大母猪，肥肥的身体走起来一颤一颤的但是她仍旧很喜欢它，她现在虽然已经抱不动它了，可是每次吃过饭后都会带着它在院子里散步，没养猪前她不知道猪竟然也是很聪明的。
    柳云裳难过的时候它会轻轻的用她粉嘟嘟的鼻子拱她的小腿，她开心的时候它会陪她一起撒欢。
    “呜呜”
    突然身后传来一阵哭泣的声音，柳云裳听到这声音有些暗自惊奇，这是谁在哭泣？
    她起身走过月亮门看见身着一件紫蓝色衣衫的丫鬟躲在月亮门旁边的一棵松树后哭泣着。
    “你怎么了？”
    柳云裳走了过去小心翼翼的问道。
    “……”
    女子听到有人来了她擦了把眼泪调转过头看向柳云裳，柳云裳看到她的那一刻有些目瞪口呆，那女子右脸都快肿成一个包子了，上面还有清晰的五个手指印，额角又用纱布裹着，洁白的纱布上显露出一丝粉红色来。
    “二小姐”
    那女子不是别人正是王氏身边的丫鬟兰儿，兰儿看见柳云裳的一刻立马请安道。
    “你这脸是怎么了？”
    柳云裳昨日夜晚也没有看见兰儿被王氏掌括的所以不知道她的伤从何来。
    “我没事”
    兰儿小声说道。
    “是谁把你打成这样的？”
    柳云裳看着她伤痕累累的脸有些心疼道。
    “是——是夫人”
    兰儿委屈的说道。
    “她为何打你”
    “因为我昨日没有关好窗户所以夫人才会着凉拉肚子，若非如此也不会被狗咬到”
    兰儿说着说着抽泣了起来，她昨日明明已经关上了窗户才去睡觉的，可是不知是谁又把窗户打开害的她被夫人误会。
    “……”
    听到兰儿的话柳云裳的眼睛咕隆一转，她心里有些犯嘀咕道“这件事不会又与我有关吧”
    “都是我不好，夫人打我也是应该的”
    兰儿卑微的说道。
    “这怎么能怪你呢，你又不是故意的”
    柳云裳讪讪的说道。
    “……”
    “我那里有上好的药你去涂些吧”
    “……”
    “要不然这么漂亮的脸蛋若是以后留疤就不好了”
    柳云裳看着兰儿被打的青青紫紫滑稽无比的脸关切的说道。
    “谢谢二小姐”
    兰儿可怜巴巴的说道。
    “……”
    柳云裳把兰儿带回了丰和园吩咐绿珠帮她上药，她自己则是叫了杜青过来小声问道“昨夜你开人家的窗户了吗？”
    “开了啊”
    杜青有些不解的说道。
    “你不是在厨房下的泻药吗？那你又去开人家的窗户干什么？”
    “我放下狗走的时候看见了一只癞蛤蟆于是想着再给那恶婆娘送份大礼的”
    “……”
    柳云裳咬着下唇抱歉的看了一眼远处可怜的兰儿，心里愧疚万分。
    没想到她的此次报复行动竟然会牵连到可怜的煤球和兰儿。