    “别打了”
    柳云裳看见两个人打了起来连忙去拉架，不远处宴席上的宾客便听到了动静纷纷看了过来，周围的人是越聚集越多。
    ……
    “五王爷和秦二公子打起来了”
    “……”
    “五王爷和秦二公子为了三王妃打起来了”
    “……”
    “三王妃还在守丧期间就勾搭上了自己的小叔子和秦二公子，他们两个人为了三王妃打起来了”
    事情到最后流言蜚语四起，京城里人人都在传这件事情，并且越传越过分。
    三王府。
    柳云裳听着丫鬟们的禀告气的头发都要站起来了。
    “什么？他们居然这样说”
    “……”
    “真是一群是非不分之人，明明就是那讨厌鬼像个狗皮膏药一样黏着我不放外面的百姓竟然这样说”
    “……”
    “外面的百姓都是以讹传讹并且越传越过分”
    “我勾引他，也不看看他什么德行”
    柳云裳气的拍桌子叫道。
    “王妃你消消气”
    玉梅宽声安慰道。
    “外面的百姓还传言王妃还勾引自己的小叔子”
    丫鬟又如实禀告道。
    “岂有此理，他们——他们这叫诽谤”
    柳云裳气的胸口直疼。
    现在外面的流言蜚语简直越来越难听。
    百姓们都在传柳云裳靠美色勾引男人，男人们为了争夺柳云裳给打了起来。
    柳云裳这几日躲在府里都不敢出门，百姓们的流言蜚语简直太可怕了，他们的话就如同一把利剑似的字字诛心。
    “这件事要是传到宫里该怎么办呐”
    玉梅担心的不是京城里的百姓们的流言蜚语，她现在担心的是这些话传到宫里传到皇上的耳朵里，柳云裳怕是有祸事要发生了。
    果然好事不出门坏事传千里，宫里的人也听说了京城里的流言蜚语，不仅皇上就连太后都大怒，她一把打翻了桌子上的茶杯怒骂道“好你个柳云裳我孙儿这才死了半年，你就开始明目张胆的勾引别人了，连这三年你都等不了”
    “外面的人还传言，五王爷爱慕三王妃为了三王妃和太师府的二公子打了起来”
    “胡说八道”
    太后听了丫鬟的禀告气的握紧了拳头。
    “……”
    “这是哪个不知死活的传出这等闲话来”
    “……”
    丫鬟看见太后暴怒吓的身子直哆嗦，她慌忙跪下来求饶道“求太后赎罪，这些都是奴婢听宫外的人说的”
    “来人啊”
    “……”
    “去五王府把楚原崇这个孽障给我叫来”
    “是太后”
    五王府。
    楚原崇顶着一个黑眼圈挑逗着蝈蝈笼子里的蝈蝈，前几日和秦宝禄打了一架被他打的眼睛都肿了，不过那秦宝禄也好不了哪里去，他的一条胳膊被他给打折了，而且他还打掉了他的一颗后槽牙，现在他的脸肿的像个包子。
    这样想来他算是胜利的一方，输的是那可恶的秦宝禄。
    “禀告王爷宫里来人了让王爷今日进宫一趟”
    一个侍卫进来毕恭毕敬的禀告道。
    “什么！”
    楚原崇想到自己的脸上有一只青青紫紫的熊猫眼，这个时候被宣进宫，父皇看见他这个模样岂不是又要挨骂了！