    “你打开看看喜不喜欢”
    “……”
    柳云裳打开盒子一看，里面装了一把和田玉梳子，梳子上还系了白色的流苏，柳云裳看了一眼那小巧精美是玉梳子淡淡的笑道“多谢王爷的贺礼”
    “喜欢就好”
    楚原澈看着柳云裳露出了笑容欢喜的说道。
    “这么说你是收下了二哥的贺礼了?”
    旁边的秦宝禄阴阳怪气的说道。
    “……”
    柳云裳不屑理会他，她暗自合起来盒子然后递给了身后的玉梅。
    “你方才不要我的贺礼说我的贺礼太贵重了，现如今你却收了二哥的贺礼那你的意思就是二哥的贺礼不如我的贵重”
    秦宝禄不服气的说道。
    “我没有那意思”
    柳云裳无奈的解释道。
    “那你为何不收我的礼品”
    秦宝禄还在喋喋不休的计较着。
    “……”
    柳云裳被他这样一说也一时语塞。
    秦宝禄不由分说的把那木盒子塞进了柳云裳的手里道“你若不收那我会很不高兴，若是让为不高兴了那后果会不堪设想”
    “……”
    柳云裳打开手里的木盒看着盒子里赫然躺着的一对儿东珠耳环淡淡的说道“既然这样那我就收下了多谢秦公子的好意”
    “你早该这样做了反正日后我的东西就是你的东西”
    秦宝禄坏笑着看向柳云裳，柳云裳听着他这话心里顿时不悦，他这这话说的好像她和他有一腿似的。
    “秦公子这话可不能这么讲，你的东西就是你的东西我的东西就是我的东西这是两码事你不能一概而论”
    “……”
    “今日你好意来我的生辰宴还送了这么珍贵的贺礼我自是感激”
    “……”
    秦宝禄听着柳云裳的话不由的挑了一下眉毛道“是吗？”
    “……”
    “那你日后要怎么感激我”
    “……”
    柳云裳听着秦宝禄的话有些不知所措。
    “不如你嫁给我好了”
    “……”
    柳云裳听见秦宝的话一阵语塞就知道他对自己图谋不轨没安好心。
    “秦宝禄你在胡闹什么?”
    柳云裳还未来得及说什么，楚原澈便开口训斥道秦宝禄。
    “……”
    “她是本王的三弟妹岂能容你这样放肆”
    “……”
    柳云裳听到楚原澈竟然会帮自己打抱不平她有些意想不到。
    “二哥，三王爷已经不在人世了，她总不能一辈子都不嫁人吧，再说了皇上都下旨了，三年之后婚嫁不究，我为何不能娶她”
    亲宝禄不服气的说道。
    “既然说三年之后婚嫁不究但就等三年之后再说吧，在这三年来你也休得再对云裳放肆无礼”
    楚原澈神色凝重的看向秦宝禄，虽然楚原澈一直以来都是温文儒雅之人但是今日见他神色凝重的样子倒也有种让人害怕的感觉。
    秦宝看出楚原澈的神情有些生气他也不敢再放肆了只能老老实实闭上了嘴。
    柳云裳找了个借口退了出去，这个秦宝禄就像一个狗皮膏药似的但凡沾在身上简直甩都甩不掉。
    “王妃那秦二公子简直太无礼了”
    玉梅揉来揉磕的青了的手肘气道。
    “……”
    “他还痴心妄想想要娶王妃你，简直就是痴心妄想”
    “……”
    柳云裳一路上都没有说话也没有发火，对于秦宝禄她自然是厌恶但是更让她难过的却柳秦，他竟然想让自己嫁给一个这样的人。
    这秦宝禄一看就知道不是什么好人，他为人霸道，嚣张跋扈，平日里仗着秦太师的名号在京城里欺男霸女作威作福惯了，京城里的人都十分的惧怕他。
    她若是嫁给这样的人这一辈子也就是真的毁了。
    所以她一定要想办法甩开秦宝禄这个狗皮膏药才能追求自己的幸福，柳秦这颗大树怕是要靠不住了，从今日的行为来看，他定会让他嫁给秦宝禄，好让他和太师府亲上加亲。
    况且就算是柳愿意嫁给秦宝禄，他也未必会娶她做妻子，秦宝禄贵为太师府的二公子按照他嚣张跋扈的性格怎么会娶一个再婚的女子做妻子呢。
    他对柳云裳说白了也就是见色起意，贪图她现在的美色罢了。
    “云裳”
    柳云裳还在想着怎样甩开秦宝纨绔子弟，后面一道声音传开柳云裳回眸一看竟然是王穆心，她穿着粉红色的衣裙花着精致的妆容笑脸盈盈的喊叫着她。
    “穆心”
    看见王穆心的那一刻，柳云裳心里紧绷着的弦终于有了一丝松懈，她迎了过去兴奋的叫道“你怎么来了？”
    “今日是你的生辰我定是要来的”
    王穆心抓住了柳云裳的手道。
    “……”
    因为刚才秦宝禄的缘故柳云裳也没什么心思过生辰宴，她拉着王穆心的手道“我们出去走走吧这相府里有些闷”
    “……”
    王穆心看的出来今日柳云裳有些闷闷不乐样子。
    “好我们出去走走”
    两个带着丫鬟们悄悄了相府去了附近的一个酒楼，王穆心看着柳云裳一脸心事重重的样子问道“你到底是怎么了？”
    “说来话长”
    柳云裳叹了一口气道。
    “这里就我们两个人你快与我说说到底是什么事让你不开心”
    “秦太师的二公子你可认识？”
    柳云裳淡淡的问道。
    “秦太师的二公子我倒认识，他可是京城里出了名儿的浪荡子弟，每天不是寻花问柳就是在京城里惹事生非”
    王穆心不理解柳云裳问她秦宝禄到底是何意。
    “他今日说要娶我为妻”
    柳云裳颇为无奈的说道。
    “什么?”
    王穆心听了柳云裳的话大为惊愕。
    “而且柳丞相十分的乐意让我嫁给那秦宝禄”
    柳云裳现在知道这一切都是柳秦的阴谋后都不想再叫他爹了，于是和王穆心称呼他为丞相，再说这世上怎么会有父亲会让自己的女儿跳入火坑呢？
    “云裳你听我说，这秦宝禄千万不能嫁给他，他不是什么好人”
    王穆心急道。
    “……”
    “在这京城里毁在他手上的女子不知有多少，你若嫁给了他这一辈子就真的毁了”
    “……”
    “你和五王爷的关系不是很是要好吗?你不如去找他想想办法吧”
    “……”