    “你又不知道我要什么？这贺礼我若是不满意呢”
    “这贺礼你一定会满意的”
    楚原崇得意一笑道。
    “……”
    柳云裳听着楚原崇的话倒有些好奇这礼盒里到底装的什么宝贝，先有那讨厌鬼秦宝禄的顶级东珠耳环，又有二王爷楚原澈送的雕工细腻的玉梳子，这几件贺礼皆是价值连城的好物件。
    又看着楚原崇那得意吹嘘的模样，柳云裳真是好奇他会给自己什么好玩意。
    毕竟之前在皇陵的时候他也说过要送给楚原胜一个大礼，但是这都半年多过去了哪有什么新婚大礼，他不从楚原胜府里往出顺就不错了。
    “……”
    柳云裳接过楚原崇手里的礼盒然后满是期待的打开了礼盒，突然一个馒头从礼盒里弹了出来直接砸在了柳云裳的鼻梁上，柳云裳吓的扔掉了盒子尖叫着“啊——”
    “啊哈哈哈”
    楚原崇看着柳云裳被吓的七魂不见三魂的样子不地道的笑了起来。
    “楚原崇你太过分了”
    柳云裳看着楚原崇捂着肚子笑话她的模样她气的咬牙切齿的叫道。
    幸亏这馒头是今日新蒸的馒头还软和着呢，若是隔夜的馒头硬的如石头，那如果砸一下鼻子不往出冒血才怪呢。
    “三嫂你别急啊你先听我说”
    楚原崇看见柳云裳那怒气重重的模样急忙解释道。
    “你说你说我看你能说出什么花来”
    柳云裳揉了揉自己娇嫩的鼻梁叫道。
    “这馒头你知道寓意是什么吗？”
    楚原崇捡起了地上的馒头，神秘兮兮的看向柳云裳说道。
    “什么啊”
    柳云裳不解的问道。
    “发面馒头发面馒头那就寓意着让你发财”
    “幼稚”
    柳云裳听了楚原崇的话不屑的说道。
    “多好的寓意啊”
    “……”
    “难道你不想成为京城第一富婆了”
    “好好好这说法算你过关，那你现在给我说说砸我一馒头又是什么寓意”
    柳云裳心里暗想，我还不信了你还能给我编出个花来。
    “把馒头砸向你也是有美好寓意的”
    楚原崇神秘说道。
    “……”
    “馒头寓意发财那把馒头砸在你身上那就叫——财入我身”
    “……”
    柳云裳听了楚原崇的话无奈的摇了摇头说道“你可真能编”
    “……”
    “什么财入我身不就是个馒头砸人吗”
    柳云裳不屑的说道。
    “你真是一点想象力都没有”
    楚原崇听着柳云裳的话不悦的说道。
    “我还以为今日太阳从西边出来了呢，你这抠搜大王竟然会给我送贺礼，原是用几个馒头来糊弄我”
    柳云裳撇了他一眼满是不悦的说道。
    “哪是几个馒头啊这不是还有东西吗”
    楚原崇看着柳云裳生气的样子坏笑了一下说道。
    “……”
    “你看”
    楚原崇背到后面的手伸到前面来，顿时又一个白白胖胖的馒头展现在柳云裳的面前。
    “……”
    柳云裳看着那白白胖胖的馒头顿时一口气横在嗓子眼里上不去下不来。
    堂堂一个王爷居然会送个大白馒头做生辰贺礼，真是一点诚意都没有。
    “……”
    楚原崇看着柳云裳被气着了的模样挑了一下眉毛。