    今日是柳云裳的生辰，柳秦特意为她办了一场生辰宴，这让柳云裳有些受宠若惊。
    “……”
    柳云裳端坐在梳妆镜前看着自己被丫鬟们打扮的妖娆多姿的样子甚是无奈。
    她看了看镜子里的自己涂着大红的胭脂映衬着自己那张白皙的脸有一种风尘女子的感觉。
    “这也太红了吧”
    柳云裳实在是忍不了了她抱怨道。
    丫鬟手里一顿看向柳云裳怯怯的说道“相爷让奴婢们把二小姐打扮的漂漂亮亮的”
    “这样吧我自己来好不好”
    柳云裳看着这两个陌生的丫头对她们有些无奈的一笑道。
    “是二小姐”
    丫鬟们放下了手里的胭脂盒然后退到一旁。
    “……”
    柳云裳对着镜子里的自己无奈的摇了摇头然后拿起工具一顿操作猛如虎。
    她看着镜子里清丽干净的自己满意的笑了一下，然后换了一身鹅黄色的纱裙，这是柳秦特意送来的衣服。
    柳秦为了柳云裳的生辰宴也是大费周章，请了很多的名贵贵族，朝中同僚来一起庆贺，柳云裳看着院子的排场心里也十分的感动。
    她缓缓的走到柳秦身边甜甜的叫了一声“爹”
    柳秦看着眼前清新脱俗的女儿十分赞叹点了点头道“这身衣服配你”
    院子远处，一道狠辣的目光传了过来，王氏由丫鬟搀扶着恶狠狠的看向柳云裳和柳秦父慈子孝的好场面，她狠狠的握紧了拳头。
    “这都是爹的眼光好”
    柳云裳娇羞的笑道。
    “这可不是爹的眼光好”
    柳秦精明的眼睛里透露出一丝狡黠的光。
    “……”
    柳云裳听了柳秦的话内心一阵惊愕，不是柳秦为她挑选的衣服那会是谁？
    “云裳妹子今日好漂亮啊”
    突然一道声音传来柳云裳不由起了一身鸡皮疙瘩。
    秦宝禄！
    “……”
    “今日是云裳妹子的生辰我特意来相府为你恭贺”
    秦宝禄穿了一身黑色束袖衣衫大步走到柳面前，柳云裳看着他莫名的有一丝不详的预感。
    “多谢”
    但是面对这么多的宾客和柳秦她还是客气的道谢。
    “云裳妹子这衣裳你可喜欢？”
    秦宝禄欢喜看着柳云裳身上穿着的这一身鹅黄色纱裙笑道。
    “……”
    柳云裳听着秦宝禄的话内心一阵窒息，她脸上一变看了一眼身旁的柳秦，柳秦此刻却突然走开了，和前来的王信大人热络着打招呼。
    “喜欢”
    柳云裳回过头来对着讨好般的秦宝禄淡淡的说道。
    “这身衣衫是我亲手为你挑选的料子就知道这衣衫最配你了”
    秦宝禄看着柳云裳穿着这身鹅黄色纱裙清新艳丽的样子，更显的那张小脸俏丽无比。
    “……”
    我呸！
    柳云裳不屑的翻了个白眼，真想不到这衣服居然是秦宝禄送来的，她现在倒明白了柳秦的用心了。
    怪不得他会这么好心为自己办什么生辰宴，原来是心怀鬼胎，图谋不轨！
    这秦宝禄是秦太师的宝贝儿子，柳秦的掌上明珠柳云烟已经病入膏肓他想要和秦府喜结连理就只能靠柳云裳这一个女儿了。