    现在柳云裳这才明白原来柳秦一直把她当枪使，以前她肥丑不堪没有任何的利用价值，但是现在她有所不同，至少太师府的二公子很是喜欢她。
    秦太师是皇后的哥哥又是朝中重臣手握重兵，柳秦一直想把柳云烟嫁给太师府的大公子秦宝福，可是奈何柳云烟一直仰慕二王爷楚原澈，因为他的逼婚柳云烟突发心悸差点死过去。
    后来他是再也不敢强迫她嫁给秦宝福了，甚至她俨然已经二十岁了也不敢再催促什么！
    现在柳云烟又犯了心病卧榻多月，柳秦就把目光放在了现在在京城小有名气的柳云裳身上。
    尤其在王穆心的婚宴上他就看出了端倪，秦太师在京城能算的上一手遮天的人物，若是把柳云裳嫁给秦宝禄做妻妾也算是随了他的心愿。
    “云裳妹子我这里还有一件礼物送给你”
    秦宝禄从怀里掏出一个小盒子，精致的木头盒子里装了一对儿精美是耳环，那是一对儿东珠耳环，纯白硕大的珍珠让柳云裳眼前一亮，她尤记得初次见皇后的时候皇后的耳朵上便戴着这样一对儿雍容华贵的东珠。
    “……”
    “你喜欢吗？”
    秦宝禄看着柳云裳惊愕的瞪大了眼睛嘴角弯起了一抹弧度。
    “……”
    令柳云裳吃惊的并不是东珠本身，只是这么硕大的东珠恐怕只有贵为皇后的人才能佩戴吧，一般的达官贵人就是有钱也买不到这么硕大的东珠。
    “来我为你戴上”
    秦宝禄骨节分明的手指捏起了耳环便要为柳云裳戴上，柳云裳看着他的手吓的连忙倒退了一步，这光天化日之下他这样对自己动手动脚的，若是让别人看见了又该谣言四起了。
    “……”
    秦宝禄看着柳云裳敏捷的向后褪去，手上的动作一顿眼睛里闪过一丝狠辣，但是他的面上却看不出什么。
    他把耳环又放回盒子里然后替给了柳云裳身后的青丹手里，青丹接过盒子手指却不经意的划过秦宝禄的手背，秦宝禄饶有兴趣的看了一眼青丹，青丹看见秦宝禄的戏谑的眼神连忙害怕的低下了头。
    “多谢秦公子好意这东珠实在是太贵重了云裳不能收”
    柳云裳从青丹的手里又夺过了盒子又重新递还到秦宝禄的手里。
    “……”
    秦宝禄饶有兴致的看向眼前的女人，这么贵重的东珠她都不要，这女人真是有点意思，和他所见过的那些庸脂俗粉都不一样。
    柳云裳说罢便要离开却被秦宝禄一把抓住了胳膊，柳云裳吃惊的转身看向他，青天白日众目睽睽下他到底要干什么？
    “柳小姐未免太不给我面子了吧”
    秦宝禄看着柳云裳头都不回的离去有些不悦的说道。
    “你放开我”
    柳云裳挣扎着却始终挣脱不开他的桎梏。
    “你放开我们家小姐”
    玉梅冲了上去却被秦宝禄一把推开，直接摔在地上，柳云裳看着地上的玉梅更是愤怒至极她狠狠的瞪着秦宝禄道“秦公子这里是相府请你自重！”
    “……”