    “唉”
    王穆心提起了楚原崇柳云裳不由的叹了口气。
    那日在王穆心的婚宴上那王穆然就明白虽然她和楚原崇的关系很好，但是在这个封建的世界里，男女有别尤其叔嫂之间更不能有太多的联系，否则外面的人就造谣穿一些流言蜚语。
    到那时候那她真的就吃不了兜着走了，自从那日的教训后他这几日和楚原澈的关系也疏远了不少。
    所以她才会出此下策想要抱住柳秦这棵大树，为的就是自己身后有些背景可以护着自己。
    谁知这半路上又杀出个秦宝禄，不知抽了什么风竟然想要娶她为妻，从王穆心的话柳云裳不难看出这秦宝禄确实不是什么好东西。
    “原崇毕竟是高高在上的王爷，我们之间也不能走到太近，要不然遇见些不怀好意之人又要开始胡言乱语诬陷我和原崇的关系”
    “……”
    王穆心听了柳云裳的话也有些沉默，柳云裳话她也不无道理，若是被歹人穿出闲话去，那柳云裳绝对会死的很难看。
    “那要怎么办才好呢”
    王穆心焦急的问道。
    “不过皇上已经下了旨意，我要为楚原胜守丧三年才可以再次婚嫁，就算是那秦宝禄想要对我为非作歹那也得等三年后”
    “想不到皇上的这道圣旨竟然也保全了你”
    “……”
    柳云裳听了王穆心的话无奈的笑了一下。
    和王穆心聊了几句后她便又重新回到了相府，虽然知道了柳秦的用意但她也不能立马和柳秦断了联系，毕竟她现在在京城也只有这样一个背景过硬的娘家了，若是她连柳秦都得罪了，那她日后的日子会更不好过了。
    况且在相府她还有事情要做，裴秀鸯的死因她还没有调查清楚。
    等到柳云裳回到相府的时候发现府里的丫鬟都在找她。
    “二小姐你终于回来了”
    丫鬟们焦急的像热锅上的蚂蚁似的。
    “你们慌里慌张是找我有何事？”
    柳云裳有些不屑的问道。
    “老爷让你过去一趟”
    丫鬟说道。
    “……”
    柳云裳听了丫鬟的话去了柳秦的书房，她走到雕花门前犹豫了半响还是伸手敲了敲门。
    “进来”
    屋子里面传来柳秦沉稳是声音，柳轻轻的推门而入看见柳秦正在书桌前执笔写着什么。
    等柳云裳走过去一看书桌上摆着的是她送柳秦是墨玉砚台，柳秦刚才奋笔疾书写的竟然一个喜字。
    柳云裳低头看着那喜字到是有些刺眼，她沉思了一下问道“爹找我有何事？”
    “刚在你去哪儿了?”
    柳秦淡淡的问道但语气里似乎有些不悦。
    “方才兵部尚书家的千金来为我送贺礼，我出去与她闲聊了几句”
    柳云裳语气平淡的说道。
    “你知不知道为何为何要为你办这场生辰宴”
    “……”
    柳云裳摇了摇头。
    “为父的目的是嚷你结识更多的朝中权臣，三年之后再嫁与一个家世好的男儿”
    柳秦毫不避讳的说道。
    “女儿倒不这样认为，我觉的既然要皇上又给了女儿再嫁的机会那自当嫁给一个自己喜欢的人做夫君”