    “秦公子这里是相府请你自重”
    “相府又如何？”
    秦宝禄不屑一笑道。
    “……”
    “迟早有一天你会是我的”
    秦宝禄一把拉过柳云裳悄悄在她耳边说道。
    “你放肆”
    柳云裳挣扎的叫道。
    “你放开她”
    突然一道语气冷冷的声音传了过来，柳云裳吃惊的转头看去，只见一身白色深衣的楚原澈站在不远处眼神冰冷的看着这一幕。
    “二哥你怎么来了？”
    秦宝禄看见楚原澈有些惊讶，他放开了柳云裳。
    “……”
    柳云裳虽然吃惊但也不难从秦宝禄的口中得知楚原澈看来是早就醒过来了，只是外界一直不知道罢了。
    “二——王爷”
    柳云裳看见楚原澈的那一刻心里咚咚咚是跳了几下，本是也想叫一声二哥，可是楚原胜已死他和她俨然已经没有什么关系了，所以只是淡淡的叫了一声王爷。
    “你没事吧？”
    楚原澈走了过来看着面前的柳云裳淡淡的问道。
    “……”
    柳云裳怔仲了一下然后轻轻的摇了摇头，也不知是不是她的错觉，楚原澈在阳光下皮肤白的令人害怕。
    “二哥们怎么出来了，太医不是让你好好休息吗”
    秦宝禄看着楚原澈关切的说到。
    “我没事”
    楚原澈淡淡的说道，但是刚说罢就咳嗽了起来，原本虚弱发白的脸颊此刻也憋的发红。
    柳云裳这下明白楚原澈虽然已经醒了但是他的身体还是虚弱的厉害，她也曾听人们说过，楚原澈中了一种世间罕见的毒药，中毒之后无痛无痒，但是却无药可医慢慢的人会沉睡过去直到死亡。
    可是楚原澈却奇迹般的醒了过来，看来宫里的那帮太医也没少忙活。
    “王爷你多会儿醒来的”
    柳云裳感受到楚原澈的目光她抬起头来与他对视着然后淡淡的问道。
    “有些时日了”
    楚原崇看着她粲然一笑道，楚原澈本来长的就俊雅，现在的他身体虚弱脸色煞白这一笑就如同冬日里骤然开放的一朵白梅一般，柳云裳的看着楚原澈的笑容她的脑子里仿若听见了花开的声音，“啪”的一下掷地有声。
    “……”
    “今日是你的生辰本王来看望看望你”
    “……”
    柳云裳听了楚原澈的话不由的怔仲，特意老来看望我！
    我有那么大的面子吗？
    “三弟的事我也知道了，你很难过吧”
    楚原澈顿了顿又说道。
    “……”
    柳云裳没有说话只是轻轻的点了点头。
    怪不得呢！
    原来不是我的面子大是楚原胜的面子大！
    “今日是你的生辰就不说那些伤心的事了，这是本王送给你的生辰礼物”
    楚原澈身后的丫鬟送来一个包裹精致是礼盒，柳云裳亲自接过楚原澈的礼物有些受宠若惊的说道“多谢王爷”
    “……”
    楚原澈看着她有些拘谨的模样不由的笑了一下。
    “二哥送的是什么珍贵的东西”
    看着柳云裳收了楚原澈的礼物而他送的那对儿东珠却还在手里，秦宝禄不服气的问道。
    “你打开看看喜不喜欢”
    楚原澈没有理会秦宝禄只是淡淡的看向柳云裳。