    “既然皇上又给了女儿再嫁的机会，那自当嫁给一个自己喜欢的人做夫君”
    “都这个时候了你还这么认为”
    柳秦对于柳云裳的话不以为然的说道。
    “……”
    “若是不嫁给一个家世权侵朝野的人，你还是会任由别人摆布”
    “人生来就不能为所欲为，就算是嫁给了皇上也还得听别人的安排和指挥”
    柳云裳反驳柳秦所说的话。
    “……”
    柳秦听了柳云裳的话面上有些过不去，但是怒气也未发作出来，他不想因为这番对话再次影响父女之间的关系。
    “女儿的婚事就不用爹操心了我自己有自己的盘算”
    柳云裳淡淡的说道。
    “既然这样那我也不好再说什么了”
    柳秦看着柳云裳虽然语气淡淡，神色平平，但是也知道她性格犟的很，不会轻易听他的安排，毕竟她之前嫁给楚原胜是他向皇上出的主意。
    现在他们父女的关系还能成这样他也很知足了。若是他此刻逼她太甚，恐怕事情会适得其反。
    至于秦宝禄他也知道他的为人跋扈，仗着是太师的公子在京城里的作威作福惯了。
    可是他也希望柳云裳和秦宝禄能喜结连理，这样他和太师府的关系会亲上加亲。
    虽然他贵为丞相但是只是一介文官手里并没有兵权，现在朝廷里的兵权都在太师的手上，王信虽然是兵部尚书掌管兵部但是真正的实权在秦太师手中。
    依照柳云裳的性子她定然不会听自己的安排，所以他现在还不能逼的太紧，只能日后再慢慢想办法了。
    “谢谢爹爹的理解”
    柳云裳听见柳秦的话倒有些意外，柳秦居然没有再强迫她嫁给秦宝禄，难道是她误会他了。
    “女儿大了不由爹了，只要你们能过的幸福就好”
    柳秦朗声说道。
    “……”
    柳云裳满意的退出了柳秦的书房，院子里的宾客还在举杯换盏的客套着。
    秦宝禄看见柳云裳时戏谑的向她举起了酒杯然后一饮而尽，柳云裳看着那秦宝禄不太正经的模样气的偏过头去，目光正好和楚原澈的目光对上了。
    “……”
    四目相对的一刹那柳云裳倒是惊了一下，随后她向楚原澈挤出了一个温柔礼貌的微笑。
    “……”
    楚原澈看着柳云裳也笑了一下。
    “三嫂”
    突然楚原崇从背后猝不及防的冒了出来他狠狠的拍了一下柳云裳的肩膀。
    “……”
    柳云裳被楚原崇的莽莽撞撞吓的差地原地蹦了起来。
    “三嫂今日是你的生辰之日，我祝你身体健康早日成为京城第一富婆”
    楚原崇笑着恭贺道。
    “……”
    柳云裳被楚原崇吓的现在心脏还在止不住的颤抖，若不是他说了一串吉利话，她真想痛骂他一顿。
    “这是我的为你准备的贺礼”
    楚原崇调皮的从身后捧出一个包裹着精美的礼盒，柳云裳看着这古灵精怪的楚原崇心里愉悦不由得一笑。
    “难得你还有这份孝心”
    “看在你为我竞价买下我那蝈蝈王的份上，这贺礼定要让三嫂满意了才成”