    “爹——爹你回来了”
    秦宝禄结结巴巴的说道。
    “逆子”
    秦凌看着床上那不成器的儿子横眉冷对道。
    “……”
    他这才刚刚南下回来就听得下人们禀报，秦凌连自己的院子都没去直接来了秦宝禄的院子，他直接一脚踹开了门看见秦宝禄那不学无术的样子更是气不打一处来。
    “爹”
    秦宝禄眼睛突然瞟到了秦凌手上拿着的手腕处的木棍吓的直叫从床上蹦了起来。
    “你这个逆子看我不打死你”
    秦凌气冲冲的挥着木棍朝着秦宝禄而来，秦宝禄看着秦凌怒目而视的冲了过来，他大叫着“爹饶命啊”
    “看我不打死你这个不学无术的混小子”
    秦凌气的脸都白了他怒目举着木棍追着秦宝禄满屋子打，秦宝禄虽然断了一只胳膊但他的腿没事，他像个猴子似的左窜右窜的四处躲避。
    “爹——爹饶命啊我再也不敢了”
    秦宝禄爬在床顶上像个猴子一样双手双脚紧紧抱住了床顶，他大声求饶道。
    “你个逆子真是不知死活，连皇子你都敢打”
    秦凌眼看的就要六十岁了，年老体衰，他喘着大气用手里的木棍指着床顶上的秦宝禄骂道。
    “爹我知错了我再也不敢了”
    秦宝禄吓的连连认错，他心里暗想看来今日老头子是真生气了，以前他惹事了他虽然也吵着嚷着要打他，可是也就是吓唬吓唬他，从小到大从未见过他生这么大的气。
    “我看你是不把家里弄的天翻地覆你就誓不罢休”
    秦凌抬头看着秦宝禄，脸色都被气成了猪肝色。
    “……”
    “老爷你消消气”
    秦夫人听到东园的动静慌忙赶了过来，她一把拉着了秦凌叫道。
    “看看你生的好儿子”
    秦凌看着趴在床顶上像个穿天猴似的秦宝禄气不打一处来。
    “娘你快把这糟老头子给拉走”
    秦宝禄看见秦夫人就像看见了救命稻草一样大叫道。
    “你——你个混球”
    秦凌听见秦宝禄居然这样说话气的把手里的木棍都扔了出去。
    “啊——”
    秦宝禄躲闪不及结结实实的挨了一木棍，他从床顶上咚的一声掉在了地上。
    秦夫人看见掉在地上的秦宝禄连忙上前紧张的询问道“儿子你怎么了？”
    “……”
    此刻的秦宝禄完全没有了声音，就是哼都不哼一下，秦凌用脚踢了踢秦宝禄，“你少给我装，赶快起来！”
    “……”
    秦宝禄此刻一动不动的躺在地上，秦凌也意识到事情的严重性他蹲下身子捞起了秦宝禄道“宝禄”
    “……”
    “儿子你醒醒”
    “……”
    “来人啊”
    秦凌急的向外面喊道。
    外面的仆人把秦宝禄抬到了床上躺下，秦夫人看着一旁的秦凌边哭边骂道“我儿子要是有什么三长两短的我跟你没完”
    “哎”
    秦凌看着躺在床上一动不动的秦宝禄满是心疼和后悔。
    “这到底是发生了什么大不了的事了你非要打死我的禄儿”
    “他连皇子都敢打，我们再放纵他下去他连皇上也不放在眼里了”