    “臭小子你敢和我装死！”
    秦凌本是看见秦宝禄被他打晕很是后悔和内疚，可是现在看见他却在装死装晕更是气的抓狂，他从地上捞起那把手腕粗的木棍冲了过去。
    “爹——爹你听我解释啊”
    秦宝禄一把拉过楚原崇做挡箭牌一边着急的解释着。
    “解释个屁”
    秦凌现在已经气的没有理智了，他现在只想把这个混小子给狠狠的揍一顿。
    “爹—爹”
    秦宝禄拉着楚原崇左躲右躲的，楚原崇看着秦凌那眼睛瞪的犹如翻铜铃一般拿着木棍在他面前挥舞着，不禁也被吓了一跳，他心里暗道：这一木棍若是结结实实的打在脑门上就是不死也残呐。
    “老爷你别打了”
    秦夫人在后面拉着暴怒的秦凌，秦宝禄则是躲在楚原崇身后左躲右躲，楚原崇在秦凌和秦宝禄中间两面受气。
    “你个臭小子”
    秦凌扔掉了手里的木棍直接上手怒打秦宝禄，只听“啪”的一声响，在场的人皆楞在原地，楚原崇捂着脑袋愣愣的看向秦凌，秦凌看了看自己的手又看了一眼楞在原地是楚原崇满是愧疚的说道“求五殿下恕罪”
    “哈哈哈”
    躲在楚原崇身后的秦宝禄看着楚原崇白白的挨了一巴掌忍不住笑了起来。
    “你笑什么笑，笑什么笑”
    缓过神来的楚原崇本就怒气冲天，听见秦宝禄的声音像是比点了火的炮仗一样，他转过身双手齐用狠狠的拍打着秦宝禄。
    “……”
    “你个臭小子还有脸笑”
    秦凌指着秦宝禄骂道。
    “……”
    楚原崇从床上下来，他怒气冲冲的揉了揉头冷冷的看着还在挨打的秦宝禄。
    “爹——爹别打了那我真的知道错了”
    秦宝禄没有楚原崇做挡箭牌了，被秦凌狠狠的打了一顿。
    “……”
    秦宝禄被秦凌从床上拖下来的时候已然是被打的鼻青脸肿，楚原崇看着秦宝禄肿的像包子一样的脸颊，还有两串红彤彤的鼻血扑簌簌的往下掉。
    他看着秦宝禄这副鬼样子忍不住笑了起来，刚才的夹板气也一消而散。
    “你若是以后再敢为非作歹，我打断你的狗腿”
    秦凌看着秦宝禄气的骂道。
    “你这是要把儿子给打死啊”
    秦夫人看着秦宝禄的可怜模样不由得哭了起来，她拿着帕子给秦宝禄擦了擦脸上的鼻血。
    “嘶”
    秦宝禄一边吃痛一边推开了秦夫人，连鞋子都来不及穿直接跑了出去。
    “……”
    楚原崇看着秦宝禄像风一样窜出去的身影不禁好奇，他真是怎么了？
    他缓缓的跟着秦宝禄出去一看，他早就没了身影。
    楚原崇心想，这秦宝禄是疯了吗！
    “儿啊”
    秦夫人哭泣着跟着秦宝禄的身影跑了出去。
    楚原崇看了一眼坐在椅子上累的直喘气的秦太师然后请辞道“太师莫生气，生气伤身体，那本王就告辞了”
    “老臣就不送殿下出去了”
    秦凌对着楚原崇个一拱手道。
    “不必不必，太师你好好歇着吧”
    楚原崇说罢便抬脚离开了太师府。
    “……”
    秦凌看着楚原崇的背影又看了一眼揍了楚原崇的一巴掌是那只手狡黠一笑。