    “他现在连皇子都敢打，我们再放纵他下去他连皇上也不放在眼里了”
    “哪有你说的那么严重，我的禄儿又不是不分轻重的人，再说了小孩子们打打闹闹的不是正常的事吗”
    秦夫人一边摸眼泪一边为秦宝禄说话。
    “他打的可是皇子，打的可是皇家的脸面”
    秦凌气的拍腿叫道，真是慈母多败儿！
    “这有什么的啊，皇上按辈分还是咋们禄儿的姑丈呢，难不成他能因为两个小孩子打架把咋们禄儿给杀了”
    秦夫人不服气的说道。
    “哎”
    秦凌听了夫人的话气的两撇花白的胡子都要翘起来了，简直就是秀才遇见兵有理说不清，虽然他贵为太师但是摊上这么个糊涂的妻子也只能自己气的拍大腿了。
    “况且你瞧瞧那楚原崇把咋们儿子给打的，胳膊都折了”
    “……”
    “这要是再狠点命都没了”
    “……”
    “反正我不管我的禄儿要是有什么三长两短的我和你拼命”
    秦夫人满脸心疼的看着床上的秦宝禄。
    “……”
    听着秦凌夫妻二人的话秦宝禄的眼皮子轻微的动了一下，他心里暗想“爹娘怎么还不走”
    “……”
    “我可怜的孩子”
    秦夫人突然又坐在了秦宝禄的床边哭哭啼啼的，她伸出手来摸了摸秦宝禄的脸颊，秦宝禄心里暗叫道“老天呀快让他们走吧，他们再不走我就要尿了裤子了”
    “楚锦瑟，楚锦瑟你给我出来”
    这时院子里突然传来一道愤怒的声音。
    楚原崇来到秦太师府里，他四处再找六公主楚锦瑟算账，可是楚锦瑟压根就不在太师府，楚原崇在太师府兜兜转转的竟然来到秦宝禄的院子，他听见那边的屋子里有女人的哭声他便横冲直撞的走了进来。
    “五皇子来了”
    秦太师对楚原崇一拱手道。
    楚原崇进来一看却发现秦太师和夫人都守在床边，他迈进了屋子仔细的瞧了瞧床上的人。
    居然是秦宝禄！
    “他怎么了？”
    楚原崇好奇的问道。
    “犬子他病了”
    秦太师叹了一口气道。
    “他怎么病的”
    楚原崇他追问道。
    他心里直犯该不是那日和他打架把他打残打死了吧！
    “是他——是他不分青红皂白给打的”
    秦夫人指着秦凌怒道。
    “哎呦太师您可下手太重了”
    楚原崇听到不是自己的缘故顿时心里松了一口气。
    “……”
    “虽然这秦宝禄嚣张跋扈，无恶不作是该管教，但他总归也是个人总不能打死吧”
    楚原崇一本正经的说道。
    “……”
    “……”
    “太师你下手也得悠着点”
    楚原崇说罢嘴角扯出一抹笑来。
    “你这下手也不轻瞧把我儿子给打的”
    秦夫人听着楚原崇的话满是怒火。
    “那是他不禁揍”
    楚原崇冷哼了一声道。
    “……”
    “再说了也就是他命大碰上了我，若是那天父皇在场，他秦宝禄是长了几颗脑袋啊连王妃都敢调戏”
    “……”
    “是老夫教子无方”
    秦凌颔首道。
    “也亏了他秦宝禄有您这样一个好父亲，若是换做旁人他都不知道死了几百回了”