    “……”
    楚原澈听着楚原崇的话一阵沉思。
    “二哥”
    “……”
    “二哥”
    楚原崇连着叫了几声楚原澈的名字楚原澈都没有反应好像石化了一般盯着地面看着。
    “怎么了”
    楚原澈缓过神来有些呆滞的看向楚原崇。
    “二哥你怎么了？”
    楚原崇看着楚原澈的样子倒觉的有一点奇怪，二哥好端端的这是怎么了？
    “我没事”
    “你是不是身体不舒服啊”
    楚原崇想到楚原澈身体还没有好利索他有些担忧的问道。
    “没事”
    楚原澈看着楚原崇淡淡的扯出一个笑容来。
    “那就好”
    楚原崇听到楚原澈说他的身体无事这才放下心来。
    “你说的事我知道了，我不会给你说漏嘴的”
    楚原澈把目光看向远处，远处的天空湛蓝大多大朵的云彩静静的悬挂在遥远的天际，无论他跑的多远跑的多块都永远跑不到天际也摸不到天上洁白的云霞。
    “二哥你千万不能说漏嘴哦”
    楚原崇再三叮咛着。
    “……”
    楚原澈只轻轻的向楚原崇点了点头便离开了。
    楚原崇看这楚原澈的背影心里有些犯嘀咕，今日二哥好像有些不太高兴，但是不过好在他同意帮他圆这个谎，即是这样他也没有什么好顾虑的了。
    楚原崇转过身来高兴的走开了，接下了他就去找楚锦瑟那个坏家伙，看他不好好的教训教训她。
    太师府。
    秦宝禄穿着一身松宽的白色亵衣坐在床上慢条斯理的吃着鸡肉，他一只胳膊被吊了起来，丫鬟们把鸡肉剥了骨头喂进了秦宝禄的嘴里。
    “哎呦”
    秦宝禄刚把塞进嘴里的鸡肉用牙一咬便疼的叫了起来，他捂着腮帮子吃痛的叫着。
    “二少爷”
    丫鬟捧着鸡肉焦急的看着秦宝禄，秦宝禄捂着腮帮子吃痛道“拿走拿走”
    “……”
    丫鬟收拾了东西连忙走了出去。
    “疼死你爷爷了”
    秦宝禄捂着腮帮子叫道。
    那日他和楚原崇打了一架，楚原崇看着年纪小实则那么能打那一拳头下去他的后槽牙都被打掉了一颗，现在吃什么东西都牙疼。
    “该死的楚原崇”
    秦宝禄看了看自己被吊着的胳膊又摸了摸自己的腮帮子气的咬牙切齿。
    “咚”
    突然门被人一脚给踹开了，秦宝禄被巨大的声响吓的直接坐了起来，他定眼一眼秦太师逆着阳光走了进来，他的脸黑的简直能挤出水来。
    “爹——爹你回来了！”
    秦宝禄看见秦太师的那一刹那他不由自主的向后退了一截，他有些结结巴巴的说道。
    “……”
    秦太师没有说话就那样定定的盯着楚原崇看着。
    秦太师是秦皇后的哥哥名为秦凌，是前朝宰相秦蒙的儿子，但是父子两一个是前朝的宰相，一个却投靠了楚氏。
    秦凌投靠楚氏为楚氏出谋划策才能在短短十几年的时间里推翻前朝王氏的统治，登上皇位，独揽天下。
    而在楚氏攻克京城的那一刻他的父亲秦蒙在丞相府悬梁自尽，誓不做敌军的俘虏。