    “……”
    楚锦瑟以为皇上听错了她的意思又故意说了一遍道“父皇你应该把柳云裳浸猪笼才对”
    “……”
    楚峙还是未看她只是什么凝重的看向远处，过了一会儿他看向楚锦瑟道“你先退下吧”
    “……”
    楚锦瑟对于楚峙的话有些怔忪，她没想到楚峙竟然让她离开御书房，但是皇命不可违她还是老老实实的退了出去“儿臣告退”
    可怜的楚原崇刚下了马车进入王府，后面的太监就快马加鞭的赶了过来禀告道“五王爷请留步”
    “……”
    楚原崇好奇的看着追赶而来的太监。
    “皇上有旨传五王爷进宫”
    太监累的气喘吁吁的说道。
    他知道楚原崇刚离开皇宫想着能追上楚原崇谁知赶了一路都没有追上。
    “……”
    楚原崇听到太监的话后不由得皱了一下眉头，真是好事不出门坏事传千里。
    “本王问你父皇让你叫我来时是什么语气”
    楚原崇顶着一只熊猫眼看向太监着急的问道。
    “回王爷，皇上他好像有点生气”
    “……”
    “把批阅的折子都摔在地上了”
    太监如实禀告道。
    “要死了”
    楚原崇听了太监的话生无可恋的小沈呢喃道。
    “就连六公主都被皇上给撵出来了”
    那太监年纪还小和楚原崇差不多大的年纪，城府不深把不该说的话也说出来了。
    “你说什么？”
    楚原崇吃惊的叫道。
    “奴婢什么也没说”
    小太监自知说错了话连忙惊恐的低下了头。
    “楚锦瑟也在御书房”
    “……”
    “是她向父皇告的状”
    楚原崇盯着小太监怒问道。
    “奴婢不知”
    小太监惊恐万状道。
    “如实说，要不然本王让你好看”
    楚原崇听到楚锦瑟的名字气不到一处来，他威胁道。
    “奴婢也不知是不是六公主向皇上禀告的只是六公主和皇上在御书房说了一会儿话然后皇上就让奴婢来请王爷进宫”
    小太监眼神闪烁着巧妙的回答着。
    “好你个楚锦瑟竟然是你挑唆着”
    楚原崇咬牙切齿的说道。
    “……”
    可怜兮兮的楚原崇又被楚峙一道口谕给叫回宫里，他来到御书房，齐惯公公进去禀告道“皇上，五殿下来了”
    “让他进来”
    屋里传来一道威严洪亮的声音。
    “是”
    齐惯公公看向楚原崇笑道“殿下皇上让您进去吧”
    “齐公公父皇他”
    楚原崇向齐惯公公投来求救的目光。
    “……”
    齐惯公公笑的摇了摇头，然后一扬手里的浮尘道“殿下得小心说”
    “……”
    “皇上在气头上呢”
    “……”
    楚原崇叹了口气胆战心惊的走进御书房，已经御书房他便跪倒在地上道“父皇饶命儿臣又惹祸了”
    “……”
    楚峙本是满身的怒气正要发作却被楚原崇先发制人，倒是他想要把他正要骂他的话噎在了嗓子眼。
    “是儿臣行事鲁莽”
    楚原崇一个头磕在地上，楚峙甚至都听到“咚”的一声响。
    “你——”
    被楚原崇这么一弄楚峙都不知道自己该说什么了，他没好气的俯视着地上跪拜的楚原崇道“你真的知错了”