    “孙儿拜见皇祖母”
    楚原崇顶着一个黑眼圈跪拜在地上他胆战心惊的抬头看了一眼太后。
    “你这眼睛是怎么回事？”
    太后不怒自威的问道。
    “是孙儿一不小心——一不小心就撞成这样了”
    楚原崇讪讪的说道。
    “真是撞的？”
    太后从座位上站了起来龙骧虎视的看向跪在地上的楚原崇。
    “……”
    楚原崇有些害怕的点了点头又摇了摇头。
    “你这又是点头又是摇头的到底什么意思”
    “……”
    楚原崇知道事情已经败露了索性低下头去缄口不言。
    “说”
    太后怒目而视道。
    “回皇祖母，我这伤是与太师府的秦宝禄打架所致”
    楚原崇心虚的说道。
    “这到底是为何？”
    “这秦宝禄也太大胆了他竟然——竟然调戏我三嫂，所以我就与他打起来了”
    楚原崇把事实原原本本的说了出来。
    “这个秦宝禄真是好大的胆子”
    太后听了楚原崇的话气道。
    “皇祖母孙儿也是觉的他太放肆了所以才想教训一下他的”
    楚原崇听到太后对于这件事也十分气愤所以他一脸得意的接着说道。
    “你也不是什么好东西！”
    太后俯视着地上跪拜着的楚原崇没好气的骂道。
    “皇祖母我这是打抱不平”
    楚原崇不服气的说道。
    “她柳云裳的事情和你有什么关系？”
    太后满是不屑的说道。
    “她是我三嫂她出了事当然和我有关了”
    楚原崇急道。
    “放肆”
    太后看了一眼楚原崇怒道。
    “……”
    “你懂不懂什么叫避嫌，你为了她和别的男人打架斗殴你知不知道外面的人都怎么说你们”
    太后怒道。
    “我为什么要管别人说什么？她是我三嫂是我三哥的妻子，我三哥死了我就应该照顾她”
    楚原崇面对太后的怒气还是斩钉截铁的说道。
    “你——”
    太后看着倔强的楚原崇有些生气又有些无奈。
    “我三哥生前最在乎的就是她了，她死了我理应照顾好她”
    楚原崇又想起了楚原胜死的时候他伤感的说道。
    “……”
    “我三哥死的时候我就在身边，可我却什么都做不了眼睁睁的看着他被人杀死了”
    “……”
    “他肯定希望我能像保护他一样保护好三嫂的”
    楚原崇说着说着低下了头。
    “哎”
    太后听了楚原崇的话叹了口气，楚原胜的音容相貌都浮现在她的眼前，太后泪眼婆娑的看向楚原崇语重心长的说道“哀家知道你为人醇厚善良，现在你长大了得明白人言可畏这四个字”
    “……”
    楚原崇闷闷不乐的低下了头，他那日只是单纯的看不惯秦宝禄那桀骜不驯，欺男霸女的样子才和他动手打起来的，谁知事情会这么严重。
    “你是皇子是王爷你的所作所为代表的都是皇室的颜面，你为了她与别的男人打起来你知道京城里的人都是怎么造谣生事的”
    “他们都是怎么说的”
    楚原崇这几日顶着一只熊猫眼并未出府门半步也不知道外面的流言蜚语。
    “他们都说你和她有苟且的关系”