    “也亏了他秦宝禄有您这样一个好父亲，若是换做旁人他都不知道死了几百回了”
    楚原崇冷哼道。
    “是”
    秦太师恭声道。
    秦宝禄躺在床上不禁的扭了一下身体，他心里暗骂道“该死的楚原崇竟敢教训我爹，看我日后要你好看”
    “对了楚锦瑟在不在府里”
    楚原崇这才想起他此次前来太师府就是为了找楚锦瑟报仇雪恨的。
    “锦瑟？她还没回来”
    “不在，那她会去哪儿”
    楚原崇思付道，明明听说楚锦瑟出了宫的她没来太师府会去哪儿？
    “这老夫就不知晓了”
    秦太师淡淡的说道，他抬头若无其事的看了一眼楚原崇青青紫紫的熊猫眼。
    秦宝禄被尿憋的身子不由的动了一下，他心里急道“还不走”
    “既然楚锦瑟不在那我就不打扰了”
    楚原崇正要离开却发现床上躺着的秦宝禄他的身子动了一下，楚原崇以为是自己眼花了又回头一看秦宝禄的身子又动了一下。
    “……”
    楚原崇嘴角扯出一抹坏笑来，他心里暗想，好你个秦宝禄居然在装死。
    秦太师本来要把楚原崇送出去的可是却看见他又掉头走了回来，秦太师不禁问道“五殿下还有何事吗？”
    “我就是看看秦兄是不是真的伤的这么重”
    楚原崇又若无其事的走了回来走到秦宝禄的床边低头细细的看着他的脸。
    “……”
    秦宝禄此刻紧闭着眼睛他甚至都能感受到楚原崇的呼吸喷薄在他的脸上，他的呼吸一顿眼皮甚至不由自主的跳了几下，他心里骂道“这该死的楚原崇又回来做什么？”
    “秦兄这皮肤可真白又白又嫩，简直比小姑娘的皮肤还要好些”
    楚原崇伸出手来摸了摸秦宝禄的脸颊，秦宝禄感受到楚原崇的手指轻轻的滑过自己的脸颊，他的身上瞬间起了一身鸡皮疙瘩，仿佛身体像是被一条蛇爬过似的。
    他心里暗骂道“楚原崇你到底要干什么？”
    “……”
    楚原崇其实就是试探试探他，刚才他清楚的看见秦宝禄的眼睛动了一下，他心里暗笑道“还想装死？看我不玩死你”
    “我记得那日秦兄好像被我揍掉一颗牙”
    楚原崇知道秦宝禄是在装睡那就更不着急走了，他若无其事的坐在了秦宝禄的床边摸了摸下巴思付道。
    “也不知是那颗牙掉了”
    “……”
    秦夫人听着楚原崇的话狠狠的翻了个白眼！
    “我来帮你看看到底是那颗牙掉了”
    楚原崇坏笑了一下然后伸手抓住了秦宝禄的下巴把他的嘴给捏开，秦宝禄的嘴被楚原崇捏的张开了里面一排洁白的牙齿清晰可见，秦宝禄怎么也没想到楚原崇竟然会有这种举动，他猝不及防的睁开了眼睛和楚原崇四目相对，楚原崇撅起了嘴巴向秦宝禄凑了过来。
    “啊——”
    秦宝禄一睁眼便看见楚原崇这副变态的样子吓的直接尖叫了起来。
    “哈哈哈”
    楚原崇看着秦宝禄被吓的尖叫的样子直接不厚道的笑了起来。
    “……”
    秦凌和秦夫人两个人看着楚原崇的举动的直接石化在原地，可下一秒却又看见秦宝禄尖叫的坐了起来，秦凌立刻明白了是怎么回事，他气的胡子都翘起来了“臭小子你敢装死！”