    “回来”
    “父皇”
    楚原崇可怜兮兮的又退了回去。
    “去太医院拿些上好的止痛消肿的药去，你看看你那样子成何体统”
    皇上看着楚原崇那一只熊猫眼严厉的说道。
    “谢父皇”
    楚原崇听到楚峙关切的话喜笑颜开的离去了。
    “……”
    楚峙看着楚原崇的背影无奈的摇了摇头。
    出了御书房的楚原崇马不停蹄的就跑到了凤仪宫，他随手拉起了一个小太监的衣领怒问道“楚锦瑟呢让她出来”
    “六公主不在宫里”
    小太监看着楚原崇一脸怒气的模样哆哆嗦嗦的说道。
    “你找锦瑟干什么”
    “……”
    突然身后传来一道傲慢的声音，楚原崇听到秦皇后的声音连忙转身请安道“儿臣见过母后”
    “起来吧”
    秦皇后眼皮都未抬一下只淡淡的说道。
    “……”
    “你找锦瑟有何事？”
    “我来找锦瑟玩呀”
    楚原崇转了转眼珠子道。
    “玩？你们两现在还能玩的到一起去？”
    秦皇后对与楚原崇的话感到一丝好笑。
    “……”
    “她去太师府了，你若是找她玩那就去太师府寻她去吧”
    秦皇后冷冷的看了一眼楚原崇道。
    “是”
    楚原崇毕恭毕敬的退出了凤仪宫，出宫的路上恰巧碰见了进宫来的楚原澈，楚原崇看见原澈后兴奋的扑了过去道“二哥”
    “五弟”
    楚原澈看着楚原崇微微一笑道。
    “二哥我有事相求”
    楚原崇方才对皇上胡诌，他根本没有与楚原澈商量着去给柳云裳送贺礼，两个人皆是不约而同，他现得和楚原澈把这件事说清楚，要不然日后说漏了嘴了那他可真的死定了，少不了挨皇上一顿打。
    “何事？”
    楚原澈淡淡的问道。
    “京城里的风言风语你可听说了？”
    “……”
    楚原澈听闻楚原崇的话后点了点头，他对与京城里的谣言也略有耳闻，此次前来也是为了此事。
    “就为了这破事父皇和皇祖母都把我叫到宫里给骂了一通”
    楚原崇委屈巴巴的说道。
    “就只是骂了一通吗？”
    楚原澈颇有些担忧道。
    “要不是我机灵恐怕就不是骂一通这么简单了”
    “……”
    “若是父皇问起你那日的事你得说是我们两商量好的去给三嫂送的贺礼，你千万别说漏嘴了”
    “这到底怎么回事？”
    楚原澈有些疑惑道。
    “也不知道外面的人是不是疯了竟然造谣生事说我与三嫂她——她”
    楚原崇说着说着叹了一口气，这件事他倒是真说不出口。
    “……”
    “父皇知道这件事后大怒若不是我说是与你商量好才去的，他也要认定我与三嫂有什么不轨之事”
    “……”
    “这件事若是让父皇知道了我倒是没什么事，虎毒还不食子呢父皇也就把我打一顿罢了，可三嫂她就惨了”
    楚原崇闷闷不乐的说道，他和柳云裳本就是清清白白的，况且他年纪还尚小对于这些男欢女爱的事情他还不感兴趣，爱情对他来说还不如一只蛐蛐爬虫有意思呢。
    “……”