    “你真的知错了”
    “儿臣知错，儿臣罪该万死，儿臣千不该万不该逞一时只能与秦宝禄大打出手”
    楚原崇极力认错道。
    “你为何要与秦宝禄打架”
    “因为他调戏我那可怜的三嫂，儿臣气不过才与他打架”
    楚原崇如实说道并，把柳云裳形容的楚楚可怜。
    “哦？”
    对于楚原崇的话楚峙倒是有些意外。
    “前几日是我三嫂的生辰柳丞相为三嫂办了一场生辰宴，我和二哥商量好要给三嫂送份贺礼”
    楚原崇已经从太后哪里知道事情的严重性，于是他灵机一动说起了楚原澈，那日他见楚原澈也在场，这样说来才能打消皇上的顾虑，百姓和百官传的再沸沸扬扬都不可怕，可怕的是皇上相信了他们的话。
    “哦照你这么说原澈也去了”
    皇上抚了抚胡子有意无意的说道。
    “是”
    “三哥去世才短短的半年，我们念在兄弟情分上为三哥的未亡人捧了场面罢了”
    楚原崇淡淡说道。
    “那你为何与那秦宝禄有了冲突”
    “回父皇是他先动手的”
    楚原崇抬起头来可怜巴巴的说道。
    “……”
    楚峙看见楚原崇那一只青青紫紫的熊猫眼没好气的瞪了他一眼。
    “是他抢了我送给三嫂的玉镯子试图调戏三嫂，我气不过于是才和他打了起来”
    “……”
    楚峙听了楚原崇的话发觉事情并没有楚锦瑟说的那样离谱，他看了一眼楚原崇也觉的他这儿子也不是那能干的出这混蛋事的人，但是看着他青紫的眼睛他还是生气道“没用的东西连个秦宝禄都打不过”
    秦宝禄是皇后的侄儿，他得称皇上为姑丈，皇上也见过那秦宝禄，只不比楚原崇大个一两岁。
    “父皇他可没打过我”
    楚原崇听见皇上的话连忙不服气的说道。
    “……”
    “他可是折了一个胳膊，掉了一颗后槽牙的”
    “你还有理了”
    楚峙看着楚原崇得意的样子气道。
    “……”
    楚原崇委屈巴巴的低下了头。
    “秦宝禄那混账东西越来越放肆了，连朕的儿媳都敢调戏”
    皇上想到秦宝禄的所作所为目光里投出里冷酷严厉的目光。
    “父皇那秦宝禄确实是该管教了，他不仅调戏三嫂，在这京城里他欺男霸女无恶不作”
    楚原崇听了楚峙的话连忙禀告道。
    “……”
    “他仗着父亲是太师简直把我们这些皇子都不放在眼里”
    “……”
    楚峙听了楚原崇的话不仅握紧了拳头。
    秦太师的所作所为他还是有所耳闻的，看来他这十几年来太放纵他了，才会让他有这个胆子拥兵自重，连朝廷百官对他也是唯命是从，现在他的儿子也敢这么放肆，若是继续放任他日后这江山他都不知道是不是该姓秦了。
    “……”
    楚峙的目光渐渐的狠辣，十几年前这江山不姓玉，那十几年后姓秦的也休想有非分之想。
    “……”
    楚原崇看着楚峙的眼神他也不由的害怕了起来，他从未见过父皇流露出这么可怕的眼神。
    “行了你回去吧”
    楚峙看着还在跪拜着的楚原崇冷冷的说道。
    “……”
    楚原崇听了楚峙的释放令内心窃喜正要偷溜，却又听得楚峙不怒自威的声音道“回来”
    “……”
    楚原崇的内心又是咯噔一下。