    太后恨铁不成钢的看着楚原崇道。
    “他们简直疯了竟然这样说我和我三嫂”
    听到太后的话楚原崇气的都快跳起来了。他和柳云裳只是叔嫂之间的关系，他对柳云裳没有任何的非分之想，他对柳云裳好也只是因为楚原胜的关系。
    况且柳云裳为人大方对他就像亲弟弟似的，他也只是把她当作姐姐。
    “皇祖母我发誓我和我三嫂真的没什么关系，她把我当弟弟看，我也只是把她当姐姐看待”
    楚原崇听了太后的话急道。
    “你是这样想的可是别人不这么想，所以你得学会避嫌”
    太后语重心长的说道。
    “孙儿知道了”
    楚原崇委屈巴巴的说道。
    “你和她走的太近了会害了她的”
    太后顿了顿又淡淡的说道，她看向远处苍老的目光里流露出些无奈和怜悯。
    柳云裳是个可怜人，嫁给楚原胜是她的不幸，现在楚原胜死了到底是她的幸运还是她的不幸呢。
    “孙儿知道了以后会注意的”
    楚原崇听了太后的一席话也知道了其中的利害关系，皇室最注重的就是名声，他若是和柳云裳传出闲话来吃亏的必定是柳云裳。
    弄不好还会断送她的性命。
    “行了你下去吧”
    太后看着闷闷不乐的楚原崇也知道他明白了其中的利害关系。
    “皇祖母孙儿告退”
    楚原崇缓缓的走出了永寿宫，他稚嫩的脸颊在阳光下却显的如此的沉稳，楚原崇仿佛在一瞬间就成熟了不少，回宫的路上他一句话都没未说，只是呆呆的掀开帘子看着马车外的市井繁华。
    楚原崇身边的侍卫和随从都看出了他的不对劲。
    六公主楚锦瑟知道了京城里沸沸扬扬的传闻后眼神里尽显毒辣，好你个柳云裳竟然这样不知廉耻看我不去父皇母后哪里参你一本。
    楚锦瑟因为被楚原崇羞辱一事恨透了柳云裳，她现在知道这件事后巴不得立刻飞到皇上身边让皇上狠狠的处置她。
    “父皇这件事在京城里传的沸沸扬扬人尽皆知”
    “……”
    “五哥那是堂堂王爷他这样为了自己的嫂子与别人争风吃醋，打架斗殴那丢的是咋们皇室的脸面”
    楚锦瑟在御书房添油加醋的说道。
    “……”
    “父皇这件事你必须得出面管管了，若让这事情再发展下去那后果就不堪设想”
    “岂有此理”
    楚峙气的把桌案上的奏折扔在了地上叫道。
    “为了皇室的脸面您得下旨把那不要脸的柳云裳给抓起来”
    楚锦瑟又在皇上耳边鼓动着。
    “……”
    “我三哥过世还不到一年她就开始勾搭其他男人为自己自己找男人了，她这样的女人水性杨花不知廉耻应该把她浸猪笼才对”
    楚锦瑟眼中透露出毒辣的目光，她的目的就是想把柳云裳置于死地。
    这才解她心中的怒火。
    “来人啊传朕旨意把吓楚原崇那个混蛋给朕叫来”
    楚峙一把桌子怒气未消的叫道。
    “……”
    楚原崇！
    楚锦瑟一阵发懵，她说的是把柳云裳浸猪笼父皇干嘛要叫楚原崇来。