    “我是找到一个能快速遮住夫人色斑的法子，但是这个法子只能短时间遮住夫人的色斑”
    柳云裳淡淡的说道。
    “这——”
    季夫人听见柳云裳的话不免心灰意冷。
    “不过夫人你可以先试试效果怎么样”
    柳云裳看见季夫人脸上的失望连忙说道。
    “那我就先试试吧”
    季夫人牵强的说道。
    “……”
    柳云裳打开化妆箱从里面拿出了一次瓷白的小瓶子然后把里面米色的液体倒了出来均匀的抹在了季夫人的脸上，季夫人看着铜镜中的自己倒是有些吃惊，原本那一脸密密麻麻的色斑竟然都被挡住了，柳云裳又拿出了市面上卖的米粉轻轻的用刷子刷在了季夫人的脸上，顿时间季夫人的脸不知白了几个度。
    “这——”
    季夫人仔细的看着自己的脸颊兴奋的不知说什么才好。
    “夫人你看这效果怎么样”
    柳云裳有些胆战心惊的问道，因为从她的视角上来看季夫人的色斑太重了，她就算是用上了遮瑕霜和米粉但还是能看出隐隐约约的色斑痕迹。
    “好简直太好了”
    季夫人激动的抓住了柳云裳的胳膊叫道。
    “啊——”
    听了季夫人的话柳云裳倒是大吃一惊。
    “三王妃你简直不是人”
    “啊？”
    听完季夫人的话柳云裳更是诧异无比。
    “你就是那谪居世间的仙子，只有仙子才能有这么一双巧手”
    “……”
    听完急夫人的话柳云裳总算是松了一口气，她这后半句话但凡说的慢一点就容易挨揍。
    “怎么说季夫人对这遮瑕霜还满意吗”
    柳云裳问道。
    “满意非常满意”
    急夫人激动的说道。
    “……”
    柳云裳看了一眼季夫人脸上还显现的淡淡的色斑痕迹很是奇怪，后来她看了一眼桌台上那清晰度很低的铜镜这才恍然大悟，原是在这镜子里看不出来。
    柳云裳灵机一动道“夫人咋们那次可是说好了，若能遮住你的色斑让你变的又白又美就行是吧”
    “这——这白是白了但现在我也不知道能不能再受到老爷的宠爱”
    季夫人有些犹豫的说道，她也不是傻子花两千两银子就买个一次性变白变美。
    “若是我能让季老爷再次爱上你呢？”
    柳云裳神秘一笑道。
    “那自然是好？三王妃有设么妙招！”
    季夫人听到能再次受宠立马睁大了眼睛叫道。
    “那我们先立个字据，若是我能让夫人再次受宠那先前说好的银子——”
    柳云裳转了转眼珠子小声说道，她话说了一半等着季夫人的回答。
    “若是真能让我重获老爷的心那这两千两银子我出”
    季夫人咬了药牙道。
    “那好我们一言为定”
    柳云裳听了季夫人粲然一笑，她和季夫人写好了契约书然后然后两个人便开始实施计划。
    柳云裳想起了季允礼的那些姨娘们便问道“这季大人纳了几房小妾”
    “哎”
    季夫人听到柳云裳的话不由得叹了口气道“这府里的妾身都有十几房了”
    “十几房？”
    柳云裳睁开了眼睛吃惊道。