    “……”
    “那你要去的话那我也要去”
    绿珠嘟了嘟嘴道。
    “可别”
    杜青看了一眼绿珠连忙说道。
    “你管不着，你若去了我还担心你觊觎王妃的美貌呢”
    绿珠冷哼了一声道。
    “你少胡说八道”
    杜青听了绿珠的话怒道。
    “我——我怎么胡说了”
    因为之前柳云裳的事被京城里传的沸沸扬扬，现在王府里的所有人都非常小心生怕再遭出什么谣言来，绿珠也知道自己说错了话但看着杜青凶巴巴的样子她还是小声嘀咕道。
    “好了都别说了，杜青你也快去收拾些衣物吧明天一早我们就出发了”
    柳云裳现在没心情听他们吵架便冷冷的说道。
    “是”
    杜青领了命令便出去了，绿珠鬼鬼祟祟的看了柳云裳一眼道“王妃我能变卦吗”
    “不能”
    柳云裳冷冷的说道。
    “王妃我的好王妃你就让我去吧”
    绿珠在柳云裳面前撒娇道。
    “好吧好吧那就带上你”
    柳云裳看着绿珠那撒娇的模样也只能答应了她。
    “姐姐你要去吗？”
    绿珠看着青丹有些不好意思的问道。
    “我还是不去了我又没有心上人让我追随”
    青丹看了一眼绿珠开玩笑似的说道。
    “姐姐”
    绿珠听了青丹的话有些羞赧的撒娇道。
    “好了好了我不取笑你了”
    青丹看着绿珠那副扭捏的模样不由得轻笑了一下。
    “……”
    “这次我正好回去陪陪爹，你们南下定要小心，我过几日就回来和陈管家一起打理好王府等你们平安回来”
    “……”
    柳云裳在一旁看着这两姐妹牵强的笑了一下。
    “可是王妃我们明日若是走了那季夫人那边怎么办”
    玉梅把柳云裳的衣服放进了包裹里，她想起季夫人便不放心的问道。
    “你不说我差点就忘记”
    提起季夫人柳云裳恍然大悟道，自从收到刺客的信以后柳云裳也没有心情做事，所以季夫人的事情也受到了耽搁。
    “……”
    “青丹你帮我去季府和季夫人说一声，等我从江南回来一定帮她”
    柳云裳吩咐道。
    “是”
    第二日柳云裳安排好一切后便离开了京城，她这次下江南只带了玉梅，绿珠和杜青。
    三个人辗转几日终于到了淮安，他们几人去了淮安府找楚原平，谁知在淮安府主持大事的居然是楚原琛。
    “怎么是你？”
    柳云裳看着楚原琛惊讶的说道。
    “怎么看见我不高兴？”
    楚原琛不悦的反问道。
    “怎么会？”
    柳云裳笑了笑说道。
    “从京城到淮安也需要十几日你们此次前来舟车劳顿也累了吧”
    楚原琛看了一眼柳云裳说道。
    “确实有些累”
    柳云裳淡淡的笑道，看到楚原琛的那一刻她才想起来楚原平早在几个月前就去了边塞镇守，现在在淮安主持大局的其实是楚原琛。
    若早知道是楚原琛在这淮安府她也不会来找他询问扬州的情况。
    “这里风景真好”
    柳云裳跟着楚原琛进了淮安府后，发现府内红墙环护，绿柳周垂，花草树木数不胜数，院内还修建了一个偌大的泉湖。