    “……”
    看着柳云裳没有付钱就跑了老伯打算要追上去却被一旁吃面的黑衣男人叫住了“别追了，这面钱我帮她付了”
    “好嘞”
    老伯看着这位年轻的男人，虽然他被面具挡着看不清楚脸但从他那身形上也不难看出是一个富有魅力的男人，他看了一眼现在已经跑的无影无踪的柳云裳的方向不由得笑了一下心里暗道“缘分这不就来了”
    男人掏出一锭银子放在桌上，卖面的老伯看着桌子的银子为难的说道“客官这银子也太多了我这里找不开”
    “只要你帮我办一件事这银子就是你的”
    男人冷冷的说道。
    “……”
    老伯听到黑衣男子的话一阵惊讶，这一锭银子怎么也有十两，他卖面卖多长时间才能挣够这十两银子。
    “……”
    黑衣男人看着一旁柳云裳坐过的位置和吃剩下的面嘴角扯出一抹淡淡的笑来。
    柳云裳慌里慌张的跑回王府，他看到杜青在大门口悠闲自在的吃西瓜连忙气喘吁吁的向他招了招手，杜青看见柳云裳走了过去问道“王妃你怎么了？”
    “……”
    柳云裳捂着肚子喘了口气道“刺客——我看见那个戴着面具的刺客了”
    “……”
    杜青听了柳云裳的话有些丈二和尚摸不着头脑。
    “快点报官，报官抓他”
    柳云裳慌慌张张的说道。
    “报官抓谁？”
    杜青不解的问道。
    “刺客啊”
    “哪儿来的刺客”
    杜青看了看周围别说是人就是连个狗都没有他有些不解的问道。
    “就是绑架我的那帮刺客”
    柳云裳急道。
    “在哪儿？”
    杜青听到柳云裳说的话顿时也认真了起来，他忙问道。
    “在西市一个卖面的老伯摊儿上”
    不一会儿的工夫一大队官兵来到了卖面老伯的摊位前，此刻太阳已经完全落下天色也已经暗了下来，老伯的摊位却还在开张着，一个官兵拿着剑威严的看着老伯道“刚才有人说看见你这里来了一个戴面具的男人吃面”
    “有啊”
    老伯看见这么多的官兵他有些害怕道。
    “现在他人去哪儿了”
    “吃完面就走了”
    “往哪里方向走了”
    “往哪个方向走了”
    老伯指了指前方一个方向道。
    “走”
    官兵头目指挥着后面的人道。
    “……”
    老伯看着这群官兵走后心里也总算是平静了下来，他看了一眼灰蓝色的天空胆战心惊的道“这钱真是不好赚呀”
    官兵朝着老伯指的方向巡查了整整一个晚上连个毛都没发现，另一边的王府柳云裳躺在摇椅上看着天上的繁星，他内心默默的祈祷着，一定要抓着这帮挨千刀的刺客，她要为楚原胜报仇雪恨！
    躺在柳云裳身旁的思胜突然动了一下，它抬起自己肥肥硕硕的脑袋朝着空气中嗅了嗅，柳云裳还在不为所动的看着天上的繁星，想到今日与卖面老伯的一番攀谈她也有些惆怅，世上的姑娘肯定都想找一个家世好的男人，可是他们以后会三妻四妾，找一个家世不好的又不太甘心。