    “是我现在没有胃口”
    柳云裳淡淡的说道。
    “不管怎么样人都要好好吃饭”
    老伯关切的说道。
    “老伯你家里有几口人？”
    柳云裳看着这位和蔼的老伯忍不住便和他攀谈了起来。
    “我啊！自己吃饱全家不饿”
    老伯笑着说道。
    “哦”
    听了老伯的话柳云裳也不知道自己该说什么。
    “自己一个人也挺好的”
    卖面的老伯看见柳云裳没有说话，便自言自语道。
    “是啊一个人也挺好的”
    柳云裳也轻轻说道，她现在不就是一个人吗？
    “姑娘你呢？”
    “我——”听到老伯的问话，柳云裳冷笑了一声“我和你一样也是孑然一身”
    “看你的年纪也不大长的也这么漂亮怎么不找一个好男儿嫁了去”
    老伯笑了笑问道。
    “这世界上哪有那么多的好男儿”
    柳云裳听老伯的话叹了口气笑道。
    “缘分到了自然会有的”
    “……”
    柳云裳听了老伯的话不由的叹了口气，自她看见季夫人那么卑微的讨好男人的样子她对于结婚却有了顾虑，若是她以后也沦为季夫人那样的女人是一件多么悲惨的事情。
    丈夫留恋烟花之地，一个又一个的小妾往府里抬，自己备受冷落还要拼尽权利的去讨好他，这样的生活想想都可怕。
    柳云裳夹起了一筷子面正要往嘴里塞突然眼前走过来一个黑衣男子他带着半块银狐面具，柳云裳拿着筷子的手一顿，她眼睛死死的盯着那个男人。
    那半块银狐面具她见过，是她被挟持到客栈后进来的最后一个穿着灰青色衣服的刺客所带着的面具。
    柳云裳看到那人的一瞬间立马低下了头，她怕那刺客也认出了她怎么办？
    这些刺客们心狠手辣楚原胜就是被他们残忍杀害的，若是让他们认出来那她这次真的就没有那么幸运再能逃脱了。
    过了好半天柳云裳终于抬起了头她鬼鬼祟祟的看向远处，只见远处早没有那黑衣人的踪迹她这才松了一口气。
    “一碗阳春面”
    突然耳边响起一个男人略有磁性的声音，柳云裳觉的这个声音有些耳熟但就是想不起来是谁的声音了，她转身看了过去，不看还好这一看简直起了一身的鸡皮疙瘩。
    “……”
    “……”
    四目相对是一瞬间柳云裳默默的又低下了头心里怒吼道“不是这么倒霉吧”
    那黑衣男子不知何时竟然也来到了这个摊位前吃面，他和柳云裳就隔着一个桌子，黑衣人看见柳云裳的一瞬也是有些吃惊，两个人仿佛心有灵犀似的都默默的低下了头安安静静的吃面，过了半响柳云裳发现那黑衣人没有找她的麻烦，她哆哆嗦嗦的站起身来赶紧开溜了。
    “姑娘——姑娘”
    卖面的老伯看着柳云裳连面钱都没有付就急急忙忙的走了，他追上去叫道。
    “……”
    柳云裳已经被刺客吓的整个脑子都空了，卖面的老伯一叫她她还以为是被刺客发现了，整个人犹如一匹脱缰的野马飞奔了出去。