    时间如流水一般渐渐逝去，京城里的流言蜚语也随着时间慢慢淡去，柳云裳这一个月来也并未闲下来，她这几日都在往礼部侍郎府里跑，之前在王穆心的婚礼上她答应过礼部侍郎季允礼的夫人要帮她变白变美，重获季大人的宠爱。
    季夫人想要的就是变白变美，去掉她脸上的色斑，可柳云裳毕竟不是大夫她也不会帮她调理身体，她自己之所以能变白一部分原因是王太医的秘方还有又一部分是因为她注重防晒。
    可是季夫人也算是名门贵族，肯定有很多的中医大夫给她出了美容妙方，可她为什么还会去找柳云裳呢，柳云裳知道其中的原由，因为季夫人想要的是立竿见影的效果。
    想要变白什么法子能让人的肌肤在一瞬之间变的白皙透亮呢？
    柳云裳知道一个法子那就是化妆，只有有过化妆才能遮住季夫人满脸的色斑，她通过一个月的努力终于制作出一款简易般的遮瑕膏，这遮瑕膏涂在脸上立马就遮住了满脸的色斑，让肌肤看起来白嫩透亮。
    柳云裳带着她的成品和化妆箱马不停蹄的赶到了礼部侍郎季允礼府上，这季大人果真如季夫人所言，家里都是莺莺燕燕的小妾，柳云裳一进府就碰见了季大人的一个小妾在府里散步，那小妾年纪不大就是十四五岁的样子，皮肤白嫩吹弹可破，虽然不是长的绝美但胜在年纪小皮肤好，眼神灵动又可爱。
    “你是谁？”
    那小妾见柳云裳一直在打量着她，她有些不悦的盯着柳云裳问道。
    “不好意思”
    柳云裳也知道自己的目光有些冒犯到这位姑娘于是抱歉的对她说道。
    “你该不会是老爷又纳的妾室吧”
    那女子忍不住多看了几眼柳云裳有些不悦的问道。
    柳云裳听了女子的话心里一阵鄙夷，这季允礼是娶了多少房姨娘，才会让这府里的人见到个年轻漂亮的姑娘都以为是季允礼新娶的小妾。
    “陈小娘这位是三王妃”
    前边带路的丫鬟见陈小娘竟然这样说话吓的连忙解释道。
    “是三王妃呀，民女叩见王妃”
    陈小娘一听眼前那姑娘竟然是王妃吓的直接跪在了地上请安道。
    “罢了罢了你起来吧”
    柳云裳俯视着那姑娘淡淡的说道。
    “谢王妃”
    陈小娘哆哆嗦嗦的从地上站了起来，全然没了刚才的傲慢，她一直低着头全然不敢看柳云裳的眼睛。
    柳云裳不由的多看了那陈小娘几眼问道“你多大了？”
    “十六”
    “……”
    柳云裳听到了陈小娘的年纪又想起了季夫人那张脸和她的岁数，她有些为难的抚了抚额头，一个十五六的小姑娘和一个半老徐娘这怎么比，别说季允礼了就是这世上的男人肯定都喜欢那十五六正水灵的小姑娘。
    柳云裳来到季夫人的住处，季夫人迎了出来道“妾身见过三王妃”
    “季夫人快些起来”
    柳云裳微笑着道。
    “三王妃快进来坐”
    季夫人把柳云裳迎进屋子里她对着屋里的丫鬟朗声道“还不快上茶”
    “……”
    “三王妃此处前来是有什么好法子”
    季夫人见柳云裳背来一个药箱连忙着急的询问。