    “……”
    “我可以乔装成周围百姓的样子去扬州”
    “既然你决意要去扬州那我明日派人送你们去码头”
    楚原琛道。
    “多谢”
    “……”
    楚原琛淡淡的看了一眼柳云裳，夕阳暖色的光懒懒散散的打到柳云裳的身上，让她整个人都如此的温柔娴静。
    柳云裳等人在楚原琛的安排下暂且住了一晚，但是换了一个陌生的环境，柳云裳却有些失眠，她披了一件衣裳在院子里散步，漆黑色的夜空中月亮像一个偌大的银盘挂在天际，柳云裳听着院子里的蝉鸣声此起彼伏络绎不绝，她的心情也安静了下来。
    在远处的屋顶上一个黑衣男人正悄悄的注视着她，在柳云裳回眸的一瞬间那男人早就消失的无影无踪，好像从未出现一样。
    柳云裳望着远处的屋顶有些怔忪，过了一会儿她打了一个哈欠便进屋歇息了。
    鸡鸣三声，天很快就亮了，柳云裳梳洗罢后便去前院和楚原琛道别，楚原琛把他们送出淮安府后便让随从们送柳云裳去了码头，虽然扬州那边已经被敌军侵占，但是两地的百姓也还是有生意上的往来，柳云裳身着一声青灰色男装和做买卖的百姓们一起乘船渡到了扬州。
    当船只到达扬州后，玉梅坐在船上感叹“还是扬州的风景美”
    一江春水去，古色古香的扬州便尽显在众人眼前，小河两边是青石铺就的小路，路边种植的杨柳摇摆着轻柔的枝条，小船穿过一个弯曲古朴的小桥，桥上的行人慢慢悠悠的走过。
    来到了扬州柳云裳都觉的那颗浮躁的心都平静了下来，这里和想象中的扬州不一样，她想象中的扬州应该是被敌军侵占后战火纷飞民不聊生的场景，可是这里却平静祥和，百姓们依旧安安稳稳的过着属于自己的小日子。
    小船靠在了岸边，柳云裳小心翼翼的上了岸，坐了几个时辰的船她感觉背都有些酸了，她伸了个懒腰对杜青他们说道“我们终于到了扬州了”
    “扬州也不似我们想的那么危险”
    绿珠看着人来人往的扬州颇有些惊奇的说道。
    “王妃”
    “嘘”
    玉梅刚叫了一声王妃柳云裳立马和她比划了一个手势，玉梅连忙改口道“公子我们接下来要去哪里”
    “我们直接去裴家吧”
    柳云裳环顾四周看着这个陌生的环境对玉梅说道。
    因为之前玉梅跟随着裴少杰他们来过扬州，所以在玉梅的带领下他们一行人来到了裴府，可是偌大的裴府却连个门卫都没有，柳云裳推门而入看着空荡荡的院子柳云裳有一种不好的预感涌上心头。
    他们几人走进这个精巧典雅的古朴园林，裴府的院子极大，亭台楼阁，怪石嶙峋，他们踩着鹅卵石铺就的小道在这院子里曲曲折折的走着，可是偌大的裴府竟然一个人都没有，空空荡荡的院子显的有些阴森可怕。
    “怎么一个人都没有？”
    绿珠不禁好奇道。
    “裴老爷他们指定是出事了”
    玉梅先前来过这里，裴府的下人很多可是现在走了这么长的时间竟然连个人影都看不见。