    “外公”
    柳云裳蹭的一下从椅子上站了起来，她突然想到裴少杰此刻在扬州已经好长时间没有他的消息了，就连黄飞宇也没有来京城找过她。
    这个刺客给她这两个字分明指的是裴少杰，柳云裳心里咯噔一下，她知道外公一定是出事了。
    因为这两个字柳云裳辗转反侧，彻夜未眠，这个刺客他到底要干什么？
    等到天亮她给扬州那边写了封信，希望裴少杰能收到她的信给她回一封信让她安心。
    可是已经一连十几天过去了还是没有扬州来的信，官府派出了很多官兵都没有抓捕到这个黑衣人。
    柳云裳这十几日来辗转难安，她手里拿着那封信左看右看还是看不出什么线索来，她心里焦急一拍桌子道“我要去扬州”
    “可是扬州现在被侵占了”
    玉梅有些担忧的说道。
    “就是被侵占了那也能容老百姓过去吧”
    “可是那样太危险了”
    “实在不行那我就先去淮安打听打听情况”
    柳云裳已经下定决心南下，要不然她在京城也放不下心来。
    “也只能这样了”
    玉梅叹了口气道，其实她也担心他们的安危，只是柳云裳被刺客挟持过一次了她怕她南下会有其他的危险。
    “那我们明日就出发”
    柳云裳心里有了南下的主意一时一刻都忍不了了。
    “明日？这也太着急了吧”
    玉梅诧异道。
    “……”
    “总得缓几天时间收拾一下行李吧”
    “收拾什么行李多拿些钱比什么都强”
    柳云裳言辞凿凿道。
    “可是——”
    玉梅还想说什么却被柳云裳被打断了，她劝慰玉梅道“又不是结婚出丧用不着选日子，我就是在这王府里呆着也吃不下睡不好还不如南下看看，若是真的没法子到扬州见到外公我也倒死心了”
    “那好吧，那今天我就收拾些行李出来”
    玉梅看着柳云裳归心似箭的样子也只能这样说了。
    “王妃你要南下？”
    青丹绿珠听到柳云裳的话不解的问道。
    “是啊你们要不要跟着我一起去”
    柳云裳问道。
    “……”
    青丹绿珠犹豫了一下。
    “若是不想去那我南下的这几日就给你们放假了，你们两也回家看看父母去吧”
    柳云裳向来对丫鬟仆人们都很大方，她看出了青丹绿珠的犹豫便朗声说道。
    “那我们还是回去看看爹娘吧”
    青丹抿了抿嘴说道，现在南方正打仗呢，此去南下危险重重！
    “既是如此那你们就回家休息吧”
    柳云裳淡淡的说道。
    “谢王妃”
    姐妹两二人齐声说道。
    “王妃我听说你要南下”
    这时杜青从外面进来问道。
    “是啊这次得麻烦你和我走一趟了”
    柳云裳知道杜青的武功还算不错，所以一开始她就打算要带杜青前去。
    “王妃说的哪里话，这有什么麻烦的”
    杜青爽朗的说道。
    “……”
    “若是让王妃一个弱女子前去我也不放心”
    杜青又接着说道。
    “什么你也要去？”
    绿珠听到杜青的话大吃一惊道。
    “……”