    “十几房？”
    柳云裳吃惊的说道。
    “虽然家里有十几房的姨娘但老爷还是要出去寻花问柳”
    季夫人说道。
    “……”
    听了季夫人的话柳云裳一脸黑线，她心里暗想“季大人该不会是个采花大盗吧，家里十几个女的还不能满足他”
    “季大人他身体可好？”
    柳云裳意有所指的问道。
    “他啊——身体好着呢，身体不好能出去寻花问柳吗”
    “……”
    柳云裳听了季夫人的话点了点头心想，也是的身体不好能出去这么浪吗？
    但是就季大人这种老色批，就算是季夫人变美变漂亮了又如何，还不是过几日又找另一个漂亮的姑娘了吗？
    柳云裳犹豫了半响又问道身旁的纪夫人“夫人，你这样做值得吗？”
    “……”
    季夫人听了柳云裳的话有些怔仲。
    “季大人他这么谈恋女色，就是讨得了他的欢心又怎样还不是过几日又去找下一个女人”
    云裳看着身旁的季夫人感觉到她也有些可怜。
    “唉，不这么做能怎么办？”
    季夫人了一口气道。
    “……”
    “既然嫁给了他生死的是他的人，死是他的鬼”
    “……”
    “我唯一能做的也就是拼进全力讨得他的欢心罢了”
    “……”
    柳云裳心里暗想，季夫人真是执迷不悟，有这两千两的银子干什么不好？非要讨好一个糟老头子！
    她未来的夫君胆敢这样对她，就算是死她也断然不会去讨好他！
    柳云裳了解了一些季府的情况便离开了，看到季夫人对季大人这么痴情，也看在这两千两银子的情况下，她也暗自是下定决心帮助季夫人重获季大人的宠爱。
    等柳云裳出了季府天色已经不早了，她这次出来也没有带丫鬟，她孤身一人走在回去的路上，享受着孤身一人的平静和快乐。
    街道上的小贩都开始收拾摊位准备回家，柳云裳走到一个摆摊的面馆前坐下，卖面的老伯本是要收摊的，可是见云裳坐下他还是热情的走了过来问道“姑娘，你要点什么？”
    “你这里都有什么？”
    柳云裳这个几个桌凳的摊位淡淡的说道。
    “我这里就是个卖面，阳春面，鸡蛋面，还有蘑菇面姑娘你要吃什么面？”
    虽然已是傍晚，卖面的老伯还是满脸笑容的说道。
    “给我来份阳春面”
    其实柳云裳一点都不饿，她今日只是不想回府。不知道为何出了季府后，她的心一直乱乱的，像是被一个人抓在手里紧紧握着。
    “好嘞”
    老伯笑着去煮面，柳云裳一个人托着腮坐在一旁静静的看着远处的云霞，正值夕阳西下，远处的云好像被火烧着了似的艳丽。
    突然鼻尖传来了一阵面的清香，老婆已经把面煮好放在了柳云裳的桌上“姑娘面煮好了”
    “好的谢谢”
    柳云裳客气的说道，她其实现在一点胃口都没有根本吃不下。
    过了一会儿卖面的老伯走了关切的问道“姑娘怎么不吃啊？是不是我煮的面味道不好”
    “不是的老伯是我现在没有胃口”