    楚原琛带领着柳云裳他们从桥上走过，柳云裳望着桥下波光粼粼的水波，又看了一眼远处烧红的云霞，呼吸间都是绿草的清香味她内心感叹道“江南真美简直比京城还要美上几分”
    “听说我三哥”
    楚原琛话未说完只是淡淡的看了一眼柳云裳。
    “哎”
    柳云裳就知道他要问，他刚说吧柳云裳便叹了口气道“你在这淮安要好好带兵打仗来日定要为你三哥报仇雪恨”
    “是”
    楚原琛以为柳云裳要装作悲伤的哭一通，没想到竟然把话题扯到了他的身上，他和那傻子向来不对付但是毕竟是兄弟也只能称是。
    “……”
    “……”
    楚原崇看着柳云裳现在这样子哪有半点伤心的样子。他心里暗想“谁能不知道你的心事，父皇下了旨意让你守丧三年，三年之后婚嫁不究，楚原胜那傻子死了对你来说简直是要放鞭炮的好消息”
    “江南的风景真好”
    柳云裳深深的呼吸了一口感慨道。
    “南方的风景向来都不错，三嫂既然来了就在这多住几日”
    楚原琛客气道。
    “不瞒你说我此次来淮安找你是有要紧事要你帮忙”
    “三嫂不妨直说，我若是能帮的上忙一定效劳”
    楚原琛意味深长的看向柳云裳，他现在听说楚原澈已经醒了，他既然醒了那父皇的皇位定要传给他的，和他南下这么久有一次他们兄弟两喝多了，他无意得知楚原澈的心里一直惦记着柳云裳。
    想到此处楚原琛又有意无意的多看了柳云裳几眼，这柳云裳起初是肥丑难看可是这一年下来却蜕变的如此美艳，此次前来她穿着一身白衣，头上也只是简简单单的用布条缠了一个发髻，在这温驯和蔼的夕阳下就如同这河里绽放的清水芙蓉一般让人眼前一亮。
    她是比那太师府的千金秦若云要好看些，但是秦若云是秦太师唯一的女儿，他把她嫁给楚原澈那就是打着做皇后的注意。
    现在的秦太师掌管的全国的兵马大权，他现在的权势就如同十年前的玉氏一般，他若是想要哪位皇子做太子那百官就支持哪位皇子。
    他比起楚原澈只不过就少了这么一个权势过人的舅舅罢了，不过他掌握了这件事也等于抓住了楚原澈的一个软肋，也许日后就能用的上。
    “你若是能帮忙那我实在是太感激了”
    柳云裳简直不敢相信那个一直另她讨厌的楚原琛竟然能这么爽朗的答应了她的请求。
    “三嫂但说无妨”
    “我想去扬州”
    柳云裳坦白说道。
    “去扬州”
    楚原琛听了柳云裳的话有些不可置信的说道。
    “对”
    “扬州那边已经被乱党给侵占了”
    “可是我外公还在扬州”
    柳云裳又着急的说道。
    “可是你若是去了哪里会很危险的”
    楚原琛有些担忧的说道。
    “我一介女流他们不会把我怎么样的”
    柳云裳定定的说道，她现在只不过就是一个子虚乌有的王妃他们就是抓住了她也不会把她怎么样。