    “……”
    柳云裳左想右想还是觉的既然要做就找一个有才学的，长相俊朗会些武功的男人做相公，若是他以后敢三妻四妾那她就和他和离，再找下一个就是了。
    就算是找个什么都不如自己的男人做相公，但是也不确保他能不出轨不找别的女人，既然结果是一样的那她还是找个优秀的男人共度一生吧。
    其实柳云裳的心里已经有一个合适的人选了，这个男人长相俊朗，武功高强，可是她怎么说都是个二婚她有些自惭形秽不敢表白。
    再说她还有三年守丧期限，三年过后也许他也成婚了，想到这里柳云裳无奈的叹了一口气。
    突然夜间起了一阵微风，吹起了柳云裳飘落在额角的碎发，她躺在这摇椅中竟然舒服的睡着了，思胜突然从地上爬了起来，它摇摆着肥硕的身姿一步一步走下台阶去，当它走到院子中间时抬头看了看对面屋顶上站着的一个黑衣男人，他脸上的半块银狐面具被月光照射的有些发亮。
    他也发现了院子里的一头猪在抬头看着他，他身子一动便从屋顶上飞了下来，脚尖站立在地面的一瞬间，思胜用它粉嘟嘟的鼻子轻轻碰了碰黑衣男子的手指。
    “都长这么大了”
    男人伸出手来摸了摸思胜的鼻子笑了笑道，说罢他的目光便看向正前方，摇椅里的柳云裳被夜间的微风吹拂着睡的正香，男人缓缓的走向柳云裳，看着柳云裳有些瑟缩的耸了耸肩膀，男人看了一眼自己身上的披风怔忪了一下还是解了下来盖在了柳云裳的身上。
    “……”
    他就那样站在那里淡淡的看着她，过了良久柳云裳长长的睫毛突然动了一下，当她睁开眼睛的时候身边的黑衣人早就没了踪影，她有些迷糊的看着静谧的院子，刚才好像有只手在摸她的脸颊，此刻脸颊上似乎还有着那个人的余温。
    这是个梦吗？
    虽然已经是夏季，但是夜间还是有些凉，她瑟缩了一下打算要回屋睡觉，可这才惊奇的发现自己的身上有一件黑色的披风。
    她看着这件黑衣披风有些怔忪？
    这件衣服好熟悉啊！
    柳云裳抬头看了一眼这个空荡荡的院子，又低头看了看盖在自己身上的这件黑色披风，这显然是一件男人的的披风，到底是谁帮她盖在身上的呢。
    脑海里悠然出现一个身影，今日面摊儿上的那个男人！
    想到此处柳云裳浑身起满了鸡皮疙瘩，难道被他发现了？
    他找到这里来了！
    他要杀人灭口吗？
    可是她现在还好端端的坐在这里，难不成他只是来看了看自己！
    柳云裳内心焦灼，她心里暗想着，这个男人他葫芦里到底卖的什么药？
    这时思胜拱了拱她的腿，柳云裳低头一看地上居然有一封信，柳云裳捡起了那封信打开一看，洁白的纸上只写了两个字。
    扬州！
    柳云裳看着这两个字有些琢磨不透。
    扬州怎么了？
    “外公”