    玉梅拿出了身上的帕子沾着药粉敷在了柳云裳的伤口上，柳云裳握紧了拳头但还是忍不住叫出声来“啊——”
    房间外面的地上照射出一道黑影，楚原胜靠在门框上听着里面的动静不由得心里一紧，他狠狠的捏住了拳头。
    “一点小伤她死不了”
    头顶上传来一道声响，楚原胜抬头一看颜子瑜此刻正坐在房檐上喝闷酒。
    “……”
    楚原胜身子一晃也飞上了屋顶，他站在屋顶上没有说话只是意味深长的看向远方。
    “你这小胖娘子性子烈的很，我这个做兄弟的很替你的将来担忧啊”
    颜子瑜说罢又仰天喝了口酒道。
    “你管好你自己吧”
    楚原胜冷冷的说道。
    “我一人吃饱全家不饿有什么可操心的”
    颜子瑜淡然说道。
    “等我成就了大业给你找个好人家的女儿做媳妇”
    楚原胜看着颜子瑜有些浪荡的样子无奈的笑了一下。
    “你成就了大业才给我娶媳妇，那我得等到什么时候？”
    颜子瑜听了楚原胜的话没好气的说道。
    “……”
    “不过也是等我立业了再成家也不迟，要不然像你一样为了大业连媳妇都不要了”
    颜子瑜哪壶不开提哪壶，揶揄道。
    “你要是话再多些你信不信我让你这辈子都娶不到媳妇”
    楚原胜看着颜子瑜没好气的说道。
    “别别别，我还是想找个媳妇的”
    颜子瑜认怂道。
    “……”
    “不过你有媳妇又怎么样又没享受过”
    颜子瑜眼珠子一转突然笑道，说罢他连忙起身逃走了，楚原胜听了他的话气的叫道“颜子瑜你给我站住”
    “哈哈哈”
    颜子瑜看着楚原胜抓狂的模样不厚道的笑道，他知道楚原胜一直装傻根本没有和柳云裳有过夫妻之实便时常说起这事嘲笑楚原胜。
    “……”
    楚原胜看着颜子瑜幸灾乐祸的模样，嘴角不由得扯起一抹坏笑，他指间捏着一块小石子悄无声息的掷了出去，颜子瑜还在一门心思的嘲笑楚原胜根本没有防备，在他发现之时他连忙闪躲，可是在这陡峭的屋檐上他一个重心不稳便向下滚去，他大半的身子都闪了下去只要一只手还紧紧的拉着屋檐上的瓦片。
    “你来真的”
    颜子瑜掉在空中看着屋顶上的人气恼的叫道。
    “再让你胡说八道”
    楚原胜走了过来好整以暇的看着颜子瑜道。
    “真是无情无义我可是你情如手足的兄弟你竟然这样对我”
    颜子瑜吊在空中还不忘可怜兮兮的说道。
    “下去吧你”
    楚原胜一抬脚直接将颜子瑜给踹了下去，颜子瑜身形一展稳稳当当的落在了地上，楚原胜俯视着地上的颜子瑜小声嘟囔道“啰嗦”
    “我要和你割袍断义”
    颜子瑜气咻咻的看着房顶上的楚原胜，然后撩起了自己衣襟恼怒的扯动着。
    “只能“嗖”的一声，从房顶上飞下一把刀来直接插在了颜子瑜的脚边，楚原胜抱着双臂好整以暇的看着颜子瑜道“你割啊”
    “……”
    颜子瑜被这突如其来的一飞刀吓的直接从地上蹦了起来。
    “等我们割袍断义了就不是兄弟了到时候我再割了你送到宫里做个小太监”
    楚原胜看着颜子瑜一脸坏笑道。