    “不知我人微言轻能帮公子做些什么呢？”
    “既然让姑娘来那自有我的思量”
    颜子瑜淡淡的说道。
    “……”
    “这几日就请姑娘在府上多住几日了”
    颜子瑜对柳云裳做了个手势，柳云裳胆战心惊的跟着颜子瑜穿过月亮门走向另一个院子，待他们走后楚原胜从走廊走了出来看着柳云裳他们的背影呢喃道“你还是老样子”
    柳云裳他们被颜子瑜带进了一个院子，院子外面侍卫重重，把守严苛，柳云裳进门的时候看了一眼表情严肃的侍卫心里暗想“看来他是把他们软禁起来了”
    “柳小姐有什么需要就和外面的守卫说一声就好了”
    颜子瑜把他们送进屋子里淡淡的说道。
    “……”
    柳云裳看着这个彬彬有礼的颜公子只是礼貌的一笑，看他的样子好像对她还算不错，可是他到底有什么目的呢？
    “那在下告辞了”
    颜子瑜拱手道别后便款款的走了出去，柳云裳看着他的背影有一瞬间觉的有些熟系，好像在哪儿见过。
    “王妃那颜公子好像对我们还算不错”
    绿珠嘟着嘴巴说道，刚才那阵仗把她吓了一跳，现在这腿还在打转呢，她还以为他们将要为他抓起来关进地牢里，谁知只是把他们囚禁在院子里。
    “他刚才说什么了？”
    柳云裳没有回答绿珠的话只是反问道。
    “说什么了？”
    绿珠皱着眉头说道。
    “他刚才说的是请我帮忙啊，既然是帮忙那说明我还有用处所以还不至于把咋们给咔嚓了”
    柳预做了摸脖子的动作，这更把绿珠给吓坏了“啊——”
    “他们到底是什么人啊”
    玉梅哆哆嗦嗦的道。
    “看他们的样子也不像好人”
    杜青没好气的说道。
    “……”
    柳云裳转身走到圆桌前缓缓坐下，她拖住腮想着整件事的经过，在这扬州谁有这么大的权势能把裴家这么大的商号给弄到关门大吉，想必就是从金陵来的那伙儿逆贼，现在的扬州已经被他们给占领了，在扬州他们就是王！
    方才她大意了，她以为那帮逆党会在扬州府居住所以一看纸条上写着的颜府就没有多想。
    不过他们人多势众就算她不来颜府，在他们的地盘抓他们几个也是易如反掌。
    她能想到的是那颜公子可能是中元节的劫匪之一，他们极大可能就是中元节刺杀皇上的刺客和绑架她的劫匪，所以他才会认出她。
    可是那次刺客明明就是放了她的，说明她没有任何能威胁到皇上的资本，那他们大费周章从京城把她引来扬州又有什么用呢。
    “外公”
    柳云裳突然睁大了眼睛说道。
    她作为人质虽然不能威胁到皇上但她却能威胁到外公，这个世界上最把她当宝贝的也就是外公了。
    现在很有可能的就是他们虽然洗劫了裴家却是没有抓到外公，所以他们才会不远万里的来京城把引诱她来扬州。
    柳云裳也想到了事情的可怕之处，万一这件事真的如她所想那后果真的不堪所想。