    “……”
    “你看如何？”
    楚原胜问道。
    “三哥我们有话好好说”
    颜子瑜看了看地上的刀又看了一眼屋顶上的楚原胜谄媚的笑道。
    “……”
    “无论什么时候你都是我哥，嫡亲的哥”
    颜子瑜放下了手里的衣襟笑的像朵花似的灿烂。
    “……”
    “……”
    柳云裳他们在屋子里面静静的听着房顶上丁零当啷的动静和外面细碎的声音，柳云裳竖起了耳朵继续听着，然后好奇的说道“是谁和谁打起来了”
    “我听着好像在说什么哥，嫡亲的哥”
    绿珠耳朵贴着门道。
    “谁的哥”
    柳云裳问道。
    难道是黄飞宇来救她来了？
    “外面的大侠救命啊”
    柳云裳兴高采烈的喊道，她以为是有人来营救她们的。
    “……”
    “……”
    颜子瑜和楚原胜听着里面的动静对视了一眼，颜子瑜气咻咻的走到门前喊道“什么大侠是你爷爷我”
    他受了楚原胜的气自然是要发到柳云裳的身上。
    “……”
    听到是颜子瑜的声音，里面的众人皆是叹了口气。
    几个人挤在一间屋子里也不知道过了多久便都昏昏沉沉的睡着了，等到第二日天色大亮门从外面被推开了，一个守卫走了端着食盒走了进来道“该吃饭了”
    “……”
    柳云裳从桌子上爬了起来，她眯着眼睛看着那守卫道“这位大哥什么时辰了？”
    “辰时三刻了”
    “都辰时了”
    柳云裳揉了揉眼睛道。
    “我能出去小解一下吗”
    柳云裳祈求道。
    “……”
    守卫来了一眼柳云裳然后便道“出来吧”
    “……”
    柳云裳出去的一刻狠狠的伸了个懒腰，她若无其事的转身看了一眼周围，还是那个院子以前守在月亮门前的守卫都守在了门口。
    她一边走一边和守卫套着近乎道“大哥你年纪多大了”
    “废话少说”
    守卫不吃柳云裳那套，他冷声说道。
    “哦”
    柳云裳吃瘪的闭上了嘴，等她上完茅厕回去的时候对着杜青他们小声说道“还是那几个守卫”
    “他们现在把着门前咋们是插翅难逃了”
    杜青叹了一口气道。
    “逃是逃不了了就看他们守不守信用了”
    柳云裳淡淡的说道，反正他们只要藏宝图，她若是能说服外公交出藏宝图那他们还机会能活着。
    “小姐老爷真的有藏宝图吗”
    玉梅小声问道。
    “这我那能知道我”
    柳云裳无奈的说道。
    “那肯定是有啊，若是没有他们何必大费周章呢”
    杜青道。
    “那得有多少钱啊”
    玉梅思付道。
    他们几个围成一个圈蹲在地上小声讨论着，突然门又被打开了，颜子瑜身着一身月白色衣衫走了进来，看着他们都蹲在地上不由的好奇道“你们在干什么？”
    “没干什么啊”
    柳云裳站了起来拍了拍有些麻木的腿淡定的说道。
    “又在商量着越狱啊”
    颜子瑜一眼就看出他们的动机所在。
    “……”
    “想走就走吧我是不会阻拦你们的”
    颜子瑜看着他们几个笑道。
    “你有这么好心”
    杜青不可置信的说道。
    “……”
    颜子瑜一把拉开了门对他们做了一个手势。