    “三哥你消消气我就是吓唬吓唬这个老东西”颜子瑜见楚原胜有些生气他嬉皮笑脸道。
    “……”
    一旁的裴少杰仔细看着刚进来的这个黑衣男人虽然他戴着面具在这昏暗的地牢里他看不清他的长相，但是只觉告诉他他见过这个男人，他又想到刚才审讯的男人叫这个黑衣男人三哥。
    三哥！
    这个人会是谁？
    就在裴少杰还在思考中突然黑衣男人走了过来冷冷的说道“你自己的性命你不在乎那你外孙女的性命你也不在乎了吗”
    “云裳”
    裴少杰一惊道。
    “……”
    “……”
    裴少杰顿了顿又笑道“你们不用吓唬我，我外孙在京城安全的很”
    “那我告诉你她已经来扬州了”
    男子冷笑了一声道。
    “……”
    什么！
    裴少杰脸上的笑冷却在脸上，悠然一个通透的光泽闪过裴少杰看向男人的脖子，男人的脖子上带了一块碧绿的玉佩，这快玉佩是他送给柳云裳的龙凤玉佩，裴少杰心里暗惊道“不好云裳真的被他们抓起来了”
    “……”
    楚原胜看见裴少杰的目光看向他的脖子，他低头一看竟然是柳云裳送给他的那块玉佩不知什么时候从衣服里跑了出来，他顿时一惊连忙把玉佩塞进了衣服里。
    “……”
    裴少杰是何等老谋深算之人，他本来是以为他们将柳云裳抓了进来，但是看着黑衣男人的动作和他脖子上的半块玉佩他完完全全的明白了过来，这个青衣男子口中的三哥到底是谁！
    “哈哈”
    裴少杰突然笑了起来。
    “你笑什么？”
    楚原胜看向裴少杰道。
    “我笑你自作聪明”
    “……”
    “这块玉佩你从何而来？”
    裴少杰又问道。
    “你管不着”
    楚原胜冷冷说道。
    “我就知道你不简单”
    “你不妨把话说明白”
    楚原胜听着裴少杰没头没脑的话有些不悦道。
    “儿子要造老子的反真是天下奇闻呐”
    裴少杰笑道。
    “……”
    楚原胜听了裴少杰的话眼神瞬间狠辣了起来。
    “我的孙女婿好久不见呐”
    裴少杰盯着戴着银狐面具的男人冷声说道。
    “……”
    楚原声一看自己已经暴露了身份也不想在隐藏，他拿下了脸上的面具看向裴少杰，他知道刚才那块玉佩已经把他的身份暴露了。
    “怎么现在不装了？”
    裴少杰看着楚原胜那张熟系的脸但是他的目光却像一头翱翔在天空中的鹰一样沉稳坚定，全然没有半分的傻气。
    “这块玉佩是你送给她的？”
    楚原胜没有回答他的问题只是冷冷的问道裴少杰。
    “想不到我那乖孙竟然把这一半玉佩给了你”
    裴少杰自嘲的笑道。
    “我希望你能和我合作如若不然——”
    楚原胜的目光突然狠辣了起来。
    “大不了就是一死罢了”
    裴少杰淡然说道。
    “为了黄飞宇她的生死你也不管了吗”
    楚原胜又问道。
    “你若是舍得杀她那就让她下来陪我这个糟老头好了，省得我在地下也牵挂着她”
    裴少杰从一块玉佩上就能看的出楚原胜对柳云裳是有感情的，若是要杀她在王府的时候就杀了她了。