    “外公到底怎么了”
    柳云裳焦急的呢喃道。
    他们一行人又出了裴府终于在询问之下看到了一个裴家的字号，几人兴奋的上前一看发现那铺子已经关门了，看着关张的铺子柳云裳更加有一种不详的预感，他们又陆陆续续的找了很久发现凡是有着裴家字号的铺子都关了门。
    “怎么都关门了？”
    杜青不解的说道。
    “……”
    柳云裳瘫坐在裴家商号的台阶上，他们指定都出事！
    “公子你没事吧”
    玉梅看着柳云裳坐在地上连忙去搀扶她，柳云裳摆了摆手道“让我缓缓”
    想不到她第一次来扬州竟然会是这样一种情况，她方才坐在船上的时候还在想也许那封信就是别人的恶搞罢了，外公他们在扬州肯定好好的。
    可是空无一人的裴府还有关张大吉的裴家商号都在确确实实的告诉她，裴家出事了！
    “为什么会这样到底是什么人干的”
    杜青看着关着门的裴家商号有些怒道。
    “对啊到底是什么人干的”
    柳云裳听了杜青的话这才缓缓的抬起头来看向远处，究竟是什么人绑走了外公，他们为何要绑走他呢？
    “……”
    突然远处走来一个七八岁的小姑娘，她手里拿着一个纸条道“这个给你”
    “……”
    柳云裳接过纸条看着纸条上的字后蹭的一下从台阶上站了起来，杜青他们见柳云裳满脸惊讶的从地上站了他们都凑了过来，只见纸条上只写了两个字“颜府”
    “……”
    “……”
    颜府。
    “裴老爷子我知道在你手上有一张前朝的藏宝图，你只要交出来我就饶了你们，你若不交那我今日可是要用刑了”
    “没有就是没有，我根本就不知道什么藏宝图”
    裴少杰被绑在一个木桩上他苍老的脸上露出视死如归的神情。
    “老爷子你不要敬酒不吃吃罚酒”
    一个穿着藏青色束袖衣服的男人用刀背拍了拍裴少杰的脸道。
    “我若是有这宝贝那还开什么铺子我是真的没有”
    裴少杰叫道。
    “那好我再问你黄飞宇现在在哪儿”
    “……”
    裴少杰思付了一下道“他在哪儿我怎么知道”
    “你真的不知道？”
    男子眼神冷冷的看向裴少杰，他玩弄着手里那把锋利的刀“那你知不知道你能不能活的过明天”
    “阎王爷让我三更走我那能活的过五更”
    裴少杰看着男子手里那把锋利的刀冷笑了一声道。
    “你放心我不会让你那么容易就死了的”
    男人冷笑了一声，他把刀尖对准了裴少杰的眼睛正要下手时突然听着外面一个声音呵止道“住手”
    “……”
    “……”
    刀尖在了裴少杰的睫毛处停下了，一个高大的男人带着半块银狐面具走了进来他有些不悦的看向藏青色男人道“我不是说了没有我的命令谁都不许对他用刑吗”
    “这老东西嘴硬的很若是不用刑他更不会说的”
    男人理直气壮的说道。
    “颜子瑜你”
    “三哥你消消气我就是吓唬吓唬这个老东西”