    出了牢房后，颜子瑜对楚原胜抱怨道“这下好了再想吓唬那老东西也吓唬不了了”
    “……”
    楚原胜没有说话只是冷冷看向远方。
    这时一个侍卫过来毕恭毕敬的禀告道“公子他们来了”
    “……”
    “……”
    楚原胜和颜子子瑜对视了一眼。
    大堂里柳云裳一身利索的男装焦急的看向远处，她感觉自己被人下套，自己的每一步都是被牵制着。但是她想不通到底是何人要把她一步一步引到此处。
    “柳小姐”
    颜子瑜大步阔阔的走了过来对着柳云裳抱拳行礼道。
    “……”
    柳云裳警惕的看了一眼面前这个男人，她从未见过这个男人可是这个男人却一眼就认出了身着男装的她“你认识我”
    “柳小姐的大名我在京城早有耳闻”
    颜子瑜恭敬的说道。
    “但我不认识你”
    柳云裳仔细的打量着男人她确定她从未见过他。
    “柳小姐阅人无数记不起在下也是理所当然”
    颜子瑜看了一眼身着男装的柳云裳笑道。
    “我记性向来好可是从未记得见过你，你到底是什么人为何要把我引来这里？”
    柳云裳毫不客气的说道。
    “……”
    颜子瑜看着柳云裳一点面子都不给他倒有些吃瘪，他尴尬抿了抿嘴唇看向走廊，楚原胜现在就藏在走廊的那一边，他看着这一幕也不由的笑了一下。
    “在下只是让柳小姐帮个小忙”
    颜子瑜贱兮兮的笑道。
    “……”
    柳云裳就知道自己中计了。
    “来人啊”
    突然颜子瑜突然向着外面喊道，他的话音刚落一群拔剑冲了上来，杜青连忙把柳云裳护在了身后怒道“你们到底是什么人？”
    “……”
    柳云裳看着架势知道他们是在劫难逃了，她拉开了杜青对颜子瑜道“这位公子既然是让我来帮个小忙那用不着这么大的架势吧”
    “素来听闻三王妃诡计多端我不得不防着点”
    颜子瑜贱贱的笑道。
    “我纵使再诡计多端也敌不过你们这么多的人”
    柳云裳害怕的吞了口口水然后伸出手指来轻轻拨开一个侍卫指向她脸颊的剑刃。
    “……”
    颜子瑜看着柳云裳认怂他不仅笑了一下心里道“瞧把你能的，既然来了我的地盘你还想逞能”
    “颜公子是吧，我们有事好好商量不用这么动刀动枪的”
    柳云裳谄媚一笑，她现在真的后悔不听众人的劝告来到扬州，现在倒是被人拿捏在手里了。
    颜子瑜朝着手下的一挥手，低下的人都收了剑退了下去他笑道“哦是啊，我是来找柳小姐帮忙的，不知柳小姐愿不愿帮在下这个小忙”
    “……”
    柳云裳看着这个优美恬静的林园，它就像一个网一样把他们几个一网打尽了，她无奈的笑了一声道“我当然愿意了，我太乐意为公子效劳了”
    “……”
    颜子瑜看着柳云裳变脸比翻书还快的样子不仅感到好笑。
    “不知我人微言轻能帮公子做些什么呢？”
    柳云裳也很好奇她一个名不副实的王妃能有什么利用价值。