    “你让我见一见我外公我帮你们找到藏宝图”
    柳云裳见那男人发怒了连忙上前说道。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳还在流血的脸颊心里一紧，他握了一下拳头没有说话，裴少杰已经知道了他的身份他是不可能让她见裴少杰的。
    “你少耍花样”
    颜子瑜看了一眼楚原胜没有说话便说道。
    “我没有耍花样你让我见一见我外公我和他去说，我对藏宝图不感兴趣，我只是希望我的人都平安罢了”
    柳云裳诚恳的说道，说什么她都要见一见外公，看看他现在到底怎么样了。
    “三哥”
    颜子瑜看着旁边的楚原胜叫道。
    “……”
    三哥！
    柳云裳听到颜子瑜对那黑衣人的称呼脑海中突然闪现出一个人的身影来。
    “……”
    楚原胜皱着眉头看了一眼颜子瑜，颜子瑜看着楚原胜的目光也知道自己说错话了，他食指碰了碰鼻尖干咳了一声道“你说的我们考虑一下”
    “……”
    柳云裳没有理会颜子瑜她的目光还在楚原胜的身上，她心里暗想“楚原胜是被他们这群刺客杀死的，她刚才怎么了怎么会觉的他是楚原胜呢”
    “来人啊把他们几个给我关押起来”
    颜子瑜怕楚原胜的身份给暴露了他朝着外面喊道。
    “是”
    守在屋子外面的守卫冲了进来把柳云裳他们带走了，他们这次直接被锁在了屋子里。
    “你们放我们出去”
    绿珠拍着门叫道。
    “你别费力气了”
    杜青看着绿珠没好气的说道。
    “……”
    “放我们出去难道再让我们跑了不成”
    “可我们该怎么办呐，刚才那个戴面具的男人好可怕”
    绿珠胆战心惊的说道。
    “……”
    “你们说他们拿不到藏宝图真的会杀了我们吗”
    绿珠害怕的问道。
    “假的”杜青没好气的说道。
    “真的”
    绿珠信以为真的看向杜青道。
    “真的才怪，你没看见王妃的脸都被他划破了”
    杜青接着道。
    “……”
    绿珠丧气的低下了头。
    “王妃你的脸没事吧”
    玉梅看着柳云裳划破的脸关切的说道。
    “……”
    柳云裳没说话只是摇了摇头，她现在即担忧外公又是泥菩萨过河，自身难保。
    她若真的拿不出藏宝图该怎么办，难道真就看着他们一个一个被那群刺客杀死。
    “我对不起大家”
    柳云裳叹了口气道。
    “小姐你别这么说？”
    玉梅抱住了柳云裳哭道。
    “若不是我固执的偏要来扬州，你们也不会有生命危险”
    “生死有命富贵在天，王妃你别自责”
    杜青豪爽的说道。
    “……”
    “都到了这时候怕也没有用了，只希望他们若是杀我能痛痛快快给我一刀让我走的时候别太疼了”
    绿珠叹了一口气道。
    “你啊那就说不定喽”
    杜青抱着双臂摇了摇头说道。
    “你什么意思啊”
    绿珠气道。
    “你看你长的这么漂亮，也许会把你先奸后杀也说不定啊”
    杜青怂了耸肩膀故意说道。
    “你少胡说八道了”
    绿珠听了杜青的话吓的浑身起满了鸡皮疙瘩。
    “……”