    “你若是敢动我你这辈子都得不到藏宝图”
    柳云裳瞪着颜子瑜道。
    “……”
    “……”
    两个人就那样瞪着彼此，颜子瑜觉得他一个劫匪被人质威胁有些丢面子他顿了顿道“看来我不给你点颜色瞧瞧你不知道我的厉害”
    “你敢——”
    柳云裳倔强的叫道。
    “你看我敢不敢”
    颜子瑜伸出了食指然后戳着柳云裳的额头又接着道“个头不大脾气倒不小”
    “……”
    柳云裳直接拉过他的手狠狠的咬了一口。
    “啊——”
    颜子瑜吃痛的叫了一声。
    “你敢打我们家王妃”
    杜青他们见柳云裳咬住颜子瑜都冲了上去，对着颜子瑜拳打脚踢。
    “你们——你们”
    颜子瑜到底是个练家子挨了几下打后快速脱身，他看了一眼被柳云裳咬破的手又舔了舔流血的嘴角，嘴角刚才不知道被谁给揍了一拳。
    他无缘无辜挨了一顿打满肚子怒气，他看着眼前的这群人伸出拳头狠狠握了一下道“我看你们是活的不耐烦了”
    颜子瑜刚要出手教训柳云裳他们时却被身后的楚原胜叫住道“住手”
    “……”
    “……”
    柳云裳只顾和颜子瑜周旋倒忘记了这屋子里还有一个人，那人背着他们她也看不清他到底长什么样子。
    在柳云裳的注视下，楚原胜把身子转了过来。
    “果然是你”
    柳云裳看见戴银狐面具的男人没有一丝一毫的惊诧，绑架她的还有在面摊儿上见到的黑衣人都是他。
    “……”
    楚原胜没有说话只是定定的看着柳云裳。
    “你大费周章的把我从京城引到此处就是为了藏宝图”
    柳云裳看着黑衣男人朗声问道。
    “是”
    “我外公呢你们把我外公怎么样了？”
    柳云裳又紧张的问道。
    “他还没死”
    楚原胜冷冷的回答。
    “你们——”
    柳云裳听了男人的话顿时一惊，看来外公的情况很不乐观。
    “只要你交出藏宝图我可以放了你们包括你的外公”
    “……”
    柳云裳在微弱的烛光下看不清男人的脸，但是不知为何就是觉的他很熟系，好像他们曾经认识一样，但是她记得戴这个银狐面具的人是在客栈出现的最后一个绑匪，她和他也只是见过一面更叫谈不上认识怎么会有这么奇怪的感觉呢。
    “如果你不交出藏宝图我会从他开始，让他们一个一个死在你面前”
    柳云裳感受到男人身上的肃杀之气，她害怕的瑟缩了一下她看了一看身边的人又说道“藏宝图不在我这儿”
    “好啊你竟然骗我们”
    颜子瑜看着柳云裳叫道，他这的想不到柳云裳这鬼心思居然这么多。
    “……”
    楚原胜看了一眼柳云裳没说话只是冷冷的一挥手，指间的一个银色暗器飞了出去，杜青见状闪身一躲那暗器擦着他的胳膊飞了出去直直的钉在了他身后的门框上。
    “……”
    杜青看了一眼自己的胳膊，衣服被暗器划破了，但是好在他躲的快没有受伤。
    “……”
    面具下的楚原胜眉毛挑了一下，想不到这个杜青竟然还又两下子。