    “你就不要吓唬她了”
    柳云裳听了杜青的话满脸不悦的说道。
    “好了好了我不吓唬你了”
    杜青看了一眼被吓的不轻的绿珠说道。
    “讨厌你”
    绿珠狠狠的瞪了一眼杜青道。
    “好好好我最讨厌我最该死行了吧”
    “我看他们就应该先把你先大卸八块然后再拖出去喂狗”
    绿珠叫道。
    “若他们那日要先拿一个人开刀的话，那我自告奋勇先去替你们试试刀去，看看这刀钝不钝能不能一刀把人杀死”
    杜青没皮没脸的开起了玩笑。
    “哎呦你别说了”
    绿珠听了杜青的话更是害怕她大叫道。
    “都这时候了你们两还有心情吵嘴”
    玉梅看着这一对儿欢喜冤家没好气的叫道。
    “玉梅姐姐我就是害怕，我怕疼万一他们一刀杀不死我是不是还有补上一刀”
    绿珠嘟着嘴说道。
    “一刀就把你们杀了未免也太便宜你们了”
    突然门从外面被人给推开，颜子瑜款款的走了进来看着害怕的躲在杜青背后的绿珠悠然自得的说道。
    “……”
    众人看着进来的颜子瑜都不免紧张了起来。
    “你要干什么？”
    柳云裳警惕的问道。
    “放心吧，今天阎王爷还不收你们的魂儿”
    颜子瑜看着他们一个个犹如受惊的小白兔笑道。
    “要杀就杀谁会怕你们”
    杜青看着颜子瑜怒道。
    “还真有个不怕死的”
    颜子瑜看着杜青冷笑了一声道。
    “我若是死也要拉你做个垫背的”
    杜青狠狠的看着颜子瑜道。
    “怕你是没这个本事”
    “你闭嘴”
    柳云裳看着唇枪舌剑的两人站起身来狠狠拍了一下杜青，万一真把他惹急了怕是真会把杜青给杀了。
    柳云裳现在清楚虽然杜青武功也了得但是这府里这么多的护卫他一个人双拳难敌四手必定也是插翅难逃。
    “……”
    “你来这里到底有何贵干？”
    柳云裳冷冷的看向颜子瑜道。
    “狗咬吕洞宾，不识好人心”
    颜子瑜看着这一群剑拔弩张的人没好气的说道。
    “……”
    “给你”
    颜子瑜把手里的药给柳云裳扔了过去，柳云裳伸手潇洒接着一看竟然是一罐药，她不解的看向颜子瑜。
    “治脸上的伤的”
    颜子瑜没好气的说道。
    “……”
    “这么好看的脸蛋若是日后留下伤疤有人会心疼的”
    颜子瑜淡淡的说罢便离开了。
    “……”
    柳云裳听着颜子瑜这没头没脑的话有些不解。
    他这话是什么意思？
    “王妃我觉的这颜公子好像很关心你啊”
    绿珠凑了过来道。
    “王妃不要用小心里面有毒，哪有绑匪给人质送伤药的”
    杜青摸了摸自己的下巴说道。
    “怎么不没有，只要你这种个无情无义的小人才会这样想”
    绿珠狠狠的瞪了一眼杜青怒怼道。
    “我怎么成小人了？”
    杜青不服气道。
    “啊哦你不是小人你连小人都不配你就是块黑煤炭罢了”
    “……”
    玉梅看着杜青与绿珠又吵了起来她无奈的叹了口气看向柳云裳道“小姐这伤药我们要用吗？”
    “用吧，若是要杀我一刀就解决了那还有这么多的事”柳云裳看了一眼手里的药说道。