    正值夜深人静，柳云裳带领着众人鬼鬼祟祟的来到月亮门后，她躲在门后小心翼翼的看了一眼外面的守卫，他们站的挺直，虽然现在是夜里但是他们依旧炯炯有神仿若是铁打造的模型一般。
    “撤”
    柳云裳看着这些威严的犹如门神一般的守卫和身后的人小声说道。
    几个人又鬼鬼祟祟的退回到了房里，杜青小声的问道“王妃守卫有几人”
    “有七八个吧”
    柳原盘算了一下道。
    “不是吧大晚上的他们不睡觉吗”
    杜青抱怨道，他一个人倒还能冲出去，可是他还有护着三个手无缚鸡之力的女人，就是他拼了老命也拼不出去。
    “那怎么哪”
    玉梅焦急的说道。
    “别急总会有办法的”
    柳云裳安慰着众人，她又悄悄的走了出去看着这寂静院子，突然她的目光看向了一旁的院墙，从门口出去倒是不能但是他们可以爬墙出去。
    她兴奋的向他们指了指院墙，他们看向那一排院墙也都明白了柳云裳的用意他们几人鬼鬼祟祟的来到一处院墙，杜青蹲了下去先让几个姑娘踩着他的肩膀把他们抗了上去，然后自己又翻墙而上。
    绿珠和玉梅瑟缩的坐在墙头上看着地上，杜青见状自己先悄无声息的跳了下去，然后把墙头的姑娘们又一个一个踩着他的背悄无声息的放在了地上。
    他们几人看着逃出了院子面面相窥，会心一笑，可是还来不及兴奋就看见远处有一队巡逻的护卫走了过来，他们几个压低了身子窜到一颗大树下藏了起来。
    看着这个守卫森严的园林，柳云裳他们几个更是焦灼难耐，好不容等到守卫的士兵们离开了，他们出去一看前方竟然有三跳道路，他们不知怎么走便选了一个铺满鹅卵石的小径，这小径不大两边都有竹林若是碰上巡逻的还能有个藏身之处。
    几个人鬼鬼祟祟的跑了良久，越走他们越晕头转向根本不知道大门到底在哪儿。
    他们东躲西藏翻来到一处院落，看见里面竟然还亮着烛灯，把屋里人的影子拉的很长，柳云裳看着从屋里照射出的影子她隐约能判断出有一个人应该是白天见过的那个颜公子还有一个人她不知道是谁却感觉好熟系，尤其那个人照射在窗户上的侧颜很像一个人。
    “三哥，把裴少杰交给我吧，我会让他开**出藏宝图的下落的”
    颜子瑜突然开口说道。
    “……”
    柳云裳一听到裴少杰三个字立马惊讶的瞪大了眼睛，他们已经把外公给抓住了，让她前来只是威胁外公让外公交出藏宝图。
    既然是这样那他们现在跑了又有什么用，外公还在他们手上呢。
    “……”
    柳云裳本想对杜青他们说什么，谁知刚一动就踩到一个干树枝发出“吱呀”一声。
    “谁”
    屋里的人听到这一声轻微的声响立刻警惕了起来，柳云裳知道他们几个暴露了根本跑不了了，她也不打算再躲藏了她从草丛里站了出来大胆的走到门口哗啦一声拉开了门“……”