    “简直就是荒谬至极”
    柳云裳气道。
    “……”
    “我和楚原崇那是清清白白的姐弟关系，我是他姐他是我弟，因为我相公去世后我们姐弟两互相扶持互帮互助，那些京城里的闲人就开始乱嚼舌根子的人传出这些闲话来”
    柳云裳气的抓狂，在京城里传的沸沸扬扬的那点破事竟然还不远万里的传到了扬州，既然是这样那外公他们岂不是也知道了。
    真是没脸活了！
    “……”
    “再说了我勾引谁不好去勾引楚原崇那不就是自己去给皇上送脑袋吗”
    “你还勾引谁了？”
    楚原胜听了柳云裳的话怒道。
    “我谁也没有勾引啊？依我这样的身份我能勾引谁去？”
    柳云裳急道。
    “那秦宝禄是怎么回事？”
    楚原胜又问道。
    “秦宝禄是对我有意思，但我才看不上他那种嚣张跋扈之人，况且那小子油头粉面的一看就不是什么好人”
    “秦宝禄那可是秦太师的儿子这你都看不上那你的眼光也太高了吧”
    楚原胜得意一笑道。
    “太师的儿子又怎样？那种人我才看不上眼呢”
    柳云裳冷哼了一声道。
    “照你这样说天下的男人没几个能入了你的法眼的”
    “那倒也不是，只是我看上的人家看不上我，看上我的我倒看不上他罢了”
    柳云裳想到了黄飞宇无奈的叹了口气道。
    “你看上谁了？”
    楚原胜看向柳云裳不悦的问道。
    “……”
    柳云裳看了一眼怒气冲冲的男人转了转眼珠子道“没有啊”
    “哼”
    楚原胜冷哼了一声背过身去，柳云裳小心翼翼的看了一眼男人心里暗想，这男人八成真的被我的美色所折服了，现在就开始争风吃醋了。
    “我现在还在守丧期间我好得为我相公守丧呢，怎么会看上其他的男人”
    柳云裳故意说过眼前的男人道。
    “是啊皇上都下旨了三年之后，婚嫁不究，你是不是打算三年后就找个男人嫁了”
    男人不紧不慢的问道，柳云裳从他的语调中也听不出什么情绪来。
    “三年之后我自然是要找个优秀的男人嫁了的”
    柳云裳心想，既然这男人对我有意思，那就得好好把握机会引诱他让他放了外公他们。
    说罢柳云裳向男人挤弄了一下眼睛，对他悄无声息的放了个电。
    “……”
    楚原胜的注意力都在柳云裳的话上根本没看见她放电，他听到柳云裳说起三年后自然是要找个男人出嫁气的紧紧握住了拳头。
    “三年都未到你就这么着急出嫁？”
    楚原胜咬牙切齿道。
    “我相公死都死了再找个男人继续生活也是情理当中的事”
    柳云裳还在继续暗示着男人。
    “……”
    “不过这得等到我为我相公守完三年丧期，要不然会不吉利的。”
    柳云裳缓缓说罢看了一眼男人，目的是告诉他，若是想要和她有什么那得等到三年之后。
    “什么？”
    楚原胜狠狠的咬了咬牙，心甘情愿为他守丧三年之后再成婚只是因为怕不吉利。
    “……”
    “若没有皇上的圣旨你还会等这三年吗？”
    “当然不会”
    柳云裳献媚的看了楚原胜一眼，却见男人却是狠狠的转身走开了，只听“咚”的一声响，男人已经摔门而出。
    “……”