    “……”
    眼看冰冷的剑就要落在柳云裳的身上，突然一个飞镖击落了颜子瑜手里的剑。飞镖极快颜子瑜不及躲闪，他的手背上赫然出现一个口子。
    “出来”
    颜子瑜捂着伤口，鲜血从他的指缝涌了出来，他大声喊道。
    他知道黄飞宇就在人群中一直不肯现身，黄飞宇的武功极高他们布下天罗地网都没有抓到他，这次若是再抓不住他那日后会有麻烦。
    突然又有一个飞镖破空而来，那飞镖朝着颜子瑜的面门飞来颜子瑜闪身躲过。那飞镖“嗖”的一声划过颜子瑜额角的碎发，看着根根发丝掉在地上，颜子瑜的眼神里闪过一丝惊恐，这人的暗器实在是太快了若是方才若再迟上半步怕是连命都没有了。
    扬州府的守卫全都涌了出来他们拔刀谨慎的看着四周，仿若这人群中藏匿着一个巨大的怪兽。
    “你若再不出来我便先杀了这个女人”
    颜子瑜吃痛的捡起那把掉落在地上的剑狠狠的抵住了柳云裳的脖子，柳云裳现在才知道他们此番目的是引黄飞宇出来。
    又一道飞镖袭来，颜子瑜横刀奋力挡住，他被强大的内力逼的倒退了几步，等他看向剑时发现那剑上豁然被飞镖打出个豁口。
    “……”
    颜子瑜的内心大为震撼，这人好强的内力！
    “来人啊把这个女人给我绑起来”
    颜子瑜愤愤的说道。
    地下的人守卫上来正要拉扯柳云裳却被突如其来的飞镖打到了身上倒地不起“啊——”
    “黄兄你快跑啊”
    柳云裳见状连忙喊道。
    “给我把她绑起来”
    颜子瑜看着底下的护卫怒吼道。
    又一人上来还未接触到柳云裳的身体就被飞镖打住了右臂，接连几人都是如此，护卫们看着被飞镖打住倒地痛呼的人都面面相窥不敢上前。
    “一群废物”
    颜子瑜看着底下的人怒骂道。
    突然又一道飞镖袭来但是却被飞身而上的一个黑衣人给凭空接住，当他转过身来的时候脸上的银狐面具闪过一道亮光，他用手指接着了飞镖冷冷的看着台下道“我看你到底有多少暗器能打”
    说罢他把手里的飞镖奋力掷出，那飞镖击在青石板的铺就的地上连根没入。
    “……”
    柳云裳看着这个背影肃杀的黑衣男人吓的咽了口唾沫，这人的武功实在是太高了，简直比黄兄的武功还要厉害。
    楚原胜给了颜子瑜一个眼神，颜子瑜立马心领神会地一把抓住了柳云裳掐住了她细嫩的脖子道“你再不出来我就掐断她的脖子”
    “你放开我”
    柳云裳被颜子瑜掐的出不上来气她挣扎道。
    “我数三个数你若再不现身我先杀了这个女人再杀了那个老东西”
    颜子瑜恶狠狠的说道。
    “三”
    “……”
    “二”
    “……”
    “一”
    “住手”
    突然一道声音传来，黄飞宇一个飞身上了刑场他朗声说道。
    “黄兄别管我你快走”
    柳云裳挣扎的说道，她就知道这颜子瑜没有拿到藏宝图怎么会这么轻易放他们走，果真有诈！