    “黄兄你别管我你快走”
    柳云裳知道他们的目的是藏宝图若是没拿到藏宝图他们不会轻易的要了她和外公的命。
    “你放开她”
    黄飞宇身着一身灰青色布衣，头上只用一根灰色布条系着这满头青丝，他看着柳云裳朗声说道。
    “……”
    裴少杰听见黄飞宇的声音不由得摇了摇头心里怒喊道“孩子啊你回来干什么！你竟然连我的话都不听了”
    “黄兄——”
    “云裳你的脸”
    黄飞宇看见柳云裳脸上的伤口紧张的问道。
    “……”
    “他们对你用刑了？”
    “黄兄你快——”
    柳云裳还未说完话就被颜子瑜给一掌劈晕了过去，黄飞宇见状眼中一阵怒火翻腾他冲上前去欲与颜子瑜交手却被楚原胜一掌隔开，楚原胜看着黄飞宇并未说话，他只是淡淡的看着他“……”
    黄飞宇虽然一身布衣但是仍旧遮盖不了他从骨子里散发出来的贵气，看着他眉目如画，俊朗非凡的样子楚原胜恨恨的看了一眼晕倒在颜子瑜怀里的柳云裳，他心里暗道，“这就是你日思夜想的男人”
    “你放了他们我任由你们处置，要杀要剐悉听尊便！”
    黄飞宇定定的说道。
    “你没有和我谈条件的资格”
    楚原胜冷冷的说道。
    “……”
    “你的性命我要取，这个女人我也要娶”
    “卑鄙”
    黄飞宇眼前这个黑衣人咬牙切齿的说道，他一边说一边对男人发出了攻势，两个人交手了几次黄飞宇顿时说道“是你？”
    “……”
    楚原胜一惊！
    “上元节那日是你救的那狗皇帝”
    黄飞宇道，那日和他交手的男人就是眼前这个男人。
    “是有怎么样？”
    楚原胜松了口气道。
    “既然你也要造反为何要救他”
    黄飞宇不解，既然都是造反之人那他为何那日要救下皇帝。
    “这个你管不着”
    楚原胜语气冰冷的说道，说罢他一个眼神守卫军便都冲了上来将黄飞宇团团包围住。
    “……”
    黄飞宇看着木桩上绑着的裴少杰又看了一眼倒在颜子瑜怀里的柳云裳只能作罢。
    待柳云裳醒来已经是第二日了，脸上的一阵刺疼把她惊醒“啊——”
    “你醒了？”
    耳边一个男人的声音传来让柳云裳不禁感到害怕她爬起身来眼神惊恐的看向男人“……”
    男人的手上还拿着药罐，一阵刺疼传来柳云裳摸了摸自己的右脸原是这个男人再给他上药。
    “这是哪儿？”
    柳云裳怯怯的问道。
    “扬州府”
    男人淡淡的说道。
    “你是谁？”
    柳云裳见他戴了一个面目狰狞的面具，怒目圆睁的眼睛长长的獠牙一看就让人害怕。
    “换了个面具就不记得我了？”
    男人笑了一下道。
    “是你”
    柳云裳想到是那个把飞镖连根没入到地下的黑衣男人惊恐的说道，他今日换了一身绛紫色的衣裳倒有些贵气十足，还有这个能把脸都遮起来的面具让柳云裳一时都有些认不出他。
    “……”
    楚原胜没说话只是淡淡的看着柳云裳。
    “你把我黄兄怎么样了？”
    柳云裳的脑中闪过昨日的场景她连忙急道。
    “……”