    “你不必说了若是找到藏宝图我会放了黄飞宇的，若是找不到我也会留他一条性命的”
    楚原胜知道他一定是要为黄飞宇求情便淡淡的说道。
    “谢——”
    裴少杰刚要对楚原胜道谢便神志不清的晕了过去，楚原胜一惊他看着晕倒的裴少杰有些慌乱，他推了推裴少杰道“喂？老爷子！”
    “……”
    “来人啊”
    柳云裳无聊的在府里走来走去，她这几日找了面具男很多次他都不肯告诉她外公的下落，她暂时也从别人的嘴里打听不出其他人的下落，就这样一直被关在府里她无趣的很，好在这府里的人对他都很客气。
    她找到面具男住的住所走了进来，外面的护卫也没有拦下她，只是恭声说道“柳小姐我们主子不在”
    “那我就在这里等着他吧”
    柳云裳淡淡的说道。
    等了良久面具男都没有回来，天空这时淅淅沥沥的下起了小雨，柳云裳瑟缩了一下问道门口的守卫道“下雨了我能进去等他吗？”
    “……”
    守卫们看了一眼柳云裳知道主子对眼前这个女人颇为看重所以便放她进去了，柳云裳也不是第一次来面具男的书房，她恬不知耻的找了他很多次他都不肯告诉她外公他们的下落。
    这个书房她早就很熟悉了，她一进来大喇喇的便坐在了椅子上喝茶，喝了良久都不见面具男回来，她无聊的在他书房里走来走去的，他的房间很干净想要从他房间里找线索根本什么都找不到，书桌上除了文房四宝和几本书以外什么都没有。
    但是柳云裳还是不死心她在房间里兜兜转转的，她突然看见床边摆了一盆君子兰，她蹲下身子看了看那花都快要枯死了无奈的说道“真是不会打理花草，看看这花都要干死了”
    这不看还好这一看却发现这花盆里竟然隐藏着一个环扣，柳云裳用力的拉起这个环扣发现放着花盆的那个地砖上突然转开了，柳云裳吃惊的向下一看里面竟然出现了楼梯。
    这竟然是个密室！
    柳云裳小心翼翼的踩着楼梯走到了地下密室，当她刚下去的时候头顶上的地砖便又转了回去。柳云裳惊奇的发现里面竟然别有洞天，密室里并不是漆黑一片相反里面非常明亮，柳云裳看着这密室虽然不大但是里面的东西应有尽有，甚至还有一张柔软的床，柳云裳走到书桌旁看见桌上一堆的文件还有一个四四方方的盒子。
    柳云裳心想，怪不得外面什么线索都找不到原来重要的东西那面具男都放在了这密室里了。
    柳云裳抬头一看更是吃惊，怪不得这密室能这么明亮，原来在这墙壁上嵌入了好多颗的夜明珠，看着头顶那颗鸡蛋大的夜明珠柳云裳贪心四起，这东西在这时代可是宝贝，晚上不用蜡烛就能一直这么明亮，简直比不用电的电灯还要好使。
    她站在桌子上想要把头顶上嵌入的一颗最大的夜明珠给扣下来，可是费了九牛二虎之力都弄不下来。
    她咬着牙一使劲竟然把书桌上的东西给踢了下去去，“咚”的一声桌子上的那个四方盒子掉了下去，柳云裳看着被摔的四分五裂的盒子不由的暗道“不好坏事了”。