    柳云裳在扬州府里一连呆了好几天，外公他们的情况也打听不到，她焦急难安的在屋子里渡步“怎么办？”
    楚原胜这几日也在忙着从裴少杰的嘴里套出藏宝图的下落，因为抓住了黄飞宇用他的性命要挟，裴少杰终于松口了，他告诉楚原胜藏宝图就在裴府的一口枯井中。
    楚原胜和颜子瑜二人找到了裴少杰所说的枯井下去一看确实里面别有洞天，干枯蜿蜒的蔓藤里面竟然摆放着一层层的书架，楚原胜随手拿起一本拍了拍上面累积的灰尘一看竟然是一份前朝的奏折，颜子瑜凑过来一看道“他们果真是前朝余孽”
    “……”
    楚原胜草草的翻了翻书架上的东西这里大多摆放着的都是有关前朝的书籍和奏折，他们继续向前走去只见一个积满了灰尘的书桌上摆放着一个精美的四方盒子，楚原胜上前打开盒子一看竟然是一枚玉玺，当年楚氏攻克了京城进到宫里任凭怎么派人搜查都没有玉玺的下落，原来真正的玉玺竟然被他们藏在了这儿。
    “……”
    颜子瑜看见这传说中的传国玉玺不禁震撼道。
    “……”
    楚原胜端详着手里这沉甸甸的玉玺心里也是大为感叹，当年朝廷为了找到这传国玉玺不知杀了多少的人。
    “三哥你看”
    颜子瑜突然看到了书桌旁摆的一套龙袍不由的吃惊道。
    “……”
    楚原胜看着这身明黄色的龙袍心里五味俱陈。
    “连龙袍的造好了，三哥这姓裴的留不得”
    颜子瑜严肃的说道。
    “这是前朝的龙袍”
    楚原胜看着这积满灰尘的龙袍淡淡的说道。
    “当年我楚氏攻进京城时只找到了玄宗的自刎的尸体并没有找到皇帝的龙袍和传国玉玺”
    “……”
    “祖父他们杀死了所有玄宗的子女嫔妃也没有询问出传国玉玺的下落，后来才知玄宗还有一个妃子怀着三个月身孕逃出了皇宫也逃过一死”
    “照三哥这么说这些东西都是那妃子带出来的”
    颜子瑜不解的说道。
    “那怎么可能？她一个女人怎么能带出这么多的东西”
    楚原胜淡淡的说道。
    “可是那妃子究竟和姓裴的到底是什么关系为什么这些东西都会在这儿”
    颜子瑜听了楚原胜的话更加不解这事情到底是怎么一回事。
    “这个就不得而知了这些都是四十多年前的事了”
    楚原胜淡淡的说道。
    “……”
    “我们还是快找藏宝图的下落吧”
    “是”
    颜子瑜说罢便开始翻找里面的东西，他们把这里所有的东西都翻过了却还是没找到藏宝图，颜子瑜把手里的书籍愤怒的砸在了地上道“姓裴的老东西敢骗我们”
    “你先别急，裴老爷子没骗我们，藏宝图也许真的在这里”
    “……”
    “传国玉玺和龙袍都在这井里看来他是把有关前朝的东西都放在这，这藏宝图据说是前朝留下来的护国宝藏看来他也应该和这些东西放在一起了”
    楚原胜看着这里的摆设推测道。
    “可是他会把宝藏图放哪儿呢”
    颜子瑜叹了口气道。
    “掘地三尺我就不信找不到它”
    楚原胜咬着牙狠狠的说道。