    她连忙跳下书桌去捡东西发现这盒子里竟然放着的是一个玉玺，她仔细打量着这个玉玺看见底部撰写着“受命于天，既寿永昌”这八个大字才发现这就是传说中的传国玉玺。
    据说得传国玉玺者得天下，看来这面具男想要登基做皇上。
    柳云裳有些害怕的把玉玺塞进了那个盒子里，可是那盒子已经摔破了，她突然看见盒子的一角突然露出一个白色的东西，柳云裳好奇的拽出了那张丝绸质地的东西一看，发现这竟然是一张藏宝图。
    难道这就是他们想要的藏宝图！
    柳云裳不由暗想，不会这么巧吧，这传国玉玺和藏宝图居然都被她找到了！柳云裳的眼神里透露出一丝狡黠。
    当柳云裳想要出去的时候却发现头顶上的门怎么都打不开，她心里暗自急道“再出不去那面具男就要回来了”
    待楚原胜回来的时候也是夜晚了，裴少杰在大夫的救治之下终于保住了性命，若是他死了他日后怎么和柳云裳交代。
    “禀告主上柳小姐来了”
    “她什么时候来的？”
    楚原胜淡淡的问道。
    “晌午十分过来的”
    “……”
    楚原胜轻轻推开屋子却发现屋子里没有柳云裳的身影，他问道外面的守卫道“人呢？”
    “属下不知”
    “……”
    楚原胜皱了一下眉头，他看了一眼内室然后关上了门快步走到床边拉开了密室的门。
    待他走到密室，柳云裳果不其然的在密室里面，只见她大喇喇的躺在他的床上睡着了。
    “……”
    楚原胜看着桌子上的传国玉玺顿时一惊，他恼怒的一把拉起了熟睡中的柳云裳道“你怎么进来的？”
    “你怎么进来的我就怎么进来的”
    柳云裳在这种情况下怎么能睡着，她只是太害怕了不敢看面具男那狰狞的面具所以便闭着眼睛装睡。
    “盒子里的东西呢？”
    楚原胜看了一眼那破烂的盒子紧紧的握紧了拳头，他手上一用劲怒吼道。
    “你是想问藏宝图在哪儿吧？”
    柳云裳佯装淡定的说道。
    “……”
    楚原胜心想，看来藏宝图真的在传国玉玺里面。
    “藏宝图就放在传国玉玺的那个盒子里”
    柳云裳淡淡的说道。
    “……”
    楚原胜放开柳云裳从盒子的底部果然找到了夹层，他惊喜的打开夹层一看确实有一张丝绸放在里面。
    “你怎么知道藏宝图在这里？”
    楚原胜看着柳云裳倒有些意外，她外公都没有见过藏宝图也只是猜测在玉玺里面，她怎么会知道？
    “我猜的啊”
    柳云裳故作轻松的说道。
    “据说得传国玉玺着得天下，前朝的人既然想复国除了传国玉玺那他们还缺一样东西”
    “宝藏”
    楚原胜淡淡的说道。
    “有了宝藏才能有雄厚的资本去招兵买马起兵造反”
    柳云裳得意一笑道，其他这也是在她看到藏宝图后才分析出来的。
    “你倒是聪明”
    楚原胜看着柳云裳的眼神有些温柔，他嘴角微微扬起淡淡的说道。
    “既然你已经得到了藏宝图那是不是就能放了我们了”