    “黄兄黄兄你倒叫的好亲切啊”
    楚原胜看着柳云裳为黄飞宇紧张的样子便醋意大发道。
    “……”
    柳云裳听着这个男人的话倒有些意外。
    “他到底是你什么人你竟这么在乎他”
    楚原胜狠狠的捏住了手里的瓷瓶，只听“咔嚓”一声楚原胜手里的瓷瓶应声而碎，破碎的瓷片随着药粉落在了地上，柳云裳被眼前男人的疯狂的举动吓的捂住了眼睛。
    这个男人好可怕！
    “……”
    待他睁开眼睛的时候却发现男人已经背过身去了，柳云裳突然看见床边一滴鲜红的血滴，她又看向男人的手只见他的右手有鲜血顺着指间滴落在地上。
    柳云裳暗想，这个男人对自己都这么狠看来日后说话得注意些要不然一个不注意会被他捏爆脑袋的，她的画面中已经勾勒出了被她一掌捏爆脑子的画面，鲜血直流脑浆崩裂，她会像这满地的瓷片一样破碎在这冰冷的地上。
    “他到底是你什么人？”
    楚原胜还在纠结这个问题。
    “他是我兄弟手足情深的兄弟”
    柳云裳连忙说道。
    “此话当真”
    楚原胜的头微微偏动了一下道。
    “千真万确”
    柳云裳立马回答道。
    “他好像很紧张你”
    “这是自然，当年我们在关公像前发过誓的，不求同年同月同日生但求同年同月同日死”
    她看得出这个男人好像对她有意思便随口胡诌道。
    “你一个女人为何要和一个男人结拜”
    楚原胜听了柳云裳的话虽然放下心来但还是不悦道。
    “我这个喜欢交朋友，既是朋友还有什么男女之别”
    柳云裳言辞凿凿的说道。
    “……”
    “如果可以的话我们两也可以成为朋友啊”
    柳云裳看着面前的面具男人谄媚的笑道，现在黄飞宇，外公都被他抓了起来，如果不出他所料杜青他们也都被抓了，放他们走只是个圈套罢了，但是让她更想不通的是既然是用她威胁黄飞宇为何还要多此一举放他们走。
    “朋友？”
    楚原胜听了柳云裳的话感到十分好笑。
    “对啊，我对阁下真是相见恨晚，听阁下的声音我倒觉的像一个老友一般熟系”
    柳云裳讨好的说道，她现在等于全军覆没她能做的就是和这男人搞好关系也许还能有一线希望。
    不过话说回来柳云裳真觉的他的声音有些熟系。
    “……”
    “不知阁下是哪里人？”
    柳云裳继续套关系道。
    “……”
    男人没有理会柳云裳只是淡淡的问道“你对所有男人都这么健谈吗？”
    “……”
    柳云裳听着男人这没头没脑的话倒是一愣。
    “听闻你在京城的名声真是如雷贯耳”
    “都是些年少轻狂的陈年旧事罢了”
    柳云裳以为他指的是她和楚原胜打架一事便不以为然的说道，却不料男人顿了顿又道“据说你连自己的小叔子都勾搭上了”
    “你听谁说的？”
    柳云裳一听到这件事犹如被人踩到了尾巴似的叫了起来，想不到这件恶心可耻的事都被人传到了扬州，真是没法活了！
    “……”