    “她竟然还想着再嫁？”
    “……”
    颜子瑜一听原是为了这事！
    “没到三年呢，她就起了这样的心思”
    楚原胜不服气的说道。
    “三哥，我不是说你就连皇上都下旨了三年之后婚嫁不究，她正是风华正茂的年纪是该找一个男的继续过日子的”
    颜子瑜拍了拍楚原胜的肩膀道。
    “她敢？”
    楚原胜听了颜子瑜的话气道。
    “她都以为你死了，难道还要为你守一辈子寡不成？”
    “可是我还没死就不许她起这样的心思”
    楚原胜像一个小孩子一样胡搅蛮缠道。
    “我看你要不然就把你的真实身份告诉她吧”
    颜子瑜道。
    “不行”
    “……”
    “万一我此番失败会连累她一起送死的”
    楚原胜斩钉截铁的说道。
    “既是怕连累她那你就放手吧”
    颜子瑜又道。
    “我做不到”
    楚原胜冷冷的说道。
    “世上女子千千万何必单恋这一枝花”
    颜子瑜潇洒的说道。
    “……”
    “三哥你还是见识太少，今儿个兄弟我带你去听雨阁里逛一逛里面什么女人没有啊，保证你出来以后什么柳云裳柳云烟的都抛之脑后”
    颜子瑜得意的说道。
    “滚”
    楚原胜看着他那一副浪荡模样没好气的说道。
    “我滚我滚我滚去找我那听雨阁里的莺莺姑娘去了”
    颜子瑜笑道。
    “……”
    待颜子瑜走后楚原胜靠在树干上看着远处的云彩突然他听见了一阵轻微的脚步声，他连忙带上了面具。
    “喂你没事吧？”
    柳云裳轻的走了过来小心翼翼的问道。
    “……”
    楚原胜没有说话只是固执的看向远处。
    “不知这位大侠，你贵姓？”
    柳云裳又问道。
    “……”
    楚原胜还是没有说话。
    “我们交个朋友吧！我叫柳云裳想必你听说过我的名字”
    柳云裳自言自语的说道。
    “……”
    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓
    。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
    柳云裳说着说着突然哼起了小调，楚原胜情不自禁的看向柳云裳，柳云裳一边哼唱着《清平乐》一边对他粲然一笑。
    “……”
    楚原胜这柳云裳淡淡的笑，心脏不由自主地跳动了几下，阳光下的她美得清新脱俗。
    “我爹真不会取名字，我那大姐就应该叫花容，我们两的名字加起来就是一句诗，云想衣裳花想容”
    柳云裳自顾自的说道，现在的目的就是与这个男子套近关系，这几日也不难看出来这里所有人都听他的话，包括放荡不羁的颜子瑜。
    “我那大姐叫柳云烟，那死去的相公本是要娶她的，结果阴差阳错的把我嫁过去了你说好笑不好笑？”
    “……”
    “真是人倒霉，喝凉水都塞牙”
    柳云裳叹了口气说道。
    “你那相公不好吗？”
    楚原胜本是不想说话但是听她这样一说便忍不住开口问道。
    “一半一半吧！”
    柳云裳叹了一口气道。
    “……”
    “他以前和我打架的时候觉得他讨厌至极巴不得赶紧离开王府和他和离，后来又觉得他挺可爱的除了人傻点其他的都挺好”
    柳云裳和眼前的男人攀谈起了过去的往事。
    “……”
    “后来我又想事已至此这辈子就和他好好过吧，结果好好相处没几天他就死了”
    柳云裳说着说着有点伤感。
    “……”
    “最可恶的还是他的那个爹，连我那一丁点嫁妆都不放过，说的倒好听守丧三年婚嫁不究，说白了就是拿我的钱财换取了我的自由”
    说起楚峙柳云裳的火蹭蹭蹭的往上涨。
    “……”
    “真是个伪善卑鄙的小人”
    柳云裳越说越说越气。
    “不许你这么说他！”
    楚原胜看着柳云裳这么说楚峙便呵斥道。
    “啊？”
    云裳听着男人的话万分不解，他不应该和当今朝廷水火不容吗？怎么还会替皇上说话？
    “我是说你这样说当今的皇上不怕被砍头吗？”
    楚原胜意识到他说错了话便解释道。
    “天高皇帝远的我说的话他又听不见，再说了这里不就我和你两个人吗，难不成你要去京城和皇上告状去”
    柳云裳听了楚原胜的话松了一口气打笑道。
    “你倒真是会见人说人话，见鬼说鬼话”
    楚原胜冷哼了一声道。
    “这就叫人在江湖，身不由己”
    柳云裳听了男人的嘲讽反驳道。
    “好一个人在江湖身不由己”
    楚原胜笑了一声感叹道，柳云裳这句话说到他的心坎里，他不禁想到在宫里的那些日子，那些身不由己的日子。
    “说了这么半天，还不知大侠尊姓大名”
    柳云裳又问道。
    “我姓吴”
    楚原胜淡淡的回答道。
    “原来大侠姓吴啊”
    柳云裳谄媚道。
    “……”
    “我以后叫大侠吴兄，大侠不介意吧”
    柳云裳试探道。
    “随你便”
    “吴兄你多大了？”
    “二十有一”
    “你和我相公的岁数一般大”
    云裳兴奋的说道。
    “……”
    楚原胜不经意地皱了皱眉头。
    “吴兄你家里还有什么人？”
    柳云裳又接着问道，他现在和着姓吴的男人聊的还挺好所以要多问几句，多打听情况。
    “你问来问去问个没完没了，有何用意”
    楚原胜故意凶道，再这样被她问下去身份都要暴露了。
    “……”
    被怒怼的柳云裳默默地低下了头，她心想，看来这个男人也没有那么好说话。
    “……”
    楚原胜看了柳云裳一眼道“你跟着出来干什么？”
    “我就是想问问茅房在哪？”
    柳云裳委屈巴巴地说道，说罢对他狠狠地翻了个白眼。。
    “……”
    楚原胜听了她的话随手指了个方向。
    “好的吴兄那我先走了”
    柳云裳俏皮一笑道，楚原胜看着翻脸比翻书还快的柳云裳，无奈的摇了摇头。
    “……”
    柳云裳顺着楚原胜指的方向走了很长时间都没有找到茅房，她捂着肚子道“这男人太狡猾了，居然骗我”
    她走了一圈发现这府里连个小丫鬟都没有全都是身姿挺拔的侍卫和仆人，换句话说想要逃走，简直比登天还难。