    “……”
    柳云裳她们一伙儿人半信半疑的走到了院子，见院子里的人都没有围上来的意思他们这才大胆了起来，柳云裳看了颜子瑜一眼，觉的事情没那么简单。
    “怎么还不走？”
    颜子瑜道。
    “我要见我外公”
    柳云裳斩钉截铁的说道。
    “……”
    “不见到我外公我是不会走的”
    “今日午时扬州门口你会见到你外公的”
    颜子瑜手里摇摆着折扇不紧不慢的说道。
    “真的？”
    柳云裳兴奋的问道。
    “……”
    颜子瑜没有说话只是点了点头。
    “那告辞了”
    柳云裳从颜子瑜的话里知晓裴少杰还活着，她对着颜子瑜一拱手道。
    “……”
    颜子瑜看着柳云裳远去的背影无奈的摇了摇头。
    柳云裳一等人出了颜府他们找了家离扬州府近的客栈住了下来，绿珠趴在二楼窗户边看着外边繁华的街道“我们终于逃出狼窝了”
    “真是奇怪那些人为什么会放了我们”
    杜青不解的说道。
    “……”
    “这世上还会有这么心慈人善的绑匪吗？”
    “那说明这些绑匪也是好人”
    绿珠拖着腮说道。
    “无事献殷勤非奸即盗”
    杜青听了绿珠的话冷哼了一声道。
    “……”
    柳云裳听着二人的对话不由得升腾起一种不好的预感，她不相信绑匪会有这么好的心肠。
    但是她没有见到外公还是决定再次等候。
    在焦急的等待中，时间一点一滴过去。
    午时已到，扬州府门前聚集了大量的人群，柳云上趴在窗户上看着外面的场景，不禁说道“下面是发生了什么事情？”
    “……”
    突然在人群中，她看到了一个熟悉的身影，那个人苍老的面容，花白的头发他的眼睛被布蒙了起来，他的嘴也被抹布塞住了，整个人被绑在了木桩上。
    “外公”
    柳云裳看见人群中的裴少杰不可思议的说道，说罢她狠狠的握紧了拳头。
    “是裴老爷？”
    玉梅不可思议的说道。
    “……”
    柳云裳转头跑了出去，玉梅惊恐的叫道“小姐别出去外面危险”
    “……”
    柳云裳下了二楼快速的跑到人群中，她看着刑场上裴少杰大叫道“外公”
    “……”
    裴少杰的耳朵突然动了一下，听到了柳云裳的声音，心里暗道真是我的外孙，不知道楚原胜葫芦里卖的什么药？
    “呜呜”
    裴少杰被堵着嘴出话来，他哼哼着告诉柳云裳不要过来。
    楚原胜为人谨慎此番目的他肯定还打着其他的主意。
    “黄飞宇你若再不出来这老东西必死无疑”
    颜子瑜走上了刑场，他拔出刀来抵着裴少杰的脖子上狠狠的说道。
    “住手”
    柳云裳冲上刑场拦在了裴少杰面前喊道。
    “……”
    “颜公子，我求求你放了我外公好不好？”
    柳云裳祈求着身边的颜子瑜道。
    “……”
    “又来了一个送死的”
    颜子瑜好像不认识柳云裳似的狠狠说道。
    “黄飞宇，你还不出来？若你再不出来我连这个女的一起杀了”
    颜子瑜拿剑指着柳云裳冷冷的说道。
    “……”