    地牢。
    “藏宝图究竟藏在哪儿？”
    颜子瑜一把拽起了裴少杰的衣领叫道。
    “具体在哪儿我也不知道，当年是云嫔娘娘自己把藏宝图藏在那口枯井里的，我们谁都不知她到底藏在了什么地方”
    裴少杰叹了口气无奈的说道。
    “看来我若不给你们点厉害瞧瞧你真当我是在吓唬你们”
    颜子瑜挑了一下眉毛，抓着裴少杰衣领的手青筋暴起，他厉声说道。
    “我说的是实话藏宝图具体藏在了哪儿我并不知晓”
    “老家伙你听着每隔一刻钟我就命人躲掉黄飞宇的一根手指头，我先给你一刻钟让你好好想想再说话”
    颜子瑜恼怒的瞪着眼睛低头看着裴少杰那双精美的小眼睛沉声道。
    “我是真的不知”
    裴少杰听到颜子瑜的话焦急的叫道。
    “点香”
    颜子瑜并未听裴少杰的的解释只是冷冷的命令手下道。
    “好我说，但是我只能告诉楚原胜一个人”
    裴少杰是真的不知藏宝图的下落可是这个颜子瑜认定是他知道却是不说，万般无奈下裴少杰只能怎么说。
    “老家伙你别想耍花样”
    颜子瑜怒目瞪着裴少杰道。
    “这么重要的事我怎么能告诉你一个外人，楚原胜再怎么说都是我的孙女婿我要告诉也只能告诉他一个人”
    裴少杰神色淡淡的说道，他被关在地牢里的这些日子以来他身心俱疲。
    “……”
    颜子瑜半信半疑的命人去禀告楚原胜，楚原胜在书房里还在想着藏宝图究竟被藏在了哪里，他这几日命人掘地三尺，连墙上的缝隙都没放过，可是丝毫都没找出藏宝图的具体所在。
    “禀告主上，那姓裴的说藏宝图只告诉主上一个人”
    侍卫跪地禀告道。
    “哦”
    楚原胜此刻正玩弄着从井下找出来的传国玉玺，听了侍卫的话倒有些惊讶，想不到这裴少杰居然会这么说？
    他一直以为裴少杰没有说谎他是当真不知道藏宝图的下落，毕竟前朝还有一个妃子怀着龙种逃了出来，想必只有这妃子才知道藏宝图的下落。
    楚原胜半信半疑的来到了地牢，只见裴少杰满是疲惫的闭着眼睛靠在了木桩上，他那花白的头发已经披散下来遮住了他满是皱纹的脸，裴少杰听到了脚步声知道是楚原胜来了，他艰难的睁开了眼睛看着楚原胜道“你来了？”
    “你刚才说藏宝图只告诉我一个人”
    楚原胜看着裴少杰淡淡的说道。
    “是”
    裴少杰点了点头轻声说道。
    “你们都下去吧”
    楚原胜对着低下的人一挥手道。
    “是”
    待他们退下，楚原胜低头看着裴少杰道“说吧藏宝图究竟藏在哪儿？”
    “藏宝图只是一个传言，真正的藏宝图我们也并未见过”
    “……”
    “但是当年云嫔娘娘带着玉玺逃了出来这说明什么？”
    裴少杰只是猜测他也并不是确定藏宝图就在传国玉玺里面，所以这件事他只能和楚原胜说，若是藏宝图不在玉玺里面他还能求求他放过黄飞宇，毕竟这也许是前朝皇上唯一的血脉了。
    “你是说藏宝图藏在玉玺里面”
    楚原胜眼中划过一丝精光，他震惊的说道。
    “我只是猜测”
    裴少杰虚弱的说道。
    “……”
    “我只求你一件事”