    “……”
    楚原胜也不知怎么回答柳云裳的问题。
    中元节的刺客是裴少杰的人马，但是他借助他们刺杀皇上这件事让别人误以为他已经被刺客杀死了，可是他那个时候还不知道刺杀皇上挟持柳云裳的竟然是黄飞宇，若是知道他也断然不会追上去。
    现在这一来二去的倒说不清楚了。
    “你骗我”
    柳云裳眼神定定的看向男人说道。
    “……”
    “这一切都是你提前布置好的对不对”
    柳云裳看着裴府的这些东西斩钉截铁的说道。
    “信不信由你”
    楚原胜背过身去道。
    “……”
    “在宫里刺杀皇上的那个刺客你不觉的很眼熟吗”
    “……”
    “若不是黄飞宇他怎么会在千钧一发之际救下你的性命”
    “……”
    柳云裳想到宫里的那次刺杀确实从暗处有个飞镖袭来救了她一命，这样想来那日的暗器与黄飞宇那日在刑场上打伤侍卫的暗器是一模一样的。
    这样说来他们当真是前朝的人，柳云裳看着墙角的摆放着的龙袍还有前朝的奏折书籍，原来真正想要复国的竟然是外公他们。
    “你们若是敢出扬州那我就把这件事放出风去”
    楚原胜淡淡的说道。
    “……”
    “若是你有这个自信皇上能放过你们的话那你们就离开这里吧”
    楚原胜看着柳云裳已经逐渐的相信了这个实情后便故意说道。
    过了良久柳云裳满是疲惫的抬头看着他道“那我们合作吧”
    “……”
    楚原胜听着柳云裳的话倒是有些不敢相信，他定定的看着柳云裳道“你说什么？”
    “既然我回不了京城也逃不出你们的手掌心，那我们就合作吧”
    柳云裳淡淡的说道。
    “你要和我一起谋反”
    楚原胜不可置信的问道。
    “……”
    柳云裳轻轻的点了点头，她是怎么都没想到事情竟然会发展到这一地步。
    “谋反可是死罪你不怕吗？”
    “不和你一起谋反你能放了我们吗”
    柳云裳反过来问他道。
    “……”
    听了柳云裳的话楚原胜也是一顿，他的本意是不想让柳云裳参与进来的，可是谁知事情会发展成这个样子，他不能放走裴少杰因为他的身份他已经知晓，也不能放走柳云裳，因为只有她知道藏宝的地点在哪儿。
    现在的他进退两难，他真后悔当初听到流言蜚语后固执的前往京城把柳云裳引来扬州，若非如此事情也不会发展成这个样子。
    “好”
    “从此以后那我们就是一根绳上的蚂蚱了”
    柳云裳叹了一口气说道。
    “……”
    “带我去见黄飞宇我有话要对他说”
    柳云裳神色平静的说道，但是她的眼神里却透露出一丝恼怒。
    楚原胜抱着柳云裳飞出枯井，柳云裳坐在井边抬头看着天上的明月，她多希望这是一场梦她没有来扬州也不知道这么多的真相，她在京城里有田产有铺子每年还有一万两的俸禄这样悠闲自在的生活却要结束了。
    她现在居然上了贼船和这群逆贼同流合污，日后的每一天她都将在胆战心惊中度过。