    “该放的人我也放了该见的人我也让你们见了，你什么时候带我去找宝藏”
    楚原胜自顾自的给自己倒了一杯茶，他捏着杯子冷冷的说道。
    “外公你一定要好起来啊”
    柳云裳握着裴少杰的手抽泣着说道，她看了一眼坐在圆桌前喝茶的男人道“你急什么？总得让我和我外公告个别吧”
    “……”
    楚原胜没好气的看了一眼柳云裳没有说话。
    “再说了谁知道你们守不守信用，万一宝藏我带你们找到了你们反过来赶尽杀绝怎么办”
    柳云裳还是信不过这帮人，她怕他们出尔反尔。
    “你没的选择”
    楚原胜小呷了一口茶水冷笑的说道。
    “我的命怎么这么苦啊”
    柳云裳听了男人的话委屈的说道。
    “要不然你嫁给我，看在我们是亲家的面子上我不会对你们赶尽杀绝”
    楚原胜转过头看了一眼哭唧唧的柳云裳坏笑道。
    “你娶我也可以等到你什么时候做了皇帝再说吧”
    柳云裳听了男人的话没好气的说道。
    “你的野心倒是不小”
    “你的野心也不小”
    柳云裳听着男人嘲讽的语气反驳道。
    “……”
    “玉梅和绿珠呢”
    柳云裳又问道。
    “她们两还没死”
    楚原胜没好气的说道。
    “既然要去寻找宝藏我得把我的两个丫鬟带上”
    柳云裳开始和男人谈起了条件。
    “不行”
    “为何”
    柳云裳不解的问道。
    “这件事知道的人越少越好”
    “既然不能带丫鬟那黄飞宇我定要带着的”
    柳云裳看了一眼身旁的黄飞宇不容置否的说道。
    “……”
    楚原胜抬头看了一眼容颜俊朗的黄飞宇不由的翻了个白眼道“不行这件事没的商量”
    “那你的意思是就让我一个弱女子去找宝藏”
    柳云裳没好气的说道。
    “那不是还有我吗”
    楚原胜听了柳云裳的话淡淡的说道。
    “你若去了那我更不安全了”
    “……”
    “和你们去找宝藏我得保证我的生命安全，所以黄飞宇我必须要带着”
    柳云裳盯着楚原胜不容置喙的说道。
    “你把他带在身边那我也不放心，我也很担心我的生命安全”
    楚原胜看了一眼黄飞宇他的身手他是领教过的，让他在自己身边简直就是与狼为患。
    “我外公和两个丫鬟的性命都在你这押着你有什么可担心的”
    柳云裳看着这个精明的男人略微转眸道。
    “我的担心自有我的道理”
    楚原胜也不傻，他不会把一头狼放在自己的身边，他们现在穷途末路为了一线生机什么事都能做的出来。
    “……”
    “你既然这么想让他陪你前去那好吧……”
    楚原胜黑曜石般的眸子里透露出一丝冰冷，他从怀里拿出一个瓷瓶来，他顿了顿又道“这是透骨散吃下会内力尽失”
    “……”
    柳云裳注视着男人的一举一动，看着他手里素白的瓷瓶她有些慌乱的说道“既是这样我一个人和你们去也是一样的”
    “……”
    楚原胜没有理会柳云裳的话，他的目光透过那狰狞的面具冷冷的注视在黄飞宇的身上，他用指腹摩擦了一下那装满毒药的瓷瓶道“怎么不敢了？”