    “原来是下雨了”
    柳云裳叹了口气然后下床耷拉着鞋子走到窗前关上了窗户，她被湿濡冰凉的夜风吹的瑟缩了一下，她抱紧双臂正要回到床上却被湿滑的地面给滑倒了“啊——”
    柳云裳惊恐的坐在地面上正要坐起来她发现地面上竟然有几处泥泞的脚印，她伸手摸了摸地面上湿滑黏腻的泥土然后整个身子密密麻麻的爬满了鸡皮疙瘩，她惊恐的环顾四周，心脏不受控制的嘭嘭直跳。
    她的房间现在有其他的人。
    “……”
    突然身后响起了窸窸窣窣轻微的声音柳云裳惊恐的转身一看发现一个人影窜过，柳云裳正要惊恐的大叫却被身后的人捂住了嘴。
    柳云裳拼命挣扎着想要逃开背后之人的桎梏，就在这时一道熟系的声音倏然传来，那人压低了声音道“王妃是我”
    “……”
    听到是杜青的声音柳云裳立马停止挣扎，杜青此刻也放开了他，柳云裳转身看向杜青有些不敢置信的说道“杜青你怎么找到这儿来的”
    “我一直就守在扬州府附近，见你被他们带走于是就跟了过来”
    杜青轻声说道。
    “笨蛋你逃都逃出去了，干嘛不回京城去”
    柳云裳看见杜青既是感动又是生气。
    “扬州的路都被他们封死了，我现在根本出不去也找不到救兵过来”
    杜青无奈的说道。
    “……”
    犹豫了半响柳云裳还是和杜青说道“我现在是没有回头路了，你现在感觉走吧走的远远的，若是能回到京城你把府里的人都遣散了，库房里的银子货物你们都分了吧”
    “王妃你不要这样想我一定能救你出去的”
    “我就是逃回去也难逃一死，你记住回去以后要和所有人都说我死了，王府里的人定要全部遣散你们都不要留在府里会很危险的”
    柳云裳对杜青千叮咛万嘱咐道，她怕日后东窗事发连累王府里的一帮下人们，谋反之罪是要株连九族的她在王府里和他们相处了这么长的时间不想他们因她而死。
    “不会的王妃我们一定能逃出去的”
    杜青拉着柳云裳胳膊语气坚定的说道。
    “杜青你听我说，我是走不了了我若是逃了他们会杀玉梅和绿珠的，况且我外公还在他们手里”
    “……”
    杜青愤恨的握紧了拳头。
    “我现在唯一能做的就是找到藏宝图才能保住他们的性命，我若是帮他们找到藏宝图你知道这意味着什么吗”
    柳云裳淡淡的说道。
    “……”
    “意味着我将协助贼寇谋反，到时候我就是回到京城也会被皇上处死的，谋反是株连九族的死罪你就当帮帮府里那群可怜的下人吧，不要因为我的过失连累他们的性命”
    柳云裳语重心长的对杜青说道。
    “……”
    杜青听了柳云裳的话无奈的哭了起来，为什么现在事情竟然发展成这个样子。
    “听我的话你快走吧，哪怕出不了扬州那也千万不要被他们抓到”
    柳云裳也不知最后能不能保全他们的性命，她只希望能逃走一个是一个。