    “……”
    柳云裳平生第一次骑马，感觉到座下的黑马躁动了一下后犹如一支利箭飞快的向前跑去，她的耳边都是呼啸的风声，她的一双小手死死的抓着缰绳。
    不知马儿跑了有多久，柳云裳感觉自己的屁股都要被马颠成两半了，她叫苦连天的看着头顶上广阔的蓝天心里暗想道“我想回家好想念现代的小轿车啊，哪怕的小电驴都比这强啊”
    “吁——”
    不知过了多长时间，柳云裳的屁股已经痛的麻木了，她趴在男人的怀里昏昏欲睡，她感觉座下的马儿好像不在颠簸了，她迷迷糊糊的的抬起头来看了男人一眼道“到了”
    “这里有个客栈今晚我们就在这里歇息”
    楚原胜轻声对柳云裳说道。
    “好”
    柳云裳心里暗喜，终于可以下马了，她现在屁股都坐麻了。
    “……”
    楚原胜抱着柳云裳潇洒的跳下马去，柳云裳站在地上的一瞬间立刻又腿软的倒了下去，身后突然出现一只手扶着她的腰把她拉进怀里，柳云裳靠在男人的温暖的怀里道“麻了麻了我腿麻了”
    “哈哈”
    周围的护卫们听着柳云裳的话情不自禁的笑了起来，柳云裳听着周围刺耳的笑声她也有些害羞赶紧躲开了男人的胸膛，她红着脸一瘸一拐的走在了前面，楚原胜看着她固执又害羞的模样不由得摇了摇头笑着“你慢点走小心再摔了”
    “哈哈哈”
    周围的护卫们听着楚原胜的话都大着胆子笑了起来。
    “讨厌的男人连个轿子都不为我准备”
    柳云裳一边走一边小声嘟囔着。
    吃过晚饭后楚原胜还赖在柳云裳的房间不肯走，柳云裳看着外面漆黑的夜催促道“夜深了我该歇息了”
    “……”
    楚原胜听着柳云裳的话没有理会她只是在烛光下看着那张藏宝图思付道“他上面写着藏宝的地点在金陵，可是到底在金陵的哪儿呢”
    “……”
    柳云裳才不理会他的自言自语，她骑了一天的马早就筋疲力尽，昏昏欲睡了。
    “你知道另一半的藏宝图你过来看看”
    楚原胜抬头看了一眼坐在床上的柳云裳却发现此刻她靠在床边已经睡着了，他走到床边听着她沉稳的呼吸声无奈的摇了摇头。
    “累了吧”
    楚原胜帮她盖好了被子然后伸手轻轻的摸了摸她的额头。
    睡梦中，柳云裳梦见自己孤独的坐在一只小船上，漆黑的夜里呼啸的大风伴随着波涛汹涌的海水把整个小木船吹荡着犹如做过山车一般，游荡在她周围着的都是张着血盆大口的鲨鱼，梦中的她惊恐无助的哭泣着后来一个参天巨浪袭来她被淹没在冰冷的海水里。
    “啊——”
    柳云裳尖叫的从梦中惊醒，她推搡着周围发现周围空空如也，她睁开眼睛发现这只是一场噩梦，根本没有让人窒息的海水，还有疯狂扑上来的鲨鱼，她害怕的喘了几口气然后伸手擦了把额头上的冷汗，外面传来淅淅沥沥细碎轻微的声音，柳云裳抬头看了一眼窗户，窗户竟然被打开了，细碎冰凉的雨滴拍打着窗棂，她惊奇的发现原来外面下雨了。