    “既然你已经得到了藏宝图那是不是就能放了我们了”
    “你想的美”
    楚原胜冷笑一声道。
    “那你也想的美”
    柳云裳就知道这个面具男会这样说，所以她还留了一招。
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的话皱了一下眉头，他感觉打开藏宝图一看却见那藏宝图只有一半，另一半显然是被柳云裳给藏了起来。
    “就知道你会不守信用”
    柳云裳得意一笑道。
    “另一半在哪儿？”
    楚原胜愤怒的从墙上抽出了宝剑一把抵在了柳云裳的脖子上，柳云裳感到那冰凉刺骨的剑碰到了脖子她忍不住瑟缩了一声道“那另一半现在在我脑子里”
    “我看你是活腻了”
    楚原胜咬了咬牙道。
    “我要的只是我的人平安罢了，你若放了他们我自会帮你找到宝藏的”
    柳云裳淡淡的说道。
    “我若不放呢？”
    “那你就别想找到宝藏”
    柳云裳抱着鱼死网破的心思狠狠的瞪着他道。
    “……”
    “找不到宝藏那你拿什么去复国呢”
    柳云裳淡淡的说道。
    “……”
    楚原胜收回了剑他看了一眼这个不大的密室笑道“你又出不去我掘地三尺怎么也能找到另一半地图了”
    “……”
    柳云裳用脚踩了踩地面道“在这里”
    “……”
    楚原胜低头一看，地面上有一堆被火烧焦的东西，他狠狠的握紧了拳头。
    “你若是有这个本事能把烧焦的东西恢复如初那我就无话可说甘愿等死”
    “你——”
    楚原胜看着神色平静的柳云裳狠的直咬牙。
    “我的命不值钱你若要取悉听尊便”
    柳云裳视死如归的说道，她现在就是一场豪赌，赌赢了他们能活赌输了她就陪他们一起去死。
    “你就不怕我杀了你”
    “那你就永远都得不到藏宝图”
    “……”
    两个人就那样看着对方就像一场博弈一样，最后柳云裳还是忍不住移开眼神道“你放了他们我和你们去找宝藏”
    “……”
    “找到宝藏你饶我一命找不到的话你杀了便是，反正我现在活着也没意思”
    柳云裳盯着地上的灰烬小声说道。
    “好”
    楚原胜定定的盯着柳云裳看了半晌终于松口了，他对眼前这个女人真是又爱又恨，现在想要一把掐死她但是又于心不忍。
    “我们成交”
    柳云裳听到男人说好便兴奋的抬起头来看向他。
    “但是我得告诉你，你外公——”
    楚原胜话说了一半却说不出口了，在地牢里的这些日子裴少杰年老体衰昏死了过去。
    “我外公他怎么了？”
    柳云裳急道。
    “他现在昏迷不醒”
    楚原胜小声说道。
    “怎么会这样？你们对他做了什么！”
    柳云裳听此消息犹如五雷轰顶，她怒道。
    “……”
    楚原胜想要解释却也没法解释，裴少杰晕倒他是有不可推卸的责任。
    “我要去见他”
    柳云裳听到裴少杰昏迷不醒急的一时一刻都待不住，若不是外公的出现给她一线生机，她现在都不知道还活着没有。
    “好我带你见他”
    楚原胜淡淡的说道。