    “……”
    黄飞宇看着男人挑衅的眼神他正欲上前却被柳云裳抢先夺过男人手里的瓷瓶道“外公在这里我也不放心的很，黄兄你就在这好好的照顾外公吧”
    柳云裳一边说话一边把那毒药塞进了自己的怀里。
    “……”
    楚原胜目光沉沉的看着柳云裳此番护着黄飞宇，冰冷的眼神里满是不悦，他也并未表现出来只是狠狠的捏了捏手里的杯子。
    “既然你这般的等不及了那我们明日就出发”
    柳云裳有意无意的看了一眼黄飞宇她转眸道。
    “好，明日这个时候我们出发”
    楚原胜说罢便冷冷的起身出去了，他现在也没心情和他们玩心思，他现在只想找到前朝的宝藏，有了丰厚的财力他才能招兵买马养精蓄锐和朝廷背水一战。
    “云裳你自己去我不放心”
    黄飞宇看着柳云裳紧张的说道，他不会让柳云裳一个女孩子和他们这群贼匪一起前去寻宝，那个男人武功高强若是他起了什么歹心该怎么办。
    “吃了断骨散你去了又怎么样？为今之计你还是好好守着外公”
    柳云裳思付道。
    “可是……”
    黄飞宇还想说什么却把柳云裳一把拉住了胳膊小声在她耳边道“若是他们日后出尔反尔你不要管我带着外公走为上计”
    “……”
    “若他说到做到拿到宝藏不为难我们，那我们也就只能跟着他们一起谋反了”
    柳云裳心里已经做好了盘算京城她是回不去了，若是消息败露东窗事发皇上肯定不会放过她的，现在她唯一的选择就是跟着男人一起谋反。
    “可是……”
    “没有什么可是我们已经没的选择了”
    柳云裳叹了口气道。
    “……”
    “若是有什么万一我希望你们能活着”
    柳云裳紧紧握着黄飞宇的手沉沉的说道。
    “……”
    “你放心我这个人这么贪生怕死我会尽力努力的好好活着回来的”
    柳云裳看着黄飞宇此刻凝重的神情她拍了拍黄飞宇的肩膀故意说道。
    “……”
    “若是那男人谋反成功做了皇上那我也许还能做个皇后呢”
    柳云裳故意笑着说道，她现在也只能这么想了。
    到了第二日，柳云裳早早的起身收拾好了行李然后跟着他们一起出发，她走到院外看着大批的人马心里还是为之一振，她环顾四周发现居然连个马车都没有，她抬头看着坐在高头大马上的男人道“怎么连个轿子都没有”
    “……”
    楚原胜没说话，狰狞恐惧的的面具下他的眼神透露出一丝温柔的笑意，他把手轻轻的递给了柳云裳道“上来”
    “……”
    柳云裳看着周围都是骑马的侍卫她别无选择，只能任由男人把她拉上马去，她刚刚坐稳男人的一只大手就环上了她的细腰，她悄无声息的往前挪了一下，突然去只听“驾”的一声座下的黑马剧烈的动了一下，他的前蹄都趔趄的站立了起来，柳云裳身子又不由自主的滑向了男人怀里。
    “……”