    楚原胜果真带了柳云裳去见裴少杰，柳云裳走到门口顿了顿后推开门后走了进去，看见裴少杰安安静静躺在床榻上。
    “外公”
    柳云裳眼里含着泪花走到裴少杰的床前她坐在床榻上看着昏迷不醒的裴少杰轻声呢喃道。
    “我来了，我来救你出去”
    柳云裳轻轻的抓住了裴少杰的手说道。
    “大夫来看过了说他是心脏上的毛病”
    楚原胜走了过来淡淡的说道。
    “……”
    柳云裳没有说话只是看了他一眼。
    “他暂时还没有生命安全”
    “那其他人呢”
    柳云裳放下裴少杰的手站起来问道。
    “除了那个姓杜的其他人都安全”
    “杜青他怎么了？”
    柳云裳听了男人的话有些着急的问道。
    “他跑了”
    楚原胜没好气的说道。
    “哦”
    柳云裳顿时松了一口气，心里想道“他倒是机灵！”
    “你若是把藏宝图给我画出来我保证他们的生命安全”
    楚原胜没那么傻放了他们几个，尤其是裴少杰已经知道了他的身份，若是放了他后患无穷。
    “我们不是说好了你放他们出扬州我带你们去找宝藏”
    柳云裳蹙了蹙眉头道，她不知道这男人又打什么鬼主意。
    “我劝你想清楚他们在我这里才最安全”
    楚原胜轻蔑一笑道，看来现在应该把他外公是前朝余孽的身份告诉她了。
    “……”
    “你就没想想我为什么偏偏找你外公要宝藏图”
    “……”
    “那宝藏图是在玉玺里找到的又说明什么”
    楚原胜看着柳云裳的眼睛轻蔑的说道。
    “说明你外公就是前朝逆党”
    楚原胜一字一句的说道。
    “……”
    柳云裳的脑子“哄”的一声，她瞪大了眼睛不可思议的看着眼前的男人道“不可能，这怎么可能！”
    “走我带你去一个地方”
    楚原胜拉着呆滞的柳云裳走了出去，他带她来到了裴府的那口枯井中，柳云裳看着那井口不明白男人的用意，突然男人揽着她的腰飞身来到这井里，柳云裳环顾四周她心想这那是枯井，明明就是一个密室。
    她缓缓的走到书架前，看着那一摞摞的奏折还有书桌旁的龙袍，她突然什么都明白了，宫中刺杀皇上的黑衣人确实是黄飞宇，中元节她看到的人影也是黄飞宇。
    他们——
    他们是前朝逆党！
    柳云裳知道了这一切心里感觉像一团麻绳一样，越解越乱，她沉沉的呼吸了一下道“事情为什么会这样”
    “……”
    柳云裳感觉自己想明白了又感觉自己好像什么都没想通，她眼含泪水纠结的说道“刺杀皇上的那些人是我外公派来的”
    “是”
    楚原胜淡淡的说道。
    “那他为什么要杀死我相公”
    柳云裳不敢置信的说道。
    “……”
    “为什么”
    柳云裳抬头看着楚原胜无助的问道，她最尊敬的外公竟然派人杀了她的相公。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳痛苦的模样想要伸出手来抚摸她的脸颊，但还是忍住了。
    “如果是这样绑架我的明明应该是外公的人，那你们又是怎么回事？”
    柳云裳抬头看着男人不解的问道。