    “你被他们给威胁了？”
    黄飞宇警惕的问道。
    “现在外公还在他们手里”
    “裴爷他现在怎么样了”
    黄飞宇紧张的问道。
    “现在昏过去了不知道什么时候能醒”
    柳云裳叹了口气道。
    “什么？”
    黄飞宇听到裴少杰现在的情况立马上前拽住一个侍卫的衣领怒道“你们对他做了什么？”
    侍卫们见状立刻拔刀相向。
    “……”
    看着这剑拔弩张的时候柳云裳拉住了黄飞宇道“不关他们的事，是外公年纪太大了所以才会晕倒”
    “……”
    “有话我们出去再说吧”
    柳云裳看了一眼这阴森恐怖的地牢拉着黄飞宇走了出去，一出地牢没想到颜子瑜在牢房门口等着他们，柳云裳看着颜子瑜没好气的说道“你来做什么？”
    “我来盯着你们啊，以防你跑了”
    颜子瑜看了一眼黄飞宇道，他现在手背上还有一道狰狞的伤口全是拜他所辞。
    “现在我们是一丘之貉我们能往哪里跑”
    柳云裳撇了颜子瑜一眼冷冷的说道。
    “好一个一丘之貉”
    颜子瑜听了柳云裳的话倒有些好笑。
    “你有这功夫还是逛逛窑子去吧别老成天跟着我们”
    柳云裳瞪了颜子瑜一眼没好气的说道。
    “你怎么知道我爱逛窑子啊”
    颜子瑜有些惊奇的问道。
    “从你那张脸上我就能分析出来你是个好色贪杯，流连烟花之地的浪荡猥琐老男人”
    柳云裳指着颜子瑜言辞凿凿的说道。
    “你说我好色贪杯，流连烟花之地我认，但是你说我是猥琐老男人这我就要和你理论理论”
    颜子瑜听了柳云裳杜他的评价气的差点一口老血给喷出来，他撸起袖子看着柳云裳气道。
    “……”
    “我明明这么风流倜傥英俊潇洒，你竟然说我是老男人，我哪里老哪里老”
    颜子瑜冲着柳云裳吼道，他心里暗想，人家才十九岁竟然就说人家是老男人。
    “好好好你不老”
    柳云裳看着此刻的颜子瑜像一个被踩了尾巴的小奶猫一样凶巴巴的样子倒还觉的他挺可爱的。
    “哼，你才是个猥琐老娘们呢”
    颜子瑜看着柳云裳冷哼了一声道。
    “你是猥琐老男人，我是猥琐老娘们怪不得我们能成为一丘之貉呢！”
    柳云裳听了颜子瑜的话倒也不生气还乐呵呵的笑了起来。
    “切谁跟你是一丘之貉”
    颜子瑜把扇子别到了后衣领处他双手环伺在胸前没好气的说道。
    “……”
    柳云裳没理会他便和黄飞宇离开了，走的时候柳云裳从他的后衣领随手把那扇子抽走，她打开扇子随意的扇了扇风道“真是一把好扇子啊”
    “切”
    颜子瑜看着柳云裳拿走了他的扇子只能没好气的对她翻了个白眼。
    “你和他认识吗”
    黄飞宇看着柳云裳方才和那颜子瑜吵架便问道。
    “不认识啊”
    柳云裳看着手里的扇子漫不经心的说道。
    “……”
    “我和他不熟，但是他哥我倒是认识他哥还对我有那么一点点的意思”
    柳云裳知道黄飞宇想问什么于是便接着说道。
    “他哥！”
    “就是那个面具男啊，好像他们都得听他的，日后若是有什么万一记住打蛇打七寸擒贼先擒王”
    柳云裳见四处没人便小声对黄飞宇说道。
    “……”