    阴暗潮湿的死牢里黄飞宇被蒙着眼睛，柳云裳看见被铁链五花大绑的黄飞宇立刻冲了过去一把拽下蒙在他眼睛上的白布，黄飞宇眯着眼睛适应了一下光线然后狠狠的看向眼前之人，却发现站在他面前的竟然是柳云裳，他有些不敢置信叫道“云裳”
    “……”
    柳云裳只是定定的看着他并未说话。
    “你也被他们抓进来了”
    黄飞宇紧张的问道。
    “你到底是谁？”
    柳云裳看着有些胡子拉碴的黄飞宇冷冷的问道。
    “云裳你怎么了？”
    黄飞宇听见柳云裳的话有些不解，她怎么会这么问。
    “上元节刺杀皇上的是你”
    柳云裳又接着说道。
    “……”
    黄飞宇听到柳云裳的话愕然的睁大了眼睛，这些她都知道了。
    “……”
    “是”
    过了很久黄飞宇低下头来沉声说道。
    “那你们为什么要杀死我相公”
    柳云裳有些痛苦的说道。
    “这也许是一个意外吧”
    黄飞宇低声说道，他也琢磨不透那天的事，他们的目标是刺杀皇上也不知怎么会误杀了楚原胜。那天和他一起行动的兄弟们都已经被杀身亡，他也无处去询问当天事情的经过。
    “啪”
    柳云裳狠狠的甩了黄飞宇一个巴掌，他的脸被打的偏向一旁去。
    “骗子你们都是骗子，外公骗我你也骗我”
    柳云裳想到了这一切委屈的说道，黄飞宇轻轻的偏过头来脸上没有一丝神情他眼神空洞的看着柳云裳低声道“对不起”
    “现在好了我京城也回不去了，好日子也过不成了”
    柳云裳想到现在的处境只是叹了一口气喃喃自语道，她说罢又低头看了一眼愧疚难安的黄飞宇，她朝着外面的人喊道“来人啊”
    “柳小姐”
    外面的侍卫听见声音立刻走了进来恭声说道。
    “松绑”
    柳云裳淡淡的说道。
    “这——”
    侍卫们听见柳云裳的话都不敢上前为黄飞宇解绑，柳云裳看着他们犹犹豫豫的样子然后从腰间扯下一块令牌拿给他们看，这块令牌是那个男人拿给她的，说是他们的人见此令牌如见他。
    “是”
    侍卫见到楚原胜的令牌立马上前为黄飞宇解开身上绑着的铁链，黄飞宇不解的看着这一幕他起身后看着柳云裳道“这到底是怎么回事？”
    “拜你们所赐我现在是被逼上梁山沦为草寇了”
    柳云裳没好气的看了一眼黄飞宇淡淡的说道。
    “你现在和他们是一伙儿的了”
    “不是我，是我们和他们成一伙儿的了”
    “可是这群人诡异的很，你若和他们合作会有危险的”
    黄飞宇提醒道，他和这群人交过手，这群人手段老练势力很大，他现在都没有摸清楚这帮人的来历，他们一方面要起兵造反但是又暗中保护皇上。
    现在他都不知道这群人的目的到底是为何。
    “我们现在若不和他们合作立马就要有生命危险”
    黄飞宇说的话柳云裳都明白，但现在他为刀俎我为鱼肉，若不是现在有藏宝图吊着他们，他们恐怕都难逃一死。