    第二日清晨，天空刚刚破晓昨夜的细雨早已停止，屋檐上的雨滴还在滴滴答答的往下掉，柳云裳自从见了杜青以后她彻夜难眠坐在床头一直从午夜时分到天亮。
    她想了很多，想到了在王府的日子，想到了玩闹着的楚原胜和楚原崇，又想到了京城里的各种各样的人包括让她讨厌至极的秦宝禄，可是从现在起她将和他们，和过去的一切都做个了断成为水火不容的敌方。
    若是这个面具男人杀到京城他们都得死，若是朝廷的人马把他们打败了，那她就得死，死无葬身之地！
    门吱呀一声被打开，戴面具的男人捧着铜盆缓缓的走了进来，她看着坐在床边的柳云裳惊讶的说道“今日怎么醒的如此早？”
    他记得柳云裳向来是个懒虫不到日上三竿绝不会起床。
    “被外面的雨声吵醒了”
    柳云裳淡淡的说道。
    “你今日倒是奇怪，以前打雷都不会醒的人，怎么会被这细小的雨声吵醒？”
    楚原胜听了柳云裳的话，笑了笑说道。
    “你怎么知道我打雷会不会醒？”
    柳云裳不解的看着男人问道。
    “……”
    楚原胜一愣，他局促的看了一眼远处道“昨日我还在说话你就睡着了所以我猜的”
    “哦”
    柳云裳听到楚原胜的话，淡淡地应了一声。
    “快洗脸吧收拾好后我们要出发了”
    “嗯”
    柳云裳轻轻的应了一声，楚原胜看着柳云裳那闷闷不乐的样子，又看见她眼下深深的两个黑眼圈问道“你昨日没睡好吗”
    “没有啊我睡的很好”
    柳云裳怕被他发现昨夜的事于是强颜欢笑道。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳那比哭还难看的笑不由的皱了皱眉头。
    他抬起头来环顾四周，柳云裳看着他打量这间屋子，虽然地上的泥渍和脚印都被她清理干净了，可是看着男人警惕的目光她还是不由自主的看了一眼窗户旁边的地面，她拘谨的神态和看向窗边的眼神自然没有逃过楚原胜的眼神“……”
    “我就是想我京城里的朋友了”
    柳云裳怕被他发现什么端倪便岔开话题道。
    “……”
    “我在想若是以后我们遇见了该是怎么样的一番场景”
    柳云裳伤感的说道。
    “……”
    “是会在刀光血影中遇见彼此吗？”
    “……”
    柳云裳的话如同一把利刃从她的心口直接扎在了楚原胜的心上，这样的场景他也同样想到过。
    他最尊敬的皇祖母，他最好的兄弟还有他的父亲，他们会在怎样一个场景下见面。
    那时候他是乱臣贼子，他们又将用什么样的目光看向他，是愤恨恼怒，是不可置信还是失望至极的眼神……
    他害怕想到这些，他不想谋反不想做个谋逆之人但是他也不想一辈子都装做一个傻子，做一个任人嘲笑任人戏弄的傻子。
    现在的天下大势都由秦太师把持，当年凤鸣宫的大火，他的母后被大火吞噬活活烧死，他知道那场火其实是为了烧死他的，他的母后为了救他才会倒在火焰里被烧成一具焦黑的尸体。