    “若是一个人没有权利，哪里会有这温柔似水的生活”
    “一个人有一个人的活法，麻雀有麻雀的生活，老鹰有老鹰的生活，九五之尊的生活未必比老百姓的生活更加快乐”
    柳云裳淡淡的说道。
    “人为刀俎我为鱼肉，又有几个人想做任人宰割的鱼肉”
    听了柳云裳那幼稚的话楚原胜冷笑道。
    “……”
    柳云裳看了一眼男人没有说话，他说的话她实在是无法反驳，若是没有权利谁又能保全自己的安危呢，柳云裳看着眼前的男人她实在是想不出男人究竟是何人身后又有怎样的故事。
    “走吧”
    男人看了一眼沉默的柳云裳淡淡的说道。
    “你也许说的是对的”
    柳云裳看着远处的船只叹了一口气无奈的说道，她现在又何尝不是案板上的鱼肉，任人宰割。
    “……”
    柳云裳坐在船上的感觉简直不要太舒服，她趴在护栏边远远的看着波涛汹涌的水面，她不由的想起了昨日那个恐怖可怕的梦魇，现在想起来都有些头皮发麻，她瑟缩了一下转过身来看向船内，这艘船很大里面装饰的犹如一个房间，里面的东西应有尽有，柳云裳走到圆桌前为自己倒了一杯茶自顾自的喝了起来。
    “你倒很喜欢坐船”
    楚原胜躺在柳云裳的床上虚弱的说道。
    “坐船怎么也比骑马强吧”
    柳云裳淡淡的说道。
    “我宁愿用轻功飞过去”
    楚原胜坐在船上感觉一阵一阵的眩晕他无奈的说道。
    “那多耗费体力啊”
    柳云裳看着男人躺在床上虚弱的模样幸灾乐祸的说道。
    “那也总比这样强”
    “照理说不应该啊，吴兄你应该不是江南人士吧”
    柳云裳好奇的问道。
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的话没说话。
    “我瞧着也不是，吴兄你是哪里人士”
    柳云裳见男人没有说话便认为他是默认了，她看着楚原胜又问道。
    “你管不着”
    楚原胜没好气的说道。
    “我看吴兄你倒像是京城人士”
    柳云裳自顾自的说了起来。
    “何以见得”
    楚原胜听着柳云裳的话挑了一下眉毛道。
    “吴兄的身上有一种贵气，想必日后定要飞黄腾达”
    柳云裳神秘兮兮的说道。
    “……”
    “我若说你猜错了呢”
    “不会的我向来看人都很准的”
    柳云裳自信满满的说道。
    “……”
    “你的那个兄弟颜兄我就敢猜测他不是京城人士，他应该是地地道道的的扬州人”
    “……”
    听了柳云裳的话楚原胜倒是颇为惊讶，颜子瑜确实不是京城的人他自小在扬州长大，而他的身份柳云裳又不知晓居然能猜到他是京城人士。
    看来他是小看了柳云裳了，她倒是有几下！
    “我猜对了吧”
    柳云裳看着男人不说话便得意的笑道。
    “你怎么知道这些的”
    楚原胜好奇的说道。
    “我这个人向来看人都很准的”
    柳云裳看着男人信以为真的样子笑道，其实哪是她看人准啊，她猜测颜子瑜是扬州人士是因为扬州有个颜府，那房子少说也有几十年的历史了，而这个男人今日在码头的时候和她说过他还是喜欢京城，从还是这二字柳云裳断定他是京城人士。