    从苏醒的那一刻起他就知道他活下来的目的就是为了报仇雪恨，他要杀了姓秦的那些人，为母后报仇！
    这些报仇雪恨的执念犹如当年凤鸣宫的那把火一样，在他心头越烧越旺。
    “……”
    柳云裳看着楚原胜发僵的身体，紧握着的拳头发出咯咯咯的声音，她不仅有些害怕的轻轻的叫道“喂”
    “……”
    “吴兄”
    “……”
    听到柳云裳的声音楚原胜这才从那满天烧红的火焰里回过神来眼神迷离的看向柳云裳。
    “你……你怎么了？”
    柳云裳有些害怕的看着他道，看着她握紧拳头的样子她害怕他会打人。
    “没事”
    楚原胜摇了摇头后便离开了。
    “……”
    柳看着他有些失落又无助的背影她感觉他身上好像有很多的故事。
    柳云裳快速的梳洗打扮后便出去了，楚原胜在楼下正吃早饭，她跑下楼去随手拿了一个包子大口大口的吃了起来。
    “这包子真香”
    柳云裳呵呵一笑道，刚才的惆怅抑郁的样子全都不见了。
    “你慢点吃我们不着急走”
    楚原胜淡淡的说道。
    “今日还要骑马吗”
    柳云裳一边吃着包子一边漫不经心的问道。
    “今日我们要到码头去坐船”
    “坐船啊，那太好了终于不用再颠我的屁股了”
    柳云裳兴奋的说道，说罢才觉的自自己这话有些失身份，她小心点看了周围的人一眼看到他们并未哈哈大笑这才又低下头来吃饭。
    等她吃完饭后他们便又开始上路了，这里离码头还有些距离，他们快马加鞭大约半个时辰便来到码头，柳云裳看着汪洋的水面有些贪婪的呼吸着潮湿的空气。
    这些日子积压在心里的苦闷好像在一刻得到了释放，这一次柳云裳自己潇洒的跳下了马背，楚原胜看了看自己空落落的手又看了一眼潇洒落地的柳云裳无奈的笑了一下“……”
    “这里的空气真好”
    柳云裳站在码头上看着远处的汪洋大海感叹道，一阵带来咸湿味道的风袭来，柳云裳额角的稀碎发丝被风吹的飘了起来，她听到脚步声后转身看了男人一眼道“扬州真是个好地方，有山有水，有故事有风情，若是可以我想在这里定居一辈子”
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的话只是淡淡一笑，码头的风很大吹着他的发丝也飞扬了起来和柳云裳的头发绞在了一起。
    “你喜欢扬州吗？”
    柳云裳问道身边的男人。
    “我还是喜欢京城”
    楚原胜笑了一下道，他还是喜欢那个波谲云诡，充满着权利与象征的城。
    他现在要做的将来要做的就是征服那里所有的人，坐上那个最高的位置。
    “这就是我与你的不同之处，我想要的是有山有水，平静温柔的生活，你要的就是权利与宝座”
    柳云裳看着远处一道又一道宽大的波浪淡淡的说道。
    “若是一个人没有权利去哪里过这温柔似水的生活”
    楚原胜不屑的说道，女人家的心思就是简单。
    “……”