    “人家叫你原胜哥哥叫习惯了吗”
    玉婷看着楚原胜撒娇道。
    “……”
    楚原胜无奈的叹了口气。
    “原胜哥哥你把这劳什子面具脱下来吧这里又没有外人”
    玉婷上前一把拿开了楚原胜脸上狰狞无比的面具，面具下是一张俊朗异常的脸，玉婷把楚原胜的面具戴在了自己脸上俏皮的装作男人的声音道“你看我吓不吓人”
    “别闹了”
    楚原胜一把抓过玉婷手里的面具不胜其烦的说道。
    “……”
    “你怎么来金陵也不和我说一声”
    楚原胜看着眼前这个小妹妹淡淡的说道。
    “明日是我的生辰我想和你们在一起”
    “哦”
    楚原胜这才想起来明日是玉婷的生辰，玉婷是他舅舅玉英唯一的女儿，玉英在她还未出世时就战死沙场。
    “谢谢你的生辰礼物”
    玉婷摇了摇手里的簪子高兴的说道。
    “……”
    楚原胜看着那簪子没有说话只是点了点头。
    “原胜哥哥，子瑜哥哥他成婚了你知道吗”
    玉婷凑到楚原胜的面前喋喋不休的说了起来。
    “……”
    “你天天和他在一起这件事你指定知道是不是”
    “……”
    “你们真讨厌这么大的事情都不告诉我”
    “……”
    楚原胜听着玉婷一个劲儿的在说他的耳朵都快要起茧子了，他转眸看了一眼玉婷道“子瑜这个不像话的东西他自己悄悄摸摸的就成婚了谁都没有告诉？”
    “等我若是去了扬州指定让他好看”
    玉婷气咻咻的说道。
    “……”
    楚原胜舔了舔嘴角不怀好意的笑了一下。
    “不过话说回来我那嫂子长得倒是很好看”
    玉婷粲然一笑道。
    “是啊嫁给颜子瑜真是一朵鲜花插到了牛粪上”
    楚原胜笑了一笑说道。
    “你也不能这么说，子瑜哥哥也是有他的优点的”
    玉婷想了一下说道。
    “他能有什么优点？”
    楚原胜不屑道。
    “比如说……”
    玉婷努力的回忆着有关颜子瑜的点点滴滴。
    “……”
    “比如说……”
    “……”
    “他总归是一个手脚健全，身强力壮，不呆不傻的男人吧”
    “……”
    楚原胜听了玉婷的话一声噗嗤笑了出来。
    “阿嚏，阿嚏！”
    颜子瑜无缘无故的打了好几个喷嚏，把身旁的爬在他怀里的姑娘都吓的一激灵，颜子瑜揉了揉鼻子道“准是方才淋了雨有些受寒了”
    “奴家一会儿帮颜爷去熬点姜糖水”
    姑娘声音柔柔的说道。
    “还是我的莺莺姑娘会心疼我啊”
    颜子瑜吻了一下姑娘的脸一脸享受的说道。
    “奴家这么知冷知热颜爷怎么还不为奴家赎身啊”
    姑娘在颜子瑜身旁撒娇的说道。
    “……”
    ……
    柳云裳现在无处可去只能窜到楚原胜的屋子里去，她坐在椅子上连喝了几杯微凉的茶水，过来一会儿楚原胜推门而入他看着柳云裳好整以暇的坐着喝茶便笑道“你是我的弟媳妇你来我房间喝茶不太合适吧”
    “吴兄你还有心思开玩笑”
    柳云裳无奈的说道。
    “……”
    “就刚才那姑娘是不是对你有意思”
    柳云裳看着楚原胜打听起了八卦。
    “……”
    楚原胜进屋后反手关上了门，他不紧不慢的解开了身上的披风随手把他挂在了衣架上。