    外面淅淅沥沥的小雨顷刻之间就变成了瓢泼大雨，柳云裳跑到旁边一个院子随便找了一个屋子便直接推开门跑了进去，她伸手擦了一把脸上的雨水向内室走去。
    放着茶具的圆桌上有一杯茶水还冒着热气，书桌上铺开的画卷上竟然画着一个男人的画像，画面还是湿濡着，蘸着丹青的毛笔还在往桌子上滴着墨水。
    她现在浑身湿漉漉的必须得换一身干净的衣物才行，她刚把身上的衣服褪了下来就听见外面的门被“吱呀”一声打开了，柳云裳听见外面的声音连忙手忙脚乱的穿衣服。
    “我要去扬州”
    推门进来的是一个穿着淡粉色衣裙的小姑娘，她大概十五六岁的年纪身材娇小，玲珑可爱，她有些不耐烦的说道。
    “小姐老爷吩咐过了不让你去扬州”
    身后的小丫鬟一脸为难的说道。
    “三哥都不在金陵府我在这里干什么，我要去扬州找他去”
    小姑娘压根没有发现有人进来过她气鼓鼓的坐在圆桌前说道。
    “……”
    柳云裳听见外面的声音心里不禁暗叫“不好不好走错房间了”
    她麻利的换了一身衣服小心翼翼的看了一眼外面，她现在急的犹如热锅上的蚂蚁，这个姑娘看起来应该是那个面具男的妹妹，看她凶巴巴的样子若是让她知道她闯进了她的房间肯定少不了一顿骂。
    “我不管我就要去找他们去”
    姑娘端起茶杯淡淡的喝了一口茶，柳云裳轻轻的挪着步子走到屏风后悄悄的看了一眼外面的主仆二人，她现在有两个选择一是大大方方的走出去和他们说明情况，二是躲起来等她们出去了她再悄悄出去。
    柳云裳心想她是多么正直的一个人怎么会躲躲藏藏，她正鼓起勇气想要出去和他们解释便听着外面的丫鬟小心翼翼的说道“小姐真的不行啊”
    “啪叽”一声巨响，柳云裳只见那姑娘把手里的茶杯朝着丫鬟扔了过去道“他们都管着我你竟然也敢管我，我看你是不想活了”
    “小姐我不敢了”
    小丫鬟捂着被茶杯砸的流血的额角冒跪在地上委屈的叫着。
    “若是再让我听见不行这两个字看我不打死你”
    “……”
    柳云裳胆战心惊的看了一眼外面的情况，她心里暗自叫道“这就是个母夜叉，若是出去告诉她她走错房间了那肯定少不了一顿毒打”
    “行了本小姐累了你褪下吧”
    姑娘看了一眼额角流血的小丫鬟也有些愧疚她淡淡的说道。
    “……”
    柳云裳看着她向内室走来，她惊恐的看着四周寻找着能藏身的地方，可是这里除了一张雕花木床外什么都没有，她手麻脚乱的在原地挣扎着。
    楚原胜的房间。
    “少爷玉婷小姐来了”
    金陵府的总管王伯走了进来向楚原胜禀告道。
    “什么时候的事？”
    庭飞看着王伯急忙问道。
    “就是你们方才出去的时候”
    王伯道。
    “你把她安排在那个房间了？”
    庭飞急道。
    “隔壁院子”
    “……”