    “气死本小姐了”
    柳云裳看见那姑娘一步一步走了过来她急的直打转转，玉婷突然听见内室有轻微的声音，她立马警惕了起来，她握紧了拳头一步一步挪到了屏风后，柳云裳此刻也躲在屏风后抓狂。
    “哪里来的小贼”
    玉婷握紧拳头跳到了屏风后满是怒火的盯着柳云裳。
    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
    柳云裳说时迟那时快，她从头上拔下一个发簪双手捧着发簪对着面前的姑娘唱起生日祝福歌。
    “……”
    玉婷看着眼前陌生的女人有些不解。
    “这是三少爷为你准备的惊喜哦”
    柳云裳把手里的发簪递给了玉婷，她脸上堆满了笑意欢天喜地的说道。
    “我三哥？”
    玉婷看着柳云裳手里精美的发簪满是激动的说道。
    “是的”
    “我三哥他回来了”
    姑娘拉住了柳云裳的胳膊惊喜的问道。
    “对他就在隔壁院子里休息”
    柳云裳立马说道。
    “……”
    玉婷美滋滋的拿着手里的簪子就要出去，她走了几步又警惕的返了回来看着眼前这个长相美艳气质不俗的女人有些生气的问道“你是我三哥的什么人，我从未见过你！”
    “……”
    柳云裳看着那姑娘怀疑的目光心里道“看来她是喜欢那个面具男”
    “我是他远房姑妈的表弟的邻居的媳妇”
    柳云裳转了转眼珠子道。
    “什么乱七八糟的”
    玉婷听了柳云裳的话皱着眉头说道。
    “……”
    “你是我三哥表弟的媳妇！”
    玉婷这才反应了过来她看了一眼柳云裳道。
    “……”
    柳云裳想了想刚才说的话脑子里有些懵。
    “哦原来是嫂子啊”
    玉婷的脸说变就变她笑脸如花的走了过来拉住了柳云裳的手热情他的说道。
    “……”
    柳云裳看着她牵起了自己的手不由的有些迟钝。
    “这个颜子瑜太过分了成婚都不通知我”
    玉婷又窃喜又恼道。
    “啊？”
    柳云裳听了玉婷的话诧异的张大了嘴巴。
    “看我以后不收拾他”
    玉婷还在喋喋不休的说道。
    “嫂子你多大了？”
    玉婷温柔的看着柳云裳问道。
    “十——十九”
    “你是怎么认识我那浪荡表哥的”
    颜子瑜把手里的簪子满心欢喜的插到了头上，她现在倒也不急的去找楚原胜，拉着柳云裳的手坐到了床上热络的拉起了家常。
    “……”
    柳云裳刚才本是扯了个瞎话骗她的，可是不知为何她现在倒是最懵的那一个。
    “哦好好好我不问”
    玉婷看着柳云裳不说话满脸为难的样子还以为她是害羞了便笑着说道。
    “……”
    “子瑜哥哥他也来金陵了吗”
    “……”
    柳云裳没有说话只是胆战心惊的摇了摇头。
    “那就是嫂子和我三哥一起到金陵的”
    玉婷不解的问道。
    “我——”
    柳云裳现在被她这里绕外扰的倒不知该怎么回答了，她现在怎么还成了颜子瑜的媳妇了。
    就在这时门哐当一声被推开楚原胜焦急的走了进来，玉婷听着声音以为是楚原胜过来了，她立马牵起了柳云裳的手走了出去“三哥”