    “……”
    “那你对她也有意思吗？”
    柳云裳鬼鬼祟祟的问道。
    “这关你什么事？”
    楚原胜半靠在床上闭着眼睛说道。
    “这当然关我的事了”
    柳云裳定定的走到床边说道。
    “……”
    “我这个人很有原则的绝对不做小三的”
    柳云裳看着靠在床上休息的男人言辞凿凿的说道。
    “小三？”
    楚原胜对于柳云裳的说辞有些不明其意，他发现柳云裳有时候说的话他根本就听不懂。
    “就是插足别人婚姻的人”
    柳云裳手忙脚乱的为他解释道。
    “哦”
    楚原胜听了柳云裳的解释淡淡的点了点头道。
    “我这个人有我这个人做事情的原则，我是不会插足别人的婚姻做别人生活里的第三者，当然也不允许别的女人来插足我的婚姻分享我的丈夫”
    柳云裳看着眼前这个男人理直气壮的说道。
    “按照你的意思要成为你的夫君就只能对你一个人一心一意不得有二心”
    “对”
    “真是荒谬”
    楚原胜冷笑了一声说道。
    “……”
    “试问天下哪个男人没有三妻四妾”
    楚原胜从床上把腿放了下来好整以暇的看着柳云裳道。
    “将来要娶我之人若是敢三妻四妾我定要和他和离”
    柳云裳看着男人也不服软的说道，她从季夫人身上看到了这个时代身为女人的可悲，为什么女人就要讨好男人，即使他们拥有三妻四妾每日还要出去寻花问柳，作为女人却还要包容他处处讨好他，这样的生活让柳云裳看来才是真正的荒谬至极。
    “和离？”
    楚原胜听着柳云裳那些痴心妄想的话犹如听到了天方夜谭。
    “……”
    “真不知道你这些荒谬的想法都是怎么想到的”
    “我的想法这么荒谬了，难道一生一世一双人不好吗？”
    “……”
    “就算以后没有激情没有爱情了大可以欢欢喜喜的去和离，男婚女嫁的各不相干”
    “我告诉你你的这些春秋大梦永远都不会实现的”
    楚原胜冷笑了一声道。
    “……”
    “男婚女嫁各不相干你想的倒美，在男人的世界里就没有欢天喜地的和离有的只是一封休书把你扫地出门”
    “你不能接受这样的婚姻形式是你自己心胸狭隘并不代表这世上所有的男人都如你这般狭隘自私，禽兽不如！”
    柳云裳气势汹汹的反驳道，若是她日后的婚姻也会是这般的荒唐那她宁愿孤身一人也不愿过这样的生活。
    “你说什么？”
    楚原胜听着柳云裳的话不由得怒道，他缓缓的站起身来俯视着气焰嚣张的柳云裳。
    “我——”
    柳云裳看着男人不悦的眼神和站起来挺拔高大的身姿她刚才的气焰逐渐在男人注视的目光下偃旗息鼓，这个时候她才发现和他吵架的男人是绑架挟持她的歹人！
    她有些局促不安的抬头看了男人一眼，她刚才并没有把他当作歹人不知是从那句话开始她竟然把他代入成自己的丈夫讨论着这个问题。
    “你说我心胸狭隘，禽兽不如！”
    男人拧了一下眉头然后伸手狠狠的捏住了柳云裳的下巴，他抬起了她的下巴看着她的眼睛冷冷的问道。
    “误会”
    柳云裳咬了一下下唇胆战心惊的对上了男人的眸子轻声说道。
    “……”