    “想不到你还有两下子”
    楚原胜从床上爬了起来颇为惊讶的说道。
    “……”
    “那你再猜猜我们此番能不能找到宝藏，猜对了你不用死猜错了……”
    楚原胜给了柳云裳一个危险的眼神。
    柳云裳看了一眼男人转眸道“这件事事关重大我现在倒是看不出来”
    “我知道你就是招摇撞骗，卖弄玄虚罢了”
    楚原胜听了柳云裳的不屑一笑，他又轻轻的靠在了床上，一阵一阵的眩晕袭来让他整个人好像快要飘起来似的。
    “你要是这样说的话那我们就赌一把”
    柳云裳听了男人的话不服气的说道。
    “赌什么？”
    楚原胜靠在床头一动未动，他闭着眼睛淡淡的说道。
    “就赌你此去金陵不靠我你们能不能找到宝藏”
    柳云裳定定的看向床上的男人说道。
    “另一半藏宝图在你哪儿，不靠你我怎么能找到宝藏”
    楚原胜无奈的摇了摇头道，他也没想到事情竟然会被柳云裳搅和成这样。
    “我看吴兄你是吉人天相，本事过人就算我没了我这一半藏宝图你也能找到传说中的前朝宝藏”
    柳云裳拍马屁道。
    “……”
    楚原胜没说话她知道这是柳云裳的激将法，她表面虽然是再夸他但实际上是在告诉他没了她他就算是有通天的本事都找不到宝藏。
    “你敢不敢赌？”
    柳云裳又逼问道。
    “……”
    “我赌你能找到”
    “我若是找不到呢”
    楚原胜也弄不清楚柳云裳的葫芦里卖的什么药。
    “你若找不到那就算我输，我就帮你一起找宝藏就当将功赎罪”
    “……”
    “你若不靠我那一半的藏宝图就能找到宝藏那就是我赌赢了，你找到的宝藏分我十分之一”
    柳云裳狡黠一笑道。
    “你这葫芦里究竟卖的什么药？”
    楚原胜看着柳云裳自信满满的样子十分的不解。
    她为何会坚信他没有她也能找到宝藏，难不成凭那一半的藏宝图也能找到传闻中的宝藏吗。
    “你别以为我不知道现在金陵已经是你们的地盘了”
    “……”
    “你们对金陵已经了如指掌就算是没有我那一半的藏宝图你们也能推算出藏宝的地点”
    “你未免把寻宝藏也想的太过简单了吧”
    楚原胜听了柳云裳幼稚的话不屑的说道。
    “不就是寻个宝藏那有何难？”
    “好那我就与你打这个赌”
    楚原胜看着柳云裳轻蔑的笑道，但转眸一想她倒是不亏，楚原胜无奈的笑了笑道“你倒是精明，输了没有其他的惩罚赢了还要分我十分之一的宝藏”
    “嘿嘿”
    柳云裳不好意思的笑道，她本以为男人中计了谁知道竟然被他看破了。
    “你倒是想的美”
    楚原胜冷哼了一声道。
    “那你想怎么样？”
    柳云裳怯怯的问道。
    “若是你赌赢了我可以免你们一死，若是你赌输了那你就给我签一个卖身契，这辈子我让你往东你不能往西，我让你吃饭你不能喝水，你这一辈子都只能为我服务为我卖命”
    楚原胜思付了半响冷笑了一声说道。
    “那我岂不是什么都捞不着”
    柳云裳皱眉道。
    “那好若你赌输了我便分你十分之一的宝藏，那你的卖身契还是要签的”
    “好”