    “好”
    柳云裳听到输了都有钱拿立马就答应了下来，可是她转念一想，好像不对劲……
    “咦？那我签了卖身契那这钱岂不是还是到了你的腰包”
    柳云裳皱着眉头说道。
    “你倒也不傻”
    楚原胜看了一眼愁眉苦脸的柳云裳笑了一声道。
    “切都是骗人的”
    柳云裳失落的叫道。
    “那你是赌还是不赌”
    “我赌”
    柳云裳斩钉截铁的说道，她现在就是他砧板上的鱼肉生死都悬着一条线，和签了卖身契又有什么区别，若是赌赢了还能赢得所有人活着的机会。
    “你就那么自信”
    楚原胜听了柳云裳的话挑了一下眉毛道。
    “我别无选择只能博一把”
    柳云裳朗声说道。
    “……”
    过了一会儿的时间船终于靠岸了，楚原胜有些晕晕乎乎的走到码头贪婪的呼吸着陆地上的空气，柳云裳看着站在码头接他们的一队人马不由的为之一振，那些人虎背熊腰，训练有素眼神中都是坚毅的目光。
    “拜见主上”
    他们看见楚原胜的那一刻纷纷都跪在地上，他们发出的声音震耳欲聋都把一旁的柳云裳给吓了一个激灵。
    “都起来吧”
    楚原胜有些晕船他虚弱的说道。
    “是”
    “请主子上轿吧”
    一个模样周正，腰间挎着一把宝剑的男人毕恭毕敬的对楚原胜说道。
    “庭飞府里的房间都收拾好了吗”
    楚原胜看了一眼那个名叫庭飞的男人淡淡的问道。
    “都准备妥当了”
    庭飞恭声回答道。
    “好”
    楚原胜一撩帘子便钻进了轿子里，柳云裳满心欢喜的看着眼前这顶轿子豪不犹豫的钻了进去，她坐在软和的座椅上忍不住感叹道“真舒服啊”
    “……”
    楚原胜没有理会她，他靠在一旁闭目歇息着。
    “……”
    柳云裳看着眼前的男人虽然他戴着一块面目狰狞的恐怖面具但是不知为何这样的场景仿佛以前出现过，那种感觉有一种说不上来的熟悉感。
    “……”
    楚原胜的鼻头突然动了一下，他睁开眼睛么一看不由的被眼前之人吓了一跳，柳云裳此刻凑在了他的面前从面具上露出眼睛的两个洞里细细的打量着他。
    柳云裳从那洞里边看见男人突然一下睁开了眼睛她吓的连忙像个弹簧一样蹦开。
    “你干什么？”
    楚原胜紧张的问道。
    “我就是看看你睡着了没有”
    柳云裳害怕的拍着胸脯小心翼翼的说道。
    “我劝你不要肆意妄为”
    楚原胜冷冷的威胁着柳云裳。
    “……”
    “你若想见我的真实面目我让你见就是了”
    “……”
    “但是见过我的人都——死了”
    楚原胜把手放在了面具上正要拿下来只见柳云裳害怕的捂着了眼睛道“我不看，我对你长什么样子一点也不感兴趣”
    “……”
    楚原胜放下手来好整以暇的看着胆战心惊的柳云裳，他心里暗想道“就这点胆量还要和我玩心思”
    “……”
    到了府门口楚原胜推了推蜷缩在角落里睡着的柳云裳道“喂，醒醒！”
    “……”