    “……”
    “……”
    楚原胜和庭飞惊慌失措的看着玉婷和柳云裳互相牵着的手。
    “我三哥呢？”
    玉婷看了一眼眼前这个戴着面具的男人又看了看他背后的庭飞问道。
    “……”
    庭飞看了一眼玉婷紧张的咽了一口口水。
    “你们都知道了”
    楚原胜看了一眼柳云裳和玉婷紧握的双手有些拘谨的问道，他是千防万防却没有防到玉婷今日会来，她知道他的身份这一来二去的柳云裳肯定什么都知道了，但是让他还是想不通的是玉婷知道柳云裳是他的妻子居然还能这么好脾气的面对他们。
    “知道什么？”
    玉婷听见楚原胜的声音她恍然大悟，她摸了摸发髻上的簪子又看着戴着面具的楚原胜笑道“哦！我知道了，这又是你给我的惊喜”
    “……”
    楚原胜看着玉婷的模样不由的蹙了一下眉头，现在事情到底发展成什么样子。
    “原——”
    玉婷正要扑向楚原胜却被庭飞冲出来捂住了她的口鼻给拖了出去道“小姐惊喜在外面呢”
    “她都跟你说什么了”
    见玉婷被庭飞给拖了出去，楚原胜有些紧张的看着柳云裳道
    他有些害怕她会知道这一切。
    “她误会了”
    柳云裳看见男人倒是松了一口气道。
    “她误会什么了？”
    “她把我当她嫂子了”
    柳云裳现在的脑子都被绕的乱哄哄的，说了半天怎么她和颜子瑜成一对儿了。
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的话赫然睁大了眼睛。
    什么！
    “我该怎么办要不要告诉她实情，我不是颜子瑜的媳妇也不是她的嫂子”
    柳云裳有些胆战心惊的说道，但是一想起那个姑娘有些疯疯癫癫的样子她还是有些害怕。
    “啊？”
    楚原胜听了柳云裳的话差点没把下巴闪掉，这到底发生了什么事？
    “我看我还是赶快离开吧”
    柳云裳知道情敌见面分外眼红，那个姑娘喜欢眼前这个男人，这个男人又喜欢她，这一来二去的她们两个倒成了情敌一会儿若是让她只知道真实情况肯定要来找她的麻烦，弄不好事情会向扯头发扇耳光的两女争夺一男的方向发展。
    “……”
    柳云裳刚走了院子就看见玉婷又向楚原胜扑了过来道“原——”
    她后面的话还未说完就又被庭飞拉了过去，柳云裳吃惊的看着女人喜欢这个男人喜欢的无法自拔的模样，不禁头皮都有些发麻，她的脑海里都显现出她知道真相恼羞成怒向她扑来的样子，柳云裳见状赶紧逃离了现场。
    “……”
    庭飞见柳云裳走了这才松了一口气，放开了玉婷。
    “原胜哥哥我很喜欢你送给我的礼物哦”
    玉婷满心欢喜的拔下了头上的发簪对着楚原胜说道。
    “……”
    楚原胜看了一眼玉婷手里的发簪蹙了一下眉头。
    “原胜哥哥你今日戴着面具做什么？”
    玉婷看见楚原胜后整个人都变的温柔了起来，她目光灼灼的看向楚原胜。
    “我告诉你多少遍了不要叫我的名字会被别人发现我的真实身份的”
    楚原胜看着玉婷叹了一口气道。
    “人家叫你原胜哥哥叫习惯了吗”