    “……”
    柳云裳睁开眼睛迷迷糊糊的看了男人一眼道“相公我们到了！”
    “……”
    楚原胜警惕的看着还未睡醒的柳云裳，柳云裳看到男人狰狞的面具不由的瞳孔急剧收缩，她看着男人不好意思的尴尬一笑道“此情此景我倒是想起了我那死去的相公”
    “……”
    楚原胜的眼睛有些失落的看向别处，他没有理会柳云裳直接掀开轿帘走了出去，柳云裳看着男人的背影脑海中显现出一个人来，她刚才不知为何睡着了迷迷糊糊中竟然梦见了楚原胜，她和他一起坐着轿子进宫他在梦里一点都不傻，他就那样安安静静的坐着一言不发。
    “……”
    柳云裳走出轿子伸了个懒腰，看着眼前这座雄伟气派的府邸不由的感叹这短短一个月来，她真的把淮安府，扬州府，金陵府都住了个遍。
    柳云裳小心翼翼的跟着男人走进府里，他的步子很快柳云裳几乎小跑才能跟上他，拐了几个弯他便进到屋子里“嘭”的一声关上了房门，柳云裳正要进入但却被房门隔在了门外，她惊恐的摸了摸自己小巧的鼻子，发现没有疼痛感也没有流鼻血，她叹了口气落寞的走开了。
    柳云裳环顾四周看着这偌大的府邸她倒真的不知道该往哪里走，她手里挎着包裹落寞的走开了，她走到院子里的一处假山前坐下，她抬头看着灰青的天空，心里暗想那个面具男真是性情古怪比这金陵的天空还有阴晴不定，来的路上还是晴空万里，现在就这一小会儿的时间里就开始乌云密布！
    看来过不了多长时间就要大雨倾盆了！
    柳云裳想罢刚闭上了眼睛就听着“轰隆”一个雷声响起，柳云裳被这雷声给吓的直接一个激灵蹦了起来，她突然看见那个名叫庭飞的男人走了过来，她满脸笑意的跑了过去道“这位少侠请问我今晚住哪里？”
    “属下见过王妃”
    庭飞看见柳云裳突然说道。
    “你认识我？”
    柳云裳诧异的看着庭飞。
    “嗯——”
    庭飞有些慌乱的看了看屋里又看了看眼前的女子，他意识到自己说错了话，柳云裳以前并未见过他，他在京城时一直是楚原胜的暗卫并未真正出现过。
    “你认识我对不对？”
    柳云裳看着眼前这个有些拘谨的男人突然说道。
    “属下——”
    “看在互相认识的份上你能告诉我我今日住那间房吗？”
    柳原看着男人灿然笑道。
    “王妃——不是柳小姐你今晚住在那边的院子”
    庭飞突然松了口气道。
    “多谢少侠”
    柳云裳道谢后便飞快的向那边的屋子走去，说时迟那时快，天色已是越来越黑，柳云裳看着砸在地上那豆大的雨珠慌张的向前跑去。
    “……”
    楚原胜听见柳云裳已经离开他对着屋外的庭飞道“进来吧”
    “主子”
    庭飞推门而入道。
    “以后你要注意些不要让她发现了你的身份”
    楚原胜看了一眼庭飞语气冷冷的说道。
    “是，属下日后一定注意”
    庭飞跪下道。