    “你能有什么办法？”
    楚原胜半信半疑的看着眼前这个女人道。
    “你别管我用什么办法若是我能找到你想找的人那你就放了我”
    凌飞雁转眸说道，她心里暗想道，“民不与官斗她一个小小毛贼那能惹的起当大官的”
    “好”
    “那我们一言为定”
    凌飞雁伸出小拇指看着楚原胜道，楚原胜根本没有理会她转身便离开了，他手底下怎么多人马都找不到他们她一个小贼能比的过他的那些精兵强将。
    “……”
    凌飞雁一身利索的男装打扮在侍卫的跟随下来到街头她四处搜寻着街头的乞丐，突然她看到了一帮乞丐后连忙走了过去问道“这几位大哥你们从哪儿来啊”
    “这位爷赏两个子儿吧”
    乞丐们看着凌飞雁乞求道。
    “……”
    凌飞雁也毫不吝啬地从兜里拿出几枚铜板扔进乞丐破着边角的碗里。
    “谢谢这位爷”
    “我这里还有这么大一锭银子你们想不想要”
    凌飞雁从兜里掏出二两银子来在乞丐们眼前晃了晃，乞丐们看见白花花的银子顿时眼睛都亮了起来“想要想要”
    “那我问你们一个问题你们可要老老实实的回答我”
    凌飞雁手里颠着银子淡淡的说道。
    “……”
    “什么地方晚上最暖，白天还能有吃有喝啊”
    “当然是飘香楼的后巷了那里有每天吃不完的美食珍馐还有个能供人歇息的地道晚上钻进地道里面又暖和又舒服”
    “……”
    凌飞雁嘴角扯起一抹得意的笑她看了乞丐们一眼又把手里的银子揣进了自己怀里。
    “大爷——银子！”
    乞丐们看着到手的银子又被人拿走了急得直叫道。
    “通知你们爷去飘香楼附近找找尤其是那条后巷”
    凌飞雁一边走一边对身后监视她的侍卫们说道。
    果不其然柳云裳披头散发脏乱难看的躺在地道里吃着鸡腿她心里暗想“她这是过的什么日子啊”
    “王妃那个男人把出金陵的路全都给封死了，我现在想到一个绝世的好点子”
    杜青在柳云裳的旁边说道。
    “什么好点子”
    柳云裳淡淡的问道。
    “我们先游到扬州然后再救下其他人再游回淮安找四王爷这样我们就得救了”
    杜青得意的笑道。
    “游——游回去！”
    柳云裳听了他的话不由得瞪大了眼睛。
    “也不用一直游，游上一会儿肯定会遇见水上其他的渔船的这样我们就可以坐着船到扬州了”
    “那我们若是遇不到其他的船只呢”
    柳云裳皱着眉头问道。
    “那我就再往前游总会遇见船的”
    杜青若无其事的说道。
    “那有没有一种可能我们还没游到扬州就已经手脚抽筋淹死了”
    柳云裳看着杜青没好气的说道。
    “……”
    杜青听了柳云裳的话不好意思的低下了头。
    “我看我还是回去吧，毕竟外公他们的性命还在那男人手上捏着呢”
    柳云裳叹了一口气道。
    “可是王妃就算是回去又怎样他们那种人一定会出尔反尔不兑现承诺的，现在我们只能跑一个算一个了”
    杜青看着柳云裳细细劝慰道。
    “我就算回去我也难逃一死”
    柳云裳无奈的说道。