    楚原胜的人马找了三天都没有找到柳云裳，他也从玉婷的口中得知绑走柳云裳的是一个肤色黝黑的男人，他现在能确认的是杜青把柳云裳给掳走了，他勃然大怒的把桌上摆着的饭菜扫到了地上，玉婷看着碗筷乒乒乓乓摔在地上的声音吓的直接从椅子上跳了起来她看着楚原胜咬着下唇道“原胜哥哥你别着急，若是子瑜哥哥问起来就说是我的错若不是我把嫂嫂带出去喝酒她也不会——”
    玉婷说着说着忍不住哭了起来，楚原胜看着惭愧哭泣的玉婷好言劝慰道“这不关你的事”
    “都是我不好，我以后怎么有脸去见子瑜哥哥”
    玉婷听了楚原胜的安慰的话更是哭的无法自拔。
    “这关他什么事啊”
    楚原胜无奈的说道。
    “啊——”
    玉婷听了楚原胜的话不禁惊讶，难道这件事不关他的事吗？
    “玉婷其实——”
    楚原胜正要和玉婷把这件事说清楚却听着庭飞慌忙跑了进来道“主子我们已经抓到小姐说的那个偷走她玉簪子的小贼了”
    “走去看看”
    楚原胜听此消息连忙走了出去，珠宝店里凌飞雁被官兵压着跪在了地上，她奋力挣扎着却还是挣扎不脱“你们放开我”
    “……”
    玉婷一进门有个侍卫把手里的玉簪子递给她看，她看到这个玉簪子正是柳云裳给她的那一个便立刻叫道“就是她昨日和那大淫贼在一起的”
    “这位小姐我和那大淫贼不是一伙儿的”
    凌飞雁万般无奈的说道。
    “你休要狡辩”
    玉婷恼怒的叫道。
    “我怎么可能和那小黑脸是一伙儿的呢，这位小姐你可不要诬陷我”
    凌飞雁有些憋屈的说道，干了这么多年的偷鸡摸狗的事还是第一次被人冤枉。
    “是你”
    楚原胜看了一眼地上跪着的女子不禁说道。
    “……”
    凌飞雁一抬头便看见一个戴着面具的男人她思付了半响想到她的右手是被一个戴着银狐面具的人给掰断的，她看着楚原胜勃然失色道“是你！”
    “……”
    楚原胜没有理会她，他的目光落在了她的项颈间，她的脖子上戴了半块玉佩，楚原胜走到凌飞雁的面前俯下身子一把拽下了她项上的玉佩冷冷的说道“这玉佩的主人去哪儿了？”
    “我不知道”
    凌飞雁扭过脸去不悦的说道。
    “你知道忤逆我的人都是什么下场吗”
    楚原胜看着这个有些疯疯癫癫的女人沉下声音说道。
    “……”
    凌飞雁有些慌张的对上楚原胜的眼睛，直觉告诉她这个男人没有她想的那么简单。
    “我会让你生不如死”
    楚原胜凑在凌飞雁面前咬着牙一字一句的说道。
    “这位大爷我是真不知道她们去哪儿了，我就是个贼偷了东西我就赶快溜之大吉了怎么还会和她们有瓜葛呢”
    凌飞雁叫苦连天的说道。
    “……”
    “不过我有办法能帮你们找到他们在哪儿”
    凌飞雁思付了一下突然对楚原胜说道。
    “你能有什么办法？”
    楚原胜半信半疑的看着眼前这个女人道。