    他小心翼翼的跟着她们去了很多的地方然后见她们两去了一家酒馆两个人喝着醉汹汹的才肯离开，他看着她们两醉倒在地上于是一不做，二不休把两个人都带走藏在了这个偏僻破旧，令人作呕的屋子里。
    杜青看了一眼倒在地上的两个女人心想，王妃真是有本事这才刚到了金陵就和府里的女子拉拢好了关系逃出金陵府了，若是她不出来他就算是再有本事都进不去那守卫森严，高手如云的金陵府。
    “……”
    他有些紧张的看了一眼外面，今晚看来是一个难以入眠的夜晚，不过这几日他都过着这样担惊受怕的生活，他现在也已经习惯了。
    不过他们那一群人想破脑袋也想不到他们藏在了哪里？
    “来人啊给我搜”
    突然外面传来急促的脚步声，杜青心里暗想道“居然这样的地方都要来看”
    他也来不及多想把两个女人抱在了旁边一排木板上盖上了白布，而他自己也躺下盖好白布装作尸体。
    “老大这里是义庄不必搜了吧”
    一个士兵说道。
    “义庄也有搜查，上面发话了说是要掘地三尺的搜”
    为首的男人斩钉截铁的说道。
    “掘地三尺难道还要我们把地下的死人也要挖出来给他们看看”
    一个士兵听了伍长的话不屑的说道。
    “让你搜你就搜费什么话”
    伍长听了小兵的话怒道。
    “是”
    小兵满脸不悦的看着这个阴气森森的义庄说道。
    他们五个人进到义庄里面，一股扑面而来的尸臭味传了过来他们纷纷嫌恶的捂着口鼻。
    “老大我看这地方就不用搜了吧，来这儿的都变成死人了”
    又一个小兵嫌恶的说道。
    “一个个的哪儿那么多的废话赶紧找”
    伍长呵斥着手底下的这些兵们说道。
    “……”
    杜青听着他们的脚步声和对话无奈的翻了个白眼小声骂道“真是变态连这种地方都搜查”
    士兵们嫌恶的看着这个地方，一个士兵掀开了一个白布看到里面躺着的尸体忍不住吐了出来“哇——”
    众人看了那士兵一眼骂道“真是没用这都是小场面”
    “哇——”
    伍长看着呕吐小小兵嫌弃的摇了摇头道“真是没用”
    其他人看到小兵吐的稀里哗模样也不禁起了好奇心他们都走过去一看究竟，这不看还好这一看他们都忍不住呕吐了起来“哇——”
    “哇——”
    白布下的那句尸体已经腐烂发臭，他的眼睛里竟然还蠕动出恶心的蛆虫，士兵们看着这恶心的一幕都忍不住的呕吐了起来。
    “我受不了了”
    一个士兵看了那尸体一眼整个人都快要把胆汁吐出来了。
    “老大这里实在是太恶心了，哪有大活人的会藏在这儿的”
    士兵们都抱怨道。
    “……”
    伍长看了一眼他的兵心里暗想“我还不信了这里能有多恐怖”
    他随手掀开身边的白布，杜青听着身边的动静顿时屏住了呼吸，他心里暗想“不会这么倒霉吧”
    但白布掀开的那一刻那伍长被吓的瞪大了眼睛尖叫道“啊——”
    “……”
    老大怎么了？”
    士兵们看见伍长的叫声赶忙跑了过来查看，白布下杜青那一副翻着白眼吐着舌头这个人蜷缩扭曲的形象展现在众人面前，他的肤色本来就黑在这漆黑恐惧的夜里犹如被火烧焦似的可怕。