    “误会”
    “误会？”
    楚原胜用力捏住了柳云裳的下巴冷冷的问道。
    “……”
    柳云裳眼神躲闪她不敢看男人那狰狞的面具她怕他会在暴怒之下杀了她。
    “刚才不是很能说吗？现在怎么不说话了”
    楚原胜抬起柳云裳的下巴强迫她看向自己，柳云裳猝不及防的对上了男人的眼睛，柳云裳看着男人透过面具下那黑曜石般的眼睛一愣，她忽闪着大眼睛想着逃跑的计策，这时门突然被人打开了“原胜哥哥”
    “……”
    “……”
    原胜哥哥！
    柳云裳的脑子突然“哄”的一声响，她用质疑的目光看着眼前的这个男人，他是……
    楚原胜听见玉婷对自己的称呼不由的捏紧了拳头，听到柳云裳的惊呼他才万般无奈的松了手，他有些恼怒的走出内室看着闯进来的玉婷道“这里没有你的原胜哥哥”
    “你不就——”
    玉婷正要说话就看见楚原胜跟对她做了个“嘘”的手势，示意她房间里还有其他人。
    “我的原胜哥哥哪里去了”
    玉婷见状立马改口道，她好奇在楚原胜内室的到底是何许人也！
    “他出去了！”
    楚原胜只能搪塞道。
    “那好吧他回来你定要告诉我”
    玉婷鬼鬼祟祟的看了一眼内室后便离开了。
    “……”
    柳云裳听着外面二人的对话觉的脑子很乱，玉婷口中的原胜哥哥和自己认识的楚原胜是一个人吗？
    想到这里柳云裳失落的笑了一下，楚原胜已经死了已经被外公他们的人杀死了，黄飞宇也曾说过那就是一个失误，她这是怎么了怎么会认为眼前这个戴着面具的男人是她那傻子丈夫呢。
    “你没事吧”
    楚原胜见玉婷走后又走到了内室看了一眼失魂落魄的柳云裳道。
    “……”
    柳云裳神情呆滞的抬头看了楚原胜一眼，然后淡淡的摇了摇头，她默默的离开了这里，走到门口的时候她拉了拉身上背着的包裹又转过身来说道“我为我刚才说的话对你道歉”
    “……”
    楚原胜看了一眼神情落寞的柳云裳脸上平静没有任何表情。
    “……”
    说罢柳云裳就头也不回的离开了，她出去后没走几步就碰见了玉婷，玉婷靠在一棵枝叶茂盛的桃树上发呆，她看到柳云裳经过兴奋的叫道“嫂子你要去哪儿”
    “我也不知道我要去哪儿”
    柳云裳淡淡的说道。
    “我三哥也太不靠谱了，走我带你去找个房间去”
    玉婷看见柳云裳的肩膀上还背着包裹便热络的上前牵起了她的手向那边的院子走去，柳云裳看着这个天真的姑娘想要告诉她她其实不是颜子瑜的媳妇这一切都是一场误会，可是她不敢说也说不出口。
    “你找到你的原胜哥哥了”
    柳云裳随口问道。
    “找到了呀”
    玉婷听了柳云裳的话这才知道原来她不知道三哥的身份于是只能将计就计的说道。
    “他在哪儿？”
    柳云裳虽然心里一遍一遍的告诉自己楚原胜胜已经死了，但是听到有人和他叫着一样的名字还是情不自禁的想要见一见。
    “他啊——他出去了”