    夜黑风高，晚风猎猎，柳云裳和雨婷两个人彼此搭着肩膀，脚步趔趄醉醺醺的走在路上。
    “不瞒你说我那死去多日的相公，他名字里就有原胜二字”
    柳云裳喝酒喝的小脸红扑扑的她一边摇摇晃晃的走着一边又和玉婷手舞足蹈的比划着。
    “那好巧啊我喜欢的人也是叫这两个字”
    玉婷比柳云裳还要醉的厉害，她说话的时候都险些咬了自己的舌头。
    “我的相公他姓楚”
    柳云裳看着远处又接着说道。
    “我喜欢的人他也姓楚”
    玉婷听了柳云裳的话哈哈的笑了起来。
    “好巧啊”
    两个人手舞足蹈的尖叫道。
    “唉不对啊你喜欢的人不是姓吴吗”
    柳云裳尚有一丝神志她好奇的问道。
    “吴中生吴中生他就是我无中生有骗你的嘛”
    玉婷指着柳云裳一脸得意的坏笑着。
    “好啊你敢骗我”
    柳云裳转头再看向玉婷是却发现早就没有她的身影了，“人呢？”
    “……”
    “玉姑娘——哎哟！”
    柳云裳这才刚走了一步就被绊倒在地狠狠的摔了一跤，她眼冒金星的趴在玉婷的身上挣扎了几番后便沉沉的睡去了。
    金陵府。
    楚原胜在书房里还在琢磨着这半张藏宝图，这上面的地址标注都是用的暗语，他现在也暂时猜不出藏宝的地址到底在那金陵的那里，只能等柳云裳回来后拿到她的那一半地图再做打算了。
    “庭飞什么时辰了”
    楚原胜淡淡的问道。
    “已是戌时了”
    庭飞道。
    “她去哪儿了？”
    楚原胜又问道。
    “柳小姐好像和玉婷小姐出去了现在还没回来”
    庭飞思付了一下道。
    “……”
    “柳小姐该不会是跑了吧”
    庭飞胆战心惊的说道。
    “走”
    楚原胜的神情凝重的说道，今日抓捕杜青未果，现在柳云裳又不见了怕是两个人约着跑了也说不一定。
    楚原胜抓起了桌边的面具大步阔阔的走了出去，他们集结了大批的人马出去寻找玉婷和柳云裳。
    烧着通红的火把像一颗颗流星一样窜过金陵的大道小巷，可是无论怎么找都找不到她们两个的人影。
    “禀告主上这方圆十里我们都搜查过了兵没有二小姐和柳小姐的踪影”
    庭飞跪地说道。
    “……”
    在满是红彤彤的火把的照射下楚原胜脸上那面目狰狞的面具在这漆黑的夜里更是骇人。
    “就是掘地三尺也要把他们两给我找出来”
    楚原胜声音低沉的说道，他漆黑的瞳孔里满身烧红的火焰在跳跃。
    “是”
    金陵府的精兵强将全都倾巢出动，满城满巷都是跳跃的都火焰在窜动，他们手持利剑挨家挨户的搜索着二人。
    一个破旧残败的屋子里杜青警惕的听着外面的动静，他没有听取柳云裳的话毅然决然的跟着来到金陵，他在金陵府门前细细打探的柳云裳的情况，谁知他看见柳云裳和一个年轻的姑娘出了金陵府，他再三查看却发现只有她们二人独自外出于是便跟了上去。
    也正是因为这样才逃过楚原胜的追捕躲过一劫。