    “他啊——他出去了”
    玉婷随口胡说道。
    “哦”
    柳云裳淡淡的应了一声。
    “哎不对你怎么知道我要去找原胜哥哥”
    玉婷这才意识到事情的不对劲，难道在三哥房间里的人是她。
    “我刚才路过吴兄的房间不小心听到了你们的对话”
    柳云裳眼眸一转小心翼翼的说道。
    “吴兄？”
    玉婷好奇的看了一眼柳云裳后笑道“是啊我三哥他姓吴的”
    “……”
    柳云裳听着玉婷这话倒有些奇怪，她怎么会连她爱恋的男人的姓名都不知道看着她的模样柳云裳心里倒有了狐疑，她故意问道“我只知道吴兄她姓吴但还不知道吴兄叫什么名字”
    “……”
    玉婷听了柳云裳的一番话不由的咬了一下下唇，她有些为难的呢喃着“他该叫什么好呢？”
    “啊？”
    柳云裳听到了玉婷的呢喃不由的叫道“你连他叫什么都不知道？”
    “怎么会？”
    玉婷尴尬一笑道。
    “……”
    “我就是逗逗你”
    玉婷那双水灵灵的大眼睛转了转后一拍手叫道“他叫吴中生”
    “……”
    柳云裳看着玉婷说话愤愤有力的样子觉的这个名字好像是刚绞尽脑汁取出来的似的。
    “吴中生是不是个好名字”
    玉婷转身看向柳云裳呵呵一笑道。
    “吴中生？我觉的他还不如叫无中生有呢”
    柳云裳听着这个名字思索了一下然后不厚道的笑道。
    “嘿嘿”
    玉婷听着柳云裳的话不由的一阵尬笑，居然被她猜出来了，这个人可不就是无中生有的吗！
    “……”
    “我们不说他了我带你去吃这金陵最好吃的的咸水鸭去怎么样？”
    玉婷转移话题道。
    “好啊”
    柳云裳一听到要吃好吃的立马两眼放光道。
    “……”
    楚原胜待柳云裳离开后便摘下了面具失落的坐在床上，他现在脑子很乱他不知道以后要怎么面对柳云裳，她这个人表面上嘻嘻哈哈的但骨子里很要强，宁为玉碎不为瓦全！
    “主子”
    庭飞在门外敲了敲门恭声说道。
    “进来”
    楚原胜从内室走了出来刚才的有些忧伤破碎的神情又变的杀伐果断了起来。
    “我刚才出府的时候看见跟在王妃身边的那个侍卫了”
    “杜青！”
    楚原胜惊讶的说道，他突然想到今日早上看见柳云裳的时候她神情慌张，原来昨天夜晚上他们就见面了。
    “他在金陵府周围鬼鬼祟祟的”
    “……”
    楚原胜狠狠的握紧了拳头，怪不得刚才她信誓旦旦的说会有愿意和她过一生一世一双人的男人，原来她是要找个吃软饭的小白脸啊！
    不对应该是个小黑脸！
    楚原胜又想到之前在京城的时候他们两个就很奇怪，她都不认识他就敢跟她去破庙还拿那么多珍贵的药材去救他的兄弟，现在这个杜青明明都跑了居然还这么不怕死的跟了过来。
    “还真是个痴情的人啊”
    楚原胜越想越不对劲，他咬牙切齿的说道。
    “……”
    “庭飞你去把他给我抓来”
    楚原胜握着的拳头咯吱作响。
    “是”
    “他这个人也有两下子你不要轻敌了”