    “嘶——”
    士兵们看到杜青那张抽搐恐怖的差点脸连忙盖上了白布。
    “呜呜”
    突然一道哭泣的声音阴森恐怖的传了过来，士兵们面面相窥四处打量着这个义庄，“有鬼——”
    “……”
    “呜呜——”
    阴森可怕的声音又传了出来，在场的士兵们起了一身的鸡皮疙瘩他们纷纷尖叫着落荒而逃。
    “……”
    杜青在白布下的身子轻微的动了一下他紧张的咬着嘴唇道“不是吧真的有鬼”
    “就这点胆量还去当兵真是丢脸”
    这时一个女人披天散发的走了进来，她看着丢盔卸甲，落荒而逃的士兵们撇了撇嘴嘲笑道，她晃晃悠悠的走到义庄里看着这一排排可怕的尸体非但没有害怕嘴角还微微扬起道“和我抢生意你们门都没有”
    “……”
    杜青听着女人暗自说话的声音终于松了一口气，原来是有人在装神弄鬼。
    “今天又送进来这么多人我要发财了”
    女人美滋滋的说道，她叫凌秋雁是个孤儿也是这金陵城里有名儿的小偷，被她盯上的人就算你身无分文也要薅下你身上的毛来，所以又被人亲切的称为“雁过拔毛”
    可是前些日子她偷东西的时候被一个高手给掰折了手腕现在这右手都没恢复好，虽然这些日子她就只能在这义庄里盗窃死人身上的财物维持生活。
    “……”
    杜青听到她的脚步声连忙屏住了呼吸。
    “就从你开始吧”
    凌秋雁随意找了一个靠边的尸体拍了拍他说道。白布下杜青的脑袋猝不及防的被那凌秋雁拍了几下，他有些恼怒的翻了个白眼道“不会这么倒霉吧”
    “哗啦”一声，凌秋雁掀开了盖在杜青身上的白布，杜青还向方才那样翻着白眼吐着舌头吓唬着这个女人，凌秋雁果不其然被吓的叫了一声，她看着杜青这个样子镇定了下来然后没好气的给了他几个嘴巴子道“你这人真缺德死了都还要吓老娘一跳”
    “……”
    挨了打的杜青简直气的都要冒烟了，但是他现在只能忍着，凌秋雁没好气的看了杜青一眼然后开始搜他身上的财物，凌秋雁的手在杜青的胸口和腰上摸来摸去的，杜青翻着白眼的眼珠子转了回来看着凌秋雁白净的脸庞披头散发的模样心里暗道“有完没完”
    “你个穷鬼”
    凌秋雁从杜青的身上一个字儿都没有搜出来她气的大骂道。
    “……”
    杜青听了这个泼辣嚣张的女人的话简直气的要爆炸了，他长这么大还是第一次见这样胆大嚣张，不修边幅的女人。
    “看你这样子就是下辈子也还是个穷鬼”
    凌秋雁冷哼了一声继续向前走去，她接连看了几个死人都没有从他们身上掏出一个子儿来，她气的骂道“今天怎么碰到的全是穷鬼”
    凌秋雁走到玉婷面前她一掀开白布立马兴高采烈的叫道，“哎呦发财了发财了”
    玉婷的头上还戴着柳云裳送给她的玉簪子，那玉簪子玉质细腻，尾端那圆润可爱，瓣瓣分明的花蕾雕刻的惟妙惟肖。