    “……”
    凌秋雁把手里的玉簪子美滋滋的塞进了胸前的包裹里，她又看见玉婷的手腕上戴着的一只绞丝麻花金镯子，她高兴的直接笑出了声来“哈哈发财了”
    她费了九牛二虎之力都没有把这镯子给拔下来，她现在满眼都是那闪闪发光的金子，她也等不及了直接跳上了木板坐在玉婷的身子旁边开始往下薅镯子，就在这时身旁的玉婷突然哼唧了一声，她紧紧握住了凌秋雁的手轻声呢喃道“原胜哥哥你别闹”
    “啊——”
    凌秋雁还是第一次见诈尸她惊恐的尖叫着，她像个弹簧一样跳下木板可是无论她怎么挣扎都挣扎不开和玉婷紧握着的手。
    “诈尸啊”
    凌秋雁疯狂的叫道。
    “别闹”
    玉婷拉着凌秋雁手迷迷糊糊的呢喃着，凌秋雁听着女人的声音顿了顿她又捏了捏拉着的小手软软和和的还尚有温度，她心里思付道“是个活人”
    “……”
    杜青看见她发现了端倪立即掀开白布飞身过来想要一掌劈晕那个女人，谁知那个女人轻功很好立即躲开了他的偷袭，她看着眼前这个黑脸男人道“你个混蛋原来你在装死吓我”
    “我还用装死吓你？”
    杜青听了凌秋雁的话不由的挑了挑眉毛说道，他现在右脸还火辣辣的疼。
    “你们是一伙儿的吧”
    凌秋雁看了看身旁的女人又看了看这黑脸小子突然明白了过来道。
    “是又怎么样”
    杜青冷冷的说道。
    “你们到底是谁？”
    凌秋雁警惕的看着杜青冷冷的问道。
    “你管不着”
    “我一看你们就知道你们指定是逃犯”
    凌秋雁想到被他吓走的官兵她恍然大悟的说道。
    “……”
    杜青神情凝重的看了她一眼然后率先挥拳向凌秋雁袭去，若是让她张扬了出去把官兵们再引来那后果不堪设想。
    “想偷袭我”
    凌飞雁闪身一躲便躲开了杜青的拳头，她这不躲还好一躲便把木板上的玉婷给拽到了地上来“哎呦~”
    玉婷突如其来的砸在了地上痛的直哼哼，但是也亏得摔了这一下她恢复了神志迷迷糊糊的从地上爬了起来不解的看着对峙的二人。
    “你们是谁？”
    玉婷打量着二人问道。
    “……”
    “……”
    “这是哪儿？”
    玉婷又问道。
    “……”
    杜青一看这女人竟然醒了若是让他逃回金陵府那后果不堪设想，想到这儿杜青也顾不得眼前这个疯疯癫癫的女人了他率先出手想要一招把玉婷放倒但是让她没想到的是玉婷竟然躲开了他的攻击直接抓住了他的手腕，他也毫不示弱的反手抓住了她的胳膊，两个人你一拳我一掌的过了数十招，凌秋雁摆着架势却发现他们一伙儿的人居然给打起来了。
    “……”
    她好奇的看了他们一眼后又继续偷其他死人身上的财宝，她走到柳云裳的木板前掀开白布首先摸了摸她的鼻息，发现又一个活着的，她看见她脖子上戴着的半块玉佩便毫不犹豫的给扯了下来，拿到月光下看了一眼玉质清亮是个好物件，她把玉佩塞进了怀里看向打斗着的二人道“这还有一个活着的也是你们的人？”
    “……”
    “……”