    “嫂子”
    玉婷看见了躺在木板上的柳云裳突然叫道。
    “……”
    杜青听着玉婷的称呼不禁皱了一下眉头，他不知道眼前这个姑娘究竟是柳云裳的什么人。
    “你究竟是什么人？”
    玉婷看着和他打斗的杜青怒目而视道，还在一旁搜寻财物的凌飞雁看着这一切终于想明白到底是怎么一回事了，她没好气的说道“这还用问这肯定是一个变态大淫贼呗”
    “好你个淫贼”
    玉婷听到凌飞雁的话更是火冒三丈地率先向杜青扑了过去，杜青躲闪开来看着她道“我不是淫贼”
    “你还想狡辩若不是我及时醒来那我的清白不都被你这小黑脸给糟蹋了”
    “不是这样的”
    杜青解释道，可是玉婷那容他解释扑过去便和他撕打了起来“看我不杀了你这大淫贼”
    “……”
    杜青真是叫苦连天怎么自己舍身救人还成了淫贼了。
    “诸位你们慢慢打我先走一步了”
    凌飞燕从柳云裳身上拿了不少银子，她颠了颠手里的银子心满意足的喊道。
    杜青看着飞身离开的女人又看了看和他对打的女人他心里暗自惊道“若是现在不带柳云裳赶快离开就怕是一会儿走不了了”
    “……”
    杜青看了一眼玉婷然后发了狠，招招狠辣短短几招就把玉婷打到毫无反手之力，随后他飞身到柳云裳的身边抱起她便离开了这里。
    “淫贼你要往哪里跑”
    玉婷气咻咻的追了出去，外面就是一片荒地她看向四面八方根本不知道他从那边跑了，周围突然响起了一声又一声此起彼伏的蝉鸣，她想到屋子里停放着的尸体不由得全身的汗毛都立了起来，她捂着耳朵害怕的跑开了。
    等玉婷跑回金陵府的时候看见门口集结着大队人马，侍卫手里的火把照耀着人群中的那个男人身姿挺拔，威严庄重，玉婷看见楚原胜后内心委屈至极她飞跑了过去钻进楚原胜的怀里哭道“原胜哥哥”
    “玉婷你怎么了？”
    楚原胜看着发髻散乱神色慌乱的玉婷紧张的问道。
    “我们遇见淫贼了”
    玉婷看着楚原胜哭道。
    “什么！”
    楚原胜的眼神里满是惊愕他拉着玉婷打量了一番紧张的问道“你没事吧”
    “我没事可是子瑜嫂嫂被那淫贼给抓走了”
    玉婷哭的一把鼻涕一把泪的说道。
    “……”
    楚原胜皱了一下眉毛忿然作色，他忍不住握紧了拳头怒吼道“来人啊给我去搜，若是今晚找不到人你们都别回来见我”
    “是”
    “……”
    玉婷也被楚原胜此刻的样子给吓坏了，她从未见过楚原胜暴怒的样子，在她的印象里他一直都是那个做事稳妥，从容不迫的哥哥。
    “原胜哥哥你把我捏疼了”
    玉婷感到胳膊都快要楚原胜捏断了她忍不住叫道。
    “……”
    楚原胜听到玉婷的话赶紧松开了手，他看了玉婷一眼神色淡淡的说道“你今日也受到了惊吓快回屋好好歇着吧”
    “……”
    玉婷被今天的事也吓的不轻也只能轻轻的点了点头然后由丫鬟们搀扶着进了府去。