    “我现在就是回去也难逃一死，你听我一句劝你自己快跑吧别管我了”
    柳云裳叹了口气道。
    “可是——”
    杜青还想再说什么就听着外面一片整齐划一的脚步声，柳云裳拉着杜青急道“遭了他们找到这里来了”
    “王妃我们快跑吧”
    “这么多的人我们怎么跑？”
    柳云裳听着外面的脚步声就已经知晓外面来了多少人，她推着杜青的胳膊焦急的说道“你会武功你赶紧跑吧”
    “我不走要走我们一起走要死我们一起死”
    杜青倔强的说道。
    “你这个人怎么一根筋呢，你快走啊”
    柳云裳看着杜青犟的和一头牛似的气的直叫道。
    “你是我的救命恩人我不能眼睁睁的看着你被抓走”
    “……”
    柳云裳看着杜青这么重情重义的样子顿时有些泪目，她哽咽了一下还想劝慰他却有一道声音传了过来道“你们谁都走不了”
    柳云裳惊恐的看向来人，让他着实没想到的是那个男人居然亲自来找她了，柳云裳看着他高大的身影从暗道的另一边逆着光线走了过来，他身上的黑衣好像与那漆黑的隧道混为一体。
    “我们藏在这样的地方都能让你找到真是难为你了”
    柳云裳看了一眼男人淡淡的说道。
    “我也想不到你们会躲在这种地方”
    楚原胜看着柳云裳脏乱的模样说道，虽然她换了一身破破烂烂的衣服脸上脏乱的犹豫一个乞丐婆但是在这阴暗的地道里还是能看出她的皮肤细腻，五官灵动！
    “这就是你所谓的一生一世一双人”
    楚原胜看着这个脏乱的地方又看了一眼面前的柳云裳冷笑了一声道。
    “……”
    柳云裳听了他的话倒是一阵惊愕！
    “想不到你的口味倒真是独特锦衣玉食，山珍海味的生活不愿意过倒是喜欢做乞丐婆”
    楚原胜看着柳云裳嘲讽道。
    “谁喜欢做乞丐婆啊还不是让你给逼的”
    柳云裳听着男人的嘲讽忍不住反驳道。
    “我逼你哈哈”
    楚原胜呢喃着柳云裳的话不禁冷笑了起来。
    “……”
    “看来我真是对你太过宽容了所以才会让你这么不老实”
    楚原胜脸色骤然巨变他低沉着声音对柳云裳说道。
    “……”
    “来人啊把这小子的手脚给我打断，既然他想要做乞丐那我就让他一辈子就在这里做乞丐”
    楚原胜眼神狠辣的看着柳云裳身边的杜青暴怒道。
    “慢着”
    柳云裳看着冲上来的侍卫们连忙把杜青挡在身后道。
    “……”
    “怎么你要为他求情”
    楚原胜冷冷的说道。
    “我不为他求情但是我要和你做个交易”
    柳云裳毫不畏惧的看着楚原胜道。
    “哦？”
    楚原胜的眉头挑了一下看向柳云裳，她是真没料到柳云裳会这么说。
    “我给你一个完整的藏宝图你放他走”
    柳云裳冷冷的说道，她现在若是要救杜青只能用藏宝图来说动这个暴怒的男人了。
    “你为了他竟然愿意把另一半藏宝图给我”
    楚原胜听了柳云裳的话没有一丝高兴他握紧了拳头愤愤的说道，她身上若是没了藏宝图就等于没有一点筹码，她竟然愿意为了这个小黑脸愿意放弃自己全部的筹码。