    “我哪有那么好的记性能记住地图啊”
    柳云裳怯怯的说道。
    “你就这点伎俩还敢骗我”
    楚原胜淡淡的说道，他现是又好气又好笑。
    “……”
    柳云裳的听了楚原胜的嘲讽也不敢再反驳，她现在是一点筹码都没有根本威胁不到男人了，所以只能老老实实的闭嘴，可是她心里还是颇为不服气的暗想道“那你还不是让我这点技俩给威胁了这么多天”
    “我还真是高估你了”
    楚原胜看着柳云裳一副逆来顺受的样子笑道。
    “……”
    “即是这样，那我愿赌服输”
    “真的”
    柳云裳听到楚原胜愿意放她一条生路高兴的叫道。
    “……”
    “叮咚”
    手心里被划破的掌心不由的痛了起来，她的手痛的痉挛手里的瓷片也掉在了地上。
    “……”
    楚原胜看着掉落在地上沾着血迹的瓷片不禁神色一凛，他拉过柳云裳的手一看掌心被锋利的瓷片割了一道深深的口子，柳云裳抽出了手臂疼的龇牙利嘴的说道“我本是打算不劳你动手要自己解决的，没想到你竟然还能放我一条生路”
    “你想要自尽”
    楚原胜看着柳云裳的伤口还是流血他心疼的说道。
    “……”
    柳云裳没有说话只是疼的直哆嗦。
    “……”
    楚原胜把柳云裳拉到书桌前，他从抽屉里拿出来一个瓷瓶，他拉开柳云裳的手然后把瓷瓶里面的白色粉末倒在了她的伤口处“啊——”
    当药粉与伤口接触的时候，柳云裳几乎痛到昏厥，楚原胜看着她痛苦的模样立即点住了她手腕处的穴道，柳云裳这才感觉不到那么强烈的痛感了。
    “谢谢”
    柳云裳看着掌心那狰狞的伤口对着楚原胜哆哆嗦嗦的说道。
    “你这性子倒也烈的很”
    楚原胜看着柳云裳无奈的摇了摇头，他拿出纱布来轻柔的为柳云裳裹住了伤口。
    柳云裳看着被男人裹成粽子一样的手兴奋的说道“那既然是我赌赢了那我们是不是可以离开了”
    “我只是答应你放你们一条活路可并未答应让你们离开”
    楚原胜冷冷的说道，他的话像一盆冷水似的扣在了柳云裳的头上她不悦的叫嚣道“你这个人怎么这样？说话不算话！”
    “再说了我现在还尚未找到宝藏，你也不能算你完全的赢了这场赌局”
    “……”
    柳云裳听了楚原胜的话也是无话可说，现在确实是没有找到宝藏那这个赌局还没有完成。
    “你还得继续帮我找宝藏”
    楚原胜拍了拍柳云裳的肩膀一脸坏笑的说道。
    “……”
    柳云裳听了楚原胜的话，无奈的叹了一口气，看着楚原胜要离开房间柳云裳急着大喊道“那我们提前说好就算我找不到宝藏你也不能算是输”
    “那可不一定”
    楚原胜拉开门后回过头看了柳云裳一眼笑道。
    “喂！你怎么能这样？”
    柳云裳看着男人离去的背影苦哈哈的说道，她以为她是拨开云雾见月明却谁知又是个峰回路转又陷僵局！
    若是她帮他找不到宝藏那不是要把卖身契签给他，柳云裳一想到日后当端茶倒水，洗衣做饭的小丫鬟就恨不得死了算了！