    “主子，我们搜查过了在金陵根本找不到藏宝图上标注的地方”
    庭飞恭敬的说道。
    “……”
    楚原胜一拳头砸在书桌上他就知道事情没这么简单，他看那藏宝图看了良久都没有发现其中玄机，它上面没有藏头诗也没有明确标注，上面的画图也不像是金陵那个地方的地图标识。
    楚原胜又拿起了藏宝图细细思量着，这图纸上面到底是什么意思，他看着图纸上用朱砂写着偌大的金陵二字不由的心生疑惑，难不成藏宝的地点不在金陵，前朝皇陵尚在京城藏宝地点怎么可能在金陵？
    可是裴少杰他们攻占的第一个地方便是金陵，据他的猜测有一部分原因是扬州与金陵很近，还有一部分因为宝藏埋藏的地方就是在金陵，守护着巨额的宝藏他们才能有东山再起的机会和实力。
    “吴兄”
    柳云裳在外面敲了敲门轻声说道。
    “进来”
    楚原胜淡淡的说道。
    “……”
    柳云裳一进门就看见楚原胜满脸怪异的胡子不由得抿了抿嘴笑了一下。
    “你找我有何事？”
    楚原胜看着她的样子没好气的说道。
    “吴兄我想问问我外公的情况怎么样了，身体有好转吗”
    柳云裳这几日牵挂着裴少杰于是大着胆子过来问道。
    “柳小姐裴老爷的身子好多了”
    庭飞在一旁回答道。
    “我外公他醒了？”
    柳云裳她兴奋地看向庭飞问道。
    “还没有”
    “那你怎么知道他的身体好多了？”
    柳云裳没好气的说道。
    “额……”
    庭飞听着柳云裳的话不由的噎住。
    “大夫是怎么说的”
    “大夫说裴老爷的身体好多了”
    庭飞挠了挠头又说道。
    “……”
    柳云裳只能无奈的叹了口气，她突然看到桌上放着的藏宝图问着面前的男人“从上面找到什么线索了”
    “……”
    楚原胜看了一眼柳云裳只是淡淡的摇了摇头。
    “这上面不是标注了宝藏藏在什么地方了吗？”
    柳云裳倒看着藏宝图上的字迹道。
    “上面标注的都是暗语，我们在这里根本找不到这个地方”
    楚原胜无奈的摇了摇头道。
    “暗语？”
    柳云裳摸着下巴思付道。
    “……”
    “咦！你看这地图画的像不像一只公鸡啊”
    柳云裳看着倒过来的藏宝图惊奇的说道。
    “什么公鸡？”
    楚原胜看了一眼桌上的藏宝图不解的问道。
    “你要这样看”
    柳云裳从桌上拿起藏宝图倒转过来拿给楚原胜看，果不其然这藏宝图上画的图案就像一只公鸡一样。
    “……”
    “确实像一只公鸡”
    庭飞看了看惊叹的说道。
    “庭飞你再派人查一下金陵有没有哪座山的外形像公鸡一样”
    楚原胜倒看着图纸一脸凝重的说道，他怎么都没想到这图纸要倒着看才能看出玄机。
    “是”
    待庭飞走后楚原胜满是喜悦的看向一旁的柳云裳然后轻轻的走了过去用食指划过她的鼻尖道“你可真是个小机灵鬼”
    “……”
    柳云裳抬头看着这个男人不觉的有任何羞涩的样子，她看着他那胡子拉碴的样子像一个粗糙大汉，从他嘴里说出这样的话简直让她的鸡皮疙瘩爬满了全身！