    翌日，楚原胜带了一队人马前往离金陵城一百多里地的门龙镇，柳云裳掀开轿帘看着外面的江南烟雨，市井繁华。
    今日这男人也不知怎么了竟然还给她备了一顶轿子，她舒舒服服的坐在轿子一边赏着毛毛细雨一边磕着瓜子。
    “真结实”
    柳云裳看着外面冒雨骑马的侍卫不禁啧啧称奇，下着雨都要去找宝藏，看来这个宝藏对这姓吴的很重要，她伸着脑袋看着最前面穿着黑衣的男人和他身边骑着一头棕色骏马的玉婷，她今日穿了一身利落的红色束袖衣裙，虽然年纪小小但骑在马上飒爽英姿的模样倒是让她羡慕。
    可是仅此一遭柳云裳也只是羡慕但是让她选择她还是要坐轿子，柳云裳看着外面灰蒙蒙的天空和淅淅沥沥的小雨心里暗想道“有轿子不做非要在外面挨雨真是些奇怪的人”
    “主子这雨越下越大了我们还是找个地方避避雨吧”
    庭飞看着逐渐瓢泼的大雨看着楚原胜说道，楚原胜戴着一顶斗笠又看着地上淅淅沥沥被渐起的雨花他看了一眼旁边的玉婷道“你有轿子不坐非得要和我出来挨雨”
    “只要能和原胜哥哥在一起我就是挨刀子也愿意”
    玉婷擦了擦脸上的雨水粲然笑道道。
    “你啊……”
    楚原胜看着这个表妹不由的叹了口气笑道。
    “……”
    “看你浑身都湿透了，快去轿子里暖和暖和吧”
    楚原胜看着玉婷浑身湿漉漉的样子忍不住关心道。
    “原胜哥哥你也和我去轿子里避会儿雨吧，你看你脸上的胡子都被冲掉了”
    玉婷看着楚原胜也关切的说道。
    “是吗”
    楚原胜摸了摸脸上粘着的胡子却发现确实都已经掉光了，她有些溺爱的看着呵呵笑着的玉婷也忍不住笑了起来。
    “你不要再粘那个胡子了简直难看死了”
    玉婷看着楚原胜撇嘴说道。
    “……”
    “你看我为你准备了什么”
    玉婷从包裹里拿出个东西来神秘兮兮的对楚原胜说道。
    “……”
    “看”
    玉婷擦了把脸上划过的雨水把一顶带着黑纱的斗笠递给了楚原胜，楚原胜接过斗笠看着玉婷不由的伸手摸了摸她可爱的脑袋。
    他把斗笠戴在头上，那斗笠把他的脸遮的严严实实的，他跳下马去和玉婷说道“这雨下的太大了，走我们去轿子里避避雨去”
    “……”
    玉婷兴奋的点了点头然后跳下马去和楚原胜走到柳云裳的马车跟前掀开轿帘钻了进去，楚原胜钻到轿子里便看见柳云裳靠在马车上沉沉的睡去了，她身旁放着用布袋装好的瓜子，蜜饯，手里还拿着一本书，楚原胜暗想“她什么时候开始这么认真学习了”
    楚原胜小心翼翼的夺过她手里的书籍一看，这书厚厚一沓，页面上密密麻麻的都是字他拿着书瞧了几眼，顿时一脸黑线。
    “三哥，子瑜嫂子她在看什么书”
    一旁的玉婷凑了过来好奇的问道，却又被楚原胜用食指戳着脑袋给戳到一旁去，楚原胜背过身去合上书页瞧了一眼书封看着上面赫然写着“风流少爷的纯情小丫鬟”