    “嫂子你没被那大淫贼给欺辱了吧”
    玉婷给柳云裳夹了一筷子菜紧张的问道。
    “没有”
    柳云裳大快朵颐道。
    “那就好，若是你出了什么事，那我怎么跟子瑜哥哥交代？”
    玉婷松了一口气，说道。
    “……”
    柳云裳咬着筷子有些惭愧的看向玉婷，看着她这热情亲切的模样她在犹豫要不要告诉她实情？
    “哼那黑脸小子若是让我逮住他定要将他碎尸万段”
    玉婷冷哼了一声，然后恼怒的一拍桌子，柳云裳看着吃饭的桌子都颤了三颤，她还是识相的闭上了嘴。
    “其实他——”
    柳云裳想要告诉她实情但是看着她满是怒气的样子甚是可怕，所以还是打消了念头。
    “嫂子你再尝尝这个菜”
    玉婷又给柳云裳夹了一筷子菜肴热络的说道。
    “其实我——”
    柳云裳咬着筷子不知道怎么说起，这些她都在骗他，她不是她的子瑜嫂嫂，那大淫贼其实是她的手下，这些她都想要告诉她可是又说不出口。
    “今日你们俩怎么不出去喝花酒了？”
    楚原胜走了过来揶揄道。
    “三哥你就知道嘲笑我们”
    玉婷看着楚原胜没好气的说道。
    “我哪有嘲笑你们”
    楚原胜笑了一声，说道。
    “你用膳了没有要不要在我们这里吃些”
    玉婷看着楚原胜恨不得整个人扑上去。
    “看你们俩这膳食确实不错”
    楚原胜点了点头道。
    “来人啊，拿副碗筷来”
    玉婷兴高采烈的对着下面的丫鬟叫道。
    柳云裳看着他们二人说话并未插嘴她自己老老实实的在一旁吃东西。
    “你的手好些没有”
    楚原胜看着埋头吃饭的柳云裳关切的问道。
    “……”
    柳云裳还在走神，想着他们这三个人的关系简直如同狗血三角恋。
    “嫂子”
    玉婷推了推身旁发呆的柳云裳，柳云裳转过头来呆滞的看着二人道“啊怎么了？”
    “三嫂你没事吧”
    玉婷看着柳云裳心不在焉的样子关切的问道。
    “没事没事”
    柳云裳摆了摆手淡淡的说道，谁知她不动还好这一摆手直接将手里的筷子砸到楚原胜坚硬的面具上，发出“砰”的一声响。
    “……”
    “嘶”
    柳云裳看着此情此景不由得倒吸了一口冷气。
    “……”
    楚原胜没好气的看了一眼柳云裳，他伸出手来摸了摸自己的面具，却发现面具上还沾了一粒蘸着汤汁的米饭，也亏了她的袭击他才想到他现在还戴着面具，这要怎么吃饭！
    “对不起”
    柳云裳看着楚原胜手指上沾着的米饭赶紧捏走弹在地上。
    “……”
    楚原胜撇着嘴看着自己的手指然后起身走开了。
    “他不会生气了吧”
    柳云裳有些害怕看向玉婷问道。
    “不会的三哥为人最好了不会因为这些小事就生你的气的”
    玉婷看着柳云裳的紧张的样子连忙笑道。
    “什么劳什子面具”
    楚原胜回到屋子把面具扔在了地上不悦的叫道，他又从抽屉里拿出自己的银狐面具左看右看喃喃自语道“都这么久了应该不会被她识破吧”