    雨婷帮楚原胜重新粘好了胡子，楚原胜干咳了几声然后直起身子看向柳云裳道“我找你确实是有些事”
    “……”
    柳云裳看着他们鬼鬼祟祟的样子不由的心生疑窦。
    “你来帮我看看这藏宝图还有什么线索”
    楚原胜捋了捋胡子把桌上的藏宝图递给了柳云裳道，柳云裳接过藏宝图看着上面的图纸不屑的撇了撇嘴心里暗道“我能看懂个什么啊？”
    但是在这么多人面前柳云裳也只能打肿脸充胖子，她拿过藏宝图仔细的看着时不时皱皱眉头，时不时又摸摸下巴，玉婷看着她这一副若有所思的样子忍不住问道“嫂子你想到了是什么？”
    “……”
    柳云裳把藏宝图左看看右看看，甚至翻了个面仔细摸索了一下然后把藏宝图又递给了男人，她摸了摸下巴郑重其事的说道“我——也没看懂！”
    “……”
    “……”
    众人听了她的话差点没有把下巴闪掉了，他看着柳云裳这一顿操作以为她能看出点什么门道来。
    “这藏宝图有那么难吗？”
    玉婷看了众人一眼然后从楚原胜的手中抽出藏宝图仔细观摩着，看着上面的地图又看着奇奇怪怪的地名玉婷不由的皱了皱眉头把藏宝图又老老实实的塞进了楚原胜的手里没好气的叫道“都是些什么乱七八糟的”
    “……”
    “我看啊这就是个骗局，哪有什么前朝宝藏都是人们以讹传讹造谣出来的”
    玉婷双臂环伺在胸前接着说道。
    “既然已经从裴家找到了玉玺和藏宝图那就说明宝藏一事不是空穴来风”
    庭飞思付了一下说道。
    “你懂什么？他们就是用藏宝一事来混淆你们的视线他们好在集结人马东山再起”
    玉婷瞪了庭飞一眼不服气的说道。
    “我觉的庭飞说的有理”
    楚原胜也不是傻子他既然都找到传国玉玺和龙袍，那夹在玉玺里面的藏宝图定是真的，他们若是想复国那这些都是最重要的东西。
    “哼”
    玉婷听了楚原胜的话冷哼了一声。
    “你觉得呢？”
    楚原胜又看向一旁默不作声的柳云裳问道，柳云裳楞了一下然后又淡淡的说道“既然找到了传国玉玺，这藏宝图又是在玉玺的盒子里想必这件事并非谣言”
    “……”
    “可是这藏宝图上标注的地方都是假的”
    玉婷没好气的说道。
    “正是因为这些地名是假的我倒觉的这藏宝图是真的”
    柳云裳撇了桌上那张藏宝图一眼暗有所思道。
    “……”
    “什么意思啊？”
    玉婷听了柳云裳的话不解的问道。
    “现在这张图不就是落到了旁人的手上，当初藏宝的时候他们肯定也会想到万一这张图落到外人的手里怎么办？”
    柳云裳缓缓的说道。
    “……”
    “所以他们故意将正确的地址都换成了暗语”
    玉婷恍然大悟的叫道。
    “……”
    “可是如果是这样那他们的后人岂不是也找不到宝藏在哪儿了？”
    玉婷突发奇想道。
    “所以说要想知道宝藏的线索得问前朝的人去”
    柳云裳叹了一口气说道，说罢她又发觉自己说错了话，她这样一说他们必定要找外公他们的麻烦。
    “……”
    “不过事情都过了这么长时间想必他们也不知晓了”
    “……”