    “你怎么会知道他们也不知晓”
    玉婷看了一眼柳云裳不屑的问道，她才不愿意承认她会比她笨呢！
    “你想啊他们若是知道了藏宝的地方那还不赶紧去找，怎么还能轮到我们呢”
    柳云裳小心翼翼的看了楚原胜一眼转眸说道。
    “……”
    “再说前朝皇帝已经死了四十多年了，除了他和他的之女谁还能知晓呢”
    柳云裳故意说过男人听，她知道前朝的皇帝姓林，而自己的外公姓裴，按理来说外公应该不是前朝皇室之人。
    “那这宝藏我们岂不是找不到了？”
    玉婷叹了口气说道。
    “那也未必”
    柳云裳拿起藏宝图又看了看，他既然是藏在传国玉玺里面那就说明一点这个宝藏是真的！若是能找到其中的玄机就能找到埋藏的宝藏。
    “那你有什么高见呢！”
    玉婷看了柳云裳一眼不屑的问道，她才不相信楚原胜都想不明白的问题她一个弱女子能想的出来。
    “在这金陵外形神似公鸡的山找到了没有？”
    柳云裳倒看着藏宝图问道。
    “没有，但是我们倒是找到了一座名为为凤冠山的山体”
    庭飞淡淡的说道。
    “凤冠山”
    柳云裳呢喃着这个名字然后又看了一眼神似公鸡模样的地形图啊暗示思付着，突然她惊喜的叫道“应该就是这里！”
    “……”
    “你发现了什么？”
    楚原胜听见她的声音惊讶的看向她道。
    “也许我们都理解错了这藏宝图上画着的公鸡其实它暗指的就是凤凰的凤，众所周知凤为雄凰为雌，所以它这里的公鸡图案对应的是凤冠山的凤，而且公鸡有鸡冠也能对应的上这个山体的名字”
    柳云裳兴奋的说道。
    “可是凤冠山所有的地方都和这藏宝图上标注的地名对应不上”
    楚原胜听了柳云裳的话一丝高兴都没有这些他早就想到了，只是这地名对应不上他们也无从着手。
    “若是都对应的上了岂不是任何一个人都能找到宝藏了”
    柳云裳不屑的说道，她兴致勃勃的又拿起地图仔细琢磨着。
    “……”
    “你看这标注的地名叫山里山是不是很有意思”
    柳云裳指着着藏宝图的一处标识笑道。
    “山里山？”
    玉婷凑了过去看了看柳云裳指出的地方恍然大悟道“我知道了宝藏是在凤冠山里的山里”
    “你看这凤冠山上的地图显示，从凤冠山西行三十三里就到了一个镇子名为门龙镇，龙是帝王的象征，门龙那岂不就是守卫帝王的大门”
    柳云裳指着地图若有所思的说道。
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的话不由得眯了下眼睛。
    “你们看这门龙镇里面也有一座山叫旺泉山”
    柳云裳放下藏宝图看着手里的凤冠山地图若有所思的说道。
    “哪有怎样？”
    玉婷不服气的说道。
    “旺泉是不是听起来很像王权的意思”
    柳云裳摸着下巴猜测道。
    “……”
    “庭飞去拿门龙镇的地图”
    楚原胜听了柳云裳的话神色一凛立即对庭飞说道。
    “是”
    庭飞找到门龙镇的地图然后拿给楚原胜，楚原胜接过门龙镇的地图和藏宝图上的路径细细对比着，发现两者的路线竟然有相似的地方。