    “禀告主上，我们并未找到类似公鸡一样的山体，但是我们找到一座名为凤冠山的山体离金陵城只有不足百里的地方”
    庭飞如实禀告道。
    “凤冠山”
    楚原胜若有所思的念着这个山的名字，指尖的关节慢慢的敲击在桌子上一声，两声……
    他又拿起桌上的藏宝图仔细看了又看但也看不出什么端倪，这凤冠山和藏宝的地点有何关系。
    楚原胜看着藏宝图思付了良久最终还是说道“把这凤冠山的地形图给我拿来”
    “是”
    “……”
    楚原胜拿着凤冠山的地形图细细的与藏宝图相比较，可是两张图无论横看竖看都看不出什么端倪来。
    “是不是我们理解的有误”
    庭飞凑了过来犹豫的说道。
    “你去把柳云裳给我叫来”
    楚原胜一时也看不出什么端倪来他想着柳云裳平日里古灵精怪的也许会有些不一样的思路见解。
    “是”
    庭飞听了楚原胜的话立马屁颠屁颠的到隔壁院里找柳云裳，柳云裳这时正与玉婷在院子里喝茶，玉婷看见庭飞兴奋的招了招手道“庭飞三哥呢？”
    “主子他在书房”
    庭飞看着玉婷只能老老实实的回答着。
    “那我要去找三哥”
    玉婷起身就要去那边却听见庭飞讪讪的又道“主子让柳小姐过去一趟，玉婷小姐你暂且稍等一下”
    “什么？”
    玉婷停下了脚步不解的看向庭飞。
    “有——有要事相商”
    庭飞看着玉婷那凶巴巴眼神讪讪的又说道。
    “……”
    玉婷不服气的嘟起了嘴，他一个大男人的能有什么事和她商量。
    “柳小姐请吧”
    “哦”
    柳云裳听着庭飞的话站起身来跟着他前去男人的书房，玉婷看着二人的背影不服气的叫道“我也要去，我也有要事和三哥商量”
    几个人来到楚原胜的书房，还不待庭飞敲门玉婷便直接推门而入道“三哥”
    “……”
    楚原胜还在摆弄他脸上的胡子，玉婷猝不及防的一开门让他惊慌失措的撕下了一缕胡须，他看了看手里的胡须又看了看来人。
    “主子柳小姐带来了”
    庭飞他们进到屋子里却看见楚原胜此刻正在看藏宝图，他的头都快埋进桌子里去了。
    “……”
    “不知吴兄找我有何贵干？”
    柳云裳望着把头埋进桌子里的男人说道。
    “……”
    楚原胜还在手忙脚乱的粘胡子他干咳了几声道“一点小事”
    “哦”
    柳云裳看着举止行为怪异的男人不由的好奇的多看了几眼。
    “三哥你鬼鬼祟祟的在干什么呢？”
    玉婷走了过去一把拽开他手里的藏宝图道。
    “……”
    “啊哈哈哈”
    玉婷和楚原胜四目相对，她看着楚原胜粘在脸上的胡子笑的花枝乱颤，楚原胜把拽掉的胡子粘错了地方，脸上还有一块空白的地方裸露着白洁光滑的皮肤。
    “还笑？”
    楚原胜瞪了玉婷一眼没好气的压低声音说道。
    “好了好了我不笑就是了”
    “……”
    柳云裳和庭飞被玉婷的身子挡住了视线根本看不到楚原胜现在这搞笑滑稽的一面，柳云裳看着玉婷的背影心里暗自嘀咕“这到底发生什么事了？”