    隔日，楚原胜戴着他那半块银狐面具走了出来迎面撞上了柳云裳，他吓的连忙捂起嘴来干咳了两声。
    “吴兄早啊”
    柳云裳看着男人的银狐面具淡淡的说道。
    “早啊”
    楚原胜有些不自在的放下手去，柳云裳看着眼前的男人好奇的盯着他那满脸的络腮胡子，她心里暗自思付道“这面具下竟然是这样一副尊荣”
    “三哥”
    玉婷伸了个懒腰便看见柳云裳和楚原胜高兴地跑了过来。
    “……”
    “啊哈哈哈”
    玉婷看到楚原胜满脸的络腮胡子活活像个山匪的样子不禁哈哈大笑了起来。
    “你笑什么？”
    楚原胜摸了摸自己刚粘好的胡子不悦的说道。
    “三哥你这胡子啊哈哈哈”
    玉婷一看见他那奇怪的胡子便忍不住笑了起来。
    “……”
    柳云裳用怪异的目光看着二人，一个有着严重躁郁症的女孩，还有一个长相奇奇怪怪男人，她好像依稀记得这个面具男人没有长这么奇怪的胡子，难道这些时日她的记忆出现了什么偏差！
    “不许笑”
    楚原胜瞪着玉婷没好气的说道。
    “三哥你这胡子倒长的快”
    玉婷看着楚原胜那满脸的络腮胡子忍不住揶揄道，楚原胜面具没有遮住的地方全都是密密麻麻黑胡子，而且还长短不一奇形怪状。
    “闭嘴”
    楚原胜没好气的说道，他摸了摸自己的胡子心里暗想道“有这么好笑吗？”
    “嫂子你看他好笑不好笑”
    玉婷指着楚原胜还是不由的想要发笑，柳云裳打量着这个男人默默的点了点头心里暗道“怪不得他总是要戴一块面目狰狞的面具原来是这样，狰狞的面具比较能衬托出他的气质”
    “嫂子你点头了”
    “……”
    柳云裳看向玉婷投给她一个质疑的目光，原来她的口味这么重！
    “哼”
    楚原胜看着这两个人一个默不作声眼神已经表现出了一切，一个笑的无法自拔的活像个疯子似的，楚原胜冷哼了一声离开了这里。
    “原来吴兄他长的这么有——有个性”
    柳云裳看着男人的样子对玉婷说道。
    “哈哈哈哈”
    玉婷听了柳云裳的话笑的直捂肚子，柳云裳看着快要笑趴下的玉婷摇了摇头心里暗道“这姑娘阴晴不定，脾气暴躁肯定是有躁郁症”
    “……”
    楚原胜回到屋子照着镜子看着自己精心制作的胡子不由的说道“这不是挺霸气威武的吗她们到底在笑什么？”
    “咚咚咚”
    突然外面的门被人敲响，庭飞在外面恭声说道“主子”
    “进来”
    楚原胜冷声说道。
    “主子——”
    庭飞看见转过身来到楚原胜突然瞪大了眼睛惊愕的看向他。
    “何事？”
    “……”
    庭飞惊愕的看着楚原胜一时都忘了要进来禀报什么事。
    “……”
    楚原胜看着庭飞这个模样无奈的叹了口气叫嚣道“出去，出去”
    “是”
    庭飞憋着笑退了出去，他还没有见过这样一副尊荣的主子，他的主子向来都是一表人才，容颜绝世就算是在京城装傻子的时候也是个模样俊朗的傻子。