    “……”
    “我给你藏宝图你放他走”
    柳云裳看了一眼身后的杜青淡淡的说道。
    “我不走”
    杜青倔强的叫道。
    “我叫你大哥行了吧你赶快走吧”
    柳云裳听着杜青的话无奈的叫道。
    “……”
    “我交代你的事你还记得吗，得有一个人活着回去帮我做这件事”
    柳云裳语重心长的对杜青说道。
    “……”
    杜青知道柳云裳说的是遣散王府之事，他淡淡的点了点头。
    “我死就死了但我不想因为我的原因连累那些无辜的人所以你得帮我做这件事，你若是把这件事做成了那就当还了我的恩情了”
    柳云裳悲切的说道。
    “……”
    杜青听了柳云裳的话最终还是点了点头。
    “你们说完没有”
    楚原胜听着二人你一言我一语的说个没完便怒道。
    “你到底同不同意我这个交易”
    柳云裳听到男人的话了冷冷的看向他道。
    “好，你若是把藏宝图给我我就放了他”
    楚原胜这样说只是他的权宜之计，他藏宝图也要杜青的性命他也要，没有人能威胁到他。
    “你先把他放了我就给你藏宝图”
    柳云裳才没有那么傻她要看着杜青走了才会告诉他实情。
    “……”
    楚原胜看了一眼柳云裳那倔强的模样一扬手道“给他备船”
    楚原胜他们一行人来到了码头，庭飞把备好的渔船交给了杜青，杜青不情愿的上了船悲切的看着柳云裳然后一咬牙还是离开，他还得活着回去帮王妃干好这件事。
    “……”
    柳云裳看着越行越远的渔船对着杜青摆了摆手，楚原胜看着身旁的柳云裳没好气的说道“人我已经放了另一半藏宝图了”
    “会给你的”
    “你有没有想过你为了他交出藏宝图你的手里将没有一点筹码可以再威胁到我”
    楚原胜看了一眼柳云裳淡淡的说道。
    “那我就没办法了只能盼着你大发慈悲的放了我了”
    柳云裳苦笑了一声道。
    “你为了他这么做真的值得吗？”
    楚原胜不解的问道，湿濡的风吹起了他漆黑如墨的发丝，看着远处的一片汪洋此刻他的神情有些淡然有些平静。
    “我想你误会了”
    柳云裳听着男人话里话外的意思她淡淡的笑了一声道。
    “……”
    “我和他根本没什么，他舍生入死来救我是为了报答我的恩情，我为了他放弃筹码也是因为有要紧的事让他去做，况且因为我们家的缘故再枉死一条人命这是我最不愿意看到的”
    柳云裳神色平静的看着远处，那条渔船已经完全消失在她的视线里她这才回头看了男人一眼道“我们回去吧”
    “……”
    楚原胜听着柳云裳平平静静的和他说起了这件事倒也没了什么情绪只是神色淡淡的和她一起走出码头。
    柳云裳下了轿子慵懒的伸了个懒腰打量着这个气派的府邸心里暗道“也许今日我是要活到头了”
    她心里清楚的知道若是把这件事告诉了男人，她也许会死的很惨，但是经过杜青这件事后她也看淡了与其这么胆战心惊的活着还不如让她痛痛快快的死了，那个男人如若要杀她她就让他杀了便是，若是要对她用酷刑那她就自己了断。
    “……”
    柳云裳捏着一个被她磨的锋利至极的瓦片暗自下决心。