    “现在你能把另一半藏宝图给我了吧？”
    楚原胜坐在椅子上好整以暇的说道。
    “好啊”
    柳云裳眼眸反转淡淡的说道。
    “我为你准备纸墨”
    “不必”
    “……”
    楚原胜挑了挑眉毛有些意外的看着柳云裳，他也不知道柳云裳现在还打什么鬼主意。
    “有劳你把藏宝图拿出来”
    柳云裳神秘一笑道。
    “又要干什么？”
    楚原胜还是忍不住问道。
    “你拿出来便是”
    柳云裳看了楚原胜一眼淡淡的说道。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳成竹在胸的样子便起身把藏宝图给她拿来。
    “你说我们那日打的赌还算数吗？”
    柳云裳接过藏宝图灵机一动道。
    “什么赌？”
    楚原胜有些迷惑的问道。
    “不会是要耍赖吧？”
    柳云裳盯着楚原胜急道。
    “哦！你是说藏宝图一事”
    楚原胜思付了一下想到了那日与柳云裳的打赌淡淡的说了一句。
    “那日的赌约还算数吗？”
    柳云裳沉沉的问道，楚原胜仔细瞧了瞧柳云裳的模样又想着她说的话不禁神色一凛道“你的意思是说另一半藏宝图在这里头”
    “……”
    还未来的及等柳云裳说话，楚原胜便把她手里的藏宝图又夺了过来仔细的翻找着，可是翻来翻去还是只有这一张藏宝图。
    “那你有没有想过？”
    柳云裳咬了咬唇下定决心说道。
    “……”
    “这其实是一张完整的藏宝图根本就没有另一半之说”
    柳云裳鼓起勇气最终还是说了出来。
    “……”
    什么！
    听了柳云裳的话楚原胜睁大了眼睛一阵惊愕。他又拿起了藏宝图仔细的查看着，布卷上被撕扯的痕迹还犹在，他用指腹摸了摸弯弯扭扭，凹凸不平的边缘不可思议的说道“这怎么可能？”
    “我只是挨着图纸的边缘只撕取了一个边角所以是不影响你看图找宝藏的”
    柳云裳讪讪的说道。
    “……”
    楚原胜看着这个古灵精怪的女人无奈的叹了口气，居然又被她当猴耍了一次。
    “这样的话那就算是没有我你也能找到宝藏”
    “……”
    “即是这样那这个赌就得算我赢”
    柳云裳怯怯的说道，她知道这件事一旦告诉了眼前这个男人她就没有筹码再和男人讨价还价。
    也许男人知道实情后会生她的气，责怪她在骗他，这样一来她更没有什么好果子吃，柳云裳说罢小心翼翼的看了男人一眼然后紧紧握住了手心里边的瓷片，锋利的瓷片划破了她的手心她有些吃痛但头脑也更加的清醒，男人若是要折磨她那她就自尽，希望一睁开眼这一切都是一场梦，她还在公路旁等着回家的公交，这一切的一切都没有发生。
    “你倒是真狡猾，这样的主意都能被你想到”
    楚原胜打量着这个女人不由得啧啧称奇道。
    “我那日也是没办法你那密室我又找不到出口也就只能打这藏宝图的注意来自保了”
    柳云裳有些害怕的说道。
    “我还以为你真的有两下子把这藏宝图映在脑子里了倒背如流了”
    楚原胜无奈的摇了摇头。
    “我哪有那么好的记性能记住地图啊”