    “你这是一家黑店”
    “……”
    男人听了玉婷的话顿时一惊，他连忙喊道“这位姑娘饭可以乱吃，话可不能乱讲啊，我乔冲在这门龙镇清清白白的开店你怎么能说这是黑店呢”
    “你休要狡辩看我不就地正法了你”
    玉婷把剑架在了乔冲的脖子上恶狠狠的说道。
    “你——你你别乱来啊”
    乔冲的脖子被那坚硬冰凉的剑人抵着他胆战心惊的往后退着，他呼吸都顿了顿看着玉婷又道“这刀剑可不长眼”
    “你知道这刀剑不长眼就对了，我看你还嚣张不嚣张”
    玉婷看着他哆哆嗦嗦的样子继续威胁道。
    “这位女侠我做的菜虽然是黑点但是我开的绝对不是黑店”
    乔冲胆战心惊，再三保证道。
    “那你方才还敢威胁我们”
    玉婷冷哼了一声道。
    “我就是怕你们要我退钱，我这一年半载的都开不了一次张还指望着你们这锭银子过活呢”
    乔冲看了一眼跋扈飞扬的玉婷小心翼翼的说道。
    “你说的都是真的？”
    “千真万确”
    “……”
    玉婷利落潇洒的收回了剑，乔冲心有余悸的看了玉婷一眼。
    “本小姐还饿着呢你赶快去附近的馆子买点吃的回来”
    玉婷看了一眼乔冲道。
    “现在已经天色已晚做买卖的馆子都已经歇息了”
    乔冲犹豫的说道。
    “他关门了你就不能敲开门让他再做一次吗？”
    玉婷嚣张跋扈的说道。
    “可是——”
    齐冲还想再说什么却被玉婷打断道“够了，你到底去还是不去！”
    “我去，我去”
    齐冲看着这个娇纵的大小姐只能苦哈哈的说道。
    “大哥我回来了”
    齐冲刚要出门便看见自己的弟弟齐清大喇喇的回来了，他看了齐清一眼委屈的大叫道“哎呀你这个混小子终于回来了”
    “……”
    “诸位我们家的大厨回来了，不是我自卖自夸我弟弟烧饭的手艺一绝”
    齐冲看着众人又成竹在胸的叫了起来。
    齐清进来时看见客栈里边坐着的人不禁一愣然后拔腿就往出跑，跑了一半看见齐冲还在原地时又跑回来拉着他便往外跑“大哥快跑啊”
    “……”
    众人看着这瘦干的小子倒有些奇怪，这人看上去十六七岁的样子一看见他们便赶紧跑了。
    “清啊到底发生了怎么事了”
    齐冲被齐清拉着跑了一路急道。
    “大哥你别问了我们赶紧跑啊”
    齐清拉着齐冲一路向前跑着，路过一个药材铺时他还过去敲了敲门叫道“胖子快跑啊那些人来抓我们了”
    “……”
    “齐清你小子是不是又给我惹祸了”齐冲听着齐清话中的意思怒道。
    “大哥啊快别问了我们快跑吧他们那些人身手都十分了得被他们抓住那就完了”
    齐清看了一眼齐冲急道。
    这时从药材铺里走出一个胖小子来，他肚子圆滚滚的现在正拿着一个牙签剔牙，他呆呆的看向齐家的兄弟二人道“大哥，大哥的大哥你们找我有什么事吗？”
    “呆子快跑啊，路上遇见的劫匪来镇子上了”
    齐清一边说一边对胖小子挤了挤眼睛。
    “劫匪，什么劫匪？我们不就是劫匪吗！”