    “什么出名？就是个破山罢了我们经常去山上挖草药抓蛇的”
    乔清不屑的说道。
    “这么一说你们对这座山很熟悉喽”
    柳云裳若有所思的问道。
    “嗯”
    乔清淡淡的应了一声道。
    “……”
    不一会儿乔清便做好了饭菜，玉婷看着这满桌子的佳肴迫不及待的夹了一口菜塞进嘴里，她不由的点了点头“这些菜倒还算色香味俱全”
    “看起来是不错”
    楚原胜拿着筷子也不由的赞扬道。
    “我方才都说过的我们家清做的饭方圆十里的人都爱吃”
    乔冲看着众人称赞的反应自豪的说道。
    “你快拉倒吧你刚才说的是你自己好不好”
    玉婷一边吃一边没好气的说道。
    “是吗？”
    乔冲听了玉婷的话讪讪的说道。
    “我说这位乔兄弟你这弟弟的厨艺这么好你为什么不让他做大厨呢，这样你的客栈不就有收入了”
    柳云裳看着这色香味俱全的菜肴淡淡的说道。
    还不待乔冲说话乔清便不悦的说道“我才不愿意做厨子呢，哪有大男人一辈子就绕着灶台转的”
    “那你想做什么”
    柳云裳看着这个年纪和楚原崇差不多大多男孩笑着问道。
    “我宁愿去做土匪”
    他看了柳云裳一眼没好气的说道
    “做土匪有什么好的？”
    “没人管又没人唠叨这还不好”
    乔清斜眼看了一眼乔冲瘪嘴道，乔冲听了乔清的话狠狠的踹了他一脚道“当什么土匪我看你就当个棒槌吧”
    “……”
    “哈哈哈”
    众人看着乔清被乔冲一脚踹了出去哄堂大笑着，乔清看着大笑的众人狠狠的瞪了他们一眼后便气咻咻的走开了。
    “你去哪儿？”
    乔冲看着乔清气愤离去的背影喊道。
    “不要你管”
    “我不管你谁管你”
    乔冲冷着脸说道。
    “你这兄弟脾气倒是挺大的”
    柳云裳看着这兄弟二人不由的摇了一下头笑道。
    “这就是一头犟驴”
    乔冲看着空荡荡的门外气道。
    “你不出去看看他，小心一会儿又跑去做土匪了”
    玉婷笑了一声道。
    “他敢?”
    乔冲听了玉婷的话瞪着眼睛叫道。
    “他怎么不敢啊，若是不敢能拿着大刀截我们的道”
    玉婷又道。
    “还拿大刀！真是反了他们了”
    乔冲听了玉婷的话更觉的不可思议，这乔清简直胆子太大了还敢拿刀，他气愤的走出门外喊道“乔清你给我出来”
    “在这儿呢！我没走”
    乔清满脸不悦的靠在外面的门框上说道，若是平时他会毫不犹豫的离开这个地方，哪怕去田地里睡一觉也绝不回来，可是现在情况不同他怕逃了会连累他大哥只能忍气吞声的继续留在这里。
    “刀呢？”
    乔冲看着这个不成器的弟弟气道。
    “……”
    乔清没有说话只是不耐烦的看向别处。
    “我问你话呢”
    乔冲狠狠又踢了他一脚道。
    “在二狗他们家猪窝里藏着呢”
    乔清没办法只能招了。
    “你们哪来的刀?”
    乔冲又问道。
    “……”
    “你说不说！”
    乔冲扬起手来威胁着他。
    “我说我说”
    乔清叹了口气又继续道“是从旺泉山上的一个洞里边找到的”