    待柳云裳迷迷糊糊醒来时却惊奇的发现身边多了两个人，而自己身上也有些潮湿。
    “你醒了”
    楚原胜靠在马车上喝了一口酒淡淡的说道。
    “……”
    柳云裳有些好奇的看着带着黑色斗笠的男人，听到他的声音才认出了他是谁，“吴兄？”
    柳云裳白了楚原胜一眼心里暗道“你倒是不嫌麻烦天天换着花样戴面具今日倒是连脑袋都遮全乎了，就跟谁稀罕看你那长的一言难尽的模样”
    “你倒是会享受”
    楚原胜看着马车上那一堆零嘴淡淡的说道。
    “嘿嘿”
    柳云裳看着自己身边的零食尴尬的一笑，她看着他靠在一旁自己喝闷酒便从一旁又拿出个油纸包来递了过去道“这有咸水鸭你可以下酒”
    “……”
    楚原胜看着柳云裳手里拿着的鸭子不由的挑了一下眉毛，他拿过来了鸭子又问道“怪不得今早你收拾了那么久”
    “我想着长路漫漫总得拿点什么消遣时光”
    柳云裳淡淡说道。
    “嗯——”
    玉婷不知道什么时候也睡着了，她听见柳云裳和楚原胜两人说话的动静也渐渐的醒了过来，她睡眼朦胧的看着二人道“你们在说什么？”
    “吃块盐水鸭吧！”
    柳云裳看着醒过来的玉婷热络的说道
    “什么！盐水鸭！”
    听到盐水鸭三个字，玉婷瞪大了眼睛惊喜道，她的肚子确实是有些饿刚才做梦都梦见在吃山珍海味！
    “这儿还有飘香楼的叫花鸡”
    柳云裳你这玉婷一副馋鬼模样又从包裹里拿出来一个油纸包。
    “哇子瑜嫂嫂你真是太善解人意了”玉婷看着这么多好吃的她满是惊喜的搂住了她的脖子叫道。
    “……”
    “你怎么备了这么多的美食啊”
    玉婷撕下一个鸡腿啃着，她含糊不清的说道。
    “自己在轿子里坐着无聊所以带些吃食打发时间”
    “我要知道你一路上过得这样的日子我也不要骑马了，我也要坐轿子”
    玉婷一边狼吞虎咽的吃着，一边说道。
    “……”
    楚原胜闷了一口酒看着雨婷摇了摇头心里不屑的暗道“方才你还说就算外面下刀子也要和我在一起骑马的”
    “三哥你不要光喝酒啊也吃块肉”
    玉婷撕下了另一个鸡腿给楚原胜递了过去，楚原胜拿过鸡腿狠狠的咬了一口。
    “嫂子你方才看的什么书？”
    玉婷酒足饭饱后有些无聊便问道。
    “好像是本小说，我方才买吃食时在路边书摊上随意买的”
    柳云裳她识的字也不多所以刚刚翻了几眼就昏昏欲睡了过去她也不知道里面到底描述了什么样的情节。
    “这雨也不知道下到什么时候真是无聊死了”
    玉婷叹了一口气说道。
    “我这里还有几本书你拿去打发打发时间吧”
    柳云裳从包裹里拿出了两本书，递给了玉婷，楚原胜看着柳云裳手里的书不由的一惊“怎么还有？”
    “好啊”
    玉婷正要接过却被楚原胜横空躲过扔出了轿子，她恼怒的看着楚原胜道“你干什么？”
    “……”
    楚原胜没有说话只是怂了怂肩膀。
    “三哥你实在是太过分了！”