    “我看你还敢不敢再嚣张”
    玉婷看着他害怕的样子愤愤的说道。
    “女侠饶命啊！”
    突然那胖小子跪在地上抱着玉婷的大腿大哭道“我不想被打断腿做小叫花子”
    “……”
    玉婷张大嘴吃惊的看着抱着她大腿的男人，她被那男人拽着身形都一晃，她握紧了拳头咬牙切齿的缓缓看了一眼那胖小子。
    “我不要做小叫花子”
    胖小子紧紧的抱着玉婷的大腿还在忘我的哭着，玉婷瞪着眼睛弯下腰来恼羞成怒的盯着胖小子一字一句的说道“本姑娘不会让你做小叫花子的，本小姐要把你碎尸万段！”
    玉婷挥舞着就要把那胖小子给劈了，那胖小子见状连忙起身逃跑，玉婷挥着剑满大街追着砍他，乔清看着这一幕大喊道“乔小满快点跑啊那疯婆子要追住你了”
    “救命啊”
    那个名为乔小满的胖小子一边大跑一边朝后望着，他圆鼓鼓的肚子都颤动了起来。
    “……”
    柳云裳站在一旁看着这一幕更加确定了一件事，她可不能招惹这个看似娇小的姑娘否则会有性命安危，为了安全起见那件令她误会的事就烂在肚子里吧。
    “救命啊，大侠”
    乔小满看见穿着一身黑衣的男人在路边在前边站着他直接扑了过去像个八爪鱼一样盘在了男人身上害怕的叫道。
    “……”
    庭飞低头看着抱着自己的胖小子身形被他拽的一晃，他定住了脚步只能无奈的撇了撇嘴角。
    “我要杀了你！”
    玉婷挥舞着剑跑了过来，她正出剑砍了这个轻薄非礼她的男人却被喝止道“住手！”
    “……”
    玉婷挥出去的剑也来不及收手，庭飞听见楚原胜的声音后急忙出手，本是我要砍在乔小满肩头的利剑被庭飞用两个指头给夹住了。
    “三哥，这胖小子非礼我”
    玉婷看了一眼楚原胜满是不悦的说道。
    “不许惹事了”
    楚原胜这玉婷气咻咻的模样淡淡的说道，他们都是这门龙镇的村民杀了他们恐怕只有会得罪这里所有的人，他们既然来这里寻宝想必也不是一日两日就能完成的事，所以还是不得罪这些村民为好！
    “可是他非礼我！”
    雨婷恼怒的说道。
    “好了不许闹了”
    楚原胜冷冷的看了一眼玉婷道。
    “哼”
    玉婷看着楚原胜冷漠的态度委屈极了，柳云裳走到她身边轻声安慰道“他也是为了顾全大局，我们来这里是有要事要做的”
    “……”
    玉婷听了柳云商裳的话心情这才渐渐的平和了起来，她潇洒的收回了剑狠狠的瞪了乔小满一眼道“本小姐就先饶你一条小命”
    “……”
    乔小满害怕的看了一眼玉婷心里暗道“这漂亮小姑娘实在是太可怕了！我再也不要娶这么漂亮的女人做媳妇了”
    “你们两过来”
    柳云裳对着远处的乔家兄弟二人淡淡的说道。
    乔冲拉着乔清走了过来扑通一声，跪在地上求饶道“各位大侠，饶命！”
    柳云裳你这跪在地上的二人问道“你们叫什么名？”
    “小人乔冲这是弟弟乔清”
    乔冲如实的回答道。