    坐了一路的马车柳云裳头一挨着枕头就进入了梦乡一觉睡到日上三竿直到听到外面想起了“咚咚”的敲门声，柳云裳这才不情不愿的起身伸了个懒腰。
    “嫂子醒醒我们要出发了”
    玉婷换了一身干净舒适的衣裳在柳云裳的门外敲门道。
    “哦我知道了”
    柳云裳迷迷糊糊的拉开门把头伸出去叫道，谁知她一开门竟然还看到了庭飞和吴中生，她又慌忙把头缩了回来“嘭”的一声关上了门。
    “……”
    “……”
    柳云裳靠在门框上心里不痛快极了，这些人都是铁人吗他们就不困吗，看着外面的人都在等着她她也只能不情不愿的收拾好了东西和他们一起赶路。
    柳云裳在轿子里一路上昏昏欲睡，突然马车急速的抖动了一下把昏昏沉沉的柳云裳直接甩了出去，她滚坐在马车的前室上有些尴尬的看向外面的人，这不看还好这一看倒是吓出一身冷汗来。
    前方的盘旋山路上窜出十几个拿刀的大汉来，他们蒙着脸，一个肥壮的男子走到前面叫嚣道“此——此山是——是我开，此树——树——树”
    “行了你快滚开吧”
    旁边的一个精瘦男人一脚把肥壮的男人踹开不耐烦的说道。
    “我们是劫匪想要平安离开就得交过路费”
    精瘦男人拿着大刀狠狠的说道。
    “……”
    楚原胜带着斗笠冷冷的看着这一群山匪，他身旁的玉婷提着剑拉了一下缰绳怒道“天堂有路你不走，地狱无门自来投”
    “哎呦有——有——有个姑娘”
    那肥壮的男子看着玉婷痴笑了起来。
    “你认真一点”
    精瘦的男人看着肥硕的男人这一脸没出息的样子狠狠的给了他一脚道。
    “大哥这个姑娘能不能赏给我，让她给我做媳妇”
    肥硕男人肚子圆鼓鼓的他羞涩的看着玉婷痴笑个没完。
    “你好大的胆子”
    玉婷看着肥硕难看的男人没安好心的看向自己，她的两道细眉挑起，一双圆杏似的眼睛怒目看向那男人。
    “连生气都是这么好看”
    “你——岂有此理竟敢这样调戏本小姐”
    玉婷看着调戏她的男人气的对身后那些侍卫道“你们还不快上”
    身后的侍卫都拔刀冲了出去，那伙山匪一看眼前这伙儿人手上都拿着白花花的大刀他们都瑟缩了一下往后退着。
    “大——大哥他们都——都有刀”
    一个山匪看着侍卫们拔刀相向惊恐的说道。
    “我们还有刀呢怕什么”
    为首的精瘦男人哆哆嗦嗦的看了一眼手中的大刀叫嚣道。
    “……”
    庭飞看着这几个半吊子山匪不屑的笑了一下，然后他飞身而出一刀斩断了为首男人手里的大刀，被斩断的大刀直直的飞了出去扎在了那个肥硕山匪的脚旁，他看着那刀片直直的插在了地上不由的尖叫了一声“啊——”
    “大哥我们快跑吧，这些人太厉害了！”
    山匪们见这些人武功高强吓的落荒而逃，楚原胜的侍卫们刚要追赶却看见楚原胜轻轻抬了一下手道“一群小贼罢了由他们去吧，我们赶路要紧！”