    夕阳西下，天色渐晚。
    那男人朝着楼上的楚原胜他们大声喊道“各位客官饭好了”
    “……”
    众人下了楼纷纷落座，柳云裳的手指在桌面上一擦，手指上都是厚厚的灰尘，她起身想着找个麻布擦擦桌子就见那男人一个手端着几个盘子摇摇晃晃的走了过来，他把菜“嘭”的一声放在桌子上，那菜汤都撒了出来“各位客官吃好喝好啊”
    “……”
    在这昏暗的烛光下，众人都好奇的看着这摆在桌子上的几道菜，玉婷夹起一块黑乎乎的东西问道“这是？”
    “这是土豆不好意思让我给烧糊了”
    男人讪讪的叫道。
    “那这个是？”
    玉婷又夹起一块青青紫紫的东西皱着眉头问道。
    “这是猪肉啊”
    “……”
    “你们不知道吧这是我独创的名菜夏菇草烧肉你们快尝尝，这道菜不仅味道独特而且还强身健体”
    男人兴奋的说道。
    “……”
    众人听了男人的话一脸黑线，柳云裳看着这一道菜一道比一道黑的样子心里暗想“这是生怕别人不知道这菜里下了毒了”
    “各位吃啊一会儿凉了就不好吃了”
    男人看着众人举着筷子却无人下嘴的样子关切的催促道。
    “这还用等凉了”
    玉婷嫌弃的把夹起的菜扔进盘子里道。
    “……”
    “你到底会不会做饭啊”
    一个侍卫夹起一口菜来丢进了嘴里那滋味又咸又酸，他嫌恶的吐在了地上起身骂道。
    “我怎么不会做饭，这不都挺好的”
    男人看着众人的表现然后拿起筷子尝了一口后吧砸吧砸了嘴，他摸了摸下巴缓了缓神后神色平静的说道“这不是挺好的吗”
    “……”
    “呸呸呸”
    他说罢就把嘴里的菜吐了出去道。
    “好吃你就多吃点”
    玉婷把菜都推到了男人面前没好气的说道。
    “……”
    “今晚你若是做不出能让本姑娘吃的满意的菜那本姑娘就砸了你的破店”
    玉婷一拍桌子怒目看向男人，柳云裳看着男人的这番模样倒觉的这菜里应该没毒，她拿出手帕擦了擦筷子上的灰尘然后夹了一块夏菇草烧肉小心翼翼的咬了一口，她忍不住干呕了起来道“这肉是生的”
    “是吗？”
    男人又夹了一块肉放进嘴里还没咀嚼几口就吐了出来“哇——”
    “……”
    “……”
    众人一脸黑线的看着这个男人，他自己做的饭都能把自己恶心都吐了，他们不约而同的把筷子扔在了桌上好整以暇的看着他。
    “呸呸呸”
    男人吐罢一抬头发现在场的众人都齐刷刷的看向他，他心里暗想“这群人不会是要他退钱吧”
    “哼，我告诉你们这方圆百里就我一家店，你们今晚若是要走也不会找到第二家店的”
    男人一拍桌子先发制人道。
    “啊你的本性终于露出来了吧”
    玉婷看了男人一眼站起身来定定走到男人身边说道。
    “我什么本性啊”
    男人看着玉婷刷的一下把剑抽出来吓的连忙后退了一步小心翼翼的问道。
    “你这是一家黑店”
    “……”