    “你弟弟是劫匪，这是不争的事实”
    “……”
    “你们都抢了几家的东西，杀过人没有”
    柳云裳看着乔小满和乔清好整以暇的问道。
    “我们——”
    还不待乔清说完话柳云裳就打断了他的话指着乔小满说道“你闭嘴你说”
    “我——我们没有杀过人”
    乔小满胆战心惊的抬头看了问话之人一眼，却见她身材婀娜多姿，眉眼清秀好看至极不由的对她痴笑了起来。
    “那你们打劫过几次”
    柳云裳看着乔小满问道，她知道那个乔清鬼头鬼脑的这个乔小满倒是看上去老老实实，痴痴呆呆的应该不会撒谎。
    “一次”
    乔小满小声说道。
    “其他人都有谁？”
    “我，大哥二哥还有大狗二狗，花猫……”
    “你个笨蛋不要把他们说出来”
    乔清看着乔小老老实实的一股脑的都说出来气的叫道。
    “哦”
    听了乔清的话乔小满又老老实实的闭上了嘴。
    “我不是让你别说话吗？”
    柳云裳瞪了乔清一眼道，乔清看着柳云裳不服气的翻了个白眼。
    “你继续说”
    “不行啊！大哥不让我说”
    乔小满老老实实的说道，柳云裳看着他憨憨的模样从怀里掏出几粒糖果哄道“姐姐这里有几块糖要是告诉我，我就把这几块糖给你吃”
    “好啊好啊！”
    “……”
    “……”
    楚原胜本是不想与这几个小孩儿计较，看着柳云裳一直在逼问他们也不觉得好些好奇，不知道她又有什么鬼主意。
    “……”
    乔小满为了几块糖把他的朋友全都出卖了，乔清鄙视的看了一眼乔小满道“真是个废物”
    “你们几个小家伙的家庭地址我都知晓了要想我不报官抓你们你们这几日就要听我的差遣”
    柳云裳威胁着他们道。
    “哦”
    “……”
    “行了，都放了他们”
    “怎么能放了他们呢？”
    玉婷听见柳云裳的话怒道。
    “有道是得饶人处且饶人”
    柳云裳拍了拍玉婷的肩膀意有所指的对她说道。
    “……”
    楚原胜看了一眼柳云裳，柳云裳也恰巧看向他，看着柳云裳狡黠的目光楚原胜知道这肯定自由她的目的。
    乔家两兄弟又回到了驿站，乔清被迫无奈在后厨掌勺柳云裳在他身后盯着他的一举一动。
    “你老盯着我做什么？”
    乔清看着在他腚后跟来跟去的柳云裳不悦的说道。
    “自然是要盯着你了以防你暗放毒药杀人灭口”
    柳云裳抱着手臂毫不遮掩的说道。
    “哼”
    乔清听了柳云裳的话气的冷哼了一声。
    “你们这些小朋友不想着好好学习以后考取功名报效朝廷偏要做些为非作歹的事情”
    柳云裳一边教育着乔清一边吃着一个胡萝卜道。
    “朝廷？我们的朝廷早就没有了！”
    乔清冷哼了一声说道。
    “你这话是什么意思？”
    柳云裳听了乔清的话不由得心里咯噔一声。
    “你管不着”
    乔清一边掌勺一边冷冷的说道。
    “听说你们这儿有个旺泉山很出名的”
    柳云裳又开始旁敲侧击的打听消息。
    “什么出名？就是个破山罢了我们经常去山上挖草药抓蛇的”