    又过了一天他们终于赶到了门龙镇，到了镇子上的时候还天色尚早，柳云裳掀开轿帘看着这个古朴的小镇，镇子紧挨连绵不绝的大山，行走在街市上的行人穿着简单朴素，但是每个人的脸上都洋溢着平静安谧的神情。
    马车缓缓的停在一个客栈前，柳云裳钻出了轿子跳下马车好奇的打量着这个镇子，这时从客栈里走出个小二他热情洋溢的看着楚原胜他们道“各位客官住店还是打尖”
    “住店”
    庭飞给小二扔了块白花花的银子冷冷的说道。
    “好嘞”
    小二瞪大了眼睛看着手里这么一大块沉甸甸的银子咬了一口大喜道。
    “……”
    柳云裳他们进了客栈发现里面空空如也根本没什么吃饭住店的客人，她四处查看了一番发现桌子上的灰都有厚厚一层，她拽了拽身旁男人的衣服小声说道“这里不会是黑店吧”
    “……”
    楚原胜看着这间客栈也觉的有些不对劲。
    “各位客官楼上是客房我带诸位去看看”
    小二放下肩上的毛巾热情的说道。
    “你们掌柜的呢”
    柳云裳看了一眼小二问道，这间客栈奇怪的很竟然只有一个小二。
    “我就是啊”
    小二掸了掸肩头的灰尘看着柳云裳郑重其事的说道。
    “……”
    柳云裳看了一眼眼前这个其貌不扬的男人不由的一脸黑线，她四处看了看又道“那打杂的小二呢？”
    “还是我啊”
    “那厨房的厨子不会还是——”
    “这位姑娘说的对，厨子也还是我”
    男人看着柳云裳憨憨一笑道。
    “你——你还真是能干啊”
    柳云裳看着他颇为无奈的说道。
    “这位姑娘你有所不知我们这小地方很少有外人来，我在这开客栈一年到头都见不着几回客人，所以请那么多闲人没用有我一个人就足够了”
    男人对柳云裳信誓旦旦的说道。
    “既然没有外人来你开这客栈能赚到钱吗”
    柳云裳和眼前的男人唠起了家常。
    “这不你们就来了，简直就是老天给我的一个大礼”
    男人惊喜的笑了一声道。
    “……”
    柳云裳听了男人的话不由的害怕的摸了摸鼻子，她四处看了看心里暗道“黑店啊”
    “几位客官你们晚上要吃点什么？”
    男人看着这里的一众人等问道。
    “我们这么多人你能做的过来吗”
    玉婷看了一眼男人不屑的说道。
    “没问题啊”
    男人看着玉婷自信满满的说道。
    “……”
    “不瞒这位姑娘我做的饭这方圆百里的人都爱吃”
    “……”
    玉婷白了他一眼心里暗道“这里一个人都没有你就吹牛皮吧”
    “各位客官你们先歇息着，我去给你们做几道拿手小菜”
    “……”
    众人看着男人屁颠屁颠的下了楼，柳云裳对楚原胜说道“吴兄这里好像是个黑店”
    “管他黑店白店呢反正我们这么多人难道还怕他一个小小店小二吗”
    玉婷掸了掸椅子上的灰尘坐下说道。
    “柳小姐你莫要害怕，他这里若真是个黑店看我不把他的店给砸个稀碎”
    庭飞抽出剑来狠狠的说道。
    “……”