    “劫匪，什么劫匪？我们不就是劫匪吗！”
    胖小子挠了挠头不解的说道。
    “……”
    “你个臭小子竟然敢做劫匪”
    齐冲听了胖小子的话狠狠瞪着齐清大叫道。
    “我们这个地方鸟都不拉屎哪有什么外人肯来还有你开的那破客栈一年都来不了一次客人我若不想想办法我们怎么生活啊”
    齐清听到事情败露也索性不管不顾的把脑子里的话都说出来。
    “赚不到钱我还会想办法的，这不是你该操心的事”
    齐冲看着这个从小就有主意的弟弟气道。
    “……”
    “现在可好你们捅娄子了吧”
    齐冲看着这两个半大小子急道。
    “那我们怎么办啊”
    齐清一时也没了注意懊恼的说道。
    “那些人彪悍的厉害我看我们还是跑吧”
    齐冲想到刚才被刀架在脖子上的场面他定定的说道。
    “跑？我看你们能往哪里跑”
    玉婷肩头上扛着一把剑悠闲的走了过来冷冷的看着这些人道。
    “女侠饶命啊”
    齐冲看到了玉婷立马求饶道。
    “你想怎么？”
    齐清眼神倔强的看着玉婷冲她喊道。
    “呦看你年纪不大脾气倒不小！”
    玉婷没有料倒这个小子竟然还敢这么嚣张，她淡淡的看了他一眼冷笑道。
    “半路上打劫你们的是我跟我大哥没有关系，你要杀就杀我”
    齐清看了一眼玉婷手里拿着的锋利宝剑抱着必死的心态说道。
    “你闭嘴”
    齐冲看着这个倔强的弟弟狠狠的拍了他几巴掌，他转过身来看着玉婷谄媚的笑道“小孩子打打闹闹的他们哪有那胆量去当劫匪”
    “他们没有胆量？”
    玉婷冷笑了一声道。
    “……”
    “他们都敢拿着大刀路上打劫还有什么不敢的，倘若遇见的不是我们是普通的老百姓我看他们烧杀抢掠都敢做”
    “不会不会的”
    齐冲连忙摆手说道。
    “小小年纪就这么不学好长大了更要做伤天害理的事，看我今天不替天行道！”
    玉婷两条细眉挑起，手里拿着的宝剑指着齐清脸色冷峻的说道。
    “别别别”
    齐冲看着那锋利冰冷的宝剑指着弟弟的面门他连忙把他挡在身后求饶道“女侠你就给他们一个机会吧”
    “这都是我一人所为，你若要杀杀我一人足矣”
    齐清一把推开了齐冲，把脖子主动凑到玉婷的剑刃上眼神倔强的说道。
    “好小子还有些骨气”
    玉婷手里拿着剑倒有些钦佩这个半大小子，她故意用剑挑了齐清的下巴问道“你倒真不怕死？”
    “怕什么？大不了十六年后我又是一条好汉！”
    齐清眼神定定的看着远处的说道。
    “你越是这样想那本姑娘偏不让你死，本姑娘要在你脸上划个十道八道，再打折你一条腿扔在街上让你做叫花子”
    玉婷圆杏四的眼睛转了一下，她提起剑在齐清的面门上比划着。
    “……”
    齐清听了玉婷的话后确实有些害怕，有时候死是最好的解脱，这样半死不活的度过一辈子才是最可怕的。
    “害怕了吧”
    玉婷看着齐清神色慌张的样子她狡黠一笑道。
    “你——”
    “我看你还敢不敢再嚣张”