    “三哥你实在是太过分了！”
    玉婷走出轿子闹着雨去捡被楚原胜扔在地上的书，那书好巧不巧被扔进了水坑里全都湿透了，根本没法在看了。
    “你太过分了”
    玉婷跳上马车气咻咻的盯着楚原胜叫道，楚原胜没理会她继续喝着烈酒，他心里暗想道“小小年纪看什么腌臜不堪的书”
    “哼不理你了”
    玉婷冷哼一声看向旁处，柳云裳看着两个人不敢吱声，她人微言轻还是不说话为妙。
    “主子外面雨停了”
    庭飞在轿外恭声说道。
    “继续赶路吧”
    楚原胜淡淡的回了庭飞一声后也潇洒的掀开轿帘跳下马车大步阔阔的走了出去。
    “哼”
    玉婷看了楚原胜一眼她还在生他的气于是便和柳云裳呆在轿子里。
    柳云裳在轿子里摇摇晃晃的坐了一路，她按揉了揉发酸的腰肢然后掀开帘子看向外面，外面已经是漆黑一片她无奈的叹了口气道“这也太慢了”
    “坐马车是慢些，骑快马的话这时候应该早就到了”
    玉婷在一旁淡淡的说道。
    “哦”
    柳云裳惭愧的应了玉婷一声，原来是她拖累了大家。
    两个人都靠在马车上昏昏欲睡之时突然楚原胜掀开了轿帘淡淡的说“快醒醒我们到了”
    “……”
    柳云裳睁开惺忪的睡眼，她摸索的出了轿子看到男人伸过来的人，柳云裳犹豫了一下还是搭着他的手跳了下去。
    “……”
    楚原胜一身黑衣仿佛和这漆黑的夜融为一体。
    “这就是门龙镇”
    柳云裳环顾四下看着这安安静静的古朴小镇说道。
    “这里是凤冠山下的镇子，等明日绕过凤冠山再西行三十三里就到了门龙镇了”
    庭飞看了一眼柳云裳如实回答道。
    “哦”
    柳云裳淡淡的应了一声，跟着他们进到一个客栈，楚原胜看了一眼有些疲乏的柳云裳宽慰道“今夜好好歇息明日我们还要赶路”
    “……”
    柳云裳打了哈欠对他点了点头，一旁的玉婷看着楚原胜慢声细语的和柳云裳说话有些吃醋道“那我呢？”
    “你也是！”
    楚原胜看着玉婷的样子没好气道。
    “这还差不多”
    玉婷嘟着嘴叫道。
    “主子那个杜青我们要怎么处置他”
    房间里圆桌上的烛火还在摇曳着发出昏暗橘黄的光，庭飞站立在楚原胜的身旁小声说道。
    “从他身上打听出什么没有”
    楚原胜淡淡的问道。
    “那家伙嘴硬的很什么都不肯说”
    “罢了就让他在地牢里呆着吧，这件事等我回去再说”
    楚原胜叹了口气说道。
    “属下派人打探过了门龙镇里的人大多姓乔，在那里居住的人应该都是一个族的人”
    “姓乔？”
    楚原胜沉思道。
    “……”
    “我记得外婆当年说过前朝的穆宗时期国事强盛，百姓安居乐业国库里的金银财宝堆积如山，后来穆宗年纪大了他把皇位传给世宗他做了太上皇去江南安度晚年，据说陪穆宗去往江南的就是一个姓乔的将军”
    “……”
    “那这些宝藏就是前朝皇上穆宗留下的？”
    庭飞听了楚原胜的故事惊讶的说道。
    “……”