    “他们啊——他们都是护卫都是保护我的”
    柳云裳思付了一下说道。
    “可是我看那个戴斗笠的才像是老大”
    乔清质疑道。
    “他们都是我雇来保护我的护卫，那个戴斗笠是其他护卫的头儿”
    柳云裳灵机一动道。
    “那就是说他们都得听你的”
    乔清看着眼前这个年轻的姑娘还是有点不敢相信，但是他也想到那日打劫的时候只有这个姑娘坐的是轿子，其他的人都是骑着大马，在他的认知里坐轿子不是有钱人就是做大官的，所以最终他还是信了她的话。
    “那是自然了”
    柳云裳骄傲的说道。
    “你一个人能请的起那么多的人”
    刘二狗羡慕的说道。
    “这都是小意思，你是不知道我在京城住多大的宅子，里里外外的丫环仆人随随便便都有二三十个”
    “哇”
    他们听到柳云裳的描述都被惊的目瞪口呆，整个镇子里从没有一家能顾得起几十个人仆人的。
    “你们若是谁能帮我找到灵感我就给你们一个大大的奖励”
    柳云裳信誓旦旦的对着这群半大小子说道。
    “你说的是真的”
    “你看这是什么”
    柳云裳从怀里又掏出一锭银子来，乔清他们看到银子全都两眼放光冲了过来，柳云裳后退了几步接着道“想要吗？”
    “想要”
    他们都兴奋的说道，他们在这个小镇子上还从未见过这么大一锭银子。
    “……”
    柳云裳看着他们眼里放出的光不由的笑了一下，打发了那群孩子柳云裳哼着小调上了楼，她一推开门却看见楚原胜好整以暇的坐在她的屋子里喝茶，她好奇的看着他道“吴兄？你找我有何时？”
    “听说你都成了我的老大了”
    楚原胜放下茶杯带着笑意说道。
    “你都知道了？”
    柳云裳听见了他的话不可思议的问道，这话她才和那帮孩子们说罢他就知道了。
    “你在院子里说话声音那么大我想听不见都不行”
    楚原胜淡淡的说道。
    “是吗？”
    柳云裳皱了皱眉头回忆道。
    “老实说吧你又打什么鬼主意”
    楚原胜看着柳云裳淡淡的问道。
    “我就是和他们拉近一下彼此的关系好从他们口中套些话罢了”
    柳云裳撇了撇嘴道。
    “……”
    “他们问我，我们是做什么的我不能告诉他们我们是来寻宝藏的吧，所以就只能编瞎话骗他们喽”
    “那你套出什么话来没有”
    “当然有了”
    柳云裳胸有成竹的说道，她走到楚原胜的跟前坐下然后又定定的说道“并且我坚信这宝藏一定是在这门龙镇”
    “哦”
    楚原胜饶有兴致的看向柳云裳，柳云裳自顾自的给自己倒了一杯茶水，她大口大口的喝完水后把杯子用力放在桌子上凑到楚原胜的面前全神贯注的说起那个传闻。
    “……”
    “这说明什么？”
    柳云裳得意的问道眼前的男人。
    “什么？”
    楚原胜看着柳云裳那自信慢慢的样子不由的好笑的回应着她。
    “山洞里的尸体，一百多年前的前朝皇上来过这里，藏宝图所指的方向，这一切的一切都在告诉我们宝藏一定在这里，就埋藏在旺泉山上”
    柳云裳神秘兮兮的看着男人说道。
    “这还用你说”