    “我就是想问问各位爷一会儿想要吃什么”
    “没有我的命令你以后再敢上来……”
    庭飞把手里的剑横在了乔冲脖子处威胁的说道。
    “我知晓了，我知晓了！”
    乔冲头如捣蒜一般使劲点了点头，他惊恐万状的说道。
    “还不快滚”
    庭飞压低声音吼道。
    “小的这就滚”
    乔冲松了口气连忙逃离了这里，庭飞若有所思的看了一眼他的背影然后回到屋子里敬声说道“主人是乔冲”
    “果然是他”
    楚原胜冷冷的说道。
    “当年穆宗身边有位姓乔的将军最后不知所踪，这乔冲会不会就是他的后人”
    庭飞猜测道。
    “我不在乎他们是不是守护宝藏的人，我只在乎他们能不能带我找到宝藏”
    楚原胜神色凝重的说道。
    “属下这就去查”
    庭飞拱手说道。
    ……
    这几日，因为旺泉山上有女鬼一事人们都不敢上山，柳云裳本是想让这几个小猴子带自己上山寻宝的事也耽搁了下来，楚原胜依旧有条不紊的每天研究他的藏宝图，可是那藏宝图邪门的很，根本没有标注藏宝地点，只是地图的路线和门龙镇的路线十分相似，其余的就推算不出来了。
    柳云裳百无聊赖的来到楚原胜的房间，这几日她不知怎么了一点都不怕他还很想和他一起研究藏宝图，她轻轻的敲了敲门只听得里面那人道“进来”
    “……”
    柳云裳小心翼翼推开门走了过来看着他手里拿着的藏宝图轻声问道“吴兄你今日找到什么线索了吗”
    “……”
    楚原胜没有说话只是轻轻的摇了摇头。
    “你说这藏宝图真奇怪，不标注藏宝的具体地点只是把我们引到这门龙镇，这镇子说大不大说小也不小，总不能让咱们掘地三尺的找吧”
    柳云裳找了个凳子坐下道。
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的话若有所思的看向远处，柳云裳又接着絮叨着“你说那宝藏藏的那么隐蔽又没有标注在藏宝图上，若是前朝皇上的子孙后辈想要找宝藏岂不是也找不到”
    “那也未必”
    楚原胜淡淡的说道。
    “……”
    柳云裳好奇的看向他。
    “也许这个藏宝图的最终目的就是把我们引来此处”
    楚原胜若有所思的说道。
    “……”
    柳云裳还是不明白他的话中意思，她又不解的问道“那他没有标注最终的藏宝地点那我们难不成我们要一寸一寸的寻，那找到宝藏得猴年马月了”
    “既然把我们引开这里想必自有他们的用意”
    楚原胜捏了一下手里的藏宝图定定的说道。
    “难不成会突然冒出一个人说我能帮你们找到宝藏”
    柳云裳看着楚原胜不由的说笑道。
    “你说呢?”
    楚原胜意有所指的看了她一眼说道。
    “啊?”
    柳云裳现在是完全摸不着头脑她看着男人只是怂了怂肩膀。
    “你的那些探子没有帮你再探出些有用的线索”
    楚原胜看了一眼柳云裳淡淡的问道，她这几日几乎一天都在自己房里呆着，自己这个房间简直像个容纳所了，还有一位客人即将要推门而入。
    “三哥你们找到线索了吗”
    玉婷大喇喇的推门而入道。
    “没有”
    柳云裳摊了摊手无奈的说道，她说这句话的神情动作几乎快要行成肌肉记忆了。