    “是从旺泉山上的一个洞里边找到的”
    “旺泉山上？”
    乔冲听了乔清的话满是好奇，这旺泉山上怎么会有刀呢！
    “……”
    “铁匠他们家搞什么鬼？”
    这门龙镇就一个打铁的铁匠但也一般不会做大刀的，在这个只有几百户人家的镇子里是不会有人买大刀的。
    “不是刘铁匠他们家做的刀？”乔清有些害怕的说道。
    “……”
    “是一些死人的刀”
    “……”
    乔冲听了乔清的描述吓的睁大了眼睛他看着乔清不可思议的叫道“你们杀人了？”
    “不是”
    “……”
    “他们原本就死了！我们只是偷了这些死人的刀”
    乔清怯怯的说道。
    “……”
    “……”
    他们兄弟两的对话都传到了楚原胜他们的耳朵里，庭飞神色凝重的看了一眼楚原胜道“主子——”
    “……”
    楚原胜戴着黑纱看不到他脸上的表情，他只是淡淡的一扬手道“回去再说”
    “是”
    ……
    翌日，柳云裳把乔清他们几个装作打劫的孩子都叫到了客栈院子里，她手里拿着一串铜钱掂量着道“这是什么？”
    “……”
    别的孩子面面相窥看着她手里的铜钱有些不明白她葫芦里卖的什么药，他们都不敢轻易说话，只有平日里憨傻的乔小满高兴的说道“我知道我知道这是铜板！”
    “回答正确！”
    柳云裳从手上拿出五个铜板来递了乔小满道“这是给你的奖励”
    “哇塞，我有钱了！”
    乔小满拿着铜板兴奋的叫道，其余的孩子看着乔小满手里的铜板都有些不可思议。
    “你们看我有钱了”
    乔小满冲着其他的伙伴炫耀道。
    “那我再问你们你们这个镇子叫什么？”
    “门龙镇”
    “门龙镇”
    孩子们看见回答问题有甜头便都开始抢答道。
    “好，一人给你们五个铜板”
    “那我再问你们这门龙镇有什么传说没有？”
    “我知道我知道，我听我奶奶说过一百年前有个皇帝来过这里”
    花猫抢着说道。
    “你就吹牛皮吧，我们这个地方鸟都不拉屎皇帝怎么会来这儿！”
    二狗眼看拿不到钱了便不屑的说道。
    “这是真的！我奶奶的奶奶说过以前这个村子不叫门龙镇叫刘家村，后来有个皇帝来了说这里的山他很喜欢所以就把这里改名叫门龙镇”
    花猫见有人不信便急道。
    “……”
    “这个故事我喜欢这五个铜板给花猫”
    柳云裳狡黠一笑道。
    “哼”
    二狗不服气的看了一眼花猫，花猫则是对他吐了吐舌头，二狗心里暗想等一会儿我也要搬出我的奶奶胡说八道。
    “我再问你们”
    “我知道我知道”
    二狗抢先说道。
    “我都还没问呢你知道什么！”
    柳云裳看了一眼心急如焚的二狗叫道。
    “哈哈哈”
    其他男孩看着二狗不约而同的笑了起来。
    “你们找到刀的那个山洞在哪儿！”
    柳云裳把头凑了过去压低声音神秘兮兮的问道。
    “……”
    “……”
    “谁要是能带我找到这个洞这些铜板就都是他的”