    “后来我拼命往山下跑，可是这山上就好像鬼打墙了一样，无论我怎么跑最终还是只能回到原地”
    “这旺泉山上真的有鬼？”
    “我早就听村里的老人们说过这旺泉山上有女鬼”
    “你们记不记得镇子东北那户姓杨的人家他们家儿子就是从旺泉山上下来以后就傻了”
    “八成就是看见鬼吓傻的”
    人们听了刘二狗的话后都开始沸沸扬扬的说起这山上的故事。
    “我的手，我的手怎么了”
    刘二狗一低头突然看到了自己满是鲜红的手掌，他尖叫道。
    “……”
    众人看着他满是鲜红血迹的手掌不由的都倒吸了一口冷气。
    “那石壁上的血掌印是你印上去的”
    乔清看着刘二狗的鲜红手掌恍然大悟道。
    “什么血掌印？”
    刘二狗不明白乔清在说什么。
    “那个洞穴的石壁上有你印的血掌印”
    “可是我没有回去过，也不知道这是怎么一回事”
    刘二狗一边害怕的哭着一边说道。
    “……”
    “我知道了这一定是山洞里那些骷髅做的”
    刘二狗一边定定的说着一边哭道。
    “这山邪门的很我们还是快回去吧”
    村民们听了刘二狗的话他们都有些害怕的说道。
    “对我们快回家去吧，反正二狗已经找到了”
    刘大狗把刘二狗拉了起来突然看见刘二狗背靠着的石碑上用鲜红的血迹写着“进山者死”这四个字。然后地上还用石头压着一沓黄色的纸钱。
    ……
    把吓的走不动道的刘二狗送回家后，柳云裳她们也精疲力尽的回到了客栈，她趴在桌子上疑惑的呢喃着道“难道这旺泉山上真的有鬼”
    “我看是有些人装神弄鬼罢了”
    玉婷把手中的剑拍在桌上不屑的说道。
    “难不成是二狗在装鬼吓唬我们”
    乔清皱了眉头说道。
    “得了吧你看他都吓的尿裤子了”
    乔冲摇了摇头道。
    “若是有人而为止那他这么做的目的是什么？”
    柳云裳忽闪着疲乏的眼睛淡淡的问道。
    “进山者死，想必这个人是不想让我们去旺泉山上寻——寻找乐趣”
    玉婷恍然大悟差点把宝藏的事给说了出来，乔冲本是要倒茶的手顿了一下，然后装作什么事都没有发生继续的给他们热情的倒着茶水“都累了一晚上了喝点水吧”
    房间里。
    庭飞对楚原胜说道“看来有人不想让我们找到宝藏”
    “你说这个人会是谁呢？”
    “我看就是这个镇子上的人，他们应该是知道这里有传闻中的前朝宝藏”
    “难道是——”
    楚原胜和庭飞对视了一眼。
    “……”
    “是谁？”
    楚原胜刚要说话突然听到门口发出一个轻微的声响，他把手里捏着到茶杯扔了过去，杯子划破白色的窗纸直接打到了那人的身上，那人倒在地上哀嚎了一声“啊——”
    “你鬼鬼祟祟的在干什么？”
    庭飞打开门看着倒在地上的乔冲冷冷的问道。
    “我就是想问问各位爷一会儿想要吃什么”
    乔冲龇牙咧嘴的捂着肩膀，满腹委屈的从地上爬了起来说道。
    “……”