    “这还用你说”
    楚原胜全神贯注的听着，他还以为柳云裳会说些什么有价值的话谁知说了一大堆废话罢了。
    “……”
    柳云裳看着这个性情古怪的黑衣男人吃瘪的撇了撇嘴。
    “你就没有套出其他有价值的话来，比如说藏宝的地点在哪儿”
    楚原胜看着她的样子又好气又好笑道。
    “暂时还没有”
    柳云裳叹了一口气道，她还以为那个传闻还有点价值谁知道不仅没有受到黑衣男人的表扬还被吐槽了一番。
    “继续努力，争取下次能套出宝藏的所在地”
    楚原胜看了柳云裳一眼，看那她懊丧的模样不由的宽慰着她。
    “……”
    翌日，乔清他们带着柳云裳来到旺泉山上寻找有尸体的那个山洞，柳云裳换了一身利索的女装和他们爬了良久的山，这旺泉山看起来不是很高但是爬起来也是十分的吃力，柳云裳坐在一块大石头上气喘吁吁的叫道“走不动了我实在是走不动了”
    乔清回过头来看了一眼柳云裳道“这还差的远呢你就走不动道了”
    “我的腿都要抬不起来了”
    柳云裳在王府里做人家的王妃平日里养尊处优惯了哪有受过这样的罪。
    “他不是你雇来到侍卫吗让他背着你去”
    乔清看着带着斗笠黑纱的男人淡淡的说道，柳云裳悄悄的抬头看了一眼那个身形高大的男人又站了起来叫道“我突然感觉又有力气了我们继续走吧”
    “切”
    乔清他们不屑的看了一眼柳云裳然后继续向前走道。
    “好酸呀”
    柳云裳跟在他们身后走了没几步就感觉两条腿又酸又疼简直都快要抬不起来了，她苦哈哈的看着那连绵的山路只能愁眉苦脸的继续向前走着。
    楚原胜抬头看了一眼天上明耀的骄阳又看了一眼疲惫不堪的柳云裳，他缓缓走到她的面前蹲了下来道“上来吧”
    “……”
    柳云裳看着男人的举动顿时一愣，她没想到男人真的会自降身段的去背她，柳云裳有些受宠若惊的摆了摆手道“不用不用我还能走的动”
    “你那儿那么啰嗦”
    楚原胜见她拒绝自己的好意有些面子挂不住道。
    “那——那好吧”
    既然他都这么说了，柳云裳看了看这免费的交通工具只能勉强说道，她刚爬到楚原胜的背上就咧着嘴悄无声息的笑了出来，这好事哪里找去！
    “……”
    乔清他们一回头果真看见那带着斗笠面纱的男人背着柳云裳在路上走，他们几个窃窃私语道“看来她说的都是真的不是在吹牛皮”
    “我以后也要写小说去，写小说的人简直是太有钱了”
    刘二狗看着柳云裳羡慕的说道。
    “做你的春秋大白梦去吧”
    乔清不屑的说道。
    “……”
    柳云裳抬头看着有些刺眼是蓝天，又看了看漫山遍野肆意开放的鲜花简直享受的不得了。
    “姐姐你在这旺泉山找到灵感了吗”
    刘二狗艳羡的看着柳云裳道。
    “还没有”
    “那你准备要写一个什么样的故事？”
    “还没想好”
    柳云裳搪塞道。
    “我倒是想到了一个绝好的故事你要不要听一听”