    “你们等等我啊”
    刘二狗害怕害怕的飞奔了出来，等到他翻上坡时突然有东西拽住了他的脚踝，他身形一顿惊恐万状的哭叫道“救命啊”
    ……
    他们一众人走了好长一段路都没有发现刘二狗追上来，柳云裳有些担忧的说道“二狗现在都没追上我们他不会出什么事吧”
    “他能有什么事？就让他在那洞里好好找找灵感吧”
    乔清不屑的说道。
    “……”
    柳云裳还是有些不放心的张望了一眼后面见刘二狗还是没有刘二狗的身影，她还是顿住了脚步说道“我们还是回去看看吧”
    “哎呀你别心了，他那么大的人了又是从小在这长大的丢不了的”
    乔清不耐烦的说道。
    “那好吧”
    柳云裳虽然想回去找他可是她想到那些可怕的骷颅头自己也不敢前去只能无奈的跟着他们一起下山了。
    柳云裳她们此番前去一点线索都没发现，他们回到客栈后玉婷扑了出去有些不悦的说道“哼你们几个去山上都不带着我”
    “你又没有说要去”
    乔清打量了一眼玉婷没好气的说道。
    “我又没说我不去？你们又没有问我的意见”
    玉婷瞪着乔清叫嚣道。
    “我干嘛要问你，你又不给我钱”
    乔清看着这个凶巴巴的女人便和他叫了起来。
    “你个泼皮猴竟然还敢反驳本小姐”
    玉婷气咻咻的走了过去一把揪住了乔清的耳朵，乔清看了一眼柳云裳道“柳姐姐你也不管管这个嚣张跋扈的女人”
    “她我可管不了！”
    柳云裳看着这一幕无奈的撇了撇嘴道。
    “你不是说这些人都得听你的话吗”
    乔清不服气的说道。
    “那她除外”
    柳云裳看着被拽着耳朵的乔清龇牙利嘴的模样怂了怂肩道。
    “哎呀”
    柳云裳无奈的看了一眼打闹的两人，然后又看了一眼身旁的男人叹了口气道“什么线索都没有怎么办啊”
    “……”
    楚原胜没有说话早知道结果会是如此，他此番前去也是怕柳云裳有危险所以才陪他前去。
    从旺泉山上回来时已经时日不早没过多长时间天色就降临了，柳云裳在楼下吃饭就听见外面响起了敲门声，随着敲门声还有一个女人的声音也在外面响了起来“乔家的在不在啊”
    “二狗他娘”
    乔清一听外面是二狗娘的声音便走过去打开门道“刘婶这么晚了有什么事儿吗”
    “清啊我们家二狗在你这儿不”
    刘婶急匆匆的问道。
    “不在啊”
    乔清皱了皱眉头道。
    “这小子去哪儿了？”
    刘婶一拍手急道。
    “娘啊小满家也没有”
    大狗急匆匆的跑了过来道。
    “二狗现在还没回来吗”
    乔清有些焦急的看着眼前的母子二人道。
    “没有”
    大狗摇了摇头道。
    “他不会是还在山上吧”
    乔清急道。
    “不会吧”
    大狗有些担忧的叹了口气道。
    “俺的娘啊这孩子真是的”
    二狗娘气的只怕大腿。
    “这位婶子你别急一会儿我们都帮你去山上找找”
    柳云裳听到他们的对话后也不由的有些心急，她走了过来安慰着二狗娘。