    “没有”
    “哎哟来了这么多日了别说是前朝宝藏就是一个铜板也找不到”
    玉婷垂头丧气的说道。
    “也不能这么说一枚铜板还是能找到的”
    柳云裳听着玉婷的话不由的笑了笑她打开手掌一枚铜板赫然出现在掌心，她叫道“你看”
    “一枚铜板罢了又有什么用”
    玉婷盯着柳云裳掌心的铜板无奈的叫道。
    “起码我们是有收获的嘛”
    柳云裳淡淡的说道，说罢正要把铜板往荷包里放就见身旁的男人突然抓住了她的手，柳云裳诧异的看向男人。
    “你们干什么！”
    玉婷瞪大了眼睛看向他们二人相握的手，她蹭的一下站了起来不可思议的指着他们道。
    “……”
    楚原胜没有理会玉婷只是神色淡淡的拿走了柳云裳手里的铜板细细的打量着，柳云裳有些胆怯愧疚的看了玉婷一眼然后尴尬的笑了一下对男人说道“铜板，你要这这枚铜板干什么？”
    “你们看看这枚铜板有何不同”
    楚原胜捏着铜板拿给柳云裳和玉婷淡淡的说道。
    “不就是一枚铜板吗有何不一样”
    玉婷一想到他们两相握的手就有些生气，她撇了一眼楚原胜手里的铜板不屑的说道。
    “……”
    柳云裳仔细盯着那枚铜板仔细瞧了瞧然后又从荷包里拿出了一枚铜板仔细比对了一下说道“这铜板上的字不一样，你手里写着的是龙凤通宝，而我手里这枚铜钱上写着的是天泽通宝”
    “……”
    玉婷听了柳云裳的话也不由的凑近一看，她突然想到如今朝廷印在铜钱上的四字确实是天泽通宝，以前她还拿着铜板问过爷爷，他说过铜板上的天泽二字取自天泽万物二字。
    她刚才怎么没发现呢！
    “你说的对”
    楚原胜收回了手里的铜板在指尖玩弄着，玉婷不服气的看了一眼柳云裳道“其实啊我早就知道了就是考考你罢了”
    “……”
    柳云裳鄙视的看了一眼打肿脸充胖子的玉婷。
    “这说明什么”
    楚原胜看着她们两淡淡的说道。
    “我知道，这枚铜板就是前朝之物”
    玉婷抢先说道，说罢她得意的看了柳云裳一眼。
    “……”
    柳云裳听着这一切若有所思的想着这枚铜板的来历。
    “你这铜板是哪儿来的”
    玉婷看着柳云裳问道。
    “这枚铜板是我刚才在吴兄的门口捡的”
    柳云裳回忆道，他刚才来到男人的房间前正要敲门却看见地上赫然躺着一枚铜板便捡了起来。
    “三哥门口”
    玉婷皱着眉头说道。
    “……”
    “一点线索也没有”
    玉婷叹了一口气道。
    “……”
    “这兴许就是普通人家以前遗落下来的前朝铜板罢了，扔了可惜留下多余就留给小孩子玩了”
    玉婷不以为然的说道。
    “……”
    楚原胜还在意犹未尽的玩弄着这枚铜板，看着上面那龙凤通宝四个大字他嘴角扯出一抹笑意来。
    这枚铜板更让他确，这家空荡荡没有一个人客栈还有那姓乔的两兄弟都不简单，也许他们就是他要找的人。