    客栈的房间里，庭飞向楚原胜禀报道“主人我们已经连夜找到那个洞了，可是那个洞里只有尸骨并未有其他的东西”
    “其他地方都找了吗？”
    楚原胜站在桌前神色凝重的问道。
    “旺泉山说大不大但是说小也不小，我们的人一时半会还找不到宝藏的所在”
    “……”
    楚原胜皱了一下眉头他拿出地图仔细瞧了瞧，图纸上只画出了旺泉山的地图路线却没有标注宝藏在哪儿，他有些烦躁的走到窗前却看见柳云裳此刻和那群孩子打的火热，他看着柳云裳古灵精怪的样子不由的笑了一下对庭飞道“你下去听听他们在说什么”
    直觉告诉他柳云裳应该能帮他找到宝藏。
    “……”
    庭飞鬼鬼祟祟的站在一旁竖起耳朵听着柳云裳他们的对话。
    “我知道那个洞在哪儿？我就是第一个找到洞穴的人”
    乔清迫不及待的说道，旁边的大狗二狗急道的叫道“我们还知道呢”
    “你们都是跟着我才找到那个洞的”
    乔清不服气的叫道。
    “好了好了，只要你们能帮我找到旺泉山上有什么其他的好玩的奇怪的洞穴或东西我统统有奖励”
    柳云裳看着他们个个争先恐后的样子不由的笑了一下，她的计划就是要这几个在这里土生土长的孩子带她去找宝藏虽然他们不知道宝藏在哪儿但是他们对这座山熟悉，跟着他们做事就容易多了。
    “姐姐你找这些洞干什么？”
    刘二狗好奇的问道，他想不通柳云裳这么漂亮的一个女孩子找山上的洞干什么。
    “额——我写小说啊”
    柳云裳不能告诉他们这里有宝藏，所以只能编瞎话骗他们。
    “写小说？”
    他们听着柳云裳的话有些不解的说道。
    “瞧你们那一副没有见识的样子，一看就知道平日里不好好上学连小说都不知道是什么”
    “那小说是什么啊”
    “小说就是故事，我就是编故事的人”
    “编故事！我最会编故事了我能写小说吗”
    刘二狗听到编故事都能赚钱他目光灼灼的问道。
    “那你会写字吗？”
    柳云裳皱着眉头问道。
    “不会”
    刘二狗摇了摇头说道。
    “不会写字那你怎么写小说”
    “那我学会写字了是不是也可以像你一样写小说赚钱”
    刘二狗一想到她刚才拿了多么多钱就觉的写小说会赚很多很多的钱，他将来也要做个写小说的人。
    “对的，想要写小说第一步你要学会写字，然后再去各地寻找灵感”
    柳云裳为了打消他们的疑虑所以开始向他们描绘她的职业和将来要做的事情。
    “什么是灵感？”
    “灵感就是传说，各地的传闻还有奇怪的物件东西，就是让你能通过它编出一系列的故事来”
    柳云裳绞尽脑汁的为他们解释道。
    “那除了你其他的人都是干什么的”
    乔清听了柳云裳的话本是深信不疑的，可是他转念一想他们有那么多的人还拿着剑身份肯定不一般。
    “他们啊——他们都是护卫都是保护我的”