    “二狗”
    “二狗你在哪儿啊”
    柳云裳他们全都随着村民们去找刘二狗，满山都是移动着的火把，他们来到发现尸骨的洞穴里寻找二狗，楚原胜把火把伸了进来，不大的洞穴里被火焰照射的一览无余，这里根本没有二狗的踪影，楚原胜对着后面的人摇了摇头，他们正好离开柳云裳突然大叫了一声“啊——”
    “……”
    “你们看”
    柳云裳指着那狭小山洞里的石壁惊悚的说道。
    “……”
    “……”
    昏暗橘黄的火光下，那面石壁上赫然出现几个血掌印。
    “闹鬼了”
    有一个村民突然喊道。
    “……”
    柳云裳看着墙上的血掌印不由的瑟缩了一下，难道她一语成谶这里真的有灵异事件。
    “二狗肯定是让小鬼给抓走了”
    二狗娘一拍大腿凄惨的哭了起来。
    “刘婶子你先别哭，我们再找找总会找到的”
    乔冲安慰着二狗娘道。
    “……”
    楚原胜拿着火把上前看了几眼，他伸出手来摸了一把血迹已经干涸了，他才不相信这里有什么鬼怪，八成是有人想要装神弄鬼！
    出了山洞，柳云裳还是有些害怕的瑟缩了一下，不知是眼花了还是怎么她一回眸间突然看见一个鬼脸藏在草丛里注视着他们的一举一动，等她再看时那片草地上只有哪些半人高的荒草在微微摇摆着，好像什么都没发生过一样。
    她害怕极了，感觉浑身仿若有一道电流窜过从头直接麻到脚，她不敢再随处张望只能老老实实的埋着头跟在男人身后。
    “……”
    楚原胜一低头发现她有些瑟缩的，他走到柳云裳的面前轻轻的抓住了她的手，柳云裳抬头看了一眼戴着黑纱的男人，他的手很暖和紧紧包裹住她的手她的心也渐渐安定了下来。
    他们找了刘二狗整整一个晚上直到天空渐渐露出鱼肚白，他们有些懊丧准备下山回家，突然一个人指着山下刻着旺泉山这几个字的石碑叫道“你们看是二狗”
    刘二狗此时靠在石头上好像睡着了众人急忙跑了过去，刘大狗推搡了一下二狗道“弟弟，弟弟你醒醒！”
    “大哥”
    刘二狗逐渐睁开了眼睛他看到刘大狗后有些惺忪朦胧的说道。
    “你这混小子怎么会在这儿啊真是急死娘了”
    二狗娘看见刘二狗安好的样子喜极而泣道。
    “二狗你怎么睡在这儿了？”
    柳云裳看着二狗不解的问道。
    “这里有鬼啊”
    刘二狗突然想起来昨天之事他瑟缩了一下身子紧张的说道。
    “……”
    “……”
    众人一听有鬼顿时都有些慌乱，刘二狗看着四处看了看这荒野小声的说道“昨天我想要爬到坡上追住你们，可是有一个鬼手突然从下面拉住了我的脚踝，我害怕的想要挣脱他，可是怎么都挣脱不了，后来我拼尽全身的力气才爬了上去，可当我低头看向那个山洞的时候竟然——竟然看见那个骷颅站了起来他就站在山洞外面一直盯着我看！”
    刘二狗一边目眦尽裂的说着一边害怕的抖动着身体。
    “……”
    “……”