    “我倒是想到了一个绝好的故事你要不要听一听”
    刘二狗兴奋的看着柳云裳说道。
    “什么故事？”
    柳云裳对写故事没有兴趣她那日那么说也就是骗骗这几个孩子吧了，谁知这个刘二狗对于这件事情这么的执着。
    “门龙镇寻宝记”
    刘二狗目光灼灼的说道。
    “……”
    “……”
    楚原胜和柳云裳听了刘二狗的话皆是身子一顿，他们眼神慌乱的看向刘二狗。
    “姐姐你看这个故事怎么样?”
    刘二狗满是期待的看向柳云裳问道。
    “额…这个故事不太好”
    听了刘二狗的话柳云裳连忙说道。
    “为何？”
    “你都说了这个地方鸟不拉屎怎么会有宝藏呢，若是改成门龙镇灵异事件这个题材肯定会火”
    柳云裳转了转眼珠子对柳刘二狗定定的说道。
    “门龙镇灵异事件！”
    刘二狗听了柳云裳的话思付了一下又不可思议的叫道“姐姐你也太有才了！这个故事我觉的非常行肯定会火的”
    “……”
    柳云裳看着刘二狗嘴角抽搐一下，这个孩子也太好骗了吧。
    “我们到了”
    走在前面的乔清冲着他们招手道，他们翻过一个大石头然后顺着下面凹凸不平的小道往里面走去，走到最后映入眼帘的便是一个被枯藤遮掩着的洞穴，乔清和乔小满扒拉开枯藤让众人走了进去，里面只是一个不足三米长的洞穴，地上横七竖八的躺着一些白骨。
    柳云裳看着那些恐怖的骷颅头吓的头皮都麻了，她一只手捂着眼睛一只手拽着身旁男人的黑色披风。
    “我们就是在这里找到的刀”
    乔清看着地上的白布有些瑟缩的说道。
    “那除了刀你们还发现了其他的东西吗？”
    楚原胜看了一眼这个不大的洞穴问道。
    “没有了”
    他们回忆了一下都摇头道。
    “……”楚原胜没有说话只是蹲下身去翻了翻包裹在白骨身上的衣物，里面确实什么都没有，看来这些人做事很谨慎。
    “你有什么发现没有”
    柳云裳捂着眼睛问道。
    “你捂着眼睛当然什么都发现不了了”
    乔清看了一眼胆小如鼠的柳云裳没好气的说道。
    “……”
    “啊我明白了这些白骨就是一个灵异事件”
    还在洋溢在自己世界里的刘二狗拍手说道。
    “哎呀你吓我一跳”
    柳云裳本就被这些白骨吓的七魂不见三魄，被这刘二狗平地一声雷给吓的直接一个激灵。
    “话说在一百年前有几个强盗来到了门龙镇想要洗劫这个可怜的镇子，他们穿着一身黑衣手持大刀胁迫着百姓交出手里的银钱，可就在这时狂风大作，雷电交加几道黑影闪过……”
    “我们走吧”
    楚原胜四处查看了一番这里确实什么都没有便开口说道，他们几人都走出了山东，只有刘二狗还徜徉在自己的世界里。
    “强盗被鬼影追逐着来到了旺泉山，他们……唉人呢？”
    刘二狗讲的正起劲他一转头却发现他们都不见了，刘二狗看了一眼地上的人骨，那窟窿头空空洞洞的眼睛正阴森恐怖的盯着他看，他浑身都爬满了鸡皮疙瘩，他害怕的哭着脸叫道“你们都等等我啊！”
    “……”