    楚原胜再次来到地下暗楼，他冷冷看了一眼乔冲道“宝藏究竟藏在何处？”
    “我真的不知道”
    乔冲叫苦连天的说道。
    “你当真不知？”
    楚原胜看着他威胁着说道。
    “小的真的不知”
    “若你说不出任何对我有价值的话来那你弟弟的命也就……”
    楚原胜意有所指的看了一眼乔冲道。
    “爷啊！大爷！我是真的不知道有什么宝藏，若是我知道这山上有什么宝藏我早就自己去挖了又何那么幸幸苦苦的经营这这家破客栈”
    乔冲叫苦连天的说道，他是真的不知道有宝藏一说，只是听上一辈的人提起过山上有宝贝，可是他上山找了很久都找不到什么宝贝。
    “……”
    “只有那块碑是祖上传下来的，我父亲千叮咛万嘱咐要让我把这石头要一代一代的传下去”
    “你还知道些什么继续说出来”
    楚原胜知道他很在乎他的弟弟所以对他们并没有用刑，只是稍加威胁乔冲就把知道的全都说出来了。
    “我记得我爹说过我们这里的山是个富贵山，但是富贵不是我们的我们家的，我们家没那个富贵命”
    乔冲也不知道自己说了些什么他现在脑子里一片空白逮到什么说什么。
    “……”
    “哎呦爷啊我是真的不知道其他的了，你可千万别杀我弟弟，我弟弟他还小他才只有十五岁你要杀就杀我吧，我现如今又年过二十五也没什么出息这辈子也就这样了，还不如一死一了百了呢！”
    乔冲一边说着一边哭道，楚原胜看着他这般没出息的样子无奈的摇了摇头，看来他真是什么都不知道。
    “在这镇子里还有谁可能知道有关宝藏的事”
    “……”
    乔冲听了楚原胜的话不觉一顿，随即很快又哭道“若是有人知道山上有宝藏那还不都自己去挖了”
    “……”
    楚原胜平日里在宫里察言观色惯了他这一个转瞬即逝的眼神他便立刻发觉出了什么。
    “说”
    楚原胜盯着他声音低沉道。
    “我三叔可能知道些什么”
    乔冲犹豫了半响还是说道。
    “……”
    “和我们兄弟两最亲的也就是他了，他应该是知道些什么吧”
    乔冲被逼无奈的说道。
    “你三叔是？”
    楚原胜眯了眯眼睛看向他道。
    “就是药材铺的掌柜的”
    “乔小满的父亲”
    “……”
    楚原胜刚回房解下了身上的披风就突然听到门外的敲门声，他淡淡的说道“进来”
    “……”
    柳云裳悄悄的走了进来看着他手里的黑色披风道“不打扰你吧”
    “……”
    楚原胜看了一眼柳云裳畏畏缩缩的模样把手里的披风扔在一旁，又开始若无其事的解身上的衣服，他一边解一边轻声说道“不碍事，你找我有什么事？”
    “是有一件事要和你说”
    柳云裳看着眼前这个猥琐老男人竟然在她面前做这种轻浮的举动，她本是有些羞涩的想要转身，可是她又转念一想，他一个脱衣服的都不害臊我害臊什么…
    再说她又不是这个时代大门不出，二门不迈的大小姐，她一个来自二十一世纪的独立女性，什么大风大浪没见过！