    柳云裳正睡的迷迷糊糊就听见房门被人给打开了，她一个激灵坐了起来看向门外，发现进来的居然是吴中生，他一身黑衣戴着黑色斗笠整个人都快要融入在这昏暗的房间里，她看了一眼门口的男人好奇的问道“你们都去哪儿了？”
    “出去了一趟”
    楚原胜看着酣睡的柳云裳淡淡的说道，他们方才从乔冲的嘴里得知那块石碑是祖上传下来的，据说通过石碑就能打开山上的一处暗门，他们猜测这块石碑就是打开宝藏的钥匙。
    “……”
    “我来看看你的脚好些没有”
    楚原胜走到床边轻声问道。
    “不碍事没有伤到骨头”
    柳云裳淡淡的说道。
    “我看看”
    楚原胜坐在床边一把掀开了柳云裳盖在身上的被子就要去摸她的脚踝，柳云裳被他此番举动给吓了一跳，她直接窜到了墙角叫道“不用不用”
    “……”
    楚原胜看着她这一副大惊失措的模样倒是不由的笑了一下心想“你这身上有那一块我不曾见过”
    “三哥你在哪儿？”
    柳云裳突然听见外面响起了玉婷咋咋呼呼的声音，想必她是刚从男人的房间出来又找不到他所以这才气愤的喊着，就在柳云裳有些心虚的看向男人时门突然被打开了，她拉着被子惊悚的看向站在门口的玉婷，只见她大步走了进来四处打量着柳云裳这间屋子问道“我三哥来你这儿了吗？”
    “他？”
    柳云裳正当满是惊恐的看向男人时却发现他竟然像变戏法似的一下就不见了，她指着男人刚才坐过的位置疑惑不解了半响，是她方才眼花了！
    “……”
    玉婷看着柳云裳痴痴呆呆的模样觉的有些奇怪，但看着柳云裳的房间里没有楚原胜在她的房间里她倒是放下心去觉的自己有些多疑了，楚原胜他再怎么样肯定不能来弟媳妇房间里吧。
    “……”
    柳云裳看着玉婷离去的背影又看了一眼男人方才坐过的位置她心里暗想道“难不成我刚才出现幻觉了”
    “……”
    就在玉婷出去的一刹那楚原胜又出暗处闪了出来他站在床边饶有趣味的看着有些呆滞的柳云裳，柳云裳拿手指着男人有些不敢置信道“你——你”
    “我怎么了？”
    “你可真厉害”
    柳云裳挣扎了半响还是不可思议的说道。
    “你知道便好，日后你可不许再忤逆我的意思，要不然我可要你尝尝我的厉害之处”
    楚原胜看着柳云裳有些害怕的模样故意吓唬她道。
    “不敢不敢”
    柳云裳看着这个斗笠的男人顿时吓的鸡皮疙瘩都起了一地，她连忙摆手道。
    “那让我看看你的脚伤成什么样了”
    “……”
    柳云裳下意思的想要拒绝可想到男人方才说的话她还是不情愿的把受伤的那只脚伸了出去，楚原胜坐在床边拉过柳云裳的脚扒开白色的袜子细细看了一眼，以往洁白的脚踝处此刻青青紫紫的肿了一圈，楚原胜轻轻的用指腹摩擦了一下她的脚踝问道“疼吗？”
    “不疼”
    柳云裳感觉到他的触碰不由的瑟缩了一下。