    “是有关宝藏的事”
    柳云裳眼神定定的盯着脱衣服的的男人说道。
    “哦”
    楚原胜听了柳云裳的话不由的惊奇，他把从山上脱下来的黑色外衣递给了柳云裳道“你又探听出什么线索来了”
    “……”
    柳云裳有些头脑发懵的接过楚原胜递过来的衣服然后又不明其意的看了他一眼，他头上戴着一层黑纱她看不到他脸上的模样也不知他此刻的神情。
    “拿去洗了吧”
    楚原胜好整以暇的看着有些呆滞的柳云裳，嘴角不经意扯起一丝狡黠的笑来，柳云裳看着手里的衣服为难的说道“什么！让我给你洗衣服！”
    “怎么你不愿意啊？”
    “当然不愿意了！我又不是你的老妈子，凭什么又要给你做饭又要给你洗衣服的！”
    柳云裳愤愤的看着男人，当然这番话她也只能在肚子里发发牢骚，她看着男人牵强的笑道“愿意我当然愿意了！”
    “那你就去吧”
    楚原胜朝他挥了挥手玩弄的说道，柳云裳捏了一把手里的脏衣服心里咬牙切齿的问候了一遍他的全家，楚原胜看着老老实实照做的柳云裳倒觉的有些不可思议。
    “好的呢”
    柳云裳咬着腮帮子咯吱咯吱的响，说罢她又扯出一个人畜无害的笑脸来，她正好转身离开便听的男人又叫道“回来”
    “你个没品的老男人！老娘幸幸苦苦帮你找线索你们居然都把我当老妈子一样呼来喝去的，老娘不干了要杀要剐悉听尊便！”
    柳云裳吸了一口气抹去脑子里犹如山洪暴发一样的怒气然后神色平静的看向男人说道“怎么了你还有其他的事吗？”
    柳云裳心里自我安慰道，人为刀俎，我为鱼肉。我又何苦和绑匪过不去呢，最终不好过的还是自己罢了！
    “你发现了什么线索说来听听”
    楚原胜现在只穿着一身白色亵衣然后又若无其事的从柜子里拿出了一套紫色的衣衫当着柳云裳的面开始穿衣服，他还以为柳云裳会不好意思的挪开目光，谁知她的目光像颗钉子一样死死的盯着他看，仿若要把他全身上下看的透透彻彻，仔仔细细！
    这样一来他倒有些不好意思了，他背过身去手忙脚乱的穿好了外衣！
    “切”
    柳云裳看着他背着自己换衣服有些得意的翻了个白眼道“连个腹肌都没看到你有什么可炫耀的！”
    “你说什么！”
    楚原胜听着柳云裳自言自语的说话，虽然他没有听清他在说什么，但是直觉告诉他，柳云裳肯定没说他什么好话。
    “真是不好意思我今日特别的乏累，我这一累了呀就记性不好”
    柳云裳立马展现出一种弱柳扶风的姿态，她扶着额头虚弱的说道。
    “……”
    楚原胜也不傻柳云裳她一开口他便看出了她的小心思，他走到柳云裳的面前一把夺过了她手里的衣服没好气的说道“这下记性是不是好些”
    “哎呀我好像是有些印象了啊”
    柳云裳眼睛撇了到男人胳膊上搭着的衣服然后缓缓的说道。
    “……”
    “这旺泉山山上有一处奇观异景，它的泉水常年翻滚着红色的浪花，若是人到泉里洗澡还能延年益寿”