    “乔叔你们和乔清乔冲他们家是不是沾着什么亲啊”
    “我们这镇子上很多人家都是姓乔的大致都沾些亲，但是我和乔冲乔清的爹是堂兄弟，所以也算是亲戚里头最亲的了”
    “那您不就是乔冲和乔清的叔父了”
    柳云裳没想到他们竟然还有这样一层血脉关系。
    “他们的爹娘死的早，我们两家又离的近所以那两兄弟我也是看的长大的”
    “其实乔冲那个人虽然看起来大大咧咧的，可是为人还挺和善的，日后你也可以把小满兄弟托付给他”
    柳云裳想起了乔清，他和乔大满一样不愿意留在门龙镇既然这样，那这两兄弟可以一起出去闯闯，而乔冲可以和乔小满留在门龙镇互相有个照应。
    “那怎么好意思麻烦他们呢”
    乔父听了柳云裳的话连忙说道。
    “若是日后乔清也出去了那乔冲不也是一个人吗，好在你们是亲戚日后可以彼此有个照应”
    “……”
    乔父听了柳云裳的话倒是沉默了一会儿，他看着柳云裳思付道“柳姑娘说的这番话倒是说进我心里去了，这乔清不似他哥那般务实总想着出去做一番事业的，日后若是他和大满都出去不回来了，那我家小满是可以托付给乔清，我这几年再努力攒些积蓄日后都一并托付给乔清，日后我也能安心的去了”
    “乔叔您这话说的，您会长命百岁的”
    “长命百岁不敢想不敢想”
    乔父忙着摆了摆手笑道，柳云裳见乔父现在喜笑颜开的模样倒也打心底里为他高兴，可怜天下父母心他不是自私自立不想让大满出去闯荡过自己的人生，只是这家里还有一个小儿子让他分身乏力容不得他再出分毫之差。
    柳云裳转了转眼眸又想从乔父这里打听些有关宝藏的消息，她故意说道“乔叔我听村民们说这旺泉山上以前就闹过鬼，这山倒是不吉利的很啊”
    “不要听他们胡说八道，这旺泉山可是个富贵山上有很多的珍贵草药，而且山上还有一处奇观呢”
    “什么奇观？”
    柳云裳迫不及待的问道。
    “这旺泉山的东边山头有一处泉水呈红色，里面的泉水常年翻滚着红色浪花，若是人到这泉水里洗澡能有助身体健康的”
    “竟然还有这等奇观，我日后定要去看看的”
    柳云裳不由得惊叹道。
    “而且——”
    乔父见四下无人又和柳云裳小声说道“而且这泉里有时候还能捡到宝贝呢”
    “是吗？”
    柳云裳听了乔父的话不禁转眸沉思道。
    等她走回客栈的时候发现店里面一个人都没有，倒是吃完饭后的碗筷还在桌子上摆放着，她恼怒的看着这里的一片狼藉心里暗骂道“真是没人性吃完饭都没人收拾”
    等她慢慢走到二楼时发现这二楼居然也没有人，她打量着这间空荡荡的客栈倒觉的惊讶，这些人都去哪儿了？起初是乔清乔冲两兄弟失踪现在就连玉婷他们都没了身影，柳云裳坐在床上揉了揉自己青紫的脚踝心里暗想“难不成他们丢下自己跑了”