    “哎别提那不成器的东西了”
    乔父叹了一口气道。
    “……”
    “不瞒柳姑娘我这两个儿子啊真是让我操碎了心”
    “……”
    “你也看到了我的小儿子唉”
    乔父看了一眼乔小满叹了一口气又说道“他这个样子，我以后怎么放心？”
    “小满他？”
    柳云裳也看的出乔小满这智力好像不似正常人，他就像楚原胜一般痴痴呆呆。
    “小满他从小其实是很聪明的，对于医学的天分极高，凡是草药让他闻一闻他就知道是什么”
    “……”
    柳云裳听了乔父的话后不由得有些吃惊，原来乔小满也不是自出生起就是傻子的，原来他也和楚原胜一般以前是个天才，越是这样的人越容易让人惋惜，柳云裳能懂得乔父内心的痛苦。
    “后来我见他对草药有这般的天赋于是就带他到山上挖草药，可是就那一次他就——他就从山上摔了下来把脑子给摔坏了”
    乔父说罢已是满脸愁容，他难受的捂住了脸。
    “……”
    “我为小满医治过很多年也带他到金陵城里拜访过其他的大夫可就是治不好他”
    “……”
    “渐渐的我也放弃了，只希望小满活的开心我就心满意足了”
    “……”
    “我把所以的希望都寄托在大满身上可是大满不喜欢做大夫他喜欢做生意想要出去闯荡一番”
    “……”
    “他若是离开了门龙镇以后不回来了小满该怎么办，我和他娘也不能照顾他一辈子”
    乔父叹了一口气说道。
    “其实乔叔有句话我也不知道当讲不当讲”
    柳云裳听了乔父的话犹豫了一番还是说了出来。
    “柳姑娘你不妨直说”
    “其实大满兄弟他也不过才十七岁他也应该有他期待的人生，您不妨让他出去闯荡一番万一他出人头地了您也不是跟着享福了吗”
    “可万一他若是遭遇了不测怎么办，我们在这外面也没有个熟悉的亲戚他一个人在外面无依无靠的我怎么能放心，他若在外面出了事我们这一家子该怎么办啊”
    乔父听了柳云裳的话更是急道。
    “……”
    未经他人苦，莫劝他人善！
    柳云裳也知道乔家这事确实复杂，乔父已经有一个智力低下的儿子了他不能再让乔大满出去冒险，如果他有个三长两短的那这一家子也没什么盼头了。
    “唉不说这些愁人的话了”
    乔父叹了一口气把手里的药擦在了柳云裳的脚踝处，柳云裳顿时感觉到脚踝处冰冰凉凉的，乔父又把手里的药递给了柳云裳和善的说道“柳姑娘这个药你拿好了，一天擦上两次几天就好了”
    “我这里有些银子乔叔你拿好了”
    柳云裳从荷包里拿出一块碎银子递给了乔父，乔父一看连忙推辞道“这太多了使不得使不得”
    “您收下吧”
    柳云裳硬把钱塞进乔父手里，她听闻乔家这些事也不免感到难过，真是家家有本难念的经。
    乔父看着手里的银子也不由的难过了起来，他把银子又给柳云裳塞进手里道“我柳某无功不受禄”
    “你都给我医治了脚这还不是功啊，再说了以后我还要从你这里拿些驱蚊的香包呢，这些银子您就快收下吧日后还有很多事要麻烦您呢”
    柳云裳看着乔父眼睛转了转又落落大方的说道。
    “那我就暂且先收下了”
    “乔叔你们和乔清乔冲他们家是不是沾着什么亲啊”
    柳云裳看着乔父收下了银钱又转移话题，开始打探消息。