    “开饭了”
    柳云裳穿着围裙双手叉腰向楼上的那帮家伙喊道，她心里暗想真是越活越抽抽，现在都沦为厨娘老妈子了。
    “哎呀终于开饭了，真是要饿死本小姐了”
    玉婷一边潇洒下楼一边抱怨道。
    “……”
    柳云裳叉着腰没好气的看了一眼擦身而过的玉婷，她心里暗想“老娘在厨房里辛辛苦苦的做饭，你们一个个跟大爷似的等着吃，竟然还这么啰啰嗦嗦”
    “哎呀嫂子你真是好手艺啊”
    玉婷看着满桌子的佳肴忍不住称赞道。
    “哼哼又就一般般吧”
    柳云裳解下围裙没好气的说道。
    “今日是柳小姐做的饭吗？”
    庭飞走了下来看着满桌子的菜笑道，乔家的两兄弟已经被他们捉起来了，这也多亏是柳云裳去做饭了要不然可就得他们几个大男人放下手中的佩剑去厨房颠勺了。
    “是啊！那乔家两兄弟今日也不知去哪儿了”
    柳云裳把围裙扔在了桌子上疲乏的说道。
    “……”
    庭飞听了柳云裳的话并未回答只是无奈的耸了一下肩，他看着桌子上的那些菜有些懵，这些菜他好像都没有见过，但是看上去还蛮好吃的样子，他伸手拿起一个看起来炸的酥脆的鸡肉块扔进嘴里咀嚼了起来，“这鸡肉怎么这么好吃”
    “……”
    玉婷看着庭飞吃罢还舔了舔手指的样子不屑道“有那么好吃吗！”
    “这滋味真是不错”
    庭飞又拿起一个丢进了嘴里，玉婷看着他那一脸饿死鬼的模样也忍不住拿了一个小心翼翼的吃了起来，她咀嚼了几口道真觉的这滋味真的很别致。
    “你们吃什么呢？吃的这么香”
    楚原胜走下楼梯看着玉婷和庭飞两个人还没来的及坐下就站在着子旁津津有味的吃着盘子里的菜，他不由的好奇的问道。
    “柳小姐的厨艺真是好的不得了”
    庭飞忍不住赞叹道。
    “这鸡肉确实还挺好吃的”
    玉婷舔了舔手指上的油渍也淡淡的补充道。
    “……”
    楚原胜走近看了一眼桌子上的菜，摆盘精致，菜色诱人看起来果真是很有食欲，他坐在椅子上拿起筷子夹了一口松子鱼细细的品尝了一口，真滋味熟悉却又别有一番滋味。
    楚原胜放下筷子饶有兴致的看了一眼疲惫的柳云裳道“想不到你做饭也有一手”
    “哪有哪有”
    柳云裳听了男人的赞扬疲惫的脸上洋溢出一抹笑意来。
    “这滋味真不错”
    楚原胜又夹了几口松子鱼不由的赞叹道，这滋味简直和王府里的厨子做的味道一样。
    “三哥你吃这个这个鸡肉滋味也不错”
    玉婷给楚原胜夹了一块鸡肉兴奋的说道。
    “不错不错”
    楚原又尝了尝玉婷夹来的鸡肉块不由的点了点头。
    “嫂子你说我子瑜表哥收起他那浪荡的性子愿意娶你是不是看上你这过人的厨艺了”
    玉婷看着柳云裳笑着问道。
    “……”
    柳云裳听了玉婷的话愣了一下然后又尴尬一笑道“兴许是吧”
    “管他屁事啊”
    楚原胜摇了摇头小声说道。
    “啊三哥你说什么？”