    “啊三哥你说什么？”
    “吃饭还堵不住你的嘴”
    楚原胜没好气的说道。
    “嫂子你做的这么辛苦也快过坐下吃啊”
    “你们吃吧我不饿”
    柳云裳一个人做了这么多饭菜，每道菜尝几口倒也饱了只是现在有些乏累她打了个哈欠说道。
    “既然累了那你回房好生歇着吧”
    还不待玉婷开口楚原胜便说道，玉婷不服气的看了楚原胜然后恼怒的坐下了。
    “……”
    柳云裳冲着他点了点头便打着哈欠上楼去了，柳云裳脱了鞋子躺在床上心里暗想这身体真是越发的不济了，不就是做了一桌子菜竟然就这样的乏累，看来平日里真是养尊宠优惯了。
    柳云裳刚闭上眼睛就听到见头顶窸窸窣窣发出一阵轻微的声响，她猛的睁开眼睛看向头顶的天花板，“咯吱咯吱”的声音又从上方传了过来，像是二楼上有什么东西在拖着走，柳云裳一个猛子扎了起来她下了床踏拉着鞋走到房间中间抬头看向头顶的天花板。
    “咯吱咯吱”
    “这楼上有耗子了”
    柳云裳望着天花板思付道。
    “不对啊耗子哪有这么大的动静”
    柳云裳想了想又说道，她架不住自己的好奇还是出了房门悄悄的来到三楼，自从来到这间客栈她倒还从未来过这三楼，之前乔冲也说过三楼就放着杂物一般都不住人。
    柳云裳穿过一排排空荡荡的房间来到有动静的那间屋子，她刚走到门前里面就没了动静，柳云裳站在门外犹豫了一下还是推开了门走了进去，里面很是阴暗也确如乔冲所言这三楼不怎么住人房间里面甚至都有一股霉味。
    柳云裳小心翼翼的走了进来打量着这一间空荡荡的屋子，不知为何心里有些惴惴不安她总觉的这屋子里有些阴森森的甚是可怕，她刚走到圆桌处时突然听到床边有一阵轻微的声响，她的心里咯噔一声心想“不好这屋子里有人”
    床边的纱幔后面露出一双精明狡黠的眼睛，她谨慎的看着圆桌旁站着的柳云裳，柳云裳发觉这房间里进来什么不速之客于是挪动了一下脚步想要逃离，藏在纱幔后面的人见她要走以为自己暴露了，她的手指紧紧捏住一枚银针……
    “阿嚏”
    躲在暗处的人正要干净利索的射出银针解决掉柳云裳，只见得柳云裳突然打了个喷嚏，她的手瞬时一顿又收回手去。柳云裳捂着嘴打了个喷嚏，脸面向地面的她眼睛突然滴溜溜的转了一下，她心里清楚的知道这房间里肯定暗藏着一个贼人，但是她怕被她发现自己已经知道了她的存在所以才想着打个喷嚏打消那人的疑虑。
    “……”
    柳云裳若无其事的又直起腰来坐在椅子上翘起了二郎腿哼起了小调“晚风轻拂澎湖湾白兰逐沙滩”
    “……”
    躲在暗处的人看着柳云裳一脸轻松模样倒也不敢确认她是否发现了自己在房间里，她眼眸一转想着宁可错杀一千不可放过一个，若是让她跑了告诉底下的那群男人那她可就跑不了了。
    她整欲动手突然听到“咚咚”的敲门声，她赶忙又收了手躲了起来。
    “来了来了真是麻烦半刻工夫都闲不住”
    柳云裳一边大声说着话一边走到门口拉开门走了出去。