    “来了来了真是麻烦半刻工夫都闲不住”
    柳云裳一边大声说着话一边走到门口拉开门又接着说道“真是一群催命鬼”
    “……”
    躲在暗处的人看见柳云裳若无其事的走了出去，她眼眸微转感觉事情有些蹊跷，她猛地睁大了眼睛心想中计了！刚才只有柳云裳自己在说话根本没有听到外面来的人的声音！
    柳云裳强忍着内心的紧张走出了房门赶紧跑了起来，她一边跑一边对着底下吃饭的一行人喊道“进贼了”
    “……”
    “……”
    众人拿着筷子的手一顿皆都抬头看着慌慌张张往楼下跑的柳云裳，柳云裳一时跑的太急直接踏空从楼梯上滚了下来，庭飞赶忙走了过来扶起了摔的四脚朝天的柳云裳道“柳小姐你没事吧”
    “有人在三楼”
    柳云裳吃痛的捂着脚踝说道。
    “……”
    庭飞目光一凛赶紧起身飞向三楼，他耳朵突然一动果真这三楼的房间里来了不速之客，他一脚踹开房门却发现房间里的窗户已经被打开，他走到窗户前看向外面却发现那贼人早就跑的无影无踪，他正要转身离开却听见身后突然一阵气流翻动，庭飞忙转身闪到一旁两枚银针全都插在了门框上，庭飞看着眼前之人冷冷的问道“你是谁？”
    “……”
    那人穿着一身粗布麻衣眼睛炯炯有神，她蒙着脸看不清楚长相，只见她看着庭飞躲开了她的攻击气的直咬牙。看见庭飞没有中招她有些不忍的扔下了怀里抱着的物价赶紧向窗户处飞身而去。
    “想跑？”
    庭飞见她想跑连忙出手制止，只是那人的身手极快而且身上滑不溜秋的像个泥鳅一样，庭飞的手只是触及到了她的衣物却还是没抓住她，他看向她逃走的方向顿了顿神然后伸手拔下了插在木框上的两枚银针，然后他又看向地面。
    “……”
    “……”
    众人好奇的凑在一起看着桌子上的一块四四方方的大石头，它的样子就像一个墓碑但是上面什么都没写着。
    “这不就是一块普普通通的破石头吗有什么可偷的”
    玉婷看着这块大石头不屑的说道。
    “主子那人好像很在乎这块石头”
    庭飞看得出来那人本是在他进来之前就能溜走的，可是因为怀里的石头太过沉重所以这才留下来的孤注一掷。
    “……”
    楚原胜细细打量着这块石头，这石头既不是什么值钱的玉石又没有什么奇怪的图案和文字，即是一个小贼偷它做什么。
    “你们看这石头底部好生奇怪”
    一个侍卫转到一处看见那石头上全是砸出来的小洞不由的好奇道。
    那石头上坑坑洼洼全是小洞，那洞也是有深有浅看起来像是有人故意而为之弄成这番模样的。
    “这些洞是干什么的？”
    柳云裳伸手摸了摸这石头上的凹槽说道。
    “……”
    “真是奇怪”
    玉婷看了一眼这奇怪的石头不由的说道，众人都不知这东西的来历和价值，楚原胜给了庭飞一个眼神，庭飞立马会意他抱着石头离开了这里。
    “大哥，大哥的大哥”