    “主子我们已经搜过这间客栈了发现了这个”
    庭飞把从乔冲房间的发现的一把剑轻轻的放在桌子说道。
    “……”
    楚原胜拿起桌上桌上的剑随意的看了看，这剑鞘是花梨木的上面还缠着一条蟒皮，剑柄也是花梨木所制上面还并排镶嵌着三颗通透的红宝石。
    楚原胜拔开剑鞘看了一眼，里面的剑刃锋利看的出来这剑是把好剑！
    “一个普普通通的百姓家里怎么会有剑，还是裹着蟒皮的绝世好剑”
    庭飞意有所指的说道。
    “确实是把好剑”
    楚原胜抽出剑刃拿着手里耍弄了一番不由的赞叹的说道。
    “……”
    “把这乔家两兄弟给我抓起来严刑拷问务必问出宝藏的下落”
    楚原胜看着手里锋利的宝剑冷冷的说道，既然藏宝图上找不到宝藏的下落他只能另找它法，柳云裳那日说的对既然他们找不到宝藏的下落就是前朝逆党也同样找不到宝藏的下落，即是这样穆宗当年留下姓乔的将军想必就是让他的子孙后代守护这些宝藏。
    “是”
    庭飞一拱手便走了出去。
    ……
    柳云裳在客栈里四处找着乔清也找不到他的身影，百无聊赖的她不知不觉又走到了男人的房前，她伸出手来打算要敲门但想起玉婷她觉的她现在像个插足别人感情的第三者，她觉的自己好奇怪，不知从什么时候起她对那个男人好像有些不知情的好感，看到他就很安心。
    想到这里柳云裳觉的自己简直疯了，她怎么能喜欢挟持她家人的人呢，况且楚原胜才死了不到一年的时间她怎么能这么快就移情别恋呢！
    柳云裳放下了手打算离开，她刚一转身男人就从里面打开门，他看到柳云裳明显也有些意外，他看着她道“有何事？”
    “没事”
    柳云裳看着男人摆了摆手若无其事的说道。
    “……”
    “……”
    两个人对视了一会儿后都有些觉的气氛尴尬，柳云裳讪讪的说道“我去找乔清看看能不能再问出些线索来”
    “……”
    楚原胜看着柳云裳讪讪而逃的样子他无奈的叹了一口气，他走到二楼的栏杆处看着柳云裳慌里慌张逃离自己的样子有些觉的奇怪。
    柳云裳找了一圈都没有找到乔家两兄弟的身影，她来到厨房看着冷冷清清的厨房有些不解的说道“奇怪都过了吃饭的时辰了这乔家的两兄弟都到哪里去了”
    “你们怎么还不做饭想要饿死本小姐啊！”
    玉婷气势汹汹来到厨房说道，她看了一圈只发现柳云裳在这儿便问道“他们人呢？”
    “我也找不到他们”
    柳云裳叹了口气道。
    “难不成跑了！”
    玉婷思付道。
    “……”
    “他们两跑了那日后谁做饭啊？”
    玉婷说罢看了一眼柳云裳，柳云裳顺着她的目光看了一眼自己身后然后恍然大悟，她指了指自己好奇的看向玉婷“……”
    “难不成还是我啊！”
    自从那日玉婷看到楚原胜和柳云裳相握的手后，她对柳云裳敌意很大，很是防备她和楚原胜两个人单独在一起。
    直觉告诉她他们两个没有表面那么简单，她那远在扬州的子瑜哥哥真是可怜！