    “大哥，大哥的大哥”
    就在这时乔小满在外面喊道。
    柳云裳听到乔小满的声音连忙走了出去，因为方才从楼梯上滚了下来柳云裳扭伤了脚踝走起路来一瘸一瘸的，她出门的时候扶着门框这才把脚迈了出去。
    “柳姐姐，我大哥和大哥的大哥去哪儿了”
    乔小满看着柳云裳问道。
    “他们今日也不知去哪儿了不在这客栈了”
    柳云裳对于乔家两兄弟今日的失踪也颇为好奇。
    “这是驱虫的香囊你帮我交给我大哥和大哥的大哥好吗”
    乔小满有些傻傻的说道。
    “好”
    柳云裳接过香囊打算离开，乔小满看着柳云裳一瘸一拐的模样不由的好奇道“柳姐姐你的脚怎么了？”
    “不小心扭到了”
    柳云裳看着自己扭伤的脚踝淡淡的说道。
    “怎么会扭到呢”
    乔小满看着她紧张的问道。
    “……”
    “我带你去我家擦点药好不好，我娘说擦上药后脚就不痛了”
    乔小满看着柳云裳傻乎乎的说道，柳云裳本是想拒绝可看着他那张满是真挚单纯的脸又不知为何点了点头。
    乔小满一路上搀扶着柳云裳来到自家的中药铺子，柳云裳一进铺子就看见乔家老父正手拿戒尺训斥着乔大满道“连黄精和仙鹤草都分不清你以后怎么给别人抓药”
    “……”
    “就你这样日后怎么成家立业，怎么养活弟弟”
    “我又不喜欢中药，难不成我都要和你一样不是去山上挖草药就是待在这药房一辈子”
    乔大满满是不悦的说道。
    “和我一样怎么了？难道我做个大夫很丢你的人吗？”
    乔父怒气翻涌的指着乔大满说道。
    “我又没说做个大夫不好，只是我不喜欢做大夫”
    “你不想大夫那你想做什么？”
    “我想出去看看”
    乔大满顿了顿说道。
    “……”
    “看看外面是什么样子的，我不想一辈子都待在门龙镇做个大夫”
    “你走了你弟弟怎么办！”
    乔父听了乔大满的话气道。
    “……”
    “等将来我和你娘都走了还指望着你能养活你弟弟”
    乔父叹了一口气说道。
    “……”
    柳云裳有些尴尬的看了一眼吵架的两父子又看了一眼身旁低着头的乔小满，仿若他才是那个真正犯错遭受到惩罚的人。
    乔父看了一眼站在门口的柳云裳和乔小满只能恨铁不成钢的撇了一眼乔大满然后走了过来无奈的说道“真是让柳姑娘见笑了”
    “那有那有”
    “爹，柳姐姐她的脚扭伤了我带他来上点药”
    乔小满怯怯的说道。
    “那你快扶她去那边坐下”
    “好”
    柳云裳被乔小满扶到一张小床上坐下，她小心翼翼的脱掉鞋袜一看，那洁白的脚踝处果真是青青紫紫骇人的很，乔父走了过来伸手捏了捏柳云裳的青紫红肿的脚踝道“没有伤到骨头不碍事的”
    “……”
    “我给你上点消肿的药回去休养几日就好了”
    “谢谢乔叔”
    柳云裳戳了戳肿起来的脚踝淡淡的说道。
    “客气了柳姑娘”
    “大满兄弟他怎么了？”
    柳云裳犹豫了一下还是问道。
    “哎别提那不成器的东西了”