    “你干什么？”
    “没事”
    柳云裳若无其事的说道。
    “走吧”
    楚原胜拉着柳云裳的手继续往前走着，曲曲折折的拐了几个弯后柳云裳清楚的看见前方亮起了橘黄色的火光，昏暗的火光把庭飞他们的身影投放在了高大的灰墙之上，柳云裳好奇的看着这个地方，她小声说道“宝藏就藏在这个地方”
    “主子”
    庭飞等人看见楚原胜立马走了过来毕恭毕敬的说道。
    “立即开门”
    楚原胜把手里的另一半玉佩扔给了庭飞淡淡的说道，庭飞一把接过玉佩然后安在了凤凰的眼睛上，只听那石门“咯吱咯吱”响了几声，然后盘旋在石门之上的一龙一凤竟然在石门之上肆意的游走着仿若在活了过来一般。
    “……”
    柳云裳捂着嘴吃惊的看着这离奇的一幕，她简直不敢相信自己的眼睛，这石门之上的雕像竟然会动！
    石门上的一龙一凤游走到了两旁，然后只听“轰隆”一声石门便从中间裂开成了两半，众人都从未见过这么玄妙的机关，柳云裳躲在楚原胜的背后跟着他们进到这个暗门里面，柳云裳害怕这里面会有什么机关暗器她觉的还是躲在这个男人背后安全一点。
    “……”
    楚原胜大步阔阔的走在了前面，暗门里面竟然亮起了灯光，镶嵌在石壁上的夜明珠把这地穴里照射的一片透亮，柳云裳抬头盯着石壁上的夜明珠心里默默的念叨着“这夜明珠看起来不错的很”
    “你们看”
    庭飞指着前方的宝藏满是惊讶的喊道，众人看着眼前的场景皆都瞪大了眼睛，柳云裳从楚原胜的背后闪了出来她看着正前方那堆积如山的金银财宝眼睛都挪不开道了。
    在他们前方，四四方方犹如砖头大的金子一层一层的堆积着垒砌成了一道四五米高的城墙，那座金灿灿的城墙在火光的照射下闪出耀眼的光芒，柳云裳目瞪口呆的抬头看着那座金山简直都合不拢嘴。
    这就是传闻中的前朝宝藏！
    柳云裳有些颤颤巍巍的走到金山处轻轻伸手抚摸着这闪闪发光的金子，她这辈子都没见过这么多的金子，这座金山高有四五米高有十余米长，她一边用手抚摸着金子一边向后方走去，绕到金山的后面她又惊呼道“这——这是火炮！”
    “……”
    “……”
    楚原胜他们听到了柳云裳的惊呼声赶忙走了过来，楚原胜看着这两架构造精良的火炮就连眼神都便的火热了起来，他喃喃自语道“这就是传说中的火石炮”
    据说前朝能够开疆破土，一统天下用的就是这传闻中的火石炮，他们用火石炮进攻防守皆能以一当十，势如破竹，可惜这火石炮伴随着圣祖的驾崩离世也失传至今。如今他居然找到了失传了的火石炮。
    “想不到这个朝代也竟然也有火炮”
    柳云裳特意上前仔细观察了一番，它的外观样貌简直与现代的火炮别无两样，而且地上还摆放着一箱又一箱黑色的火药。
    “……”