    “主人那女人找到了”
    “……”
    房门从里面被人拉开，楚原胜不紧不慢的走出房门看着还未离开的柳云裳道“要不要和我去看看”
    “……”
    柳云裳看了看被五花大绑女人又看了一眼男人，不知道他的葫芦里到底卖的什么药。
    柳云裳跟着她们来到地下的一所杂物房，侍卫们把女人丢了进去，柳云裳在这里看见了消失不见的乔家两兄弟，乔冲看着柳云裳疯狂的挣扎着，可是他嘴里被塞着抹布根本什么话都说不出来。
    “他们……原来是被你抓起来了”
    柳云裳看见乔家两兄弟这才恍然大悟道。
    “……”
    “你为什么要把他们抓起来”
    “他们知道有关宝藏的下落”
    楚原胜只是淡淡回答道，柳云裳听了他的话倒是有些吃惊，她想不到的是这看起来普普通通的乔家两兄弟竟然会知道宝藏的下落。
    “你们从他们嘴里问出了什么线索？”
    柳云裳淡淡的问道。
    “没问出什么重要的线索”
    楚原胜无奈的怂了怂肩膀。
    “那这个女人是？”
    柳云裳看着被五花大绑的女子不解的又问道，凌飞燕嘴里被塞着抹布根本说不出话，他看了一眼这个面熟的女子眼珠子滴溜溜的转着，庭飞一把拿走了塞在她嘴里的抹布道“凌飞燕还真是你”
    “……”
    凌飞燕看了众人一眼然后讪讪一笑，庭飞拍了拍她的肩膀道“你都老实说说吧你都知道些什么！”
    庭飞在这客栈和那盗窃石碑之人交过手，那人功夫不高但是轻功极好不由的便让他想起一个人来，他们几人在这镇子上找了她一日终于在山脚下的财神庙里找到了她。
    “……”
    凌飞燕看了一眼众人她咬着下唇什么都没有说。
    “你为何要偷这石碑？”
    楚原胜看着凌飞燕冷冷的问道，这个女子早在几个月前他就和她交过手，当时他在街上闲逛结果这女子一直尾随着他还企图偷盗他身上的钱袋，最后被他硬生生的扭断了手腕，让她再也行不了这偷鸡摸狗之事！
    “我……我带你找宝藏还不行吗！”
    凌飞燕本身打算撒谎的但他看了一眼这个戴面具的男人还是叹了口气老实说道。
    她知道这个男人不会对她客气的，既然是这样她又何必再受那皮肉之苦！
    “你知道宝藏在哪儿！”
    众人听了凌飞燕的话不由的大吃一惊，宝藏之事也就是柳云裳他们一众人等知道此时事外人还不曾知晓，这个凌飞燕怎么会知道！
    “阿冲哥你还记得我吗？”
    凌飞燕只是看了一眼旁边被五花大绑的齐冲淡淡的叫了一声。
    “……”
    “……”
    乔冲嘴里被塞着抹布说不出话来他有些震惊的看着旁边的女子。
    “我是飞雁啊”
    凌飞燕说道。
    “飞燕”
    乔冲听了凌飞雁的话瞪着眼睛含糊不清到哼唧着，庭飞见状一把拿掉了乔冲嘴里的抹布，乔冲打量着和他一样被五花大绑的女人不可思议的叫道“你是飞雁！”
    “阿冲哥”
    “飞雁啊我们都多少年没见了！”
    乔冲真是想不到在这样的场景和凌飞雁见面。
    “十三年了！”
    凌飞雁叹了口气道。
    “你们俩认识”
    庭飞拍了一把乔冲的肩头问道。
    “这是我妹妹飞雁”
    乔冲还是有些不可置信到说道。
    “你妹妹！”