    “你也知道火石炮？”
    楚原胜听到了柳云裳的话诧异的说道。
    “我当然知道，这玩意不就是把火药放进去拿火一点然后砰的一声就爆炸了”
    柳云裳绘声绘色的形容着，她看了一眼楚原胜转眸道“我不仅知道火炮我还知道手榴弹呢，一拉线往出一扔就可以爆炸”
    “……”
    众人一脸发懵的看向柳云裳，若说是火炮他们虽未见过但也听说过，但是柳云裳口中的手榴弹就真的闻所未闻。
    “这个你们该不知道了吧”
    柳云裳看着他们懵懂不解的神色她不由的调皮的笑道。
    “什么……蛋！”
    庭飞皱了一下没有说道。
    “哈哈”
    柳云裳听着庭飞的话不由的笑了起来，她摆了摆手道“逗你玩的！”
    “……”
    楚原胜听着他们的对话只是耳朵微微的一动，他走过来对庭飞他们说道“你们今夜务必守好这里的宝藏”
    “是”
    侍卫们毕恭毕敬的说道。
    “……”
    楚原胜再回头想要找柳云裳的时候却已经没了她的踪影，他们几人走到金砖处时却发现柳云裳此刻正在竭尽全力的往出拔着一块金砖，奈何这金砖太重了，她费了九牛二虎之力也没有撬起一个角来，楚原胜看着她这副财迷心窍的模样不由的叹了口气揶揄道“你就不怕被被金砖砸死”
    “……”
    柳云裳听见男人的话这才收回手去尴尬一笑，她抬头看了一眼宛如一堵墙一般的金砖痴笑道“我还从未见过这么多的金子，你们说这得有多少钱啊”
    “……”
    “……”
    侍卫们听了柳云裳的话也不仅抬头望着这个四四方方的大金山盘算着，楚原胜无奈的看了他们一眼然后拉着柳云裳的手大步走了出去。
    柳云裳恋恋不舍的望着那金山，却被楚原胜无情的拽了出去，柳云裳整个人又陷入一片黑暗之中，她紧紧的抓着楚原胜的手跟着他出了地穴，柳云裳望着天上皎洁的明月对楚原胜说道“你看天上的月亮”
    “……”
    楚原胜听了她的话看了一眼天上的月亮，柳云裳看着月亮郑重其事的念起了诗道“小时不识月，呼作白玉盘，又疑瑶台镜，飞在……飞在什么来着”
    柳云裳念着念着突然狡黠的看了一眼身旁的黑衣男人，楚原胜若无其事的看了一眼柳云裳只是摇了摇头，就这点计量还想试探我。
    “朽木不可雕呀”
    楚原胜没有理会柳云裳只是冷冷的说道。
    “……”
    柳云裳听着男人冷冰冰话顿时也是一阵怔仲，这好像和她想象中的有些不一样，她鬼鬼祟祟看了男人几眼然后又有些尴尬的干咳了几声向前走去，她心里暗自想道“哼没品的老男人！
    还不待柳云裳多走几步就被楚原胜一把抓住了胳膊，柳云裳满是窃喜以为他要对自己说些什么，她刚一回眸就听得男人说道“小心”
    “……”
    柳云裳若是再往前面多行一步她就又会掉进方才的地穴里，楚原胜拉着她胳膊的手一使劲便又把她扔在了他的肩膀上然后便飞身一跃融进在这夜色之中。