    又过了几日，颜子瑜派来一支军队驻守在门龙镇，这里的宝藏得需要军队的看管，柳云裳他们近日也该启辰重返扬州，乔家的两兄弟也被楚原胜放了出来，乔冲胡子拉碴的回到客栈大堂“哇”的一声哭了出来道“哎呦我竟然还能活着回家”
    “得了吧哥，我们就一直被关在家里的杂物间里”
    乔清看着乔冲那一脸没出息的样子不由的鄙视道。
    “你还有脸说话，这不都是你的错若不是你能把这伙土匪给招来”
    乔冲脱下鞋来狠狠的抽打着乔清，可是乔清就像是个滑溜的泥鳅似的他硬是一下都打不着。
    乔清见状连忙逃出了客栈，乔冲举着鞋子追出楼了门口，却迎面撞上了要进门的玉婷，玉婷瞪着眼睛看向他道“你要干什么？”
    “误会，误会”
    乔冲看着玉婷低声下气的说道，他把鞋子又悄悄的塞在了脚上然后畏畏缩缩的给玉婷挪开了道。
    玉婷大步阔阔的迈进了客栈然后指挥着乔冲道“你去给本小姐泡壶茶来”
    “好的女侠”
    乔冲颤颤巍巍的看了一眼玉婷连忙走开，玉婷把手里的短剑拍在了桌子上，她抬头看了一眼这个破旧的客栈，不知为何快要离开了居然还有些不舍，这里的村民质朴善良，乔冲乔清这些人都很有趣。
    “二小姐”
    庭飞从楼梯上走了下来他看着玉婷叫道。
    “三哥他都收拾好了吗？”
    玉婷看着庭飞问道。
    “还没有”
    “我上楼看看他去”
    玉婷拿起剑来跑上楼去，她一推开门去却见一个不速之客在楚原胜的房间里端坐着，她看见玉婷礼貌性的笑了一下，玉婷压根没有理会柳云裳她四处打量着房间叫道“我三哥呢”
    “他出去了”
    柳云裳淡淡的说道。
    “那你为何在这里？”
    玉婷不悦的看着柳云裳说道，她一个有夫之妇竟然在别的男人的房间里端坐着真是不知廉耻！
    “吴兄让我在他房里等他，说是有话要对我说”
    柳云裳转眸说道。
    “他一个大男人有什么话能对你说”
    玉婷看着柳云裳不屑的说道。
    “这我就不知晓了”
    柳云裳叶也知道玉婷现在对她的敌意很大，所以她也没有理会玉婷轻蔑的语气，只是神色淡淡的回应着她。
    “……”
    玉婷不想看见柳云裳她随意的在楚原胜的房间里走动着，突然她的目光落在了楚原胜的床头，一本书籍翻开了一半的页数放在楚原胜的枕头边，玉婷好奇的拿过那本书看了一眼，这书上密密麻麻的全是字，玉婷心里暗自敬佩道“我三哥真是努力好学，就连出来寻宝都要看书增强学识”
    “……”
    玉婷随意的看了几眼却不由的皱起了眉头，这书……
    她翻开书封看了一眼顿时一脸黑线，那书皮上写着赫然几个大字《风流少爷的纯情小丫鬟》
    “三哥他竟然是这样的人”
    玉婷看着书名不由的气道。
    “怎么了？”
    柳云裳听到玉婷的含怒的声音不由的走了过去好奇的问道。
    “我三哥太过分了竟然会看这种俗不可耐的东西”
    玉婷把手里的书扔给了柳云裳，仿若这书会脏了她的手似的。
    “……”