    “其实我不也不是不愿意把图纸交给佩戴玉佩的人，只是佩戴玉佩的有两个人我也实在是不知道该把玉佩交给谁……”
    “好了好了你直接说宝藏在哪儿？”
    庭飞听她叽里咕噜的说了半天耳朵都快要起茧子了，他掏了掏耳朵忍无可忍的说道。
    “宝藏的暗门藏在旺泉山最高的山峰上，这山峰上建了一个亭子，亭子的地面就是宝藏的暗门”
    “……”
    “还真有宝藏！”
    乔冲听着两人的对话吃惊说道。
    “……”
    “为啥我爹就不告诉我有图纸这回事啊？”
    乔冲有些闷闷不乐的说道。
    “……”
    “他若告诉我我早就挖去了”
    乔冲叹了口气可惜的说道。
    “祖上说的对我们没这个富贵命！”
    凌飞雁听了乔冲的话也是叹息了一声说道。
    ……
    午夜时分，楚原胜一袭黑衣和几个侍卫飞身来到西峰的亭子处，他们点燃手里的火把在亭子的地面上寻找暗门的机关所在，果不其然正如凌飞雁所言，在石桌底部一块大理石下，正是一条又一条不规则的带有凹槽的石锁，庭飞把从乔冲家带来的石碑严丝合缝的放在里面，他用力扭动着时碑，果不其然石桌旁边的地面上旋转出现一个漆黑深邃的洞穴。
    众人吊着绳索下到最底部，地下的暗室犹如一个地宫一样宽敞，楚原胜他们顺着修缮整齐精美的隧道往前走着，走了很长的时间边看见又一道巨大的灰青色的石门挡在众人面前，那座石门上雕刻着一龙一凤盘旋交缠在一起栩栩如生宛如活物。
    他们摸索着石门找了半响都找不到任何开启石门的关键，突然一个侍卫指着龙凤的眼睛说道“你们看这眼睛”
    “……”
    “……”
    众人看着龙凤的眼睛皆是灰青色的而且还凹凸不平，雕刻着龙凤之人并未给他们点上眼睛，楚原胜想了想从怀里拿出来那半块玉佩放在了龙像的眼睛上，只见龙的眼睛动了一下从石头上突然凸起了碧绿通透的翡翠把那半块玉佩的缝隙全都填满了，整个龙的眼睛发出绿光仿若活了一般。
    “真正打开宝藏暗门的其实是这两块玉佩”
    庭飞看着这惊奇玄妙的暗门不由的称赞道，这藏宝的法子果然玄妙既要有人守着又没有真正给他们宝藏的钥匙。
    “……”
    楚原胜看着发出绿光的龙像沉思了一下然后对庭飞道“把柳云裳的玉佩即刻拿来”
    “是”
    庭飞正要离开却听得楚原胜又道“罢了还是我亲自去一趟吧”
    “……”
    柳云裳靠着床看着这漆黑的夜里，今日她辗转反侧怎么都睡不着满脑子都是楚原胜那张痴痴傻傻的脸，她怎么都不相信他会是那个戴着面具上黑衣男人。
    可是她越是想否认就越是想看看他的真实面目，只要见了他的真实面貌那她也算是死心了。
    就在这时外面突然响起了轻轻的敲门声，柳云裳顿了一下问道“是谁？”
    “是我！”
    楚原胜淡淡的应道，柳云裳的耳朵微微动了一下，在这漆黑的夜里耳朵是最敏感的，她在无意识的辨认着他的声音……
    “你找我有何事？”