    “你找我有何事？”
    “我现在需要你的那一半玉佩”
    楚原胜站在门外淡淡的说道，夜间的风有些大吹的他的衣袍猎猎作响，柳云裳此刻正抚摸着脖子里佩戴着的半块玉佩，她听到男人的话后手上的动作一顿，他不知道男人要他的玉佩又有何用!
    “那玉佩能打开宝藏的暗门”
    楚原胜思付了一下还是把这个至关重要的消息告诉了柳云裳，柳云裳听到这件消息后怔忪了一下，然后她从脖子上取下了玉佩细细的打量着，她的内心百感交集，这玉佩是外公送给她的，原来外公把宝藏的钥匙竟然送给了她。
    想到此处她趿拉着鞋子走到门口豁然打开了房门，外面的风很大吹起了她披散在后背的头发，柳云裳看着男人淡淡的说道“我也要去”
    “好”
    楚原胜本是要拒绝可是看着她那样坚定而决绝的模样他还是同意了，还不待柳云裳开口楚原胜便把她一把抗在肩头像阵风似的消失在这夜色里。
    “……”
    柳云裳平生第一次亲身体验被人扛着飞，她此刻感觉脑瓜子都嗡嗡作响，耳边都是呼啸而过的风吹在脸上还有些麻麻的，眼前呼啸而过的树木就像是被拨快了的录像带一样嗖的一声便略了过去。
    当楚原胜把柳云裳放在地面上的时候她感觉自己头晕目眩瞬时都能扑到在地上，楚原胜看着她站都站不住的模样连忙扶了她一把道“你感觉如何？”
    “有些晕！”
    柳云裳此刻天旋地转眼神都聚焦不到一处，她扶着楚原胜的胳膊虚弱的说道。
    “要不你先在这休息一下”
    楚原胜把她扶在亭子边的椅子处坐下歇息，柳云裳喘息了半刻这才缓过神来，眼神定定的看向楚原胜道“我们到了吗？”
    “宝藏就在这地底下”
    “就在这儿”
    柳云裳听了楚原胜的话惊奇的站起身来走了几步，楚原胜一晃神的功夫柳云裳便消失的无影无踪，他站起身来满是疑惑的看了一圈都没有柳云裳的身影，他有些不敢置信的低头看了一眼那融在夜色里的漆黑隧道……
    “哎呦”
    柳云裳方才还没走几步就一下掉进一个洞里，她捂着屁股吃痛的叫着，看着四周全是漆黑一片她简直一动都不敢动“有没有人啊救命啊”
    “你怎么自己先下来了”
    楚原胜纵身一跃跳进地穴里看着坐在地上的柳云裳问道。
    “我哪是先下来了，我分明就是掉下来的吗”
    柳云裳坐在地上苦哈哈的说道，她伸出手来四处的探寻着男人的方向她又接着说道“我怎么看不见你”
    “……”
    楚原胜伸出手来在柳云裳的眼睛旁边晃动了晃动，柳云裳的眼睛死死的盯着一处仿若一个瞎子似的。
    “你在哪儿啊这里怎么这么黑啊”
    柳云裳摸索者说道。
    “我在这儿啊”
    楚原胜把手塞进了柳云裳还在摸索的小手里，柳云裳紧紧的抓住了楚原胜的手，不仅细细的摸了摸还凑上前去闻了闻。
    “你干什么？”