    “我本是和他们一样姓乔，我叫乔飞雁，我爹和他们的爹是亲兄弟，后来在我七岁那年我爹死了我娘改嫁到扬州，他临死之前给了我两张图纸说是日后有用”
    凌飞雁叹了一口气道，她其实并不知道这张图纸能找到宝藏，只是这是他父亲留给他的遗物她便仔细的留了下来。
    “那日我在义庄偷了她脖子上的玉佩发现和你身上的玉佩是一对儿的”
    “……”
    “……”
    柳云裳听了凌飞雁的话吃惊的看向楚原胜，他身上有另一半玉佩！难道他是……
    “……”
    楚原胜有些慌乱的移动了一下脚步背对着柳云裳。
    “你身上为何会有玉佩！”
    柳云裳绕到楚原胜的面前，她眼含泪水的抓着他的胳膊问道。
    “我……”
    楚原胜握紧了拳头纠结的看向他。
    “你是谁?你到底是谁？”
    柳云裳伸手就要掀开男人头上的斗笠却被他紧紧的抓住了手。
    柳云裳想要看看这黑色斗笠下到底是一张什么样的面孔，到底是不是她所念所想之人。
    楚原胜看着她倔强挣扎的样子不由的松开了她的手，柳云裳犹豫了半响手指触碰了一下他遮掩面孔的斗笠，正要她掀开面纱之时庭飞在一旁喊道“主子那玉佩不是我交给你的吗！你还说这玉佩看起来值钱的很！”
    “是啊这玉佩还是你给我的”
    楚原胜松了口气道。
    “三王爷是我亲手解决的这玉佩也是我觉的尚有价值才从他身上取下来的”
    庭飞转眸说道。
    “……”
    柳云裳听了庭飞的话失落的垂下眸子，她擦了把脸上的眼泪看了眼前的男人一眼然后失魂落魄的离开了。
    他会是他吗？
    一个不傻不呆，武功高强的他？
    一个挟持她全家的他？
    一个要隐姓埋名，起兵造反的他？
    她希望是他吗？
    柳云裳在回屋的路上一个劲儿的问自己，回忆着过去的点点滴滴她笃定的告诉自己那个黑衣男人一定不会是楚原胜，楚原胜虽傻但是天真善良不会伤害自己的，可是这个男人心狠手辣一点都不像是他！
    “……”
    楚原胜看着柳云裳的离开有些失神！凌飞雁看着这离奇怪异的一幕，这是怎么回事？
    他们不是在逼供我吗？怎么自己人干起来！
    “主子……”
    庭飞看了一眼有些失神的楚原胜，楚原胜头也未回的对他说道“你留在这继续审问”
    “是”
    庭飞恭声说道，他看了一眼楚原胜的身影不由的摇了摇头。
    “他们是什么关系啊”
    凌飞雁看了一眼庭飞好奇的问道。
    “你那儿那么多话！还不快继续交代”
    庭飞怒目看着凌飞雁，凌飞雁收回了好奇的目光又继续说道“我那死去的爹不是给了两张图纸，其中一张图纸上的正是这块能够一分为二的玉佩，他说我若是能遇见佩戴这块玉佩的人便把另一张图纸交给他”
    “……”
    “后来……你们也知道我这个人比较贪财，那日听到你们说起宝藏的事情才意识到这张图有可能就是一张藏宝图，所以我便一路尾随你们来到此处，才发现藏宝的地点原来就在门龙镇”