    “风流少爷的纯情小丫鬟”
    柳云裳看着这本书默默的念出了这书皮上的字，她心里思付道“这书名好熟悉啊，似曾相识的感觉”
    ……
    楚原胜推门而入，映入眼帘的便是柳云裳和玉婷两个人挨在一起看书的画面，见楚原胜进来两个人手忙脚乱的把书藏在了背后。
    “三哥你怎么回来了”
    玉婷小脸有些红扑扑的看向刚进门的楚原胜，她讪讪的说道。
    “这里是我的房间，难道还不许我回来了？”
    “……”
    “倒是你们两人在我房间鬼鬼祟祟的干什么？”
    楚原胜走到两人面前没好气的问道。
    “没有啊我们什么都没干！”
    玉婷一边露出人畜无害的表情一边从后面把书死死的塞进了柳云裳的手里，她豁然站起身来讪讪的一笑道“我还有些事就先出去了”
    “……”
    楚原胜看着玉婷这莫名其妙的举动有些疑惑，他更加确定这两人应该没干什么好事！
    “……”
    柳云裳看了一眼落荒而逃的玉婷心里暗骂道“真是没义气！”
    “……”
    楚原胜若无其事的向柳云裳勾了勾手指，柳云裳对着楚原胜尴尬一笑然后把书合了起来交给楚原胜道“完璧归赵”
    这书里描述了一下少儿不宜的画面感，她和玉婷脸红心跳的看了那么几段楚原胜便推门而入。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳手里的书籍不由的一顿，他尴尬的握紧了拳头，这几日他闲来无事便看了几页……
    “想不到吴兄竟然喜欢这样的书”
    柳云裳看着他仿若凝固在原地的样子还不忘添油加醋。
    “……”
    “吴兄若是喜欢，到了扬州我再去给你买几本就是了，你大可不必再来我这儿偷了”
    柳云裳拍了拍楚原胜的肩膀笑道。
    “谁说我喜欢看这样的书了？”
    楚原胜听了柳云裳的话像被踩了尾巴似的叫道。
    “……”
    柳云裳没有理会楚原胜只是把手里的书籍悄悄的塞进了他的手里道“我是不会告诉别人的，你大可放心看！”
    “……”
    楚原胜一阵气郁的看向柳云裳，她却已经悄悄的离开了房间，走出房间的柳云裳还贴心的为他关上了房门，眼看快要合上房门的时候柳云裳突然又冒出一个脑袋来对着他眨了一下眼睛。
    “……”
    待他们都离开后，楚原胜狠狠的捏紧了手里的书籍，早知道他就把这本书扔了罢了，现在竟然还弄的自己晚节不保！
    柳云裳下了楼梯恰巧碰见了乔清，他狠狠的瞪了自己一眼愤愤的说道“骗子”
    “……”
    柳云裳走下楼去看着乔清有些抱歉的说道“对不起啊”
    “……”
    乔清听了柳云裳的话冷哼了一声便离开了。
    柳云裳出门看着这个古朴偏僻的小镇心里有些不舍和愧疚，这几日和那些孩子们上山寻宝彼此也有些感情，可是她却欺骗了他们，现在她要离开了那些孩子们却一个都没有来相送她，恐怕他们是生她的气了吧。
    “柳姑娘”
    “乔叔”
    柳云裳看着药材铺的老板笑容洋溢的走了过来他把一个油纸包递给了柳云裳道“这些包子你拿着路上吃，若是日后有时间了再来这里游玩”