    “这旺泉山山上有一处奇观异景，它的泉水常年翻滚着红色的浪花，若是人到泉里洗澡还能延年益寿”
    “我要的是宝藏的线索并不是要延年益寿”
    楚原胜听了柳云裳的话无奈的说道。
    “难道宝藏比延年益寿都要重要吗”
    柳云裳听了男人的话不由的问道。
    “拿不到宝藏我就办不成我所想所愿之事，既是这样那我要延年益寿有何用！”
    “世人真是太痴迷，做皇帝的想要延年益寿非要逼的旁人叫他万岁爷，你想要起兵造反贪图皇上的位置却想着是宝藏比延年益寿更有用”
    柳云裳撅了撅嘴不屑的说道。
    “……”
    “若是等日后，你坐到了你最想做的位置上，你又会觉的这两个哪个又是你的所想所愿”
    柳云裳给眼前的男人出了一道题，她淡淡的问道。
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的话心里有也颇有感悟，但是比起皇帝的宝座他更想要的是报仇雪恨，凤鸣宫的大火在他心里埋下的是不可磨灭的仇恨，他若是不能手刃杀母之人这一辈子他都不会原谅自己。
    “我听人说有人在那泉里找到过财宝”
    柳云裳看着男人默不作声只是觉的自己自找没趣，她还是老老实实把知道的说了出来。
    “你的意思是说宝藏在这泉里”
    楚原胜若有所思的问道。
    “我也是听旁人提了这么一嘴，至于宝藏在不在泉里就得你们去考证了”
    柳云裳淡淡的说道。
    “你又是从哪里听来这些消息的？”
    “我去小满家看伤时听乔叔说起的”
    “哦”
    楚原胜颇有些敬佩的看向柳云裳，她倒是能处处给他带来惊喜。
    “……”
    “他还说什么了！”
    “其他的到倒没说什么”
    柳云裳仔细想了想说道。
    “你这线索收集的不错，理当有赏”
    楚原胜听了柳云裳的话有些颇为欣喜的说道。
    “……”
    柳云裳听了他的话不但没有任何喜悦，她的心里暗想“他又想出什么幺蛾子？”
    “那我就……把这个赏给你呢”
    楚原胜从怀里掏出半块玉佩来，竟然是她的半块玉佩，柳云裳吃惊的看着玉佩说道“怎么在你这儿？”
    “若不是这半块玉佩我还未必抓的住你”
    楚原胜看着手里的玉佩淡淡的说道。
    那日若不是通过这块玉佩找到凌飞燕，凌飞燕又信誓旦旦的带他们找到柳云裳，想必还真能让他们由此逃脱了。
    楚原胜把手里的玉佩递给了柳云裳道“这个赏赐你可还喜欢”
    “我的东西我当然喜欢”
    柳云裳满心欢喜的接过玉佩小声嘟囔道。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳此刻欢喜的模样不由的宠溺的笑了笑。
    等柳云裳出了男人的房间时却看见楼下一个女人被抹布塞着嘴，她被五花大绑的丢在了地上，柳云裳有些不敢置信的看着这一幕，她不知道他们这些人此刻绑着一个女人意欲何为。
    这时庭飞走上了二楼他看见柳云裳时只是礼貌的笑了一下然后敲响了楚原胜的房门“主人那女人找到了”