    马车缓缓的启动，柳云裳又是一个人坐在轿子里，她掀开轿帘看着外面快速掠过的风景，那个古朴的小镇在车轮的滚动下很快便消失在他们的视线中。
    柳云裳坐在马车里昏昏入睡突然一个刹车，柳云裳又险些闪了出去，幸亏她有了经验紧紧的把住了窗户这才没有像上次那样狼狈尴尬的滚了出去，柳云裳扭动了扭动被闪了一下的脖子没好气的说道“前方又是哪个催命鬼拦路！”
    她掀开轿帘看向外面，只见盘旋蜿蜒的山路上横空出现了四五个人，此时正值晌午天气炎热，骄阳似火，柳云裳用手当着额头瞧了一眼前方的人，前方的那几个人竟然是乔清他们几个半大小子。
    “怎么着又想着打劫啊”
    庭飞看着眼前的几个孩子打笑道。
    “我们不打劫了，我们几个决定要弃恶从善”
    乔清玩弄着手里的野草神情决然的冲着马上的人说道。
    “……”
    “你们把我们几个给招安了吧”
    刘二狗看了一眼马上的人接着说道。
    “招安？”
    庭飞听着刘二狗的描述不由的笑了一声继续说道“就你们这样的土匪也用的着我们去招安”
    “那我们就求求你们带着我们一起去扬州吧”
    乔清淡淡的说道。
    “你们不好好待在镇子上去扬州作甚”
    庭飞看着这几个孩子倒也是叹了口气语重心长的问道。
    “就是想去扬州看看”
    乔清抬头看了一眼蔚蓝的天空，太阳光线很是刺眼，他眯着眼睛看着头顶上那广袤的苍穹淡淡的说道。
    “看在我们相识一场的份上你们就收留了我们吧”
    刘二狗给马上的众人作揖道，马上的众人看着刘二狗这滑稽的样子不由的哄堂大笑了起来，玉婷指着他叫道“你不是让鬼给吓的失魂了吗？今日怎么一下子就都好了”
    “哪是什么鬼啊，分明就是有人装神弄鬼”
    刘二狗撅着嘴不服气的说道，原来这一切都是乔清那不着调的堂姐凌飞雁故意捉弄他，那日凌飞雁跟随着他们来到山洞处，别人都走了良久那刘二狗居然还在讲可怕的鬼故事，凌飞雁看着地上的骷髅头不由的打了个冷颤，她原本是不怕死人的但是让他讲的竟然有些毛骨悚然，她躲在枯藤后面恨恨的看了刘二狗一眼决定要好好的吓他一吓。
    于是便有了山上闹鬼一事，后来镇子上的百姓以讹传讹都没有人再去山上，她也可以安安心心的找寻宝藏，谁知道那日偷窃石碑一事让庭飞认出了她，于是她的寻宝计划全都付之东流，给了别人做了嫁衣。
    “什么装神弄鬼是你小子胆子太小了，简直胆小如鼠”
    这时凌飞雁从道路的那一头走了过来看着刘二狗不屑的说道，说罢还戴上了手里的鬼脸面具挑衅的对他一笑。
    “哦我知道了就是你吓唬的我”
    刘二狗指着凌飞雁愤怒的叫道，凌飞雁把面具摘了下来朝他吐了吐舌头叫道“胆小鬼”
    “你知不知道人吓人会吓死人的”