    “……”
    庭飞警惕的看了柳云裳一眼，然后默不作声的移开了手淡淡的道“做侍卫的难免打打杀杀，一点小伤不足为奇”
    “哦”
    柳云裳移开了目光看向远处平静的湖面，此刻她的心里却早已波澜翻滚，怒焰滔天，眼前的男人就是起初把他们拦下来的刺客歹徒，若非如此她现在也许过的就是另一种生活。
    倘若那人真的是庭飞的话，那他背后之人岂不是那戴面具的男人，原来他从一开始就打上自己的注意了。
    柳云裳开始回忆起与楚原胜的点点滴滴，若这个黑衣男人果真是他，那他实在是太可怕了。
    “喂你们在树上干什么？”
    柳云裳正在发呆，突然树下出现了另一个人的声音，她转眸间的功夫那人已经飞身坐在了她的旁边，她诧异的看着身旁的凌飞雁道“你——你真是好功夫啊”
    “这点功夫算什么？”
    凌飞雁看着柳云裳用惊奇的目光看向自己便自嘲道。
    “你这功夫还不算厉害，那什么功夫才算厉害啊”
    “……”
    “我若是也有这样的功夫就不用再累死累活的爬树了”
    柳云裳羡慕的说道。
    “你若是想学那我教你便是了”
    凌飞雁笑道。
    “我要学”
    柳云裳听了凌飞雁的话眼睛睁的圆圆的，她兴奋的叫道。
    “你既是要学，那就三跪九叩拜个师，我也就收你做我的徒儿了”
    凌飞雁本是说着玩闹的，谁知柳云裳真的开始向她作揖道“徒儿拜见师傅”
    “不是吧，我说笑的”
    凌飞雁见她来真的连忙抓住了她的胳膊叫道。
    “你同我说笑我可没有同你说笑，这师我是拜了你可要说到做到教我功夫的”
    柳云裳对着凌飞雁言辞凿凿的说道。
    “罢了罢了，我既然说出口去那就自然会教你的”
    “你若是想学我也可以教你”
    庭飞看了一眼柳云裳笑道。
    “师傅”
    柳云裳听了庭飞的话拱手恭敬的叫了他一声。
    “……”
    过了一会儿，柳云裳坐在树上暗自骂道“刚才还说好都要教我功夫的，现在却全都跑了独留我一个人坐在这树上看风景”
    方才凌飞雁和庭飞两个人用轻功飞了下去全然不管坐在树上的柳云裳，柳云裳一阵气郁她看了看四周心里暗想，什么狗屁轻功，现在还得用自己的爬树功给爬下去。
    她小心翼翼的爬到主树干处，然后双腿双脚抱好树干一点一点的往下挪去，终于她双脚平稳的落在地上，她拍了拍手自言自语的叫道“还是我的爬树功好使”
    “啊——”
    柳云裳正要转身离开却被人猝不及防的从后面抱起，一睁眼的时候发现自己又坐在了树上，她惊奇的看着这一幕又转身看了一眼坐在身旁的黑衣男人道“你——你怎么来了？”
    “听说你都要拜师学艺了，我特地来瞧瞧你这功夫学的怎么样了”
    楚原胜刚才在一旁已经听见了他们三人的对话，于是他给庭飞和凌飞雁使了个眼色，他们两便识相的离开了。
    “你这耳朵倒是出奇的好，我这前脚刚拜师你后脚就听见了”
    柳云裳眼神冷冷，不屑的说道。