    刘二狗举着勺子添了添嘴唇道“咬一口就知道了”
    “啊？”
    柳云裳听了刘二狗的话好奇的看向他，刘二狗擦了一下嘴角的哈喇子讪讪的说道“不是，我是说你掀开他的面具不就看见了”
    “废话”
    柳云裳听了刘二狗的话后没好气的说道，她当然知道掀开他的面具就能看到他的真实面容了，但哪有那么容易啊别说是掀开他的面具了，恐怕她还没接触到他的面具就被他一掌打飞了。
    她走到护栏边看了一眼远处，突然看到远处紧紧依偎的两人，她“咔嚓”一声掰断了手里的勺子，刘二狗正美滋滋的挖了一大勺甘甜的西瓜就要往嘴里塞，谁知看见柳云裳恶狠狠的掰断了手里的勺子，他以为是柳云裳发现了他的偷吃，他怯怯的又把西瓜给放了回去。
    “岂有此理！”
    柳云裳把手里的勺子扔在了地上，她眼神狠狠的盯着远处的二人，玉婷此刻紧紧的揽着楚原胜的胳膊甜甜的在撒娇。
    “那个大小姐彪悍的很，我看你还是放弃吧”
    乔清坐在护栏上，一条腿随意的垂了下来他看着柳云裳此刻嫉妒吃错的样子淡淡的说道。
    “我为什么要放弃啊，他若是真是我相公呢！”
    柳云裳不服气的说道。
    “是又怎么样，他若是心里有你又怎会不见你”
    “……”
    柳云裳听了乔清的话神情忧伤的垂下头去。
    是啊，他若是心里有我怎么会不见我呢！
    “你怎么了？”
    “……”
    “是不是被我说中了”
    乔清看着柳云裳缄口不言，脸上满是忧伤和凝重他有些不忍心的说道。
    “你个小屁孩你能懂什么？”
    柳云裳抬起头来没好气的对乔清说道。
    “我不懂就你懂”
    乔清看了一眼柳云裳倔强的背影淡淡的说道，刘二狗和乔小满看着柳云裳离去的背影后迫不及待的凑到石桌前大快朵颐的吃着西瓜，刘二狗看着坐在栏杆处的乔清招了招手道“阿清快过来吃西瓜，这西瓜可甜了”
    “……”
    乔清看了一眼远处的挽着手臂的二人，他跳下栏杆走到石桌前也开始无忧无虑的吃着西瓜。
    “……”
    柳云裳走到一个人走到湖边把岸上的一块石头踢进了湖水里发出“噗通”的一声，水花荡漾，波纹缱绻，她望着那水波纹不禁失神。
    若他真是他怎么办？
    他日后会娶别的女人，会和别的女人结婚生子，一想到这些她就心痛和不甘，若是这样那她宁愿相信那个男人已经死了。
    “柳小姐”
    柳云裳回头一看却没有见到她的身后有其他的人，她好奇的环顾四周却还是没看见有人在，她疑惑道“难不成我是眼花了”
    “我在这儿！”
    庭飞在一只树杈上坐着，他向柳云裳招了招手道。
    “庭飞”
    柳云裳看着树上的庭飞呢喃道，他此刻正坐在树上喝酒，庭飞身姿挺拔，面容俊秀此刻随意的坐在树杈上倒真有些像个在江湖里随风飘荡的浪子，无拘无束逍遥又自在。
    “……”
    庭飞坐在树上看着远处的湖水波荡着层层涟漪，他的眼神有些迷离，他扬起头来喝了一大口酒。