    “……”
    “都说了是我的一个朋友，你这年纪小小耳朵倒不怎么好”
    柳云裳没好气的嘟囔道。
    “哼”
    乔清瞪了一眼柳云裳便又钻回轿子里去，柳云裳望着远处的背影怔忪了一下，凌飞雁顺着柳云裳的目光看向那男人轻笑道“眼见为实，耳听为虚，若是我的话定要细细查询一番的”
    “……”
    马车缓缓停在了金陵府，外面湿漉漉的下起了小雨，柳云裳这两日在前室上坐惯了，她的衣服被细雨淋湿了，一阵风袭来她忍不住打了一个喷嚏，楚原胜从马上潇洒的跳了下来，他看了一眼瑟缩着的柳云裳随即把身上的披风解了下来，轻轻的盖在了她的身上。
    “……”
    柳云裳眼神疑惑的抬头看了楚原胜一眼，她真想一把掀开他头上的斗笠仔细瞧瞧他的模样，若他真的没死，若他真的在骗她，她定要让他好看！
    “……”
    两个人在这蒙蒙细雨中隔着一层黑纱四目相对，柳云裳想从这黑纱中窥探出男人的相貌，可谁知轿子里的几人欢天喜地的从轿子里莽莽撞撞的爬了出来，刘二狗用力一掀轿帘狠狠的把柳云裳给推到了地上，楚原胜眼疾手快的把他捞在怀里打横抱了起来。
    “……”
    柳云裳惊魂未定的看了一眼把她抱在怀里的男人，微风拂过吹起了男人的黑纱，柳云裳仔细的盯着他的脸看着却不料下一秒就又被他扔回到了轿子里，柳云裳坐在前室上懊丧至际她差一点就看见男人的真实面貌了。
    “哎呦，我的腿我的腿！”
    柳云裳背后之人突然痛呼了一声，原来柳云裳此刻压在了刘二狗的小腿上，柳云裳见状连忙从马车上跳了下来有些尴尬的看向一旁拨弄了拨弄头发。
    “你们刚才在干嘛”
    玉婷拿着马鞭怒气冲冲的走了过来质问着柳云裳，柳云裳看了一眼来者不善的玉婷讪讪的说道“没什么啊”
    “哼”
    玉婷把手里的马鞭狠狠的抽在了地上发出“啪”的一声响，她眼神犀利的看向柳云裳眼神威胁的看着她，柳云裳胆战心惊的看了一眼男人给她披在身上的披风，此刻已然被玉婷给抽出一道狰狞的裂口。
    马车上的众人看着这一幕都识相的往后退着，刘二狗倒在乔清的怀里，乔清倒在凌飞雁的怀里，凌飞雁靠在马车上，大家都注视着这惊心动魄的一幕，突然乔小满从马车里一掀轿帘走了出来，他一抬脚便把前室上怔忪懵懂的三人踢到了地上。
    “……”
    乔小满吃惊的含着自己的手指看着这一幕，他惊恐的看见大哥和二狗已经被他一脚踹在了地上，他们吃痛的从地上爬了起来，乔清捂着胳膊看着一脸惊恐的乔小满，他怒气未消的走了过去狠狠的抽了他几巴掌。
    “哎呦我不敢了，不敢了”
    乔小满站在马车一边跳脚的躲着一边惊恐的叫着。
    “好了好了他也不是故意的”
    柳云裳拍了一下乔清的胳膊说道。
    “真是没头脑”
    乔清嫌恶的撇了乔小满一眼愤愤的说道。
    “……”