    “是不是很不可思议啊，身为堂堂嫡公主她还未出嫁就开始养男宠”
    柳云裳继续说道。
    “你这听谁说的，简直一派胡言！”
    楚原胜气愤的说道，说到底他也是姓楚听到这种有辱家门的事也还是会愤愤不平。
    “我哪有一派胡言，这事除了皇家的人自己不知道别人都知晓了，甚至还有朝廷命官上赶着给公主送男宠呢”
    柳云裳看着男人的反应倒是让他意外，若他真是楚原胜，楚锦瑟可没少欺负他，他居然还会为她打抱不平。
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的话叹了一口气然后看向远处，柳云裳看着他这个样子又继续说道“除了这两个不可一世的公主，皇家的那几个皇子倒都不错，比如说大皇子楚原平威武霸气，二皇子楚原澈温润如玉还有——五皇子楚原崇虽然年纪尚小但是调皮可爱是个小奶狗”
    “……”
    “这次来扬州路经淮安府，我发现这四皇子楚原琛也还不错，长的倒也斯文但就是有些腹黑，总而言之言而总之就是斯文败类型美男”
    “……”
    楚原胜转过身来狠狠的瞪了柳云裳一眼心里暗骂道“她还有脸说别人，自己的丈夫她不关心天天心系别的男人”
    “……”
    柳云裳是故意说给他听的，他把天家的几个皇子除了楚原胜以外全都夸了一遍，若不是他的话断然不会有这样的反应。
    “哦还有那八皇子楚原淳，那小子不行三岁看大七岁看老，我打眼一看他就知道日后指定是个蠢货”
    柳云裳又想起了骂她肥婆胖猪的楚原淳便没好气的说道。
    “你倒看的仔细”
    楚原胜瞪了柳云裳一眼没好气的说道。
    “若说是看的仔细的，那得说说我那死去的相公了”
    柳云裳撇了男人一眼又继续说道。
    “你那相公怎么了？”
    楚原胜听她这么一说嘴角不经意的扬了起来，他满是期待看向柳云裳，他也想知道柳云裳暗地里是怎么评价自己的。
    “我那相公不提他还好一提他我是生一肚子的气”
    “……”
    楚原胜压着满腹的怒火，柳云裳甚至能听到他握紧拳头，指节响动的声音。
    “我和你说说他，我们两一次见面我就被他给暴揍了一顿，成婚之日我是“一战成名”真是托了他的福我现在在京城的知名度那是只高不下，不知道皇帝叫什么的人大有人在，但是不知道当朝三王妃姓甚名谁的恐怕是只有聋子了”
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的满肚子牢骚倒也不气了，他倒是“噗嗤”一声笑了出来，他还记得第一次见她的时候她就要逃跑可惜不走运撞见了他被柳丞相给抓住了，第二次逃跑是为了逃婚结果又被他给拦下了，成婚之日她欲想耍流氓两个人却又打了起来，他现在一想起她那日鼻青脸肿像个猪头一样的窘迫样子还是忍不住笑了起来。
    “你笑什么？”
    柳云裳看着楚原胜不地道的笑出声来不悦的叫道。
    “你这丈夫倒也稀奇”