    “庭飞上面的风景好吗？”
    柳云裳朝着庭飞摆了摆手道。
    “好，好的很”
    庭飞看着树下笑容洋溢，眼睛迷成一条缝的柳云裳淡淡的说道。
    “那你在上面等我，我去找你”
    “……”
    等庭飞再去看柳云裳的时候却发现那地上早就没了她的踪影，他感觉到身下的树微微的晃动了一下，他低头一看只见柳云裳已经抱着大树向上攀爬了一大截，他有些紧张的看着她叫道“柳小姐你小心些，莫要掉下去”
    “不会的，我爬树可是很厉害的”
    柳云裳没几下便爬到了树上，坐在树杈上的庭飞朝着柳云裳伸出了手，柳云裳把手搭在了庭飞的手上爬了上来坐在他的身边。
    “这树上的风景真好”
    柳云裳看着远处平静的犹如一面大镜子的湖面一脸享受的说道。
    “是啊”
    庭飞听了柳云裳的话淡淡的应了一声。
    “你怎么一个人躲在这树上喝闷酒”
    柳云裳看着庭飞好奇的问道。
    “树上安静”
    “我也喜欢在树上待着”
    柳云裳听着庭飞的话淡淡的说道。
    “……”
    “坐在树上俯视着地面会有一种莫名的优越感，觉的心情很平静觉的自己也不是那么渺小”
    柳云裳说着说着笑了一下，庭飞转头看了柳云裳，那双细长的眼睛亮了一下，他轻笑了一声道“柳小姐金枝玉体也会有这样的感觉吗”
    “金枝玉叶”
    柳云裳听着这个词冷笑了一声，她望着远处的湖面淡淡的说道“哪有混成我这样的金枝玉叶”
    “……”
    庭飞仰头又喝了一口酒，柳云裳在相府的那些日子他都打听过，这样说来她的曾经比自己还不如，她其实也是一个可怜人。
    “你也太小气了只顾自己喝酒”
    柳云裳看了一眼庭飞笑道。
    “那你也喝”
    庭飞看了一眼手里的酒罐犹豫了一下还是递了过去，柳云裳接过庭飞的酒面不改色的喝了几口，这酒很烈划过嗓子时像被刀割过一样，她擦了一把嘴角的残迹对了庭飞笑了一笑道“这酒可真烈”
    “……”
    庭飞看了一眼面不改色的柳云裳不由的倒有些佩服她。
    “咳咳”
    打肿脸充胖子的柳云裳到底还是忍不住了她被辣的咳嗽了起来，她捂着脸有些羞涩的吐了吐舌头。
    “哈哈”
    庭飞看着柳云裳咳的面红耳赤的样子不由的笑了起来。
    “你这酒也太烈了，我感觉我这嗓子眼现在仿佛着火了，若是有个火星子我都能给你表演个喷火杂技”
    柳云裳用手扇了扇风，吐了吐舌头揶揄的说道。
    “哈哈”
    庭飞听了柳云裳的话不由的笑了起来，他此刻才觉的柳云裳是个有趣儿的人，怪不得王府里的丫鬟下人如此的喜欢亲近她，不但一点架子都没有还这么的风趣幽默。
    “咦”
    柳云裳低头的一瞬间突然看到庭飞手背上一道狰狞的伤口，那道伤口……
    “怎么了？”
    庭飞看着表情凝重的柳云裳不解的问道。
    “你的手背上的伤是如何来的？”
    柳云裳看着他手上那狰狞可怕的伤口只是淡淡的问道，并没有表露心里的疑惑。这道伤口她见过，还未曾嫁给楚原胜的时候她曾和黄飞宇一起逃往扬州，为首的那个劫匪手上就是这样狰狞的一道疤痕。
    难道他就是那绑匪……