    “你知不知道人吓人会吓死人的”
    刘二狗愤怒的叫道，凌飞雁走到刘二狗的面前狠狠的拽住了他的耳朵说道“我吓死你了吗？你现在不是还好端端的站在这里”
    “你简直不讲道理，无可理喻！”
    刘二狗摆脱了凌飞雁的扭着他耳朵的手，赶忙离的她远远的，玉婷看了凌飞雁又看了看那群不知天高地厚的小子们叫道“你们当我们是什么人，什么孤寡妇孺都收留吗”
    “是啊你们还是都回去吧”
    庭飞接着玉婷的话也说道，他们几个去了扬州又有什么用，柳云裳此刻跳下马车来看着乔冲他们招了招手道“你们是来找我的吗”
    “柳姐姐”
    乔小满看着从轿子里钻出来的柳云裳连忙欢喜的跑了过去叫道。
    “柳姐姐，我好想你啊”
    刘二狗看见柳云裳时他也装模做样的跑了过去抱着了柳云裳，柳云裳看着他们几个道“你们几个不老老实实在镇子里待着跑出来做什么”
    “在镇子里待着有什么意思，我还想着跟着你去扬州干大事呢”
    刘二狗看着柳云裳羡慕的说道，宝藏一事除了乔家的两兄弟和凌飞雁以外他们全然都不知道，他还是认为柳云裳是扬州里的富商，若不是富商怎么能坐马车呢！
    “我能带你们做成什么大事”
    柳云裳摇了摇头说道。
    “能赚的了钱的事都是大事”
    刘二狗兴奋的说道。
    “我现在是泥菩萨过江自身都难保”
    柳云裳听了刘二狗的话冷笑了一声说道。
    “瘦死的骆驼怎么也比马大吧”
    刘二狗看着柳云裳推脱的继续说道。
    “你们就这样跑出来，你们家里人知道吗？”
    柳云裳看着这几个孩子关切的问道。
    “知道啊，我和我娘说了我们要跟着你去扬州干大事去”
    刘二狗斩钉截铁的点了点头。
    “……”
    柳云裳看着这几个人只能讪讪的笑了一下，真是自己撒的慌现在只能自己来拆穿了“其实我坦白的告诉你我根本不是什么小说家……”
    还不待柳云裳说完，刘二狗便叫道“我知道我知道，阿清都对我们说了，你就是个骗子你根本不是小说家”
    “你们都知道了”
    柳云裳有些难过又有些抱歉的看着他们几个说道。
    “他说你们家在扬州是开商号的，是扬州首富跟着你干日后指定会发达的”
    刘二狗兴奋的拽着柳云裳的胳膊叫道。
    “……”
    柳云裳抬头看了一眼远处的乔清只见他把头一扭看向远处，柳云裳拍了拍刘二狗的肩膀叹了口气道“可惜你们生不逢时我们家商号都关张大吉了，你们就是跟着我也无济于事”
    “啊怎么会这样？”
    刘二狗惊叹道。
    “你们几个啰里啰嗦的到底有完没完”
    玉婷看了他们几人一眼没好气的说道。
    “其实我还骗了你们，我根本不是他们的老大，我们家就是被他们几个给搞破产的”
    柳云裳伏在刘二狗耳前小声说道。
    “好了，那你们几个就跟着我们走吧”
    楚原胜看了一眼这几个孩子开口说道。
    “太好了”