    自从乔清他们的出现后，柳云裳原本一个人宽宽大大的轿子此刻却是挤的连气都出不了，她看了一眼旁边压着她肩头的乔小满此刻正在酣睡，又看了一眼把脚搭在她腿上的刘二狗，她此刻真的后悔，一时好心肠让他们都上轿子里来坐，若非如此现在岂能受这样的罪。
    她挣扎了良久这才从他们的团团包围中抽出了身子，她赶忙掀开轿帘坐在了前室上吸了一口新鲜空气，马车里散发出的汗味和脚臭味简直要把她熏到窒息。
    她大口大口呼吸着外面新鲜的空气，坐在一旁的凌飞雁看了她一眼道“我见过你”
    “……”
    柳云裳打量了凌飞雁好几眼，她长的白白净净也倒是个美人，只是神色中透露出一丝狡黠和精明。
    “你长的真好看”
    凌飞雁看了一眼柳云裳和善的说道。
    “……”
    “就像皇宫里的娘娘们”
    “为何是皇宫里的娘娘？”
    柳云裳不解的看向凌飞雁，凌飞雁“噗嗤”一声笑出声来“皇宫里的娘娘们肯定都长的好看，若是不好看又怎能去皇宫里做高高在上的娘娘”
    “也是啊”
    柳云裳回忆了一下皇宫里的各宫娘娘，他们虽然都年岁颇大，但保养的很好能看得出来年轻时候都是惹人怜爱的美人。
    “你看起来很富贵啊”
    凌飞雁打量了几眼柳云裳淡淡的说道，但从她的眼神里能看出一丝丝的艳羡。
    “我这身上哪有富贵的样子啊”
    柳云裳叹了口气苦笑道。
    “怎么没有？出门能坐轿子，穿的是绫罗绸缎，还有一个有身份有背景的男人做相公”
    凌飞雁看了一眼前方骑着高头大马的男人，他此刻看起来这么的威风凛凛，贵气不凡，想必他也应该是人中龙凤。
    “他？”
    柳云裳看了一眼身着黑衣头戴斗笠的男人思付了一下，又转头对凌飞雁道“你觉的他是我相公？”
    “难道不是吗？”
    凌飞雁反问道。
    “难道是他吗？”
    柳云裳听了凌飞雁的话自言自语的说道，凌飞雁看着柳云裳这模样不禁笑了一下道“难道你连你相公是谁都不知道吗？”
    “我有一个朋友她的相公死了，被人给暗杀了她连她相公最后一面都没有见过，可是过了半年她看见一个很像她丈夫的人可是那人戴着面具看不清楚模样，你觉的这个男人会是她的相公吗”
    柳云裳郑重其事看着身旁的凌飞雁问道。
    “既是没有亲眼所见那你如何得知他是真死假死”
    “可是他的兄弟也被歹徒挟持，他是亲眼所见而且还一度抑郁”
    “万一是他兄弟看走眼了呢”
    “可是长的和他相公很像的这个人和他的相公的性格特点，行事作风完全不一样”
    “人都会变的吗！谁又能保障自己一辈子都不会改变”
    “可是男人还挟持了她的家人如此心狠手辣怎么会是她的相公呢？”
    “说不定她的相公以前就是个心狠手辣之人只是在她面前伪装的很好，现在只能说是原形毕露了所以才在她面前百般遮掩就是怕她发现了他的模样认出他来”
    凌飞雁听了柳云裳的问题后兴致勃勃的说道。
    “你这个朋友该不会就是你吧”
    乔清鬼头鬼脑的探出头来问道。
    “……”