    “你这丈夫倒也稀奇”
    楚原胜听闻了自己的事迹只是淡淡的说道。
    “稀奇什么啊就是一傻蛋罢了”
    柳云裳冷冷的说道。
    “……”
    楚原胜听了柳云裳对于自己的描述眼神愤愤的看向她。
    “傻里傻气的我就是不稀的理会他，要不然——”
    柳云裳紧紧的握紧了拳头叫嚣道。
    “要不然怎样？”
    楚原胜在一旁冷冷的说道。
    “要不然定要他好看”
    柳云裳看了一眼男人道。
    “就你这样手无缚鸡之力的弱女子怎么要他好看”
    楚原胜冷笑了一声道。
    “他那么傻当然是要智取了”
    柳云裳没好气的说道。
    “……”
    楚原胜鄙视的看了一眼柳云裳。
    “吴兄若是我，若要摊上个这样傻的相公你会怎么办？”
    柳云裳看向楚原胜故意的问道。
    “能怎么办，嫁鸡随鸡嫁狗随狗咯”
    楚原胜耸了耸肩若无其事的说道。
    “……”
    柳云裳听了楚原胜悄无声息的狠狠瞪了他一眼心里暗道“你说的倒是轻巧”
    “难道你不是这样想的？”
    楚原胜反问道。
    “不是”
    柳云裳没好气的说道。
    “……”
    “我才不要嫁鸡随鸡嫁狗随狗呢，我梦想中的相公那可是个盖世英雄，他终有一日踩着七彩云霞来迎娶我的”
    “踩着七彩云霞？哪怕不是个猴子吧”
    楚原胜听着柳云裳的描述思索了一下说道。
    “什么猴子那是齐天大圣！”
    “齐天大圣不就是个猴吗？”
    楚原胜不屑的说道。
    “……”
    柳云裳一阵气郁她无奈的叹了口气，但是又毫无反击之力，如他所言齐天大圣确实是只猴儿。
    “嫁给一个相貌堂堂的傻子总比嫁给一个猴子强吧”
    楚原胜看了一眼柳云裳甚是不解的说道。
    “……”
    柳云裳听了他的一番话后无奈的捂住了脸。
    “况且他也不是一无是处，总归是个身强力壮的男人吧”
    楚原胜小声道。
    “……”
    “你怎么不说话了”
    楚原胜看了一眼柳云裳，见她一只手捂着脸一脸生无可恋的样子抬头望着苍穹。
    “我无言以对”
    柳云裳淡淡的说道。
    “……”
    “那若是你呢，如果你也摊上这么一个蠢笨的媳妇你该怎么办？”
    柳云裳还是不服气的，她转过身来气势冲冲的问道。
    “我还用如果，我现在就摊上了一个蠢笨的媳妇”
    楚原胜一边淡淡的说着一边看向柳云裳。
    “……”
    “她不仅蠢笨还奇丑无比”
    楚原胜凑到柳云裳面前若无其事的说道。
    “你——”
    柳云裳指着他正想要说，你才丑你们全家都丑，但是在她没有见到他的真实相貌之前还是不敢轻举妄动。
    “……”
    “那我们还真是同病相怜啊，你娶了个蠢笨的媳妇还奇丑无比，我嫁了一个蠢笨的丈夫也是奇丑无比”
    “那倒未必，我听旁人说过这三王爷可是相貌堂堂一表人才呀”
    楚原胜摸了摸自己的下巴得以洋洋的说道。
    “你那是道听途说，我日日与他相处难不成还有假。他其实啊丑的很，又丑又矮，獐头鼠目，鹰头雀脑长的那叫一言难尽就是隔壁的小孩见了都能吓的哇哇痛哭”
    “……”