    “哇”
    乔清他们原地站定，睁着大眼睛好奇的打量着这个气势恢宏的府邸，宽阔高大的漆木大门，石阶下的两头威风凛凛的石狮子怒目看着众人，还有守在门口纹丝不动的守卫，他们用艳羡崇拜的目光看着这里的一切，这样的府邸宅子他们在门龙镇从未见过。
    “好大的宅子啊”
    乔小满看着宅子痴傻道。
    “不要再看了快进去吧”
    柳云裳看着这几个没见过世面的孩子说道，乔清他们几个跟着柳云裳进了府门，府里边更是曲径通幽，美不胜收，玲珑精致的亭台楼阁，池馆水榭，横在一旁的假山怪石，藤萝翠竹，四通八达的平坦小路，整洁恢弘的青砖大瓦房，就连屋脊上建造的雕龙猛兽都栩栩如生，眼看像是要腾空而去似的。
    乔清他们自小就在地理偏僻的镇子里，怎会见过如此精美绝伦的宅子，他们几个人跟在柳云裳的身后小心翼翼的走着，他们细细打量着这座府邸，乔大满不禁赞叹道“真是如临仙境，就是天上也不过如此吧”
    “咋们镇子上没有一处宅子像这个一般豪华壮观”
    刘二狗边看边说道。
    “别说是你们镇子上了，这世上有几家能和官府的府邸媲美，这里是金陵府住的都是达官贵人，等的带你们去看看扬州府再让你们再长长见识”
    看他们一个个啧啧称奇的样子柳云裳转过头来笑道。
    “扬州府比这里还要漂亮吗？”
    乔清用不可置信的目光看向柳云裳，柳云裳思付了一下说道“是两种不一样的美就像这世上的美人一样，金陵的美像是一个沉稳而大气的女子，而扬州的美则是像一个温婉又有才情的女子”
    “……”
    “……”
    乔清他们听了柳云裳的描述似懂非懂的点了点头，只有乔小满痴傻的笑了笑道“美人，我知道扬州就像是柳姐姐这样的女子是不是？”
    “那是自然”
    听到乔小满赞扬的话，柳云裳咬着下唇美滋滋的说道。
    他们在金陵府里住了几日，旺泉山上的金砖和火炮早就被楚原胜秘密的转移了地点，那个古朴的镇子还似往常一般平平淡淡的，人们也全然不知道在他们生活的地方埋藏着财宝，只有那可怕诡异的灵异事件成为了人们街头巷尾，茶余饭后的交谈热点。
    柳云裳坐在府里的凉亭里，大快朵颐的吃着刚用泉水浸过的西瓜，冰凉清甜。她直接抱着半颗西瓜用勺子挖着大口大口的吃着，她心里暗自琢磨怎么样才能看见那面具男的真实样貌。
    虽然她也有些不敢置信他是楚原胜，但是他的身高体态颇和楚原胜相似，而且他身上还佩戴着自己的送给他的玉佩，还是让她见上一面才能死心吧。
    “……”
    刘二狗看着柳云裳大口大口吃着甘甜的西瓜，他站在她的旁边馋的直流口水，他拿了一小勺凑近柳云裳的面前畏畏缩缩的想要挖一大勺。
    “你们说我该怎么做才能看到他的样子啊”
    柳云裳正在思考着这件事，她根本没有注意到刘二狗的举动，她把西瓜放在一旁自言自语道。
    “咬一口就知道了”
    “……”