    “你怎么不来找我拜师，我的功夫也是极好的”
    楚原胜也没有接着柳云裳的话往下说，他只是想看柳云裳叫这个师傅对那个作揖的样子，自己的功夫比他们都厉害她反倒不上赶着学了。
    “您是贵人多事我怎么敢劳烦您啊”
    柳云裳看了一眼带着斗笠的男人，她一想到他若真是楚原胜的话气就不打一处来，方才看见庭飞手背上的伤疤时他就更加确定这个男人绝对是楚原胜，若非是他出手阻拦，那她当日早就逃之夭夭了，又怎会嫁与他然后“一战成名”。
    想到成婚那晚的事她现在肚子里怒火都在翻滚着，既然他是不傻不呆那他居然还和她一个弱女子打架，最后传的满城风雨，成为京城里的第一大笑话，那件事简直就是她的奇耻大辱！
    “若你想学那我也是可以教你的”
    楚原胜看着她方才在树上拜师的样子很是滑稽便说道，想着她会马不停蹄，感激涕零的向自己拜师求艺，谁知他主动说罢柳云裳却用不屑的目光看了他一眼，然后撇着嘴叫道“你教我？我看你是又想打我吧”
    “我何时打过你”
    楚原胜听了柳云裳的话有些不解的问道。
    “我是说你若教我功夫，你那泼辣骄横的表妹又要拿鞭子抽我了”
    柳云裳虽然心里已经确定他极大可能就是楚原胜，但是还有些问题她也倒想不明白，所以也不能完完全全的认定他就是她的傻子相公，若万一不是那她岂不是把这男人给得罪了，日后怎会有好日子过。
    “玉婷她性子是骄横些但是也没有你想的那么坏”
    楚原胜看着柳云裳若有所思的说道。
    “是啊玉婷小姐是没有那么坏心思，不像是有些人两面三刀，表里不一”
    柳云裳看向楚原胜恨恨的说道。
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的话蹙了一下眉头，她这话的意思怎么好像在说我！
    “你是不知道京城里还有个骄横跋扈的女子，那才叫坏到骨子里呢”
    柳云裳又若无其事的接着说着，故意打消他的疑虑。
    “是谁啊”
    楚原胜淡淡的问道。
    “那女子姓楚……是个公主”
    柳云裳笑了一下，意味深长的看了一眼身边的男人故意说道。
    “……”
    “这天底下姓楚的人都不是什么好东西”
    柳云裳把目光看向别处她冷哼了一声说道。
    “……”
    楚原胜有些不自在的拨弄了一下鼻子，他怎么感觉柳云裳的句句话都像是在针对着他，难道他是被她发现了吗？
    “这楚姓之人是怎么得罪你了”
    楚原胜故意问道，他觉的柳云裳定是发现了他的身份了。
    “也不是说姓楚的人都不好，这天底下姓楚的人多的是，我讨厌的也就那几个罢了，譬如说那个公主，为人骄纵，表里不一，骨子里憋的都是坏水，而且她还养男宠”
    柳云裳伏在楚原胜耳边悄悄说道。
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的话顿时身子一僵，他知道楚锦瑟自小集万千宠爱所以性子是骄纵些，但是让他没想到的是她现在还未出阁竟然就开始养面首，简直荒唐至极，！
    “是不是很不可思议啊，身为堂堂嫡公主她还未出嫁就开始养男宠”