    “你怎么了？”
    乔清用袖子轻轻的擦了擦柳云裳脸上滑过的雨珠。
    “没事”
    柳云裳看着他们几个只是牵强的扯出一个笑来。
    “那个疯婆子又打你了？”
    乔清看了一眼落魄之际的柳云裳小心翼翼的问道。
    “……”
    柳云裳听了乔清的话只是淡淡的摇了摇头。
    “那你是怎么了？”
    “……”
    柳云裳有些失魂落魄的坐在石凳上看着亭子外那瓢泼大雨，乔清从身上脱下一件衣服来轻轻披在柳云裳的身上，他们几个人见柳云裳这般的模样都不敢轻易的说话，他们不约而同的退后了一步彼此看着对方。
    “柳姐姐”
    乔小满正要上前却被乔大满眼疾手快的拉了过去对他做了“嘘”的手势。
    “柳姐姐她怎么了？”
    “你别说话？”
    乔清瞪了乔小满一眼道。
    “她这时情伤，情伤是最诛心的”
    刘二狗摸了摸下巴思付道。
    “你懂个屁”
    乔清转过头来叫骂道。
    “……”
    他们的对话柳云裳都听到了，她擦了把顺着头发滑落在脸颊的雨滴转身对着他们轻笑了一下道“我没事的你们不用这样”
    “你真的没事？”
    刘二狗凑了过去小心翼翼的说道。
    “我能有什么事”
    “你这脸都肿了”
    刘二狗看了一眼柳云裳红肿的左脸小声的说道。
    “没事的都是小伤”
    柳云裳有些尴尬的摸了一下自己的左脸淡淡的说道，看着他们一个个投来的目光柳云裳的心里五味俱陈，但更多的是一种自卑感从心底里升腾起来，她被打之事已是人尽皆知，说不丢脸那是假的，尤其是在他们几个孩子面前柳云裳更觉的抬不起来。
    “那个姐姐实在是太坏了小满不喜欢她”
    乔小满插着腰叫嚣道。
    “听我一句劝你们还是回家去吧”
    柳云裳思付了一下还是对他们几个说道。
    “才不要呢”
    乔清倔强的说道。
    “扬州那边打仗了，若是朝廷打到这里来，这金陵府的所有人都得死”
    柳云裳好言相劝道。
    “啊这么严重啊？”
    刘二狗听了柳云裳的话顿时有些胆战心惊。，
    “死是最轻的刑法，若是判的重是要株连九族的”
    “……”
    “……”
    柳云裳此话一出口这几人明显都有些害怕，年纪稍大一点的乔大满看着柳云裳道“真的有这么严重吗”
    “不想连累家人和镇子上的人的话听我一句劝快些走吧”
    “那你怎么办呀”
    乔清看着柳云裳有些担忧的问道。
    “我已经无路可退，无路可逃了”
    柳云裳冷笑了一声说道。
    “你和我们一起走吧，你可以住到我家，我家里是客栈有的是房间”
    “你们不用管我，我恐怕是这辈子都逃不掉了”
    “……”
    “……”
    “我这里有些钱你们拿去给家里人买些东西吧”
    柳云裳从身上解下自己的钱袋递给了他们。
    “……”
    “……”
    “拿着吧”
    柳云裳看着他们几个缄口不言神情凝重的样子只是淡淡的一笑，她把钱袋塞进年纪稍大些的乔大满手里道“你们这次出来也算是见见世面，这个世道现在不太平，回去以后都安安心心的生活吧”