    柳云裳在金陵城闲逛，她独自坐在一处面摊上吃面，突然她听得旁边的人议论纷纷的说道“你们听说没有昨夜朝廷的军队夜袭扬州”
    “是啊我也听说了”
    “听说又死了很多人”
    “真是可怜呐”
    “……”
    柳云裳竖起耳朵来听着这些事心里有些不安，现在外公他们还被扣押在扬州，若是扬州被朝廷的兵马给侵占了，那他们怎么办？
    想到这里她赶忙跑回了金陵府，她气喘吁吁的走到男人的门口想要询问一下战况，但又犹豫的的不敢敲门，这时庭飞走了过来她有些着急的拉着庭飞问道“昨夜朝廷的军队夜袭扬州，现在扬州如何”
    “……”
    庭飞没有说话只是摇了摇头。
    “扬州现在被朝廷夺回去了？”
    柳云裳急道。
    “暂时还没有”
    “……”
    柳云裳听了庭飞的话总算是松了口气，这时门从里面打开了楚原胜从里面走了出来他看了一眼内心焦急的柳云裳没有说话，柳云裳看着他亦没有说话只是继续看着身旁的庭飞问道“朝廷领兵之人是谁？”
    “……”
    庭飞此刻目光凝重，他前来禀告楚原胜的正是此事，此番带兵夜袭扬州的正是从边塞归来的楚原平。
    “是谁？”
    楚原胜也沉声问道。
    “是大王爷他从边塞回来了”
    庭飞目光闪烁了一下说道。
    “……”
    “……”
    柳云裳听到这个结果后突然恍然大悟，原来是楚原平回来了，他素来以骁勇善战而成名在外，他若是回来攻克扬州想必是这场仗他们难打的很。
    “进屋说”
    楚原胜听了庭飞的话后只是沉声说道，然后便径直回到房间，柳云裳知道自己不该再打扰他们了于是自己便离开了这里，回去的路上她迎面撞见了玉婷，玉婷只是狠狠的瞪了她一眼然后大步走开了“……”
    “……”
    柳云裳看着对自己横眉冷对的玉婷只是淡淡的低下了头没有理会，他们之间的事也不是一时半会可以解决的，况且让柳云裳真正忧心的是楚原平的进攻，若那男人真是楚原胜，那他们兄弟间岂不是真的要刀兵相见了。
    柳云裳抬头看着有些阴沉的天空，想必今日又是大雨倾盆的一天。
    柳云裳百无聊赖的来到一处凉亭，只见乔清他们几个孩子在凉亭里玩玩闹闹，她站在远处看着这几个无忧无虑的孩子不禁想到了和他们几个年纪差不多的楚原崇，他现在应该也是这般的开心，每日去西市斗斗蛐蛐玩玩爬虫。也许他们再也见不到了，也许再见时就是兵戎相见的时候。
    突然头顶上雷声隆隆，柳云裳抬头看着苍穹中狰狞的巨大的闪电仿若要把沉闷的天际撕裂一道口中，随即豆大的雨滴从天而降，没一会儿的功夫柳云裳就置身与倾盆大雨中，可她仍旧倔强的站在雨中任由大雨的冲刷。
    “喂你疯了！”
    乔清他们几个孩子看着站在雨中的柳云裳连忙跑了出来然后把她拉回到了亭子了，柳云裳擦了一把脸上的雨滴有些怔忪的看向他们。
    “你怎么了？”