    “被我的洗脚水喷了一身还是天大的好事”
    裴少杰终于忍不住一下子笑出声来说道。
    “……”
    柳云裳听了裴少杰的话后脸上的笑意顿时冷却下来，她看了看自己湿漉漉的衣服，又摸了摸脸上的水渍，她一脸茫然的看向一旁的黄飞宇，黄飞宇伸手擦了擦额两个人无奈的对视了一眼然后哈哈的笑了起来。
    柳云裳待在裴少杰的屋子里笑的像个孩子，只要裴少杰醒着她就觉的自己还是个有人疼有人爱的人，她真是不敢相信若是裴少杰不在了那她在这世上连个依靠都没有了。
    ……
    这几日扬州一直都在打仗，楚原平率领的舟师几度想要着陆但皆被挡了回去，楚原胜此次从边塞凯旋又得了皇上的丰厚赏赐，甚至皇上还当着朝廷百官的面许诺若是楚原平带兵南下收付扬州就封他为太子，皇帝此话一出朝廷上下一片哗然。
    “……”
    楚原胜听着庭飞的禀报拳头狠狠的砸向桌子，他那白净俊朗的脸上满是阴鸷，他的目标一直都是楚原澈，谁知皇上会下这样的旨意，若是楚原平真的被封为太子，那他们兄弟之间必定会有一场血战，这是他最不愿意也是最不想看的局面，他要与楚原平争夺皇位。
    “金陵那边玉婷小姐也来信了，信上说老太公已经到了金陵，过几日他就要亲自来扬州指挥战役”
    “外公要来”
    颜子瑜从座位站起身来不解的说道。
    “……”
    “三哥，外公此番来扬州是不是要和朝廷表明身份了”
    颜子瑜担忧的问道。
    “不会”
    楚原胜语气肯定的说道，外公这个人他太了解若不是到了万无一失的地步是不会和朝廷表明身份撕破脸皮的，他思付了一下说道“外公此次前来想必也是得到了消息”
    “外公是怕你对大王爷还念着兄弟之情下不了杀手”
    颜子瑜听了楚原胜的话思付了一下说道。
    “……”
    楚原胜有些绝望的闭上了眼睛，他紧紧的握紧了拳头，他此刻心里百般挣扎，若是外公前来指挥势必不会对楚原平手下留情，那他该怎么办？
    可是现在扬州战急，朝廷的舟师攻势迅猛，势如破竹，若是他再拿不定主意怕是这扬州要保不住了。
    “子瑜出动铁甲骑兵守在扬州边界，若是发现朝廷的兵马杀无赦”
    楚原胜冷冷的对颜子瑜道，他眼睛里的阴鸷和猩红让人不禁害怕。
    柳云裳这几日在扬州府里心情好的很，不是陪裴少杰在院子里散步就是和乔清他们出门玩乐，虽然这几日都是在打仗，但战火还未波及扬州城，城里的百姓还是如往常般生活。
    这日柳云裳带着乔清他们来到街市上，街市上还是一如往日般的繁华，乔清他们从未见过这般繁华昌盛的街市，他们好奇的左瞧瞧右逛逛，突然走到一处铺子时乔大满指着那门店叫道“你们快看裴家商号”
    “……”
    “……”
    柳云裳惊奇的发现裴家商号居然开张了，门口贴着的封条也揭开了，里面人来人往的十分热闹。