    “你对我来说没有什么用处？”
    “我对你会有用处的”
    “……”
    “那个柳小姐我看得出来你很在意她，她身边总得有个人保护她的安全吧这个人又得是你的人”
    凌飞雁看着楚原胜成竹在胸的说道。
    “……”
    楚原胜听了凌飞雁的话怔忪了一下，她的话并不无道理，在柳云裳的身边他确实是打算要安插一个人来保护她的周全，但他并没有想到凌飞雁却知道了他的所想。
    “我可以保护她又可以做你的内线”
    “……”
    “我看得出来柳小姐并未池中之物，她是个能干大事的人，你若是放她回京城她能帮你很多的忙”
    凌飞雁转眸说道。
    “……”
    “况且你肯定是要放她回京城的”
    “……”
    楚原胜若有所思的看了凌飞雁一眼，这个女人果真是不简单！
    “我为你做事别无他求，只愿你功成名就后封我个小官就好”
    “你还想做官？”
    楚原胜看了凌飞雁一眼不屑的说道。
    “有何不可！”
    凌飞雁眼神定定的看着楚原胜倔强的说道。
    “那你想做什么官？”
    楚原胜笑了一下问道，凌飞雁的要求确实是让他没有想到。
    “我知道我一个小小女子做不了什么大官，做个小官就好了，像他这样的也挺好”
    凌飞雁看着一旁的庭飞随意的说道。
    “你的要求倒是不小”
    楚原胜听了凌飞雁的话挑了挑眉笑道。
    “……”
    “我若是功成名就，你知道他做的是什么官吗？”
    “什么官儿？不就是个侍卫吗？”
    凌飞雁不屑的看了庭飞一眼，庭飞听着她轻蔑的语气直接上前道“虽然是侍卫但属一品带刀侍卫”
    “一品？”
    凌飞雁目瞪口呆的看着面前的庭飞。
    “……”
    “县令才属九品，做个侍卫就能当一品大官”
    “……”
    “那我要求不高若是你功成名封我做个没品的带刀侍卫也成”
    凌飞雁想了想说道。
    “你就这么点目的”
    楚原胜淡淡的问道。
    “我有几斤几两我是清楚的你日后若是肯赏我口饭吃那我此生足矣”
    “既是这样那你日后就跟着庭飞吧”
    楚原胜若有所思的看了一眼凌飞雁对着庭飞说道。这个女人很会察言观色，如他所言她对他来说是有用处，只是还不是时候。
    “是”
    凌飞雁听了楚原胜的话露出一抹笑来，她毕恭毕敬的对着楚原胜说道。
    “你为何要上赶着做个侍卫”
    庭飞看了一眼身边这个女人有些不解的问道。
    “就我这样的倒想做个大户人家的夫人可是谁又愿意娶我啊”
    凌飞雁没好气的说道。
    “那你就甘心做个侍卫”
    庭飞又接着问道。
    “侍卫怎么了？那是大官比县令的官儿还大！”
    “……”
    庭飞看着她这幅没见过世面的模样只是捂着嘴轻轻的偷笑了一下。
    “人嘛那得识时务者为俊杰，我觉的跟着庭飞大哥你日后会有好日子过的”
    凌飞雁向庭飞眨巴了眨巴眼睛道。
    “少来这套！”
    庭飞看着她这献媚的样子冷冷的说道。
    “……”