    “三哥你竟然还护着她”
    玉婷委屈的叫道。
    “……”
    “她在勾引你难道你看不出来吗？”
    “这是我与她之间的事不用你管”
    楚原胜愤愤的说道。
    “你和她能有什么事，她可是你的弟媳你们这样做会天打雷劈的”
    玉婷怒目看向一旁的楚原胜叫道。
    “我说了我的事不用你管”
    楚原胜态度强硬的看向玉婷。
    “……”
    玉婷冷哼了一声气咻咻的离开了，她走的时候冷冷的瞪了柳云裳一眼，柳云裳抬手摸了摸自己被打的红肿的脸，楚原胜走到她的身边目光沉沉的看向她“疼不疼”
    “……”
    柳云裳就那样盯着地面看了良久，楚原胜伸手想要抚摸一下她的脸，指间刚触及到她细嫩的脸颊时，柳云裳便转身离开了，她晃动的发丝随风扬起轻抚过楚原胜指节分明的手。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳脸上没有一丝愤怒的只是淡淡离开的背影不由的有些心疼。
    “喂”
    凌飞雁在楚原胜的身后淡淡的叫道。
    “……”
    楚原胜感知到凌飞雁的到来，他敛起脸上有些破碎的神情没有理会只是冷冷的走开了。
    “我知道你的秘密”
    凌飞雁在他背后淡淡的说道。
    “……”
    楚原胜听了凌飞雁的话不由身子一顿停下了脚步，他不知这凌飞雁葫芦里又卖着什么药。
    “你就是传闻中的傻王爷楚原胜”
    凌飞雁走到楚原胜面前若无其事的说道。
    “……”
    楚原胜抬头看了一眼这个有些精明市侩的女子没有说话。
    “你并没有死，你的死只是你精心布好的一场局罢了”
    “知道太多对你没好处”
    楚原胜抬头的一瞬眼睛里流露出阴鸷狠辣的神情，凌飞雁已经察觉出他的杀意，她又接着说道“我说这些不是为了威胁你，我只是想加入你们”
    “你也没有机会威胁我”
    楚原胜快速出招只是一招被抓住了凌飞雁的脖子把她举到空中，凌飞雁被楚原胜扼住喉咙她满脸通红的挣扎着，这时庭飞突然走过来禀报道“主子，老太公他来信了”
    “……”
    楚原胜把凌飞雁随意丢在一旁，他冷冷的盯着凌飞雁说道“你很聪明，但是我不喜欢太聪明的女人”
    “……”
    凌飞雁捂着脖子拼命的咳嗽着，她有些害怕的盯着楚原胜，她知道这个男人很危险，但她还是倔强的看着他说道“贱命一条罢了你若是要我的命收去就是了”
    “……”
    楚原胜不解的看了一眼凌飞雁，他知道这个女人很聪明但是他想不通她为何要和自己说这些，表情还是这样的倔强和决绝。
    “我并不想威胁你我也根本威胁不了你，我只是想加入你们为你效力”
    凌飞雁咳嗽了几声虚弱的说道。
    “……”
    楚原胜没有说话只是冷冷的看凌飞雁一眼。
    “我本就是个孤儿无依无靠犹如浮萍，我若是能帮你日后也算有个好去处”
    “你对我来说没有什么用处？”
    楚原胜看着凌飞雁冷冷的说道。