    “……”
    楚原胜听着柳云裳对他的描述不禁撇了撇嘴，自己明明是这样的威风凛凛，器宇不凡，竟然会被他描述成这般丑陋不堪。
    “总而言之我那死去的相公不但愚蠢痴傻而且还异常丑陋”
    “是吗”
    楚原胜不屑的瞥了柳云裳一眼冷冷的说道。
    “是啊你不信啊”
    柳云裳眨巴的一双大眼睛看向楚原胜，楚原胜暗自用内力震动了一下树干，大树突然摇动了一下，柳云裳感受到树木的颤动吓的窜到楚原胜的怀里道“是地震了吗？”
    “……”
    楚原胜看着扑在自己身上的柳云裳坏笑了一下然后继续用内力催动树干，树干猛烈的摇晃了起来，他的身子一动躲在他怀里瑟缩着的柳云裳随着树木的晃动渐渐的向着树梢滑过去，柳云裳双手双脚死死的抱着树枝大叫道“救命啊”
    “……”
    她惊恐的俯视了一下地面，她也弄不清楚为何这树木今日这般的丝滑，她害怕的看了一眼端坐在树杈上的男人，她都快要滑溜下去了，那男人竟然还稳稳当当的坐在那里，柳云裳对着男人求救道“吴兄救我”
    “……”
    楚原胜陡然从树上站了起来，他稳稳当当的走到柳云裳的面前俯视着她道“你不是爬树很厉害吗？今日是怎么了！”
    柳云裳抬头看了一眼男人苦哈哈的说道“马还有失蹄的时候呢”
    “……”
    楚原胜看着她这幅滑稽而又无奈的样子不由的笑了一下，方才他用内力把柳云裳推到树梢处，柳云裳紧紧的抱着树枝只一阵风吹来就把她吹的晃动了起来，柳云裳看了一眼颇高的地面又感觉自己随着脆弱的树枝在轻晃，她吓的真是大气都不敢出。
    楚原胜也是看到了这一点，他计从心来他在这脆弱的树杈上狠狠的踩了一脚，柳云裳随着他这一脚渐渐下沉，他一松脚柳云裳便又弹了起来，柳云裳惊恐的看着这一幕她害怕的哭道“你别闹会出人命的”
    “是吗？我倒不信要不然我们试试”
    楚原胜一边深一脚浅一脚的踩着树杈一边腹黑的说道。
    “我不要试”
    柳云裳一边害怕的哭着，一边往上挪了挪，她这不动还好这一动脆弱的树杈真倒“咔嚓”一声从中间断裂了，她惊恐万状的从树上跌落了下去，突然一只手稳稳的抓住了她的胳膊，她偷头看了一眼男人紧张的叫道“你不要松手”
    “你知道错了吗？”
    楚原胜扯动了一下嘴角叫道。
    “我知道了，我知道了”
    柳云裳点头如捣蒜，连连称是。
    “哪里错了？”
    楚原胜居高临下的看着柳云裳冷冷的说道。
    “我不应该撒谎诋毁你，你长的是真好看，简直是英俊潇洒，长身玉立，气宇轩昂，唇红齿白，貌若潘安……”
    柳云裳此刻害怕的直哆嗦她生怕男人把她给扔下去，这树离地面这么高若是被他丢下去，那就是不死也残废，她才不要变残废，她一个劲儿的猛夸着男人把她知道的所有词汇都用上了。
    “……”
    “还有……还有眉飞色舞，一气呵成，出……神入化”
    柳云裳转了转眼珠子还在组织着语言称赞男人。
    “……”