    “不是让你们回家去吗？”
    柳云裳看着这几个不听话的孩子气愤的说道。
    “我们才没有那么没义气把你丢下的”
    刘二狗得意的说道。
    “……”
    柳云裳听了刘二狗的话心里一阵感动，她伸出狠狠的拍了一下他的脑袋。
    “我们和你一起去扬州，若我们帮的上忙你就留下我们，我们若是帮不上忙我们再回到门龙镇也不迟”
    乔大满笑了一下说道。
    “好吧只能这样了”
    柳云裳看着他们几个无奈的笑了一下淡淡的说道，他们坐了很长时间的船来到扬州，到了扬州府的时候每个人都是舟车劳顿疲惫不堪。
    柳云裳刚进扬州府就着急的问道身旁的庭飞道“我要去见我外公”
    “裴老爷他已经醒了你去见见他吧”
    庭飞淡淡的说道，柳云裳的眼睛亮了一下兴高采烈的叫道“真的？”
    “……”
    庭飞点了点头。
    “……”
    柳云裳听了这个消息连忙跑向他的房间，等她气喘吁吁的跑到裴少杰的所住的房间时和出来倒水的黄飞宇正好撞了个满怀，他手里端着的铜盆里一歪，铜盆里的水洒的他们满身都是，柳云裳看着黄飞宇高兴的叫道“黄兄”
    “云裳”
    黄飞宇看着归来的柳云裳那双好看的丹凤眼亮了一下，他满是惊喜的叫道。
    “黄兄”
    柳云裳笑道。
    “太好了，我有个好消息要告诉你”
    黄飞宇扔下手里的铜盆，他双手撑着柳云裳的肩膀眼睛里满是喜色的叫道。
    “外公醒了”
    “裴爷醒了”
    两个人异口同声的说道，说罢又互相看向对方，柳云裳看着黄飞宇感觉这些日子以来所有的不开心都烟消云散，她一把抱住了黄飞宇跳了起来叫道“太好了”
    “你们两个有完没完了”
    屋里突然响起了一个苍老而又虚弱的声音。
    “外公”
    柳云裳跑进了屋里看着裴少杰欢喜的叫道。
    “你们两只顾着叙旧也不进来看看我这老头子”
    裴少爷看着进来的柳云裳埋怨的说道。
    “外公你终于醒了”
    柳云裳扑进裴少杰的怀里一下子哭道。
    “你放心我死不了！”
    裴少杰看着这个外孙女拍了拍她的后背轻声说道。
    “不许你说死这个字”
    柳云裳看着他凶道。
    “傻丫头谁都会死的，外公这都入了半截土的人了还能活几日”
    裴少杰无奈的笑道。
    “什么死不死的，外公你会长命百岁的”
    柳云裳擦了一把脸上的泪水坚定的叫道。
    “好好好我会长命百岁的”
    裴少杰看着此刻倔强的柳云裳无奈的笑了一下，他看着柳云裳额头上的水渍和湿濡的衣服忙问道“这身上怎么都湿了”
    “刚才进门的时候我和黄兄撞了一下弄的我们两满身都是水”
    柳云裳有些尴尬的说道，裴少杰听了柳云裳的话不由的笑了一下，柳云裳没有留意裴少杰的偷笑又继续说道“外公你终于醒了，这是我来到扬州以来听到的最好的一个消息也是最开心的一天”
    “有什么可开心的”
    裴少杰看着柳云裳满身湿漉漉的捂着嘴说道。
    “这还不开心，这对于我来说简直就是天大的好事！”
    “被我的洗脚水喷了一身还是天大的好事呢”
    “……”