    “……”
    柳云裳不禁好奇，被封的裴家商号居然又重新开张了，看来他是不打算再为难他们了。
    他们高高兴兴走进裴家商铺观看，乔大满看着偌大的铺子，里面五颜六色的丝绸布匹，还有桌柜上摆着的各种茶叶，甚至还有女子们的胭脂水粉，金银首饰，各种日用品简直一应具有，柳云裳随手拿了个金钗戴在头上对着他们道“这个我戴着好看吗？”
    “好看好看”
    乔小满看着柳云裳头上的金钗忍不住拍手叫道。
    “那这个呢？”
    柳云裳又拿了个玉镯子戴在手上接着问道。
    “好看好看”
    乔小满仍旧夸赞道。
    “你除了会说好看还会说什么？”
    刘二狗看了一眼乔小满不屑的说道。
    “本来就是好看嘛”
    乔小满撅着嘴叫道。
    “姐姐人长的漂亮戴什么首饰都好看”
    刘二狗凑上前献殷勤道，柳云裳听了刘二狗的话不由的美滋滋的点了点头笑道“你这句话说的十分中肯，我特别的满意”
    “……”
    刘二狗向乔小满挑了挑眉得意的笑道。
    “……”
    柳云裳带着他们几个小喽啰买了大包小包的东西回到扬州府里，在门口的时候他们撞见一个老者，他刚从马车上走了下来，柳云裳仔细打量了他一眼，只见他身材有些臃肿和楚原胜一样头上戴着一顶黑色斗篷遮着面容看不清楚样子，柳云裳看着这老者不由的多看了几眼，老者也盯着她细细看了一番。
    “你叫什么名字”
    老者盯着柳云裳语气威严的问道。
    “你是谁啊？”
    柳云裳没有回答老者的问话只是淡淡的问道。
    “你不识得我？”
    老者语气不悦的叫道。
    “你戴着面纱我如何认识你”
    柳云裳看着这黑纱男人不由的感觉莫名其妙，他戴着黑纱遮着脸面她怎么能认出他是谁？
    “哈哈哈哈”
    老者看着柳云裳顿了一下没有说话，柳云裳感觉到了从他身上散发出的压迫感，她不禁有些害怕的后退了几步怯怯的看着他，过了好半响那老者突然大声的笑了起来，那笑声如雷贯耳不由震的柳云裳心里有些发慌。
    “你……你笑什么？”
    柳云裳怯怯的看着她问道。
    “无知小辈”
    老者看着她不屑的说道。
    “……”
    柳云裳听到他的话不由得撇了撇嘴。她心里暗想“这人也不知什么来头？”
    “外公”
    “外公”
    楚原胜和颜子瑜这时从府里走了过来毕恭毕敬的看着这老者说道。
    “……”
    柳云裳看着这一幕不由得暗自吃惊道“怪不得这么嚣张呢原来是他们的外公”
    “外公次来扬州车马劳顿快进府歇息吧”
    颜子瑜上前说道。
    “这点路程累什么累?”
    老者瞪了颜子瑜一眼严厉的说道，颜子瑜听了老者的话只是低下了头并不敢再多言。
    柳云裳看着这个脾气暴躁的糟老头子想到了自己的外公是那样的和蔼可亲，诙谐幽默就觉的自己真的是太幸福了。
    柳云裳以为那老者要进府却不料他又转过身来看向她语气强硬的说道“你叫什么名字？”