    “……”
    楚原胜想着柳云裳对他的形容词不禁皱了皱眉头思量着，这描绘的是个什么东西！
    “总之你比我好看就是了”
    “……”
    “啊——”
    伴随着柳云裳的尖叫声，楚原胜搂着她的细腰从树上飞了下去，微风吹拂起了楚原胜遮在脸上的黑纱露出他本来的模样，剑眉星目，高挺的鼻梁，仿若精心雕琢过的下颚线棱角分明，随着他们的安全落地那曼妙的黑纱又像随风飘起的柳絮一般轻轻落下，把他丰神俊秀的模样给遮挡了起来。
    “……”
    在远处的注视着这一幕的凌飞雁看见了男人的面容都不禁心脏狠狠的动了一下，她也是第一次见这个男人的真实面貌，以前的他总是戴着半块冷酷的银狐面具，想不到面具下的他这么的俊秀。她这辈子都没见过长的这么好看的男子。
    “好了你该松开手了”
    楚原胜拍了拍柳云裳的头宠溺的叫道，柳云裳狠狠的抱着他瑟缩在他怀里，柳云裳听到楚原胜的声音后小心翼翼的睁开了一只眼睛，她看了看周围，他们已经安全落地了。
    “……”
    柳云裳拍了拍受到惊吓的心脏后狠狠的踩了楚原胜一脚，楚原胜吃痛的抱着脚叫道“你干什么？”
    “……”
    柳云裳被这男人耍弄的简直怒火冲天，她直接上手就要掀他的斗笠，却被楚原胜闪身几下轻易的躲开了，柳云裳气咻咻的看着楚原胜道“你休要再装模作样我今天定要掀开你这劳什子面纱看看你到底是何方神圣”
    况且方才她撒谎诋毁的是楚原胜可是这个男人却戏弄她还问她错了没有，所以柳云裳断定此人一定是乔装打扮，装模作样的楚原胜。
    她现在被他给惹急了也不想那么多后果扑上去就要掀开他的面纱，谁知让他左躲右躲柳云裳就连他的衣角都抓不住，柳云裳心生一计她脚下一滑佯装摔倒，楚原胜见状连忙扶住了她纤细的腰肢，柳云裳倒在他怀里已经看见了他洁白的下巴，她面露惊喜正要伸手掀开面纱却被人拖着手腕从楚原胜怀里拽了起来。
    “啪”
    柳云裳的脸被人狠狠的扇到了一边，这一刻柳云裳感觉整个世界都安静了，她沉沉的呼吸着胸口也随着她的呼吸声起伏着，她伸出舌头舔了一下嘴角淌出的鲜血，口腔里的血腥味让她有些委屈和慌乱，她抬头看了一眼面前之人，玉婷伸手又是狠狠的给了她一巴掌，她强压着眼眶里蓄满的泪水狠狠的呼吸着。
    “你真是不知廉耻”
    玉婷怒目瞪着柳云裳，那双杏眼里怒火中烧。
    “……”
    “你这个水性杨花的女人竟然还想着勾引我三哥，看我不打死你”
    玉婷把手里的短剑抽了出来她正欲指向柳云裳却被楚原胜一把夺过扔在了地上，楚原胜满是不悦的看着玉婷道“够了”
    “三哥你还护着她”
    玉婷看着楚原胜的所作所为委屈的叫道。
    “……”