    柳云裳送走了乔清他们后的第二日，她自己在这府里百无聊赖，乔清他们走后她在这金陵府里连个说话的人都没有，她孤零零的一个人坐在凉亭里味若嚼蜡的吃着半块西瓜，这时庭飞突然火急火燎的走了过来，他道“柳小姐你快些收拾行李我们要回扬州了”
    “……”
    柳云裳听了庭飞的话怔忪了一下，她心里暗喜终于要回扬州了，回到扬州就可以见到外公他们了，柳云裳急匆匆的回到房间收拾了几件衣服就跟着他们上路了。
    出了金陵府她看了一眼立于马上的男人，他此刻也在看着她，她紧紧的揪住了手里的包裹在他的注视下一步一步走下台阶，她四处张望却没有发现马车，她好奇的抬头看了一眼男人，只见他此刻没有再看她只是淡淡的看着远处。
    柳云裳在这群立与马上的男人中显的渺小而狼狈，她不会骑马又没有人给她准备马车她有些局促的看着他们，她想到来金陵之前她是和男人这个冷漠男人同骑一匹马的，她一步一步向他走去走到他马前时只见他座下的马驹轻微的动了一下。
    “……”
    她抬头小心翼翼的看着他，只见他并未有向她伸出手，她想要向他询问但又说不出口，她一想到他若真是楚原胜，之前在王府的一切他都是在故意骗她，他一直清醒清楚的看着她出乖弄丑，洋相百出的样子她就窘迫至极，现在辗转几许又到了他手上他却不认她，甚至还挟持了她的家人朋友威胁着她，一想到这些她就难过，她好像从遇见这个男人的一天起就从未逃离过他的手掌心。
    “柳小姐今日我们走的紧急，你若不嫌弃就与我同骑一匹马吧”
    庭飞走到她身边轻轻的说道，柳云裳转身看了一眼庭飞笑道“求之不得呢”
    她虽然是笑着说的但是只有她自己知道心里的难过，低头的一瞬间她的脸上流露出一抹失落的神情，也许一切的一切都是她的自作多情，他的身边有一个爱慕着他的表妹，也许日后他的身边还会有更多年轻貌美的女人，而她呢？只是一个还有利用价值的棋子罢了！
    “驾”
    随着哒哒的马蹄声一阵灰尘扬起，他们快马加鞭没用多少时间就到了码头，待柳云裳被庭飞抱下马后他就一直在寻找着男人的踪影，可是在这群人里他就像是消失不见了一样，柳云裳看向庭飞好奇的问道“他呢？”
    “主子他先行一步了”
    庭飞见怪不怪淡淡的说道。
    “……”
    柳云裳站在码头上望着眼前一望无际的水面有些不解，他从哪里先行一步了。
    “姐姐”
    就在柳云裳百思不得其解之时突然听到身后传来一声呼唤，柳云裳诧异的转过身去之前是乔清他们几个，他们向她招了招手然后笑着跑了过来“……”
    “你们怎么来了？”
    柳云裳看着这几个小鬼惊奇道。
    “大哥说你们若是去扬州一定会到码头来的，所以我们就在这儿等你们了”
    乔小满看着柳云裳傻傻的笑道。
    “……”