    “你……你要干什么？”
    柳云裳看着颜子瑜逼近自己不由的叫了起来，颜子瑜伸手便拉住了柳云裳的胳膊然后拉着她转了几圈后抬脚便踢向她的腘窝处，她一吃痛立马便不由自主的跪了下去，柳云裳跌坐在地上气咻咻的看向他。
    “本公子替你看过了，你不是块学武的料赶快回去吧”
    颜子瑜俯视着跌坐在地上的柳云裳不屑的说道，他早就知道柳云裳心里打的什么鬼主意了，所以才这番戏耍她，柳云裳气恼的指着颜子瑜叫道“你太过分了！”
    “……”
    柳云裳气咻咻的从地上爬了起来冲着颜子瑜扑了过去，颜子瑜双手抱臂随意的一闪身，柳云裳便朝着地面扑了过去险些跌倒，她转身看着那个拽着她衣服的人这才松了一口气，若非如此她估计就要和那坚硬的青石板路来一个惨痛的拥抱，颜子瑜提溜着柳云裳的衣服把她拽了起来继续说道“你这动作这般的笨拙一看就不中用”
    “我还没学呢你怎么知道我不中用”
    柳云裳听了他的话气不过便与他叫嚣了起来。
    “学武要从小开始学起，请问你如今年芳几何？”
    “有道是活到老学到老，我还就不信了我这个年纪还学不好武功了”
    柳云裳据理力争道。
    “……”
    颜子瑜有些说不过她，她狠狠的看了他一眼，在她猝不及防的时候狠狠的用扇子拍了一下她的头，柳云裳见他这般无力气的直跺脚道“颜子瑜你个大混蛋！”
    “好了都别闹了”
    楚原胜听着外面吵吵嚷嚷的便出来不悦的说道，柳云裳看见楚原胜后指着颜子瑜委屈的叫道“他欺负我”
    “你别闹了快回去吧我们还有要事想商量”
    楚原胜看了一眼柳云裳无奈的说道。
    “谁闹了是他先欺负我的”
    柳云裳委屈巴巴的说道。
    “……”
    楚原胜没好气的看了一眼旁边的颜子瑜，颜子瑜看着楚原胜无奈的耸了耸肩。
    “好了你先回去吧，你的仇我会替你报的”
    楚原胜瞪了颜子瑜一眼哄着柳云裳道。
    “……”
    柳云裳听了楚原胜的话嘟了嘟嘴只能没好气的离开，她还未走就听见裴少杰叫道“叫她进来吧，这个丫头古灵精怪的也许还有什么鬼主意也说不定”
    “……”
    柳云裳听了裴少杰的话飞快的跑进屋子里面，屋子里面原来有很多人，好有几个人柳云裳都没有见过，她走到裴少杰身旁挽住了他的胳膊，楚原胜和颜子瑜这时也走了进来，柳云裳看着颜子瑜向他没好奇的做了个鬼脸，颜子瑜看着她那副得以洋洋的神情没有理会只是反手关上了门。
    “……”
    柳云裳看着这屋子里摆着的地图和沙盘她倒是什么都看不懂，只听得他们几个在商量这么对付楚原平，她有意无意的抬头看了楚原胜一眼，发现他此刻脸色有些阴沉，想必他也在为此事忧心，她知道他最不愿意看到的就是他们兄弟二人刀兵相见，血溅沙场。