    “……”
    “云裳”
    裴少杰看着柳云裳失落的跑了出去忙在后面喊着，可是柳云裳却不管不顾的跑了出去，她跑到湖边眼泪止不住的往下流，她看着远处一望无际波光粼粼的湖水觉的自己才是最傻的那个人，回想起在王府的点点滴滴她就觉的满腹委屈，尤其是回想起成婚的那日晚上，他一个武功高强的大男人竟然和她一个弱女子打架，还把她打的那么惨！
    他简直过分至极！
    柳云裳坐在湖边抱着头哭到哽咽！
    “云裳你没事吧”
    黄飞宇看着柳云裳满腹委屈的哭泣着便蹲下身子细声安慰着她，柳云裳听到黄飞宇的声音后抬起头来委屈的看向他道“你在骗我他在骗我，外公也在骗我！你们每一个人都在骗我！”
    “你知道是他了！”
    黄飞宇摸了摸柳云裳的头把她揽入怀中细声说道。
    “……”
    柳云裳听到黄飞宇的话更是哭的不能自拔，她竟然是最后一个知道楚原胜的身份的人，楚原胜伸手为她擦掉了脸上的泪珠，柳云裳哭道哽咽的质问道黄飞宇道“你……你是什么知道的”
    “我也是前些日子才知道的”
    黄飞宇神情落寞的的轻声说道。
    “连你都瞒着我”
    “……”
    黄飞宇看着远处的湖水没有说话，他们都不希望柳云裳陷入这场战争中，他也只是希望她能平安就好。
    “……”
    柳云裳在黄飞宇的怀里痛痛快快的哭了一阵，楚原胜站在桥上淡淡的看着湖边的二人一眼后转身离开了。
    柳云裳在这扬州府待了几天每天都是闷闷不乐的，刘二狗拿着孙悟空的面具戴在脸上逗着她道“我是齐天大圣孙悟空”
    “师兄，我是八戒啊”
    乔小满戴着猪八戒的面具呆呆的说道，那声音模样倒是与八戒确实相像。
    “你这呆子”
    刘二狗继续说道，柳云裳看着这几个玩闹的孩子一阵烦闷，她转眸看着他们脸上的面具更是气愤道“把这几个破面具给我拿走”
    “……”
    “……”
    刘二狗和乔小满对视了一眼两个人吐了吐舌头尴尬的离开了，乔清坐在亭子里的护栏上看着他们道“你们就别烦她了她现在需要安静”
    “……”
    “大哥你怎么知道柳姐姐需要安静啊”
    乔小满看着乔清不解的问道。
    “谁心情烦闷的时候喜欢你们在身边唧唧咋咋的”
    乔清没好气的说道，乔小满听了乔清的话后不由的嘟起嘴来看向柳云裳道“柳姐姐不开心小满也不开心了”
    “……”
    “可是我能做什么让柳姐姐开心呢”
    “你去一边玩她自然就开心了”
    乔清拍了拍乔小满的脑袋说道，乔小满听了乔清的话后失落的走开了，柳云裳趴在石桌上呆呆的看着远处的风景。这几日她总是打不起精神来，楚原胜也再也没有找过她，她感觉这几天的心情就像是失恋了一般心里空落落的，仿佛什么都装不下。
    “柳姐姐你看”
    过了没一会儿的功夫，乔小满又跑了回来她满脸喜悦的捧着一束花跑了过来拿给柳云裳看，柳云裳抬起头来看着他手里的殷红的鲜花不由的笑了起来，她看着乔小满轻声说道“这花哪里来的？”
    “……”