    玉奎来了这几日丝毫不对楚原平率领的舟师手下留情，楚原胜也把从门龙镇里发现的两门火炮拉到了扬州。
    柳云裳自从那日收到了楚原胜送的鲜花后整个人情不自禁就原谅了他，她今日在院子里转了一圈，两圈，三圈……也还是没有见他们回来，黄飞宇和裴少杰最近也总是不在房间里，只有她百无聊赖的和乔清他们几个孩子玩闹，她看了一眼火红的夕阳心里不禁打起了鬼主意。
    她来到楚原胜的院落处，守卫这几日也不怎么拦着她，她大步阔阔的进了院子，庭飞走了过来说道“柳小姐他们在里面谈论大事，你还是不要进去打扰他们为好”
    “不是不是，我是来找你的”
    柳云裳听了庭飞的话连忙摆了摆手叫道。
    “找我？”
    庭飞听了柳云裳的话不由的有些吃惊，他心里暗想道“她找我能有何贵干”
    “在金陵的时候你是不是许诺了我一件事”
    柳云裳看着庭飞轻轻说道。
    “……”
    庭飞听了柳云裳的话后努力思索着，他到底许诺了柳云裳什么事，他的视线转到一旁的树木时恍然大悟道“哦我知道了你说的是学武功之事吧”
    “……”
    柳云裳有些不好意思的笑了一下。
    “你若想学我教你便是了”
    庭飞笑了一下不以为然的说道。
    “……”
    柳云裳开心的点了点头，庭飞看了看屋里有些为难的说道“但是这边我还脱不开身来”
    “哦？这样啊！要不然这样吧你就在这院子里教我好了，一来不耽误你的事二来我也可以和你解个闷，你若是有事那我离开就是了”
    柳云裳装作为他着想的样子颇有些为难的说道，其实她本就是想来这院子里守着他们，看看外公他们都在做什么！
    “这样也好”
    庭飞听了柳云裳的话觉的也甚是妥当，她看了看柳云裳这瘦弱的身体不禁疑惑道“学功夫是个很辛苦的事，柳小姐你能受的住吗？”
    “我能啊”
    柳云裳自信满满的点头说道。
    “既然这样我就教你几招”
    “庭飞你在与谁说话”
    突然屋子里传来一个洪亮的声音，柳云裳不用想都知道一定是那脾气古怪的糟老头子，庭飞走到门前毕恭毕敬的说道“老太公是柳小姐”
    们突然从里面打开了，颜子瑜看着柳云裳笑了一下道“你又来干什么啊？”
    “我来又不是找你们的”
    柳云裳听了颜子瑜嘲讽的话嘟嘴说道，颜子瑜看着她不屑说道“你又打什么鬼主意呢？”
    “我哪有？我是来找庭飞学武功的”
    柳云裳得以洋洋的说道。
    “就你？还学功夫！”
    颜子瑜撇着嘴看向柳云裳鄙夷的说道。
    “我怎么了？”
    柳云裳没好气的说道。
    “你是那块料吗？”
    “要你管啊”
    柳云裳不屑的说道。
    “既然这样那我就先试试你到底是不是块学武的料”
    颜子瑜撸起袖子大步阔阔的朝着柳云裳走了过来，柳云裳看着他逼近自己不由的紧张道“你……你要干什么？”