    “走吧随外公去看看那糟老头子去”
    裴少杰望着远处语重心长的说道。
    “……”
    柳云裳看着裴少杰的样子倒不像是能做出傻事的人，她只能老老实实的跟着裴少杰出了月亮门向远处走去。
    走在扬州府的路上柳云裳这才发现裴少杰对于这座扬州府简直比她还有熟系，她任由他拉着向男人的院子走去，走到大门处时门口守着一队侍卫，他们看了裴少杰一眼，其中一个侍卫毕恭毕敬的说道“裴爷您稍等我去禀告主上一声”
    不一会儿的功夫那人便跑了出来说道“主上让你们进来吧”
    “……”
    柳云裳跟着裴少杰小心翼翼的走了进去，到了门口时只见庭飞站在门口处为他们推开了门，柳云裳含笑对着庭飞点了点头便走了进去。
    里面站着两个男人，楚原胜仍旧带着他的黑纱斗笠，而那个比较年老一些的男子已经摘了头上的斗笠，他背对着他们正打量着墙上的画，听见柳云裳他们的脚步声时他悠悠的转过身来看向他们“……”
    柳云裳好奇的打量着这个脾气暴躁的老者，只见他一双虎目虽然周围满是皱纹但是眼神炯炯有神，眼里的神情却不由的让人望而生畏，他的胡子花白看向裴少杰时那双虎目一瞪，他指着裴少杰道“你这个老不死的竟然还活着呢”
    裴少杰看着他脸上的神情平静如初想必是早就想到是他，他冷哼了一声道“你都没死我怎么能死在你前头”
    “……”
    “……”
    两人的对话倒使站在一旁的柳云裳和楚原胜感到诧异，他们怎么会认识。
    “我刚才就听着我外孙说起，在外面遇见一个脾气古怪，长的跟着夜叉似的糟老头子，我一想就知道是你”
    裴少杰指着他叫道，一旁的柳云裳听了裴少杰添油加醋的话连忙窘迫的捂住了脸，她心里暗自说道“外公怎么什么都往出说”
    “你说我什么！”
    老者眼似铜铃般瞪着柳云裳凶巴巴地叫道，柳云裳见他这副凶神恶煞的样子连连后退，裴少杰指着老者骂道“你个老不死你少吓唬我外孙”
    “说我长的跟夜叉似的，你以为这老东西长的好看啊”
    老者指着裴少杰满是不屑的说道。
    “我说玉奎啊玉奎我就知道你是个两面三刀的卑鄙小人，四十年前你卖国求荣现在又如何啊还不是要起兵造反”
    裴少杰指着老者狠狠的骂道，眼前的老者正是统领西北三十万大军的大将军玉奎，四十年前他乃是前朝的武状元，深受前朝皇帝的赏识，年纪轻轻刚二十出头便被御笔亲封为京城禁军统领，守卫皇城。
    可是当年楚氏攻打京城时他便投靠楚氏，让他们没有费一兵一卒轻松杀到京城逼死了前朝的皇帝。
    “你——你一派胡言”
    玉奎听见裴少杰的话像是被踩了尾巴的猫一样，两撇花白的胡子都气的翘了起来，他吹胡子瞪眼的指着裴少杰叫道。
    “难道我说的不是事实”
    裴少杰冷哼了一声叫道。
    “……”