    “你叫什么名字？”
    “……”
    柳云裳胆怯的看着那老者并不敢造次，她缓了缓小声说道“我姓柳叫柳云裳”
    “嗯”
    那老者只是轻声应了一下然后大步迈进府门，他刚一只脚迈进府门又转身看向柳云裳道“多大了？”
    “十九”
    柳云裳本以为他要进去，谁知他又盯着自己问道她有些局促的说道。
    “嗯”
    老者听了又应了一声继续向前走去，看着他迈进府门柳云裳这才松了一口气，可是还未等她真正放下心来那老者又回头看着她道“你怎么不进来”
    “……”
    柳云裳看着这个古怪的老人家，只能忍气吞声的跟了过去。
    “你叫什么来着”
    老者一边走一边睥睨着身旁的柳云裳道。
    “我叫柳云裳”
    柳云裳无奈叹了口气道。
    “多大了？”
    “……”
    柳云裳看了看这老者又看了一眼身旁的二人，只见颜子瑜和她使了个眼色示意她继续回答。
    “十九”
    “你说话大点声，声音这么小谁能听见”
    老者看向柳云裳凶巴巴的说道，柳云裳被他给吓了一跳，她拍了拍自己的胸脯惊恐的看着那老者，这老者脾气实在是太大了，柳云裳狠狠的撇了他一眼却不料让楚原胜给看见了，他看了一眼她道“你不用跟着了去吧”
    “……”
    柳云裳听了男人的话不由得眼睛亮了一下转身就要开溜却听见那老者又不悦的叫道“回来，我让你走了吗”
    “……”
    柳云裳听见老者的话不屑的翻了个白眼，她只能无奈的转过身去看向他道“你还有什么要吩咐的吗？”
    “真是没教养，竟然敢这么称呼我”
    老者看着柳云裳又是一痛骂道，柳云裳心里暗想“今日出门没看黄历竟然撞见了这么个瘟神”，她抬起头来微笑着看向面前的老者道“请问这位老先生您还有什么要吩咐我的吗？”
    “……”
    老者只是瞥了她一眼没有说话，过了半响又语气缓和的说道“这才像个样子！”
    “……”
    “年纪小小脾气倒不小”
    老者一边走一边嘟囔着，柳云裳听了他的话不由的小声说道“你的脾气更不小”
    “你说什么？”
    那老者转身看向柳云裳叫道，柳云裳看着这老者心里怒骂道“刚才我那么大声你听不见，现在我这么小声的说话你倒是听的一清二楚”
    “我说您身体真好，说话的声音这么的中气十足如雷贯耳”
    柳云裳故意大声说道。
    “哼”
    老者看着她这样子冷哼了一声然后又气咻咻的转身走开了。
    “……”
    “行了你别跟着了回去吧”
    过了半响那老者终于又背对着柳云裳说道，柳云裳怕他一会儿又找茬，她站在原地毕恭毕敬的大声说道“那我就先告辞了，老先生您走好祝你身体健康万事大吉”
    “……”
    老者听了柳云裳这连串的吉祥话转过身来看了她一眼，柳云裳见他回头深深的给他鞠了一躬。
    “……”
    一旁的颜子瑜连忙给她使了个颜色让她快点离开，柳云裳嘟着嘴巴看着那脾气古怪的老人一眼便离开了，待柳云裳离开后老者看了一眼楚原胜怒气冲冲的叫道“你这娶的什么媳妇脾气这么大”