    “难道我说的不是事实”
    裴少杰冷哼了一声叫道。
    “和我们有什么区别”
    玉奎瞪着裴少杰与他叫嚣道。
    “……”
    “当年你身为朝廷正三品户部侍郎也不曾见你为了保卫朝廷奋不顾身，我们之间也不过是五十步笑百步罢了”
    玉奎冷哼了一声说道。
    “我当年离京是有难言之隐，和你这卖国求荣之人怎能相提并论”
    裴少杰听了玉奎的话不服气的叫道，玉奎逼上前去继续说道“当年楚氏入京宰相秦蒙在相府门口悬梁自尽以表忠心，反观你裴仲卿倒是携家眷南下逃难，就你这样还有脸说什么忠心二字”
    “我那是奉了先皇的旨意将玉玺和藏宝图带出皇宫以便日后东山再起”
    “哼”
    玉奎听了裴少杰的话哑口无言只是冷哼了一声，这件事将是他一辈子的人生污点，当年楚氏进京他身为禁军统领没有奋力杀敌，保卫先皇，而是擅自开了城门让楚氏不费一丝一毫的兵力杀到皇城。
    “你倒是奴颜婢膝甘愿卖主求荣可是结果又怎样”
    裴少杰不打算放过他又继续说道。
    “……”
    玉奎自认理亏着实是无法辩驳但是他转眸间看到一旁的柳云裳后急忙回怼道“你是精忠报国，忠心耿耿可到头来又怎样还不是要将外孙嫁与我这卖国求荣之人的血脉”
    “……”
    “……”
    柳云裳听了玉奎的话一阵愕然，她睁大了眼睛看向戴着斗笠黑纱的楚原胜，楚原胜看着柳云裳的目光知道这下是真的瞒不住了，他心里暗想道“这个老头子在心里千叮咛万嘱咐的不要让他说漏嘴了，可还是说漏嘴了”
    “……”
    玉奎知道自己说漏嘴了他有些理亏的看了一眼楚原胜又看了看裴少杰叫嚷道“都是你这老不死的，若不是遇上了你我能说漏嘴吗”
    “就知道你是靠不住之人，四十年前靠不住四十年后依旧是靠不住”
    裴少杰气道，他本是和楚原胜商量过这件事的，起兵造反之事太过危险，所以他不打算让柳云裳参与其中，也不打算让他和她相认，他日后起兵成功与否都与柳云裳无关，过些日子就放柳云裳回到京城过自己的日子，结果在这紧要关头竟然让玉奎给说漏了嘴。
    “这还不都是怨你”
    玉奎不服气两个老人家又唇枪舌剑的吵了起来，而柳云裳此刻眼神愤愤的看向楚原胜，楚原胜也知道自己再也瞒不住了，他默默的摘下了头上的斗笠看向柳云裳。
    “骗子！”
    柳云裳看着眼前的男人气愤的叫道，在这之前她以为他真的死了为他流了多少的眼泪，可是有一天他竟然会活生生的站在自己面前，不傻不呆还是个武功高强之人，而她呢之前一直像个猴子似的让他戏耍。
    “我——”
    楚原胜看着柳云裳倒是什么话都说不出来了，他知道此刻无论说什么都是徒劳，从两个人第一次见面起他就一直在骗她在利用她。
    “……”
    柳云裳狠狠的瞪了他一眼后便跑了出去，虽然她知道这个黑衣男人有可能就是楚原胜，可是真正看见他的那一刻她还是觉的无法置信。