    “那我还是去劝劝他吧”
    楚原胜听了老者的话只能讪讪的说道。
    柳云裳和乔清他们几个骂骂咧咧的回到房间，迎面正好撞见了黄飞宇，他看着柳云裳一脸不悦的样子不由的问道“云裳你怎么了？”
    “你今天也不要再出去了，若是撞见那个糟老头子那就要倒大霉了”
    柳云裳没好气的说道。
    “哪个糟老头子？”
    黄飞宇好奇的问道。
    “算了不提他了”
    柳云裳想到了那黑衣男人也许就是楚原胜后只是一摆手淡淡的叫道。
    “是谁惹我的宝贝外孙生气了？”
    裴少杰拄着拐棍从屋子里走了出来不悦的说道。
    “没有的事”
    柳云裳看着裴少杰出来只是搪塞道，现在他们被困在这扬州府，多一事不如少一事！
    “你休要骗我，我在这里面都听见了”
    裴少杰宠溺的看了一眼柳云裳叫道。
    “方才就是遇见了一个脾气古怪的老头子罢了，说起话来凶巴巴的”
    柳云裳一想到方才的老者便嘟着嘴巴叫道。
    “……”
    “不过遇见他之后我这才觉的我自己好幸福啊，我的外公就不这样他们几个可真可怜”
    柳云裳一想到颜子瑜被凶的不敢出声的样子便笑道。
    “谁们啊？”
    裴少杰看着柳云裳精明的问道。
    “就是姓颜的那小子呗”
    柳云裳淡淡的说道。
    “……”
    裴少杰没有说话只是点点了头思付着，过了半响他拉着柳云裳的手道“走，我们去瞧瞧这糟老头子去”
    “啊？”
    柳云裳听了裴少杰的话一惊，她连忙拉着裴少杰紧张的叫道“为何要去见他，我才不要见他呢”
    柳云裳也就是在他们面前发发牢骚，那老者是那个黑衣男人的外公得罪了他，他们能有好果子吃！
    “没事的，我们就是去看看”
    裴少杰拍了拍柳云裳的手安抚道，柳云裳见状又继续说道“我们还是别去了，那老头子可怕的很”
    “是吗？那我更要去看看了”
    裴少杰不服气的说道，他强硬着拉着柳云裳往前走去，柳云裳拖住了裴少杰道“那老头子可是个厉害人物，我们现在寄人篱下处处受限制可不能往枪口上撞了”
    “有外公在你怕什么怕！”
    裴少杰看着柳云裳那一脸胆战心惊的模样不由的说道，柳云裳看着裴少杰心里有个大胆的猜测，外公是不是知道什么？
    “外公我们家的铺子怎么又开张了”
    柳云裳转了转眸子不解的问道。
    “……”
    裴少杰只是笑了一下没有说话，柳云裳意识到了什么她立即说道“我们裴家是不是和他们合作了？”
    “不然呢？”
    裴少杰只是淡淡的说道。
    “是啊我们别无退路了”
    柳云裳想到裴少杰他们是前朝逆党，于是叹了口气道。
    “是外公把你拖累了”
    裴少杰看着柳云裳有些愧疚的说道。
    “外公你别这样说，我们都是一家人一荣俱荣，一损俱损”
    柳云裳看着裴少杰连忙说道。
    “……”
    裴少杰听了柳云裳的话缄默了一会儿只是沉沉的拍了拍她的手，他现在只是希望柳云裳无论怎么都能平安。
    “走吧随外公去看看那糟老头子去”