    “你这娶的什么媳妇脾气这么大”
    “……”
    “就是，三哥我看你快休了她吧，日后三宫六院七十二嫔妃什么女人没有”
    颜子瑜听了老者的话立马笑嘻嘻的翻揶揄道。
    “你还有脸说他，你连个媳妇都娶不上真是丢人”
    老者看着颜子瑜叫骂道。
    “外公我还小呢还不到娶媳妇的时候”
    颜子瑜对着老者撒娇道。
    “你少来这套，我觉的胡参将的女儿倒是不错今年你们两就把婚事定了吧”
    老者没好气的看了颜子瑜一眼强硬的说道。
    “外公我才不要娶那胡参将的女儿”
    颜子瑜气咻咻的叫道。
    “胡参将的女儿怎么了？人家长的端端正正年纪又和你正相仿”
    “你看她那膀大腰圆的样子简直比我还壮实，我才不要娶她呢”
    “女人壮实点才好生养呢”
    “我外婆瘦瘦弱弱的也还不是生了三个子女”
    颜子瑜不服气的叫嚣道。
    “你哪里那么多的话，让你娶你就娶，我都和胡参将说好了的”
    老者听了颜子瑜的话满是不悦的叫道。
    “哦弄了半天是你答应人家胡参将的，反正我不娶要娶你娶，不是壮实的姑娘好生养吗，正好再给你生一个老来子”
    颜子瑜一边说罢一边急匆匆的跳开了，老者听了颜子瑜的话气的两撇胡子都要翘起来了，他指着颜子瑜大骂道“你个混小子你再说一遍”
    “要娶你娶我才不娶她呢”
    颜子瑜躲在了老远的地方叫嚣道。
    “我看你是三天不打就要上房揭瓦”
    老者撸起袖子指着颜子瑜道。
    “就是打死我也不娶”
    颜子瑜说罢后早就跑的无影无踪了，老者看着他气的叫道“这个小兔崽子看我回头不好好收拾你”
    “外公你初来扬州就先歇一歇吧，别与子瑜动气了”
    楚原胜好言相劝道。
    “你日后帮我好好劝劝他，胡参见的女儿确实挺好的”
    “胡家的女儿确实长的有些磕碜您就别为难子瑜了”
    楚原胜叹了口气道，胡参将的女儿长的比个男子还壮实，她个头七尺有余肤色深黑，虎背熊腰，在胡参见的熏陶下武功高强征战沙场是把好手，颜子瑜平日里喜欢留恋烟花之地见过的美女数不胜数，让她娶这样一个女子做正室简直是要了他的命，况且就算婚后两人打起来他也打不过她。
    “我不管这件事你必须做成，我都和胡参将说好了的怎么能言而无信呢”
    “您干嘛非要许诺他家的女儿啊，他家的女儿在西北那是出了名的彪悍，以至于二十岁了还无人敢求取，您又何必说给子瑜呢”
    “哎还不是我酒后失言，让那胡参将给揪住不放了吗！”
    老者叹了口气还是最终交代道。
    “外公你怎么能酒后失言就把子瑜的终身大事给许诺下了呢”
    楚原胜看着这个老头简直也要快气死了。
    “都怪那胡参将说的可怜，我一时心软就随口说了一句谁知道胡参将他当真了，而胡小姐也是十分中意子瑜”
    老者愤愤不平的说道。
    “这事我可管不了”
    楚原胜无奈的说道。
    “哼你别和我来这一套，他若是不娶那就你娶，他日你若是做了皇上就把她纳在你的后宫做个妃子我也算和胡参将有个交代”
    “……”