    “……”
    柳云裳看着楚原胜手里的花朵不由的“噗嗤”一声笑了出来，她伸手接过花朵当着他的面一片一片的掰花瓣“原谅他”
    “……”
    “不原谅他”
    “……”
    “原谅他”
    “……”
    “不原谅他”
    ……
    柳云裳数到最后把手里最后一片花瓣扔在地上轻轻呢喃道“原谅他”
    “我说什么来着，老天还有话要说”
    楚原胜笑了一声说道。
    “老天原谅你了又不代表我会原谅你”
    柳云裳看着楚原胜口是心非的说道。
    “那我怎么做你才能原谅我呢”
    楚原胜弯下腰来盯着柳云裳的眼睛看着说道，四目相对之时柳云裳感觉自己的心脏不由的快速跳动着，仿若要跳出这嗓子眼似的，她缓缓的垂下了眼睛轻声问道“今日怎么不戴你那面具了”
    “你都知道了我还戴给谁看”
    楚原胜轻声说道。
    “……”
    柳云裳想到他为了不让她认出他来，花样百出的伪装自己的时候的时候不由的“噗嗤”一声笑了出来道“你的胡子呢怎么也不黏上了”
    “……”
    楚原胜听到她提起自己的丑事不由的尴尬一笑，他伸手戳了戳柳云裳的额头叫道“还不是都怪你”
    “谁让你骗我的”
    柳云裳抬起头来气咻咻的叫嚣道。
    “……”
    “又是装傻又是装死的骗了我这么久，我看啊奥斯卡金像奖都欠你一个最佳影帝奖”
    柳云裳没好气的嘟囔道。
    “什么卡”
    楚原胜皱了皱眉头百思不得其解的看向柳云裳问道，柳云裳看着他噘嘴叫道“你这耳朵还挺好使”
    “你又说我什么坏话呢”
    楚原胜看着她的样子不由的伸出手来点了点她的鼻子道。
    “谁说你坏话了，我这是夸你呢夸你演技好”
    楚原胜听了她没好气的话后站起身来看向远处，柳云裳又不服气的说道“亏我和你在一起这么长时间都没发现你是装的”
    “若是能让你这么轻易的发现，恐怕我早就不在人世了吧”
    楚原胜看向远处淡淡的说道。
    “……”
    柳云裳想到他在宫里小心谨慎，装疯卖傻了那么多年时心里也是一紧不由的为他心疼，他这些年在宫里想必也是日日提心吊胆，柳云裳真是不敢想象他在宫里的那些日子。
    “……”
    “太后也不知道吗”
    柳云裳看着他淡淡的问道。
    “……”
    楚原胜看向远处没有说话，他这辈子做的最惭愧的一件事就是欺骗了他的皇祖母，可是他不得不这样做，在这宫里全然都是秦皇后的眼线，若是让她知道他没有变傻只是在装傻，想必定会想法设法置他于死地。
    当年他病好回宫后她就三番五次的来试探着他，甚至把狗食端来给他吃，他那时只能装作什么都不知道大口大口的吃着发馊发臭的狗食，他永远记得那一天，那个女人看着他发出刺耳的嘲笑声，她指着他的脑袋嘲讽的说道“我看你这痴痴傻傻的样子还怎么做太子”
    “……”
    “哼哼神童要变痴儿了”