    “这花是哪里来的”
    “这花儿是一个带斗笠的哥哥给我的，说让我把这花儿拿给姐姐，姐姐就会开心的”
    乔小满兴奋的说道。
    “……”
    柳云裳接过乔小满手里那五颜六色的花朵嘴角不经意地扯出一抹笑。
    “姐姐她笑了”
    乔小满看着柳云裳脸上的笑容高兴地说道。
    “……”
    柳云裳纤长的手指轻轻的拨弄了一下手里的鲜花问道“那人哪儿去了”
    “谁啊？”
    乔小满听了柳云裳的话呆呆的问道。
    “给你花儿的人！”
    柳云裳嘴角含着笑意淡淡的说道。
    “他走了”
    乔小满思付了一下说道。
    “……”
    柳云裳呆呆的盯着自己手里的花束并未做声，乔小满兴奋的看着柳云裳说道“原来姐姐喜欢花，那小满每日送姐姐花，好不好？”
    “……”
    柳云裳听了乔小满的话只是淡淡的笑了一下，乔清看着乔小满叫道“你个呆子谁稀罕要你的花！”
    “……”
    “她只是喜欢那个男人送的花罢了”
    “为什么”
    乔小满不解的看向乔清问道。
    “因为……哎呦我也不知道”
    乔清本是要解释的但是又说不出口，一旁的刘二狗不屑的说道“情情爱爱这事谁又能说清楚”
    “一边去”
    柳云裳听了他们的话摘了一朵花随手扔向刘二狗道。
    “……”
    刘二狗一把接着柳云裳扔过来的花别在耳朵后面说道“现在开心了”
    “滚”
    柳云裳有些羞涩的说道，可是刘二狗坐在了石桌上依旧不依不饶的说道“我们看的出来你喜欢那个男人”
    “我才没有呢！”
    柳云裳矢口否认道。
    “你就嘴硬吧”
    刘二狗看着柳云裳的口是心非不屑的说道。
    “……”
    “不过他带着斗笠我也没见过他到底长什么样子”
    刘二狗继续嘟囔着。
    “……”
    “他到底长什么样啊？”
    刘二狗皱着眉头思付道。
    “我觉的那个姓黄的哥哥不错，他长的那么好看又待你也很好你为什么不选择他啊”
    乔清听了刘二狗的话不服气的说道。
    “你们几个小屁孩懂什么啊，都一边玩去别在这儿碍我的眼了”
    柳云裳看了他们一眼没好气的说道。
    “我们才不愿意懂这些呢，走我们去玩去”
    乔清冷哼了一声说道，柳云裳看着手里那捧野花继续摆弄着，等到楚原胜处理好事情赶过来的时候，发现地上满是花瓣，柳云裳一边摘着花瓣一边自言自语的说道“原谅他，不原谅他，原谅他，不原谅他……”
    “……”
    楚原胜一步一步走上台阶看着她这副样子不由得轻笑了一声道“我猜你会原谅他”
    柳云裳看着楚原胜扔掉手里摘下的最后一片花瓣有些恼怒的叫道“不原谅他”
    “……”
    楚原胜看了看她地下那片她扔下的花瓣说道“你真的原谅他！”
    “老天都示意我不要原谅这个薄情寡义，自私虚伪的男人”
    柳云裳扔掉了手里那光秃秃的花枝叫道。
    “那可不一定，老天也许还有话要说”
    楚原胜笑了一下背在后面的手伸到了柳云裳的面前，又一枝鲜红的花朵出现在柳云裳的面前。
    “……”