    因为楚原崇的到来，柳云裳他们又搬回了裴府，虽然柳云裳是裴少杰的外孙女，但她也一直未曾在裴府住过，今日闲逛这休憩完善的宅子她也不禁啧啧称奇
    这裴府简直比扬州府都要豪华精美，亭台楼阁，假山怪石数不胜数，府里修建的院落屋子每一间都是光彩夺目，富丽堂皇，柳云裳虽是来过裴府可都是匆匆一瞥并未细看，今日细细看来这裴府可真是又大又豪华。
    柳云裳搀扶着裴少杰进了大堂后，看着这么大的屋子不由的称奇道“哇，外公怪不得人们都说你是扬州首富，你这也太有钱了了吧”
    “你放心外公的钱以后都是你的”
    裴少杰缓缓的坐在黄花梨雕刻的太师椅上拍了拍柳云裳的手笑道。
    “钱乃身外之物，我不要钱我只要外公平平安安的就好”
    柳云裳看着裴少杰神色淡然的说道，裴少杰好奇的看向柳云裳不可思议的说道“你这个小财迷今日这是怎么了！”
    “什么钱不钱的我现在最大的希望就是我们都平平安安”
    柳云裳自从在门龙镇里见到堆积如山的金砖她不知怎么的现在竟然也不怎么贪财了，她知道钱财再多又能怎样样还不是统治者手里的一块肥肉罢了，她是继承了母亲的巨额嫁妆可最后还是被当权者的一道口谕就没收的干干净净，前朝皇帝费尽心思埋藏了那么多的金砖又能怎么样还不是让楚原胜这个灭国之人的血脉据为己有。
    她现在也才觉的活在这世上若是能平安顺遂倒就不错了。
    “是啊只有平安就好”
    裴少杰拍了拍柳云裳的手语重心长的说道。
    “外公我才知道你原来在前朝竟然还是个当大官的”
    柳云裳想到了那日玉奎说的话，裴少杰竟然是前朝的户部侍郎，她就不由得惊诧，四十年前裴少杰也不过二十多岁竟然就能做到户部侍郎这个位置看见他的本事是有多大。
    “这算什么？你外公我在官场上能叱咤风云，在商场上也能浑的风生水起”
    裴少杰自豪的说起曾经的往事，当年国破山河后他独自一人来到扬州，好在他的母亲在扬州还有座宅子和几间商铺，最后他凭借这三寸不烂之舌生意越做越大，铺子越开越多甚至在这扬州成为了首富。
    “外公你实在是太厉害了，能做到户部侍郎的那都得是正三品的官儿了吧”
    柳云裳思付着说道。
    “是正三品，若不是前朝被灭你外公我能做到一人之上万人之下的位置”
    裴少杰看着柳云裳得意的说道。
    “……”
    “当年玄宗皇帝是很器重你外公我的，他知道此仗必败所以把传国玉玺交给我以便日后东山再起，他这是把复国的希望与重任都教与了我”
    “真是奇怪，为何要把复国的重任交给了外公你，他怎么自己不逃？”
    柳云裳万分不解道。
    “他一个亡国之君已经逃无可逃了，若是他不死那就会有更多的人要惨死”
    裴少杰叹了一口气道。
    “看来这前朝的玄宗皇帝也是个好皇帝”
    柳云裳听了裴少杰的话不由的惋惜的说道。