    “子瑜你去把这消息放出去”
    楚原胜冷冷的说道。
    “……”
    柳云裳想着楚原胜的话还是觉的疑惑，难道当年纯妃的死真的另有蹊跷！
    柳云裳思付着这件事，她实在是想不通楚原胜为何要把纯妃的死归咎在皇上身上，她思付了半响也想不通到底为何，当她抬起头之时却看见楚原胜此刻正看向她淡淡的笑了一下，她对着吐了吐舌头扮了个鬼脸却让一旁的玉奎给抓了个正着，他没好气的看了一眼柳云裳叫道“大庭广众之下成何体统！”
    “……”
    柳云裳听着这古怪老头子的话连忙低下了头满是不悦的扣着自己的手指头，过了半响却又听见他又说道“不过今日你这主意出的还算不错”
    “……”
    “想不到你一个姑娘家居然还能想出这样好的法子来”
    “……”
    柳云裳听着玉奎赞扬的话她满脸喜色的抬起头来看向他，却又听得他又冷哼了一声道“不过女子无才便是德，女子太聪明了也不见得是件好事”
    柳云裳听着这个古怪老头子的话顿时感到憋屈，这好话坏话都让他给说完了！
    “哼就你毛病多”
    裴少杰听到他这样大言不惭的说自己外孙的坏话不屑的说道。
    “难道我说的不对吗”
    玉奎吹胡子瞪眼的看向裴少杰叫道。
    “对个屁”
    众人看着两个已经年过六十的老人家又开始叫嚷了起来，他们都无奈的摇了摇头走了出去，出去时天色已经渐渐黑了下来，柳云裳摸了摸自己干瘪的肚子叫道“好饿啊”
    黄飞宇走到她的身边道“你想吃什么我带你出去吃去”
    “好啊，正好这扬州府的饭菜我也都吃腻了”
    柳云裳眼睛里闪过一丝光来，满是喜悦的看向黄飞宇。
    “你来了这么多天我还未曾带你在这扬州城里好好逛逛”
    黄飞宇看着柳云裳说道。
    “你也知道啊”
    柳云裳没好气的嘟囔道。
    “走吧，我今日带你逛逛这扬州城的夜市”
    “那还等什么，我们快走啊”
    柳云裳拉着黄飞宇的胳膊兴高采烈的便跑了出去，楚原胜站在两人身后脸色一阵阴沉，颜子瑜看向楚原胜笑道“你这小胖媳妇还挺招人喜欢的”
    “……”
    楚原胜没好气的看了他一眼，然后大步阔阔的走了出去，黄飞宇带着柳云裳出了扬州府的大门，这时门口守着几个人在等着他们，刘二狗凑上前来笑道“黄哥哥是不是要带柳姐姐逛夜市去”
    “你怎么知道”
    柳云裳皱了皱眉头看着这几个跟屁虫不解的问道。
    “那个面具哥哥告诉我们的呀”
    刘二狗淡淡的说道。
    “……”
    “他说跟着你们两有好东西可以吃”
    刘二狗一脸馋样的看着黄飞宇和柳云裳。
    “……”
    黄飞宇听了刘二狗的话无奈的摇了摇头，楚原胜这个人简直阴的很！
    “好吧好吧就带上你们吧，人多热闹”
    柳云裳看着黄飞宇尴尬一笑道。
    几个人来到扬州城里繁华的街市，虽然现在天色已晚，但是街市上的人却是摩肩擦踵，繁华热闹至极，街上摆着各式各样的摊位，琳琅满目的美食，柳云裳他们从西市一路闲逛到东市，虽然不曾去馆子里吃饭但这路边的小摊都被他们吃了个遍。