    柳云裳这几日一直浑浑噩噩的，一想到外公他们所做的一切都是为了她，还有为她无辜死去的那些人她就莫名的难过，她觉的自己就是个幕后真凶，害死了那么多的人！
    “你怎么了？怎么一直呆呆的！”
    乔清不解的看向一旁的柳云裳，柳云裳拖着下巴呆滞的看向远处，柳云裳瘫倒在石桌上满是难过说道“我感觉活在这世上好累啊”
    “你又抽什么疯呢？”
    突然一道声音传了过来，听到这个声音柳云裳连头都不屑抬起，楚原崇他手上摇着一把折扇慵懒的走了过来，他走到柳云裳身边的时候一下子合住了手里的扇子看向瘫软无力浑浑噩噩的柳云裳。
    “你怎么来了？”
    柳云裳微微抬起了头眯着眼睛看向楚原崇道。
    “我当然是来看望你的啊”
    楚原崇没好气的说道。
    “……”
    “这裴府真是大简直比本王的王府还要大”
    楚原崇坐在悠然自得的坐在石凳上啧啧称奇道，一旁的乔清听到楚原崇的称呼不由的睁大了眼睛，眼前这个和他差不到大的男人竟然是个王爷。
    “怪不得你在这扬州乐不思蜀”
    楚原崇用手里的扇子拍了拍柳云裳趴在石桌上的脑瓜，柳云裳吃痛从桌子上爬了起来看向楚原崇恼怒的叫道“你干什么？”
    “你今日跟个瘟鸡似的到底是怎么了？”
    楚原崇没好气的说道。
    “活的太累了，我不想活了！”
    柳云裳听了楚原崇的话又软软的爬在石桌上，仿若一个无脊椎动物似的，楚原崇看了一眼柳云裳，从柳云裳裳嘴里说出这些话简直就像是听到了天方夜谭，楚原崇轻笑了一声道“你还有不想活的时候”
    “累，活着真累！”
    柳云裳神情疲倦的说道。
    “既然活着了那你就找根绳子在这挂上吧，不过在你死之前能不能写份遗嘱，把你名下的房产地铺，金银细软都送给我”
    楚原崇凑到柳云裳的面前故意说道，柳云裳听了楚原崇的话眼睛突然就睁大了，她直起身子来看向楚原崇道“你想的倒美！”
    “你既然都要死了那你的东西还不如都给我，我怎么说也算是你半个弟弟吧”
    “谁要死了？我才不死呢，我名下还有那么多的房产商铺，我还入股了盐行每年都能拿分红，这么多钱我还都没花完呢，要死我也要等到把这些钱都花完再死也不迟”
    柳云裳听了楚原崇的话一下子来了精神，她还有那么多钱没有花完现在死了不就亏了，楚原崇冷眼瞥了她一眼道“瞧瞧原形毕露了吧”
    “说吧你来这儿干什么？”
    柳云裳看了一眼旁边的楚原崇没好气的说道，楚原崇摇开折扇慵懒的扇了扇风轻笑道“我就是来看看你死了没有，若是哪天你又不想活了记得给我写份遗嘱”
    “滚”
    柳云裳看着他这副讨厌的模样愤愤的叫道。
    “呦，这是谁啊？”
    裴少杰拄着拐杖走了过来看向楚原崇笑道，楚原崇看到眼前这白发老人家心里清楚这应该就是柳云裳的外公，扬州的首富裴少杰，他连忙从石凳上站了起来看向老者一拱手道“裴爷爷好”
    “你是原崇吧？我经常听云裳提起你”
    “……”