    “你是原崇吧？我经常听云裳提起你”
    裴少杰看着眼前这个年纪不过十六七岁的孩子淡淡笑道，他的样貌倒是与楚原胜有三分相似。
    “是吗？我三嫂还能想起我来！”
    楚原崇看向柳云裳没好气的说道，柳云裳听着楚原崇的话没好奇的瞪了他一眼道“我才想不起来你是谁呢？”
    “……”
    裴少杰看着面前这吵吵闹闹的二人不由的摇头轻笑了一下，他看向楚原崇不由的问道“听我家云裳说起你年纪小小就已经被封王了”
    “就是闲散王爷罢了”
    楚原崇淡淡的说道。
    “闲散王爷好啊，闲散王爷自由自在的”
    “这倒是！没人拘束没人管的确实自在”
    楚原崇笑了一下淡淡的说道。
    “我称呼你原崇你不介意吧”
    裴少杰为楚原崇倒了一杯清茶笑道，楚原崇看着眼前这个和蔼可亲的老者连忙摆了摆手笑道“当然不介意了，我们都是一家人嘛”
    “原崇你既是来到了扬州，若是不介意可以搬来我这里居住，外面兵荒马乱的你自己也不安全”
    “不介意不介意”
    楚原崇听到裴少杰的盛情邀约立马笑着说道，他一个人住在客栈连个说话的人都没有整日里无所事事早就烦闷至极。
    “既是这样那我一会儿派人把你的所用之物给搬过来”
    “多谢裴爷爷”
    “……”
    裴少杰看着眼前这个与楚原胜有几分相似的孩子不由的宠溺的笑了一声。他虽然只是和他闲聊了几句但是却觉的和他很投缘，他虽然是个尊贵的皇子王爷但是他身上却一点皇室的架子都没有，整个人看起来就像是普通人家的闲散公子哥似的，不由的让裴少杰回忆起他年轻的时候也是这般的悠闲自在。
    “乔清啊你一会儿就和五王爷去一趟吧”
    裴少杰看了一眼坐在栏杆上的乔清淡淡的说道。
    “哦”
    乔清从栏杆处跳了下来看了一眼裴少杰淡淡的应了一声，他不由的看向这个和他年纪相仿的楚原胜一眼，楚原崇也好奇的看了一眼乔清轻声说道“多谢”
    “不用”
    乔清听见楚原崇说的话有些局促的说道，虽然眼前这个男人和他年纪相仿，但是他举手投足间的贵气让他不由的感到自卑和差距。
    “你看我还给你带了礼物呢”
    楚原崇从怀里掏出一个小玩意来递给柳云裳，柳云裳想到那日生辰宴他送了自己一个馒头时不由的撇了撇嘴道“该不会又是个馒头吧”
    “当然不是了”
    楚原崇把一个盒子放在柳云裳的面前嘴角扯出一抹坏笑来淡淡的说道。
    “这里面是什么啊？”
    柳云裳好奇的看着面前这个雕刻精致的木盒好奇的问道。
    “你打开看看不就知道”
    “该不会又是什么稀奇古怪的东西吧”
    柳云裳看了一眼楚原崇犹犹豫豫的说道，她现在的脑海里还顿时出现他拿花蛇吓唬自己的画面，一想起那个画面柳云裳的身上不由自主的爬满了鸡皮疙瘩。
    “当然不是”
    楚原崇言辞凿凿的说道。
    “……”
    柳云裳眼珠子转了转，她把盒子拿了起来替了旁边站着的乔清说道“你帮我打开”
    “……”