    “我实话对你说其实你娘并不是我的亲生女儿，她其实就是前朝皇上唯一的血脉”
    “……”
    柳云裳听了裴少杰的话满是惊诧，她不可置信的看了看裴少杰，见他神色凝重不像是开玩笑话，她又看向黄飞宇却见他此刻却刻意的背过身去。
    “我和楚原胜商量好了若是他能如愿称帝便封你做皇后，若是他失败了也断然与你无关他不会供出我们，只有这样做我们最后才不算输”
    裴少杰看着柳云裳一字一句的说道。
    其实他这话并不是说给柳云裳听的，他的目的是让楚原胜相信前朝余留下来的血脉其是柳云裳一介女子，只有这样他日他登基之后才不会对黄飞宇产生怀疑痛下杀手。
    他活了这几十年为人也算通透，虽然楚原胜要起兵造反但他说到底还是楚氏之人，前朝余孽一事也不会这样轻易留下祸根的，怕只怕日后助他登上帝位他会斩草除根不留祸患。
    若是他告诉他柳云裳其实就是前朝皇室遗孤，他愿意孤注一掷帮他夺得帝位但是要他立柳云裳做皇后，她生下的子嗣为太子，让他以为他的目的就是要让往后的皇帝延续前朝皇室的血脉。
    只有这样楚原胜才会相信，况且柳云裳为一介女流又是他八抬大轿抬进门的妻子，况且她是不会对他产生任何的威胁。
    “外公你开什么玩笑！”
    柳云裳不可置信的说道。
    “我没有开玩笑，其实你娘不是我的女儿她是我妹妹的女儿，我的女儿早在八岁时就已经过世了”
    裴少杰叹了口气道。
    “你娘是我妹妹裴仲惜的女儿，也是前朝皇帝的遗腹子，可惜你娘是个女儿身孤注一掷前去京城生下了你，我们所做的一切都是为了你，为了日后你若能生个男胎做打算”
    “……”
    柳云裳膛目结舌的听着这一切，前朝的事怎么就又扯到了她的身上，她怎会成了前朝皇室唯一的血脉，这一切都太过荒唐了！
    “现在我们虽然败了但也没有完全的失败，若是你能做皇后你能生下男胎，楚原胜答应会封他做太子，这样前朝的血脉才会继续流淌在皇家”
    裴少杰一字一句语气坚定的说道，柳云裳听了裴少杰的话跌坐在椅子上，她不敢相信自己竟然还是个亡国公主，老天究竟还有多少个玩笑要对她开，就连她的婚事她将来要生的孩子都让他们给一步一步算计好了。
    “……”
    黄飞宇见她这一副失魂落魄的样子连忙要去安慰她，可他却被裴少杰拦在了身后，他知道裴少杰所做的这些事都是为了保护他的安危，为了他的安危他不惜欺骗他唯一的亲人。
    他知道裴爷为了她甚至不惜把柳云裳推出去做挡箭牌。
    黄飞宇咬着牙不忍心看着柳云裳呆滞惊慌的神情，但他却又无能为力。
    “孩子啊你身上流淌着的血脉是我们所有人的寄托与希望，所以无论如何你都不能有事”
    裴少杰拍了拍柳云裳的肩膀语重心长的说道，黄飞宇的目光突然一闪他知道门口有人正在监视着这里的动静，他看着瘫坐在椅子上的柳云裳只能痛苦的的闭上了眼睛。
    他必须要活着，只要他活着前朝皇室的血脉才能继承下去。