    “你现在还不知道若是你知道他是怎么骗你的你就不这样想了”
    “我三哥这么单纯怎么会骗人呢”
    楚原崇根本不理会柳云裳的话只是淡淡的说道。
    “他单纯！他才是这个世界上最狡猾的人”
    柳云裳冷哼了一声道，黄飞宇轻轻的碰了一下柳云裳示意她不要再说了。
    “我三哥都死了你竟然还敢这样污蔑他，你这个女人怎么这样的坏”
    楚原崇怒目看着柳云裳叫道，他三哥都去世了她竟然还这样编排的说他。
    “好了好了我不说他就是了”
    柳云裳无奈的翻了个白眼只能认怂，若是再多说几句话怕是要露出马脚了。
    “……”
    “你什么时候来的扬州”
    柳云裳记得这几日扬州和朝廷的舟师在打仗，水路已经都戒严了百姓们都不得通行，他是从哪里进来的。
    “我早就来到扬州了？”
    楚原崇不屑的说道。
    “你来扬州做什么？”
    “这扬州是你们家的呀许你来就不许我来”
    楚原崇听了柳云裳的话不由得叫嚣道。
    “我是说这里这么危险你来这儿做什么？”
    柳云裳无奈的看了一眼楚原崇没好气的问道。
    “当然——当然是来找你的了”
    楚原崇压低声音有些局促的说道，柳云裳听了他的话不由的感到惊奇，他来这里找我做什么？
    “那皇上太后他们知晓吗？”
    柳云裳有些担忧的问道，楚原崇挑了挑眉毛瘪嘴叫道“我都封王了他们怎么还会管我”
    “那他们也会担心你的”
    柳云裳看着楚原崇还是一副小孩子心性不由的无奈的说道。
    “他们才不会担心我呢，现在扬州战急他们哪有心情管我啊”
    “那你现在住哪儿啊”
    柳云裳看着他这副不着调的样子好奇的问道。
    “当然是住客栈了”
    “……”
    “你们家为何那几日都没有人在？而且铺子都被人给封了”
    楚原崇想起之前见过的怪事忙问道，柳云裳转眸一想不能让他发现了端倪，她垂下眸子叹了口气道“扬州现在是别人的地盘了，我们裴家家大业大的当然免不了要受到他们的剥削压榨”
    “……”
    “我们裴府已经让他们给洗劫一空了，什么值钱的玩意都被他们给收走了”
    “啊这么惨呐”
    楚原崇听了柳云裳的话不由的皱着眉头叹了口气，柳云裳见他信以为真便又可怜兮兮的说道“我们家都这么惨了，你刚才竟然还这么污蔑我”
    “我……我刚才见你们在一起举止亲密还牵着手，就以为你们……”
    楚原崇自认理亏嘟囔着说道。
    “这还不都怪你鬼鬼祟祟的跟着我，我还以为有什么歹人又要行刺与我”
    柳云裳别了楚原崇一眼没好气的说道。
    “既然是被抄了家那你们现在住在什么哪儿啊？”
    楚原崇来到扬州时发现裴家的所有商铺都被贴了封条，他又打听着来到裴府发现裴府竟然一个人都没有，想必柳云裳说的这些都是真的。
    “我们现在和那伙人谈好了条件，现在裴府也要回来了，铺子也重新开张了”
    黄飞宇思索了一想继续说道。
    “那些贼寇怎会轻易的就放了你们？”
    “……”