    “把那两门火炮给我运到这里，若是朝廷的船只再敢越雷池一步那就开火”
    玉奎指着沙盘眼神坚定的说道。
    “……”
    柳云裳有意无意的看了一眼身旁的楚原胜，他沉着脸缄默不言，她知道那火炮的威力若是开火想必楚原平的性命也是危在旦夕。
    “一将终成万古枯，原胜啊你既然选了这条路那就没有回头路可言，他日若真是那楚原平封了太子，最终你们兄弟两还会有一战的，现在莫不可善罢甘休”
    玉奎也看得出楚原胜此刻纠结复杂的心情，他知道楚原平是一直伴随他长大的兄弟，若是让他对他们痛下杀手他肯定做不到。
    “也不是只有这一种法子”
    柳云裳在一旁思付着说道。
    “柳丫头啊你想说什么？”
    玉奎看了一眼柳云裳不解的问道。
    “与其杀了楚原平以绝后患还不如把他收入麾下为我们效力”
    “你真是痴人吃梦话”
    玉奎看着柳云裳说的话不由的冷笑了一声说道，柳云裳看着他们一个个不屑的神情又继续说道“你们不要忘了京城里还有个手握重兵的秦太师，这宫里边还有一个一心想要扶持自己儿子做皇上的秦皇后，难道他们会眼睁睁的看着皇上把太子的宝座交给楚原平”
    “……”
    “……”
    众人听了柳云裳的话顿时都神色一凛。
    “他们比我们更不想楚原平坐上太子的宝座”
    “……”
    “既是这样我们不如来个缓兵之计，我们假意战败把这战况尽快的传扬出去让京城里的那两位得了信，他们肯定不会让楚原平活着回到京城继承大统”
    “这个法子好”
    裴少杰听了柳云裳的话不由得赞叹道。
    “与其和楚原平奋力厮杀不如借一把东风把他收之麾下，一来三哥也不用再为难纠结，二来楚原平确实是一位能带兵打仗的良将”
    颜子瑜也称赞道。
    “可是他会愿意跟随我们吗？”
    楚原胜不由的担忧道，楚原平的性子他是最清楚的他绝不是那种会起兵造反之人。
    “你和他有什么区别，你为何会起兵造反？”
    柳云裳看着楚原胜反问道。
    “……”
    “因为你心里有恨，你要报仇雪恨！所以要想让楚原平心甘情愿的跟随我们就得让他对他所效忠的朝廷心灰意冷”
    柳云裳继续说道。
    “那要怎么做才能让他心灰意冷心甘情愿的归顺我们”
    颜子瑜不解的问道。
    “下毒”
    黄飞宇思索了一下淡淡的说道。
    “毒身不如毒心”
    楚原胜这时终于开口说道。
    “……”
    “……”
    “当年纯妃娘娘死的蹊跷，不如把这东风给放出去”
    “三哥你是想把纯妃死因归咎在秦皇后身上”
    颜子瑜说道。
    “不，我要让楚原平知道纯妃的死是父皇造成的”
    楚原胜神色一凛道。
    “三哥你这招高明啊”
    颜子瑜思索了一下，楚原胜的目的是让楚原平对当今朝廷，还有那当今圣上一点留恋都没有。
    “子瑜你去把这消息放出去”