    几个人吃的大腹便便的正要回府，柳云裳却突然看见人群中有一个熟悉的身影，他那张稚气未消的脸鬼鬼祟祟的望向自己，柳云裳正看向那人时却发现那人却拿着扇子挡住了自己的脸，柳云裳小心推了推身边的黄飞宇道“你看那个人好像在跟着我们”
    “……”
    黄飞宇顺着柳云裳的目光看了过去，那人此刻用扇子挡着脸根本看不见他的脸，他谨慎的对着柳云裳道“跟紧我”
    “……”
    柳云裳心里也颇为紧张，她想要抓住了黄飞宇的衣襟却不料反被他抓住了手，柳云裳抬头看向黄飞宇时却见他神色平静的只是看向前方，柳云裳就那样被他牵着手一直往前走，他们走到一处漆黑深邃的巷子处时，背后之人也还在鬼鬼祟祟的跟着他们，等那人进了巷子时却发现巷子里空无一人，黄飞宇这时突然出现在他身后拍住了他的肩膀道“你是何人？”
    那人有些惊恐的转过头来看向黄飞宇，黄飞宇皱了皱眉头道“是你？”
    “是你？”
    那人也颇为吃惊的说道，柳云裳这时从一旁走出来看向那人道“原崇”
    “哼”
    楚原崇看着柳云裳没有说话只是冷哼了一声，他方才看见柳云裳与这个姓黄的男人举止十分的亲密，他心里暗骂道“我三哥走了还未一年她竟然就开始私会别的男人了，简直水性杨花，不知廉耻”
    “原崇你怎么也来到扬州了”
    柳云裳看着楚原崇十分不解的说道。
    “要你管啊”
    楚原崇没好气的说道。
    “……”
    “你这个说话不算话的大骗子！”
    楚原崇不悦的说道。
    “我怎么说话不算话了”
    柳云裳听了楚原崇的话有些不解的说道。
    “你之前答应过我的要带我南下游玩，结果你自己倒偷偷摸摸的来了”
    “我也是有不得已的苦衷的”
    柳云裳连忙解释着，她此番连扬州是受了楚原胜的诱骗，以为外公在扬州出了什么事便急匆匆的就南下，此番南下她知道定是危险重重所以也不想着带着楚原崇。
    “你有什么不得已的苦衷！我看你分明就是自己来扬州私会男人”
    楚原崇狠狠的瞪了一眼黄飞宇恼怒的说道。
    “你……”
    黄飞宇听了楚原崇的话满脸不悦的看向他，那双好看的眸子里都是怒气。
    “你休要诬陷我”
    柳云裳看着楚原崇愤愤的叫道。
    “谁诬陷你了我这是亲眼所见”
    “……”
    “我三哥走了还不够一年你就私自来扬州私会别的男人你对得起他吗”
    楚原崇一想起他那死去的三哥就满腹委屈的的说道。
    “你三哥……他才是个大坏蛋呢！”
    柳云裳想到此番来扬州被他耍的团团转的样子不禁恼怒的骂道。
    “不许你这么说我三哥”
    楚原崇听了柳云裳的话不服气叫道。
    “你现在还不知道若是你知道他是怎么骗你的你就不这样想了”
    柳云裳看了一眼还什么都不知晓的楚原崇愤愤的说道。
    “……”