    “那些贼寇怎会轻易的就放了你们？”
    “他们怎么会那么轻易的放了我们，当然是要从我们这里得了好处了”
    柳云裳无奈只能继续编瞎话说道。
    “什么好处？”
    楚原崇又继续问道，柳云裳一把拉过他又继续忽悠道“先不说这么多了，现在夜深了外面不安全，我先送你回客栈去，有什么话咋们改日在说”
    “好吧”
    楚原崇看了一眼柳云裳也只能无奈的应着。
    柳云裳和黄飞宇把楚原崇送回了客栈，他站在客栈前问道“那我若是要找你该去哪里找你”
    “嗯？”
    柳云裳听到了他的话转身看了一眼黄飞宇，她向他挑了挑眉毛挤眉弄眼的示意着这该怎么说，黄飞宇见状立马接着说道“过几日裴府就修葺好了，你若是要找我们就可以直接去裴府”
    “哦”
    楚原崇应了一声然后便抬脚进了客栈，柳云裳看着进了客栈的楚原崇顿时松了口气，等他们回到扬州府的时候，楚原胜早就得了消息，他站在门口等着柳云裳和黄飞宇看见他们后便着急的问道“是原崇吗？”
    “……”
    柳云裳向他点了点头。
    “这孩子！”
    楚原胜无奈的叹了口气，方才乔清他们几个气喘吁吁的跑了回来向楚原胜禀报道着，说是一个和他们年纪相仿的男人跟着他们，楚原胜根据他们的描述觉的那人应该就是楚原崇，想不到他竟然孤身一人就来到扬州，这胆子竟然也太大了！
    “他是来找我的！”
    柳云裳淡淡的说道。
    “……”
    “你的死对他的刺激很大，他觉的替你照顾好我是他这辈子的责任”
    柳云裳知道楚原崇的心里是怎么想的，他对自己的好只是觉的亏欠，她作为楚原胜的未亡人他就得替他三哥照顾好她。
    “……”
    楚原胜听着柳云裳的话没有作声，他一想起这个弟弟就感到愧疚，他在宫里护了他那么多年，他却骗了他那么多年，现在居然还利用他作为自己逃离的证人，让他整日都生活在愧疚和自责中。
    “我想着过几日裴府修葺好后便带他到裴府住着，这兵荒马乱的他一个人在外面难免危险”
    柳云裳轻声说道。
    “好就依你的意思办吧”
    楚原胜抬头望着漫天的繁星叹了一口气说道。
    “他……他现在住在客栈里你不去看看他吗？”
    柳云裳有意无意的看了楚原胜一眼问道。
    “算了还是不见的好”
    楚原胜垂下头去淡淡的说道，说罢便抬脚走出了月亮门。
    “……”
    柳云裳看着他落寞的背影不由的觉的有些心疼，他选择走的这条路举步维艰，无论成功与否他都是世人眼中不忠不孝，残害手足的逆子！
    “黄兄你说我们会成功吗？”
    柳云裳抬头看向黄飞宇淡淡的问道，黄飞宇听了她的话只是神色落寞的一笑道“但愿吧”
    “若是我们失败了该怎么办？”
    “尘归尘，土归土”
    “……”
    柳云裳看着黄飞宇一脸淡然的模样也不由的神伤。