    “看来这前朝的玄宗皇帝也是个好皇帝”
    柳云裳听了裴少杰的话不由的惋惜的说道。
    “……”
    裴少杰看向远处的眸子暗淡了一下，若是前朝没有被灭国玄宗皇帝也不见得是个好皇帝，做一个千秋明君哪个不是有雄才大略，知人善任，可这玄宗皇帝虽不是一个暴君昏君但是也不是一个称职的皇帝，他不喜朝政却痴迷于道教，最后却被楚氏一举灭国。
    让裴少杰想不通的是他虽然不喜朝政也不喜欢做皇帝，可是他却在最后的关头把传国玉玺交付与他并对他说了一段奇怪的话，他说，四十年后江山易主骨子里还是流淌着他林家的血脉。
    最后他把怀有身孕的云嫔娘娘也就是他的妹妹裴仲惜交给了他，让他带出宫去。
    最后裴仲惜诞下一男婴后便难产死去，他把这个男婴养大成人又帮他娶妻生子，可是好景不长他便生了一场重病撒手人寰，那时候黄飞宇才不到三岁，裴秀鸳也狠心与他断绝父女关系独自去京城寻夫，她这一走就是二十多年他连她最后一面都未曾见到。
    这是他一辈子的遗憾与心痛，这二十年来多亏有黄飞宇在他身边嘘寒问暖。
    他也并没有让玄宗皇帝失望，四十年后他把他的子孙后代培育的文武双全并把真相告诉了他，他孤注一掷想要复国可是最终还是功败垂成，成了楚原胜的垫脚石。
    他看了一眼一旁的柳云裳，她已经长成亭亭玉立的大姑娘，他老了人也便的自私起来，那日他知道那蒙面人就是楚原胜的时候心里就打定主意，他要和楚原胜做一场交易，他可以付出自己的一切辅助他登上皇位，可是他必须要让柳云裳当一人之上万人之下的皇后。
    只有这样他才能保得住前朝皇上唯一的血脉！
    前朝的事他尽力了，也对得起玄宗皇帝的最后的嘱托了，他现在只是希望黄飞宇能平安顺遂便好，也算是给前朝皇室留下一丝血脉，当日黄飞宇也找过他，他说他并不想做皇帝，因为匡扶前朝之事已经死了很多的人，他不想因为此事平添更多的杀戮。
    往日的恩恩怨怨就随他而去吧，若是楚原胜真能说到做到他愿意为他效力，让他做皇上他也心甘情愿，只要柳云裳能和喜欢的人在一起，她能做皇后他愿意为她一博。
    柳云裳思付了一下又说道“既是要匡扶前朝那前朝的皇嗣血脉是谁啊，总不能随意出来一个人就要做皇上吧”
    “……”
    裴少杰听了柳云裳的话没有说话只是沉默着，柳云裳看向一旁的黄飞宇打笑道“总该不会是黄兄吧”
    “云裳你开什么玩笑”
    黄飞宇听了柳云裳的话神色一僵随即又淡淡的说道。
    “我是开玩笑的！”
    柳云裳看着黄飞宇笑道。
    “是你”
    裴少杰对着柳云裳说道。
    “……”
    柳云裳听了裴少杰的话不禁一愣，外公在说什么?
    “我实话对你说其实你娘并不是我的亲生女儿，她其实就是前朝皇上唯一的血脉”