    “……”
    柳云裳跌跌撞撞的跑出了凉亭，谁知竟然撞到一个温暖的怀抱里，她以为会是黄飞宇抬头的一瞬间发现竟然是楚原胜，她看着楚原胜那张含笑的脸急道“你怎么来了？”
    “这几日不曾见你倒有些想你”
    楚原胜看着柳云裳笑着说道，柳云裳还是第一次听到他说这些肉麻兮兮的话，她嘴角含笑娇羞的看了他一眼，本是要告诉他楚原崇在这儿的，可谁知听了他的话倒是忘的一干二净。
    “你刚才是怎么了？慌慌张张的！”
    楚原胜刚才就看见柳云裳惊慌失措的跑了过来便好奇的问道。
    “别提了都是刘二狗那个混小子竟然拿蛇吓唬啊”
    柳云裳噘着嘴满脸愤怒的说道，说罢她抬头看了一眼楚原胜，只见他此刻却是不地道的笑了一下，柳云裳这时才突然想起第一个那蛇吓唬自己的人竟然是眼前这个男人，她指着楚原胜叫道“好啊我才想起，你就曾经就拿蛇吓唬我”
    自从知道楚原胜还活着，他也不是一个傻子后，在柳云裳的记忆里现在的他和以前那个他已经欲行欲远，在她心里他们好像已经不是一个人了。
    那种感觉很奇妙！
    柳云裳没好气的追着他打着，楚原胜闪身躲着，柳云裳竟然一招到打不到他身上，楚原胜一边躲闪着一边笑着说道“你那会儿还是个大肥婆，竟然还疯疯癫癫的装疯卖傻，谁知让我拿蛇那么一吓唬就晕过去了”
    “我就知道你是故意的”
    柳云裳听了楚原胜的话后更是怒不可遏的追着他叫道，她现在一想起那个画面就不由自主的起了一身鸡皮疙瘩，甚至花蛇伸着冰冷的蛇信子舔到自己鼻梁上的那个感觉都历历在目，犹如又经历了一遍。
    “你个大坏蛋你给我站住”
    柳云裳追着楚原胜满院子跑，这时楚原崇他们也听到了柳云裳的声音，他们几个好奇的找到了柳云裳，只见她现在和一个男人在打情骂俏的，楚原崇看着那远处的男人不由的觉得熟系，他脸色一僵连忙快步走了过去，柳云裳惊诧的看着步步逼近的楚原崇一把拉住了楚原胜的手惊慌失措的叫道“原崇过来了你快走啊”
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的话陡然睁大了眼睛，他此刻正背对着楚原崇，所以楚原崇还不曾看见他的脸，这时楚原崇已经大步阔阔的走了过来眼神定定的看着楚原胜的背影，柳云裳见状一个快步冲到了楚原崇的面前大叫道“原崇你看你后面”
    “他是谁？”
    楚原崇没有理会柳云裳只是指着楚原胜不可置信的问道。
    “他？他是我们家的侍……侍卫”
    柳云裳结结巴巴的说道，楚原胜听见了楚原崇的声音后百感交集，他微微侧了一下头然后便飞身出去，待楚原崇追了出去时他早就跑的无影无踪了……
    “三——”
    楚原崇看着飞身而去消失的无影无踪的男人不由的神情落寞的看着远处。
    “……”
    “他是谁？”
    楚原崇顿了一顿又看向柳云裳神色冷冷的问道。
    “他是我们家侍卫啊”
    柳云裳神色慌张的说道。
    “我不信”
    楚原崇看着柳云裳慌张的神色斩钉截铁的说道。
    “……”