    难道小姐房间里有别的男人？
    玉梅不敢置信的看着柳云裳的的房间，突然只听得房间里又发出了一些窸窣的声音，柳云裳推了推楚原胜的胸膛叫道“你还不快走”
    “我就不走”
    楚原胜像个小孩子似的此刻却和柳云裳闹起了脾气，他起身摸了摸脖子上的牙印满脸不悦的说道，柳云裳看着他这副赖皮的模样心一横道“好啊既然你不走那我就叫玉梅进来了”
    “你叫啊”
    楚原胜俯视着柳云裳叫嚣道，她知道柳云裳肯定不会叫玉梅进来，她肯定不想玉梅看见他们两衣不遮体的这副样子。
    “你以为我不敢啊”
    柳云裳看着这个赖皮的楚原胜真是没了办法，他这副样子简直就和装疯卖傻的时候一样，让人抓狂又无奈。
    “我料定你不敢”
    楚原胜看着柳云裳扯出一抹坏笑道。
    “好……既然你都不怕那我怕什么！”
    柳云裳瞪着身上的这个男人叫道。
    “……”
    “玉——”
    柳云裳突然冲着门外叫道，楚原胜一看柳云裳来真的立马俯下身子捂着了她的嘴不敢置信的说道“你来真的！”
    “你不是让我叫吗？”
    柳云裳看着面露惧色的楚原胜得意的叫道。
    “你——”
    “你走不走，你再不走我可真要叫了”
    柳云裳瞪着楚原胜威胁道，楚原胜只能无奈的爬下了床快速的穿着衣服。
    “小姐现在我能进来吗”
    玉梅听着里面窸窸窣窣的动静心里有些慌乱的说道，她不相信柳云裳会私会男人，可是里面的动静又不得不让她相信。
    “……”
    “那我进来了”
    玉梅等了半响都没有听到柳云裳的回复她只能又说道，虽然柳云裳没有示意她进来可她还是擅自做主的推开门走了进来，只见一个黑色身影闪过，再看时只有柳云裳半靠在床沿上歇息，玉梅有意无意的扫视着这间屋子，可是这屋子里竟然只有柳云裳一个人，可她方才明明听见了还有人在这屋子里说话。
    “小姐你刚才在和谁说话啊”
    玉梅看着半靠着床沿的柳云裳轻声问道。
    “我没有说话啊，你是不是听错了”
    柳云裳忽眨着一双水灵灵的大眼睛看向玉梅，她有些无辜的说道。
    “可是我刚才分明听见了一个男人的声音”
    玉梅怯怯的说道。
    “你肯定是听错了，这屋子里就我一个人怎么会有男人的声音”
    柳云裳又笑了一声说道，她说罢她顿了顿又转念一想道“不过这屋子里兴许还藏着个鬼魂呢？”
    “……”
    玉梅听了柳云裳的话不由的瞪大了眼睛，难道他刚才听到的声音是鬼在叫吗？
    “我们这次离开京城也有两月余了，兴许是那个死鬼想我了来看看我”
    柳云裳抬头盯着床顶的纱幔云淡风轻的说道。
    “……”
    玉梅瞠目结舌的看向柳云裳，她说的是那个死鬼，难道是死去的三王爷跟着来了！
    突然门外吹进一阵微风，吹起了柳云裳床前的烟紫色的纱幔，突然玉梅看到床顶上有一个黑色影子闪过再看时却又什么都没有了，玉梅感觉自己的头皮一阵发麻，直接从头麻到脚，她手里端着的铜盘也不禁摔在了地上发出“咚”的一声响。
    “鬼啊——”