    天还未亮，柳云裳还在睡梦中突然门被人用力的推开，楚原胜走到柳云裳的床前看着被她踢到地上的锦被又看了看床上缩成小团的柳云裳不由的笑了一下。
    楚原胜从地上捡起被子来轻轻盖在了柳云裳的身上，他自己也轻轻的钻进了她的锦被里半靠着床沿低头看着睡的沉沉的柳云裳，她顺滑漆黑的乌发像一席瀑布一样披落在肩头遮住了她白皙的脸颊，楚原胜轻轻拨开她脸上的发丝，见她沉沉的睡着，浓密的睫毛像是羽翼一般合着，楚原胜不由自主的伸出手来摸了摸她嫩滑白皙的脸颊。
    “嗯……”
    柳云裳哼唧了一声然后翻了个身，她缓缓的睁开眼睛突然眼前出现一张放大的容颜，她惊愕的正要惊呼却被那人紧紧的吻住了娇艳欲滴的唇瓣，柳云裳下意识的往后退去却被那人伸手托住了她的头，柳云裳退无可退仍由他肆意的吻着她的唇。
    过了一会儿柳云裳感觉自己的呼吸都不顺畅了她伸出手来使劲推搡着面前这具结实的胸膛，楚原胜这才恋恋不舍的作罢，他们彼此都喘着粗气，柳云裳看着凑在她面前的那张俊颜，他眸子里炙热仿若像是火焰一般不由的烧红了她的脸，她不敢看他的眼睛只是淡淡的垂下了眸子。
    “你怎么来了？”
    柳云裳低声问道。
    “想你了”
    楚原胜还在喘着气声音低沉的说道，他的声音低沉又有磁性，他伏在柳云裳耳边细细吻住她的耳垂，那种酥麻的感觉让柳云裳不由的心跳加快，她有些羞涩的偏开了，楚原胜却并不想放过他，他翻身便把她压在身下，柳云裳看着他这样的举动有些慌乱！
    他要干嘛？
    “你要干什么？”
    柳云裳惊慌失措的叫道。
    “……”
    楚原没有说话只是淡淡的看着她一笑，他伸手便解了身上的腰带随意的扔在了地上，然后一件一件把自己身上的衣服脱了下来，柳云裳看着她裸露出麦色的胸膛和精壮的腹肌的时候不由的害羞的闭上了眼睛，她能感觉到自己的心跳已经不由自己控制了，仿若要蹦出胸膛来……
    楚原胜俯下身子来看着小脸红扑扑的柳云裳伸手扒开她紧闭的眼睛，让她看向自己，他看着柳云裳此时局促不安的样子笑道“怎么?害羞了！”
    “……”
    柳云裳听她这样一问更是羞的面红耳赤，楚原胜看着此刻娇羞的柳云裳又想到成婚之夜时那个欲要耍流氓的柳云裳不由的笑了一下说道“我可记得你在成婚之夜可是欲想对我耍流氓的，今日是怎么了竟然还学会害羞”
    “……”
    柳云裳听他提起自己以前的窘迫事更是臊的厉害，一想起成婚之夜楚原胜是在装睡，而她那日不知为何鬼迷心窍被他的美色给迷惑想要耍流氓的事件她就想找个地缝钻进去。
    那夜的事着实是太窘迫！
    也太丢人了！
    她的形象已经全然在那一夜崩塌了！