    “你怎么不说话了？”
    楚原胜俯下身子用指头点了点柳云裳的鼻头玩弄的说道。
    “哼我才不想与你说话呢？”
    柳云裳听到自己的窘迫事之后冷哼一声别过脸去，楚原胜见她生气了于是伏在她耳边轻声说道“生气了？”
    “我才没有呢？”
    柳云裳没好气的说道，说罢他又看向趴在自己身上的楚原胜郑重其事的又接着说道“成婚那日我才没有对你耍流氓呢，我那是在试探你”
    “哦？”
    楚原胜一副耐人寻味的表情看向柳云裳，柳云裳又继续说道“我早知道你是在装疯卖傻，所以才略施小计试探你，谁知你就原形毕露了”
    “……”
    “哎只是我人微言轻别人都不相信我的话罢了”
    柳云裳撇了楚原胜一眼唉声叹气的说道。
    “若是我那日继续装睡想必就被你这大胖妞给压死了”
    楚原胜一想起成婚那夜差点被柳云裳把隔夜饭都给压的吐出来便忍不住说道，柳云裳一听他又提起自己当时肥硕的身材就像被踩了尾巴似的叫道“我是小胖妮那你当时还是大傻蛋呢！”
    “你说谁是大傻蛋！”
    楚原胜面露不悦的说道。
    “你你你你”
    柳云裳嘴像个连珠炮似的说得极快。
    “大胖妞”
    “大傻蛋”
    楚原胜和柳云裳两个人在被子里吵了起来，这时外面的天已经大亮了，玉梅端着铜盘站在门外听着柳云裳的屋子里有着其他人的声音，她有些疑惑的轻轻的敲了敲门道“小姐该起床了”
    “……”
    柳云裳听到门外玉梅的声音又瞪大了眼睛看着赤着上半身的楚原胜，她有些尴尬的说道“知道了”
    “那我就进来了”
    玉梅正要推门而入就听着柳云裳有些慌张的说道“别进来，我正在换衣服”
    “哦”
    玉梅放在门上的手又收了回来她站在门口心里暗想，“小姐今日是怎么了？她那次换衣服不是她帮她换好的，今日这是怎么了怎么奇奇怪怪的”
    柳云裳瞪了一眼趴在自己身上的楚原胜道“你赶快走啊”
    “……”
    可楚原胜却一点也不心急，他赖在柳云裳的床上并没有离开的意思，柳云裳心急如焚她狠狠的在楚原胜的腰上掐了一把低沉着声音道“你快走啊，一会儿该被玉梅发现了”
    “发现了又怎样？你是本王八抬大轿抬进门的还怕别人发现了啊”
    楚原胜看着满脸着急的柳云裳不以为然的说道，柳云裳又狠狠的用指甲夹住了他腰上的肉使劲一掐，楚原胜有些吃痛的皱了皱眉头，柳云裳压低声音没好气的说道“你别忘了你现在在别人的心里就是一个死人了，你现在出现在他们面前别人会以为是诈尸了”
    “我诈尸？那我怎么没吓死你啊”
    楚原胜吃痛的拉开柳云裳掐着自己腰的手咬牙切齿的说道。
    “我看你是气死我好了”
    柳云裳没好气的说道，楚原胜又俯下身子轻轻的吻向柳云裳娇艳的唇瓣却被柳云裳抢先咬住了他的脖子，楚原胜吃痛的轻呼了一声，外面的玉梅听见了房间里有男人的声音她不可置信的看向柳云裳的房间，难道……