    “……”
    楚原平听了柳云裳的话眸子突然一凛，他紧紧握住了拳头，他从小到大全然都没有做太子想法，少年之时他在父皇面前从不争宠，长大以后便去边塞驻守一去就是数年，为的是打消她的疑虑，可是尽管他这么做她还是不肯放过他！
    “……”
    柳云裳看见此刻楚原平那双虎目里全是怒火之时她就知道他们的计策成功了。
    楚原平收回扬州的捷报很快便传入京城，皇上看着南下传来的奏折龙颜大悦，他把奏折拍在桌子上大笑道“真不亏是朕的儿子”
    楚峙当着朝堂上的文武百官威严的说道“扬州捷报，朕当日说过原平若是能成功收回扬州，朕就将封他为太子！”
    “皇上，封大王爷为太子之事还需商议”
    兵部尚书王信此时站出来毕恭毕敬的说道。
    “臣复议”
    又有几个朝廷命官站了出来说道。
    “……”
    楚峙那双眸子突然沉了一下，他脸色不悦的看向朝堂之上的文武百官，他看着朝廷上都是反对的朝臣又看向秦太师道“太师你意下如何？”
    秦太师思付了一下看向楚峙恭敬的说道“臣以为封太子之事有些操之过急”
    “柳丞相呢？你意下如何！”
    楚峙听了秦太师的话后又看向柳秦话语轩昂的问道。
    “太子为国之根本，历来封太子都是朝中重事，皇上此时封大王爷为太子是有些急了”
    柳秦看着微怒的皇上有些胆战心惊的说道。
    “太子既是国之根本朕还是要早作打算为好，对于立太子之事朕倒要听听各位卿家是怎么想的”
    楚峙眯了一下眼睛，看向台下的众臣威严的说道。
    “……”
    “……”
    朝廷百官听了皇上的话皆都是一顿，他们面面相窥不知如何作答，因为他们的心里都已经有了一个人选。
    “朕就这几个儿子，你们倒帮朕选选看到底哪个儿子是做太子的料”
    “……”
    “……”
    “说啊怎么现在倒不说话了”
    楚峙看着朝堂上的这群百官不悦的的说道，他的视线扫过众臣，众臣皆都低下头去不敢正视龙颜。
    “朕要封原平为太子你们竟是百般阻挠，让你们推荐人选你们一个个又缄口不言，既是这样朕要你们又有何用！”
    楚峙拍案怒目看向百官道。
    “皇上息怒”
    朝堂上的百官见龙颜大怒连忙都战战兢兢的跪在地上。
    “朕去年就说过若是哪位皇子能收回扬州扫荡贼寇就将太子之位传给他，原平不负众望收回扬州，难道你们是要让朕对自己的儿子，对天下苍生食言”
    “微臣不敢”
    朝堂上的百官皆都诚惶诚恐的说道。
    “你们不敢？依朕看你们胆子倒是大的很”
    楚峙把桌案上的奏折都扫下台去，众人看着皇上大怒都不敢再制止只是伏在地上叫道“皇上息怒”
    “哼”
    楚峙看着这帮忤逆他的臣子拂袖离去，出了朝堂兵部尚书看着秦太师道“皇上这次是铁了心要立大王爷为太子了”
    秦太师看着头上阴沉的苍穹只是淡淡的说道“你看这天……恐怕过不了多久这天就要下雨了”