    百官出了朝堂并未回到太师府，他们都心照不宣的来到了太师府商量此事，封太子之事非同小可，若是真的封了楚原平为太子那就说明皇上要开始整治秦太师这一派的人了。
    今日的秦太师就如十年前的玉奎一般，也是手握重兵百官对他马首是瞻，最后引起皇上的忌惮与不瞒，皇上最怕外戚干政，所以身为镇国将军的玉奎也被削弱了兵权被发配到了西北。秦太师一不做，二不休最后放火烧了凤仪宫烧死了前皇后，太子楚原胜也自此变的痴痴傻傻，
    今日的秦太师手握重兵，功高震主想必也是引起了皇上的猜忌，今日朝堂上的封太子之事，百官的阻挠更是惹怒了皇上。
    “封太子之事今日我等算是惹恼了皇上”
    兵部尚书王信叹了口气说道。
    “若是让大王爷登上了太子之位想必朝中的大势必定是要变了”
    柳秦看了一眼沉着脸缄口不言的秦太师说道。
    “皇上已经对太师起了忌惮之心，看来我们要早做行动了”
    王信看了一眼面色阴沉的秦太师沉声说道。
    “……”
    “太师莫不要行了那玉奎的老路”
    王信又接着说道。
    “我秦家三代都是前朝的忠臣，我父为表忠心在相府门口悬梁自尽，而我却为了他们楚氏的天下背叛了祖宗，我做了整个家族的罪人，现如今他竟要对我动手了吗？”
    “……”
    “哈哈狡兔死，良狗烹！”
    秦太师冷笑了几声突然说道。
    “前有玉奎这个前车之鉴，太师得早做打算了”
    柳秦也淡淡的说道，当年玉奎也是前朝守卫京城的禁军统领最后投靠楚氏背叛了前朝，楚氏不费一兵一卒便攻进来京城，后来朝局不稳玉奎又带兵征战沙场数二十年被先皇封为镇国将军，后又把玉奎之女玉蝉赐婚给了当时的太子楚峙。
    后来先皇驾崩楚峙继承大统，就在那一年塞外匈奴来犯，朝廷连连败退，后来玉奎又向楚峙请旨，愿意披甲上阵击退匈奴，这一场仗打了整整三年，三年后玉奎凯旋而归，而皇后玉蝉这时也如愿生下一男婴，这孩子便是楚原胜，楚峙大喜立即提笔为这男婴取名为胜来纪念这场胜仗，楚原胜天资聪慧深受楚峙的喜爱年纪小小便封为太子。
    后来玉奎渐渐的引起楚峙的不瞒和猜忌，后来当时还是兵部尚书的秦凌看出了皇上的顾虑于是暗自替皇上收了玉奎的兵权，他暗示自己身为贵妃的妹妹放火烧了凤仪宫，只有她死了他的妹妹才能成为继后，这样她的孩子才能成为太子继承大统，只有这样他才能做到一人之上万人之下。
    可事情远远要比他预期还要成功，玉奎被烧死在凤仪宫，而那个被天下人称之为神通的楚原胜也被吓呆吓傻成为了一个废物，试问皇上会把皇位传给一个痴傻之人吗？
    秦凌知道这一仗他赢得彻彻底底……他才是赢到最后的那个人，这样他才能对的起祖宗！