    楚原平率领着的京城舟师顺利攻占扬州城，而楚原胜他们的亲兵现在早已退回到了金陵，楚原平率领着将士们英姿飒爽的走在扬州的道路上，可是他的神情并没有半分喜色，他征战沙场多年总觉的今日一战蹊跷的很，他们竟然不费一兵一卒的就轻松攻占扬州城。
    道路两旁都是站着迎接他们的百姓，这时楚原崇跳了出来朝着楚原平招手道“大哥”
    “……”
    “大哥”
    楚原平后头看了一眼站在人群中的楚原崇吃惊道“原崇”
    “大哥”
    楚原崇冲到楚原平的面前兴奋的一把抱住了他继续说道“我就知道我大哥是百战百胜的常胜将军”
    “你怎么会在这扬州？”
    楚原平看着这个弟弟万分不解的问道。
    “我……我……”
    楚原崇正在思索着怎么跟楚原平说这件事却见柳云裳也从人群中跳了出来说道“大哥我就知道你能攻进扬州城的”
    “弟妹”
    楚原平看着柳云裳兴奋的叫道，他到淮安时楚原琛也跟他说过此事，他派人打听过裴家的情况他们已经都被抓起来了，想必柳云裳也是在劫难逃！
    可是让他想不到的是他竟然还能平安健康的出现在他的面前。
    “你没事就好”
    楚原平看着柳云裳面露喜色的说道。
    “小姐你们怎么跑的这么快啊”
    玉梅和绿珠气喘吁吁的从人群里跑了出来，他们几个是被楚原胜扣押起来的，因为借了楚原平攻城的这把东风于是便把他们几人给放了出来。
    “是大王爷啊”
    绿珠看着楚原平兴奋的叫出声来。
    他们几个人随着楚原平来到扬州府，柳云裳向楚原平诉说着他们来到扬州发生的事情，绿珠在一旁感恩戴德的说道“多亏了大王爷救了我们，要不然我们还被那些坏蛋囚禁在西郊的阁楼里”
    “想不到你们竟然也遭受了那么多的苦难”
    楚原平叹了口气说道，一旁的楚原崇有些愧疚的看着柳云裳道“好吧我还真是冤枉了你，我还以为你是故意撇下我不带我来玩的”
    “哼这下总算是还我清白了”
    柳云裳看了一眼楚原崇没好气的说道。
    “那裴老先生现在没事了吧”
    楚原平关切的问道。
    “已经无碍了，但是府里的银子都被他们抢去了”
    “那藏宝图呢？”
    楚原平又紧张的问道，他也听说过此事但都是民间的传说，以至于裴家是不是真的有宝藏图就不得而知了，但是现在正是战事紧急，国库空虚之时，若是这藏宝图被那些逆贼得了手那后果不堪设想！
    “是啊他们后来带走了小姐你去找什么藏宝图，他们找到没有！”
    玉梅紧张的问道。
    “家里……家里是有一张藏宝图，在他们的严刑拷问之下我外公还是招了把宝藏图交给了他们”
    柳云裳叹了一口气忧伤的说道。
    “那宝藏找到了吗？”
    楚原平听了柳云裳的话不由的着急的问道，这批宝藏至关重要若是让那群逆贼拿到手后果必定不堪设想。
    “……”