    “不好了不好了，皇上晕倒了”
    小宫女看着倒在地上的皇上惊恐的大叫道，殿外的内官和宫女们慌作一团……不一会儿太医院的几个太医都来到养心殿为皇上把脉诊治，王太医摸了摸花白的胡子细细思付了一下对一旁坐着的皇后和太后说道“皇上是，心脉不通，突受惊恐，复感外邪才会导致晕厥”
    “那皇帝何时能醒”
    太后看了一眼昏倒在床上的楚峙叹了一口气担忧的问道。
    “皇上恐怕一时半会还醒不过来”
    王太医叹了口气诚惶诚恐的说道。
    “皇上好端端的怎会这样！昨日还好端端的今日就……”
    秦皇后眉头微蹙忧伤的说道，她说着说着拿出帕子来细细的擦了擦脸上的泪水。
    “还请皇后太后放心，微臣就是殚精竭虑也会为皇上诊治好身体的”
    王太医弯着身子诚惶诚恐的说道。
    待太后回到永寿宫，她由桂嬷嬷搀扶着坐到软榻上对着一旁立在身旁的王太医说道“鹤松啊皇帝的身子到底是怎么回事？”
    “太后娘娘明察秋毫，皇上的脉相确实是不太正常”
    王太医淡淡的说道。
    “怎么说？”
    太后听了王太医的话不禁顿了顿神色凝重的问道，王太医小心翼翼的看了一眼太后低声说道“像是中毒之兆”
    “……”
    太后听了王太医的话不由的一拍桌子愤怒的叫道“什么！”
    “……”
    “到底是有这么大的胆子敢给皇帝下毒”
    “……”
    太后暴怒身旁的众人都胆战心惊的跪到在地下，太后看了一眼伏在地上的王太医道“你确定没有诊断错，皇帝真是中毒了！”
    “微臣不敢期满太后，皇上的脉相或沉或浮，虽然看起来是心脉不通但是脉相诡异，确实是中毒之兆”
    王太医跪伏在地上沉声说道。
    “……”
    太后那布满皱纹的眼睛突然目光一凛沉声说道“看开这帮狼臣贼子终归要造反了”
    “……”
    金陵府。
    楚原胜听着庭飞的禀告顿时有些慌乱他瞪大了眼睛叫道“什么！”
    “我们留在京城的探子说皇上中毒晕厥了”
    庭飞跪在地上小心翼翼的禀告着。
    “真是想不到秦凌那帮人竟然把目标对准了皇上，看来我们失算了！”
    玉奎拍暗而起怒道。
    “父皇他……”
    楚原胜看着跪伏在地上放庭飞犹豫的问道。
    “……”
    庭飞低着头只是淡淡的摇了摇头。
    “他们既是给皇帝下毒，想必皇上立楚原平的决心很大，他们一看动摇不了皇上的决心所以索性釜底抽薪”
    玉奎走到楚原胜的身边淡淡的说道。
    “我不能就仍由他们毒害父皇”
    楚原胜目光冷冷的说道，一旁的玉奎目光定定的看了一眼楚原胜道“他们这么做也不见得对咱们没有好处”
    “……”
    “若是他们不这样做我们怎么能有出兵的理由，他们毒害皇上在先，我们勤王保驾在后”
    “……”
    “现在最重要的是要弄清楚楚原平到底有没有做皇上的念头，若是他没有那就把他收到我们麾下”