    “……”
    “暂时还没有，他们挟持了我到处去寻宝藏，在这扬州城里都找遍了都没有找到”
    柳云裳转眸说道，他不能让楚原平知道他们已经找到了宝藏，所以只能这么说。
    “……”
    “若是这宝藏能这么容易找到，我外公早就去找了，他找了四十年都没有找到他们区区几个小贼怎么能轻而易举的找到”
    柳云裳叹了口气说道。
    “那真有宝藏之事吗？”
    楚原平又问道。
    “确有此事！”
    柳云裳的那双好看的眸子里闪过一丝狡黠的光她淡淡的说道。
    “那宝藏藏在何地啊！”
    “宝藏就在扬州城但是没有具体写是在哪里”
    “那裴老先生也不知道宝藏的藏身地点吗？”
    楚原平又追问道，当今朝廷若是能得到这笔宝藏那国库空虚的事情也就解决了。
    “若是我外公知道那早就去挖出来了，他确实是不知晓的”
    柳云裳无奈的摇了摇头。
    “唉”
    楚原崇听了柳云裳的话只是叹了口气，他看向柳云裳道“罢了你们都无事便好”
    “……”
    柳云裳看着楚原胜的只是淡淡的点了点头，楚原崇有些得意的看着楚原平道“大哥我可是听说了，父皇说过若是你能拿下扬州他便要封你做太子的”
    “什么太子不太子的，我就是希望能为父皇解忧能为天下的百姓做些事情罢了”
    楚原平听了楚原崇的话连忙摆手豪爽的说道。
    “……”
    柳云裳听了楚原平的话暗自思付道“不好，楚原平若是不愿争夺太子的位置那他们这个局不是白设了”
    柳云裳看着楚原平劝慰道“大哥你若是当了太子才是真正为皇上解忧呢”
    “弟妹这是何意啊？”
    楚原平看着柳云裳不解的问道。
    “你想想现在秦太师手握重兵，功高震主，朝廷百官对他马首是瞻……”
    柳云裳四下看了一眼又悄悄对他们说道“我看皇上最不愿意的就是让秦太师再得势了”
    “弟妹，圣心不可揣测，朝中之事不可乱说”
    楚原平听了柳云裳的话也是大为震惊，他谨慎的对柳云裳说道。
    “我知道了大哥，我就是对你说说我的心里话罢了”
    柳云裳听了楚原平的话只能讪讪的说道。
    “不是啊大哥，秦家现在真的嚣张至极，那秦宝禄竟然还当众调戏三嫂，甚至公然与我打斗全然不把皇室放在眼里”
    一旁听着二人说话的楚原崇突然说道。
    “……”
    楚原平听了楚原崇的话不禁皱起了眉头，紧接着又听得楚原崇说道“那日父皇雷霆大怒还说秦太师简直太不像话，竟然都不把我们几个皇子放在眼里”
    “真有此事？”
    楚原平沉着脸看着楚原崇问道。
    “确有此事，那日我就在御书房听的真切”
    楚原崇把那日的事情说了出来，他自小与楚原平和楚原胜交好，他当然是希望楚原平可以做太子，日后他也有个依靠。
    “……”
    楚原平一脸凝重的想着这件事，柳云裳在一旁看着他犹豫的模样不由的又煽风点火道“当日你在永寿宫被诬陷一事兴许就是秦皇后的手笔”
    “……”
    “你当时大破匈奴，凯旋而归受了皇上甚多的赏赐与赞美，她兴许那时候就将你做眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快！”
    “……”