    “……”
    “怎么你还怕我谋害你啊”
    楚原崇看着柳云裳的所作所为没好气的说道，柳云裳瞪了他一眼道“这可说不一定”
    “你真是以小人之心度君子之腹”
    楚原崇冷哼了一声说道，乔清结果盒子小心翼翼的打开一看不由的发出一声惊叹“哇”
    “是什么啊？”
    柳云裳听到乔清的惊叹声连忙好奇的问道，她就是害怕楚原崇会送她什么小蛇，小虫子，小蜘蛛什么的！
    “是个蚕蛹”
    乔清把盒子递给柳云裳，柳云裳听到乔清的话满脸嫌弃的连忙收回了手，心里暗想还真是个小虫子！
    “这个蚕蛹好大啊”
    乔清把盒子里的蚕蛹倒在了手心里拿给柳云裳看，柳云裳嫌恶的看着乔清手心里那个白白胖胖的蚕蛹叫道“拿走拿走”
    “这蚕蛹这么大若是能孵化出蝴蝶来，想必肯定是个又大又漂亮的蝴蝶”
    乔清看着手心里偌大的蚕蛹的兴奋的说道。
    “看来还是有识货的人的”
    楚原崇看了一眼乔清有些得意的说道。
    “就知道你不会送我什么好东西”
    柳云裳看着楚原崇没好气的说道。
    “是你不识货罢了”
    楚原崇看着柳云裳这么嫌弃自己送给她的蚕蛹冷哼了一声说道。
    “清啊，你看我们抓到了什么？”
    这时刘二狗和乔小满跑进亭子里兴奋的说着，柳云裳听见刘二狗的话猛的一抬头结果直接被吓的瘫坐了地上，只见刘二狗的手里抓着一条木棍粗的花蛇，那蛇盘绕在刘二狗的手腕上蠕动着身体。
    “是蛇，你从哪里找到的！”
    乔清看着刘二狗手里的花蛇兴奋的叫道。
    “……”
    楚原崇看着刘二狗手里抓着的蛇又不由的站起身来走了过去，刘二狗捏着花蛇的脑袋绘声绘色的描述着“我方才在树上掏鸟蛋，我的手刚伸进鸟窝里就摸见一个凉凉的东西，我抬头一看就见这家伙嗖的一下抬起了头来看着我，然后我伸手就摁住了它的脑袋”
    “哇你可真厉害”
    楚原崇看着刘二狗手里的花蛇不由的赞叹道，若是他在掏鸟蛋的时候发现鸟窝里盘旋着一条蛇，那他肯定不会像他这般淡定自若，想必肯定会从树上跌落下来。
    “这有什么的，这就是一条菜花蛇又没有毒”
    刘二狗淡淡的说道，他抬起头来看了一眼一旁的楚远崇好奇的问道乔清“他是谁啊？”
    “嘘”
    乔清知道楚原崇是个王爷连忙对刘二狗使了个眼色，刘二狗不明其意的看了一眼楚原崇，只见他身形高大和他们年纪相仿，穿的是绫罗绸缎一看就是富贵人家的公子哥。
    “你这孩子胆子这么小连条小蛇都怕”
    裴少杰看着瘫坐在地上的柳云裳笑道，柳云裳没好气的看了一眼坐在石凳上的裴少杰说道“这世上有几个女孩子不怕蛇的”
    “……”
    “……”
    她这话不说还好，她这话一说出口，刘二狗他们的皆都露出了狡黠的目光，刘二狗拿着花蛇鬼鬼祟祟的走到了柳云裳的面前，柳云裳看着那蛇步步逼近，她清楚的看到那花蛇黑豆似的眼睛，此刻还发出“嘶嘶嘶”的声音吐着鲜红的蛇信子，她连忙从地上蹦了起来，尖叫的跑出了凉亭“啊——”
    “哈哈哈”
    众人看着柳云裳这副狼狈惊悚的样子连忙哄堂大笑了起来。