    裴府
    “现在父皇垂危我必须要回去”
    楚原平皱着眉头看向楚原胜说道。
    “想必父皇立你的决心很大所以让他们起了杀心”
    楚原胜沉声说道。
    “这帮狼臣贼子”
    楚原平冷哼了一声怒道，裴少杰看了一眼楚原平道“王爷依老夫看你还是不要回去的好，他们现在就等着你回去自投罗网”
    “可是父皇还在他们手上作为人子我不得不回去”
    楚原平固执的说道，一旁的裴少杰有些敬佩的看向楚原平，他这个人有孝心重感情是个靠的住的人。
    “大哥你不能回去，你留在扬州我去京城一看究竟”
    楚原胜知道秦太师必定已经设好了圈套等着楚原平回去将其一网打尽。
    “不行”
    楚原平听了楚原胜的话斩钉截铁的说道，他不能置楚原胜于危险中，将来他还要继承大统他不能有任何的危险。
    “大哥你放心他们是不会对我任何防备之心的，我快去快回不会被他们发现”
    楚原胜语气定定说道，楚原平犹豫了一下还是说道“不行你身份特殊不能暴露，还是我去吧”
    “你们有完没完啊”
    突然一道声音从外面传了进来，众人都看着门外之人，楚原崇穿着一身宝蓝色衣衫悠闲自在的走了进来，他摇了摇手里的折扇不紧不慢的说道“你不能去他不能去，那只好我去了”
    “原崇你怎么来了？”
    楚原平看了一眼故意转过身去的楚原胜又看向楚原崇紧张的说道。
    “我为何不能来啊？难道这里有人不想见到我！”
    楚原崇看了一眼转过身去的楚原胜故意说道。
    “……”
    楚原胜平复了一下心情还是转过身去看向楚原崇道“五弟”
    “……”
    楚原崇看着正襟危坐，一点都不痴傻的楚原胜只是冷哼了一声不去看他，其实他的鼻子早就一酸，他真的没想到楚原胜居然没有死，而他一直在骗他！
    “原崇其实你三哥也是迫不得已才这样做的”
    楚原平看着这个置气的弟弟一时也没了主意只是能细声劝慰道。
    “他迫不得已？他有什么可迫不得已的，他竟然骗了我那么多年亏我还傻傻的护着他替他和别人打架，我真是太傻了我才是最傻的那一个”
    楚原崇瞪了一眼楚原胜气氛的说道。
    “原崇你别这么说你三哥真的有苦衷”
    楚原平走到楚原崇身边扶着他的肩膀说道，楚原崇看着楚原平还是不悦的说道“大哥你都不知道他有多坏他竟然让我做他的目击证人，让我每天都活在自责和愧疚中，你们知不知道我有多少天夜不能寐又有多少天以泪洗面”
    楚原崇眼眶里含满了泪水愤怒委屈的说道。
    “我知道我都知道”
    楚原平摸了摸楚原崇白净的脸轻声说道，他的心情他都懂他知道楚原胜遭遇不测的时候也如他这一般。
    “你们不知道你们不知道我有多伤心，我每天都在想我母妃死了，三哥也死了，大哥你又在边塞从不回京，我以后孤零零的一个人该怎么办！”
    楚原崇突然大吼道，他的眼泪不争气的流了下来，颗颗掉落在楚原胜的心上，他低着头抽泣着，楚原平看着面前这个自小看到大的弟弟满眼都是心疼……