    “那你想怎么样？”
    裴少杰抬头看了一眼楚原胜淡淡的问道，他知道他对这个兄弟很是在意，况且楚原平也并非泛泛之辈，他确实是个将帅奇才若是有了他的鼎力相助，他们与朝廷的这场战争才能有更大的胜算。
    “我想见他一面”
    楚原胜语气定定的说道，裴少杰看着楚原胜的神情不由的为之一振他不敢置信的说道“你要去见他？”
    “……”
    “那你岂不是暴露了自己”
    裴少杰为之担忧道，楚原胜却神色坚定的说道“我相信他”
    “你这样做会冒很大的风险”
    “但我必须一试”
    楚原胜不想瞒着楚原平自己的身份，现在秦凌他们为了争夺帝位已经对楚峙下了毒手，他不想楚原平也遭受他们的毒手，毕竟他们两才是真正在一起长大的兄弟，所以他想冒险一试看看楚原平是否能愿意帮助他夺得帝位。
    “你既然愿意冒这个险那我也无话可说”
    裴少杰淡淡的说道。
    “……”
    “明日我会约他到醉香楼喝酒，那你做好准备去见他吧”
    “……”
    “但是我要提醒你，若他不愿意帮你，那这个人你必须尽早解决否则后患无穷”
    裴少杰神色一凝满是担忧的说道，若是楚原平不愿意加入他们，而楚原胜的身份在他面前已经暴露，那他们会陷入更大的危险之中。
    “……”
    楚原胜听了裴少杰的话只是身子一顿，他知道他现在去见楚原平危险至极，但他还是孤注一掷瞒着玉奎前来扬州希望与他见上一面，他相信楚原平一定会帮他的。
    翌日，裴少杰的帖子已经送到了扬州府，楚峙中毒的事情太后已经给他来了消息，他心里惦念着皇上的安慰，此刻他正要决定独自回京却收到了裴少杰的帖子，他本是要回绝了的，可是想到此去京城危险重重现在楚原崇还住在裴府于是他决定还是去醉香楼见一见裴少杰。
    等他骑马来到醉香楼的时候只见黄飞宇在楼下等着他，楚原平潇洒的下马对着黄飞宇拱手道“有劳了”
    “不碍事，裴爷就在上头”
    黄飞宇淡淡的说道。
    “……”
    楚原平进了醉香楼发现这馆子里已经被裴少杰全都包下了，待他上了二楼后又看见有几个侍卫在门口守着，他们把他带到了一个包间里面，他推门而入只见这间屋子里有一个黑衣男子坐在里面，他带着斗笠看不清他的脸，但是他知道这断然不是裴少杰，他目光警惕的走到房间里看向男人道“你是谁？裴老先生在哪儿？”
    楚原平的话说罢，外面的门就被人关了起来，楚原平听到动静以后神色一凛，他知道今日之事断然没那么简单，他一步一步走到黑衣男人身边，黑衣男人此刻手里端着一杯酒他的余光看见楚原平后将手里的酒一饮而尽。
    “你是谁？”
    楚原平目光警惕的看着喝酒的男人，他看了一眼这酒桌上的琳琅满目满满一桌的菜品，想来真正约他前来相见的人正是眼前这个黑衣男人。
    “大哥”
    “……”