    “大哥……大哥这不是你的错”
    楚原平身上的痛仿若也传染到楚原胜的身上，他抱着楚原平也大哭了起来，楚原平红着眼眸看着楚原胜自责的说道“是我没用，是我懦弱怕死我不敢告诉将这一切都告诉父皇”
    “都是那个恶毒的女人的诡计”
    楚原胜想起了秦皇后咬牙切齿的说道。
    “……”
    “我日后一定要把她给碎尸万段”
    “若不是我你也不会这样毫无尊严的装疯卖傻”
    楚原胜看着楚原胜满脸自责的说道。
    “……”
    “你当初就应该告诉我的”
    楚原平扶着楚原胜的肩膀有些心疼的说道。
    “我不敢告诉你我怕我日后会连累你”
    楚原胜神色淡淡的看着楚原胜说道，他当年被玉奎带着游遍天南海北的找神医医治，玉奎便发现一直有人跟着他们，他知道就是找人医治好楚原胜的病也会遭人暗算，这才想出装疯卖傻这一计策，也是因为如此他在宫里才受尽了别人的欺辱，但也保全了性命。
    “……”
    “大哥我不想瞒你”
    楚原胜看着楚原平正要和他说明来意，却只见楚原平一把抓住了他的手沉声说道“我知道”
    “……”
    楚原胜就那样定定的看着楚原平，他们兄弟两虽然这十数年来彼此心里都有一个秘密，可是现在都说清楚后两个人还是如小时候一样是最亲近最懂彼此的兄弟，楚原平对他会心一笑道“若是我我也会这样做的，你不必多说就是上刀山下火海我也陪你去”
    楚原平自看见楚原胜不傻不呆的那一刻就知道了这一切。
    “大哥”
    楚原胜满是感激的看向楚原平沉声叫道，也许这就是手足兄弟吧，明知道他走的是一条不归路他还是愿意陪同他一起走。
    “三弟你不必多说，小时候我没有能力也没有胆量为母后沉冤昭雪，这十数年我一直都生活在自责中，现在我有这个能力能祝你一臂之力那我自当是为你赴汤蹈火在所不辞”
    “……”
    裴少杰在旁边的房间里把这兄弟二人的对话听的一清二楚，他也不禁泪目感叹，原来他们兄弟二人这么多年来都承受了这么多的痛楚。
    “是谁？”
    楚原平耳朵一动不由的警惕的说道。
    “是我”
    裴少杰推门而入，他拿出帕子来擦了擦脸上的泪水说道。
    “裴老先生”
    楚原平有些诧异的看向进来的老人家，裴少杰用帕子擦了擦脸上的泪水抽泣道“你们真是太可怜”
    “……”
    “……”
    “小小年纪就经历了这么多苦难”
    “裴老先生……你们”
    楚原平看了一眼楚原胜又看了看裴少杰有些不解的说道，裴少杰摆了摆手淡淡的说道“他到底是我孙女婿我能帮就帮他一把”
    “我明白了进宫行刺的是你们”
    楚原平看了一眼裴少杰恍然大悟道。
    “居然被你给猜到了”
    裴少杰嘿嘿一笑道。
    “你们是前朝之人”
    楚原平看着面前这个老者不敢置信的说道，裴少杰听了楚原平的话摆了摆手道“什么前朝不前朝的，现在我们都是一条绳上的蚂蚱了”
    “……”