    “鬼啊——”
    玉梅看着一闪而过的黑色身影突然尖叫了起来，她连滚带爬的跑向床边爬进了柳云裳的被子里，她把脸埋进在柳云裳的怀里害怕的叫道“三王爷你快走吧，我日后会给你多多烧纸钱的”
    柳云裳低头看了一眼在自己怀里瑟瑟发抖的玉梅不禁笑了一下，然后抬头看了一眼趴在床顶上的楚原胜示意他快点走，楚原胜看了一眼害怕的玉梅他眼神里闪现一丝狡黠的光，他“嗖”的一下跳到地面上临走时还打了一下玉梅的头，玉梅慌张的抬起头来突然看见楚原胜的那张脸朝她凑了过来，她“啊……”的一声便两眼一闭昏了过去。
    “玉梅”
    柳云裳摇了摇玉梅的肩膀，她瞪着床下哑然失笑的楚原胜叫道“你要死啊吓唬她做什么？”
    “我就是逗逗她罢了”
    楚原胜看着昏过去的玉梅笑了一声道，这时突然听到窸窸窣窣的脚步声朝着这边赶了过来，楚原胜心想也许是玉梅的尖叫声把府里的下人们都招了过来，柳云裳看着他没好气的说道“你再不走我外公就要过来了”
    “……”
    楚原胜听到柳云裳的话后连忙出了屋子，可是出去的一瞬间他又返了回来走到床边凑到柳云裳面前狠狠的亲了她一口这才心满意足的离去。
    “……”
    柳云裳看着楚原胜陡然消失的背影，不由的伸出手来摸了摸脸上被他亲过的地方粲然一笑。
    玉梅被吓的昏睡了一日，待她醒过来的时候她顾不得身上的虚弱连忙拿了纸钱去院子里烧了起来，她一边烧一边嘴里还振振有词的念叨着“三王爷啊你以后可别来了，我们过不了几日就要回京城了，你就别出来吓唬人了”
    “……”
    柳云裳看着玉梅被吓的有些神志恍惚的样子便没好气的骂道“这个混蛋”
    “小姐你说什么？”
    绿珠守在柳云裳身边她听见柳云裳不知在骂谁混蛋。她好奇的问道。
    “没什么”
    柳云裳看着绿珠只是讪讪的摇了摇头道。
    “玉梅姐姐这是怎么了？怎么突然就开始神神叨叨的”
    绿珠看着在院子中央烧纸钱的玉梅不由的说道。
    “……”
    “小姐你说这世上真的有鬼吗？”
    绿珠看着柳云裳好奇的问道。
    “有吧”
    柳云裳叹了口气淡淡的说道，她不知道这世界上是不是有鬼，但是她确实是死了以后穿越在这个陌生的地方的。
    “真的有鬼啊，那玉梅姐姐莫不是真的看见三王爷的鬼魂了”
    绿珠听着柳云裳的话后看了一眼神神叨叨的玉梅不由的缩了缩身子有些害怕的叫道。
    “不过你不要害怕，三王爷呢是咋们自己人他就是出现了也不会害你的”
    柳云裳想到了楚原胜只是轻笑了一声说道。
    “可是那也是鬼啊，鬼就一定是很可怕的样子”
    绿珠有些瑟缩的说道。
    “你又没见过鬼你怎么知道鬼就一定很可怕”
    柳云裳看着绿珠笑道。
    “……”
    “若是三王爷的鬼魂出现在你的面前，他还是和以前的样子一样那你还会害怕吗？”
    绿珠听了柳云裳的话思付着楚原胜样子，想起他五官俊朗但是又傻傻憨憨的样子不由的笑道“那我就不害怕了”
    “……”