    “听说我府上现在到处传着闹鬼”
    裴少杰看了一眼旁边正襟危坐的楚原胜没好气的说道。楚原胜本是拿起了茶杯要喝茶，猝不及防的听到了裴少杰的话他有些局促的放下茶杯淡淡的说道“是吗？”
    “听说你的鬼魂在我府上游荡了好几日”
    裴少杰又继续说道。
    “……”
    “你既然是要装死就不要在我府里走来走去，那日是吓晕了玉梅今日又吓晕了绿珠”
    裴少杰看着一旁的楚原胜没好气的说道，自从他来到裴府之后一点都不低调成日往柳云裳的房里窜，今日又被绿珠撞见了要不是他眼疾手快点了她的穴道晕了过去，要不然他的行踪就要被暴露了。
    “……”
    楚原胜听见裴少杰语气不悦的说道，他也有些尴尬的低下头又端起茶杯讪讪的喝了口茶，裴少杰却不打算放过他，他又继续说道“那日我们都是说好了的，我愿意帮你夺得帝位的前提是不能让我外孙有任何的危险，你若是能成功你许她皇后之位，你若是失败了那你们就桥归桥路归路就当是陌路人”
    “……”
    “反正你们以前也没有发生什么关系我希望在你大业未成之前你们两不要发生什么不恰当的关系”
    “……”
    楚原胜听了裴少杰的话不悦的皱了皱眉头，他心里满是不悦，明明是他明媒正娶的媳妇现在居然都不能大大方方的去她的房间了，真是岂有此理！
    裴少杰看出楚原胜内心的不悦也不想完全惹怒他，他只能又转移话题道“看来秦凌是要釜底抽薪了”
    “……”
    “不过这也不见得是件坏事，只有他这样做了我们日后的起兵才有合适的理由”
    裴少杰淡淡的说道。
    “……”
    “现在我们要做的就是把这件事尽快的宣扬出去让天下百姓都知道秦凌和二王爷的狼子野心，最好还要挑起大王爷与二王爷之间的战端让他们鹬蚌相争，我们尽收渔翁之利”
    “……”
    楚原胜听了裴少杰的话不禁暗自惊叹道“这个裴少杰看起来虽然是其貌不扬但是内心的城府颇深”
    “有我在这扬州你大可放心的回到金陵去，也转告你外公让他回到西北做好进军的准备”
    “你这法子虽好但是我还是不想让我大哥深受其害”
    楚原胜思付了一下又说道，他不想让楚原平做他的棋子为他铺路，最后再彻底沦为这场权利之争的弃子。
    “心慈手软是做不成大事的”
    裴少杰看向楚原胜冷冷的说道。
    “他是我大哥我不希望他有事就像你不希望云裳有事一样”
    楚原胜眼神冷冷的看向裴少杰，每个人都有自己的软肋，裴少杰的软肋就是柳云裳为了她他做什么都可以哪怕是帮着仇家打天下，而楚原胜的软肋唯有这两个自小在一起长大的兄弟罢了，楚原平和楚原崇不同，他和楚原平自小都是由皇后玉蝉抚养长大的虽然不是一个娘亲生的但是比同父同母的亲兄弟还要亲。
    “……”
    裴少杰听了楚原胜的话也不由的垂下了眸子。