    “大哥”
    黑衣男人此刻紧紧的握住了手里的酒杯，他挣扎了好一会儿后才他站起身来定定的看着楚原平叫道。
    “……”
    楚原平听到黑衣男子的称呼后脸色一僵，他有些不敢置信的看着黑衣男人说道“你是？”
    “……”
    楚原胜没有说话只是掀开了头上的斗笠，楚原平看着黑色斗笠下的那张脸不由的瞪大了眼睛，他有些颤抖的看着楚原胜说道“三弟”
    “大哥”
    楚原胜手里拿着的斗笠应声落地，他眸子微微发红的看向楚原平，他还记得小时候他犯了错误受母后责罚的时候楚原平也总是护着他。
    “三弟，你……你还活着”
    楚原平那双虎目里翻滚着泪水，他一把抱住楚原胜声音沙哑的说道。
    “……”
    “你怎么……你怎么变好了”
    楚原平看着楚原胜不呆不傻的模样不禁有些吃惊道，楚原胜神色平静的看了楚原平一眼说道“我原本就不是傻子”
    “那你这些年？”
    “这些年我为了自保只能这样做”
    楚原胜垂下眸子他神情暗淡的说道。
    “……”
    楚原平听了楚原胜的话后不由自主的又红了眼眶，原来这些年他受了那么多的屈辱，原本是高高在上的天家皇子竟然为了自保装疯卖傻了十数年，一想到这他就满腹的心酸。
    “对不起这些年我一直在骗你们”
    “三弟你别这么说”
    楚原平看着眼前这个神志清楚不呆不傻的楚原胜，他红着眸子哑着嗓子说道。
    “……”
    “是我对不起你”
    楚原平哽咽了半响扶着楚原胜的肩膀艰难的说出了这句话，他抬起头来身子有些颤抖的看向楚原胜又哭道“对不起，是我对不起你”
    “……”
    楚原胜看着他的样子不由的有些疑惑。
    “若不是我皇后娘娘她也不会死”
    楚原平挣扎了半晌还是说道，他看着楚原胜潸然泪下，泪水滴落在楚原胜的手上，楚原胜看着楚原平一个铁骨铮铮男子汉现在却失声痛哭像个孩子一样，他万分不解的看向他。
    “……”
    “对不起”
    楚原平哭的泣不成声但还在一个劲儿的道歉。
    “当年我若不是听信了秦皇后的话在凤鸣宫里烧纸放火那凤鸣宫就不会发生大火”
    楚原平缓了缓继续说道，楚原胜听了楚原平的话不禁瞪大了眼睛。
    什么！
    “火是我放的”
    “……”
    “是我害死了皇后娘娘”
    楚原平满是自责，痛心疾首的说道。
    “为什么？”
    楚原胜看着楚原平声音破碎的说道，他这些年一直在恨秦皇后一直在恨楚原澈，可是真正放火之人却是他最亲近的大哥，这件事他无论如何也接受不了。
    “……”
    “为什么是你！”
    楚原胜看着满是愧疚之色的楚原平目眦尽裂的吼道。
    “……”
    楚原平满是神伤的退后了几步说道“我自出生起我的母妃就死了，我从小就是由皇后娘娘抚养长大的在我的心里她就像是我亲娘一样我怎么会去放火烧死她，这一切真的是一场意外”