    “……”
    “那日我在路上遇见了秦皇后她对我说她今日梦见了我的母妃，她对她说她现在很想我想要见一见我，我听了她的话很难过，虽然皇后娘娘一直都对我犹如亲生儿子可我总归不是他亲生的，我也想见见我亲生的母亲到底长什么样子，那天晚上我听一个嬷嬷说起只要晚上子时在院子里烧些纸钱心里默念着那个人的名字就能见到亡者的灵魂”
    “……”
    “我真傻，我以为我会见到我亲生母亲的灵魂，可是谁知我烧的纸却燃起了旁边的树枝最后整个凤鸣宫都燃起了熊熊大火……”
    楚原平仿若陷入了魔怔之中他眸子里充血发红他神情有些癫狂的说道，楚原胜看着他这副模样他知道他和自己一样这十数年来都生活在恐惧与自责中。
    “大哥——大哥”
    楚原平此时跌坐在地上，他仿若陷入在梦魇里一般他抱着自己整个人都在颤抖着，楚原胜见状连忙蹲下身子抱住了他叫道。
    他知道这一切都是那个恶毒女人的计谋。
    “大哥这不是你的错”
    楚原胜抱着楚原平的肩膀安慰着他道。
    “……”
    “这都是秦皇后的计谋，其实她早就命人在凤鸣宫的地面上倒满了桐油并且调走了所有在凤鸣宫里当值的人”
    楚原胜看着陷入自责与惶恐中的楚原平沉声说道。
    “……”
    楚原平听了楚原胜的话瞪大了眼睛看向他，楚原胜面若死灰的又继续说道“若不是你最后冲进火场救我也许我现在也已经死了”
    “……”
    楚原平听了楚原胜的话一把抱住了楚原胜痛苦了起来，谁都不知道那夜他到底有多无助，他看着燃起的火焰连忙跑去叫人帮助可是他就算是叫破了喉咙都没有人前来，他跑到皇后娘娘房里的时候，那间屋子已经满是火焰，她抱着楚原胜想要冲出来，可是坍塌的柱子从房顶上掉落压在她腿上她已经全然动弹不得了，当她看见门口的楚原平时却一个劲儿的让他跑啊……快跑啊！
    皇后娘娘凄厉的叫声，楚原胜悲痛的哭声还有大火噼里啪啦炙热的声音就那一样一直一直萦绕在他的耳边，他目眦尽裂的看着那片火海还是毫不犹豫的冲了进去，玉蝉把手里的楚原胜交给了他，她叮嘱着楚原平道“快跑，带着弟弟快跑啊不要管我”
    “……”
    楚原平背着楚原胜逃出了火海他们站在门口绝望的看着玉蝉被大火所吞噬发出凄厉的惨叫，后来他们两双双都晕了过去，等到楚原平再次醒来的时候已经是三天后了他从宫女们口中得知，皇后娘娘已经被大火烧死了而楚原胜也被吓的失了魂，不会说话也不会再动了！
    那场大火是他放的，他胆怯，他懦弱，他不敢和皇帝说出实情也不敢对任何人说起这件事！
    凤鸣宫的大火虽然没有烧死他但是却烧进了他的心里，他无时无刻都忘不了那一夜的大火……从那一刻起他觉的自己就是个灾星不仅克死了亲生母亲，还害死了皇后娘娘，最后就连慧妃娘娘也死去了，他就是一个灾星每一个生育他，养育他的母亲都不得善终！