    “那我就不害怕了”
    “……”
    “我现在倒是还有点想念三王爷了”
    绿珠叹了口气说道，柳云裳转过头来看向绿珠道“那个呆子有什么好想念的”
    “三王爷除了人傻了一点其他都挺好的”
    “他哪儿好了”
    柳云裳没好气的说道。
    “三王爷人长的多俊朗啊在众多的皇子中我觉的他是长的最好看的，不过就是人傻了点，若他是个正常人我都想嫁给他了”
    绿珠想起了楚原胜的模样不由的笑道。
    “是吗？”
    柳云裳听了绿珠的话不由的挑了一下眉头，难道他真的长的那么好看吗？
    比楚原澈还好看吗？
    不知为何在她的心里总觉的那个白衣蹁跹的楚原澈在这几个天家皇子里面是最好看的，今日听绿珠这么一说她现在倒是犹豫了，他细细想着楚原胜和楚原澈两个人的相貌，现在细细对比竟然觉的楚原胜的容貌好像更胜一筹，只是以前他傻傻的样子让她对他的好感大打折扣所以才觉的楚原澈在他们几个兄弟里是最好看的。
    “那如果能让你选择你会嫁给哪个皇子？”
    柳云裳看向绿珠好奇的问道，绿珠听了柳云裳的话思付了一下有些羞涩的笑道“如果奴婢能选择的话我要选择嫁给大王爷吧”
    “为何？”
    “大王爷英姿飒爽，气吞山河尤其穿一身铠甲横刀立马的样子简直太威风了”
    绿珠满是羞涩的说道，小脸还红扑扑的。
    “既是这样那你怎么就看上杜青了”
    柳云裳想起之前的事便打笑道，绿珠听到柳云裳的话娇羞的瞅了柳云裳一眼叫道“小姐你莫要再取笑我了”
    “……”
    “奴婢何德何能能嫁给这些尊贵的王爷啊，奴婢是想也不敢想，但是杜青就不一样了他虽然只是小小的一个护院但是他会武功又讲义气，虽然皮肤黑黑的像块黑煤炭似的但是他长的也算是一表人才吧”
    绿珠说到最后声音越说越低，柳云裳看着绿珠这羞赧的模样不禁笑道“杜青虽然是皮肤黑些但是他长的确实是还算不错，人也很讲义气重感情是个值得托付终身的人”
    “哎值得托付终身又怎样，人家还不是看不上我”
    绿珠叹了口气沮丧的说道。
    “你也不能这么说，是他有眼无珠，你长的这么漂亮以后肯定能嫁个好夫婿的”
    柳云裳看着绿珠懊丧失落的样子不由的拉住了她的手劝慰道。
    “可是这几日都不曾见他，他到底是去哪儿了？”
    绿珠想到这几日都不见杜青的身影便有些担忧的问道。
    “……”
    杜青现在已经被楚原胜抓了起来，因为他知道了太多的事所以楚原胜还不准备现在将他放出来，况且杜青武功也算不错又有勇有谋，楚原胜觉的他是个人才打算把他留在身边，为他效力！
    “他不会是死了吧”
    绿珠脑子里出现了一个不好的想法，她有些紧张的抓着柳云裳的手问道。
    “不会的不会的，他那个人那么聪明，他没有那么容易死的”
    柳云裳不能将实情告诉她只能劝慰她道。
    “他若是有个三长两短的我怎么办啊”
    绿珠想到此处不由的哭了起来，柳云裳看着她这个样子也是不由得一阵心酸，喜欢一个人就算是他不喜欢自己，自己也会毫无保留的喜欢着他。