    “不会的，他活的好的呢”
    柳云裳看着伤心落泪的绿珠忙劝慰道，给楚原胜烧玩纸钱的玉梅也走了过来看向痛哭的绿珠不由的问道“绿珠你这是怎么了？”
    “这个傻丫头以为杜青遭遇不测了”
    柳云裳看了一眼玉梅着急的说道，玉梅听了柳云裳的话也不仅哭道“小姐你说什么！杜青他……他遭遇不测了！”
    “……”
    柳云裳看着潸然泪下的玉梅好奇的看向她，她刚才说的是这个意思吗?
    “杜青兄弟多好的一个人怎么就死了呢”
    玉梅想起杜青不由的哭道，绿珠看着玉梅也悲伤的哭了起来她更是悲痛不已，柳云裳手足无措的看着这两个小丫鬟哭的凄凄惨惨的样子不知道该怎么安慰，直到黄飞宇听到哭声赶了过来看着这一幕不由的急道“发生了什么事了？”
    “黄公子杜青……杜青他死了”
    玉梅看向走过来的黄飞宇哭的梨花雨落的说道，黄飞宇听了柳云裳的话有些不解的看向柳云裳，柳云裳无奈的看向黄飞宇只是摇了摇头，黄飞宇立马明白了她的意思，现在杜青被楚原胜扣押了起来，他知道藏宝的地点在金陵楚原胜怕他走漏了风声于是把他囚在金陵了。
    “你们别哭了，杜兄他没事裴爷见他有些本事于是让他去盛京贩马去了”
    黄飞宇思付了一下对着两个哭着伤心的姑娘淡淡的说道，绿珠听了黄飞宇的话暗淡的眸子亮了一下，她拉住黄飞宇的胳膊哽咽道“这是真的吗？”
    “……”
    黄飞宇看着绿珠只是淡淡的点了点头，绿珠听了黄飞宇的话这才破涕为笑，柳云裳看着绿珠和玉梅为杜青哭泣的样子真心觉的杜青这一辈子也活的值得了，还有这两个如花似玉的女人为他这么悲伤的哭泣，若是他能和绿珠或者玉梅在一起那也算是一对儿神仙眷侣。
    “我就说嘛杜青兄弟为人那么好他怎么会死呢”
    玉梅擦了擦脸上的泪珠哽咽的说道。
    “你们放心吧他命大的很”
    黄飞宇看了一眼这两个丫鬟笑了一声道。
    “……”
    “……”
    “杜兄他真是有个福气的人，有这么两个如花似玉的姑娘为他哭的泪如雨下，真是羡煞他人”
    黄飞宇又接着笑道。
    “黄少爷你就不要取笑我们了”
    绿珠看了一眼黄飞宇有些羞涩的说道，黄飞宇看着这个娇羞可爱的姑娘不由的又说道“我曾听云裳说起过你们的事，据说绿珠姑娘你很中意杜兄这个人哦”
    “小姐……你不是说这件事你不会告诉别人的吗”
    绿珠听了黄飞宇的话像是踩了尾巴似的羞赧的说道。
    “……”
    柳云裳看了一眼绿珠不好意思的笑了一笑牵强的说道“黄兄……黄兄他又不是外人”
    “小姐你太过分了”
    绿珠娇羞一跺脚转过身去生闷气，黄飞宇看着绿珠的模样大笑了起来，绿珠听了黄飞宇的笑更是面红耳赤，黄飞宇看着绿珠道“就算是云裳不说你这小女儿家的心思外人一看便知晓你的心意了”
    “……”
    “我看杜兄是个好福气的人，不如你们两个都嫁与他算了”
    “小姐你怎么什么都说了”
    玉梅听了黄飞宇的话有些不好意思的对着柳云裳说道，因为那日杜青说对她有意思她已经很难为情了，也觉的对不起绿珠谁知今日又被黄飞宇提起了这件事。
    “……”