    “小姐你怎么什么都说了”
    “黄兄……黄兄他又不是什么外人”
    柳云裳讪讪的说道。
    “哼我们不理你了！”
    绿珠拉了玉梅的手气愤的走开了，柳云裳看着两个丫鬟的背影无奈的看向黄飞宇道“黄兄你怎么什么都往外说呀！”
    “……”
    “你还当着当事人的面的说”
    柳云裳看着黄飞宇皱着眉头说道。
    “这种事又有什么不能说的，喜欢一个人就是喜欢有什么可遮遮掩掩的”
    黄飞宇豪爽的说道。
    “人家是女孩子嘛难免会害羞的”
    柳云裳叹了一口气说道。
    “……”
    “完了她们两现在肯定恨死我了”
    柳云裳苦哈哈的看向一旁的黄飞宇说道，谁知柳云裳的目光刚触及到黄飞宇的目光时却发现他嘴角含笑，目光宠溺的看向她……
    “你还笑”
    柳云裳看着黄飞宇的样子没好气的说道，黄飞宇轻笑了一声道“你又不曾告诫我让我不要告诉别人”
    “但你也不能当着当事人的面说呀”
    柳云裳撅着嘴叹了口气说道。
    “杜兄真是好福气呐”
    黄飞宇没有理会柳云裳的喋喋不休他自顾自的说道，柳云裳看了一眼黄飞宇凑到他身边八卦的问道“不知黄兄有没有这样的好福气”
    黄飞宇低头俯视了一眼柳云裳只是轻笑了一声道“我可没有这样福气”
    “我才不信嘞，我黄兄长的这么英俊潇洒，仪表堂堂难道还不曾有个为你掉眼泪的姑娘”
    柳云裳看着黄飞宇笑道。
    “倒是没有一个为我掉眼泪的姑娘，有倒是有一个打我巴掌的姑娘”
    黄飞宇淡淡的说道，说罢他低头看向柳云裳，柳云裳此时正抬头看着他，四目相对的一瞬柳云裳突然想到了在死牢的时候她进去扇了黄飞宇一个巴掌……
    “……”
    柳云裳本是满是笑意的脸淡淡的冷却下来，她看着黄飞宇讪讪的说道“这都猴年马月的事情了他怎么还记得啊”
    “是吗？”
    黄飞宇看了一眼有些局促尴尬的柳云裳只是轻笑了一下道。
    “……”
    “那我怎么感觉我的右脸还在隐隐作痛”
    黄飞宇摸了摸自己的右脸没好气的说道，柳云裳注视着黄飞宇的表情看他好像没有生气这才大着胆子说道“小气鬼，大不了我也让你打就是了”
    她那次知道他们骗了自己进到地牢的时候狠狠的打了他一个巴掌，再见时他从未说起过这件事柳云裳也不知道他到底会不会生自己的气，毕竟他一个大男人被她一个女人给扇了巴掌，现在猛的听他这么一说柳云裳以为他确实在生她气。
    柳云裳把脸凑了过去，她料定黄飞宇也不会打她，所以才会把脸大胆的凑了过去，黄飞宇看着柳云裳的脸伸出了手装模作样的做好了架势，柳云裳看着他举着的手心里暗叫道“该不会是真要打我吧！”
    “啊……”
    柳云裳看着他挥过来的打手不由的害怕的叫了一声，但是那疼痛感并没有从脸上传来，黄飞宇的大手只是宠溺的轻轻的揉了揉她的头顶，柳云裳抬头看着黄飞宇笑道“我就知道黄兄你才舍不得打我呢”
    “你啊——”
    黄飞宇没好气的看了她一眼。