    “没想到你还挺知足常乐的”
    绿珠看着他那副怡然自得的模样不由的笑道。
    “知足才能常乐嘛，比起我爹娘和我哥我现在已经很知足了，要不然我现在还在门龙镇里边提着泔水桶喂猪种地呢”
    “二狗兄弟确实是进步了”
    柳云裳听了刘二狗的话环手于胸，赞同的点了点头道。
    “唉？我郑重其事的和你们说一件事”
    刘二狗扫视了一眼柳云裳他们几个一本正经的说道。
    “……”
    “……”
    “我从今日起就不叫刘二狗了，我现在改名了，我叫刘富仁，富是富裕的富仁是仁慈的仁，这个名字寄托着我的人生寓意，富仁富人我以后要做个富甲一方的富人”
    刘二狗自信豪迈的说罢对着他们得意的一笑，柳云裳看着刘二狗这豪情壮志不由的鼓励他道“好名字希望你以后就如同你这名字一样做个富人”
    “借您吉言”
    刘二狗听了柳云裳的话朝他一拱手豪爽的说道，柳云裳拍了拍刘二狗的肩头鼓励道“加油好好干，我这少东家说了你若干的好日后会让你富贵的”
    “得嘞，谢谢少东家”
    ……
    柳云裳她们出了裴家商铺玉梅便说道“这二狗和大满都是踏踏实实之人，小满虽然痴傻些但也是个良善之人，现在只剩下这乔清挑三拣四，好高骛远的让人真是愁的慌”
    “几个乡下孩子里边属他最机灵也属他最不踏实了”
    绿珠也接着说道。
    “……”
    柳云裳一想到那乔清就不由自主的叹了口气，她也不知道该拿他怎么办！
    等回到裴府的时候柳云裳看见乔清独自坐在凉亭的栏杆上眺望远方，见柳云裳走过来的一瞬又闭上了眼睛，柳云裳拔下他嘴里咬着的一根杂草气道“少装蒜了知道你没睡”
    “……”
    乔清被逼无奈的睁开眼睛明知故问的看了柳云裳一眼道“你们无哪儿了？”
    “我们去铺子里看望你们去了”
    绿珠没好气的对着乔清说道。
    “……”
    乔清听了绿珠的话又扭过头去闭上了眼睛不想搭理柳云裳她们，绿珠看着他这副样子不打算放过他，她又没好气的继续说道“听说掌柜的都被你编排了一顿”
    “……”
    乔清听了绿珠的话更是冷哼了一声把头偏了过去，他甚至觉的自己也是个怪胎，别人能干的事情他就是没有兴趣干，柳云裳推了一把乔清道“乔少爷你都这么大了该自食其力了，难道这天下这么多的职业就没有一个能入得了您的法眼的”
    “……”
    乔清犟的跟头牛似的死活不肯开口说话，柳云裳看着他这副样子也只能无奈的摇了摇头道“真拿你没办法！”
    “燕雀安知鸿鹄之志哉”
    这时裴少杰拄着拐杖走了过来，他看着乔清淡淡的说道。
    “外公”
    柳云裳看向裴少杰可裴少杰却并没有看她，他走到乔清身边拍了拍他的肩膀道“老夫知道你有壮志凌云，你不想一辈子就在铺子里打杂”
    “……”
    乔清看着这个其貌不扬的老者，他的眼神突然亮了一下。
    “……”