    “怎么了？你们几个在笑什么？”
    刘二狗看着他们几个不怀好意的笑着满脸不屑的说道。
    “看你当个堂倌确实是挺合适的，总比在府里吹牛皮的强”
    绿珠看着刘二狗这敬职敬业的样子捂着嘴笑道。
    “我什么时候吹过牛皮？”
    刘二狗不服气的说道。
    “哼那一次你不是油腔滑调，满嘴瞎话的”
    绿珠看着他没好气的说道。
    “我那是和柳姐姐学的”
    刘二狗瞪了柳云裳一眼说道，柳云裳知道他是在指门龙镇的时候，她编瞎话他们这件事，柳云裳看着她无奈的说道“我身上好的优点不学你偏学这个”
    “你身上哪有什么好的优点让我学习？”
    刘二狗撇了一眼柳云裳道，柳云裳听了他的话想要反击却实在找不出可以反击的理由来，她反思了一下觉的自己身上确实是没有什么能供人学习的优点。
    “不许你编排我们家小姐”
    绿珠上前瞪了他一眼道，刘二狗只能无奈的说道“好好好都是姑奶奶们，这边请吧”
    “……”
    “柳小姐你们怎么来了”
    乔大满从内阁里面走了出来满是惊讶的说道，柳云裳看着乔大满干净利索的样子也不由的笑道“我们就是来看看你们干的怎么样！”
    “还行还行”
    乔大满谦虚的说道。
    “乔清那个兔崽子呢？”
    柳云裳四下看了一下却没看见乔清那个家伙，乔大满指听了柳云裳的话叹了口气道“他回去了”
    “为何？”
    柳云裳有些不解的问道，乔大满不屑的说道“他那个人才看不上我们这些活儿呢！”
    “唉阿清那个人太拧巴了”
    刘二狗凑了过来说道。
    “谁说不是呢…”
    乔大满没好气的接着说道，柳云裳看了一眼面前的二人疑惑的问道“这铺子怎么大难道就找不到一个适合他的活干”
    “他说堂倌要笑脸相迎一副下贱像他不屑干，账房先生整日扒拉个算盘珠子无趣的很，仓库伙计搬上搬下又累的要死……”
    “那他想干什么？”
    柳云裳听了刘二狗的叙述不由的皱起了眉头，这个乔清也着实太难伺候了！
    “他啊我觉的做个掌柜的什么都不用干这才最好”
    乔大满讥讽道。
    “别介，他还说我这个掌柜的成日坐在哪儿计算这个计算那个事也太多了，就是白给他做他也不做”
    掌柜的从内阁里走了出来摇了摇头不屑的说道，柳云裳听见掌柜的话不由的气道“这个乔清真是挑三拣四的我看他什么都做不成”
    “阿清那个人确实不太适合在这商铺干活，他自小就喜欢打打杀杀的，我看去军营里做个小兵最合适他不过了”
    刘二狗思索了一下说道。
    “不过二狗你这是脾气好，他都说你这活干的一副下贱样你既然还替他说话”
    玉梅听了刘二狗的话赞扬着他，刘二狗摆了摆手不屑一顾的说道“各花入各眼罢了，他自命不凡总想着做大事，我就不同了我什么都不会，我不像大满一样又识字又会扒拉算盘珠子能做个账房先生，又不想他那样有勇气不怕死，我也只能做个小小堂倌，一年到头赚个碎银几两我就知足了”
    “……”