    “这可是你让我滚的啊，那我这次走了之后可就再也不回来了”
    柳云裳看着裴少杰像个小孩似的难哄她便威胁道他，她亲近柳秦也是有原因的，那段时间楚原胜死了，裴少杰他们也杳无音信，秦宝禄对他心怀鬼胎，楚锦瑟又对她敌意颇深，所以她这才想着去讨好柳秦让自己有个强大的靠山。
    “你……”
    裴少杰听了柳云裳话更是委屈的哭道。
    “……”
    “……”
    楚氏三兄弟颇为好奇的看向柳云裳和裴少杰，他们爷孙两也不知是怎么了突然就吵起来了。
    “这是怎么了？”
    黄飞宇听见里面的吵架声连忙走了进来问道，可是一进门他便看见柳云裳和裴少杰在吵架，他有些吃惊的看向他们爷孙两。
    “飞宇啊这个小兔崽子居然敢凶我”
    裴少杰看见黄飞宇进来仿若看见了靠山似的委屈巴巴的说道。
    “是你先让我滚的”
    柳云裳没好气的说道，一旁的裴少杰委屈道“我真是白疼你了”
    “……”
    “这到底是怎么一回事？”
    黄飞宇看向一旁都楚氏三兄弟道，他们在一旁无奈的怂了耸肩膀。
    黄飞宇走到柳云裳的身边轻声说道“到底发生了什么事？”
    柳云裳看了一眼黄飞宇没好气的说道“外公说我是吃里爬外”
    “为何？”
    “因为我把墨玉砚台送给了柳丞相”
    柳云裳叹了一口气，说道。
    “你听听，你们听听我都舍不得用的宝贝竟然让她送给了那个王八蛋”
    裴少杰在一旁满腹委屈的说道，黄飞宇听了两人的话不由的摇了摇头，裴少杰指着柳云裳骂道“当初你也写信找我求救的时候怎么不说他是你爹？现在可好还跟我说什么打断骨头连着筋”
    “……”
    柳云裳听了裴少杰对自己的控诉不由的委屈巴巴的看向黄飞宇，裴少杰还不打算放过她继续说道“现在在你过的好了，倒是便宜了他！”
    “裴爷”
    黄飞宇看着柳云裳快哭了的样子连忙对裴少杰说道，裴少杰看着柳云裳一脸委屈的样子继续喋喋不休道“还有脸哭你对得起你死去的娘吗？
    裴少杰不提前裴秀鸳还好，他一提起裴秀鸳柳云裳“哇”的一声哭了出来，她指着裴少杰气道“你……”
    “裴爷你说什么？”
    黄飞宇看着柳云裳大哭的模样连忙不悦的说道，他看着柳云裳悲伤的哭泣连忙走到她面前伸手替她擦掉了脸上的泪珠，柳云裳委屈巴巴的看向黄飞宇然后钻入他的怀抱里痛哭了起来，黄飞宇看着怀里那个哭泣的小人不由的伸手摸了摸她的头细声安慰“裴爷说的都是气话你不要在意”
    “你们两干什么呢？”
    柳云裳还在黄飞宇怀里抽泣着，旁边的楚原胜突然猝不及防的看见这一幕不悦的叫道。
    “……”
    “光天化日之下成何体统！”
    楚原胜愤愤不平的把柳云裳拉了过来叫道。
    “连你也凶我……”
    柳云裳指着楚原胜莫名委屈的哭道，楚原胜没好气的看了一眼正难过的柳云裳他对她真是又爱又气，他伸出手来为她擦了擦脸上的泪水道“凶你那是你活该……”
    “……”