    “……”
    楚原崇的每一句话每一个字都像一把刀一样刻在楚原胜的心上，他顿了顿还是走到楚原崇的身边一把将他抱进怀里轻声说道“以前都是你在护着我保护我现在让我来护着你保护你好不好”
    “三哥”
    楚原崇听到楚原胜的话突然失声痛哭了起来……
    “对不起”
    楚原胜看着这个弟弟只是痛苦的说道。
    “……”
    柳云裳缓缓的走进来看着这一幕也不仅潸然泪下，她拿出帕子来擦了擦眼泪，一旁的裴少杰看向柳云裳的一瞬也是老泪纵横，他颤颤巍巍的走到柳云裳的面前哭道“云裳啊外公以后老了走不动了你也得护着我保护我啊”
    柳云裳手里拿着帕子给裴少杰擦了擦眼泪说道“外公你放心以后我肯定会为你养老送终的”
    “呜呜”
    柳云裳说罢两个人又抱着哭了起来，裴少杰看着柳云裳又接着说道“无论怎样你都要记得外公才是你最亲的人，柳秦那个王八蛋你最好一辈子都不去看他”
    “……”
    柳云裳听了裴少杰都话哭着哭着突然顿了一下，她有些怔仲的看向裴少杰，裴少杰看着她都神情有些不太对劲，他看着柳云裳怒道“你该不会是去见他了吧”
    “呜呜外公我对不起你我还真去见他了”
    柳云裳愧疚的低下了头道。
    “你个吃里扒外的，真是好了伤疤忘了疼，你忘了他是怎么对你的了”
    裴少杰听柳云裳的话立马止住了哭泣，他狠狠地戳了戳柳云裳的额头说道。
    “……”
    柳云裳撅着嘴惭愧的低下了头不敢看裴少杰的眼睛。
    “他倒是给了你什么好处让你这样记吃不记打”
    “可是他总归是我爹，打断骨头还连着筋啊”
    柳云裳怯怯的说道。
    “你……你个没良心的！”
    裴少杰听了柳云裳的话不禁心口一痛又哭了起来。
    “外公你别哭了我下次不见他就是了”
    柳云裳看着裴少杰这个样子连忙为他擦着脸上的泪水，她苦哈哈的说道。
    “他是给了你多少好处让你这样记吃不记打”
    裴少杰指着柳云裳气道，柳云裳委屈的说道“他倒是没给我好处，我反倒是把你给我的墨玉砚台送给了他”
    “……”
    裴少杰听了柳云裳的话差点一口气没上，他指着柳云裳气道“什么！你把我的墨玉砚台还白白送给了他，他算个什么东西他配吗！”
    “外公你听我解释啊”
    柳云裳一边为裴少杰抚着胸口一边着急的说道。
    “我真是白疼你了，到底你们是骨肉之亲？而我就是个外人啊！”
    裴少杰看着柳云裳失声痛哭道。
    “外公不是这样的”
    柳云裳心急如焚的解释着。
    “外公外公合着我就是个外人啊”
    配少杰指着柳云裳哭的气郁道。
    “外公你才不是外人呢，你是最亲最亲的人”
    柳云裳撒娇的说道，裴少杰推了一把柳云裳气道“你还是去找你那骨肉至亲的爹去吧”
    “外公！”
    柳云裳拉着裴少杰的手撒娇道。
    “你滚，你给我滚”
    裴少杰没好气的说道。
    “外公”
    “……”