    “外公你也太强人所难了吧”
    柳云裳看着裴少杰的举动不由的说道，这都把药熬好了还怎能能闻出里面的味道，裴少杰此番确实有些强人所难！
    “……”
    乔小满看着这一碗还冒着热气的中药好奇的看了看，然后从裴少杰手里拿过药碗仔细的嗅了嗅，他把药碗又递给了裴少杰声音傻傻的说道“这是一碗炙甘草汤，是用来治疗心悸的”
    “……”
    裴少杰听了乔小满道的话只是挑了挑眉毛，他看了看手里那乌漆麻黑的药心里暗自思付道“看来这小子是有两下子的”
    “小满猜对了吗？”
    柳云裳在一旁急切的问道，黄飞宇看了一眼眼前这个痴傻呆萌的乔小满赞扬的说道“小满说的不错这的确是炙甘草汤”
    “我就说嘛小满对医药方面确实是有天赋的”
    柳云裳听了黄飞宇的话高兴的叫了起来，裴少杰把手里的药碗放在桌子上他这才算终于相信了柳云裳的话，他把手腕伸在了乔小满面前淡淡的说道“你会把脉吗？”
    “我不会”
    乔小满看着裴少杰伸出来的手摇了摇头道，裴少杰瞥了乔小满一眼道“不会把脉是当不了大夫的”
    “小满不想做大夫，小满想要当神仙”
    乔小满听了裴少杰的话郑重其事的说道，裴少杰听了乔小满的话不由的叹了口气，乔小满接着又笑道“如果小满做了神仙就可以到处的飞来飞去”
    “能闻出药来有什么用他这个样子谁敢让他瞧病啊”
    裴少杰看着乔小满痴痴傻傻的模样只能无奈的说道，行医之事只能小心再小心，若是医者有什么差池随时就能要了患者的性命，柳云裳心里在想什么他是最清楚不过了，只是谁敢把自己的身家性命放在这一个傻子身上。
    “……”
    柳云裳听了裴少杰的话也不由的叹了口气，乔小满虽然有这医药上的天赋，可是小满总归不是个正常人他就算学会了行医，日后谁敢让他瞧病！是药三分毒，若是出了一点差池都会要人性命与无形之中。
    “姐姐你说我能做神仙吗？”
    乔小满拉住了柳云裳的胳膊傻傻的问道，柳云裳看着他这副样子只能无奈的说道“会的会的”
    “那小满做了神仙以后就带着姐姐一起飞好不好，我们在天上飞啊飞啊”
    “……”
    柳云裳看着乔小满在地上乱窜的样子也只能放弃了她的期望，看来他这一辈子都只能这样度过了。
    柳云裳有些疲累的回到房间，她扑倒在床上又从枕头下面拿出了楚原胜给她写的情书，她爱不释手的左看右看还忍不住低下头来嗅了嗅纸上的墨香，看着素白的纸面上龙分凤舞，气吞山河的字迹让她不由的想起楚原胜的那张脸，这几日不见他还倒真的挺想念他的。
    “一日不见兮，思之如狂”
    柳云裳抚摸着纸面上的字迹呢喃遮这首诗，这首诗现在还真是应了她的心境了，她确实对他思之如狂！
    “凤飞翱翔兮，四海求凰”
    突然一个声音从头顶传开，柳云裳被吓了一跳，她从床上坐了起来有些心惊肉跳的看向床顶“……”