    “这是真的，别看他傻他真的认识很多药材”
    “……”
    裴少杰不相信柳云裳的话指着乔小满道“就他这样一个傻蛋还能认识药材”
    “你不信啊，那我证明给你看！”
    柳云裳吩咐门外的丫鬟们把府里的草药都拿了进来，她对乔小满说“你都认识这些草药吗？”
    “……”
    乔小满看着桌子上摆放着整整齐齐的东西只是傻傻的摇了摇头。
    “我说什么来着”
    裴少杰不屑的看了一眼乔小满只是没好气的说道，柳云裳看着乔小满摇头也不仅有些失望，她还以为乔叔说的都是真的，看来是她异想天开了，她失落的看了乔小满一眼只能轻声细语的安慰着他“不认识也没关系”
    “……”
    “来人啊把这些都搬走吧”
    “姐姐虽然我不认识这些草药可是我能闻的出来哦”
    乔小满看着柳云裳失落的表情又傻傻的说道。
    “……”
    什么！
    “我鼻子很灵的，我闻一闻就知道这些都是什么”
    “真的？”
    柳云裳听了乔小满道话兴奋的叫道，一旁坐在太师椅上的裴少杰还是不以为然，他才不会相信一个傻子的话，再说了他和楚原胜不一样，楚原胜那是装傻他这是真傻，一个傻子还能闻的出药材恐怕一个正常人都闻不出来吧。
    “……”
    乔小满看着柳云裳认真的点了点头。
    “这是什么？”
    柳云裳随手拿起来一个药罐伸到乔小满的鼻子下面，乔小满仔细的嗅了嗅说道“这是五味子”
    柳云裳看着药罐上的字不由的惊奇的叫道“真是五味子啊”
    “……”
    裴少杰听了柳云裳的话也不由的走了过来，他看向柳云裳手里的那个罐子上面果真贴着五味子的标签，他看了看面前的乔小满还是觉得难以置信，他又从桌子上拿了一个药罐对乔小满道“这个是什么？”
    “这个是葛根”
    乔小满淡淡的说道，裴少杰看着那药罐子上清晰的写着葛根两个字不由的目瞪口呆，这乔小满确实是有两下子啊！
    “小满这个呢！”
    柳云裳见乔小满又回答正确了连忙兴高采烈的又拿了一个药罐过来，乔小满这次闻都没有闻他只轻轻撇了一眼云淡风清的说道“姐姐这是菊花呀”
    “哎呦小满太聪明了”
    柳云裳看着手里的菊花笑着摸了米乔小满道脑袋，她转身看向一脸不可置信的裴少杰道“外公我说什么来着，小满真的对这方面很有天赋”
    “裴爷该喝药了”
    黄飞宇这时端着一碗药走了进来，他看着这桌上摆着的药材罐不解的问道“你们这是在干什么？”
    柳云裳看见黄飞宇满是惊喜的跑了过去说道“黄兄我跟你说，小满他只要闻一闻药材就知道那是什么！”
    “是吗”
    黄飞宇看了一眼痴痴傻傻的乔小满也是满脸不可置信的说道。
    “这有什么了不起的，能闻的出药材又不能说明他能治的了病，能治病的才叫大夫呢”
    裴少杰还是不以为然的说道，他从桌上端起了那碗药递给了乔小满道“你来闻一闻这里面都有什么药材”
    “外公你这也太强人所难了吧”
    “……”