    自从那日和裴少杰吵了一架后，爷孙两已经好几天没有说话了，玉梅看着她半靠着床沿上闷闷不乐的样子坐过来轻声对她说道“小姐你还和裴老爷置气呢”
    “哼他竟然还让我滚，滚就滚我又不是除了这扬州城没有地方可去”
    柳云裳没好气的说道，他一想起那日裴少杰推着她让她滚的画面她就委屈。
    “好好好大不了我们过几日回京城去”
    玉梅顺着柳云裳的话说道，反倒是一旁的柳云裳听了玉梅的话又讪讪的说道“京城？我才不要回京城呢！”
    “小姐你不回京城那要去哪里？”
    玉梅听着柳云裳这话有些不解，小姐既然不是回京城那是要去哪里？
    “去……”
    柳云裳话到了嘴边又止住了，她看着远处没由头的笑了一下，玉梅看着柳云裳这般小女儿似的娇羞，不由的暗想，“小姐肯定是有了心上人了”
    “去哪儿？”
    玉梅又接着问道。
    “天涯海角我都想去看看”
    柳云裳看着玉梅只是搪塞的说道。
    “……”
    “柳姐姐”
    这时乔小满推开门跑了进来，玉梅看着这个智力有些缺陷的乔小满就这样跑进柳云的闺房有些不悦的说道“谁让你进来的？”
    “花”
    乔小满抱着一大捧花跑了进来，他看见一旁的玉梅有些不悦的神情立马吓的止住了脚步呆呆的看向她。
    “给我吧”
    玉梅接过乔小满手里的鲜花，看着这五彩缤纷的花朵玉梅都忍不住一笑道“这花是你采来的”
    “不是？还是那个带斗笠的哥哥送来的”
    乔小满思索了一下呆呆的说道。
    “哪个戴斗笠的哥哥”
    玉梅听着乔小满的话满是不解的问道，在床上慵懒着躺着的柳云裳一听这鲜花是楚原胜送来的，她立刻满是笑意的跳下床去赤脚跑到玉梅身边把花接过仔细的看了看，这满满的一大捧鲜花五彩斑斓，红色的是玫瑰花，白色的是百合，粉色的是杜鹃，还有几朵细碎的不知名的小花点缀其中，柳云裳抱着花束满心欢喜的仔细闻了闻然后又看向乔小满道“那个哥哥现在去哪儿了？”
    “不知道”
    乔小满听了柳云裳的话仔细的思索了一下然后还是摇了摇头道。
    “好了你们先都出去吧”
    柳云裳背过身去淡淡的对他们说道，而她自己则是又赤脚走回到床边坐下仔细的看着这捧鲜花，突然她在花朵中间发现了一张藏在里面的白纸，她把纸从中抽了出来打开一看，上面的字迹行云流水，矫若惊龙，这难道是楚原胜写给她的信？
    柳云裳曾经在王府见惯了楚原胜写的犹如像虫虫爬一般的字迹，今天猛然看见他这般颜筋柳骨般的字迹倒是有些微微吃惊，他看着上面写着的字，一字一句的念道“一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠。何时见许兮，慰我彷徨。愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。”