    “……”
    “你想当兵打仗上战场对不对”
    裴少杰看了一眼坐在栏杆上无所事事的乔清突然说道。
    “……”
    乔清看了一眼面前的老者他怔仲了一下还是点了点头。
    “你愿意不愿意去西北”
    裴少杰看了乔清一眼，意味深长的说道。
    “……”
    乔清听到裴少杰说的话后立即睁大了眼睛，他动作迅敏的跳下了栏杆看向裴少杰迫不及待的叫道“我愿意”
    “我在西北有一……一个朋友我把你送到他的身边让他好好调教调教你”
    裴少杰说着说着顿了一下，他口中的这个朋友正是玉奎。他与他在四十年前说来也是把酒言欢的朋友。
    “真的？”
    乔有些不敢置信的看向裴少杰，裴少杰没有说话只是点了点头。
    “去西北当兵这么累，你这人好吃懒做的能受得了”
    绿珠看看一眼乔清没好气的说道，乔清瞪了绿珠一眼怒道“要你管”
    “哼”
    绿珠看着乔清只是冷哼了一声，一旁的柳云裳看着这一幕倒是缄口不言，她心里暗自思付道“外公这是要把乔清送到玉奎哪里去当兵”
    “当兵就这么好啊！”
    和他们相处惯了，玉梅知道乔清要去当兵便有些担忧的说道，她知道战场那个地方最是危险了，稍有不慎就会性命难保，乔清看了一眼为他担忧的玉梅轻声说道“人各有志”，说罢他便看了柳云裳一眼，柳云裳还是没忍住对他说道“战场危险，你要保重啊”
    “会的”
    乔清看了一眼神情凝重的柳云裳，只是会心一笑道。
    “……”
    柳云裳回到房间的时候发现乔小满此刻正在她的房间门口玩石子，这让她一下子想起了以前装疯卖傻的楚原胜，她有些心疼的看了一眼乔小满道“你在这里干什么啊？”
    “都没有人陪我玩儿，我想来找柳姐姐玩可是你又不在房间里”
    乔小满撅着嘴一脸不开心的说道。
    “……”
    柳云裳想起了乔叔说过的话，原来乔小满也是一个极其聪慧的孩子，只是遭遇了不测，才会变成这般。
    “姐姐，大哥他们都去干活了他们不要我跟着去，我一个人该怎怎么办”
    乔小满嘟着嘴巴说道。
    “……”
    柳云裳听了乔小满的话，只是叹了一口气，刘二狗也罢乔清也罢他们现在都有了自己的生活，只剩下这乔小满痴痴傻傻不知该怎么办才好，她现在才感受到乔叔的无能为力。
    “你就呆着这府里自己一个人玩吧，这里怎么大肯定有很多很多好玩的东西对不对”
    柳云裳哄着乔小满道，她之前在王府里经常哄着楚原胜所以对待乔小满时也比别人多了几份耐心，所以乔小满也总是黏着她。
    “是啊是啊，这院子真大，它里面藏了好多的宝贝”
    乔小满听了柳云裳的话，满是兴奋的说道柳云裳对他淡淡一笑道“你找到了什么宝贝？”
    “小满带姐姐去看”
    乔小满拉着柳云裳就往一个地方跑，玉梅和绿珠不放心的跟了过去，剑乔小满带他们来到一个满是花草的院子，他手舞足蹈的指着一个紫色小花道“这是夏菇草，在旺泉山上就有很多这样的药材，还有这个这是黄芪可以降火解毒的”
    “……”