    “……”
    “还有这个……这个是三七”
    乔小满指着一个绿色的小草对柳云裳说道，绿珠和玉梅一脸发懵的看着乔小满说的这些，她们对于乔小满所说的话不屑一顾，她们才不相信这个智商有欠缺的乔小满会认识这么多的草药。
    “……”
    一旁的柳云裳半信半疑的看着他，她记得乔叔曾经说过，乔小满在医学这方面有很大的天赋，虽然他说的她一个也不认识，但她相信乔小满并不是一派胡言，他在这方面肯定是有天赋的。
    “小满你跟我过来”
    柳云裳相乔小满招了招手，她心里现在有了一个主意，她把乔小满带到裴少杰的房间里，裴少杰看着鬼鬼祟祟进来的二人不悦的问道“你们来干什么？”
    “外公你还生气呢！”
    柳云裳看着裴少杰都没拿正眼瞧她，她心里也满是愧疚，裴少杰都这么大的岁数里，她自己真是不懂事和他一个老人家置什么气。
    “哼”
    裴少杰看都没看她一眼只是冷哼了一声。
    “外公咱们爷孙两也还打断骨头连着筋呢你还真就一辈子都不看我了”
    柳云裳笑嘻嘻的凑到裴少杰的面前讨好般的说道。
    “一看见你我就满肚子的气”
    裴少杰看着眼前之人没好气的说道，柳云裳拉着她的胳膊撒娇道“你真不理我了”
    “不理”
    裴少杰固执的说道。
    “娘啊，我不活了，我活在这个世上又没人疼又没人爱”
    柳云裳见这小老头一脸固执的模样突然心生一计，她当着他的面悲痛的哭起来，不过这眼泪也算真的争气就像是断了线的珠子一样霹雳啪啦的直往下掉，裴少杰看着她哭道伤心的模样也不禁着急了起来，他站起身子手足无措的看着她“……”
    “就连最疼我的外公都不理我了，我活在这世上还有什么意思”
    柳云裳斜眼睨了一眼一旁手足无措的裴少杰又继续哭道。
    “……”
    “我看我一头撞死在这儿好了”
    柳云裳看见裴少杰要些着急的模样她朝着柱子便跑了过去，还没走几步便被裴少杰给一把拉了回来，裴少杰看着哭泣着的柳云裳急道“你是我的小祖宗行了吧”
    “那你还生不生我的气了”
    柳云裳擦了擦脸上的泪水哽咽的说道。
    “不生了不生了”
    裴少杰没好气的看了柳云裳一眼认怂道。
    “……”
    柳云裳看着裴少杰无奈的样子狡黠一笑，裴少杰用指头戳了戳柳云裳的脑袋没好气的叫道“你可真是我都祖宗”
    “……”
    柳云裳擦干了脸上的眼泪凑到了裴少杰的身边欢喜的呢喃道“我就知道外公是不会生我的气的”
    “……”
    裴少杰看着凑到自己身边跟个狗皮膏药似的柳云裳无奈的叹了口气。
    “外公我发现小满他对医学很有天赋”
    柳云裳看着裴少杰也不生她的气了便拉着乔小满过来说道。
    “是吗？”
    裴少杰看着智力有缺陷的乔小满不以为然的说道，柳云裳见他不信又信誓旦旦的说道“这是真的，别看他傻他真的认识很多药材”
    “……”