    “……”
    柳云裳满心欢喜的看着这份情书，虽然她有的地方看不明白什么意思，但第一句诗她还是看得懂的。
    一日不见兮，思之如狂！
    柳云裳嘴里呢喃着这句诗词，小脸不由得红扑扑的，她抱着这封楚原胜亲手写下的情书缓缓的倒在床上，让她着实想不到的是，楚原胜竟然会写下这样的诗词来表达对她的爱。
    柳云裳对他的印象还停留在王府的时候，楚原胜手里抓着毛笔写下的字和她现在写的字相差无二，他的知识层面还是背诵《古朗月行》都时候，现在看着他的这封情书，字迹苍遒有力，龙飞凤舞，写下的诗句她看都看不懂，这着实让她有些自卑。
    也许曾经的他，现在已经让她高攀不起了。
    柳云裳把这封情书小心翼翼的压在了枕头下，然后推开门走了出去，八月盛夏外面的天气十分的炎热，府里的荷塘里现在荷花已经悄然盛开，花朵亭亭玉立，娇嫩欲滴，柳云裳怡然自得的在园子里散步，玉梅和绿珠小心翼翼的跟在他身后，自从和裴少杰吵完架柳云裳的情绪很不稳定，她们俩这几日都在仔细的伺候着。
    走了半响，柳云裳回过头来看向玉梅和绿珠道“这几日怎么都不见乔清他们几个”
    “他们几个都去商铺里帮忙了”
    玉梅淡淡的说道。
    “哦是这样啊！”
    柳云裳思付了一下说道，他想到在门龙镇的时候乔大满就想要出去闯荡一二，现在裴家商铺都开张了他们也能找点力所能及的事干着了。
    “走吧咱们瞧瞧他们去”
    柳云裳看着绿珠和玉梅笑魇如花的说道，她倒要看看刘二狗这个滑头鬼在商铺里是个什么样的德行。
    “去看他们呀……”
    绿珠听了柳云裳的话思索了一下，她一想到这几个调皮鬼不由的捂着脸嘿嘿一笑道“刘二狗在商铺里能算明白账吗？”
    “二狗吹牛皮编瞎话在行，我可想象不出他在铺子里扒拉算盘珠子的样子？”
    玉梅听了绿珠的嘲笑讥讽的话不由的笑着说道。
    “走吧咱们去一看究竟”
    柳云裳冲着丫鬟们使了个颜色狡黠的说道，他们几个怡然自得的来到繁华的街市上，听裴府的下人们说到乔清他们被裴少杰安排在了最繁华的一条街上的铺子里，她们几个大摇大摆的进了裴家商号，突然一个穿着得体的年轻男人走了过来笑脸迎人的说道“几位客官……”
    “……”
    “……”
    “怎么是你们呀？”
    刘二狗见柳云裳她们几个人进来一下止住了话没好气的说道。
    “我们怎么啦？我们也是来买东西的你这堂倌儿一点都不会做生意”
    绿珠上前看着穿戴整齐，利索干净都刘二狗没好气的说道。
    “行吧行吧，几个美丽的女客官你们都需要点什么啊，我们店里边金银首饰，胭脂水粉，凌罗绸缎应有尽有”
    “……”
    “……”
    柳云裳她们几个见刘二狗这副样子不由的笑出声来，他虽然平日里是不怎么着调，但是做个铺子里的堂倌倒还挺有模有样的。
    “怎么了？你们几个在笑什么？”
    “……”