    “……”
    乔小满接过裴少杰递过来的箭头，上面还沾着楚原胜的鲜血，只是那鲜血有些发紫发黑，想来这箭头上涂抹着的也是剧毒，乔小满拿起箭头来仔细的闻了闻，然后他皱了皱眉头道“他中的是勾魂草”
    “用什么药可解”
    裴少杰立马上前问道。
    “可以用生白附子以毒攻毒”
    乔小满思索了一下说道。
    “好我这就去买生白附子”
    柳云裳急急忙忙的往出跑却被裴少杰一把拉住道“若是现在出去买生白附子想必会引起外面那些人的怀疑”
    “可是……”
    柳云裳看了一眼已经昏死过去的楚原胜满脸的纠结，若是现在不去买生白附子想必楚原会因毒入肺腑致死，若是去药铺买药必定会引起了他们的怀疑。
    “不用去药铺买药的，我看到这府里有这种草药的”
    乔小满看和他们两一眼一字一句傻傻的说道。
    “这府里有这种药材”
    柳云裳上前拉住乔小满的胳膊急忙问道，乔小满怯怯的点了点头，柳云裳看着乔小满仿若看见了什么大宝贝似的，她紧紧的抓住乔小满的胳膊笑道“小满你带姐姐去找好不好”
    “好”
    乔小满听话的说道，然后他便抓住柳云裳的手来到这院子里找草药，他们把找回来的草药捣碎然后敷在了楚原胜的伤口处，楚原胜吃痛的皱了皱眉头，柳云裳看着他那张苍白虚弱的容颜不由的伸手抚平他皱起的眉头。
    ……
    扬州府。
    楚原琛看着跪在地上的手下一双眸子里满是阴鸷，他一脚踹翻了一个手下怒骂道“没有的废物竟然让他跑了”
    “属下无能”
    跪在地上的侍卫们连忙请罪道。
    “看清楚那人的脸了吗？”
    “没有，但是属下们在裴府周围捡到了这半块银狐面具”
    侍卫们把从裴府的院墙外捡到的这半块面具交给了楚原琛，楚原琛拿着这半块银狐面具沉思了一下，那个男人的背影看上去很眼熟他仿若在哪里见过。
    “四弟你来怎么也不和我说一声”
    楚原平听说了此事连忙火烧火燎的赶回扬州府，今日楚原琛不知为何匆匆来到扬州，恰巧楚原胜今日来到府中找他商量事宜，谁知他撞上了前来的楚原琛，楚原琛看着闯入扬州府的黑衣男人便下令府兵把他捉拿归案，楚原胜在与其打斗中不幸被暗箭射中，楚原琛那人很是阴毒他手下之人的刀刃上皆都涂摸着毒药，他这个人向来都是宁可误杀一百不可放过一人。
    谁知那黑人男人武功着实很高就算是身上中了一箭可还是依旧让他逃跑了。
    “我也是一时兴起才来扬州府探望皇兄的，希望皇兄莫怪”
    楚原琛玩弄着手里的半块银狐面具知道淡淡一笑道。
    “……”
    楚原平看着楚原琛手里的银狐面具不由的一怔，他心里暗想道“难不成三弟被他们……”
    “……”
    楚原琛看见楚原平眼神里的惊愕时不由的低头看了一眼手里的面具，他眯了一下眼睛又笑道“大哥可认识戴这面具之人”
    “……”
    楚原平一双虎目微转，他心里暗想道，若是原胜被他们捉住了想必原琛定不会这样问他，看来他们还未抓住他！
    “……”