    “可是你现在中毒了若是不找大夫尽快医治，恐怕会毒入肺腑，若是到了哪个时候……”
    裴少杰担忧道说道，柳云裳听到楚原胜会有性命危险吓的脸色都煞白了，她看着楚原胜叫道“不行，你不能死你死了我怎么办！”
    “……”
    “我去给你找大夫”
    柳云裳不管不顾的就好出去却被楚原胜一把抓住了手腕，她挣扎道“我不管反正我不让你死”
    “云裳”
    楚原胜满脸痛苦的叫着她的名字，柳云裳回过头来看了她一眼，眼眶中的泪水又夺眶而出，楚原胜拉着她的手虚弱的说道“我死不足惜，可是我不能连累你和你的家人”
    “……”
    柳云裳听了他的话失声痛哭了起来，裴少杰看着这一幕也不由的潸然泪下，这对儿苦命鸳鸯，真是让人心痛。
    “……”
    柳云裳满是悲痛的看着疼到抽搐的楚原胜，她又坐在床边把楚原胜抱进自己的怀里，此刻她看着楚原胜疼的青筋暴起的样子什么话都说不出来，她现在只想把他紧紧的抱在怀里。
    “姐姐”
    突然门外传来乔小满的声音，柳云裳看着病痛中的楚原胜她根本无瑕顾及其他。
    “姐姐你在里面吗？”
    乔小满眼睛贴着窗纸傻傻的说道，他在这院子里找了一圈都没有找到柳云裳的身影，他刚才走到裴爷爷的房间时突然听到里面有人在哭泣便扒在门上小声问道。
    “……”
    柳云裳看着楚原胜此刻已经痛的昏了过去，她紧紧的把他抱在怀里抽泣着。
    “哎呦”
    门突然从里面打开了，乔小满猝不及防的摔了进来，他趴在地上吃痛的叫道，可是抬头的一瞬间她看见柳云裳正在床边哭泣，他一脸不解的看向柳云裳紧张的问道“姐姐你怎么了？”
    “你过来”
    裴少杰把乔小满从地上拉了起来把他带到床边，他知道乔小满有些岐黄方面的天赋，现在他也只能病急乱投医让这个乔小满来试一试了。
    “啊好可怕啊”
    乔小满看着脸色煞白，冷汗淋漓的楚原胜不仅大叫道，他看见他的胸口插着一把断箭，里面还往出冒血他更是害怕的躲到裴少杰的身后叫道“他流血了！”
    “……”
    裴少杰看着乔小满这个样子不禁摇了摇头，柳云裳看了一眼面前的乔小满仿若抓住了一根救命稻草一般，她看着乔小满满是期望的说道“小满他中毒了你熟悉草药你过来看看有没有解毒的法子”
    “……”
    乔小满看着柳云裳哭着红彤彤的眼睛不由的大着胆子站了出来看着她道“姐姐你怎么哭了！”
    “这个哥哥中毒要死了，你有没有什么法子能救救他”
    柳云裳拉着乔小满的手无助绝望的哭道，乔小满看着柳云裳掉落下来的泪珠连忙伸手为她擦了擦，他低头看了一眼已经痛的晕过去的楚原胜然后趴到他的胸口听了听他的心跳，他站起来看着柳云裳摇了摇头道“这个哥哥都快没有心跳了”
    “……”