    日子一天天转瞬即逝，眼看就八月十五了，天气也慢慢的转凉了，柳云裳吃完晚饭扶着裴少杰在院子里闲逛，一阵微风吹来倒使她瑟缩了一下，裴少杰看了她一眼关切的说道“天凉了回去披件衣服吧”
    “是有些凉了”
    柳云裳淡淡的说道。
    “飞宇他们走了几日了”
    裴少杰想起了黄飞宇一脸担忧的的问道，柳云裳心里盘算了一下淡淡的说道“有半个多月了”
    “也不知这中元节他能不能赶的回来”
    裴少杰看着远处的风景叹了口气说道，柳云裳看了一眼偌大的园林又看了一眼身边头发花白的老者神情有些忧伤的说道“外公这些年你一个人都是怎么过的？”
    “……”
    “这府里这么大你一个人孤零零的，怎么都不找个老伴儿啊”
    柳云裳看着眼前这个老者不由的叹了口气道。
    “都半截腿进土的人了还找什么老伴儿啊”
    裴少杰听了柳云裳的话只是淡淡的笑了一声说道。
    “若是以后我也走了，我黄兄也不在这府里起码还能有个人哄着你高兴啊”
    “你走了？你要去哪儿啊！”
    裴少杰听了柳云裳的话转过身面色不悦的说道，他感觉他现在确实是老了，尤其是那几个孩子来到府里热闹了一段时间，他很享受那些日子虽然他们嘻嘻哈哈的吵闹不停让他烦躁，可是他现在更怕的是独留他一个人在这偌大的裴府里生活，他现在老了也病了，现在腿脚也不利索不能时不时的出去转转。
    “……”
    柳云裳看着裴少杰这怕她离开的样子只是无奈的笑了一下。
    “你以后哪儿也不能去就老老实实的待在府里伺候我这老头子”
    裴少杰看着柳云裳这是冷哼了一胜说道，那模样就像是一个小孩子似的。
    “好好好我哪儿都不去就在这裴府陪着你”
    柳云裳满是无奈的说道。
    “反正我已经想好了，无论日后你到哪里去我都要跟着你，你去哪儿都得带上我这糟老头子”
    裴少杰自己说着说着倒是忍不住笑了一声道。
    “好我嫁人的时候也带上您”
    “哈哈哈”
    裴少杰听了柳云裳的话倒是笑了起来，他拉着柳云裳的手叹了口气自嘲道“哎呦我真是老了，离不开孩子们了”
    “……”
    “那几个小崽子们也不知怎么样了？”
    “您是说原崇和乔清”
    柳云裳思付了一下问道。
    “是啊”
    “原崇贵为王爷他去哪儿里都受不了苦的，您还担心他呀”
    柳云裳看了一眼裴少杰没好气的说道。
    “原崇是个好孩子，我倒是很喜欢他”
    裴少杰想起了楚原崇倒是语重心长的说道。
    “我也发现了，那些日子外公你倒是和原崇很投得来”
    柳云裳想起楚原崇来裴府居住的那些日子，裴少杰很喜欢和楚原崇说话，楚原崇也很喜欢听他讲他以前的故事，两个人一聊就是好半天，以至于楚原崇都走了一个多月了裴少杰总是念叨着他。
    “那就说明我们两个有缘分呀”
    裴少杰微微一笑道。
    “那你是喜欢原崇多一些呢还是喜欢我多一些呢”
    柳云裳眼眸一转又调皮的问道，裴少杰看了身旁的柳云裳一眼思付了一下道“那外公问你，你是喜欢楚原胜多一些呢还是喜欢外公多一些呢”
    “这……”