    “这个哥哥都快没有心跳了”
    “……”
    柳云裳听到乔小满说的话整个人都呆滞住了，她扑到床前一把抓住了楚原胜的手哭道“楚原胜你不要死啊，你死了我怎么办啊”
    “……”
    乔小满看了一眼伤心落泪的柳云裳走到她面前安慰她道“姐姐你不要哭”
    “……”
    “小满想到有一个办法可以救这个哥哥”
    乔小满走到柳云裳面前仔细的说道。
    “小满你真的有办法能救他吗？”
    柳云裳抬起头来看向乔小满，她暗淡的眸子露出一丝期盼的神色，乔小满呆滞的点了点头然后走到床边一把拔出了插在楚原胜胸口的断箭，鲜血随即从伤口出喷溅了出来，柳云裳感觉到脸颊上沾染到楚原胜温热的血液，她目瞪口呆的看向乔小满，他这样把箭拔出了楚原胜更容易流血致死。
    “你疯了”
    柳云裳一把推开了站在一旁的乔小满怒道，她看向痛的满脸抽搐的楚原胜紧紧的把他抱在怀里，楚原胜艰难的睁开眼睛他看向满身满脸血迹的柳云裳嘴唇哆嗦的想要说什么但却什么也说不出来，柳云裳紧紧的把他搂进怀里声音颤抖的说道“你不要怕我会一直在你身边的”
    “姐姐”
    乔小满被柳云裳推到了一边，他转身看见桌子上放着一把剪刀，他拿过剪刀然后走到柳云裳面前呆呆的说道“我能剪些你的头发吗”
    “小满你别闹了”
    柳云裳狠狠的瞪了一眼乔小满不悦的说道，乔小满委屈巴巴的说道“头发可以止血”
    “……”
    “那你还愣着干什么”
    裴少杰听了乔小满的话催促着他，柳云裳一把夺过乔小满的剪刀毫不犹豫的剪掉自己的一缕秀发，乔小满拿过柳云裳剪掉的秀发然后又要了打火石把头发放在一个盆里烧了起来，等到柳云裳的头发烧成灰烬的时候他把盆里的发灰全都倒在了楚原胜的伤口上，楚原胜疼的整张脸都在抽搐，柳云裳看着他胸口上狰狞的伤口时不由的哭了出来。
    果不其然，过了一伙儿那潺潺流血的伤口竟然不往外面淌血了，柳云裳连忙找了块干净的布子把楚原胜的伤口包扎了起来，她爬到在楚原胜的胸口听见他还有些许虚弱的心跳这才松了一口气，她看了一眼站在床边有些痴傻的乔小满一脸歉意的对他说道“不好意思啊小满我方才误会你了”
    “没事的姐姐”
    乔小满练满摆了摆手呆呆的说道。
    “现在他还会有什么危险吗？”
    柳云裳阚泽已经晕了过去的楚原胜紧张的问道，乔小满看着楚原胜伤口处流出的鲜血有些发紫他又蹙着眉头摇了摇头道“这个哥哥他中毒了，他现在虽然不会流血致死，但是若不尽快解毒恐怕活不过三天”
    “……”
    柳云裳听了乔小满的话那双眸子又暗淡了下去。
    “小满你鼻子不是很灵吗，你能不能闻出来他到底中了何种毒药？”
    裴少杰把那拔出来的半截断箭递给了乔小满，他神色紧张的问道，楚原胜怕已经是打草惊蛇了外面想必都是追捕他的人马，若是现在去请大夫必定会引起察觉。
    “……”