    “……”
    柳云裳看着大喇喇躺在床顶上的楚原胜，心里一阵气郁，她方才的一切肯定都被他看到了，他肯定会洋洋得得意的认为她有多宝贝他写的信似的。
    虽然事实就是如此但是她也不想让他看见她心里究竟有多在意他！
    “看来你很喜欢我写给你的诗”
    楚原胜闪身从床顶上跳了下来有些得意说道，柳云裳就知道他定要这么问她故意否认道“才没有呢，我一点都不喜欢这首诗”
    “可我方才明明看见你很宝贝它”
    楚原胜看了一眼矢口否认的柳云裳只是微微一笑道。
    “我哪有很宝贝它，我只是在想这诗是什么意思”
    柳云裳不假思索的便说了出来，旁边的楚原胜听了她的话突然笑出声来道“哦原来你是不知道这诗是什么意思啊”
    “……”
    柳云裳听了楚原胜的话心里暗道“完了完了竟然把心里的话说出来了！”
    这下好了又该让他无情的嘲笑了！
    “我竟然忘了你不识字的”
    楚原胜凑到她面前故意说道，柳云裳看着他这副幸灾乐祸，得意至极的样子不由的咬了咬牙道“谁说我不识字”
    “那你念给我听啊”
    楚原胜一把夺过柳云裳手里的信纸看了看上面的字说道，柳云裳看着楚原胜这副耻笑她的样子更是老脸一红她不服气的又一把夺过他手里的情书一字一句的念道“一日不见兮，思之如狂，凤飞翱翔兮，四海求凰……”
    “嗯不错不错”
    楚原胜听着她一字一句念了下来不由的赞叹道。
    “你真是太小看我了”
    柳云裳冷哼了一声故意说道，楚原胜看着她不服气的样子有些宠溺的摸了摸柳云裳的头顶说道“你知道这诗是什么意思吗？”
    “我……一知半解吧”
    柳云裳撅了撅嘴局促的说道。
    “……”
    “不过第一句我还是能看懂的”
    “……”
    “第一句的意思就是说一日不见如隔三秋……你想我想的快要发狂了”
    柳云裳说道最后声音越来越低，她伸出手指再楚原胜的胸口柔柔的画了几个圈圈，楚原胜看着她着幅娇羞又妩媚的样子不由的颇有玩味的看向面前的女子，他伸手握住了她在他胸口故意调戏的手指紧紧的捏了一下，柳云裳本是低着的头的，可是看见他握住了自己的手指时她轻轻的抬起了头望向了他。
    她的眼神有些躲闪，两个人四目相对的一瞬间仿若从中迸发出火花似的，“啪”的一声互相吸引的对方让人移不开眼，楚原胜墨黑色的瞳孔好像一片深渊，柳云裳的就那样被他深深吸引着无法自拔。
    对视了一会儿，柳云裳还是不由的害羞的低下了头，她脸上绯红一片，她轻轻的靠在了楚原胜结实的胸膛上，她有些贪婪的嗅着他身上散发出淡淡的檀香味。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳轻轻的靠在了他的身上，他的嘴角弯出一个弧度然后紧紧的搂住了她的细腰。
    “其实……我也很想你，我在想你怎么还不来找我”
    柳云裳靠在楚原胜的胸膛上轻声说道，楚原胜听了她的话只是轻笑了一声然后把她搂的更紧了……
    “姐姐……姐姐你快来看”
    突然门被人猛的推开，乔小满目瞪口呆的看着房间里拥抱着的两个人……