    “姐姐”
    乔小满看着柳云裳和楚原胜相拥在一起他有些失落神伤的看向他们。
    “小满你找我有何事？”
    柳云裳看着闯进开的乔小满挣脱开楚原胜的怀抱走到他的面前看着他道，乔小满把手里一片绿色叶子递给了他道“姐姐你看这是薄荷叶子，对嗓子很好的”
    “哦”
    柳云裳接过乔小满递过来道薄荷叶子只是轻轻的应了一声，乔小满抬头看着楚原胜有些难过的说道“姐姐他是谁啊？”
    “他是……他是我的一个朋友”
    柳云裳看了一眼背过身去的楚原胜思付了一下说道。
    “朋友？”
    乔小满看着这个有些熟悉的背影只是挠了挠头，柳云裳小心谨慎的看了看外面对着乔小满道“姐姐呢和这个哥哥还有些悄悄话要说，你自己出去玩好不好”
    “嗯”
    乔小满看了一眼房间里的楚原胜听到柳云裳的话只能认真的点了点头然后走了出去乖巧的关上了门。
    “你怎能能让那个小傻瓜随意的进入你的房间呢”
    楚原胜看着乔小满随意进出柳云裳的房间他有些不悦的说道。
    “你都说了他就是个小傻瓜，既然就是个傻瓜让他进来又有什么关系”
    柳云裳不以为然的说道。
    “那也不可以”
    楚原胜倔强的说道，柳云裳看着楚原胜一副吃醋的样子不由的笑道“我记得当初在京城的时候还有一个大傻瓜经常出入我的房间”
    “……”
    “他就像个狗屁膏药一样撵都撵不走”
    柳云裳瞥了一眼黑着脸的楚原胜故意说道。
    “那能一样吗？”
    楚原胜没好气的说道。
    “怎么不一样？”
    “我是你相公那他呢？只不过是个外人罢了！”
    楚原胜指着外面的乔小满气道，她竟然把他们两相提并论！
    “好了好了我以后不让他进来就是了”
    柳云裳看着楚原胜吃醋的模样连忙说道。
    “……”
    楚原胜没好气的看了柳云裳一眼只是叹了口气，这个女人着实是让人太不省心了！
    “不过相公啊我还有一事想请教你”
    柳云裳凑到楚原胜的面前抬起头来看向他含着笑的问道“你是受了哪位神医的诊治才能好起来的”
    “……”
    楚原胜眯了一下眼睛看向柳云裳道“你问这个做什么？”
    “我就是觉得小满和你之前一样，不知道能不能也想你一样好起来”
    柳云裳讪讪一笑道，这几个孩子随她从门龙镇里出来，想必相遇就是一种缘分，如果可以的话她还是想帮一帮他们……无论是乔小满也还乔清也好！
    “我们两怎么能一样！我是装傻他是真傻”
    楚原胜知道柳云裳心地善良，他看着她没好气的说道。
    “可是小满他也不是先天性就是这般的，我听乔叔说小满是从山上摔下去之后才变的痴傻的”
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的话思付了一下，他当年是受到了惊吓导致没了神志整个人就如同活死人一般，而乔小满是从山上摔下去跌伤了脑子所以变的痴傻，若是这样的话那他也还有救！
    “相公啊你就帮帮小满吧，再说他对岐黄之术很有天赋的，也许治好了他的病日后他可以做个悬壶济世的大夫呢”
    “……”