    “这……”
    柳云裳听了裴少杰的问话迟疑着，她发现她竟然给自己挖了个坑，裴少杰看着柳云裳迟疑不决的样子狠狠的敲了一下她的头说道“真是个没良心的”
    “……”
    “外公就在你身边你都不选我，看来真是嫁出去的女儿泼出去的水”
    裴少杰睨了一眼柳云裳没好气的说道。
    “你们都是我最亲近的人，在我的心里都特别重要”
    柳云裳看着裴少杰只能讪讪的说道。
    “阿嚏”
    柳云裳说罢狠狠的打了一个喷嚏，裴少杰看着她关切的说道“瞧瞧你穿的这么少，一会儿受了风寒怎么办啊，走吧我们快回屋去吧”
    “……”
    柳云裳搀扶着裴少杰正要进屋子，这时一个人跌跌撞撞的从院子那头走了过来，柳云裳仔细瞧了瞧那人，他胆战心惊的捂住了嘴，她松开了裴少杰的手连忙跑了过去扶起了受伤的楚原胜慌张的问道“你怎么了？”
    “先进屋再说”
    楚原胜脸色发白虚弱的说道。
    “……”
    柳云裳把楚原胜就近搀扶到了裴少杰的屋子里，她小心翼翼的把他放在床上，楚原胜捂着胸口吃痛的轻哼了一声，柳云裳这时才看见他的胸口插着一支断箭，鲜血已经湿透了他的墨色衣衫。
    “……”
    柳云裳满是惊愕的看着这一幕，她看着楚原胜冷汗淋漓的脸颊，她现在已经全然没了主意看着他疼痛的样子她的心脏也不由自主的跟着疼了起来，她坐在床头紧紧的握着了楚原胜的手，握住他手的那一刻柳云裳才发现他整个人都在颤抖，柳云裳看着床上虚弱的男人满是心疼的问道“你怎么弄成这样了？”
    “……”
    楚原胜睁开眼睛看了一眼满脸担忧的柳云裳，可是他现在这个人颤抖着都说不出话来。
    “我去找大夫”
    “不要”
    楚原胜强忍着剧痛拉住柳云裳的手说道。
    “……”
    “外面的人正在追杀我，你万不可去找大夫”
    楚原胜只说了这么一句话已经是疼的满脸冷汗，柳云裳看着他痛苦的模样不由的跟着哭了起来，泪水滴落在楚原胜的脸上，楚原胜虚弱的睁开眼睛看了柳云裳一眼，他艰难的伸出手来摸了摸柳云裳的脸颊，柳云裳抓住了他的手哭道“你怎么弄成这样了？”
    “不哭”
    楚原胜用指腹擦掉了她脸上的泪水，裴少杰看着楚原胜中了箭的伤口还在潺潺流血，他紧张的问道“你这伤口很深必须得为你包扎好伤口，要不然会有生命危险的”
    “……”
    柳云裳听到楚原胜会有生命危险更哭的厉害，泪水扑簌簌的往下掉，楚原胜看了一眼裴少杰艰难的说道“这箭有毒”
    “……”
    “……”
    “外面到处是追杀我的人你们切不可去找大夫”
    楚原胜强忍着疼痛还是再三嘱咐道，他现在已经中了剧毒恐怕是活不了了，但是他不想连累柳云裳，他看着为她潸然泪下的柳云裳还是忍不住蹙着眉头摸了摸她的脸。
    “可是你现在中毒了若是不找大夫尽快医治，恐怕会毒入肺腑，若是到了那个时候……”