    “就当是我这个做王妃的为你们置办的嫁妆”
    柳云裳语重心长的说道，她其实也舍不得王府里的那些人，只是他们现在成败还不一定，若是日后失败她不想连累三王府里那些无辜人的性命。
    “王妃我不想离开你们”
    绿珠听了柳云裳的话扑到她怀里悲痛的哭了起来，柳云裳看着搂着她的细腰哭的正伤心的绿珠也不禁潸然泪下。
    ……
    恰巧黄飞宇要去京城查探京城现在的局势，柳云裳便把绿珠托付给了黄飞宇，让他把她带回京城，柳云裳和玉梅站在码头目送着黄飞宇他们乘坐着的船只缓缓离去，最后越来越远连个小小的影子都看不见了，玉梅看着柳云裳依依不舍的样子轻声说道“小姐我们该回去了”
    “……”
    柳云裳还是不死心的看着远处，她一想到也许再也见到王府里那些熟系的人她就不由的难过，看着绿珠乘坐的船只已经消失的无影无踪柳云裳这才恋恋不舍的回过头淡淡的说道“走吧我们回去吧”
    “……”
    柳云裳和玉梅走出一截才发现身边少了一个人，柳云裳一回头却看见裴小满还站在码头眺望着远方，她走到乔小满的身边说道“小满该回去了”
    “绿珠姐姐她去哪里了？”
    乔小满眺望着远处的水面满是伤心的说道。
    “他们走了，回京城了”
    柳云裳淡淡的说道。
    “小满也要去京城”
    “你去京城做什么？”
    柳云裳看着乔小满无奈的说道，乔小满一脸委屈的说道“我要去找绿珠姐姐”
    “……”
    柳云裳和玉梅听了乔小满的话两个人对视了一眼然后不由的笑了一下，这几日乔小满总是黏着绿珠像块狗皮膏药似的，就像在王府的时候楚原胜黏着柳云裳一样，尽管绿珠总是凶他可他还是不依不舍的黏着她。
    “我要去京城，我要去找绿珠姐姐”
    乔小满坐在码头上神情落寞的说道。
    “等的日后若是有机会了我带你去找绿珠姐姐好不好”
    柳云裳看着乔小满来了脾气，坐在码头上死活不肯走的样子只能哄骗着他，乔小满听了柳云裳的话开心的叫道“好啊好啊”
    “那现在我们先回去吧”
    “嗯”
    乔小满笨拙的从地上站了起来然后跟在柳云裳他们身后蹦蹦跳跳的离开了码头。
    等回到裴府的时候，她感觉这个府里空落落的，先是楚原崇回京打探消息，后是乔清去了西北当兵，乔大满和刘二狗在铺子里整日忙着不着家，现在黄飞宇和绿珠又离开扬州去了京城，以前那热热闹闹的裴府现在都变的冷冷清清的。
    柳云裳抬脚进了府里便看见裴少杰自己一个坐在石凳上发呆，她走到他身边问道“外公你在想什么呢？”
    “哎老了”
    裴少杰看了一眼柳云裳只是叹了口气道。
    “……”
    “那几个顽劣的小猴子一走我这心里竟然还有些不好受”
    裴少杰叹了一口气道，那几日这偌大的裴府总是传来嘻嘻哈哈的笑声，自从他们来到府里，裴少杰都觉的这偌大裴府都热闹了不少，现在他们一个一个的都离开了他，往日的欢声笑语都听不见，现在仿若比之前他一个人在这裴府的时候更冷清了。
    “……”