    “……”
    乔小满看着绿珠哭着梨花雨落的面容不禁楞了一下，他心里暗想，绿珠姐姐长的好漂亮啊，就像一个小仙女一样。
    “你看什么看”
    绿珠从头上把花环拿了下来，她细细的看着手里编制精美的花环，她本是悲伤的心情又缓和了许多，在她回眸的一瞬却看见乔小满呆若木鸡的注视着她，她眼里含着泪水没好气的瞪了他一眼。
    “……”
    乔小满听见绿珠责备的话后连忙低下了头转身走出了凉亭，出了凉亭以后他的心脏猛烈的跳动了几下，他好像从未有这样的感觉，他怯怯的回头看了一眼亭子中的人看见她也在注视着他，他连忙手忙脚乱的跑开了。
    “哎呦”
    柳云裳被乔小满撞倒在地上吃痛的叫道。
    “……”
    乔小满看着倒在地上的柳云裳不禁一愣，他赶忙把她扶了起来傻傻的说道“姐姐你没事吧”
    “没事”
    柳云裳从地上站了起来捂着屁股说道，玉梅听见柳云裳他们的动静来忙走下台阶看着柳云裳关切的问道“小姐你没事吧”
    “没事没事就是摔了一跤”
    柳云裳拍了拍屁股淡淡的说道。
    “……”
    “小满你怎么慌里慌张的”
    柳云裳看着有些局促不安的乔小满不解的问道。
    “刚才绿珠姐姐哭了”
    乔小满像个犯错误的孩子似的，站在柳云裳身边怯怯的说道。
    “绿珠怎么了？”
    柳云裳看了一眼亭子里的人连忙走了上去关切的问道，玉梅看着哭的小脸红扑扑的绿珠叹了口气道“她是想家了”
    “哦”
    柳云裳听了玉梅的话只是轻声应道，她们来扬州也三四个月了，她和玉梅在这扬州乐不思蜀，可是绿珠不像他们一样亲人朋友都在这里，她还有一个同胞姐姐远在京城，柳云裳想了想说道“要不然这样吧，你若是想回京城去那我命人送你回去如何”
    “……”
    绿珠听了柳云裳的话只是淡淡的抬起头来看了他们一眼。
    “我知道你是想你姐姐了对不对？你若想回去我随时送你走好不好”
    柳云裳伸出手来摸了抹绿珠哭的红扑扑的小脸温柔的说道。
    “小姐你们不回去吗？”
    绿珠看着柳云裳好奇的问道。
    “我外公在哪里我的家就在哪里”
    柳云裳叹了口气淡淡的说道，其实她不想回到京城的原因是楚原胜和裴少杰他们随时都会起兵造反的，而她若是离开他们自己回到了京城会很危险，况且若是让秦太师知道占据扬州金陵的逆党其实是楚原胜和裴少杰，他肯定会挟持她威胁他们的。
    所以她现在留在他们身边才是最安全的，哪怕日后会失败他们一家人也要整整齐齐的在一起才安心。
    “那你们还会回来吗？”
    绿珠看着柳云裳和玉梅担忧的问道，柳云裳垂下了眸子她弯下腰轻轻的抓住了绿珠的手道“也许不会了”
    “……”
    “你们要保重啊”
    “王妃”
    绿珠看着柳云裳的话不像是再开玩笑，她一想到若是她离开扬州也许就要和柳云裳和玉梅再也见不到了，她的眼泪就止不住的往下流，在她心里柳云裳和玉梅也像是她的亲人一般重要。
    “你回去以后三王府里的那些丫鬟仆人该遣散就都遣散了吧，我还有些首饰你和青丹挑些喜欢的拿去，就当是我这个做王妃的为你们置办的嫁妆”