    楚原胜和柳云裳匆匆见了一面之后他便急匆匆的回到了金陵，楚原平继续守在扬州城，楚原崇替两位哥哥回到了京城一探究竟。
    楚原崇平日里做惯了闲散王爷，秦太师根本不会把他放在眼里，因为他知道皇上是不会把皇位传给楚原崇的，而且楚原崇一来没有兵权二来没有支持他的朝政大臣，楚原崇的存在与否都对他产生不了多大的影响。
    楚原崇一连走了数日都没有消息，柳云裳一个人在这府里倒是只能和乔小满在一起玩闹，和他在一起的日子让她觉的时光好像回到了在王府的那段日子里，绿珠坐在栏杆处看着凉亭外的荷塘有些走神，玉梅轻声轻脚的走到她面前她都没留意，玉梅给她拿了一个院子里新摘的西红柿倒把她给吓的一激灵“啊……是玉梅姐姐啊”
    “你在想什么呢？想着这么入神”
    玉梅看着了绿珠被吓的只拍胸脯的模样不由的笑了一下，绿珠接过玉梅手里的西红柿并没有下口只是闷闷不乐的拿在手上，玉梅看着她这副模样不由的问答“你这是怎么了？”
    “我有些想我姐姐了，从小到大我都没有与她分开过这么长的时间”
    绿珠说着说着突然潸然泪下让一旁的玉梅都有些神伤，是啊他们已经不知不觉的来到扬州三四个月了，她也有些想念京城的景色风光。
    “也不知小姐什么时候要回京城”
    绿珠一边掉着泪珠子一边委屈巴巴地说道。
    “我看小姐是不想再回京城去了，她在京城无依无靠的，虽然有个做宰相的爹但是他们总归不是一条心，在这扬州就不同了，裴老爷和黄公子都在扬州他们才是小姐的家人，有家人在身边才能踏实”
    “可是我也想我的家人了”
    绿珠听到玉梅说的话更是委屈巴巴地说道。她和青丹是双胞姐妹他们从小到大从未分开过，自从娘亲死后她是她唯一的亲人了，她们的爹娶了一个年轻貌美的后娘，这后娘肚子也争气又生下一个男孩，有了这个弟弟以后她们两的日子就更难过了，这些年来只有她们姐妹两相互依靠着生活，后来桂嬷嬷把他们弄到三王府伺候三王妃，这短短一年的时光竟然是她们过的最高兴的一年。
    “绿珠您别哭我去问问小姐打听打听情况”
    玉梅看着绿珠哭着伤心的模样，她轻轻为她拭去泪水安慰着她道。
    “绿珠姐姐这是怎么了？”
    乔小满捧着一个花环走到凉亭里却看见绿珠正嘤嘤哭泣，他好奇的走了过来傻傻的问道。
    “他走开啊”
    绿珠哭着正伤心，看见乔小满像看什么稀罕物似的打量着她，她没好气的朝他吼道，乔小满看见绿珠朝他发脾气他吓的瑟缩了一下躲在了玉梅的身后。
    “滚啊”
    “……”
    乔小满被绿珠吓了一跳，他正要离开时看见手里五彩缤纷的花环时顿下了脚步，他犹豫了一下还是转过身去把手里的花环戴在了绿珠的头上，绿珠有些诧异的看了一眼乔小满，眼眶里的泪珠子扑簌簌的掉落下来……