    “本王从未见过”
    楚原平看了一眼楚原琛手上的银狐面具语气定定的说道。
    “方才有个小贼潜入扬州府小贼已经被我的人拿下了”
    楚原琛眼眸一转沉声说道，楚原平知道他是在试探自己，若他真的抓到了楚原胜必定不会这样说，楚原平看着楚原琛只是淡淡的说道“是吗？此人既然已经被四弟捉住了就交由四弟发落吧，若是前来查探消息的逆贼我们可要好好的审问一番，若是普通的小贼就随意打上几板子关入大牢罢了”
    “我都听皇兄的吩咐”
    楚原琛见楚原平云淡风轻的说着，他觉的方才是他多疑了，楚原平听了楚原琛的话连忙豪爽的说道“四弟你这话说的什么吩咐不吩咐的，区区一个小贼罢了任凭你的发落就是了”
    “我这次前来是有要事想商”
    楚原琛看了楚原平一眼，那眼神里满是算计，他现在奉了秦太师的旨意前来杀掉楚原平，他将是楚原澈登上皇位的最大绊脚石，现在身为太子的楚原胜已死，而五王爷楚原崇又是一个闲散王爷整日玩世不恭他们根本没将他放入眼里，现在唯一阻挡楚原澈当太子的只有手握兵权的楚原平，若是他知道了这一切的实情起兵造反，那后果不堪设想。
    楚原平在边塞征战数年，边塞的那些兵虽然听朝廷的指派但毕竟天高皇帝远，而且朝中还有很多的大臣在保楚原平做太子，若是让他们得了空想必也是个麻烦事，还不如一不做二不休直接杀了他以绝后患。
    “不知四弟此次前来找我是有什么要紧的事”
    楚原平知道楚原琛此时前来想必是没安什么好心，他向来都是秦太师那一派的人，他现在须得万分小心才是。
    “父皇病情垂危想必皇兄已经知晓了吧”
    楚原琛神色担忧的说道。
    “这件事我已经知道了只是现在扬州城刚被夺回还不稳固所以我现在还脱不开身前去探望父皇”
    楚原平就知道他要提起这事，他立马悲痛的说道。
    “……”
    “父皇膝下的子嗣只有我们兄弟几个，无论怎样我们定是要回京见父皇最后一面的”
    “四弟你休要胡言”
    楚原平听了楚原琛的话立马严肃的说道，他心里暗想道“果真是狼子野心，他们真是想要暗害父皇”
    “是我在胡言乱语，父皇吉人天相一定会好起来的”
    楚原琛听得楚原平的不悦的批评后立马胆战心惊的说道。
    “父皇的身体一向健朗我相信父皇必定能逢凶化吉的”
    楚原平叹了口气淡淡的说道，裴少杰曾经和他说过，他现在万不可回京，只要他手里握着兵权他们就还不敢取了皇上的性命，因为朝中还是有支持他的人，若是他们要了皇上的性命肯定堵不住这天下悠悠之口，到时候他作为皇上的长子是可以和楚原澈一较高下的，何况他在边塞还有数十万的亲兵这些都是令秦太师有所忌惮的。
    “……”