    “……”
    裴少杰没有说话只是淡淡的喝了一口丫鬟端过来的茶水，他掀开茶盖撇了撇上面漂浮着的茶叶，小呷了一口道“各位王爷请喝茶，这是今年在西湖刚采摘的龙井”
    “……”
    “这茶是不错入口清冽甘甜”
    楚原平喝了一大口茶淡淡的称赞道，楚原琛手里只是轻轻的把玩着茶杯并未下口，他感觉他们都有些不对劲好像处处在防备着他，难道他们已经发现了他此来裴府的目的所在。
    “听闻裴府的园林美不胜收，本王还想出去走走”
    楚原琛把手里的茶杯放在桌子上，他起身看着裴少杰倨傲的说道，裴少杰知道他是借此为由查看他府上有没有异常，裴少杰看破不说破只是说道“既然四王爷想要参观一下我府上，那就请吧”
    一众人等又离开了大堂，柳云裳搀扶着裴少杰她心里有一种不踏实的感觉，她看了一眼脸色有些阴沉的楚原琛心想“不知他又打了什么鬼主意”
    “姐姐，姐姐你看这里也有生白附子”
    乔小满手里拿着草药高高兴兴地跑了过来，楚原琛听到生白附子后他的神情一凛，他转身看向乔小满道“你手上拿着的是什么？”
    “……”
    “……”
    柳云裳看着乔小满手上的生白附子不由的一阵惊愕，她的心脏都快要跳了出来。
    “生白附子”
    乔小满抬头看了一眼这个凶巴巴的男人语气怯怯的说道，楚原琛一把夺过乔小满手里的生白附子满眼阴鸷的看了一眼，怪不得昨日他派人守在各大药店都没有发现可疑之人来买药求医，原来这裴府既有医师又有解药，楚原琛想到黑衣男人就是在裴府附近消失不见的，他目光一凛看向乔小满道“你知道这药有什么用吗？”
    “知道啊”
    乔小满傻傻的说道，柳云裳见状连忙一把拉过乔小满怒道“小满一边玩去”
    “……”
    “这孩子是个痴儿，真是得罪了四王爷殿下了”
    裴少杰满是歉意的看向楚原琛，乔小满看着这些人神情怪异的样子也不由的吓的连忙逃走，他还未走几步就听得那男人又叫道“站住”
    “四王爷莫怪，这小满他智力是有些欠缺让他惊扰了王爷了”
    柳云裳连忙含着笑意迎上前去说道。
    “一个傻子罢了还能惊扰到本王”
    楚原琛阴沉着脸说道，他想到昨日那受伤的黑衣男人就是在裴府附近消失的，也许他现在就藏匿在这裴府里。
    “……”
    “你过来”
    楚原琛神色倨傲的朝着乔小满勾了勾手指头，乔小满看着他虽然有些害怕但他还是怯怯的走了过去问道“你要干嘛！”
    “大胆敢用这样的语气和四王爷说话”
    楚原琛身后的侍卫怒目相向瞪着乔小满说道，乔小满被那凶神恶煞的侍卫吓了一跳他连忙瑟缩了一下，楚原琛见状只是冲着后面的侍卫摆了摆手，他一步步逼近乔小满问道“这府上谁用过生白附子”
    “……”
    “……”