    楚原胜昏睡了整整一夜，柳云裳衣不解带的守在他床前，楚原胜的眼皮微微动了一下，他轻声呢喃道“水”
    “……”
    柳云裳半靠在床沿上突然听到他轻微的声音，她睁开了眼睛她的眼睛疲倦不堪，她爬到楚原胜的面前轻声问道“你说什么？”
    “水”
    楚原胜眼睛还未睁开，开裂的嘴唇只是轻轻动了一下，柳云裳用指腹摸了摸他干涸的嘴唇，然后下床去给他倒了些水拿了过来，她把他抱在怀里把杯子凑在他的唇边一点一点的喂进他的嘴里，楚原胜喝了几口水这才虚弱的睁开了眼睛，柳云裳看着他惊喜的叫道“你醒了？”
    “……”
    楚原胜没事说话只是眼神定定的看着她，柳云裳把手里的水杯放在床上她摸了摸他的额头发现已经退下烧去，昨夜他发烧发了一晚上，她也整整的伺候了他一晚上。
    “现在还难受吗？”
    柳云裳轻轻的摸了摸他的脸颊说道，楚原胜垂下眼眸只是淡淡的摇了摇头“……”
    “你知不知我有多担心你”
    柳云裳看着苏醒过来的楚原胜声音柔柔的说道，昨天看着他满身是血疼的昏厥过去的样子她的心仿若也跟着一起碎了。
    “……”
    楚原胜听见柳云裳的话又抬眸看了她一眼，他从柳云裳的怀里直起了身子虚弱的问道“现在什么时辰了？”
    “差不多辰时了吧”
    柳云裳看了一眼外面，天已经微微亮了起来她便说道。
    “我竟然睡了一天一夜”
    楚原胜的眼睛突然亮了一下有些着急的说道。
    “到底是谁把你伤成这样的”
    柳云裳看着楚原胜虚弱不堪的模样，想到他身上中的那一箭便紧张的问道，楚原胜垂下眼眸轻声说道“是原琛”
    “是他？”
    柳云裳诧异的说道，是那个看起来为人很阴的四王爷，她又急忙问道“他怎么会来扬州”
    还不待柳云裳说罢楚原胜便紧紧的握住了她的手焦急的说道“原琛这次前来我看没那么简单，他们的目的肯定是要暗害大哥”
    “……”
    “你扶我起来我要去扬州府一看究竟”
    楚原胜撑着柳云裳的胳膊就要起身，柳云裳见状赶紧拉住了他的手道“你现在伤的很重你不能下床”
    “不行大哥会有危险的”
    楚原胜从床上挣扎了起来，他倔强的说道。
    “依你现在的样子去扬州府就是去送死”
    柳云裳看着他连路都走不稳的样子，连忙一把抓住了他的胳膊怒道。
    “可是……”
    楚原胜还想说什么却被柳云裳打断道“可是什么可是，你现在必须上床休息”
    “云裳，我必须得去大哥会有危险的”
    楚原胜喘着粗气说道，依照他的猜测楚原琛此次前来扬州府就是要暗害楚原平，只是他今日不巧潜入扬州府的时候正好遇见了他们这才会中了暗箭。
    “你现在连自己都保护不好还怎么保护大哥”
    柳云裳看着他这副虚弱的模样没好气的说道，她把固执的楚原胜又扶回到床上，她叉着腰怒目看着他道“你听我的话乖乖休息，我去扬州府为你一探究竟”
    “……”