    “……”
    楚原琛看着眼前之人倒是有些怔忪，楚原平好像和以前不同了，他之前最是忠君爱主的，他若是知道父皇有个三长两短的必定是要马不停蹄的赶回到京城尽孝的，现在的他竟然这般的冷静。
    “四弟你放心有大哥守在扬州城定不会叫那些贼人再夺得此扬州的一分一毫，四弟若是担心父皇安危可放心的回京城探望”
    楚原平神情一凛，他语气定定的对楚原琛说道。
    “……”
    楚原琛听了楚原平的话只是一顿他有些尴尬慌乱的点头道“是”
    他没想到的是竟然让楚原平反将他一军，楚原琛的眸子里透露出一丝毒辣，既然诱不得他回京城那就只能在这扬州把他解决掉了。
    “不如这样吧，父皇膝下就咋们几个兄弟了四弟你先回群若是父皇有个什么万一立即给我来信，我收到你的信后会立即马不停蹄的赶回京城”
    “我……我也是这么想的”
    楚原琛听了楚原平的后只能点了点头讪讪的说道。
    “……”
    楚原平已经是对他下了逐客令可是看着他并不是要走的样子，他就知道他此番前来想必是封了秦太师的命令来了结他的性命的。
    “明天我就启程回京看望父皇”
    楚原琛没想到他说服楚原平回京的一番话竟然会被他用来打发他离开，他若是不走会落的个不孝的罪名，现在看来只能在明日走之前杀了他了。
    “恕我直言，四弟既是要回京那我就不留四弟在这扬州府小住了，毕竟父皇的安危才是最重要的”
    楚原平神色凝重的看向楚原琛，楚原琛知道他已经下了逐客令，这着实让他有些左右为难，若是不走会让他觉的他不心系父皇的安危，若是此刻走了他更是没有机会杀掉楚原平了。
    “……”
    楚原琛顿了顿，他眉头微蹙一副难受的样子望向楚原平道“四弟我也是恨不得立即飞往京城看望父皇，只是从淮安来此有些头晕目眩的想必是有些晕船了”
    “既是这样那四弟就在扬州歇息一晚再上路吧”
    楚原平看着楚原琛这幅样子也不好在推脱什么只能说道，今天晚上他得小心再小心以防他下毒手
    “多谢皇兄”
    “既然你身体不适那我吩咐下人让他们带你下去歇息吧”
    楚原平现在心系楚原胜不知道他到底有没有受伤，可是楚原琛一日不离开他便只能和他赖在这府中。
    “……”
    楚原平阚泽楚原琛下去以后找来扬州府里他的亲信问了当时的情况，当他得知楚原胜中了一箭他立刻坐不住了，他从椅子上站了起来惊道“什么！他受伤了！”
    “当时四王爷就在身边看着，我们的人也只能爱莫能助”
    “那他伤的重不重”
    楚原平满是关心的问道。
    “属下听到四王爷说起那箭上有毒”
    楚原平的亲信叹了口气道。
    “……”
    楚原平此刻更是心里万分焦急，楚原胜现在身中剧毒，他现在能躲在何处！