    “小满家里来了贵客，你自己出去玩好不好”
    柳云裳把乔小满拉到一处去，神情严肃的说道，乔小满看着柳云裳的有些一本正经的样子不由的瑟缩了一下他正要离开却见一个身着华丽衣衫的男人走到他的身边语气倨傲的问道“你叫什么名字？”
    “我……我叫乔小满”
    乔小满思付了一下然后一字一句的仔细说道。
    “乔小满”
    楚原琛呢喃了一下这个名字，乔小满见楚原琛叫他便不由的兴奋的说道“是啊，我就是乔小满”
    “……”
    楚原琛看着他痴傻的模样不由的笑了一下，他心里暗想真像那个傻子。
    “我哥叫乔大满我叫乔小满，”
    乔小满看着眼前穿着华丽气质不俗的男人不由得开心的说道。
    “……”
    “哥哥你叫什么名字”
    乔小满抬头看向楚原琛好奇的问道。
    “大胆”
    楚原琛身后的侍卫怒目圆睁瞪着乔小满道，乔小满被他身后的人吓了一跳，他怯怯躲在柳云裳身后小声说道“姐姐，姐姐他好可怕啊”
    “小满不怕，你自己去那边玩吧”
    柳云裳轻声对乔小满说道，乔小满小心翼翼的看了楚原琛一眼然后便跑开了，柳云裳见着他离开不由的松了一口气。
    “四王爷别见怪，小满他神志不太清楚”
    柳云裳对着楚原琛略有歉意的说道。
    “无妨无妨我记得我三哥之前也是这般如此，我都已经习惯了”
    楚原琛不以为然的说道。
    “……”
    “不过话说回来我三哥也是可怜，年纪轻轻就那样去了，若他能多活两年兴许能和这个……什么……满做个把酒言欢的好朋友呢”
    楚原琛提出楚原胜便耻笑道。
    “……”
    柳云裳听了他的话狠狠的瞪了他一眼，楚原平满脸不悦的说道“逝者已逝，四弟以后还是莫说这话的好”
    “是是是，大哥教训的是”
    楚原琛阴晴不定的看了楚原平一眼，放低姿态说道。
    “大王爷，四王爷我们快些进来吧”
    柳云裳站在门口做了个请的手势道，她在进门时对着门口的护院使了个眼色道“快些进去禀报老爷一声，就说有贵客临门了让他收拾……收拾家里再出门迎接贵客”
    “是”
    门口的护院看了一眼柳云裳心领神会，立即快步跑了进去。
    楚原琛跟着柳云裳进来裴府，看着裴府这偌大的园林，亭台楼阁，雕梁画栋美不胜收，最让人惊奇但还是在这院中修建了一个内院湖规模之大令人咋舌，柳云裳故意带他们从桥上走过，然后带他们来到离裴少杰的卧房很远的地方。
    “这扬州首富的家里果然是美不胜收简直都能比美皇宫了”
    楚原琛看着这个偌大的宅院不由的惊叹道。
    “我这乡野小宅怎能和皇宫的巍峨雄伟做比较”
    柳云裳听了楚原琛的话只是淡然一笑道。
    “你家这宅院本王看了都欢喜，若是能在这里小住几日正乃是人生一大幸事”
    楚原琛叹了一口气说道，他的意思本就是想要柳云裳把他留下，这样一来他就有理由在扬州多住几日然后再筹谋怎样刺杀楚原平，若是谋划成功杀掉楚原平然后再将这罪名嫁祸给裴少杰和柳云裳，诬陷他们是逆党！他知道楚原澈是喜欢柳云裳的，正好以此来威胁楚原澈！
    这真是一个一箭三雕的好计谋！，
    “……”