    “……”
    柳云裳听了楚原琛的话依旧是默不作声的继续往前走，她才不会傻到邀请他来裴府小住几日。
    楚原琛走了几步见柳云裳不搭理他，他随即悄无声息的给了身后侍卫一个眼神，侍卫立刻会意轻手轻脚的离开了，楚原琛见侍卫离去只是云淡风轻的说道“这扬州真是好风光啊”
    “扬州虽美那也比不得京城的风光壮丽”
    柳云裳轻笑了一声道，楚原平早就看出了楚原琛的心怀鬼胎，他的一举一动都没有逃过楚颜平的眼睛。
    “京城的风光再秀丽那也还不是留不住三嫂”
    楚原琛看着肤白貌美，窈窕身姿的柳云裳不由的笑道。
    “……”
    柳云裳听了楚原琛的话抬头轻瞥了他一眼，见他的眉目含笑用耐人寻味的眼神打量这她，柳云裳顺着楚原琛的目光看向自己时发现他目光不正色眯眯的看向自己的细腰丰臀，柳云裳没好气的瞪了他一眼然后大步走开了。
    “真是贵客迎门”
    这时裴少杰恰巧从小径走了过来，他拄着拐杖一瘸一拐的走到两位王爷面前恭敬的说道。
    “这就是裴老先生吧”
    楚原琛看着头发花白，其貌不扬的老者不由的拱了拱手问候道。
    “老朽见过两位王爷”
    裴少杰正要下跪却被眼前高大威武的楚原平一把给搀扶了起来道“裴老先生不必多礼，今日我们兄弟二人是特地登门拜访您的”
    “老朽真是三生有幸”
    柳云裳听着他们之间的寒暄客套，真是觉的耳朵都快起茧子了，她现在满是心急她不知道裴少杰到底把楚原胜藏在何处了，也不知道楚原琛这次来裴府的目的到底为了什么！
    若是楚原胜被他发现了身份那后果简直不敢设想！
    “两位王爷里面请吧”
    裴少杰把楚原平和楚原琛带到厅堂坐下，他对着丫鬟朗声说道“备茶，用上好的龙井招呼两位贵客”
    “是”
    丫鬟退下后，楚原平有意无意的看了一眼身旁的楚原琛转头对裴少杰说道“原平这次前来多谢裴老先生捐赠的物资”
    “大王爷不必这么客气，若不是您带兵拿下扬州救了我这糟老头子一命，要不然我那还有这么好的命能好端端的坐在这里和你们说话”
    “听说裴老先生手里有一张藏宝图”
    楚原琛不想在听他们两寒暄客套的话语只是神色淡淡的看向裴少杰问道，裴少杰微微转了一下眸子他看着楚原琛笑道“四王爷是从哪里听来的这些话，我就是一个做生意的商人哪有什么藏宝图啊”
    “看来是本王道听途说了”
    楚原琛看着眼前这个老者只是轻轻一笑道，他早已听说裴家手里有一张价值连城的藏宝图，若是他能得到藏宝图找到这笔宝藏……
    “都是外面的人在胡言乱语罢了”
    裴少杰摆了摆手不以为然的说道。
    “裴老先生你这府宅倒是修葺的美轮美奂，本王都觉的是如临仙境”
    楚原琛又继续说道，裴少杰头都未抬一下，他吃过的盐比他吃过的饭都多，楚原琛一说话他就知道他肚子里想着什么鬼主意。
    “……”