    “……”
    柳云裳好不容易说服了楚原胜又乖乖躺在床上休息，她一个人穿戴整齐后便前往扬州府，扬州府的府兵都是楚原平的亲信他们一看柳云裳来到府门口也不加阻拦，柳云裳大步走进扬州府里，她谨慎的四处查看着府里的情况，果不其然这扬州府里多了些陌生的面孔，他们神情谨慎的看向柳云裳。
    “大哥，大哥你在不在啊”
    柳云裳移开了目光一边走一边叫道。
    “是弟妹啊，进来吧”
    楚原平从大堂里走了出来看向柳云裳豪爽的说道，楚原平看着柳云裳大清早的来到扬州府不由的诧异，但是见她递给自己一个眼神后他有些明白了她的意思，他觉的应该是楚原胜叫他来查看情况的，他一想到楚原胜眼睛不由的亮了一下他看向柳云裳轻轻张了张嘴道“原胜”
    “……”
    柳云裳听见他的话后没有说话只是朝他点了点头，楚原平看见柳云裳点头便知道楚原胜已经没有什么性命之忧，他立即松了一口气，昨夜他彻夜未眠都在想着楚原胜，他是真怕他有些危险。
    “呦是三嫂啊”
    楚原琛这时也从屋里走了出来他看见柳云裳的一刻不由的惊奇，他想不通柳云裳怎么会来扬州府，她和楚原平究竟有什么关系。
    “四王爷”
    柳云裳看见楚原琛从房间里走了出来不由的惊诧道。
    “不知三嫂来扬州府有何贵干”
    楚原琛看了一眼楚原平又看向柳云裳没安好心的说道，柳云裳知道这个眼前这个男人阴的很，想必他这一晚上都在想着怎样暗杀楚原平，但是奈何都被楚原平防备住了。
    “我今日来确实是有些事要和大王爷说”
    柳云裳看着楚原琛微微一笑道。
    “哦？你一个妇道人家究竟有什么话对我大哥说”
    楚原琛意有所指的说道。
    “我是替我外公前来的，我外公现在腿脚不太好所以不能前来，他委托我来给大哥和将士们送些厚衣服，现在虽然还未到秋季但是早晚的时候也天气凉了，将士们都辛苦不能让他们都受了寒”
    柳云裳落落大方的说道，她倒是要看看这个阴险卑鄙的楚原琛还有什么话要说。
    “哦竟是这样”
    楚原琛听了柳云裳的话只能讪讪的说道。
    “真是多亏了大哥，若不是他带兵前来夺回扬州那扬州城还指不定要被把群贼人占领到什么时候呢”
    柳云裳说这话时眼睛一直看着楚原琛，楚原琛不明白她为何一直在看自己，但是想到他守在淮安将近快一年的时间了也还未带兵夺回扬州，现在楚原平来了没几个月便立马夺下扬州，想到此处他不禁有些尴尬的摸了摸鼻子“……”
    “弟妹你们太客气了”
    楚原平爽朗的说道。
    “大哥你为我们老百姓做了这么多的事，这都是我们应该做的”
    柳云裳淡淡的说道。
    “大哥不随我去看看吗”
    柳云裳撇了一眼楚原琛又看向楚原平意味深长的说道，楚原平看见柳云裳的眼神便会意的点了一下头道“好那我随你去看看”
    “……”