    “……”
    楚原平随着柳云裳走了出去，柳云裳见楚原琛没有跟来小声对楚原平说道“大哥要小心呐，四王爷此次前来怕是来者不善”
    “我知道”
    楚原平看了一眼柳云裳也轻声回答等走出门外他紧张的看向柳云裳问道“原胜呢？他有没有事！”
    柳云裳垂下眸子沉沉的说道“他……他受了很重的伤，但是他很担心大哥”
    “……”
    楚原平听见柳云裳的话不由的皱起了眉头，他看向柳云裳道“你回去告诉他我会小心的不会让他们得逞的”
    “……”
    柳云裳没有说话只是轻轻的点了点头。
    “我也来凑个热闹吧”
    楚原平还想对柳云裳嘱咐什么他还为未开口只见楚原琛从府里走了出来，他大步阔阔的走到这里看着他们只是一笑道。
    “也没什么稀罕物就是些衣服罢了”
    柳云裳看了一眼马车上的东西淡淡的说道。
    “听说你们裴家是扬州的首富，本王还未曾去过，今日不知能不能有幸去拜访拜访”
    楚原琛根本没有看车上的东西他看向柳云裳故意说道，他知道昨日那个黑衣男人是在裴府附近消失不见的，他今日倒要去一看究竟！
    “……”
    “……”
    柳云裳和楚原平听了楚原琛的话不禁面面相窥，难不成他发现了什么？
    楚原琛看着柳云裳有些怔仲的样子不由的问道“难不成三嫂不欢迎本王去贵府拜访”
    “哪有哪有，四王爷若是能去寒舍真是蓬荜生辉”
    柳云裳怔仲了一下急忙说道。
    “既然如此那本王定是要去看一看的”
    楚原琛看着柳云裳的神情发现事情好像没有那么简单，他斜眼看了柳云裳一眼后淡淡的说道。
    “既然四弟要去裴府那为兄也跟着你们一同前去吧，裴老先生赠送了将士们这么多衣物，我也是要上门拜谢的”
    楚原平知道楚原胜现在就在裴府养伤，若是让楚原琛抓住了后果不堪设想，如果事情真当了那个地步他也只能先下手为强把楚原琛给抓起来了。
    “……”
    柳云裳看到有楚原平跟着一同前去她的心情这才缓和了起来，楚原平随即给了贴身侍卫一个眼神，侍卫立即明白了楚原平的用意，虽然表面上大家都不动声色其实背地里面早就风起云涌，楚原平让身边的侍卫集结好了大批的人马所是楚原胜少有不测，他们就会带兵冲进来个一不做，二不休！
    “……”
    柳云裳一路上胆战心惊的带着楚原琛来到裴府，此时她正看见乔小满蹲在地上玩石子，她的心脏猛然的跳动了起来，小满现在神志欠缺若是把楚原胜的事情说了出来那后果不堪设想！
    “姐姐你回来了”
    乔小满抬头看见柳云裳立马欢天喜地的跑过来，柳云裳瞪了他一眼让他赶紧离开这里，可是小满却看不懂柳云裳的暗示依旧拉着柳云裳的胳膊说道“姐姐你去哪儿了玩了怎么不带着小满一起去玩啊”
    “……”
    楚原琛看着眼前这个肥胖痴傻的男子不由的轻笑了一声，眼前这个人简直和死了的傻子一样痴傻，看来柳云裳就是和傻子有缘分！