    “姐姐……姐姐我好怕啊”
    “……”
    “你过来本王问你，昨日是不是有一个中了箭伤的男人在这府里”
    楚原琛一把拉过乔小满语气严厉的问道，乔小满抬头看了一眼楚原琛，他突然想起昨日柳云裳千叮咛万嘱咐的话，昨日的事情不能告诉给别人的，他怎么都给忘了。
    “说啊”
    “……”
    楚原琛摇了摇呆滞的乔小满冲他吼道，柳云裳心惊肉体的看向乔小满，她怕他真的把什么都说了！
    “没有”
    乔小满思索了一下然后猛烈的摇了摇头。
    “……”
    楚原琛看着这个痴傻的乔小满不由的眯了眯眼睛，眼神透露出一丝危险的气息。
    “你好好想想，想清楚了再告诉本王”
    楚原琛狠狠的捏了捏乔小满的手臂威胁道。
    “真的没有”
    乔小满两只肉肉的手扣在了一起他眼神定定的说道。
    “……”
    柳云裳听见乔小满的话只是松了口气，楚原琛看着乔小满又问道“你所说的那个哥哥在哪儿？”
    “在……在那边”
    乔小满想了一想随意的指了一个方向，楚原琛看着眼前这个傻子怒道“好啊你敢欺骗本王”
    “……”
    乔小满看见暴怒的楚原琛更是害怕的全身都在抖动，他眼神闪烁不定的看向旁处，只听得楚原琛叫道“若你敢说假话，那本王就割了你的舌头”
    “……”
    乔小满听到楚原琛的话顿时起了一身鸡皮疙瘩，他慌忙捂住了嘴只是摇了摇头，楚原琛凑到乔小满的面前那双阴鸷血腥的眸子直直的盯着他看，乔小满觉的他现在好像被一条毒蛇给盯着了，他丝毫都不敢动也不敢再说谎话。
    “小满”
    这时刘二狗跑了过来，他看见这里剑拔弩张的气愤不由的犹豫了一下，刘二狗看了一眼乔小满道“我要的生白附子你找到了没有”
    “……”
    乔小满紧紧的捂着嘴点了点头又摇了摇头，一旁的楚原琛倨傲的看着刘二狗道“是你要生白附子？”
    “是啊”
    刘二狗淡自若的点了点头，楚原琛看着他又接着问道“你要生白附子做什么？”
    “小满的哥哥中了蛇毒必须得用生白附子解毒才行”
    刘二狗不以为然的说道，楚原琛听了刘二狗的话不由的沉思，难不成这傻子口中的哥哥还真是他哥哥。
    “大满他现在怎么样了？”
    柳云裳见此赶忙走到刘二狗身边急忙问道。
    “大满他小腿处被蛇给咬了一口，那蛇咬完人后一溜烟就不见了，我们也不知道咬大满的到底是不是毒蛇所以以防万一找些生白附子敷上去去毒性”
    刘二狗看着柳云裳坦然自若的说道，他知道现在的情况很危险，他必须要表现出一副淡然的神态才能打消他们的疑虑。
    “既然是这样那就带本王去看看”
    楚原琛盯着刘二狗淡淡的说道。
    “……”
    刘二狗带他们来到一处院子，乔大满靠在树上虚弱地歇息，他的小腿处果真有两个小洞似的牙印，他闭着眼睛哼唧道“哎呦疼啊……哎呦疼”
    “你就是乔大满”
    楚原琛居高临下的看着坐在树底下的男人高傲的问道，乔大满睁开一只眼睛看了一眼楚原琛连忙起身道“不知这位大人是谁？”