    “这府上谁用过生白附子”
    楚原琛盯着乔小满的眼睛严厉的问道。
    “……”
    乔小满转着眼珠子思付着他正要开口时柳云裳连忙叫住了他道“小满还不快向四王爷道歉”
    “……”
    乔小满看了一眼柳云裳见她对着他轻轻地摇了一下头，他又看了一眼面前这个哥哥，他的眼神好可怕就像是一条毒蛇似的盯着他在看。
    “快说，这生白附子是谁用过”
    楚原琛虽然神色平静的对着乔小满说道，可是他眼神里的狠辣阴鸷却不由的让乔小满一阵瑟缩，他想起昨日的那个哥哥中毒了他就是用生白附子来以毒攻毒的。
    “是一个哥哥”
    乔小满思付了一下还是说道，柳云裳现在觉的她的脑子“轰”的一声，她瞪大了眼睛厉声呵斥道“小满”
    “……”
    “他在哪儿？”
    楚原琛见乔小满老老实实的招了，他连忙追问道。
    “他……他在那边”
    乔小满指了指远处叫道，楚原琛看着眼前这个痴傻之人不由的笑了一声，他看向柳云裳冷笑道“三嫂你真是好大的胆子，竟然敢勾结逆党”
    “四弟你说什么呢！”
    楚原平见状连忙上前呵斥道。
    “昨日那黑衣刺客中了剧毒只有这生白附子可以解毒，可惜让他在这裴府附近给逃了，现在看来一定是他们救下的那逆党……这说明什么？这说明他们本就是蛇鼠一窝”
    楚原琛神色冷冷的看像柳云裳和裴少杰恶狠狠的说道。
    “……”
    “来人啊给本王搜”
    楚原琛对着手下的人说道。
    “我看谁敢！”
    楚原平看着楚原琛的人马虎目一瞪，气冲霄汉的叫道。
    “……”
    “……”
    楚原平和楚原琛兄弟二人对峙着，楚原琛看着楚原平冷笑了一声道“大皇兄究竟是为何要护着这群逆党”
    “你只凭借一株生白附子就断定裴家是逆党这未免也太草率了吧”
    “等我把那逆贼给搜出来这就是证据。裴家私通逆党，以下犯上我看谁还能保得住他们”
    楚原琛愤愤的说道。
    “……”
    “大皇兄你三番五次横加阻挠我对裴家搜查是何意啊？”
    楚原琛眼神一凛意有所指的对他说道。
    “这就是一傻儿说的胡话罢了，这怎么就还把裴家作为逆党之人了”
    裴少杰看着剑拔弩张的两兄弟连忙走到他们面前疑惑不解的说道。
    “你少装蒜了”
    楚原琛瞪了一眼裴少杰怒道，裴少杰看着楚原琛只能无奈的叹了口气道“我看四王爷真是误会我们裴家了，我们裴家是正正经经的生意人家怎么敢有胆子勾结逆党之人呢”
    “……”
    “四王爷若是不放心那你就搜查好了”
    “……”
    柳云裳有些担忧的看向裴少杰，可是看着他一脸风轻云淡的样子她就知晓外公心里肯定自有谋划，楚原琛看了一眼这个老谋深算的老者他知道若是想在偌大的裴府藏上一个人，想必也难找的很！
    “你过来”
    楚原琛看着乔小满向他招了招手，乔小满早就被眼前的架势给吓住了，他瑟缩在柳云裳的怀里害怕的叫道“姐姐……姐姐我好怕啊”