    “那我得想一想”
    楚原胜皱了一下眉头犹豫的说道，柳云裳听了他的话不由的恼怒道“什么！你还要想一想”
    “是啊”
    楚原胜皱了皱眉头故意说道。
    “好你个楚原胜”
    柳云裳一把推开他不悦的叫道，楚原胜捂着自己的胸口满脸吃痛的叫道“你要谋杀亲夫啊”
    “相公你没事吧”
    柳云裳看着捂着伤口满脸吃痛的神情连忙扑了过去担忧的问道，他拉下他捂在伤口上的手来细细的看着，看见他那狰狞的伤口已经结痂并未流血，他抬头看了他一眼却见他此刻的神情没有半分的疼痛就那样平静的看着自己。
    “……”
    柳云裳就知道自己又上当受骗了，她没好奇的瞥了一眼楚原胜然后狠狠的在腰上捏了他一把，楚原胜吃痛的皱了皱眉头道“真是最毒妇人心，我都这样你还能下的了这般毒手”
    “那是你活该”
    柳云裳没好气的说道，一想到楚原胜刚才犹豫的模样她就怒火中烧，她看向楚原胜还是不死心的问道“你方才说的要想一想，你到底还要想什么？”
    “我当然要想清楚的，万一你哪天又吃成个……大肥妞，那我就得仔细琢磨琢磨了”
    楚原胜手拖着额头故意说道。
    “谁……谁是大肥妞啊”
    柳云裳听见他的话顿时想起了她之前肥硕难看的样子，窘迫难安的说道。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳像被踩了尾巴的猫一样不由的轻笑了一声又继续说道“不过你还挺有本事的，我听说你还把兵部尚书家的那个胖丫头也训练瘦了，最后他还嫁给了户部侍郎家的公子”
    “这你都知道了”
    柳云裳听了楚原胜的话得意的笑了一下又继续说道“这对我来说就是小菜一碟”
    “你还挺得意”
    楚原胜刮了刮柳云裳的鼻头叫道。
    “别的我不敢吹若说是锻炼减肥我是这方面的专家”
    柳云裳提起了自己的专业立马得以洋洋的说道，楚原胜想到兵部尚书的夫人是江南盐商问道“老实说说吧王家都给你什么好处了？”
    “……”
    柳云裳没有说话只是情不自禁的笑了一下，楚原胜看着她这神神秘秘的样子就知道肯定是一大笔银子，柳云裳顿了顿给他比划了一个手势，楚原胜看着她比划着的手指有些不可思议的说道“十万两”
    “……”
    柳云裳看着他吃惊的样子不由的笑着点了点头。
    “这王夫人真是豪气啊”
    楚原胜缓了缓不由的说道，他们这些做王爷的一年也就一万两白银，没想到这王夫人真是豪气一出手就是十万两！
    “十万两对我来说也不是多稀罕的一笔钱，毕竟我的陪嫁也可是震惊全京城的，这十万两对于我来说就是毛毛雨”
    柳云裳看着楚原胜故意说道。
    “……”
    楚原胜想到成婚那日柳云裳的十里红妆也还是赞同的点了点头，他也明白了王夫人为何给了那么高的价钱，因为她知道裴家有钱，柳云裳又贵为王妃若是出的钱少了柳云裳也不屑得受这个劳累。