    “……”
    柳云裳看着他们远去的身影又小鸟依人款款的转身看向楚原胜，楚原胜被她狠狠的踩了一脚只是没好气的叫道“你自己逛吧，我也恕不奉陪了”
    楚原胜说罢便摘掉了头上的猪八戒面具“嗖”的一下飞身离去。他心里暗自不爽他好歹也是堂堂的一个王爷，竟然被柳云裳诱骗戴什么猪八戒的面具，引来一路人的注目观看不说还让柳云裳给耻笑了半天。
    柳云裳目瞪口呆的看着楚原胜生气的离开和地上掉落的猪八戒面具，她嘟着嘴叫道“你……”
    柳云裳看着楚原胜已经离去，她有些失落的弯腰捡起了那张猪八戒的面具喃喃自语道“这个小气鬼男人，不就是一张面具吗？”
    柳云裳从面具戴在了自己脸上，她气愤的叫道“你不愿意戴那我戴就是了”
    她一个人走在扬州城的街市上，随手买了一个花灯来到桥边的石墩上坐下，扬州城的岸边此刻都是注目观望着的百姓，大家都兴致勃勃的看着花船上艳丽多姿的美人们。
    柳云裳有些失落的看着手里的花灯，她随手把它放入到河水里，她双手合十默默的祈祷着“我希望我那个世界的亲人朋友和我这个世界的亲人朋友都平安健康”
    荷花灯随着水流细细的流动越飘越远，柳云裳的目光一直缓缓的注视着荷花灯直到远处响起了欢快的锣鼓声，柳云裳抬头看了一眼远处的花船，夹板上突然走出来几个身姿曼妙的姑娘，他们挥舞着粉红色的水袖轻移莲步，扭动着腰肢随步慢跳，柳云裳瞬间被眼前的景色所吸引，突然舞女们退去，一阵悠扬的琴声从船上传来，那琴声清澈明净犹如溪水潺潺流过，听的人心神都安静了下来。
    “……”
    岸边的百姓们皆都屏气凝神看着船上的女子，船头坐着一位白衣女子，她的脸上系着一块白色丝帕看不清面容，月皎波澄，一阵微风拂起白衣女子的的衣決轻轻浮动着，女子拨着琴弦清唱着小曲，一瞬间岸边的吵杂声顿时都听不见了，入耳的全然都是女子清冷灵动的歌声。
    一曲作罢，岸边的百姓都忍不住拍起手来连连喝彩，柳云裳坐在桥边的石墩上又不由的跟随着众人拍起手来，突然在不知那个角落里又传出一阵萧声，回音袅袅，不绝如缕，和那女子的琴声相扣和着，人们都好奇的左顾右盼寻找着这个吹箫之人，柳云裳也好奇的环顾四周寻找着这个琴瑟和鸣之人，在她的想象中这一定是个男子而且长相俊美，他以后必定会和女子一见钟情。
    柳云裳到处寻找吹走萧声的男子，突然一个百姓说道“你看在树上”
    “……”
    “……”
    众人皆看着远处的树上有一个男子靠坐在树杈上，他一条腿耷拉下去，一条腿弯曲踩在树枝上慵懒至极，又极具魅惑，只是这脸上带着一块面具看不清他的长相，柳云裳看着男子身上暗紫色的衣衫不由的怔忪了一下，然后把脸上的猪八戒面具翻在了头顶上。