    时光匆匆，又迎来了八月十五中秋节，裴府里装灯结彩热闹非凡，就连住在扬州府的楚原平也一早登门来到裴府，他心里挂念着受伤的楚原胜，因为楚原胜的身份不能暴露所以这几日都是由柳云裳亲自伺候着。
    楚原平看到柳云裳扶着楚原胜在院子里走动便大步阔阔的走过来叫道“你们怎么出来了会被人发现的”
    “没事的反正他们又没见他！”
    柳云裳看着楚原平紧张小心的样子连忙说道。
    “那也要小心些”
    楚原平叹了口气说道。
    “那我们进去吧”
    楚原胜听了楚原平的话还是老老实实的说道。等他们进了屋子楚原平又关切的问道“这几日身子好些了吗？”
    “好多了”
    楚原胜淡淡的说道，楚原平看着楚原胜脸色红润不像之前那般惨白虚弱也倒放心了下来，他把手里的锦盒放在桌子上轻声说道“这是灵芝，云裳记得给他吃了补补气血”
    “大哥你就不要再给我送这些药材了，我实在是喝不下了”
    楚原胜一听又是药材他连连皱眉道，他这几日喝苦药喝的都快要吐了。
    “你这次受了这么重的伤必须得好好补补”
    楚原平语气坚定的说道。
    “好，我喝”
    楚原胜看着楚原平无奈的叹了口气道。
    “云裳你记得给他做的喝了，现在若是不把身体养好日后会是后遗症的”
    楚原平看着这个弟弟只是语重心长的说道。
    “大哥我一会儿就炖给他喝，他不想喝我就灌他喝下，保证把他的身体养的好好的”
    柳云裳看着两兄弟只是笑了一下说道，楚原平走到床边伸手就要扯开楚原胜的衣服，他朗声说道“让我看看你的伤口怎么样了？”
    “不用不用”
    楚原胜看着这个不把自己当外人的大哥紧紧的捂住了胸口的衣服有些羞赧的叫道。
    “都是兄弟你害什么羞呀”
    楚原平看着楚原胜紧紧捂着胸口的这副样子不由的豪爽的笑了起来，柳云裳看着楚原胜也不由的笑了一下，楚原胜被楚原平弄的有些不好意思，他看着一旁偷笑的柳云裳只是白了一眼。
    “……”
    “好了我不看就是了，那我就问问弟妹三弟他都伤口他好的怎么样了！”
    楚原平笑了一下看向一旁的柳云裳问道，柳云裳轻声说道“他的伤口已经结痂了，身体也好多了”
    “那就好”
    楚原平听了柳云裳的叙述又转身坐在凳子上点了点头说道。
    “今日是中秋节团圆夜大哥不如来裴府小住几日我们也热闹热闹”
    柳云裳想到楚原平一个人住在扬州府难免寂寞便热情相邀道，楚原平听了柳云裳的话只是摆了摆手道“多谢弟妹相邀但是我和府上的兄弟们约好了今日要在扬州府里喝酒看戏”
    “哦既是这样那云裳就不好再多说什么了！”
    “对了你得叮嘱他不要喝酒，喝药不能喝酒的”
    楚原平说起喝酒便又对郑重其事的对柳云裳说道，楚原胜看了一眼这个无微不至的大哥只能无奈的说道“大哥，我又不是个小孩子了”
    “……”