    “我在这府里呆着都快要闷死了”
    “……”
    “再说了这扬州城都是我们的地盘了还会有什么危险”
    楚原胜急忙说道。
    “那好吧我就带你出去透透气”
    柳云裳听着楚原胜的话后淡淡的说道。
    “我的面具”
    楚原胜正要去找随身携带着的银狐面具，他突然想到那日中了毒箭慌忙逃跑中面具不知遗落在何处了，柳云裳看他着急的模样从背后拿出一个猪八戒的面具来递给了他笑道“那你看这个面具如何？”
    “……”
    楚原胜看着柳云裳手里的面具吸了一口了冷气，他没想到竟然还中了柳云裳的奸计，虽然柳云裳嘴上说的是外面危险让他一个人留在府里，可实际上面具都为他准备好了，准备的还是一个丑陋的猪八戒面具，楚原胜偏过头去倔强的说道“本王才不要带猪八戒面具呢”
    “我就知道你会这么说”
    柳云裳看着楚原胜不悦的神情立马笑道。
    “……”
    楚原胜不知道她葫芦里卖着什么药，他有些凝重的看向柳云裳只见她像变戏法似的从面具下面抽出一条粉色丝帕来，她抖搂着粉色丝帕道“我还为你准备了面具和面纱你要选那个？”
    “我两个都不选，我选择在府里待着”
    楚原胜看了着柳云裳左手里的粉色丝帕还有右手里的猪八戒面具没好气的说道，柳云裳见他不中计又继续说道“好吧好吧既然你不去那我就走了”
    柳云裳说罢睨了他一眼便抬脚就走。
    ……
    扬州城的夜市极美，大街小巷的屋檐下都挂着五彩缤纷，各型各样的彩灯，波光粼粼的湖水里面还飘荡着荷花灯，柳云裳身着一身白色的男装摇着一把折扇英姿飒爽的走在街上，她指着湖边停着的一艘花船对裴少杰道“外公你看这湖边竟然还有花船呢”
    “裳儿你不知道，每年的八月十五月圆之夜听雨阁都会举办争夺花魁的大赛”
    裴少杰看着柳云裳好奇的模样不由的解说道。
    “夺花魁大赛”
    柳云裳听了裴少杰的话顿时来了性子，他拉了拉后面人的衣角转身对他说道“争夺花魁大赛你感不感兴趣”
    “哼”
    那人一身紫色衣袍腰间系着玉带，他的脸上戴着一个猪八戒的面具憨态可掬的样子让人不禁发笑，柳云裳看了他一眼不由的捂嘴笑了起来。
    “你这丫头啊”
    裴少杰看了一眼戴着猪八戒面具的楚原胜又看了看自己身边一身男装的柳云裳没好气的说道。
    “……”
    楚原胜看着柳云裳在偷笑，他咬了咬牙伸出手去捏了一下柳云裳的屁股，柳云裳感到了异样他回过头去狠狠的踩了他一脚，楚原胜吃痛捂着脚便跳了起来，柳云裳一看到他的猪八戒面具又忍不住笑了起来，裴少杰看着打打闹闹的二人他感觉自己在这儿实在是多余，他向后面的乔大满他们招了招手道“孩子们跟我爷爷去那边转转去吧”
    “外公你们要去哪儿？”
    柳云裳看着裴少杰他们向另一个方向走去连忙急道，搀扶着裴少杰的刘二狗回过头来没好气的说道“你们两个人尽管打情骂俏去吧我们恕不奉陪了”
    “……”