    “……”
    楚原琛看着闯进府门的那些士兵不由的惊愕的睁大了眼睛！
    怎么会这样？
    “末将参加王爷”
    一个威风凛凛的将军走到楚原平的面前跪倒在地声音似铜钟般的说道。
    “张将军请起”
    楚原平一把拉起了跪在地上的张将军朗声说道。
    “外面的几个喽啰已经被我们的人收拾了，还有几个背后伤人的东西在树上爬着呢！待末将前去收拾了他们”
    张齐望了一眼树上之人冷声说道，他刚一说罢就飞身而上朝着那树上之人挥舞着银枪，树上的刺客还未来得及躲闪就被张将军一杆银枪刺中胸口而亡，楚原琛看着从树上掉落下来的死尸，怒目圆睁，七孔流血的样子不由的紧紧的闭住了眼睛。
    张齐接连杀掉了在树上暗藏之人，他飞身落在地上之时手中的银枪已然是血迹斑斑，柳云裳仔细瞧了瞧眼前这个张将军，一脸的络腮胡子，脸色微红一看起来就像是血战沙场，铮铮铁骨的大将军！
    “王爷这些小喽喽们都被我们解决了，您还有什么要吩咐的吗？”
    张齐看着地上横七竖八躺着的尸体豪迈的说道。
    “……”
    楚原平冷眼瞥了一眼被侍卫们围在中间的楚原琛冷声说道“四弟，看来这扬州城确实是不太平！”
    “现在扬州城尚且还不稳定”
    楚原琛看了一眼地上死去的那些人胆战心惊的说道。
    “四弟还是早些回京城去吧，免得有性命危险”
    楚原平一双虎目圆睁瞪着楚原琛冷声说道，楚原崇自然能听说楚原平话中的威胁之意，他只是讪讪的说道“大皇兄说的是”
    “张将军，本王还得劳烦你跑一趟了”
    楚原平转身看向张齐淡淡的说道。
    “末将领旨”
    张齐本就是身形彪悍，现在身上沾染了血迹更显的整个人杀气腾腾。他走到楚原琛面前豪爽的说道“四王爷你不用怕有我张齐护着你离开扬州城，谁也伤不了了一根毫毛”
    “……”
    楚原琛看着眼前这个粗野的男人只是愤愤的瞪了一眼楚原平，楚原平虽然明面上说的是保护他的生命安全，其实是命他把他押送到码头！
    想必他早就对他起了防范之心，所以他才屡屡得不了手。
    “……”
    楚原琛冷哼了一声便离开了裴府，楚原平看了一眼柳云裳和裴少杰有些关切的说道“你们都无碍吧”
    “……”
    “大王爷真是料事如神呐”
    裴豪杰看着地上横七竖八道尸体不由的敬佩道。
    “不是本王料事如神，是他们逼我太甚了”
    楚原平握紧了拳头狠狠的说道，说罢他又看向柳云裳紧张的问道“三弟呢？他怎么样了？”
    “是啊？外公楚原胜呢！”
    柳云裳也看向裴少杰紧张的问道。
    “你们放心吧他好的很！”
    裴少杰看着这两人只能无奈的笑道，柳云裳和楚原平跟随着裴少杰来到密室里，楚原胜此刻正躺在一场雕花木床上休息，他脸色煞白身体虚弱至极，他听见外面的动静时眼睛豁然睁开，眼神里充满了警惕的神情。
    “……”