    “……”
    楚原平出了裴府的时候无奈的笑摇了摇头，以前楚原胜像一个小孩子一样痴痴傻傻他总像一个老父亲一样照顾他，现在虽然得知他并不痴傻但他还是改不了往日的习惯，总觉得他什么都不知道，需要他处处操心。
    想来楚原胜现在已经是一个独当一面的大人了，已经不是那个痴傻的孩子了。他也不能总把他当小孩子看！
    楚原平潇洒上马，策马扬鞭，潇洒离去。
    扬州府里，柳云裳打开楚原平送来的锦盒拿出里面硕大的灵芝不禁说道“你真是好福气啊，还有这么一个大哥疼你”
    “他啊总把我当小孩子”
    楚原胜听了柳云裳的话不禁笑了一下，那笑容里有些许的幸福，他在宫里装傻的时候他就一直很有耐心的对待他，现在虽然知道他是在装傻但也还是无微不至的照顾着他。
    自从知道他受伤日日前来探望，不是从各地搜寻什么珍贵稀少的药材就是带些什么稀罕玩物，他前几日抱怨药太苦了，昨日楚原平就带来一只冰糖葫芦。
    楚原平有时候着实让楚原胜觉的啼苦笑不得但却又深感幸福！
    “有一个把你当小孩子的人还不好”柳云裳把灵芝小心翼翼的放进盒子里转身看向他轻声问道，但她从楚原胜脸上的神情就知晓了一切。
    “……”
    楚原胜没说话只是笑着摇了摇头，他大喇喇的躺在躺在了床上。
    “你若是把我当个小孩子宠一辈子我就知足了”
    柳云裳见他没有说话她又走到他的面前调皮的说道。
    “好，那我就把你当个小孩子宠一辈子”
    楚原胜听了柳云裳的话无奈的笑了一下然后把他顺势拉到在床上揽在怀里。
    夜晚降临，裴府点燃了院子里的彩灯，树梢上，屋檐下挂着的彩灯形状各异，又栩栩如生，柳云裳手里拿着一个兔儿灯神秘兮兮的进到屋子里看着在书桌前点灯看书的楚原胜道“猜猜我给你拿什么好东西了？”
    “……”
    楚原胜看见柳云裳背后一片明亮，橘黄色的灯光照射在昏暗的地面上犹如一个光圈一样，他不由的摇了摇头没有理会她，柳云裳神秘兮兮的走到他面前把背后藏着的兔儿灯拿到他面前笑道“你最喜欢的兔儿灯”
    “……”
    楚原胜看了一眼面前的兔儿灯无奈的看了一眼柳云裳道“我都多大了还玩什么兔儿灯啊”
    “这跟年纪有什么关系啊，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢”
    柳云裳看着他此刻的神情不由的反驳道。
    “好……我喜欢”
    楚原胜看着牙尖嘴利的柳云裳只能顺从的说道，柳云裳把兔儿灯放在桌子上若无其事的说道“你自己好好玩灯，我要出去和外公逛夜市了”
    “……”
    “听说扬州城在中元节这一天可热闹了”
    “我也要去”
    楚原胜听了柳云裳的话立马说道，柳云裳看了楚原胜一眼赶忙阻止道“你这样出去被人认出来怎么办”
    “我在这府里呆着都快要闷死了”
    “……”