    楚原胜在裴府里住了几日，他的身体很好，胸口处的伤口没过几日就已经开始结痂了，柳云上打了一盆温热的清水为他擦洗身体，她用指腹摸了摸他狰狞的伤口不由的轻叹了口气道“还好没有伤到心脏，要不然你的小命可就保不住了”
    “我就知道我福大命大不会有事的”
    楚原胜大喇喇的躺在床上仍由柳云裳为他擦洗身体，柳云裳把素白的毛巾放进温水里搓洗了搓洗然后拧尽水后轻轻的为他擦了擦脸没好气的说道“是啊你福大命大没什么事！这几日可是要累坏我了！”
    “……”
    “这几日我就像你身边的小丫鬟似的忙前忙后的，累死我算了”
    柳云裳看着躺在床上像个大老爷似的的楚原胜没好气的说道，楚原胜看着嘟着小嘴的柳云裳不由的笑道“你一共就伺候了我这么几天就受不了了”
    “……”
    “将来你可是要伺候我一辈子的”
    楚原胜大喇喇的躺在床上理所当然的说道，柳云裳把手里的毛巾扔进水盆里怒道“什么还要让我伺候你一辈子？”
    “怎么？你不愿意啊”
    楚原胜眯着眼睛颇有玩味的看着柳云裳叫道。
    “我才不愿意呢！”
    柳云裳插着腰看向楚原胜气道。
    “你真不愿意？”
    楚原胜枕着一只手臂神情慵懒的看向柳云裳，柳云裳撅着嘴喃喃自语道“凭什么我就要伺候你啊”
    “唉真是天不遂人愿哪”
    楚原胜听了柳云裳的话只是淡淡的叹了口气说道。
    “你叹什么气啊”
    柳云裳看着一副大爷样的楚原胜竟然还唉声叹气的，她不悦的叫道。楚原胜看向柳云裳道“娶妻娶贤我就倒霉了娶了这么个又懒又蠢的媳妇儿”
    “……”
    柳云裳听了楚原胜的话气道小脸都发白了她扑到楚原胜的身上瞪着眼睛问道“你说什么？谁又懒又蠢？”
    “……”
    “你很勤快吗？”
    柳云裳掐着楚原胜腰上的肉叫道。
    “……”
    楚原胜被她弄的又痛又痒只能挣扎了起来。
    “你很聪明吗！”
    柳云裳又挠了挠他的痒痒肉没好气的叫道。
    “别闹”
    楚原胜被她弄痒痒肉弄的整个人都挣扎了起来一边躲一边叫道。
    “谁和你闹了，我这么辛苦的伺候你还这么说我”
    柳云裳撅着嘴满脸不悦的说道，楚原胜看了一眼委屈巴巴的柳云裳然后从后面抱住了她道“生气了？”
    “哼”
    柳云裳只是冷哼了一声并未理会他，楚原胜看着似乎正要些生气的柳云裳把头靠在了她的肩膀上在她耳边轻声呢喃道“唉那我也只能认命了不是！大不了我伺候你一辈子还不行！”
    “……”
    柳云裳听了楚原胜的话娇羞的笑了起来，她伸手摸了摸楚原胜的脸颊轻声说道“这可是你说的你要伺候我一辈子的”
    “嗯”
    楚原胜轻轻的应道。
    “无论以后我变成什么样你都得爱着我宠着我，护着我，你能不能做到！”
    柳云裳有些羞赧的说道。
    “那我得想一想”
    楚原胜皱了一下眉头犹豫的说道。