    “不知这位大人是谁？”
    乔大满看着柳云裳他们小心谨慎的问道，柳云裳递给他一个眼神道“是京城来的大人物还不快下跪请安”
    “草民叩见大人”
    乔大满听了柳云裳的话赶忙就要下跪，可是被蛇药了的伤口此刻还在隐隐作痛，他一个重心不稳便扑到在地上，乔小满和刘二狗连忙扑了上去搀扶他道“哥哥，大哥你没事吧”
    “……”
    乔大满灰头土脸的站了起来，楚原琛给了后面的侍卫一个眼神，只见他们豪横莽撞的冲上前去一把撕开了乔大满上身的衣服，只见乔大满露出了白白净净的胸膛，他捂着自己的胸口紧张的叫道“你们……你们要干什么？”
    “……”
    侍卫们见他身上没有半分中箭受伤的痕迹便对着楚原琛摇了摇头，楚原琛没好气的看了一眼这个看上去老老实实的男人只是淡淡的走开了。
    “大哥我这里有生白附子可以解蛇毒的”
    乔小满看着却乔大满腿上的两个小孔慌忙说道。
    “……”
    “看来本王真是误会你们了”
    楚原琛看着柳云裳和裴少杰一眼淡淡的说道，柳云裳没好气的翻了个白眼但还是毕恭毕敬的说道“四王爷也是为了社稷安危不得不小心些”
    “……”
    “是本王唐突了，还望三嫂勿怪”
    楚原琛看了一眼柳云裳淡淡的说道，柳云裳表现出一副谅解的神情说道“逆党一事弄的现在人心惶惶，四王爷谨慎些也没什么”
    而她的心里却在暗自咒骂道“真是个狗东西，变脸比翻书还要快”
    “四弟不是要回京城吗，本王现在正得了空顺便把你送到码头吧”
    楚原平早就被楚原琛磨的没有了耐心只是冷冷的说道，楚原琛不怀好意的看了一眼楚原平道“既然是这样那本王就拜别裴老先生和三嫂了”
    “……”
    柳云裳心里暗自思付道“你快些走吧，你若再不走我都有心拿着扫把撵着你走了”
    “……”
    柳云裳搀扶着裴少杰去送楚原琛和楚原平，眼看就要出了大门去突然一道暗箭破风袭来，径直朝着楚原平飞射而来，柳云裳看着那暗箭不由的想到了楚原胜胸口上的那只断箭，看来楚原琛现在等不及了要对楚原平下杀手了！
    “……”
    楚原平耳朵一动已经感知了一切，他闪身一躲那暗箭被直直的插在了一旁的树上。
    “保护王爷”
    楚原琛底下的侍卫紧紧的把他护在了中间仿若一道肉墙一般密不通风！
    “……”
    楚原平只是冷冷的看了一眼楚原琛，他狠狠的咬了一下牙道“暗箭伤人算什么东西”
    “……”
    “有本事那你就出来跟本王真刀真枪的打一场”
    楚原平环目四顾铁血铮铮的叫道。
    “嗖”
    又一只暗箭袭来，楚原胜眼皮都未抬一下直接挥剑斩断了暗箭，只见楚原平把手指放在嘴边打了一个哨，随着清脆的哨声突然从外面冲进来好多的兵马，他们一个个人高马大，健壮无比身上穿着铠甲，腰间系着佩剑，这些人看上去威武霸气，杀气十足！