    “……”
    楚原胜看见柳云裳的那一刻眼神里的警惕的神情又松懈了下来，他的目光触及到身后的楚原平时顿时亮了一下道“大哥，你没事吧！”
    “我没事，倒是你怎么伤的这么重！”
    楚原平快步走到楚原胜的面前，看着他煞白的脸颊，干涸的嘴唇满是心疼的说道。
    “原琛他走了”
    楚原胜沉思了一下又问道。
    “……”
    楚原平没有说话只是淡淡的点了点头，他真的没想到自小在宫里一起长大的兄弟，竟然也会对他起了杀心！
    楚原平想起楚原琛的所作所为不由的的寒心！
    若不是他早就起了防备之心想必他也活不过昨晚……楚原琛一直想方设法的加害于他……夜晚他送来的毒酒……派来的刺客……
    甚至在裴府埋下的天罗地网，他想不通自小一起长大的兄弟他就这么想致他与死地！
    楚原平眸子暗淡的看向身负重伤的楚原胜黯然神伤的说道“原琛他为何会变成这样……我记得小时候他也不是这般的恶毒”
    “人都会变的，他在变我们也在变”
    楚原胜知道楚原平的内心有多痛苦，他也只能淡淡的说道。
    “那你会变成什么样？”
    楚原平眼神定定看向楚原胜，那神情中的带着几分的落寞，眼前这个三弟早已经不是以前那个傻傻呆呆或者天赋异禀的三弟，他现在变成什么样的一个人他也看不明白了，以前的那些弟弟妹妹们好像都变了，变的他都不认识了！
    “我……哈哈……我变成什么样？”
    楚原胜听到楚原平的话只是冷笑了一声，又继续说道“我变的我都快要不认识自己了”
    “……”
    “……”
    柳云裳听着他们兄弟二人的话不由的一阵心疼，这就是百姓们引以为傲的皇室，手足同胞自相残杀只为了那个高高在上的位置罢了，可是得到那个位置又能怎样？
    身为皇上的楚峙还不是被自己的皇后给下毒暗害了。
    “我们与他们终有一日会在战场上见到的”
    楚原胜叹了口气说道。
    “……”
    “你忍心吗？”
    “……”
    楚原胜的话像一把利刃似的直接插在了他的胸口，他忍心吗？他面对楚原琛的暗害他还是下不了手。
    下不了手杀掉他！
    “对敌人仁慈就是对自己残忍”
    柳云裳看着他们兄弟两人纠结痛苦的样子毫不犹豫的说道。
    “……”
    “……”
    “楚原琛对于你们而言已经不是兄弟了只是仇人罢了，他刺杀大哥你的时候何时动过恻隐之心”
    柳云裳拍了拍楚原平的肩膀淡淡的说道，虽然她知道这些话说出来很残忍，但现实就是如此，楚原平念着兄弟之情不忍下手可是楚原琛何时也念着他是他的大哥动有恻隐之心，方才柳云裳细细看过射向楚原平的那只箭矢，与楚原胜身上的短箭一样都摸着剧毒，他这是要置楚原平与死地！
    “……”
    “……”
    楚原平听了柳云裳的话那双虎目里流露出一丝破碎的感情，他征战沙场，杀人无数却从未有一天想过他将会对战自己的手足兄弟！