    “你倒是个会赚钱，轻而易举的就赚了十万两”
    楚原胜看了一眼洋洋得意的柳云裳轻笑了一声道，柳云裳凑到楚原胜的面前道“我再会赚钱也比不上你呀”
    “……”
    “轻而易举的就找到了那么多的金砖”
    柳云裳想到找到的那些宝藏，那些闪闪发亮的金砖磊起来犹如一座城墙似的，那简直就是一比不可预估财富！
    “……”
    楚原胜听了柳云裳意有所指的话只是扯了一下嘴角，柳云裳从床上趴了起来背过身去叹了口气道“唉你赚钱才是容易呢，我们可不比你有这能耐”
    “……”
    楚原胜知道柳云裳这心里的小心思他从床上趴了起来在他耳边轻声说道“这还不是托了你的福”
    “……”
    柳云裳听了他的话不由的想起了外公说起过她对身世，若她身上真的流淌着前朝皇帝的血脉，那这些金砖不就是她家留下来的东西吗？
    “你个强盗！”
    柳云裳想到此处立即转过头去愤愤的看向他骂道。
    “……”
    楚原胜虽然挨了骂但一点也不生气竟然还扯出一抹坏笑来，他也没想到事情竟然会发展成这样，他也是从外婆的口中得知有前朝宝藏一事，所以才会联想到传闻中裴少杰有一张藏宝图会不会和前朝宝藏有联系。
    结果不查不知道一查还真的查出了端倪，裴少杰果真是前朝余孽，他自己结果也娶了前朝的亡国公主的女儿！
    这一切都是天意弄人啊！
    “你个强盗还我钱来”
    柳云裳揪着楚原胜的衣襟痛心疾首的叫道。
    “你的还不是我的！”
    楚原胜看着柳云裳这般闹腾只是轻笑了一下道，柳云裳听了他的话还是忍不住心疼，那么多的金子她就算几辈子都赚不到那么多的钱，现在居然让楚原胜这个强盗白白抢了钱不说现在还成了他的贴身小丫鬟，她真的不知道是不是上辈子欠他的总被他耍的团团转！
    “……”
    “就连你都是我的”
    楚原胜一把把柳云裳拦到怀里轻声呢喃道，柳云裳现在还是觉得委屈至极她不服气的说道“哼我才不是你的，金子也不是你的！”
    “在你心里我重要还是金子重要”
    楚原胜看着还在生闷气的柳云裳又语气怪怪的问道。
    “金子”
    柳云裳毫不犹豫的回答道，楚原胜满是不悦的看向柳云裳道“什么？你居然选金子”
    “金子重要”
    柳云裳嘴犟的说道，一想到堆积如山的金砖是属于她的东西柳云裳还是心疼，她睡罢悄无声息的看了一眼楚原胜见他阴沉着脸色看向自己时她转眸又问道“那我问你，我重要还是江山重要”
    “……”
    楚原胜看了柳云裳的话不由的看了一眼这个古灵精怪的女人，他没有说话只是笑了一下。
    “如果只能让你选一个，你是选择江山呢还是选择我”
    柳云裳看着楚原胜悄无声息的移开了目光就知道他的选择了，她冷哼了一声道“你还不是一样，宁选择江山也不选择我”
    “我是既要江山也要美人”
    楚原胜看着神情懊丧的柳云裳把她揽入怀里朗声说道。
    “……”