    八月十五中秋节这夜里竟然淅淅沥沥的下起来小雨，头顶上那轮圆月都被乌云遮挡了起来，楚原胜在雨中狂奔他的衣衫都被雨浸湿了，他走遍扬州城的大街小巷都没有寻找到柳云裳的身影。
    “小姐”
    “柳姐姐”
    裴府的人也都出来寻找着柳云裳，乔大满手里的火把已经被雨水浇灭，他们在这街道上找了良久都没有找到柳云裳的踪迹，她就像是凭空消失了一般，众人还在苦苦的追寻，突然一辆马车快速略过，楚原澈坐在轿子里听着外面的声音不由的掀开了轿帘，楚原胜转眸的一瞬间帘子突然滑落。
    “云裳”
    楚原胜不相信柳云裳就那样凭空的消失了他又走回到他们两离别的地方，坐在岸边看着眼前昏暗的水面不仅自责无比，若是他没有发脾气离开她，她现在一定还在他的身边。
    突然湖水里有什么东西晃动了一下，楚原胜看着浮在水面上的东西不由的神色凝重，他施展轻功掠到水面上捡起了那个东西，那是一张猪八戒面具，是他生气时扔掉的那副面具，也是柳云裳送给他的那副面具。
    “云裳”
    楚原胜着手中的面具不由的心中一片神伤，他的声音破碎的呢喃着柳云裳的名字。
    他们在扬州城找了整整一夜也还是未寻找到柳云裳，楚原胜拖着疲惫的身子回到裴府道时候，裴少杰急忙走到他身边焦急的问道“怎么样了？找到没有？”
    “……”
    楚原胜听了裴少杰的话神色失落的摇了摇头，他手里紧紧的捏着柳云裳送给他的面具。
    “这丫头能去哪儿”
    裴少杰想到了失踪了一个晚上的柳云裳不由的急道。
    “……”
    “你……”
    裴少杰一回眸却看见楚原胜的胸口被血迹晕染了大片，他不由得惊愕道，楚原胜看他吃惊的样子这才低头看向自己的胸口，这时伤口一阵剧烈疼痛，他吃痛的皱了一下眉头“……”
    “不好你这伤口肯定又裂开了”
    裴少杰看着他这副样子急忙说道。
    “……”
    楚原胜捂着胸口疼的直喘气，裴少杰连忙把他扶倒床上躺下，楚原胜捂在胸口的手指上沾满了血迹，他躺在床上的一瞬间想到了和柳云裳在这间房间里的发生的一切他就不由的紧紧抓住了胸口的衣襟，他的心脏此刻仿若被人握在手里狠狠的揪着疼。
    他不敢相信，柳云裳万一被什么歹人挟持了怎么办？
    他不敢想象那些惨烈的画面，他从床上挣扎了起来道“我要去趟扬州府”
    “你的伤口又裂开了，你哪儿都不能去”
    裴少杰看着他脸色苍白，身体赢弱的样子不由的阻止道。
    “我要去找我大哥让他们出兵在扬州城里大肆搜寻”
    楚原胜虚弱的说道。
    “我会派人去扬州府通知大王爷的，你现在先在这里好好养病，若是你也出了什么意外，那事情就糟了”
    裴少杰皱着眉头说道，柳云裳的失踪对于他这个老人家来说已经心力交瘁了。