    楚原平的大军在扬州城到处搜寻着柳云裳的踪影终于在一家客栈找到了她那日出去时穿的贴身衣服，楚原平揪着客栈掌柜的衣领怒道“昨日夜里到底发生了什么事”
    “大人饶命，大人饶命呀”
    掌柜的面色恐惧连声祈求道。
    “快说穿这衣服的女子去哪儿了？”
    楚原平看着这一地的衣服其实心里就有了结果，但他还是不死心的问道。
    “昨日有两个落水的公子来到此处……然后然后他们就进了房里去了其余的小的就不知晓了”
    客栈掌柜的仔细回忆着昨天的细节小心翼翼的道。
    “……”
    楚原平听了客栈掌柜的话揉的不由得皱了皱眉头，柳云裳昨日的确是和一名男子来到此处他们……
    楚原崇看着这一地的衣物，不知道如何向楚原胜说明，他现在还受着伤不能再受其他的刺激。
    楚原平想要瞒着楚原胜件事情，慌称没有找到柳云裳踪迹，可谁知楚原胜此刻竟然找到了这里，他穿着整齐戴着面具大步阔阔的走进了客栈，他这样子在外人看来好像并无大碍，可是只有他们知道昨天他淋了雨，伤口化脓险些要了他的命。
    “怎么样了？”
    楚原胜进客栈便急不可待地问道。楚原平不敢告诉他真相谎称着没有找到柳云裳，可是桌上放着的衣服哪能逃得过他的眼睛，他一把抓起桌上的衣服仿若不敢置信的呢喃道“云裳”
    桌上摆放着的是柳云裳昨日穿着的男装甚至还有贴身穿着的红肚兜和亵裤，他继续往下翻了翻还有其他男人的贴身衣服，楚原胜的眸子沉了一下，他紧紧的咬着牙把手里的衣服全然拨在了地上，他一把掐住掌柜的脖子愤怒的问道“说，他们昨夜到底发生了什么”
    “……”
    掌柜的被楚原胜掐着脖子，根本一句话都说不出来，楚原平看着愤怒的像头狮子一样的楚原胜连忙上去阻止道“三弟小心你的伤”
    “……”
    楚原胜此刻的眸子发红像是发狂了似的根本听不进楚原平的劝慰，掌柜的现在满脸通红，被楚原胜掐着脖子一口气都上不来。
    “三弟”
    楚原平看着楚原胜这般发狂的模样连忙伸手阻止了他，楚原胜狠狠的咬着牙目眦尽裂，他不能接受这一切，他只要一想到柳云裳和那个男人在一张床上的样子就忍不住想要发狂。
    “……”
    “三弟你要冷静”
    楚原平看着楚原胜这般的痛苦他知道任何一个男人都不能接受这样的事。
    “……”
    楚原胜低头看着散落一地的衣物突然看到地上一个闪着亮光的金牌，他的眸子陡然亮了一下，然后蹲下身子捡起了那枚金牌看着上面刻着的澈字不由的愣了一下。
    楚原澈！
    “这是?”
    楚原平凑了过来看着楚原胜手里的金牌一阵惊愕，这是楚原澈的令牌，难道和柳云裳一同进入到这个客栈的男人就是楚原澈。
    “你说那个男人长的什么样子？”
    楚原胜看着被吓的身体如筛糠的掌柜的怒道，掌柜的惊恐的看着楚原胜道“是一个身形高大，长相绝美的男人”
    “……”