    柳云裳感觉自己好像漂浮在水面上，一直荡来荡去的十分惬意，她艰难的睁开了眼睛发现自己在一个陌生的环境了，四周是木板搭建的屋子，洁白的纱幔，干净整洁的屋子，但是这屋子里一直在晃动好像要发生地震了似的，柳云裳挣扎的坐了起来身子又忍不住趔趄了一下，她这才意识到她这是在一艘船上，她打量着周围不由的惊奇她不是在客栈吗？怎么又来到这船上了！
    难道她现在做梦了？
    柳云裳又倒了下去继续睡觉，可是她闭了很长时间的眼睛发现还是晃来晃去的，她又从床上爬了起来看着这个陌生的房间不由的惊愕的叫道“这是哪里？”
    “你醒了？”
    突然房门被打开，一个黑衣男子走了进来，柳云裳以为进来的会是楚原澈，因为她记得她是和楚原澈一起待在客栈里的，可谁知她竟然看见了那个讨厌鬼秦宝禄，云裳看见他的那一刻恨不得自己再晕过去。
    “休息好了吗？”
    秦宝禄坐在柳云裳的床头语气淡淡的问道，柳云裳看着他的举动立马往后退了退，秦宝禄看着她这副紧张的模样不由的轻笑了一声道“我又不是老虎又吃不了你，你干嘛这般的怕我？”
    “谁怕你了我这是厌恶你罢了”
    柳云裳看着秦宝禄虽然内心忐忑不安但还是嘴犟的说道，秦宝禄听了柳云裳的话显然有些不悦，他沉着脸一把捏着了柳云裳的下巴冷声说道“你说什么？”
    “……”
    柳云裳狠狠的瞪了他一眼然后挣脱出了他的桎梏狠狠的咬住了他的手，秦宝禄吃痛的跳了起来叫道“疼疼疼”
    “……”
    柳云裳看着他吃痛五官都要拧在一起的的样子这才松开了嘴，她瞪着秦宝禄叫道“你若是再敢对我放肆我不会放过你的”
    “你……你……泼妇”
    秦宝禄捂着手掌指着柳云裳叫骂道，他低头看了一眼他虎口处的牙印已经流出了鲜血，他又把手掌伸进嘴里狠狠的吸了几口血，柳云裳看着他这般不由的嫌恶的说道“你恶心不恶心啊”
    “我这是在消毒，我怕被你咬了日后会得疯狗病”
    秦宝禄吸了几口血没好气的说道。
    “你说谁是疯狗？”
    柳云裳听了秦宝禄的话气得叫道，秦宝禄看着柳云裳像个疯婆娘似的刁蛮任性不由的与她叫道“你就是个疯狗？疯婆娘？”
    “我是疯狗疯婆娘那你就是个小白脸娘娘腔”
    柳云裳指着秦宝禄骂道，秦宝禄长的也是也不算难看，想反他的长相还很俊秀，他的皮肤很白简直比女子的皮肤都要白嫩细滑，他的面部轮廓比较柔和若是不知道他的种种恶性，从他这张脸上根本看不出他竟然是这样嚣张跋扈，欺男霸女之人。
    “你大胆，敢说本公子是小白脸娘娘腔”
    秦宝禄被柳云裳的话气的直接跳脚了起来，其实他说话的声音并不是个娘娘腔，这只是柳云裳的气话罢了，他的脸虽然白净但他的声音却很有男人的磁性，秦宝禄这辈子没想到会有那个女人会说他是个娘娘腔！