    花船上的花魁已选拔出了头筹，楚原胜为其赠花的女子怜儿夺得了今年的花魁之位，随着听雨阁的选拔花魁大赛结束后，街上的百姓都开始陆陆续续的回到家里歇息。
    楚原胜玩弄着手里的玉箫洋洋得意的回到裴府，他今日受气撇下柳云裳愤愤离去的时候就想着怎么都要教训她一下，可是她一个女儿家他是打不得又骂不得，看见花船上选夺花魁大赛他便打起了鬼主意，看来他平日是太宠着她了，让她也太自以为是了。
    于是他便想着去去她身上的锐气看她以后还敢不敢这么嚣张！
    他若不是被逼无奈在京城装疯卖傻了那么多年，他现在也如其他的王孙公子一般家里妻妾无数了，柳云裳现在就是太没有危机感了才会如此嚣张戏耍着他。
    日后他若是登上帝位想必后宫佳丽也是无数，他现在就得给柳云裳提个醒了，不要等到日后她再跟他说什么“一生一世一双人”，身为帝王身为男人永远都不可能实现她这个遥不可及的梦想。
    等到楚原胜心满意足的回到裴府时却见裴少杰此刻就坐在他的房间怒目而视，他看着楚原胜道“你到底知不知道你在做什么？”
    “……”
    楚原胜看着裴少杰在质问他，他满是不悦的挑了一下眉头但还是没有说话。
    “今日扬州有多少只眼睛盯在花船上，你竟然还敢在众目睽睽之下出现，若是让他们发现了你的身份岂不是都前功尽弃了”
    裴少杰看着眼前的楚原胜没好气的说道，楚原胜听到裴少杰是为了这件事情训斥自己便神色淡淡的回道“这件事我自有分寸”
    “……”
    裴少杰看了一眼楚原胜也不好在多说什么，他身为柳云裳的外公自是偏袒着柳云裳，看到他作为柳云裳夫君却在众目睽睽下调戏着其他女子固然生气可是他也明白楚原胜将来是做皇帝的，他也不可能此生只爱一人只娶一人。
    只是今日楚原胜出现在花船上这件事太过危险，他暴露了不要紧万一牵连到她的云裳就不好了。
    裴少杰知道楚原胜虽然装傻多年但骨子里还是有皇家的傲气和脾气的，他也不好在责备，只是现在不见柳云裳进来以为他们两闹了别扭，他随口问道楚原胜“裳儿呢？”
    “……”
    楚原胜听了裴少杰的话不仅身子一顿他转身紧张的问道“她没有随你们一起回来吗？”
    “……”
    裴少杰听了楚原胜的话“蹭”的一声从椅子上坐了起来惊愕道“她不是同你在一起吗？”
    “……”
    “……”
    楚原胜和裴少杰对视了一眼，两个人都随即都慌张的走了出去，待裴少杰走出门外时楚原胜早就不见了踪影。
    客栈。
    柳云裳现在不着寸缕的裹在被子里瑟瑟发抖，方才她一不小心掉进湖里她不会游泳呛了几口水后便被楚原澈从水里捞了起来，两个人都浑身湿漉漉的，柳云裳也回不了裴府，两个人就近找了一家客栈进去先换了一身干净的衣服。