    楚原胜整整昏迷了三天三夜，等他再次醒来的时候就看见一个女子守在他的床边，他一把抓住了此人的手虚弱的叫着“云裳”
    “……”
    “你别离开我”
    “……”
    眼前的女子一把甩开了他的手，她愤怒的站在楚原胜的面前道“柳云裳，柳云裳你的心里只有柳云裳”
    “……”
    楚原胜怔忪了半响终于才清醒了过来，他看着眼前的女子那双满是喜悦的眸子突然沉了下来道“玉婷，你怎么来了？”
    “我当然是来看你的”
    玉婷看着楚原胜满是虚弱的样子不悦的叫道，可是她看着他苍白没有血色的脸颊还是忍不住哭泣道“你知不知道你这几日到底有多危险，为了她连命都不要了你值得吗？”
    “你都知道了”
    楚原胜看了一眼玉婷有些愧疚的说道，之前欺骗她柳云裳是颜子瑜的媳妇这件事其实他一直觉的很对不起她，他知道玉婷的心思。可是他一直就把她当作一个小妹妹。
    “你个骗子，什么子瑜表哥的媳妇其实她就是你娶的那个肥婆娘罢了”
    玉婷一想到柳云裳就是楚原胜之前娶的相府千金，那个又胖又丑的女子，让她想不到的是她现在竟然变的这么漂亮了，也不知道她是使了什么见不得人的手法。
    “三哥这可不怪我啊，是外公说漏嘴的”
    颜子瑜从一边走了过来连忙解释道，楚原胜看着颜子瑜道“你也来了”
    “我不来能行吗？你知不知道你现在有多危险！”
    颜子瑜看着楚原胜也忍不住说道，他和楚原胜这么多年的兄弟但是从未见过他如此虚弱的时候。
    “……”
    “你这几日受了这么重的伤都不告诉我们，若不是大王爷给我们传了信我们都不知道这件事”
    颜子瑜看着躺在床上一点气色都没有的楚原胜忍不住说道，他若是出了什么事那他们现在谋划的这些事还有什么意义！
    “我让你们担心了”
    楚原胜看着颜子瑜和玉婷只是叹了口气道，他看向颜子瑜又有些担忧的问道“外公知道吗？”
    “他正在赶来的路上”
    颜子瑜点了一下头道，玉奎已经启程在回西北的路上，可是他们收到楚原平的来信，信上说楚原胜现在身负重伤，昏迷不醒，他们收到消息什么都顾不得了赶紧来到扬州一看究竟，颜子瑜怕楚原胜真的有什么三长两短让庭飞快马加鞭告知回西北路上的外公，若是楚原胜真的有什么万一他们谁都担不起这个责任。
    “我就受了一点小伤，你告诉他做什么？”
    楚原胜听了颜子瑜的话忍不住抱怨道，虽然玉奎现在身子骨健朗可毕竟也老了，自己受伤这件事若是让他知道难免让他担心。
    “小伤？你知不知道你已经昏迷了三天三夜了”
    玉婷看着楚原胜云淡风轻的说起自己的伤势忍不住叫道。
    “……”
    “你知不知道我们有多担心你……你知不知道我怕你真的醒不过来怎么办”
    玉婷说着说着忍不住哭了起来。
    “……”
    “可是你呢？你就是在昏迷中都喊着那个女人的名字，她到底有多好能让你这么惦记她”