    “楚原胜”
    柳云裳一眼就认出了树上的男子就是与他赌气独自离去的楚原胜，她有些气愤的看着树上的男子，突然萧声停止，男人玩弄着手里的玉箫然后“嗖”的一声走飞身到了船上把手里的一朵鲜花送给了抚琴的白衣女子，女子起身接过鲜花，她眼眸微转对着戴着面具之人只是款款做福道“怜儿谢过公子”
    “……”
    柳云裳看着船上郎才女貌的这一幕气的握紧了拳头，她眼神愤愤的看向身着紫衣的楚原胜，他的脸上戴着半块古铜色的面具，柳云裳一把扯掉了头上的猪八戒面具然后满是伤心的扔进水里，随着“噗通”一声柳云裳转身离去。
    她想着方才的看到的事情心里愤愤的叫骂道“该死的楚原胜大坏蛋小气鬼，我再也不理你了”
    柳云裳走到人迹罕至的一处时，她坐在岸边看着昏暗的湖水一个人发呆，突然一个人从后面猝不及防的拍了一下她的肩膀，她满心欢喜的转过头来看向背后之人，她以为是楚原胜赶了过来没想到一回头却看见了一张熟系的脸，看到他的那一刻柳云裳脸上的笑容冷却住了，她有些怔忪的看向面前的人道“二王爷”
    “云裳你怎么了？”
    楚原澈跟随着柳云裳一路走到这里，见她一个人闷闷不乐的坐在湖边发呆便拍了拍她的肩膀轻声唤道。
    “你……你怎么会在扬州”
    柳云裳看着楚原澈的那一刻心里咯噔一声，她有些慌乱的看向楚原澈，她不知道他是否认出了花船上的楚原胜，若是他把他认出来该怎么办？
    “怎么？你不希望看到我吗？”
    楚原澈看着她吃惊的样子不由的笑了一下，柳云裳见他这么说连忙摆了摆手道“没有没有，我只是没想到会在这里见到你”
    “……”
    “二王爷你是什么时候来的扬州？”
    柳云裳看着身姿挺拔，面容如玉的楚原澈不禁好奇的问道。
    “本王……来这里有些时候了”
    楚原澈轻声说道。
    “哦”
    柳云裳轻声应了一声，他的话倒是让柳云裳没有想到，现在秦太师他们谋划给皇上下了毒为的就是让楚原澈登上皇位，可是现在楚原澈竟然在扬州城里而且还来了有段时间了。
    难道秦太师给皇上下毒的时候他不在京城？
    “怎么一个人跑了出来，身边连个丫环都不带着？”
    楚原澈看着柳云裳一个人到此不由的有些担心的说道。
    “没事的，我平日里胆子大的很”
    柳云裳讪讪一笑道。
    “……”
    楚原澈听了听着柳云裳这憨厚的话不由的轻笑了一下，他向她轻轻的伸出了手道“地上凉快些起来吧”
    “……”
    柳云裳听了他的话才发觉她竟然还在岸边坐着，她现在作为一介平民百姓居然坐着和楚原车说话，她有些慌张的从地上站了起来，可是此处天色昏暗又没什么灯光，她脚下一滑便掉进了冰凉刺骨的湖水里，楚原澈见状赶紧伸手一抓可还是慢了一步，柳云裳就那样“噗通”一声掉进了湖水里。
    “……”