    “是一个身形高大，长相绝美的男人”
    “……”
    楚原胜听了掌柜的描述也知道此人定是楚原澈，让他没想到的是楚原澈竟然会来扬州，他现在不是应该在京城密谋着夺皇位一事怎会来扬州私会柳云裳。
    “他们两是在一个房间里吗？”
    楚原胜犹豫了一下又问道，掌柜的这才明白过来这个男子气势冲冲的样子原来是抓奸来了，他连忙摆了摆手道“没有没有，他们是分开两间房子住的”
    “……”
    楚原胜听了掌柜的人那双阴鸷的眸子终于缓和了下来，他又继续说道“那他们之后又去了哪里？”
    “之后又来了一群黑衣人，那位公子跟着他们走了，那位姑娘……”
    掌柜的看着神色阴沉的楚原胜犹豫不决着，楚原胜瞪了他一眼沉声说道“说！”
    “那位公子走了以后又回来几个黑衣人把那位姑娘给带走了”掌柜的怯怯的说道。
    “什么！”
    楚原胜听了掌柜的话不禁吃惊道。
    “……”
    掌柜的小心翼翼的低下头不敢看楚原胜的眸子，楚原胜思付了一下突然对楚原平的人手说道“去码头给我追”
    等他们赶到码头时，汪洋的水面上早就没有了他们的踪迹，楚原胜施展轻功飞身到水面上就要去追，却被楚原平追了回来道“三弟你要冷静”
    “我没法冷静”
    楚原胜神色凝重，他一脸杀气的说道，柳云裳若是有什么闪失他永远也不会原谅自己，楚原平看着还在受着重伤的楚原胜好言相劝道“你放心三弟妹不会有事的，原澈他就算是再不像话也不会对弟妹有什么企图”
    “他不会不代表秦宝禄不会”
    楚原胜听了掌柜的话就知道定是楚原澈从京城跑了出来秦太师他们的人来到扬州寻他回去，能带走柳云裳的想必一定是对她有所企图的秦宝禄，因为寻找楚原澈的肯定会是他的表弟秦宝禄，因为楚原澈不在京城这件事他们一定不会让外人知道，来此处寻他的想必都是自己人，秦太师的三个儿子秦宝福是个瘫子一直在府里足不出户，秦宝寿又年纪太小只有十一二岁不可能是他，所以寻找楚原澈的定是秦太师的二公子秦宝禄，秦宝禄虽然嚣张跋扈，作威作福惯了但也是秦太师最器重的儿子。
    “你是说掳走云裳的是秦宝禄”
    楚原平把楚原胜拖回到码头，他现在还不容易捡回来一条命，他绝对不能再让他有什么闪失的。楚原平看着楚原胜一脸凝重的问道。
    “除了他不会有其他人了”
    楚原胜语气定定的说道，楚原平听了楚原胜也不禁有些担忧，秦宝禄是个什么样的人他也是有所耳闻的，但是看着楚原胜担心的模样还是故意劝慰他道“不会有事的，秦宝禄他就是再混也不敢轻易动皇室之人”
    “……”
    楚原胜听了楚原平的话这才松了一口气，楚原崇现在在京城，有他护着想必柳云裳暂且不会出现什么意外，楚原胜想到柳云裳暂且不会有什么危险的时候他身体再也绷不住了，直接晕了过去“……”
    “三弟”