    “可是你呢？你就是在昏迷中都喊着那个女人的名字，她到底有多好能让你这么惦记她”
    “……”
    楚原胜抬头看了一眼崩溃大哭的玉婷，他知道这个时候不能再瞒着她了，她对他的感情也不像小时候的那般纯粹，现在的她对他的感情越来越炙热，他神色淡淡的对玉婷说道“可是她总归是我八抬大轿抬进王府的王妃，是我明媒正娶的妻子”
    “……”
    玉婷听了楚原胜的话那双圆杏似的眼睛突然沉了下去，她看着他还是不死心的说道“可是那不是你心甘情愿的，你并不爱她”
    “我爱她，我爱她胜过爱我自己”
    楚原胜听了玉婷的话突然抬起头来眼神定定的看向她，他语气淡淡的说道。
    “……”
    玉婷听了楚原胜发自肺腑的话不禁捏紧了拳头两行炙热的泪水夺眶而出，她狠狠的看了楚原胜一眼便哭着跑了出去，把即将进门的楚原平给吓了一跳，他看着哭着跑出去的玉婷看向屋里的两人说道“玉婷妹子她怎么了？”
    “哎为情所伤，情断心死了”
    颜子瑜看着玉婷门口叹了一口气道。
    “……”
    楚原胜想着自己所说的那番话，他其实也不知道他是从什么时候喜欢上柳云裳的，只记得他当时娶她回来时特别的厌恶她，可后来看着她每天都很滑稽的样子好笑至极，又后来看着古灵精怪的样子让他对她颇有好感，慢慢的她就像变了一个人一样瘦了下来然后无微不至的照顾着他，他们一起经历了很多很多……也不知从什么时候起她渐渐的走进他的心里，他还记得那日他被黄飞宇掳走，他急的什么都不顾了追了他们整整一夜，看见她险些丧命虎口的那一刻他的心脏好像不会跳动了，那一刻他发觉他好像是喜欢上她了……
    后来他直到柳云裳失踪的那一夜晚上，他犹如行尸走肉的找了她一夜就连伤口再次撕裂都不知晓，心上的疼痛原比伤口的疼痛要痛的多，他的心脏就像是被一个人攥在手里一样难受……那个时候他又觉的他对她的感情好像不止止是喜欢。
    在那一刻他才意识到他是深深的爱上了她，已经爱的无法自拔。
    “是不是你弄哭了她”
    楚原平看着坐在床上发呆的楚原胜笑道。
    “……”
    楚原胜没有说话只是移开了目光，楚原平看着楚原胜笑道“你这昏迷着有人衣不解带的守着你，这刚一醒来就把人家姑娘给弄哭了”
    “……”
    楚原胜听着楚原平的调侃只是有些不自在的低下了头，缓了缓他有些担忧的问道“大哥，云裳他们有消息了吗？”
    “三弟你放心吧，云裳她机灵着呢不会有事的”
    楚原平看着还病着的楚原胜不由的叹了口气说道，他知道楚原胜也是个痴情种，他一旦爱上那个女人就会自始至终的爱着她。
    “但愿如此吧，她的那点机灵劲儿但愿不要全用在了我身上”
    楚胜听了楚原平的话，轻声笑了一下说道。