    “……”
    柳云裳看着离去的楚原澈心里七上八下的，她不知道抓捕他的人到底会是谁……但是他现在出现在扬州城里柳云裳的脑子里立即浮现出一张熟悉的脸来，会是他吗？
    可是一想到他柳云裳的心里还是有气，他现在肯定在和姑娘花前月下，谈情说爱怎么会去追捕楚原澈呢？
    “……”
    柳云裳想到刚才不着寸缕的暴露在楚原澈的面前任由她是在大大咧咧性格也还是不由的老脸一红，她现在恨不得在那湖水里淹死算了，死了就没有这些烦心的事了。
    楚原澈刚合上门就见几个穿着黑衣的男人走上前来，其中一个男子皮肤白皙穿着一身黑色紧身衣更是衬托着他的皮肤白嫩，他看着楚原澈只是一拱手道“姐夫你还要逃到什么时候啊？”
    “你们来了！”
    楚原澈背着他们只是轻声说道。
    “为了找你这几个月可是要累煞我也”
    黑衣男子慵懒的走到楚原澈身边抱怨道。
    “……”
    “走吧姐夫还是随我回京城去吧”
    黑衣男子拍了拍楚原澈的肩膀说道。
    “……”
    “不过让我想不通的是姐夫你到底所为何事竟然撇下我姐姐独自一人来到扬州”
    “……”
    楚原澈没有理会他们只是大步阔阔的走了出去，黑衣男人看了一眼面前的房间，他刚才看见楚原澈就是从这个房间里走出来的，难道这屋子里是有什么人？
    “……”
    黑衣男子心有疑惑的推开了面前的门，楚原澈听到动静突然停下了脚步，黑衣男子走进楚原澈的房间看了一眼，里面干干净净的什么都没有，他这才又放心的走了出来，他们刚跟着在楚原澈身后一共没走了几步，突然听得隔壁客房放出了轻微的声响，柳云裳穿好衣服又是忍不住打了一个喷嚏，她揉了揉红彤彤的鼻头忍不住抱怨道“头好晕啊我是不是要死了”
    “……”
    黑衣男子听着客房里女人的声音顿时停下了脚步，他目光一凛转身看向隔壁的房间，这个声音是?
    他正要推门而入却被一只手横挡在了门口，黑衣男子看向挡在门口的楚原澈不由的一惊，难道他们？
    “怪不得姐夫要来这扬州城呢？难不成在这扬州城里藏匿了一个美人”
    “宝禄你想多了，本王就是在京城里呆着烦闷了于是来扬州散散心”
    楚原澈不动声色的推开了眼前的秦宝禄语气冷冷道说道。
    “……”
    秦宝禄也并非是傻子，他看着楚原澈的神情就知道里边定是要重要的人，而且房间里女人的声音他很熟悉，秦宝禄看着挡在门口的楚原澈不由的轻笑了一下道“既然是这样那我们就赶快走吧”
    “……”
    楚原澈看了一眼云淡风轻的走在前面的秦宝禄这才跟了回去，出来客栈马车已经停在了门口，护卫们掀开了轿帘楚原澈大步阔阔的迈了进去。
    一阵风突然浮起吹落了几片落叶，秦宝禄抬头看了一眼二楼的方向，然后又不动声色的朝着身后的侍卫使了一个眼色。