    “阿嚏”
    柳云裳缩在被子里狠狠的打了个喷嚏，门“吱呀”一声被人轻轻推开，楚原澈手里端着一碗姜汤走了进来，他看了一眼蜷缩在被子里的柳云裳不由的脚步一顿，柳云裳看着进来的男人也不由的惊愕，她紧紧的裹住了被子不知道说什么才好。
    “客栈里边没有女子的衣物，你暂且先在被子里将就一晚上吧”
    楚原澈偏过头去轻声说道，柳云裳知道被子下的她不着寸缕，她轻咬头槽牙眉心微蹙，尴尬的简直都想把头缩在被子里。
    “这是姜汤喝了暖暖身子吧”
    楚原澈把手里端着的姜汤放在桌子上转身离开就要离开，柳云裳看了一眼桌上的姜汤又看着楚原琛的背影语气淡淡的说道“谢谢”
    “……”
    楚原澈没有说话他只是握紧了拳头挣扎了一下还是推门走了出去，柳云裳见他离开便躺在床上瑟缩了一下，今夜湖水特别的凉，若不是楚原澈把她捞上来她就算是呛不死也要冻死了，柳云裳身子抖动的入筛糠一般，她此刻感觉自己轻飘飘的，她摸了摸自己的额头好像是发烧了。
    “都怪这该死的楚原胜”
    柳云裳瑟缩在被子里想到那个和别的女子暧昧的男人就委屈，她现在在这里受罪也许他正美滋滋的和别的女人花前月下，柳云裳一想到这里忍不住流下了难过也心酸的泪水，她擦了一把脸心里暗想道“我才不生气呢？我以后再也不理他了就让他和那青楼女子恩爱去吧”
    柳云裳想到这里变挣扎着从床上坐了起来，她裹着棉被来到圆桌前端起楚原澈送来的姜茶一饮而尽，喝了姜茶温热的姜茶柳云裳感觉身体是有些回温，她把手里的空碗豪横愤怒的放在桌子上，她气的握紧了拳头叫道“楚原胜你给我等着”
    “哐当”
    突然外面挂起了凌冽的大风把屋子里的窗户都刮开了，窗户狠狠的砸在了墙上墙上，柳云裳挪着脚步轻轻的走到窗户前，她正一只手捂着身上的被子一只手扶在了窗户上，突然门“咚”的一声又被人猛烈的推开，柳云裳被这突如其来的声音吓的不仅哆嗦了一下，身上裹着的被子也悄然滑落在了地上，柳云裳看着滑落在地上的被子不由的轻呼了一声“啊——”
    “……”
    楚原澈推开门时猝不及防的看见了这一幕，柳云裳衣不着体的赤裸的出现在他的面前，他的心脏猛烈的跳动着他紧紧的握住了拳头然后转过身去轻声说道“抱歉”
    “你……你……”
    柳云裳慌里慌张的从地上捡起了被子然后裹在了身上，她想对她破口大骂可是想尽了脑子里骂人的话可对着楚原澈他还是说不出口。
    “……”
    “你找我有何事？”
    柳云裳把自己又诺回到了床上然后放下了床边的纱幔有些不悦的问着门口的男人，楚原澈轻轻的侧了一下脸对她说道“外面都是抓我的人我得走了，你自己在这里小心多了些”
    楚原澈说罢便又转过身来目光沉沉的看了一眼纱幔后面的柳云裳，他把一套烟紫色的女装放在了桌子上便快步离开了这里。
    “……”