    “……”
    楚原澈的话让秦宝禄真是想不通，他不是和柳云裳有暧昧关系吗，怎么会轻而易举的放她回去！
    难不成他真误会他们了？
    可是他们孤男寡女同在一家客栈这是事实，天下怎么会有如此巧的事情！
    “是”
    楚原澈发了狠话他现在只能应着，楚原澈看了一眼床上的柳云裳便负手走了出去，秦宝禄转身看着床上的柳云裳讽刺道“扬州就有那么好吗？你非要回去！”
    “扬州没有那么好只是京城里有我不想见到的人罢了”
    柳云裳瞪了一眼眼前的秦宝禄没好气的说道。
    “你……”
    秦宝禄知道她的意有所指他紧凝着眉怒目看着她道。
    “……”
    柳云裳现在有楚原澈做靠山她自然是不怕秦宝禄，但是看着他被她言语相击脸色发青的模样还是忍不住笑了一下，他这个人虽然嚣张跋扈但是从未在她这里占到上风，秦宝禄看着柳云裳嘲笑他的模样不由的怒道“你笑什么？”
    “我笑你不自量力，说又说不过我，打又打不得我，你现在是不是很生气”
    “……”
    秦宝禄听了柳云裳的话真是一口气横在嗓子眼上不来下不去的，眼前这个女人着实让人生气，若不是楚原澈护着他正想上去给她两拳，柳云裳看着他脸色发青的样子不由的笑了一下说道“别气别气等你把我送回扬州了不就再也见不到我了，我以后也不会气你了”
    “……”
    秦宝禄挑了一下眉毛斜眼睨了一眼床上坐着的柳云裳，他又觉的若是把她就这么送走了，日后再也见不到了他这心里也不好受，他见过的所有女人里面从未有人像柳云裳似的这般有趣，也是这般的伶牙俐齿！
    “我说秦宝禄别走啊，你再留下来陪我聊会天吧”
    柳云裳看着秦宝禄气咻咻的就好离开她连忙喊道，秦宝禄不屑理会柳云裳只是冷哼了一声大步阔阔的离开了房间。
    在船上漂泊了数日柳云裳她们终于弃舟登岸，柳云裳走到甲板上看着近在咫尺的陆地不由的叹了口气，海凤吹拂起柳云裳额角细碎的发丝，秦宝禄站在她的身边只是看着她。
    柳云裳猛的呼吸了一口新鲜空气她转身拍了拍秦宝禄的肩膀说道“谢谢你啊秦宝禄若是没有你和我吵嘴，为这几日都要闷死了”
    “哼这就要闷死了？你不是还要马不停蹄的在坐船回去吗”
    “不着急不着急，京城的风光也是极好的我还要再京城里多住些时日呢”
    柳云裳转头看向秦宝禄粲然笑道，她还要回倒三王府里那些宝贝，她还有一张入股盐商的契约书，别的都可以不拿这个契约书定是要带在身上的。
    “哼”
    秦宝禄看着柳云裳的这样子不由的鄙视着。
    “阿嚏”
    八九月份天气转凉，柳云裳被海风吹的不由的打了一个喷嚏，秦宝禄看着她单薄的衣衫又看看了看自己身上的那件黑色披风思付了半响还是顺手解了下来披在了柳云裳的身上。
    “……”