    “我的东西呢？”
    柳云裳踢了一脚躺在她床上的秦宝禄，秦宝禄像是什么都没听到似的没有理会她，柳云裳看着无动于衷的秦宝禄气的咬牙切齿，这包裹里都是一些重要的东西，都是她整理归置好以后要带到扬州的东西。
    “……”
    “你把东西还给我！”
    柳云裳一想到包裹里还有她入股盐商的契约书更是什么都顾不得了连忙爬到床上掐着秦宝禄的脖子喊道“你把东西还给我！”
    “咳咳咳”
    秦宝禄被柳云裳掐的眼冒金星，他心里暗想这个恶婆娘真是要掐死我！他一把推开柳云裳拼命的咳嗽着！
    “你个混蛋我的包裹哪里去了？”
    柳云裳看着他两手空空的根本没有她的包袱，她急得喊道。
    “你个疯婆娘你还真的想要我的命啊”
    秦宝禄摸了摸自己被柳云裳掐红的脖子怒道。
    “……”
    柳云裳看着秦宝禄咳红的脸颊不由的瑟缩了一下，她刚才是有些情绪过激一想到他拿了她的包袱她的情绪是控制也控制不住，那包袱里不仅有入股盐商的契约书还要她素来很喜欢的几件首饰和大把银票和地契，这些都是日后她傍身的东西”
    “你个恶毒的女人你那破包袱难道比本少爷的命还重要吗？”
    秦宝禄指着柳云裳骂道，柳云裳看着他委屈巴巴的说道“谁让你拿我的东西的”
    “你连包袱都收拾好了看来你当真要离开京城了”
    秦宝禄看见柳云裳放在床上的包裹时就知道她定是要走的，于是他耍起了小聪明把他的包裹藏了起来，柳云裳看着秦宝禄不由的祈求的说道“求求你秦二公子，你就当行行好把我的包裹还给我吧”
    “现在知道来求本公子了？”
    秦宝禄看着柳云裳认怂的样子不由的冷哼了一声道“晚了！”
    “秦宝禄你不要太过分！”
    柳云裳看他手里空空知道他定是把包裹藏在了这房间里的一个角落，在屋子里到处搜寻着包裹，她打开了衣柜查看了桌子底下，她突然看见秦宝禄的目光瞥了一下床底下，柳云裳知道他定是把她的包裹藏在了床地下，她眼神一闪连忙向床那边飞奔而去，秦宝禄见她发现了端倪连忙也跑了过去，两个人你争我夺的展开了一场较量，奈何柳云裳一个女子终究是比不过秦宝禄这个身形高大的男子，柳云裳被秦宝禄一把推在了地上。
    “哈哈哈”
    秦宝禄手里拿着柳云裳的包裹得意的卖弄着，奋力的嘲笑着倒在地上的柳云裳，柳云裳从地上爬了起来，她发髻散乱披头散发的指着秦宝禄道“秦——宝——禄我要杀了你”
    “你来啊你来啊”
    秦宝禄看着地上如同疯婆子一般的柳云裳得意的叫道，柳云裳奋力从地上站了起来她咬牙切线的追了出去叫道“我要杀了你”
    “……”
    秦宝禄见她从地上站了起来他犹如那脱缰的野马一般“嗖”的跑了出去，就这样两个人你追我赶的跑到了王府门口，柳云裳头上的发钗簪子一路跑一路掉，等到跑到门口的时候早就掉光了，顺滑漆黑的乌发全然披落垂到腰间。
    “……”
    秦宝禄被柳云裳追冷了一路她气喘吁吁的扶着大门叫道“你……你怎么这么能跑啊！”
    “把包裹还我！”
    柳云裳喘着粗气看着秦宝禄叫道。
    “有本事你就来拿啊”
    秦宝禄累的嗓子都变了调但还是倔强的说道，柳云裳扑过来就要抢秦宝禄连忙躲闪却不聊脚下发酸摔倒在地上门口的护院看着这一幕都不由的凑到了柳云裳的身边，柳云裳看着这几个身强力壮的护院对着秦宝禄豪横的说道：“你若再不把东西交出去了我让你吃不了，兜着走”
    “……”
    秦宝禄看着府门口这几个护院满是不屑的说道“我看谁敢！本公子可是秦太师的二公子你们一个个吃了熊心豹子胆了敢对我动手”
    “……”
    “……”
    护院们面面相窥个个都不敢上前，秦二公子的大名在京城是如雷贯耳的，柳云裳看着他们一个个没用的样子不由的想起了杜青，若是他在肯定不会被这厮吓唬住的，看来他们都靠不住了还是得她亲自出马了。
    “……”
    柳云裳撸起袖子正要上手却听到一个声音从府外传来“住手”
    柳云裳定睛一看竟然是楚原澈他穿了一身墨黑色织锦氅衣，衣服上用金线绣着龙纹，柳云裳和秦宝禄看见他的一瞬间都变的老实了起来。
    柳云裳发觉今日的楚原崇好像与往日有些不同，以前那个白衣蹁跹的温润公子现在一身霸气的龙纹氅衣穿在他的身上却也又丝毫没有违和感。
    “姐夫！”
    “二王爷”
    秦宝禄和柳云裳两个人老老实实的看着站在一起像两个犯了错误的孩子一般低着头等着楚原澈的斥责与批评，楚原澈一步一步走到他们两的面前然后一把夺过了秦宝禄手里的包裹，他看了一眼披头散发的柳云裳厉声说道“怎么回事？”
    “……”
    “……”
    柳云裳和秦宝禄两个人面面相窥却谁都没说话。
    “云裳你先说”
    楚原澈低头看了一眼柳云裳轻声说道。
    “是他先抢我的包裹的”
    柳云裳瞪了一眼秦宝禄没好气的说道。
    “宝禄怎么回事？”
    楚原澈听了柳云裳的话看向秦宝禄不怒自威道。
    “姐夫我云裳闹着玩的”
    秦宝禄小心翼翼的看了楚原澈只是讪讪的说道。
    “谁要和你闹着玩？你这就是强盗行为！”
    柳云裳没好气的说道，现在好不容易有楚原澈在身边为她做主她定是要把包裹要回来的。
    “你怎么说话呢？本公子什么好东西没见过，怎能看的上你这点不入流的小玩意”
    秦宝禄冷哼了一声说道。
    “既然是不入流的小玩意你干嘛还要抢了去”
    柳云裳不服气的反击了回去，就这样两个人你一言我我一语的吵了起来，楚原澈看着唇枪舌剑的二人不由的呵斥道“够了”
    “……”
    “既然是云裳的东西那你拿走吧”
    楚原澈把手里的包裹递给了面前的柳云裳，秦宝禄一把夺过后叫道“不能给”
    “……”
    “……”
    “我知道你的想法，拿上包裹你就要离开京城了是不是！”
    “是又怎么样！”
    柳云裳见包裹也被他夺了去连忙伸手去抢却被一只大手给捷足先发，楚原澈夺过秦宝禄怀里的包裹叫道“既然你们两人僵持不下那这东西本王就先拿走了！”
    “……”
    “……”