    船只缓缓的靠近码头，柳云裳踏上陆地的那一刻不由的有些双脚发软她趔趄了一下险些摔倒，秦宝禄见状连忙扶住了她的胳膊。
    “多谢”
    柳云裳站稳脚步看着秦宝禄说道，秦宝禄看着腿有些发软的柳云裳只是没好气的说道“你小心些，若是摔个狗吃屎又是京城里的一大趣闻”
    “……”
    柳云裳听了秦宝禄的只是没头没脑的笑了一下道“就让他们传去吧，黑红也是红啊！”
    “……”
    秦宝禄看着乐天的柳云裳只是没好气的摇了摇头，楚原澈登上岸后看着说说笑笑的两人走了过来道“你们说什么呢这么热闹”
    “没什么”
    柳云裳看着负手而立的楚原澈只是淡淡的说道。
    “我们走吧”
    楚原澈又看了二人一眼然后神情淡然的说道，柳云裳和秦宝禄跟在楚原澈身后默默的走着，秦太师知道楚原澈今日回京他们的人早在码头候着他们了，楚原澈看着码头停着的一顶轿子他顿下了脚步看了一眼身后的柳云裳若有所思，柳云裳此刻还在想着三王府也许想着已经被玉珠给遣散了，她的那些宝贝也许都被瓜分走了，想到此处她便皱着眉头满是心疼。
    柳云裳想的入神根本没有发现前面的楚原澈停下了脚步她一头撞进楚原澈的怀里，楚原澈身形高大她的头撞在了他结实的胸口上，她猛然抬头看着那人只见他也低下头来神色淡然的看向她，柳云裳看着他的目光不由的有些害怕她连忙向后退去，却不料踩到了自己的裙摆她惊呼了一声向后倒去，楚原澈大手一挥连忙揽住了她的腰肢，他轻声说道“小心”
    “……”
    柳云裳被他揽入怀里她的心脏“噗通噗通”的跳动着，她看着他看向自己的眼神时不知为何那双清澈的眼睛此刻突然深情了起来，柳云裳不敢与他对视慌忙逃出了他的怀抱，秦宝禄看着他们此番举动不由的脸色一僵，突然他看见从轿子走出一个女人来，那女人穿着打扮端庄大气她眼神冰冷的看着这一幕。
    “姐姐”
    秦宝禄看着轿子前的女子不由的惊呼道，楚原澈听到秦宝禄的声音连忙转身看向那边，那女子见楚原澈转身看向她，她连忙敛去眼神里的冰冷与嫉妒，步履款款的走到楚原澈的面前道“妾身参见王爷”
    “宝蓉，你怎么来了？”
    楚原澈看着眼前的女子也不由的走了过去说道，眼前的女子正是他的发妻也是秦宝禄的姐姐秦宝蓉，她在三年前嫁给了楚原澈成为他的王妃。
    “臣妾得知王爷今日会回京所以一早便在这里候着了”
    秦宝蓉看着楚原澈满是娇羞和喜悦的说道，楚原澈牵起了秦宝蓉的一双纤手柔声说道“辛苦你了”
    “这位是三弟妹吧？”
    秦宝蓉细细打量着楚原澈身后的女人这才发现那女人竟然是三王爷柳云裳，她有些惊讶的说道，柳云裳看着秦宝蓉在叫自己连忙走了过去恭敬的说道“云裳见过二王妃”
    “弟妹怎么这般客气，你尽管叫我二嫂就好了”
    秦宝蓉走到柳云裳的面前拉住了她的手和蔼亲切的说道。
    “是二嫂”
    柳云裳看着秦宝蓉只能讪讪的说道，她知道那次她和楚原澈抱在一起的画面肯定是被这个女人给看到了她本是想要对她解释的但见她也不提所以她也只能当什么都没发生过一样缄口不言。
    “弟妹你怎么和王爷他们一道回来了”
    秦宝蓉拉着柳云裳的手热络的问着，柳云裳看了一眼身后的秦宝禄没好气的说道“那我还真是拖了你们家二公子的福”
    “哦！你是说宝禄”
    秦宝蓉听了柳云裳的话不由的转头看了一眼她的亲弟弟秦宝禄，秦宝禄看见秦宝蓉看他连忙挤出一个牵强的笑容。
    “是啊，我在扬州的路上恰巧遇见了秦二公子他二话不说便把我带回了京城”
    柳云裳一想到这事就生了一肚子气，他明明在扬州待的好好的谁知就让这个讨厌的秦宝禄下了迷烟给神不知鬼不觉的掳到了京城。
    “宝禄可有此事？”
    秦宝蓉看着身后这个自小就是个混世魔王的秦宝禄语气不善的问道，秦宝禄看着秦宝蓉牵强的笑了一下道“哪有这事！姐姐你不要听她胡说”
    “她？你真是放肆竟然称呼三王妃为她！”
    秦宝蓉指着秦宝禄怒道，她看了一眼身旁的柳云裳又对着秦宝禄叫骂道“你难道连自己是什么身份都不知道吗？”
    “……”
    柳云裳也并非傻子她见秦宝禄意有所指的看了她一眼就知道她这是在指桑骂槐，刚才的事情她肯定是在意的她知道作为一个女人，没有那个女人愿意自己的男人和别的女人亲近。
    就连她也不例外，中秋节那日夜晚当她看到楚原胜和别的女子琴瑟和鸣，为别的女子送花时她的心就像别针扎了一样难受，若非如此她也不会和楚原澈相遇被秦宝禄带回京城。
    “姐姐”
    秦宝禄知道秦宝蓉表面上是在骂自己其实是在说柳云裳，他看了一眼柳云裳连忙不悦的叫道。
    “看我回去不禀告给父亲”
    秦宝蓉瞪了秦宝禄一眼冷声说道，她也知道京城里传的沸沸扬扬的那件事，秦宝禄和楚原崇为了柳云裳大打出手，为了此事秦太师差点把秦宝禄给打死，她这个弟弟简直太不让人省心即便如此还敢这么肆意妄为。
    “你若想告状去告便是了，反正不就是一顿毒打吗我受着就是了”
    秦宝蓉看了一眼秦宝蓉没好气的说道。
    “你……”
    秦宝芙听着秦宝禄的话生了一肚子气，但想到楚原澈和柳云裳还在此处于是只能作罢，她转过身去看向柳云裳道“弟妹还望你不要和这个混账东西计较”
    柳云裳看了一眼秦宝蓉淡淡的说道“放心吧二嫂我是不会和秦二公子生气的，正好借着这次回京城我回来收拾些东西就要去扬州定居了”
    “弟妹你要离开京城远去扬州再也不回来了？”
    “……”