    “……”
    柳云裳看着身上深黑色的披风意味深长的看了一眼秦宝禄，只见他并没有看向她，只是看着远处的码头好像这件衣服不是他为她披上的。
    柳云裳这一刻才觉的他有时候也不是全然都是那么坏的，柳云裳拢了拢身上的披风然后看着远处，这个久违的京城！
    “我回来了！”
    柳云裳看着码头不由的笑着喊道，这座富贵的皇城见证着她的一切，初到时在相府的窘迫和可怜，嫁入王府时的滑稽和可笑，然后变瘦变美后的惊艳和可悲！
    她自以为是的蜕变都是在这座城里。
    “……”
    秦宝禄听着柳云裳豪爽的叫声不由的侧目看了她一眼，嘴角不禁扯出一抹愉悦的笑。
    “哈哈哈”
    柳云裳肆意妄为的喊罢便大笑了起来她转身看向秦宝禄笑道“京城的第一大笑话又回来了”
    “……”
    秦宝禄听了她的话不由的顿了一下，他脸上的笑意也逐渐冷却了下来，原来柳云裳对于京城里的流言蜚语也不是如表面上这般全然不在意，只是她把这份伤痛都滞留在心里默默承受罢了。
    “好笑不好笑”
    柳云裳看着一旁的秦宝禄问道。
    “……”
    秦宝禄看着柳云裳满脸堆砌的笑意不由的有些心疼，从她的脸上根本看不出半分的忧伤，她好像对于这一切都全然不在意一样，但是秦宝禄不知为何居然感受到了她内心的裂痕，他看着汪洋那头的码头大声喊道“我也回来了，京城里的第一大恶人”
    “……”
    柳云裳看着秦宝禄的样子不由的笑了起来，第一大恶人看来他对他在京城百姓里的定义还是心知肚明的。
    在京城里柳云裳就是一大笑话，有她在的地方就是一大笑点，尤其洞房之夜的“一战成名”。而秦宝禄就是一大恶人，他仗着他的父亲是手握重兵的秦太师，在京城里嚣张跋扈，欺男霸女京城百姓看见他都要绕着走！
    “你是这京城里第一大笑话，我是这京城里第一大恶人我们看起来真是天造地设的一对儿”
    秦宝禄对着汪洋水面喊罢转头看向柳云裳淡淡的说道，柳云裳走到栏杆处身子半倚着栏杆神情慵懒的看着远方并没有接话，秦宝禄走到她身边侧目看向她道“听说你这京城第一大笑话的风头一度超过我这京城一大恶人”
    “唉
    “百姓们看见你这第一大恶人了就跟见了瘟神似的那个不是赶紧溜走，不像是我人微言轻他们呀就会欺负我”
    柳云裳托腮看着码头叹了口气道。
    “也是他们谁敢造我的谣看我不撕了他们的嘴”
    秦宝禄听了柳云裳点了一下头赞同的说道。
    “……”
    “不过以后若是有谁再欺负你就报我京城第一大恶人的大名看哪个不长眼的敢欺负你”
    秦宝禄侧身看着柳云裳成竹在胸的说道，柳云裳听了他的话转身看了他一眼笑道“报你的名那我可不敢，他们一听是你秦宝禄的大名肯定要背后打我闷棍……不敢打你这京城第一大恶人正好欺负欺负我这个京城第一大笑话解解气”
    “哈哈哈”