    “……”
    柳云裳真的是没想到会看见这个狗皮膏药秦宝禄，她愤愤的瞥了他一眼道“我这是在哪儿？”
    “我为何要告诉你啊”
    秦宝禄没好气的说道，柳云裳看向他道“二王爷他人呢？”
    柳云裳知道昨日追捕楚原澈的想必定是秦宝禄他们，所以昨日他才匆匆推开她的房门，她一想到昨日她全身赤裸的站在楚原澈的面前就不由的老脸一红，秦宝禄看着她无缘无故突然脸红的模样不解的问道“问就问你脸红什么？”
    “要你管！”
    柳云裳看着秦宝禄看见她脸红的模样不解有些窘迫的说道，秦宝禄三番五次被柳云裳怒怼他何时受过这样的气，他看着船上的柳云裳愤愤的撸起了袖子叫道“我看你是越发的嚣张了，看来本少爷不给你点厉害看看你都不知道马王爷几只眼”
    “你敢！”
    柳云裳看见秦宝禄怒气冲天的向自己扑了过来，她瞪着眼睛愤怒的威胁着他，秦宝禄倒是被柳云裳的气势吓了一跳，他从未想过这世上那个女子竟敢这么对他，他向后退了一步怒气随之也偃旗息鼓，他还是不服气的说道“我……我有什么不敢的！”
    “你若是敢欺负我我就和你同归于尽”
    柳云裳指着秦宝禄叫道。
    “你有什么可豪横的”
    秦宝禄看着此刻视死如归的柳云裳没好气的说道。
    “楚原澈呢你让他出来见我”
    柳云裳没有理会秦宝禄直接喊着楚原澈的名字冷声说道，秦宝禄见柳云裳如此大胆竟然敢直呼楚原澈的大名，他指着她叫道“你大胆我姐夫的名讳也是你随随便便能叫的”
    现在局势已定，想必楚原澈一回京城就要行太子之位，等再过几个月皇位一死他就可名正言顺的登基成为新一任的皇上。她一个小小女子竟然直呼未来皇上的名讳，她也不掂量掂量自己长了几颗脑袋。
    “……”
    柳云裳听了秦宝禄的话也不由的怔忪，楚原澈此番回京定是要掌握天下大权，他是要做皇帝了，她敢直呼他的名讳简直是不要命了，她有些害怕的摸了摸鼻子道“我是说二王爷他人呢，我有话对他说”
    柳云裳倒是想要问问楚原澈到底想要干什么，为何要将她掳到此处，他就将想要干什么！
    “我姐夫启是你相见就能见的！”
    秦宝禄看这柳云裳没好气的说道。
    “我就想知道他为何要把我掳到此处他到底是何居心”
    柳云裳一想到她一个招呼都不打的离开扬州，外公他们肯定都急坏了以为她会遭遇了什么不测，这倒要怪那个男人若非是他抛下她不管她怎么会遇见楚原澈又被他掳回京城。
    “……”
    秦宝禄听了柳云裳的话也不由的沉思了起来，他在京城的时候就知道楚原澈对她的心思不正，他们两莫不是有什么不伦的关系！
    他还记得柳云裳生辰宴会上楚原澈送了她一只玉梳子，他看到那梳子时就心里起了疑心但也没想太多，现在想来确实可疑，男子送女子梳子可是有定情之意，而柳云裳也并未拒绝楚原澈的礼物，看来二人早就苟合在一起了，难怪柳云裳刚去了扬州不久楚原澈也在京城消失了，原来两个人是来此偷情了！
    “喂你发什么呆”
    “……”