    柳云裳好不容易打消了太后的疑虑，太后正要回宫时门外的下人又匆匆来报“启禀王妃相爷来了”
    “……”
    柳云裳听了下人不由的暗想“今日这是怎么了？都往她这府上跑”
    没过多一会儿柳秦便大步阔阔的来到厅堂，他见到柳云裳整要上前说话却看见前方端坐的太后，他立刻上前跪拜在地上说道“老臣见过太后娘娘，太后娘娘千岁千岁千千岁”
    “秦丞相快快请起”
    太后看着跪在地上的柳清赶忙说道，柳秦起身后太后看着他朗声说道“丞相和哀家真是想到一处去了，今日得知云裳回京了吧”
    “是啊老臣下了朝就听得说是云裳回来了，所以特地赶过来看看”
    “……”
    柳云裳听了柳秦的话这才发现他身上确实是穿着朝服看来他并未说谎，他下了早朝就匆匆赶到了三王府，柳云裳抬起头来看了一眼柳秦却发现他的额角既然多了几缕白发，柳云裳含笑的看着柳秦说道“爹爹你辛苦了”
    “云裳啊你是什么时候回京的怎么不告诉爹呢”
    柳秦看了一眼一旁的柳云裳有些不悦的说道，他今日下早朝的时候还是听秦太师说起，秦宝禄去接二王爷的时候顺道把柳云裳给带回来了，他这才知晓这件事！
    来到王府后看到太后坐在此处柳秦还是有些面子挂不住，他作为她的爹居然是最后一个人知晓。
    “回来有几日了，只是这些日子舟车劳顿精神有些不济这才未能去相府给爹爹请安”
    柳云裳听了柳秦有些责备的话转眸说道。
    “是啊从扬州到京城少则半个月呢是身体有些受不了”
    柳秦听了柳云裳的话眉间那丝不悦立马烟消云散只是关切的看着柳云裳问道。
    “……”
    “你这一走就是几个月你知不知道为父有多担心你”
    柳秦看着柳云裳担忧的说道，柳云裳远去扬州也并未告知他，扬州有多危险他是知道的后来又听说扬州封了去路一切人都皆都不得出入，柳云裳远在扬州不知死活他更是担忧，好在一个月前柳云裳身边的丫鬟绿珠回来了说她无碍，他这才放下心来。
    “女儿让爹爹担心了”
    柳云裳看着柳秦淡淡的说道。
    “你这孩子胆子大的很，扬州多危险你知不知道居然敢孤身前去”
    柳秦仔细看着柳云裳见她没什么事这才放心了，柳云裳见他不像是虚情假意，柳云裳觉的柳秦是真的很关心自己她但了一眼他额角的白发不由的有些愧疚，她轻声说道“是女儿愚钝没有考虑那么多，谁知道我这一到扬州，扬州便就封了我是想回京也回不去”
    “你是去扬州见你外公了”
    柳秦知道柳云裳对于裴少杰比他这个做爹的都亲便叹了口气问道，柳云裳见他提起只能答道“是啊之前收到消息说外公身体欠佳，我就什么都顾不得了连夜收拾了行李便去了扬州”
    “他老人家现在怎么样了？”
    柳秦听了柳云裳的话不由的皱了皱眉头有些忧伤的问道，柳云裳叹了一口气说道“外公他年纪大了心脏不好，我去的时候还昏迷着，好在最后醒了过来”
    “哎”
    柳秦听了柳云裳的话不由的也叹了口气，他与裴家的那些恩恩怨怨终究是他对不起他们。
    “你们父女两好好说说话吧，哀家就不打扰了”
    太后看着这两父女由桂嬷嬷搀扶了起来语重心长的说道。
    “太后若是不嫌弃就在我这里吃个家常便饭吧”
    柳云裳见太后要走便客套的说道。
    “不了，免的哀家又睹物思人”
    太后看了一眼这个王府不由的悲伤的说道。
    “……”
    “云裳你若是离开了这个王府哀家也会舍不得你的”
    太后看了一眼柳云裳满眼不舍的说道，今日楚原澈来给她请安的时候对她说起了他去江南游玩的时候在扬州遇见了柳云裳一事，听到楚原澈说起她要离京再也不回来的时候她简直雷霆之怒，她怕柳云裳去了扬州天空皇帝远就可以为所欲为，可是今日见到她的面也觉的她一个女人家甚是可怜，况且皇帝之前也是下过旨意的，她三年之后总归是要嫁人的她也犯不着再与她为此生气，毕竟皇室对她也是有所亏欠的，在她丧夫时期皇室没有给予她相应的慰藉居然还没收了她的天价嫁妆，这行为着实令天下人所不齿！
    她若是走出悲痛想要再婚她又有什么脸面阻止！
    “什么？云裳你要走”
    柳秦听了柳云裳的话不由的惊愕道。
    “……”
    “……”
    “你要去哪儿？扬州吗？”
    柳秦看着柳云裳连忙问道，柳云裳见柳秦这般惊愕的模样心里有种不详的预感，她神情定定的看着柳秦还是点了点头“……”
    “为何”
    “为了外公，也为了自己”
    柳云裳一字一句的说道。
    “为了你自己”
    柳秦看着柳云裳不解的问道，对于柳云裳他知道自从她被云烟从山上推下大病一场后她就像变了一个人一样，他一直都看不透她。
    “在京城的这十几年来我从未觉的那一时刻是真正为自己活过的，我想出去走走见识一下外面的大好河山”
    柳云裳看着远处神色忧伤的说道，柳秦听了柳云裳的话这才知道她对从前的事从未释怀过，在相府的种种他知道他这个做爹的是对不起她，嫁入三王爷这件事他对她也是有所亏欠的，只是她若是离开了京城再也不回来了独留他一个老父该怎么办？
    王太医说柳云烟是活不过今年，他即将痛失爱女，王氏现在又疯疯癫癫的，云辉那小子他看得出来不像个伶俐的人以后也帮不了他太大的忙，只有柳云裳是个聪明伶俐的以后会大有作为的，他为官多年靠着就是察言观色一步步走到丞相这个位置，他能看得出来秦太师的二公子秦宝禄对她有意，而在生辰宴之日他惊奇的发现楚原澈居然也对柳云裳有意，他送给柳云裳的那把玉梳子玉质细腻是块好玉，而且梳子自古就有定情之意。
    依照现在的局势楚原澈会是新一任的皇上，他若是做了皇上……