    “你说你和我姐夫到底是怎么回事？”
    秦宝禄想到此处怒目相向道，柳云裳听了秦宝禄的话不禁瞠目结舌，她缓了缓说道“我与他能有什么事？不过就是昨夜偶遇罢了”
    “你休要骗我，别以为我不知道你们那些腌臜不堪的事”
    秦宝禄愤怒的瞪着柳云裳说道，他真是看错了柳云裳想不到她竟然是这样水性杨花，伤风败俗之人。
    “喂你休要污蔑我”
    柳云裳听了秦宝禄的话也不禁感到好奇，她和楚原澈能发生什么腌臜不堪的事，难道昨夜她被楚原澈看到身子的事被他发现了。
    “我污蔑你，你们两在扬州私会的事情你以为能瞒得住吗？”
    “什么私会？我根本听不懂你在说什么？”
    柳云裳听了秦宝禄的话更是觉的云里雾里的，她根本不知道秦宝禄在说什么！
    “你们都睡在一张床上了你还有什么脸面狡辩”
    “……”
    柳云裳听了秦宝禄的事脑子“嗡”的一声！
    他说什么！
    她竟然和楚原澈睡在了一张床上，这简直就是滑天下之大稽！
    “怎么？你没话可说了！”
    秦宝禄看着柳云裳无话可说的样子以为她是要招认了，柳云裳满是惊愕的抬头看向他问道“你说什么？”
    “我说你们都被我捉奸在床了你还有什么脸面狡辩”
    “你是说我和他……”
    柳云裳简直不敢相信秦宝禄所说的话，她真是不敢想象楚原澈那么一个温润如玉的公子能干出这么下贱卑鄙的事情来，突然门被人奋力的推开楚原澈黑着脸站在门外，他看着秦宝禄怒道“荒谬”
    “……”
    “……”
    “本王与云裳清清白白岂容你这样诬陷”
    楚原澈铁青着脸走了进来，他看着秦宝禄语气冷冷的说道，秦宝禄从未见过楚原澈如此生气的样子，他看着楚原澈的样子也不禁瑟缩了一下。
    “是谁让你擅自做主把她带来此处的”
    楚原澈一身戾气看着的看着秦宝禄道。
    “姐夫……我”
    “倘若你日后再干这般肆意妄为本王饶不了你”
    楚原澈狠狠的瞪了他一眼然后看向船上的柳云裳道“云裳你没事吧”
    “……”
    柳云裳从未见过楚原澈这般模样，她看着他只是淡淡的摇了摇头。
    “现在这条船是在回京的路上，你现在只能跟着我们回到京城了”
    楚原澈看着柳云裳淡淡的说道，柳云裳听了楚原澈的话只是叹了口气无奈的说道“那我也只能到了京城再乘船回去了”
    “为什么你非要去扬州不可呢？”
    楚原澈看着柳云裳非要回扬州的样子不由得皱了皱眉头但语气还是颇为平静的说道。
    “我……我的家人都在扬州”
    柳云裳低着头淡淡的说道。
    “……”
    楚原澈看着柳云裳的模样也没有再为难她，他看着秦宝禄冷声说道“等到了京城你再送云裳回扬州去吧”
    “啊?”
    秦宝禄听了楚原澈的话不由的惊愕，他竟然要放柳云裳回扬州？
    “你务必平安的把他送回扬州要不然本王唯你是问”
    “……”