    柳云裳一连几日都无法开口对王府里的下人丫鬟们说起遣散一事，看着他们一张张熟悉的笑脸柳云裳实在是不忍心对他们说她又要远去扬州，也许这一次再也不回来了。
    挣扎了良久她终于下定了决心对王府里的人说明一切，她收拾好了行李让陈管家清点了府里的钱财，现在她已经安排青丹绿珠去集结全府上下的仆人丫鬟在院内后候着。
    她现在和楚原胜他们是一条绳上的蚂蚱她越是留在京城越是不安全，她现在是时候和这些朝夕相处的人说再见了！
    柳云裳有些不舍的摸了摸床上的锦被……她看着这间华丽的房间往日的那些记忆萦绕在心头，这个她以前拼命想要离开的地方现在真的要走到时候竟然这么不舍，柳云裳怔仲了半响她还是起身走了出去，外面的丫鬟婆子都规规矩矩整整齐齐的在院子里候着他。
    “今日我要些话要对大家说……”
    柳云裳说着说着垂下了眸子她叹了一口气又说道“天下没有不散的宴席，我们以后一别……”
    “太后驾到”
    突然一道细长的声音从外面传了过来，柳云裳听到动静不由的一怔，太后今日怎么来了？
    柳云裳率着众人毕恭毕敬的迎了出去，太后的凤撵停在远处，桂嬷嬷扶着太后走进王府，柳云裳见了太后连忙毕恭毕敬的跪了下去说道“参见太后，太后千岁千岁千千岁”
    “……”
    太后斜眼瞧着老老实实跪在地上的柳云裳，她并没有放话让她起身，她就那样高高在上的看着跪倒在地的柳云裳，柳云裳感觉自己膝盖疼的厉害，胳膊也发酸了却还是没有听见太后的声音，过了好一会儿太后才缓缓的说道“起来吧”
    “谢太后”
    柳云裳恭敬的说罢强撑着地面站了起来，她的膝盖硬生生的在疼，她悄无声息的看了一眼太后不知道她次此前来究竟是为何？
    柳云裳跟在太久身后来到厅堂，太后坐在主位上冷眼看着站在一旁的柳云裳道“怎么你要走了？”
    “……”
    柳云裳听了太后有些语气不善的声音不由的瑟缩了一下，这事太后怎么知道的？
    “怎么不说话呀！”
    太后睥睨着柳云裳不悦的说道，柳云裳抬头小心翼翼的看了太后一眼道“民女是打算要去扬州定居”
    “哼哼怎么我孙子走了还不到一年你就不认我这个皇祖母了”
    太后听着柳云裳的自称为民女而不是孙媳不仅冷笑了一声道，柳云裳知道太后此次前来绝非善事，她谨慎的应道“正是因为三王爷去了云裳才不敢高攀太后为皇祖母”
    “你倒是谨慎”
    太后打量了一眼柳云裳见她身材婀娜多姿，面容如花似玉倒是个不可多得的美人，只是她的孙儿福薄之前被迫娶了京城丑女现在她变的这么好看了他却走了，想到此处太后不由的叹了口气“唉……”
    柳云裳听到太后的叹息知道她肯定此刻想起了楚原胜才发出感叹！
    “我可怜的胜儿啊好生的命苦啊”
    太后一想到楚原胜就不由的潸然泪下，一旁的桂嬷嬷连忙为太后擦拭去了脸上的泪水宽慰道“太后节哀啊”
    “哀家这个孙子……他的命怎么这么哭啊，八岁没了娘自此变的痴傻起来，好不容易成家了就那么年纪轻轻的去了”
    “太后”
    桂嬷嬷看着潸然泪下，悲痛欲绝的太后也忍不住跟着掉起了眼泪，柳云裳看着这个白发苍颜的老人痛心疾首的样子心中有千言万语想要告知她却是无能为力，这件事牵扯的不仅仅是一条人名，她怎敢把楚原胜没死这件事告诉她，但看着她那么伤心的哭泣柳云裳还是不忍心，她不仅也掉起了眼泪哽咽道说道“我这几日老是梦见他，他好端端的不呆也不傻，他说他现在生活的很好，他喜欢去西北骑马也喜欢扬州的风景，喜欢看汪洋的大海却又不喜欢坐船……”
    “……”
    太后听了柳云裳的话身子一顿她眼眶里含着泪水抬头看向柳云裳她嘴唇哆嗦的问道“你说什么？”
    “……”
    柳云裳看着太后的反应也不由得怔了一下，难道她的话让太后发现了什么端倪吗？
    “你梦见他了，他还说什么了！”
    太后看着柳云裳泪眼婆娑的说道。
    “……”
    柳云裳心里有些谨慎她看着太后只是摇了摇头道“记不得那么多了”
    “是啊哀家的孙子最喜欢骑马了，你是没见过他骑马的模样，那年他才六岁皇帝带着他去围场狩猎他骑着一匹小马跑的飞快……”
    太后回忆起楚原胜儿时的往事不由的破涕为笑道。
    “……”
    柳云裳看着眼前这个白发人送黑发人的老者也不由的心酸，若是日后楚原胜带兵攻打京城之时太后会如何作想，死去复生的孙儿？还是举兵造反的贼寇？
    她是该喜还是该悲！
    想到此处柳云裳也不敢再想下去了，也许楚原胜的活着对着太后来说更是痛苦，往日的爱孙竟然成为了起兵造反的逆贼！
    楚原胜他该如何面对她？
    “看来他还是和你亲一些居然还会给你托个梦”
    太后看着柳云裳突然笑了一声说道。
    “……“
    “云裳也想出去走走，去他说过的西北骑马去扬州看看风景，京城富贵但对于我来说这里的一切都太过沉重了”
    柳云裳三言两语便化解了太后对她的误会和偏见，太后看着柳云裳只是叹了口气道“你也是个可怜的孩子啊”
    “……”
    柳云裳听了太后的话泪如断线了一般一颗接着一颗的掉落，她知道太后前来定是收到了风声知道她要离开京城了，在她对她是印象里肯定以为她要脱离了京城没了束缚就可以为所欲为，私会外男！
    “哀家知道你心里不好受，但去了的人自是去了活着的人也该好好道生活”
    太后看着柳云裳面色悲伤哭的沉重便劝慰着她道。
    “……”
    柳云裳擦了一把眼泪说道“未来的日子还长着呢！云裳也希望太后能保重凤体，我们都要好好的因为王爷也许就向从前一样呆在那个角落里看着我们呢”
    柳云裳看着太后突然粲然笑了一下，那笑容里透露出几分的失落来，让人看了不仅更加难过！
    “……”