    柳云裳和柳秦恭送太后离开后父女两人便进了房间，柳秦冷眼看了柳云裳一眼道“你何时要走”
    “过几日吧”
    柳云裳本来打算的就是今日遣散了下人们明日就要离开京城前往扬州，在她的打算里根本没有想着前去相府与他道别，生辰宴一事她对他其实是还有隔阂的所以也不打算与他再见，谁知他竟然亲自找上门来所以她只能改口说道。
    “你是打算离开京城以后再也不回来了”
    柳秦看着她冷声说道，柳云裳看着他神色不悦的样子不由的低下了头来没有说话，虽然柳云裳对他这个亲生父亲没有什么好感但是他毕竟是她的生身父亲，看着柳秦柳云裳的心里还是有些不好受“……”
    “你可真是好狠的心呐”
    柳秦看着柳云裳愤愤的说道，柳云裳听着他的话不由的一怔，她好狠的心？她能狠的过他吗？
    虽然她对他还念着父女之情但是不代表她在相府受到的那些屈辱她又能轻易的忘记。
    “……”
    “你连为父都不管不顾了吗”
    “父亲你位居高官，有儿有女一家子幸福美满，想必我在与不在对你来说也无大碍吧”
    柳云裳听了柳秦的话不禁也是来了脾气，她看着他没好气的说道。
    “你放肆”
    柳秦看着柳云裳竟然这般和他说话他拍桌子怒道。
    “……”
    柳云裳看着他发怒也并未由着性和他吵，她忍着心里的怒气看向远处，她明日就要离开京城了她不想在节外生枝。
    “在你心里你就是这么想的”
    柳秦指着柳云裳阴沉着声音问道。
    “不然呢？在相府我过的什么日子你难道不记得了吗？你不记得可我忘不了”
    柳云裳一压再压心中的怒火，可还是忍不住与他对峙了起来。
    “……”
    “在相府我就连最卑微的奴婢都不如，你贵为一国之相享受着荣华富贵世人谁又能想到你的女儿住的是破屋烂房穿的是粗衣麻布，这些我若说出去又有几人能信”
    “……”
    “若不是为了你的宝贝女儿柳云烟不嫁给一个傻王，你怎么能让他嫁给皇室翻身做了这人上人”
    柳云裳眼睛里满是绝望的但仍旧是嘴角含笑的看向柳秦，柳秦被她的话怒怼的哑口无言“……”
    “我要离开京城前往扬州你又有什么脸面来阻止”
    柳云裳看着柳秦一字一句的说道。
    “你……你……”
    柳秦指着柳云裳气的直哆嗦他从未想过柳云裳竟然会说出这些话来。
    “我知道你想骂我，想骂就骂吧别憋着了”
    柳云裳看着柳秦气的直发抖的样子不由得冷声说道。
    “……”
    柳秦看着此刻已经不屑与他装模做样的柳云裳还是止住了怒火，他狠狠的瞪了柳云裳一眼便拂袖大步离去了。
    她想离开京城也得有这个本事才行！
    “……”
    柳云裳看着柳秦的愤怒离去她的心里自然也是不好受，她把自己关在屋子里独自生闷气，直到院子想起了一个人的声音她这才缓了过来，她走到门前潇洒的拉开了门只见那人举着双手俨然是被她的举动给吓了一跳“……”
    “你怎么来了？”
    柳云裳看着秦宝禄没好气的说道。
    “我当然是来看望你的”
    秦宝禄看着柳云裳阴沉着一张脸，他方才看见柳丞相也是黑着脸离开了王府也不知道这父女两方才发生了什么事他只能看着柳云裳的脸色小心翼翼的说道。
    “我回京的事是不是你传播出去的”
    柳云裳沉着脸语气不善的质问着秦宝禄，秦宝禄听了柳云裳的话不由的一惊，他心里暗想道“她怎么知道？”
    “没有啊我没有告诉柳丞相此事啊”
    秦宝禄沉思了一下看着柳云裳镇定自若的说道。
    “你少装了我知道一定是你搞的鬼”
    柳云裳看着秦宝禄气咻咻的说道。
    “我哪里装蒜我说的就是我说的，不是我说的这屎盆子也扣不到我头上来”
    秦宝禄淡定自若的说道。
    “若不是你倒的鬼，太后怎么都会知晓此事”
    柳云裳见他装某做样的不禁更是生气，这个秦宝禄为了不让她走真是无所不用其极居然还告状告到太后那里去了！
    “什么太后都知晓了”
    秦宝禄听过来柳云裳的话也是不由的一惊，他只把这件事告诉了他爹秦太师，这怎么还能传到太后的耳朵里，他爹这才太不靠谱了吧！
    “你少装蒜”
    柳云裳指着他的鼻子叫骂道。
    “怎么太后方才也来了？”
    “你说呢？”
    柳云裳没好气的瞪了他一眼，秦宝禄看着她阴沉着的脸心里暗想“她肯定是没少挨太后的骂吧”
    “你受责罚了！”
    秦宝禄看了一眼柳云裳小心翼翼的问道。
    “这倒没有”
    柳云裳小声嘟囔道。
    “既然没有受太后的责罚那你为何这么大的火气”
    “我……你少管我的私事”
    柳云裳正要和他吐吐苦水但一看到他的脸立即又没好气的说道。
    “你稀罕管你的私事！”
    秦宝禄看着犹如一个炮仗的柳云裳翻了个白眼说道。
    “你到底来找我所为何事？”
    柳云裳知道秦宝禄这个难缠的很所以便问道。
    “本少爷愿意来自然就来了，难道你不欢迎”
    秦宝禄在柳云裳的身旁挤进了她的卧房，他打量着柳云裳的屋子整洁又精致的模样，还时不时的能传出些香味来，他很享受的吸了一口气赞叹道“真香”
    “……”
    柳云裳看着他这幅流氓地痞的模样不由的嫌恶的皱起了眉头。
    “云裳妹子你这卧房真是不错，本少爷倒是喜欢的很”
    “你若是喜欢我送你便是了”
    柳云裳想到明日就要离开京城了以后只当是见不到这个讨厌鬼了她便豪爽的说道，反正这宅子是皇帝赏赐的，日后还是会被朝廷收了去的。
    “你此话当真？”
    秦宝禄听了柳云裳的话不敢置信的说道。
    “当然”
    柳云裳还在畅想离开京城之后的生活，当她一回头时便发现秦宝禄却大剌剌的躺在了她的锦被上，她突然想到她收拾好的行囊现在还在床上放着。