    “弟妹你要离开京城远去扬州再也不回来了？”
    秦宝蓉听了柳云裳的话不禁好奇的问道，柳云裳轻轻点了下头道“是啊，三王爷也去了我一个人独留在这个伤心地难免睹物思人，我外公他年岁大了腿脚也不灵便了我还是去扬州伺候他老人家吧”
    柳云裳说的这些话都是故意说给秦宝蓉听了，让她不要误会了她与楚原澈，她这次的回来都是她的好弟弟秦宝禄造成的，她回来收拾了东西就要再次回到扬州去。
    “是啊，我有时候还会想起三王爷多好的一个人啊，可惜了！”
    秦宝蓉听了柳云裳的话忧伤的说道，她的唇角扯出一抹若有若无的笑意来。
    “弟妹不嫌弃与我同坐一个轿子吧”
    秦宝蓉拉着柳云裳来到轿子处她语气柔柔的对着柳云裳说道。
    “怎么会”
    柳云裳看着秦宝蓉会心一笑道，秦宝蓉看了一眼身旁的楚原澈笑道“今日得委屈王爷骑马回去了”
    “无妨”
    楚原澈看着聊着和投机的两人只是轻轻说道，他看着柳云裳和秦宝蓉二人不知为何突然笑了一下，秦宝禄看着秦宝蓉不悦的叫道“你就知道心疼我姐夫怎么都不心疼你这可怜的弟弟”
    “你……我看你最适合走着回去了”
    秦宝蓉看着秦宝禄没好气的说道。
    柳云裳坐了几天的船只现在马不停蹄的又看是坐轿子，她现在脑子晕晕乎乎的满身都是疲惫。等她回到三王府的时候以为三王府想必现在一个人都没有了，谁知等她下了轿子的时候发现三王府的门口竟然还有守卫着的护院，那熟系的府邸熟系的人们她不知为何心里有些酸涩，门口守着的护院看到她后也不禁叫了起来“是三王妃回来了”
    “……”
    柳云裳看着冲下台阶来迎接她的人们不由的有些感动她看着他们道“我回来了”
    等柳云裳进了府里，青丹绿珠一路小跑着来迎接柳云裳“王妃……王妃你回来了”
    “你们慢些跑”
    柳云裳看着青丹绿珠不由的笑道，绿珠气喘吁吁的跑到柳云裳的面前说道“王妃我就知道王妃你是唬我的你怎么可能不回来了呢”
    “……”
    柳云裳看着青丹绿珠不由的想要落泪，本是以为再也不会回到这京城再也看不到这两个可爱的小丫鬟了谁知今日又回到久违的京城又见到了久违的那些人们。
    “王妃呀你终于回来了”
    年过半百的陈管家看见柳云裳时竟然一把鼻涕一把泪的哭了起来，柳云裳看着陈管家不由的说道“陈管家你怎么哭了？”
    “哎呦人老了不中用了”
    陈管家看着柳云裳不仅老泪纵横，柳云裳看着他这样子也不由的红了眼眶，她一路上都在但心三王府现在肯定是人去楼空了，谁知他们都在一个人都未离开，柳云裳看着那一张张熟系的面孔她就不由的想要哭泣。
    “我就知道绿珠在胡言乱语，我们的三王妃肯定会回来的”
    陈管家摸了一把脸上的热泪抽泣着说道，柳云裳看着他们一时不知道如何作答，她不忍心告诉他们她这次回来只是一个意外，过几日她还是要启程回到扬州去的，也许再也不回来了再也见不到他们了。
    “我就是在胡说，我就是骗你们”
    绿珠摸了一把脸上的泪水故意说道，青丹看着柳云裳道“大家都别说了王妃一路上舟车劳顿，赶快让王妃进屋去休息吧”
    “就是就是”
    绿珠挽住了柳云裳的胳膊一群人簇拥着她进到房间里，陈管家冲着其他下人喊道“你们还愣着干什么快去沏茶做饭去呀”
    因为柳云裳的回来沉寂了几个月的三王府又重新热闹了起来，在房里认真读书的崔远听到柳云裳回来了也急得扔下了手中的毛笔匆匆赶了过来，他看到柳云裳的一刹那急忙说道“王妃你回来了”
    “是啊”
    柳云裳看着崔远轻轻一笑道。
    “怎么不见杜青”
    崔远左顾右盼的却不见杜青的身影不由的问道，柳云裳听着他的话心里一阵沉思，楚原胜之前也告诉过他，杜青现在在他的手上，他觉的杜青是个人才于是把他留在了金陵秘密训练着他，柳云裳现在听到崔远问起了杜青的消息有些不知道如何作答，她思付了一下说道“杜青……杜青他现在在扬州帮我外公做生意”
    “他还能做生意了”
    崔远听了柳云裳的话不由的诧异道。
    “是啊他在扬州帮了我外公很大的忙”
    柳云裳讪讪一笑道，一旁的绿珠也接着柳云裳的话说道“现在他在帮裴老爷去盛京贩马匹去了”
    “看来杜兄现在是遇见了伯乐有了大作为了”
    崔远听了他们的话不由的笑了一声说道，柳云裳看着崔远问道“我记得过些时日是不是就要举行科举考试了”
    “是啊”
    崔远听到柳云裳提起科举便不由的一笑，他寒窗苦读数十载等的就是这一天。
    “崔远兄弟你功课温习的怎么样了？”
    柳云裳怕他再问起杜青的事于是岔开话题问道。崔远听了柳云裳的话只是说道“做事在人，成事在天我也只能尽力而为”
    “加油哦我相信你一定可以的”
    柳云裳看着崔远为你鼓劲道，崔远听见柳云裳的话不由的有些发懵，他不解的说道“这加油是为何意啊？”
    柳云裳不由得轻笑道就是“就是鼓励你的意思”
    “……”
    “加油”
    柳云裳冲着崔远笑道，她的眼睛凉闪闪的这个样子的她总能给别人带去希望和憧憬，崔远学着她的样子也不由的说道“加油”
    柳云裳舟车劳顿吃了些东西后便倒在床上沉沉的睡去了，这三王府里的一切都没有变就连她房间里所以的摆设都和走之前是一样的，柳云裳倒在床上还能闻到她素来喜欢的那种香熏，这个承载这她大部分记忆的地方若是她以后就这么离开，也许再也回不来了她的内心就说出来的心酸和不舍，他舍不得这里的每个人也舍不得这个地方……