    “……”
    “爹”
    柳云裳看着站在码头上看着她的柳秦再也绷不住了，她飞奔到柳秦的怀里痛哭了起来，柳秦低头看着怀里的女儿摸了摸她的头，然后拉着她的手关切担忧的问道“孩子啊你让爹看看你到底怎么了？”
    “……”
    柳云裳低头抽泣着，泪水像断了线的珠子一样落了下来，柳云裳方才差点丢掉了性命，她现在劫后重生心里却后怕的厉害，若不是柳秦怕她遇到什么危险特地派人跟着她，那她现在肯定死在那歹徒的刀下做了冤魂了。
    “孩子你的脸”
    柳秦看着柳云裳青青紫紫的脸颊不由得心疼道。
    “……”
    “付渠，这到底发生了什么事？”
    柳秦看着站在后面的年轻男子厉声问道，付渠跪在地上敬声的说道“禀告相爷是一群小贼想要轻薄小姐”
    “什么！”
    柳秦听了付渠的话不由得大怒，他瞪了一眼地上跪在地上付渠咬牙切齿的说道“到底是何人敢如此大胆？”
    “只是一群……见色起意的地痞流氓罢了”
    付渠抬头看了一眼柳秦意有所指的说道，柳云裳搂住柳云裳满脸关切的说道“孩子啊不哭，爹会为你做主的”
    “……”
    柳云裳看着柳秦只是淡淡的点了点头，便上了轿子跟着柳秦回到府上，她被吓的七魂不见三魂回去之后便大病了一场，喝了几天的中药也不见好！
    绿珠端着一碗黑色浓稠的药汁来放在柳云裳的床头轻声叫着柳云裳道“小姐起来喝药了”
    “……”
    柳云裳艰难的睁开了眼睛看着绿珠只是摇了摇头，绿珠小声劝慰道“小姐你喝了药身子才会好的”
    “太苦了”
    柳云裳忍不住抱怨道。
    “良药苦口”
    绿珠苦口婆心的劝慰着，柳云裳这才坐了起来，短短几天她便瘦了一圈，这几日晚上总是做噩梦梦见那日想要轻薄他的那些歹人，他们恶狠狠的盯着她撕扯着她的衣服，她拼命的挣扎着哀求着……每每晚上都会被噩梦吓醒，绿珠看着柳云裳惨白的脸色不由的有些心酸，她拿起药碗来轻轻舀起一汤匙的药汁吹凉了伸到柳云裳的嘴边，柳云裳轻轻张开嘴喝下了药汤，舌尖沾染着这苦涩难闻的药汤不由的让她皱起了眉头，每日都喝着这苦涩的药汤她都快要抑郁了。
    “我自己来吧”
    柳云裳从绿珠的手里接过苦药汤，这一口一口的得喝到什么时候还不如她把心一横一口喝下，柳云裳捏着鼻子一口气把苦药汤硬塞到嘴里，柳云裳苦着一张脸把空药碗递给了绿珠，绿珠早就备好了蜜饯见柳云裳喝罢立马把蜜饯塞进她的嘴里，蜜饯甜甜的味道逐渐在口腔里散开，柳云裳的眉头拧成的疙瘩这才解开，绿珠看着柳云裳这么痛苦的模样不由的气愤的叫骂道“那帮挨千刀的小贼，若是让我见到他们我一定用扫把打的他们屁股的开了花”
    柳云裳看着绿珠这般义愤填膺的模样不由得笑了一下道“瞧把你厉害的”
    绿珠听见柳云裳的笑声不由得脸红道“为了小姐我什么都敢干，若是日后谁再敢欺负我们家小姐我上前就啪啪啪打烂他的脸”
    柳云裳听着的绿珠的话也不由的笑了起来她点了点绿珠的鼻尖道“你这个小辣椒”
    “小姐你答应我日后可不要再乱跑了，现在战事纷争外面的世道乱糟糟的，你若是遇到危险了怎么办？”
    绿珠拉着柳云裳的手关切的说道，柳云裳听了绿珠的话不由的低下了头，她想走想离开京城，她恨不得现在赶快飞到扬州，飞到楚原胜的身边！
    “小姐……”
    绿珠看着柳云裳这般模样知道她还是想要回到扬州，她拉起柳云裳的手继续说道“扬州就这么好啊你非要回去不可”
    “……”
    “奴婢知道小姐你思念裴老爷他们但是不一定你非要去扬州啊你可以把裴老爷接到京城颐养天年呀”
    绿珠想不通柳云裳为何会抛下这里的一切执拗的前往扬州，柳云裳抬头看着绿珠低沉的声音说道“绿珠你不懂”
    “奴婢是不懂小姐为何对扬州这般向往”
    “……”
    柳云裳不能告诉绿珠她的一切，她现在是个叛贼若是日后事情暴露她会死无葬身之地。
    “云裳你好些了吗？”
    这时王穆心走了进来，她神色紧张眼睛含着泪水看着柳云裳问道，她从顾玄易的嘴里听闻这件事后便急匆匆的赶到王府，柳云裳看着好久都未曾见到的王穆心不由得惊喜的说道“穆心你怎么来了？”
    “你回京都不曾告诉我，现在遭此厄运我岂能不来看你”
    王穆心满脸心疼的看着虚弱的柳云裳，往日的她身体好的不得了浑身散发着阳光健康的气息，现在的她虚弱消瘦，一张小脸惨白至极，她伸手摸了摸柳云裳巴掌大的小脸问道“你怎么瘦成这样了？”
    “这几天精神不太好”
    柳云裳看着王穆心只是淡淡的说道。
    “日后你可别再乱跑了，好好就在皇城里呆着”
    王穆心着急的说着，她看着柳云裳的目光看向门口便顺着他的目光看了过去，只见顾玄易站在门口远远的看着她们，她连忙解释道“云裳你不会介意吧，我今日带着相公来看望你”
    “怎么会”
    柳云裳看着王穆心神色淡淡的说道，她没想到顾玄易竟然会来看望她，那日在王府匆匆一见柳云裳总觉的顾玄易好奇对她有什么意见，那她扪心自问又没有在什么地方得罪过他，她实在想不通顾玄易为何会讨厌她，不过她也并不想追究反正这个世上讨厌她的人多的去了，多他一个少他一个又何妨！
    “王妃娘娘你好点了吗？”
    顾玄易走到她的床边恭声问道，柳云裳有些虚弱的看了他一眼道“什么王妃娘娘不是王妃娘娘的，顾兄你和穆心一样叫我云裳便好”
    “……”
    顾玄易看着身体孱弱的柳云裳顿了顿并没有说话，柳云裳拉着王穆心的手笑道“我走的这几个月来倒是十分怀念你啊”
    “怀念我你都不来顾府看看我”
    王穆心听着柳云裳的话不由得娇嗔道，柳云裳讪讪的一笑道“你毕竟都嫁做人妇了我还怎么好意思前去叨扰”
    “什么叨扰不叨扰的，你不在京城这段时日里你知不知道我有多无聊啊”
    “……”