    “……”
    柳云裳接过白玉奶酥有些不情愿的塞进嘴里轻轻的咬了一小口，那甜腻的滋味立马充斥着整个口腔，柳云裳小心翼翼的看了一眼楚原澈发现他并没有看着她，而是目光深长的看向远处。
    这时青丹端着茶盘走了进来，她谨慎的看了一眼坐在椅子上的楚原澈，然后把茶水轻轻的放在了桌子上，她抬眼小心翼翼的看了一眼楚原澈却不巧正对上了他的眼睛，青丹连忙垂下了眼眸有些拘谨的盯着自己的脚尖“……”
    “你叫绿珠？”
    楚原澈看着面前这个乖巧伶俐的丫头淡淡的说道。
    “回王爷的话奴婢是青丹”
    青丹低着头不敢看楚原澈的眼睛她小声回答着他的话。
    “哈哈”
    楚原澈听了青丹的话不由的笑了一下又问道“你是姐姐？”
    “是”
    青丹听着楚原澈的笑声这才敢抬头看了他一眼，抬眸间入目的是一张貌若俊秀，面如冠玉的脸她这辈子好像从未见过这样美的男子，青丹不敢直视他只是低下头去绞着自己的双手，她的心“砰砰”直跳久久不能平息。
    “……”
    楚原澈看了一眼柳云裳不由的笑道“你手下这两丫头倒长的可爱娇嫩”
    “是啊有时候我都感觉自愧不如”
    柳云裳听了楚原澈的话只是轻笑了一声说道。
    “王妃你就不要取笑奴婢了”
    青丹听着柳云裳揶揄的话不由的害羞道。
    “……”
    “你身边不是还有一个丫头吗，本王怎么今日没见到”
    “那是玉梅姐姐她在扬州没有回来”
    青丹方才看见楚原澈脸上的笑意也开始大着胆子说道。
    “……”
    柳云裳听了楚原澈的话不由的翻了个白眼，她是怎么回到京城是难道他不知道吗？若不是被他强虏了回来她现在还好端端的在扬州呢。现在又何至于险些丧命变成这般虚弱的样子。
    “哦”
    楚原澈听了青丹的话只是若有所思的应了一声，然后他又看着一旁的柳云裳顿了顿又问道“上次的事吓坏了吧”
    “还好”
    柳云裳轻声说道。
    “回禀二王爷，我们王妃这些日子被吓的夜夜做噩梦，您定要为我们王妃做主查办了那伙儿贼人”
    青丹在一旁忍不住插嘴说道。
    “青丹”
    柳云裳看了一眼一旁的青丹不悦的说道，也许刺杀侮辱他的那伙人就是秦宝蓉派来的，再说她可不想求助于他！
    “……”
    楚原澈站起身来走到柳云裳的面前，柳云裳不由的有些害怕她往后退了几步胆战心惊的看着他“……”
    楚原澈看着柳云裳对于自己避之不及的样子不悦的皱了皱眉头，他看着面前的柳云裳只是轻声说道“你放心吧日后不会再出现这样的事了”
    “……”
    柳云裳听了他的话迟疑了一下他这话是什么意思？难不成他已经知道这件事的幕后之手是谁？
    “二哥你……”
    还不待柳云裳把话说完楚原澈便说道“你好好养着身子，本王改日再来看你”
    “……”
    在柳云裳的注视下楚原澈大步阔阔的走出了她的房间，柳云裳现在从他的神情中看出了端倪，想必他已经知晓暗害她的人是他的王妃秦宝蓉所指示的，可是他是如何知道的！
    楚原澈回到二王府后，秦宝蓉款款的迎来上去道“王爷回来了”
    “……”
    楚原澈只是轻轻的瞥了一眼秦宝蓉并没有说话，秦宝蓉缓缓的挽住了楚原澈的胳膊柔声说道“王爷今日下朝怎么回来的这般晚”
    秦宝蓉的手下的眼线早就告诉了她，楚原澈今日去了三王府探望那个贱人，但她还得装作什么都不知道的样子关切的问着楚原澈。
    “本王今日去了三王府探望云裳”
    楚原澈毫不遮掩的说道，他知道秦宝蓉的眼线一直都在跟踪着自己，他早就厌恶她这般做法但还是万般忍让着他，但是她现在竟敢派人去暗害柳云裳这件事触及了他的底线让他忍无可忍！
    “弟妹她现在身子怎么样了！”
    秦宝蓉皱着眉头来担忧的问道，楚原澈目光冷冷的看向她道“她很好”
    “……”
    “本王有些累了就先回房了”
    楚原澈撇开秦宝蓉的手然后便离开了，秦宝蓉看着远去的楚原澈心里七上八下的，她蹙着眉头紧紧的咬着下唇她怕他知道了她做的那些事？
    “玉儿啊，扶本王妃回去”
    秦宝蓉看了一眼身边的贴身丫鬟有些心虚的说道，若是让楚原澈知道她是如此心狠手辣的女人，他一定不再宠爱自己了，到时候她该怎么办？
    “呜呜”
    秦宝蓉和丫鬟玉儿回房的时候听到柴房里发出一阵动静，秦宝蓉和不由的好奇她由丫鬟玉儿搀扶着走到柴房从外面的窗口瞧了一眼，她看着里面的人不由的瞪大了眼睛仿若不敢置信一般后退了几步便一下晕过去了“……”
    “王妃”
    丫鬟玉儿连忙搀扶住了秦宝蓉，躲在暗处的侍卫看见秦宝蓉已经看到了王爷给她准备的“礼物”便放心的离开了。
    柴房里面关着一个被挖去双眼的男子，秦宝蓉看见那男人时正巧看见他空洞而又血肉模糊的眼睛，鲜血还在潺潺的往下滴落，他的嘴上被人塞着一块布子，他虽然疼的抽搐但却发不出任何的声音，虽然他的样子很恐怖但秦宝蓉还是一眼便认出了那个男人，他正是安排在楚原澈身边的眼线，可是楚原澈命人把他的眼睛却给挖去了意在告诉她，不要再轻举妄为的想要监视他的一切。
    秦宝蓉被那男人吓的昏了过去整整昏迷了一天一夜，等再次醒来的时候却是在梦魇中挣扎尖叫而醒“救命啊，救命啊”
    “王妃”
    玉儿看着从睡梦中尖叫醒来的秦宝蓉连忙走了过去，秦宝蓉看见玉儿的一瞬间“哇”的一声哭了出来，她脸色惨白头上的冷汗淋漓，她紧紧的抓着玉儿的手疯疯癫癫的问道“王爷呢？他肯定是什么都知道了他知道是我派人刺杀那贱人的，他也知道我在他身边安插了眼线，他是在报复我是在报复我”
    “……”