    “……”
    柳云裳虽然疲惫但是在这晃荡的床上她也睡的不踏实，感觉到脸上的像是被什么东西拂过后柳云裳突然醒了过来，她的睫毛像是羽翼一般微微扇动了一下悠然睁开了眼睛，看着面前的歹人柳云裳惊愕的睁大了眼睛她惊呼道“救……”
    可她话还未出口就被面前的那歹人紧紧捂住了口鼻，柳云裳拼命挣扎着却始终挣脱不开，歹人死死的捂住她的口鼻她硬是一点声音都发不出来，挣扎之间她的衣衫滑落楼露出她洁白的香肩，那男人看着柳云裳的露出的肌肤眼睛都亮了一下，他翻身把柳云裳压在身上一只手死死的捂住她的口鼻一只手便一把扯开她的衣襟，柳云裳大片的肌肤都裸露了出来……
    “……”
    柳云裳瞪大了眼睛看着这个歹徒，可是她却一点声音都发不出来，她心里百般难受，她的命怎么这么苦啊，还未能离开京城就被歹人挟持了，现在他们既然还想要欺辱强暴她，柳云裳一边拼命的挣扎着一边痛苦的流下了眼泪。
    “是个好货色哈哈哈”
    旁边的男子看着柳云裳袒露出的肌肤，肤白胜雪，身材丰满婀娜不由的都想要跃跃欲试！
    “……”
    柳云裳听见床下居然还有其他男人的声音，她的心里现在哇凉哇凉的，看来今日要清白不保了，日后她还有什么脸面见人，脑海里突然浮现出楚原胜的那张俊俏的脸她又看着眼前这个趴在她身上，丑陋异常的男人柳云裳心想若是让他糟蹋了她还不如死了算了！
    身上的猥琐男人一只粗糙的手探入柳云裳的衣服里四处游走着，柳云裳身上犹如被茅厕里的蛆虫爬过一般忍不住的泛起了恶心，她心里暗想就是死都比这样强，想到这里她不知哪里来的力气挣脱开男人捂着她口鼻的大手狠狠的咬住了他的手指，男人痛苦的哀嚎着“啊……”
    “救命啊”
    柳云裳见状连忙大喊道，她挣扎着就要下地却被那歹人又拖回到床上狠狠的扇了一个巴掌，柳云裳的脸被人打偏了过去，嘴角也被打裂了个口子流出了鲜血，那男人骂骂咧咧的叫道“小贱人竟然还敢咬我！”
    “……”
    柳云裳眼睛恨恨的瞪着他，只见那男人拔出了手里那锋利的刀抵在了柳云裳的脖子上恶狠狠的叫道“你敢出声我就要了你的命”
    说罢那歹人轻轻的俯下了身子伸出舌头来舔了一下柳云裳嘴角流出的殷红的血迹，柳云裳感觉到他的舌头恶心腥臭像是一条臭虫一样的拂过自己的嘴角，她都要忍不住吐出来了，她抬头瞪着那歹人目光冷冷生无可恋的说道“你杀了我吧”
    “你这么漂亮就那么死了岂不是便宜了你”
    歹人俯在柳云裳的耳边轻声说道，柳云裳痛苦的闭上了眼睛一行泪水流下没入发丝，那把锋利的刀抵着她的脖子那人轻而易举的就会要了她的性命，事到如此柳云裳知道她一个手无缚鸡之力的弱女子怎能斗的过这些身强力壮是歹人，她抽泣了一声眼神冰冷的看向抵在自己脖子上的刀刃……
    宁为玉碎，不为瓦全！
    她就是死也要死的清清白白不能任由别人糟践，反正她都是死过一次的人了再死一次又能如何，她狠狠的瞪了身上的歹人一眼奋力的叫道“救命啊！”
    “……”
    那歹人见状急忙捂住了她嘴，她还真是不怕死，男人心里暗想不好，他若是贪图美色误事就不好了，男人的眼神里升腾起了杀心他一只手死死的捂着柳云裳的嘴，一只举起手上锋利的刀子，柳云裳睁大了眼睛看着即将捅在他胸口上的利刃，她的脑子里一片空白除了惊恐和害怕她什么都想不起来，她绝望的闭上了眼睛……
    “啊——”
    等了良久身上的痛楚没有传来，只听得耳边一阵哀嚎柳云裳再次睁开眼睛的时候听到“咚”的一声响，歹徒手上的那把利刃掉落在了地上，他捂着手腕哀嚎着，他的手腕上中了一箭，鲜血从伤口处蔓延了出来滴在了柳云裳的胸口处，柳云裳被吓的呆如木鸡，她转头看向门口，却看见几个身形高大，勇猛威武的男子站在门口。
    “……”
    柳云裳看着自己得救了不由的哭出声来，那些歹徒见事不妙想要逃走却被门口的男子射杀了，唯独留下那个为首的歹人，为首的男子拔出箭来抵在那匪首脖子上冷声说道“大胆贼人竟然轻薄丞相千金”
    “大侠饶命啊，大侠饶命啊！”
    那歹人小心翼翼的看着脖子上的利剑身子颤抖的说道。
    “带走”
    那位男子年纪不大看起来就十八九岁的模样他朝着后面的人厉声说道，后面的男人们上前压着那歹人离开了房间，那男子走到床边看着胆战心惊的柳云裳轻声问道“小姐你没事吧”
    “……”
    柳云裳看见那救了他的男子走了过来更是哭的泣不成声，男子脱下身上的衣服盖在了柳云裳身上，他看着柳云裳毕恭毕敬的说道“我们是奉丞相的命令前来保护小姐的”
    “我爹”
    柳云裳听了男子的话不由的愣了一下，让她着实没想到的是救她的人竟然是柳秦派来的人手，那男子看着柳云裳又接着说道“丞相怕小姐一个人坐船回扬州不安全便派我等前来护着小姐的安危”
    “……”
    柳云裳听了男子的话不由的哭了起来，让她没想到的是救了她性命的人居然会是柳秦，他竟然还派人护着她的安危，看来她一直都错怪他了！
    柳云裳心里后悔，那日她那么倔强的顶撞与他，男子看着柳云裳哭着梨花雨落的样子不禁谨慎的说道“船上进了贼寇今日怕是走不了了，小姐还是先回府上歇息一下吧”
    “……”
    柳云裳抽泣的点了点头，今日一事她怎还敢冒然出走，只能跟着他们下了船，等她出了船看见码头上的男人不禁心里五味俱陈，柳秦穿着一身朝服负手而立，目光沉沉的看着缓缓从船上走下来的柳云裳。
    “……”