    王穆心和顾玄易探望过柳云裳后便要打道回府，刚出了王府就看见楚原澈从轿子里走了出来，他看见顾玄易和王穆心夫妇两也不由的一怔。
    “参见二王爷”
    顾玄易和王穆心皆都跪了下去恭敬的说道，楚原澈走到这夫妇二人淡淡的说道“快些请起”
    “你们夫妇二人是来看望云裳的吗？”
    楚原澈看着顾玄易和王穆心淡然说道，他也听人说起过柳云裳和兵部尚书府的王小姐关系很好，而且柳云裳还是王小姐的恩人，是她帮助王小姐成功瘦下来的。
    “是啊？三王妃突生意外我们夫妻二人特来看望”
    顾玄易听着楚原澈对柳云裳的称呼不由的心里一怔，他抬起头来轻轻看了一眼楚原澈还是笑着说道。
    “她怎么样了？”
    楚原澈看着顾玄易沉沉的问道，顾玄易听了楚原澈的话不由的抬头看向他，可见他神色淡然的模样又都看不出什么端倪来，顾玄易便如实的说道“三王妃她身子有些虚弱”
    “……”
    楚原澈听了顾玄易的话后只是目光沉了沉，顾玄易谨慎的看了一眼楚原澈然后恭敬的说道“臣子就不打扰王爷去看三王妃了，臣子携拙荆先行告退了”
    “……”
    楚原澈看了一眼顾玄易和王穆心只是淡淡的点了点头便大步阔阔的走进王府，绿珠扶着柳云裳下了床，柳云裳这几日老是在床上躺着现在身子都酸疼，绿珠犹豫了一下还是小声对柳云裳说道“小姐你是不是早就知道有人要暗害你”
    “……”
    柳云裳听了绿珠的话不由的一愣，她这话是从何说起？
    “你是不是早就发觉了京城里有人要暗害你所以你才要离开京城远去扬州”
    绿珠满脸心疼的看着柳云裳问道，她的话恰巧让走到门口的楚原澈听到了，他的身子顿在了原处仔细聆听着屋里主仆两人的对话，过了不一会只听得柳云裳淡淡笑了一声道“你当你家小姐是神仙呀会掐指一算”
    “小姐这时候了你还在开玩笑”
    绿珠有些不悦的看向满脸笑意的柳云裳说道。
    “……”
    “倘若真是六公主和七公主想要对付你你该怎么办啊？”
    绿珠知道自古以来民不与官斗，这胳膊怎么能扭的过大腿，若是真是那位高权重的公主想要对付柳云裳，那她以后该怎么活啊？
    “绿珠你知不知道兵法里有一招叫什么啊？”
    “什么啊？”
    “叫走为上策”
    柳云裳淡然一笑道，多亏绿珠刚才对她说的话她现在终于有回扬州的理由了！
    “小姐你还是要去扬州啊”
    绿珠听了柳云裳的话不由的为难道，柳云裳留在京城会有危险若是离开她们便又会分开，绿珠从未见过柳云裳这么好的人她舍不得与她分开！
    “既然我惹不起她们我总躲的起吧”
    柳云裳叹了一口气说道，她的脑海浮现起一张雍容华贵的脸，想必在京城秦宝蓉是容不得她的，所以日后她更是要离开这里免的做了冤死鬼！
    她一个清清白白的女儿家什么都没做就因为楚原澈对她有好感就要被她赶尽杀绝那才是不值当的。
    “二王爷”
    绿珠扶着柳云裳走到门口突然看到楚原澈站在院子里看着她们，她不知道他来了多久，她方才说六公主和七公主的话不知是不是被楚原澈听见了，绿珠有些害怕的低下了头。
    “……”
    柳云裳有些惊讶的抬头看着楚原澈，楚原澈就那样淡淡的站在院子里看着她，他们两个人就那样默默的看着彼此良久都没有说话，终于柳云裳还是忍不住说道“二哥你怎么来了？”
    “本王来看看你”
    楚原澈听到柳云裳的话楞了一下淡淡的说道。
    “二哥请进吧”
    柳云裳以前称呼他二哥是因为楚原胜的缘故，后来称呼他二王爷是她丧夫不想攀扯与他，现在她称呼他二哥是想让他认清他们的关系，希望他不要对她起什么不该有的心！
    “好些了吗”
    楚原澈长腿一迈走进柳云裳的闺房，他看着有些虚弱的柳云裳关切的问道。
    “多谢二哥关心我好多了”
    柳云裳轻声说道。
    “瘦了不少”
    楚原澈仔细的打量着禄云裳，看着她有些消瘦的脸颊轻声说道。
    “……”
    “本王府上有一棵千年人参，这次特意带来为你补补身子”
    “……”
    柳云裳听着楚原澈的话不由的皱了一下眉头，她不想和他有过多的交际更不想收取他任何的礼物。
    柳云裳看了一眼一旁的绿珠道“绿珠去上茶”
    “是”
    绿珠的心此刻跳的剧烈，她害怕楚云澈听到她污蔑皇家公主的话而受到责罚，听到柳云裳的话她像是被大赦一般赶紧逃离了这里。
    “……”
    待绿珠走后柳云裳便有些后悔，她这一走她便和楚原澈两个人待在房间里，两个人站在那里更是尴尬至极，柳云裳看着楚原澈恭声说道“二哥请坐”
    “……”
    楚原澈看了一眼脸色有些惨白的柳云裳然后便轻轻走到座椅前坐了下去，他的指间在桌上轻扣着，一声，两声……柳云裳听着桌子上传来的声音心乱如麻，但对着他又不知说什么，过了一会儿楚原澈看着她轻声说道“你身子虚弱也快坐下来歇歇吧”
    “我不累我还想走动走动”
    柳云裳看了楚原澈一眼不动声色的说道。她想起那日的事情后便不想与他一起坐下，这时从外面走进几个侍卫，柳云裳抬眼一看就知道是楚原澈的贴身侍卫，只见他们手上捧着一个食盒然后从里面拿出了几样点心摆在桌上，柳云裳定睛一看居然是她在二王府那日吃到的白玉奶酥“……”
    “你不是喜欢本王府上的白玉奶酥吗，本王今日给你带来了”
    楚原澈抬头看着柳云裳眼睛弯弯的笑道。
    “……”
    “快过来吃啊还愣着做什么”
    楚原澈看着呆滞在原地的柳云裳叫道。
    “……”
    柳云裳极不情愿的走了过去，就是这白玉奶酥让她发现了楚原澈对她的情愫，她刚走到桌前楚原澈那只骨节分明的手指便捏起一块白玉奶酥递了过去，柳云裳看着那白玉奶酥是想要拒绝都拒绝不了“……”