    柳云裳在京城一连又呆了一个月，她写给裴少杰的信也早已寄回扬州，黄飞宇拿着柳云裳的信交给了裴少杰，一旁的楚原胜连忙一把夺过，他撕开信看着柳云裳写来的信不由的一脸凝重，裴少杰焦急的问着楚原胜“云裳在信上说什么了，怎么她还不回来”
    “信上说她在京城还有些要做，等办完事她就会回来了”
    楚原胜看了信后不由的有些失望，他把信纸随意的递给了裴少杰，裴少杰看着信上的虫虫爬一样的字迹确实是柳云裳亲笔写下的，裴少杰一脸不悦的说道“云裳在京城她能有什么事处理？”
    “……”
    “该不会是找她那个爹去了吧”
    裴少杰转眸思付着有些不敢置信的的说道。
    “……”
    “她若是回去敢找她那个无情无义，卑鄙小人的爹我这辈子都不搭理了她了”
    裴少杰他一想到柳云裳有可能去找柳秦便气不打一处来，他像个小孩子似的生气的叫道，一旁的黄飞宇看着生气着的裴少杰好心劝慰道“裴爷你就是再生气也改变不了云裳是他亲生女儿这件事情”
    “……”
    “他们是骨肉至亲，你们又没有任何血缘关系”
    一旁的楚原胜也忍不住没好气的说道，裴少杰听着他们两都向着那个薄情寡义的小人柳秦更是气的脸色铁青他倔强的叫道“那又怎样！”
    “你总不能让云裳一直不见她爹吧，养育之恩大于天你总不能是让云裳做一个无情无义之人吧？”
    楚原胜挑了一下眉毛没好气的说道。
    “……”
    裴少杰瞅了他们两一眼冷哼了一声便气咻咻的离开了房间，反正他就是不想柳云裳和她那无情无义的爹相认，但是打断骨头连着筋这自古以来父子之间哪有永久的仇恨，他和他的女儿秀鸳也是如此。
    裴少杰站在桥上看着远处波光粼粼的湖边，往事不由的一幕幕浮现在眼前，他还记得裴秀鸳小时候的模样，她在这桥上跑来跑去的放风筝，也曾在院子里捉蝴蝶，可是这一眨眼三四十年就过去了，再见她时他的女儿竟然先他这个老头子而去，若是当年他不是这么固执也许事情就不会是这样，这二十多年来他也曾来过京城几次可他一次都不曾去看望过她，她的离世他也从不知道……
    他其实在等着的就是裴秀鸳的一句话，一句低头的话，一句认错的话，即便就是回来叫他一声爹，他都会毫不犹豫的原谅她，可是等了这二十多年他终究是没等到她的道歉，而等到的是柳云裳求助的信，等他急匆匆的赶来京城时才得知他唯一的女儿，他这辈子最疼爱的女儿已经离世，他赶到她的坟墓前那种白发人送黑发人的心情谁又能懂，柳云裳的出现让他死了的心又活了过来，他把对女儿的那份思念都寄托在这个从未见过面的外孙身上，无论她是丑是美，是胖是瘦，是聪明还是愚笨都好只有是她的孩子他都会毫无保留的宠爱着保护着她
    三王府。
    柳云裳的身体已经完全都好了，她给扬州的家人们寄去了信里只提起自己有些事要处理，根本未提起她遭遇刺杀之事，她不想让他们担心，她知道裴少杰年纪大了受不得刺激，况且她现在一时半会儿还不会离开京城，她现在得弄清楚一件事，一件非常重要的事！
    前几日她带了大礼去相府感谢柳秦的救命之恩，在柳秦的热情相邀之下她在相府小住了几日，柳云烟真如王穆心所言的那样气若悬丝看来是活不了几日了，她放下与她的仇怨去看望过她，她身子孱弱瘦成皮包骨头，柳云裳看着眼窝深陷颧骨突出的柳云烟从她的身上根本看不出她是曾经那个名冠京城的的京城第一美人，也想象不到她当日那鞭子抽打自己那副跋扈嚣张的样子。
    柳云裳的心里万分感慨，世事无常谁又能想到自己的未来会是怎样一番场景呢，她先前经历了那么多的苦难她的未来又会是怎样的呢？
    楚原澈和楚原胜日后又会是怎么样的呢？
    柳云裳根本不敢想以后的事情，一想到日后这两兄弟争夺王位，刀兵相见的时候她的心里就难过的厉害，明明都是这世间最出色的男儿可他们之间就只能注定有一个人活着坐上那个至高无上的位置，那个让世人无法企及的位置！
    她在相府时看着柳秦虽然明明只有四十几岁，以前那个儒雅内秀的，长身玉立的柳丞相，看着眼睁睁的看着他最疼爱的女儿就要撒手人寰，他的无能为力和沧桑尽显在脸上，他也曾和柳云裳推心置腹说过柳云烟小时候的趣事，柳云烟从小身子就孱弱她从出生起就患有心病，大夫嘱咐过他们，柳云烟不能受刺激否则就会有性命之忧，所以这个女儿他百般疼爱，不肯让她受半分气就这样她出落成一个亭亭玉立，又生的那样花容月貌让他心里很是欣慰，可是因为从小对她的纵容和溺爱让她也变的心气很高，骄纵跋扈。
    从十四岁及笄之礼开始上门求亲的人络绎不绝可是她一个都看不上眼，年纪拖到了二十岁俨然是个老姑娘了可仍旧不肯嫁出去，他和夫人也知道她有心病也不好责备她。
    她看上的人是皇室最尊贵的二王爷，可他是不会娶她的因为他早就娶了秦太师的女儿秦宝蓉，她嫁过去也就是个妾可她却是就是做妾她也愿意！
    柳秦对柳云裳说起这些的时候他脸上风轻云淡的，可是他的内心却是在滴血，他这一辈子都为柳云烟操碎了心可是这个她最疼爱的女儿却是为了楚原澈哪怕是做妾都愿意，最后却又因为得知楚原澈身中剧毒生死未卜而犯了心病，卧榻一年，现在奄奄一息！
    柳云裳看着柳秦向她提起柳云烟的往事，看着他佝偻着的背，看着他脆弱的神情只是淡淡的看着他问道“那我呢？”
    “……”
    “她是你掌心明珠，你对她呵护备至，那我呢？”