    “……”
    柳云裳兴高采烈的背着行囊跑了出去，她一把抱住了在外等候青丹绿珠兴奋的叫道“我终于拿回我的包裹了”
    “王妃你这包裹里藏着什么好东西呀你这么宝贝着”
    绿珠看着柳云裳高兴的快要飞起来的样子忍不住问道，柳云裳听到绿珠的话不由的身子一顿，她拉着青丹绿珠的手有些忧伤的说道“事到如此我也不能再瞒着你们两了”
    “……”
    “……”
    “我要走了，我要去扬州日后也许……再也不回来了”
    柳云裳看着这两个可爱的丫鬟突然说道，青丹绿珠听了柳云裳的话不由的一愣，她们两神色紧张的看着柳云裳道“王妃你说什么呢”
    “我要走了，十万火急，你们保重！”
    柳云裳说罢便挣脱开她们的手急匆匆的跑了出去，之前她已经嘱咐好了陈管家，若是她有朝一日离开京城王府里的人还需他尽快遣散！
    柳云裳有些不舍的看了一眼这个她熟悉的，厌恶的，喜欢的富贵城然后头也不回的离开了。
    秦宝蓉伺候着楚原澈吃罢午膳后便回房歇息她刚一进房间便像换了一张脸面似的，在楚原澈身边那个端庄贤惠的夫人此刻咬牙切齿，目光凶狠她看了一眼身边的丫鬟冷声叫道“秋蝉你派人给本王妃去码头盯着，若是那贱人坐船离开京城，你派人在船上……”
    秦宝蓉没有把话说完她说罢给了秋蝉一个凶恶的眼神，秋蝉是自小跟在她身边的婢子最能了解她的心思，她最不能忍受的就是楚原澈喜欢别的女人，府里的那些小妾们她动不得也不能动，她若是堂而皇之的杀了楚原澈的小妾会让他认定她是一个毒妇，但是柳云裳她作为一个寡妇居然都能得到楚原澈的喜爱却是她不能接受的。
    想死她之前又肥又丑的模样她心里更加的妒火中烧，也不知她用了什么法子竟然能让自己变的那么漂亮，还俘获了楚原澈的欢心。
    她不是傻子就拼柳云裳的三言两语并非能打消她的疑心，作为一个女人她能感受的出楚原澈对她的感情，柳云裳在扬州那些日子楚原澈便一声不吭的追随她而去，她找到随秦宝禄一起前去扬州的那些兄弟盘问过，据他们说起找到楚原澈时那个贱人居然与她同在一家客栈，他们竟然早就厮混在一起了，一想到他们那些肮脏腌臜的事情她就想要杀了她。
    她深爱了十年的男人竟然为了那个贱人以身探险，远去扬州，就连皇位都不管不顾了。
    她不愿意与任何女人分享她最深爱的原澈哥哥，在楚原澈的心里就只能有她这一个女人，若是谁妄想分走他的一丝真心她就要杀了她，杀了她！
    柳云裳来到码头时看着那一望无际的汪洋大海不由的心旷神怡，她终于要离开京城了，她即将又要见到她最亲最近的人了。
    远处几个戴着斗笠的男子谨慎的看着站在码头上的柳云裳，其中一个男子暗自握住了别在裤腰上的短剑，等到她上了船就一刀结束了她的姓名然后抛之大海，让任何人都找不出蛛丝马迹来。
    “……”
    柳云裳她看着庞大的船只靠岸，她拢紧身上的包裹然后迈上了船只，她付了些银子便走了进去。
    那几个目光凶恶的歹人看着柳云裳登了船便也鬼鬼祟祟的跟了过去，柳云裳内心愉悦一整路都在想着能见到外公还要玉梅这几个她最亲近的人了，她开心的合不拢嘴，她根本没有察觉到后面跟随着的歹人，她的内心还在想着那个讨厌鬼楚原胜不知道他发现她不见了会是什么样子。
    是难过的捶胸顿足还是兴奋的手舞足蹈，一想到他和那个姑娘花前月下当着那么多人的面两个人你侬我侬琴瑟和鸣的样子，柳云裳就犹如一根毒刺瓷在心头似的，她心里思付道“他若真的不喜欢自己了那她就永永远远的离开他一辈子都不去见他”
    想到楚原胜柳云裳不由得悲伤了起来，他想到日后楚原胜若是做了皇上那他日后必定是三宫六院七十二妃，那她不是就要和那么多女人分享一个丈夫了！
    她能接受吗？
    虽然她心里不能接受但生在这个男尊女卑的朝代她也只能屈服，她知道就算是她不找楚原胜去找了别的男人那他依旧会纳妾，与其这样他还不如何接受毕竟能和自己相爱的男人厮守在一起已经是天大的福分了，况且他日若他能登基做皇上他会封她做皇后，那她在他心里还是和别的女人不一样的。
    柳云裳想到这里她真的没想到自己居然屈服了，为了楚原胜她甘愿和别的女人分享自己的丈夫！
    “……”
    想到这里柳云裳忍不住叹了口气，她回到了自己时房间时便大喇喇的躺在了床上，这十几日的折腾真是让她心神疲倦，躺在这简陋的床上柳云裳竟然乏累的直接迷迷糊糊的睡了过去。
    “……”
    几个歹手里拿着亮闪闪的刀来到柳云裳的房间门口，他们站在门口细细的从木板的缝隙中观察着柳云裳的一举一动，他们发现柳云裳此刻躺在床上沉沉的睡去，他们觉得此刻的时机到了，在这船上解决了柳云裳正好人不知鬼不觉，若是日后柳丞相和王爷查起来怕是也无从下手。
    “走”
    为首的男人指挥着后面的人小声说道，他们轻手轻脚推开了柳云裳的房门然后蹑手蹑脚的走到柳云裳的床前，为首的男人举起了刀正要将柳云裳解决掉，身后的小弟却阻止道“大哥，这么如花似玉的姑娘不如让给我们哥几个快活快活再杀也不迟”
    “……”
    为首的男子听了小弟的话不由的坏笑了一下，他低头看着柳云裳那张俏丽的脸颊不仅也起了歪心思，他心里暗想道“听说她是那傻子王爷的王妃，他这辈子还从未睡过王妃呢？不知这王妃是何滋味！”
    男子伸出手来轻轻的抚摸了一下柳云裳的脸颊……