    “云裳你可知这是什么茶？”
    楚原澈端起茶杯来又小呷了一口问道，柳云裳目光看看的看着对面的楚原澈只是咽了一口唾沫琢磨道“这茶是茉莉？不是……是碧螺春还是毛尖……”
    柳云裳一边瞎说着一边看着楚原澈的神情，但是他的神情淡然柳云裳从他的脸上根本看不出什么来。
    “……”
    “总该不会是铁观音吧”
    柳云裳把她毕生以来所知道的茶的品种都说了出来，楚原澈的话真是为难她这个前半生只喝奶茶冰红茶的人了！
    这绿茶她着实是有些傻傻分不清楚啊！
    “……”
    楚原澈听了她的话只是轻笑了一声，他放下茶杯来缓缓的抬头看了她一眼，柳云裳见他终于笑了一下立即拍案叫道“是铁观音！”
    谁料她的动作太大了竟然把手边的茶杯都碰倒了，茶水洒了她一身。柳云裳感到滚烫的茶水泼到了她的大腿上她吃痛的站了起来连忙拍了拍身上的水渍，楚原澈看着他打翻的茶杯连忙起身走了过来扶着她的肩膀叫道“有事吗？”
    “没事没事”
    柳云裳看着楚原澈走了过来更是老脸一红窘迫的说道。
    “是不是被热水烫到了”
    楚原澈低头看着她关切的问道，柳云裳看了一眼楚原澈强扯出一抹尴尬的笑来说道“真的没事”
    柳云裳都被她自己给蠢到了，说不知道有那么难吗？非要打肿脸充胖子现在倒好还把茶水弄洒了更是丢脸！
    柳云裳局促难安的又坐了下去，楚原澈没有再给她的被子里续茶而是把桌上的一盘白玉奶酥推到柳云裳的面前道“云裳来尝尝我府上的白玉奶酥，你们小女儿家定是喜欢这甜点的”
    楚原澈早知道柳云裳不懂茶道，只是他喜欢看他古灵精怪胡编乱造的样子罢了，现在见她窘迫难耐的样子他连忙岔开话题道。
    “……”
    柳云裳拿起一块精致的小点心小心翼翼的咬了一口品尝着，这个糕点味美甘甜奶气十足确实是好吃，柳云裳三口两口的便把手里的糕点吃完了，楚原澈见甚是喜欢的样子连忙问道“好吃吗？”
    “好……”
    柳云裳正要点头说好吃但是抬头看着楚原澈不由的苦笑了一下，她怕他又要问她这是什么这是什么东西，是用什么制作而成的，她是个猪脑子人家刚才都说了铁观音了她居然还胡编乱造的猜测了半响，想必楚原澈在心底已经开始笑话她了。
    “……”
    楚原澈看着柳云裳满脸苦笑不敢作答的样子不禁感到好笑，他“噗嗤”一声笑了出来，柳云裳此刻的表情苦哈哈的却还是挤出一个比哭还难看的笑容来，听着楚原澈不厚道的笑声柳云裳气鼓鼓的嘟起了嘴，楚原澈看着她这番模样笑着说道“喜欢你就多吃一点”
    “……”
    柳云裳一块接着一块的吃着盘子里的白玉奶酥，她心里暗想她既然是没文化还是少说话为好，楚原澈看着吃着津津有味的柳云裳并未率先开口说话，柳云裳言多必失于是等着楚原澈先说话，她吃光了一盘的白玉奶酥也没等到楚原澈说起还她的包裹，她实在是忍不住了她抬头看了一眼好整以暇低头看着他的楚原澈道“二王爷我的……”
    还未等柳云裳说道楚原澈突然便伸过一只手轻轻的为他擦掉了嘴角的糕点渣子，柳云裳被楚原澈这突如其来的举动给震惊了一下，她连忙去躲却还是慢了一步他的指腹轻轻拂过她的嘴角后又淡定自若的收回手去轻笑了一声道“看来云裳你很喜欢本王府上的白玉奶酥啊”
    “……”
    柳云裳的心脏剧烈的跳动着，她从未想到楚原澈居然会这般轻浮的对她，她看着他只能轻轻的点了一下头，虽然他还住在王府但是这天下即将就是他的，皇上已经昏迷不醒，楚原澈现在本就是无冕之王，他距离皇位只是一个称号罢了。
    她不敢惹他只能轻轻的点了点头，楚原澈又接着笑道“既然你喜欢那本王就命府里的厨子多做些送到你府上去”
    “二王爷不必麻烦”
    柳云裳看着楚原澈轻声说道。
    “不麻烦”
    “……”
    柳云裳不敢抬头看他的眼睛，她现在只想拿了行李赶快离京前往扬州，她自己独自一人待在这京城里太过危险，前有那个讨厌鬼秦宝禄对她穷追猛打后有六公主七公主对她厌恶至极，现在楚原澈对她好像又有一些异样的情愫，她分不清他对她的感情到底是什么样的但是他们之间永远是不可能的。
    不仅是因为他们现在是阵营敌对的两人，而是她的心里现在已经有了楚原胜，不知从什么时候起她便喜欢上了他，也许是之前是在王府时两个人的朝夕相处让她认命，也许是远在门龙镇时她对他的心动。
    “二王爷我的包袱”
    柳云裳看着楚原澈小心翼翼的问道，楚原澈眼神里有些不悦的看向她道“它就那么重要吗？”
    “……”
    “还是你已经迫不及待的想要离开京城了”
    “……”
    柳云裳听了楚原澈的不由的瑟缩了一下但还是大着胆子看向他道“它对我来说真的很重要”
    “……”
    楚原澈听了她的话没有说话只是阴沉着脸看向别处，柳云裳又哀求道“二王爷求求你了把我的包裹还给我吧”
    “……”
    “我真的很着急要回扬州去，我外公知道我不见了一定担心坏了他老人家年纪大了身体不好若是他有什么三长……两短……”
    柳云裳说着说着竟然嘤嘤的哭了起来，她小心翼翼的瞥了一眼楚原澈见他神色松动又加大声音哭了起来，现在她只能孤注一掷了，等她拿到包裹就要马不停蹄的赶往码头若是再不走怕是她以后再也走不了了……
    “云裳……你别哭啊”
    楚原澈还从未见过哪个女子在他面前哭哭啼啼的，他看着捂着眼睛大哭的柳云裳有些手足无措，他走到柳云裳面前的时候柳云裳又突然爬在桌子上埋头痛哭，她不想让他看出来她是装的，也不想给他任何机会让他上前安慰自己。
    “好好好本王给你就是了”
    楚原澈看着痛哭流涕的柳云裳无奈的说道，柳云裳听了他的话顿时止住了哭泣调皮的睁开了一只眼睛看向他“……”