    “经此一难你可不要再出去乱跑了，外面那么危险你还是老老实实的留在京城了”
    “……”
    柳云裳听了王穆心的话缄口不言只是牵强的笑了一声，顾玄易打量了柳云裳一眼道“云裳你就留在京城吧，外面虽是有广阔天地，但是你一个女流之辈出去不安全”
    “谢谢你们夫妇两的关心我以后会注意的”
    柳云裳听着他们夫妻二人你一言我一语的说着只能讪讪的说道，顾玄易看着柳云裳又问道“云裳你可是在京城里得罪了什么人？”
    “……”
    柳云裳听了顾玄易的话不由的一愣，他这话是什么意思！
    “欺辱你的贼人在大牢里被人毒死了”
    顾玄易也听闻了柳云裳差点被人强暴一事便去大牢查问此事，牢头却说那贼人不堪受刑咬舌自尽了，可他去查看他尸首的时候发现那人脸色发青根本就是让人毒死的，而且他死后也不曾带去让仵作演尸只是草草的被人拉走埋了，顾玄易从这件事推断这件事没有那么简单，那歹人怕是被人杀人灭口了，若是他就是一个见色起意的地痞无赖打死也就罢了为何那么急匆匆的便毒死了，这到底是何人所为？
    “毒死了！”
    王穆心听了顾玄易的话不由得惊声说道，顾玄易小心谨慎看了一眼四周又对王穆心做出了“嘘”的动作，这件事官府对外报的是咬舌自尽，知道这件事的人少之又少！
    “……”
    柳云裳听了顾玄易的话后背一阵发凉，这京城里到底是谁要害她？
    “怎么会是这样”
    王穆心看了顾玄易的指示她轻声问道“我去大牢里见过那歹人他脸色发青嘴唇发紫显然是被人毒死的”
    “……”
    “想必是有人杀人灭口”
    顾玄易一字一句的说道倒是把一旁的王穆心给吓的瘫坐在了床上她惊恐的拉着柳云裳的手叫道“云裳你是不是得罪了什么人了”
    “我……”
    柳云裳现在脑子很乱，她回京城一直足不出户怎么会得罪别人呢，若说是得罪她只和柳秦吵过一架，可是柳秦再狠也不会去杀了她吧况且她的命还是他救下的，除了他柳云裳真是想不出来她回京这几天能得罪谁……柳云裳突然神色一凛她的脑海里浮现出一张雍容华贵的脸来，王穆心看着柳云裳的样子忙问道“云裳你是不是想到了什么？”
    “……”
    柳云裳回过神来看了一眼王穆心只是淡淡一笑道“没什么”
    “你再好好想想，明箭易挡暗箭难防”
    王穆心紧张的说道一旁的绿珠听到她们的对话也忍不住说道“小姐你再好好想想”
    “……”
    顾玄易看着柳云裳若有所思的模样知道她的心里一定是有了琢磨。
    “会不是六公主和七公主”
    绿珠想到曾经为难过柳云裳的楚锦瑟和楚锦绣不由的说道，柳云裳听了绿珠的话不由的呵斥道“绿珠不要瞎说”
    “……”
    绿珠也意识到她说错了话她连忙有些惊恐的捂住了嘴，诬陷皇室可是死罪！
    “六公主和七公主”
    王穆心听了绿珠的话不由的一愣，她也曾经听说过六公主楚锦瑟与七公主楚锦绣曾经在她的大婚之日和柳云裳有过冲突，想置柳云裳于死地的难道真是那两位刁蛮任性的公主。
    “穆心你别听绿珠她瞎说，两位公主金枝玉叶怎么会干这样的事”
    柳云裳连忙说道，王穆心小心翼翼的看了一眼外面拉着柳云裳的手小声说道“我也曾得说过你和两位公主有过冲突，那七公主为人跋扈的很你不得不防”
    “……”
    柳云裳听见王穆心这般为她着想她不由的为之感动，她看着王穆心粲然一笑道“你放心吧我这个人命大的很，不是那么轻易就能让人害死的”
    “不得不妨啊”
    王穆心小心翼翼的又看了外面一眼意味深长的说道，诬陷皇室可是大罪她也不能明目张胆的说起两位公子的坏话，柳云裳看着王穆心紧张的样子淡淡的点了点头“……”
    “你现在必须得为自己找庇护，你的爹爹贵为宰相你不能再和她闹别扭了，他才是能庇护你的人”
    “……”
    柳云裳和王穆心曾经无话不谈把她之前的遭遇也告诉过她，所以王穆心特意嘱咐她说道。
    “况且我听说你那姐姐柳云烟快不行了”
    王穆心小声和柳云裳说道。
    “……”
    柳云裳听了王穆心的话不由一阵惊讶，她知道柳云烟病的很重但是没想到她居然要死了，之前她曾经盼着她这个坏女人快点去死，可是现在听闻她快要死了她心里却有些难过！也许是和柳秦的关系有所缓和吧所以她对柳云烟竟然也大度了起来。
    “她若是死了柳丞相的膝下就只有你这一个女儿了，你得把握机会啊”
    王穆心拍了拍柳云裳的手语重心长的说道。
    “……”
    “柳丞相贵为丞相虽然他手里没有兵权但是他位列三公是朝中重臣，两位公主纵容再刁蛮任性也不敢招惹你，她们对你有意见想必是你那坏姐姐挑唆的，以前她们这三个人很是要好的”
    王穆心很是为柳云裳着想，已经为她想好了以后的路。
    “王小姐还不知道吧这次我们家小姐能得以获救还多亏了相爷呢”
    绿珠听了王穆心的话不由的笑道。
    “是吗？”
    王穆心看着绿珠一笑道，她转头又看向床上的柳云裳道“看来相爷的心里还是有你这个女儿的，你定要把握机会等柳云烟死了你就是他唯一的女儿，日后他不仅能护你的安危还能给你找个好人家”
    王穆心看着柳云裳不由调皮的一笑道，柳云裳听到她提起她的婚姻大事不由的也有些羞涩道“我才不嫁人呢，自己一个人自由自在的多好啊”
    “你就嘴犟吧”
    王穆心看着柳云裳有些羞赧的样子不由的说道。
    “……”
    柳云裳嘴角扯出一抹笑来，她的脑海里浮现出一个人的脸来，一想到他柳云裳的整个人都心情大好。
    “瞧你口是心非的样子”
    王穆心看着柳云裳偷笑的模样忍不住揶揄道。
    “……”