    天气转凉，秋高气爽，柳云裳一连在京城滞留了好几日，她的包裹现在被楚原澈扣下了她也暂时还离不开进城。柳云裳心里暗骂道“都是那个讨厌鬼秦宝禄，若是不他她的包裹怎么会被楚原澈拿去，现在可好想走却也一时走不了”
    柳云裳打定主意要去二王府拜见楚原澈，他为人那么好肯定能让她拿回自己的包裹的，想定主意后柳云裳备了厚礼来到了二王府，她还是第一次来楚原澈的府邸，她缓缓下了马车抬头看着巍峨壮阔的二王府，门口守着一排严谨肃穆的府兵柳云裳在青丹绿珠的陪同下来到门口，绿珠看着门口的守卫轻声说道“劳驾这位兄弟进去禀报一声就说我家三王妃前来拜见二王爷”
    “……”
    门口的守卫听了绿珠的话毕恭毕敬的应了一声后转身跑进了王府，柳云裳等了不一会儿的工夫那守卫便跑了出来道“三王妃请进”
    “……”
    柳云裳跟随守卫进了偌大的二王府，王府里空旷而又悠长，柳云裳随着他们穿过一处月亮门只见入门便是曲折游廊，鹅卵石铺就的小道左右都是成片的竹林，一阵微风拂过满是清悠的竹香，柳云裳抬头看了一眼天空却见两边的竹子微微倾斜拢在了一切看上去像是一个门洞一样遮掩住了天高云阔碧蓝的苍穹，柳云裳轻嗅着这里的湿润的清新的味道暗暗想起了每次见楚原澈时他身上似有似无的竹香味。
    穿过这片竹林只见一间清新古朴的竹屋呈现在众人眼前，柳云裳小心翼翼的走了过去，突然听得竹屋里传来一阵悠扬的琴声，琴声悠然低沉，清如溅玉，颤若龙吟，随着微风拂过竹子发出窸窣的清幽的声音与那琴声仿若呼应，相得益彰！
    “我们家主子就在里面，三王妃进去吧”
    侍卫把她送到这里后便转身离开了，青丹绿珠正要跟着柳云裳一同前往却被后面的侍卫给了一个警告的眼神，两个丫鬟只能止步于此看着柳云裳小心谨慎的踏着竹子铺就的台阶走到门口，她轻轻的扣响门扉只见楚原澈豁然拉开了门站在柳云裳面前宛若一堵墙似的，柳云裳抬头看了楚原澈一眼，只见他穿着一身白色宽袖长袍，头上别着莲花玉冠，腰上系着一条玉质细腻的玉腰带，他眉眼如画低头看着柳云裳轻笑了一声道“你来了”
    “……”
    柳云裳看着他粲然的笑意不由的楞了一下，她从未想过和楚原澈的相见会是这样一番场景，曲径通幽，竹林小屋还有这么一位温润如玉的公子，这若是在梦中想必定是一个美梦……
    “快进来吧”
    楚原澈微侧了一下身子对着面前有些呆滞的柳云裳说道，柳云裳有些云里雾里的走进了竹屋，这个房间的摆设也犹如这间清幽古朴的屋子一般简单又精致，只在墙角摆放着一张书桌，书桌上摆放着的书画缸里插着几卷画卷，桌面上还铺展着一幅素白的画纸，上面寥寥几笔勾勒出一个曼妙的女子，只是这女子未画眉眼看不出长相。
    “二王爷这房间真别致”
    柳云裳进了这间竹屋便不由的夸赞道，她还从未来过如此清幽的地方，这么看来倒是真的让人心旷神怡。
    “一间陋室罢了让云裳你谬赞了”
    楚原澈看了一眼这间竹屋不由的轻笑了一声道，柳云裳听了楚原澈的话后思付了一下道“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨，二王爷乃人中龙凤住着的即便是陋室那也是钟灵毓秀，人杰地灵的好地方”
    “你这张嘴呀”
    楚原澈听了柳云裳这几句赞美的话不由的轻笑了一声道。
    楚原澈为人为何无论对谁都有这三分的笑意，但今日他的笑却是从心中由内而外的散发出来的，眼角上的笑纹预示着他内心甚是喜悦。
    “二王爷这里可真好”
    柳云裳打量着这里，她也并未只是一味的为了讨好别人所说的这番话，她是从心底里喜欢这个地方，安静清幽住在这里感觉内心的浮躁都被这层层竹林里发出的细碎的声音给治愈了。
    “你若是喜欢那就常来这里游玩”
    楚原澈看得出柳云裳对这里的喜欢便淡淡的说道，他的眼神温柔的就像是一江春水。
    “……”
    柳云裳听了楚原澈的话没有吱声，她此番来就是讨要她的行李的，若是拿了行李她就要离开京城前往扬州，日后怕是不再回来了，既是不再回来又怎能常来这二王府游玩呢，再者说即便她留在京城她也不能常来这里，他们身份有别忌讳的也多。
    “坐吧”
    楚原澈看了一眼怔忪的柳云裳他知道她在想什么，他只是看破不说轻声对着柳云裳说道。
    “其实我这次前来是为了拿回我的包裹”
    柳云裳随着楚原澈坐在了竹椅上也跟着坐下，她小心翼翼的看了一眼正在为她倒茶的楚原澈轻轻说道。
    “……”
    楚原澈听了柳云裳的话并未说话，他神色淡然的为她倒了一杯淡茶道“这是福建近日送来的铁观音，你先尝尝看”
    “……”
    柳云裳见他并未搭理自己也只能老老实实的接过他递过来的茶，楚原澈并未看她他自己先自顾自的品茗了起来，柳云裳看着那瓷白的茶杯里冒着袅袅热气，她轻手轻脚的端起杯子品了一小口。
    “怎样？”
    楚原澈放下茶杯看着她问道，柳云裳细细的品了一口仔细的琢磨了一下道“好喝”
    其实柳云裳她不懂茶，这茶水喝到嘴里味道淡淡的她也喝不出什么味道来，但是楚原澈问她她也只能不懂装懂道。
    “怎么个好喝法”
    楚原澈看着柳云裳又轻声问道，柳云裳听了他的话恨不得狠狠的翻个白眼，她根本就不懂茶道也不知道这是什么茶这让她如何说起呀？
    柳云裳转眸琢磨了一下说道“此茶入口绵软，清新雅韵是难得的好茶”
    “云裳你倒是个懂茶的人啊”
    楚原澈睨轻轻地看了一眼对面的柳云裳淡淡的说道。
    “……”
    柳云裳听了楚原澈的话不由得一愣，这都能被她猜对？