    “好好好本王给你就是了”
    楚原澈无奈的说道，柳云裳抬起头来看着他抽泣着说道“真的”
    “真的”
    楚原澈看着柳云裳哭唧唧的样子没好气的说道，听了楚原澈的话柳云裳嘴角扯出一个笑意来，楚原澈看着这个小小女子一时也没了主意，在柳云裳的望眼欲穿的注视下楚原澈也只能去给她那包裹，就在这时竹门被轻轻的推开了，秦宝蓉一身苏绣雍容华贵的走了进来她笑脸盈盈的看着楚原澈说道“王爷妾身没有打扰你们吧”
    “……”
    楚原澈看着秦宝蓉也是一时怔忪，他缓了缓脸上略带笑意的看向秦宝蓉说道“宝蓉你来了”
    “妾身亲手做了王爷你素日爱吃的金丝小枣球想着给王爷送来尝尝，妾身实在不知王爷在和弟妹在谈公事，妾身没有打扰到你们吧”
    秦宝蓉嘴角含着笑意柔声说道，柳云裳看着举止行为落落大方的秦宝蓉心里倒是敬佩，作为女人她最是明白女人的心思，她表面上是来送点心的其实实则是为了窥探情况的，想必她一进这王府她就收到了消息，柳云裳敬佩她能忍到现在才款款而来，看着他的夫君与别的女人共处一室也能无动于衷谈笑风生。
    柳云裳扪心自问若是她，她定是做不到的，一想到那日楚原胜为别的女人送花她还是忍不住生气，她就是看不得他对别的女人好，柳云裳看了一眼雍容华贵的秦宝蓉她心里明白的很，这个女人能做到不动声色想必只有两种可能，一种就是她根本不爱楚原澈所以也不会生气，第二种就是她城府颇深，不形于色！
    柳云裳作为女人她更觉的她是第二种可能，柳云裳打量了一眼面前的秦宝禄，她长的不是很漂亮但是长的很富贵一看就是大户人家的大小姐，她的一举一动都文雅从容，端重大方。
    “怎么会”
    楚原澈听了秦宝蓉的话只是神色淡淡的说道。
    “妾身方才进来的时候听见弟妹在哭，这是怎么回事啊？”
    秦宝蓉神色关切的看向一旁的柳云裳，见她的眼睛红红的显然就是一副哭过的样子。
    “二嫂我委屈呀”
    柳云裳看着秦宝蓉委屈巴巴的说道，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，秦宝蓉见状连忙走了过去用手里的帕子细心的为柳云裳擦拭着脸上的眼泪关切的说道“弟妹这到底是怎么回事？”
    “二嫂你弟弟秦宝禄他欺负我”
    柳云裳斜睨了一眼楚原澈，只见他背向他们负手而立，柳云裳可不敢说他的坏话只能拉那个讨厌鬼秦宝禄做垫背的，反正她现在这局面也是他造成的。
    “宝禄？宝禄他怎么欺负你了”
    秦宝蓉听了柳云裳梨花雨下的控诉不由得皱了皱眉头心里暗想“难不成她是来向王爷告状的”
    “秦宝禄他抢了我的东西”
    柳云裳抽泣了一下说道。
    “什么！”
    秦宝蓉听了柳云裳的话不由得怒道，这个秦宝禄简直太不像话了连皇亲国戚都敢招惹！
    “他抢了我的包裹，我没了包裹就回不成扬州，我外公现在还病着……”
    柳云裳看着秦宝蓉越哭越伤心道。
    “这混小子”
    秦宝蓉气道，她安抚着柳云裳又说道“弟妹你别哭，你的包裹我去帮你讨回来了”
    “我的包裹现在在二哥这里”
    柳云裳听了秦宝蓉的话后抽泣了一下小说说道，秦宝蓉听了柳云裳的话不禁一顿她眼神冷冷的看了一眼楚原澈然后又轻轻问道“这是怎么一回事啊？”
    “……”
    柳云裳擦了一把脸上的泪水缄口不言，反正她只说了秦宝禄的不是其他的什么都没说，至于她怎么想那就是她的事了！
    “昨日本王见云裳和宝禄因为这个包裹给打起来了，所以便没收了”
    楚原澈转过身来淡淡的说道，他现在还没有登基也并没有真正掌权，现在也不是随着他的性子为所欲为的时候，楚原澈说罢有意无意的看了一眼一旁还在抽泣着的柳云裳，柳云裳此刻也在看着他，那双眸子里闪过一丝亮光，她看了他一眼然后缓缓的垂下眸子去，楚原澈知道她心里打着什么算盘。
    “宝禄这个不成器的东西”
    秦宝蓉亲耳听得楚原澈说起秦宝禄这些荒唐事她怒道，她转过身来拉着柳云裳的一双纤手细声宽慰道“弟妹你放心，有二嫂在定要为你做主的谁都不能欺负了你”
    秦宝蓉说罢余光瞥了一眼一旁长身玉立的楚原澈语气坚定的说道。
    “谢谢二嫂”
    柳云裳柔柔弱弱的为秦宝蓉做了一福道。
    “不哭”
    秦宝蓉用手里的帕子轻轻为柳云裳擦拭了脸上的眼泪，她眼神平静的盯着柳云裳这张如花似玉的脸看着，谁能想到往日那个肥婆丑妇竟然会蜕变的如此美艳动人，这张美丽的脸颊她看了都心动更别说是其他的……男人了。
    “……”
    “王爷那弟妹的包裹”
    秦宝蓉看向楚原澈神色淡然的询问着，楚原澈指了指一旁的柜子道“在哪里你拿出来交给云裳吧”
    “是”
    秦宝蓉款款走到衣柜前从里面拿出了柳云裳的包裹递给了柳云裳道“弟妹是这个吗？”
    “是”
    柳云裳满眼喜色的看着自己的包裹笑着说道，她接过秦宝蓉手里的包裹随即便系在了自己的身上，她连声对秦宝蓉和楚原澈道谢道“谢谢二哥二嫂，那云裳就先告辞了”
    “弟妹慢走”
    秦宝蓉看着柳云裳笑脸盈盈的说道，楚原澈则是没有说话全程阴沉着脸坐在一旁喝茶，待柳云裳出了门后秦宝蓉瞬间冷却了脸上的笑意，他的眼神冷的像把刀子一样恨不得刺穿柳云裳的身体。
    她转过身来声音柔柔的看着楚原澈说道“王爷尝尝妾身亲手做的金丝小枣球吧”
    “好”
    楚原澈看了一眼桌子精致的点心淡淡的说道，秦宝蓉翘着兰花指轻轻捏着一个小点心递到楚原澈的嘴边，楚原澈看了一眼秦宝蓉只能微微张口吃进嘴里，楚原澈如同嚼蜡一般的咀嚼着神色平静的说道“好吃”
    “……”
    秦宝蓉听了楚原澈的赞扬欢喜的笑了起来。
    “……”