    “她现在还在扬州吗？”
    柳云烟气若游丝的问道，一旁的王氏听到她问起那个死丫头柳云裳的消息不由的生气的叫道“烟儿啊你老提那个死丫头做什么”
    “……”
    柳秦听了王氏的话不悦的瞪了她一眼，王氏看到柳秦的满是嫌恶的眼神后这才识相的闭上了嘴。她不知今日为何柳云烟居然提起了柳云裳，她向来都是很讨厌她的今日却屡提起她。
    “……”
    柳云烟想到柳云裳之时突然嘲讽的笑了一声，眼泪禁不住的往下掉，那个以前她羡慕的，憎恨的，嘲讽的，虐待的柳云裳终究还是变成了那个一开始让她艳羡的女孩，而她又被山上天打回原形终究还是那个病病怏怏的废人，这辈子终究还是她赢了，她想要的一切她都会亲自夺走。
    “烟儿你怎么”
    王氏看着柳云烟泪如雨下悲痛欲绝的样子急忙坐在了床头把她拉入怀里关切的问道，柳云烟抬头看了一眼王氏悲痛的说道“娘我终究是不如她”
    “……”
    王氏听了她的话心里一阵窒息，她心里一直回想着柳云烟的那句话，她终究是不如她！
    王氏回过神来轻轻的抚摸着柳云烟的轻声细语的对她说道“谁说你不如她，你在娘的心里比她强一千倍一万倍”
    “……”
    柳云烟把脸埋进王氏的怀里痛哭着，她回想着和柳云裳的小时候，府里的人都很喜欢她，府外的小孩子们也都喜欢找她玩，爹也总是带着她出去游玩，她感觉那个时候的自己就是一个一直被忽视的人。
    “你才是娘娘心中最疼爱的孩子啊”
    王氏抱着柳云烟神情痛苦的哭道，柳云烟的这句话她曾十多年前就听她说过，她那时候发觉柳秦好像渐渐的喜欢上了那个贱人，她悲痛欲绝想要找到柳秦质问他，可是她知道她不能那么做，她越是质问他越会得到他的厌弃，后来得知她又有了身孕大夫来请过平安脉据说是个男胎，她若是让她顺利生下男婴那这柳家更没有她们母女两的容身之地了。
    她便想到了一个绝世的好主意，柳云裳自从溺水后好像变的脑瓜不似以前那么灵光了，她便和她套近乎她对她比对自己的亲生女儿还好，她给她梳小辫子带她去吃全京城最好吃的美食，果然柳云裳开始觉的她好，觉的她可要比她的亲娘还有好，她的亲娘总是不让她干这个干那个，而且还总是罚她写毛笔字，只要不听话就要打手心，她对她说她不要认那个坏娘亲了她要认她做娘亲，她那天觉的这简直太开心了，那个贱人精心培育的女儿终于不认她了。
    那日她满脸喜悦的回到屋里却见云烟满是不高兴的坐在床上，她就像是现在这般含着眼泪悲痛的看向她问道“娘啊云裳妹妹她就这么好吗？你们每个人都喜欢她我是不是什么都不如她”
    当时她看着她那小小瘦瘦的身子颤抖抽泣的样子心都碎了，可是这么多年过去了，王氏想要得到的都如愿的得到了，可是到头来她的烟儿还是说出了那句让她窒息的话，还是终究不如她！
    她不认她比不过那贱人！
    她更不认她的女儿比不过那个女人的女儿！
    “云烟”
    在王氏和柳秦的呼喊声中柳云烟还是就那样走了，她含着眼泪在绝望和悔恨中走了，临走的时候她释怀了也没有那么恨她了，在她浮光掠影的一生中她一直都在和她斗，后来靠着欺辱她来掩饰她的自卑懦弱，她的无能为力！可到头来却终究是不如她！
    “云烟”
    柳秦和王氏撕心裂肺的哭声回荡在整个相府，柳云裳本是在房间里惬意的喝茶可听见他们的哭声心里还是一颤，手里的茶杯陡然被打翻，那个她心里曾经憎恨的女人，她恨不得她早日死去可今日看着她就那样死了她竟然心里也会不好受。
    柳云裳摸了一把脸上的泪水，她有些呆滞的看着手指上的泪水她惊诧万分，她为何会情不自禁的哭泣，她死了她不应该高兴才对，可她为什么会哭呢？
    人死如灯灭，管你生前是什么位高权重的人还是漂亮聪慧的人只要是死了就什么都不是了，柳云裳亲眼看着以前那个层楼叠榭，碧瓦朱檐的相府现在门口撤去了红灯笼换成了素白的灯笼，门口挂着招魂幡府里到处挂着的白色纸花肃穆阴冷，下人们穿着一身素白的衣裳，全相府上下一阵悲痛，在这府上没有穿着白衣的就是柳云裳了，她看着桌子上放着的丧服，她对于柳云烟的死还是有些不敢置信，那个嚣张跋扈的丫头竟然就那样病死了。
    她对她狠也罢，同情也罢她总归就那样无声无息的去了！
    得知柳相府千金去了的消息，京城里的百姓一阵哗然，楚原澈正在书房奋笔疾书，这时外面的亲信突然轻轻敲了敲门，他轻声说道“进来”
    “禀告王爷相府千金去了”
    “什么？”
    楚原澈听了侍卫的话突然从椅子上站了起来，他手里执着的毛笔陡然落在了地上，他满脸不敢置信的看着侍卫说道“云裳她……”
    “回禀王爷不是三王妃是相爷的另一个千金”
    侍卫得知楚原澈误以为柳云裳有什么三长两短他连忙解释道，楚原澈听了他的话顿时松了口气，脑海里浮现出了柳云烟那张美丽娇艳的脸还是不由的惋惜着，他与她也算是年少相识那年他和宝禄在街上遇见了同是偷跑出府的两姐妹，他们那一天在河边玩的很开心，也是那一天柳云裳落水昏迷了几日后来不知怎么就痴傻了。
    “……”
    楚原澈对与柳云烟的离世也感到十分的惋惜，她年纪轻轻的便就去了！
    相府。
    秦朝中的好友官僚前都来悼念，他们对于柳云烟的离世感到十分的惋惜，赫赫有名的京城第一美女就那样香消玉殒，柳云裳沉思琢磨了半响最终还是穿上了那身丧服，她看着镜子里自己的那副不着妆容，素面朝天的模样竟然还有几分颓废和伤感。