    她还记得那一年，比她一岁的柳云裳带她出去玩耍，她们两悄悄的跑了出去，她带她吃了好多的美食，她这辈子都没有吃过这么多的美食，有甜甜的冰糖葫芦还有还要外面酒肆里的辣子鸡丁，酸甜苦辣咸的滋味她都体验到了，在府里的时候她的膳食里每道菜都加了难吃又难闻的药材，她不想吃府里的饭菜，每一次都捏着鼻子才能吃上几口，可和柳云裳出去的那次不同，她觉的那天吃的东西是她这辈子吃到的最好吃的东西。
    后来她们在街上闲逛遇到了也是偷跑出府的秦宝禄和楚原澈，楚原澈年岁大一点她还记得他那个时候个子很高，长的也很好看，他们几个一起去河边玩耍，柳云裳和他们两个玩的很开心，他们爬树摘桃子又去河里捕鱼只有她一个人闷闷不乐的坐在草地上看着他们玩耍，后来楚原澈走过来递给她一个刚从树上摘下来的桃子，她永远都记得楚原澈的那张笑脸好像是从天上照射下来的阳光温暖着她，她从那时候起就发誓自己一定不要再这样病病恹恹的下去，她要快点好起来以后非他不嫁。
    楚原澈坐在草地上和他闲聊了几句，她根本就不知道眼前这个她爱慕的男子竟然是当今圣上的二皇子楚原澈，后来柳云裳被溺在水里她大声呼救着，楚原澈那时候便离她而去慌忙的跳下河里把柳云裳给救了上来。
    “你醒醒啊鼻涕虫”
    秦宝禄摇晃着昏迷过去的柳云裳叫道，可是柳云裳铁青着的脸却一动不动，那样子就像是死去了一样，她那时候也吓坏了她以为柳云裳淹死了，后来在她和秦宝禄不敢置信的眼神下楚原澈却撬开了她的嘴给她叹了几口气，柳云裳这才咳嗽着清醒过来。
    那时候柳云烟第一次觉的柳云裳如此讨厌，她喜欢的男孩子却被她捷足先登，她宁愿那个落水窒息的人是她！
    后来柳云裳落水后就有些痴痴呆呆的，根本不像之前那样可爱聪明，后来她又发现她最亲最近的娘亲居然和柳云裳很是要好，简直比对她这个亲生女儿还要好，她从来都没有带她出去吃饭逛街过，可是她却带着柳云裳这个不是亲生骨肉的女儿出去下馆子还跟她买了好多的东西，她这一次简直是憎恨着柳云裳，她不仅抢了她喜欢的男孩子还抢走了她母亲对她的爱，那段时间她感觉就连父亲都不怎常来看她和她的母亲，一味的只是去柳云裳她们母女的房里。
    她夺走了属于她的一切，自此以后她算是恨毒了柳云裳，可是谁知有朝一日柳云裳会沦落成一个肥丑难看的大胖子，她便的也不在机灵可爱，而她却越发出落的亭亭玉立还被京城里的人称作京城第一美人，她每每想到这里都会去柳云裳所住的下等偏房里嘲讽着她，看着她呆滞而又胆怯的眼神她就感觉到开心。
    可是后来楚原澈娶了秦太师家的千金秦宝蓉她的梦破碎了，可谁知楚原澈成婚后没几日竟然来到了丞相府她以为楚原澈是想相府提亲的，谁知他却和柳秦提起了柳云裳那个肥婆，他竟然在打听柳云裳那个死丫头的情况，后来柳秦思应付了一下告诉楚原澈柳云裳她疯了现在变的又痴又呆，楚原澈听了柳秦的话神情里流落出一丝落寞与失望，柳云烟看着他脸上的神情心里既是愤恨又是难过。
    在楚原澈离开相府之后她便怒气冲天的赶到柳云裳的住所狠狠的毒打了她一顿，后来只要她不顺心就会到她的住所狠狠的抽打她一顿看着她皮开肉绽，满是害怕的模样她就越开心，在去年的时候她甚至从假山上把她推进池塘里看着她在水里挣扎的样子她开心的放肆的笑着，小时候她溺水的时候有楚原澈前去搭救她，可是她现在要笑着看着她在水里挣扎着呼救着，看看现在谁又能救的了她，可她再看向水里的柳云裳时却发现她已经不动了，而那个不大的池塘里竟然满是红色的血液，她这时候才傻了眼，她杀人了她把柳云裳给杀死了！
    她惊恐万状的离开了那里，可谁知她的事早就被下人看到给宣扬了出去，这下京城里满是传言，都说她心狠手辣杀死了自己的亲妹妹，可是好在柳云裳没死她只是受了重伤昏迷了一个月，等她再次醒来的时候就像变了一个人似的总是自言自语的说一些别人都听不懂的话，但是从她的神情上又看不出她像个痴傻之人，柳秦早就对于柳云裳的这番样子是见怪不怪，他见柳云裳又顽强的活了过来便又撇下她潇洒离去，不管不问。
    柳云烟对于柳秦对于柳云裳的态度也是极为好奇，她昏迷了一个月眼看要死的时候柳秦天天都过去看望她还请了城里最好的大夫给她诊治过，可是见她又活了过来他却又狠心的转身离去不曾看她一眼。
    她记得自从大房带着肚子里的弟弟离世后，柳秦把柳云裳狠狠的打了一顿便关进了柴房里，她现在都不知道当年到底发生了什么事，她去问王氏，王氏只是恶狠狠的告诫她不许打听此事要不然她就会像柳云裳一样被毒打一顿扔进柴房，当时她的年纪还小被吓的再也不敢打听此事了。
    柳云烟自从生了一场重病后总是能梦见当年几个孩子在河边的场景，她有时候在想若那次掉进河里的是她楚原澈也会那般的对待她吗？
    她颓废疲惫的抬眸看向柳秦竟然打听起了柳云裳的情况“爹爹，云裳她现在怎么样了？”
    “她……她很好”
    柳秦听到柳云烟问起柳云裳的情况显然也是意想不到，以前柳云烟总是上门欺负柳云裳，他也从未阻止过她最后却导致她竟然狠心的把云裳推下山去差点害死了她的性命，只有那一次他严厉的批评过她甚至还把她禁足在了院子里几个月之久。