    “哈哈哈”
    “……”
    柳云裳看着王氏已经疯了，王氏只是搂着柳云辉疯魔一般的笑着，她的笑声尖利恐怖回荡在柳云烟的灵堂前，众人看着她身上不由的起了鸡皮疙瘩，柳云辉有些不敢置信的看着王氏，他浑身颤抖的看着她说道“娘，你真的杀人了！”
    他听了王氏的话突然想到王氏曾经对他说过他的话，他满是惊愕的看向王氏，王氏却对他笑着称是开玩笑，他真的没想到她是娘亲居然是个杀人凶手！
    “云辉娘都的为了你和你姐姐啊，若是娘不想办法除去那个贱人你怎么能当上相府的嫡子啊”
    王氏紧紧抱住了柳云辉眼神呆呆的说道，柳云辉看着此刻的王氏不由的也开始害怕了起来，他疯狂的想要逃离可是还是逃不开王氏的桎梏。
    “你个毒妇”
    柳秦看着王氏恶狠狠的怒吼道，王氏听到柳秦的声音立即抬起头来看向他道“我是毒妇那你是什么？”
    “……”
    “你就是个背信弃义的卑鄙小人”
    王氏看着柳秦毫不瑟缩的说道。
    “……”
    “当年是你说要娶我的，可是你背地里却和那个姓裴的女人厮混在一起，是你先对不起我的”
    王氏披头散发犹如鬼魅一般看着柳秦怒吼着，柳秦听了她的话一震，他犹然想起她年轻的时候，娇羞可爱，天真善良，可是现在的她为了达到目的不择手段，不仅残害了裴秀鸳和她腹中的胎儿现在就连柳云裳的不放过，现在的她俨然成为一个疯妇毒妇哪还有半点从前的样子。
    “雨瑶啊雨瑶你怎么变成这样了！”
    柳秦看着地上瘫坐的王氏不由的悔恨的叫道，她还是他那个天真可爱的青梅竹马吗？事情为何会发展成这个样子！
    “我怎么变成这个样子？是啊我为何会变成这个样子？”
    王氏听了柳秦的话不由的苦笑了一声，她痛苦的抬头看向柳秦又接着说道“我怎么变成这样？那还不都是因为你，你当初弃我而去做了裴家的上门女婿，你是富贵了而我呢我却成了村里人的笑话，后来我打算离开那里去个别人都不认识我的地方从新开始生活，可是我半路遇见了强盗……他们”
    王氏说着说着突然失声痛哭了出来，她抬头看着柳秦又接着说道“你告诉我啊柳大丞相我该怎么办？”
    “……”
    “后来我想要寻死的时候你又出现了，你那时候正要进京赶考你救下了我，我看见你的时候我就不想死了，为什么你和那贱人把我害成这般模样你们却能好好的活着，我不服气我不认命！”
    王氏目眦尽裂的怒吼着，柳秦听了他的话一阵窒息，她的这些经历他从未听她提起过，他也不知道王氏竟然受了这么多的苦。
    “后来我发现我有孕在身，我一个未出阁的女子却有孕在身，这让天底下的怎么看我？我要活下去就只能迷惑你让你和我在一起，这样我就可以告诉你这孩子是你的”
    “云烟她？”
    柳秦听着王氏的话简直不敢置信的瞪大了眼睛！
    “哈哈哈”
    王氏看着柳秦惊愕的表情她丧心病狂的笑了起来叫道“是啊你最宠爱的女儿是别人的骨肉，是那伙强盗的骨肉”
    “……”
    柳秦听了王氏的话痛苦的闭上了眼睛，王氏却发疯了似的笑了起来“柳秦啊，柳秦啊你能比我好到哪里去，你宠爱的女儿是别人的骨血，你自己的亲生女儿却被你关了起来受尽欺辱”
    “……”
    柳秦听了王氏的话转身看向一旁的柳云裳他痛苦的闭上了眼睛，他再也撑不下去了跌坐在了地上悲痛的怒吼着“造孽啊”
    “……”
    柳云裳听着这一切心里却没有半点涟漪，她痛恨王氏可王氏说来也是苦命的女人，她痛恨柳秦可是柳秦在知道是她亲手毒害了自己的母亲时却还是不忍心杀了她，她对于上一辈的那些恩恩怨怨又怎么评判出到底谁对谁错呢！
    在柳云裳的震惊中那个她痛恨的恶毒女人王氏在众人的眼前一头撞在了柳云烟的棺材上也去了，柳秦看着倒在地上的王氏痛苦的叫道“雨瑶”
    “娘”
    柳云辉看着倒在地上王氏不敢置信的喊道，他把手里的蝈蝈笼子扔在了地上然后奋不顾身的跑到了王氏身边嚎啕大哭，他最喜欢的蝈蝈都被他一脚踩死了他都浑然不知，他抱着王氏的身体一个劲儿的摇晃着“娘啊你醒一醒啊，我不要小黑了也不要蝈蝈了你醒一醒啊，我现在就想让你醒过来啊”
    “……”
    柳云裳满是惊愕的看着这一幕，看着王氏头皮血流，瞪着眼睛倒在了地上，柳云裳不敢看她的眼睛，她把头转向一旁却看见地上出现了一双黑色靴子上面用金线绣着祥云纹，柳云裳抬起头来看着楚原澈，她居然不知他何时出现在她的身后，楚原澈看着神色俱疲的柳云裳轻声说道“你累了，你先回去吧”
    “……”
    柳云裳点了点头然后满是疲累的任由丫鬟搀扶着走了出去，她没想到在柳云烟的灵堂前居然发生了这么多的事，原来裴秀鸳鸯的死是她亲手造成的，是她害死了她的娘亲还有她腹中的胎儿，这件事她真是始料未及，虽然他这与王氏的争论中说的头头是道，可是回了屋子她便一下瘫软在了地上，她不敢置信的回想着这一切，虽然王氏是杀害裴秀鸳的幕后真凶可是下毒药的竟然是她，为什么会是她呢？
    “……”
    柳云裳捂着脸痛苦的哭了起来，纵容她的内心再坚强可也还是接受不了这样的实情，若是回到扬州她怎么面对外公，一想起那个白发苍苍的老人柳云裳更是觉的难过，她不敢相信他知道这件事后会是以什么样的表情来看她，他最疼爱的女儿竟然是她的外孙亲手下的毒。
    “王妃”
    青丹绿珠看着坐在地上嚎啕大哭的柳云裳也只能伤心的落泪。
    “……”