    “你就是个杀人凶手你不仅杀死了我的女儿你还杀死了你的母亲和弟弟”
    “……”
    柳云裳看着王氏目眦尽裂的模样她不由的倒吸了一口气，她说什么？
    是她杀了她的母亲和弟弟！
    这怎么可能？
    周围看热闹的人们听了王氏的话不由得一阵唏嘘，他们目光鄙夷地看向柳云裳，柳云裳抬起头来看了众人一眼然后又看向她面前有些疯癫的王氏不屑的叫道“你更是胡说八道，我怎么可能杀害我的母亲和弟弟”
    “我胡说？怎么你都想不起来那些事了吗？”
    王氏看着眼前的柳云裳不由得冷笑道。
    “……”
    “十一年前你忘了是你……”
    王氏好像疯魔了一般她神情呆滞而又恐怖的看向瞪着柳云裳绘声绘色的说道，柳云裳看着她此番的模样不由的有些头皮发麻，她的话还没有说话柳秦便冲了过来狠狠的打了一个巴掌，他睁大了眼睛眸子发红怒斥着王氏道“你给我闭嘴！”
    “……”
    柳云裳看着柳秦怒目圆睁的样子又低头看着被他掌掴在地上王氏，王氏的脸颊已经被柳秦打的通红嘴角也流下了鲜血，她披头散发犹如鬼魅一般坐在冰冷的地上却笑的发狂“哈哈哈”
    整个相府都传荡着她阴森恐怖，尖利刺耳的笑声……柳云裳看着疯疯癫癫的王氏，她根本就不相信她的话，她现在这具身体以前的主人就是再愚昧但又怎么可能害死她的娘亲和弟弟呢，可是他看着柳秦勃然大怒样子她的心里又有了思量，她的脑海里突然浮现出玉梅曾经对她说过的话，她说她曾经竟然还说过不认裴秀鸳这个亲娘了她要让王氏这个恶毒的女人为亲娘！
    “……”
    柳云裳想到此处不由的瞪大了眼睛，难道……不可能！柳云裳戟指怒目的看着地上的王氏怒道“你胡说！杀了我娘和弟弟的是你这个恶毒的女人”
    “若真的是我当年你爹为什么不把我抓起来，倒把你发配到最远的偏房里不闻不问”
    王氏听了柳云裳的话只是冷笑了一声。
    “……”
    柳云裳的脑子仿若一直在嗡嗡直响，她也一直想不明白这个问题，可是当王氏说出来的时候她此刻却是茅塞顿开，难道真是她杀了她的娘？所以柳秦才厌恶着她！
    “云裳啊你不要听他胡说八道”
    柳秦一看王氏现在不管不顾的仿若疯了一般，他只能看向眼神呆滞的柳云裳小声劝慰着，她现在好不容易变好了，柳云烟已经去了柳云裳不能再出什么意外了。
    “……”
    柳云裳眼神呆滞不敢置信的抬头看向柳秦声音颤抖着问道“我那日问过你的？这是为何？”
    “……”
    “你为何会这样对我呢？”
    柳云裳仿若抓住了救命稻草一般紧紧的抓住柳秦胳膊问道，她现在只想听他说，他只是讨厌她娘所以才会这般爱屋及乌恨屋及屋的对待她！
    “孩子……”
    柳秦看着柳云裳的满是受伤的样子只是支吾着什么都说不出来。
    “这到底是为什么”
    柳云裳冲着柳秦咆哮道。
    “……”
    柳云裳看着柳秦支吾着说不出话来又看着得意至极的王氏她一直窒息。
    难道王氏说的都是真的！是她害死了自己的母亲和她肚子里还未出生的弟弟。
    “当年是你亲口说的，你害怕你娘生出小弟弟来就不疼你了所以才会端来打胎药给你娘喝下”
    王氏看着柳云裳呆滞在原地她冷笑着说道。
    “……”
    “可怜你娘怀着五个多月的身孕就那样难产而死”
    “……”
    柳云裳听着她的话一阵窒息她怎么都没想到裴秀鸳居然是这具身体先前的主人杀死的，她竟然杀了她的生身之母，周围围观的人听了王氏的话一片哗然，他们都在议论纷纷，“想不到她竟然是这样的人”
    “连她自己的娘亲都杀简直是个畜生”
    “这种人就应该处以极刑”
    “……”
    柳云裳听着耳边络绎不绝的讨论的声音，她这才明白王氏为何非要柳云烟的灵堂前把事情弄大，她就是要当着朝廷百官的面把这件事披露出来，让她被官府抓起来，让她死无葬身之地，死后都要遗臭万年！
    这个女人好狠毒的心啊！
    “……”
    柳云裳现在也顾不得弄清楚这件事的真相到底是如何，她现在只想保命，她是死过一次的人了现在好不容易得上天垂怜让她借体还魂，她不能就这么不清不楚的死了，她眼眸微转盯着地上的王氏冷笑了一声道“你说是我把堕胎药端给我娘喝下的这件事我认”
    “……”
    “……”
    在场的众人都没想到柳云裳就这么轻轻松松的承认了，就连王氏对于柳云裳的话也不禁一阵惊愕“……”
    “可是当年让我这么做的是你”
    柳云裳指着王氏怒目而视，眼睛都被她挣扎红了，她红着眼眶看着王氏接着说道“我当年只有七八岁怎会懂得这些，是你这个恶毒的女人对我说，我娘有了弟弟就不要我了，是你说只要我把这碗药端给我娘喝，你就会把我当亲生女儿疼爱的”
    柳云裳坚信裴秀鸳的死定是和王氏脱不了关系，只是现在她也来不及查清当年的事她现在只能将计就计把王氏也拉下马来。
    “……”
    “……”
    众人听了柳云裳的话又是一阵唏嘘，王氏瞪大了眼睛她想不到柳云裳竟然会这么说，她瞋目切齿的瞪着柳云裳叫道“你这个小贱人诬陷我”
    “……”
    柳云裳神情淡然的问着她道“当年我七八岁怎会懂这些事我又是从哪里弄来的堕胎药？”
    “你……”
    王氏被柳云裳问的瞠目结舌气的直喘气，柳云裳见她无言以对就知道这件事情还有转机她接着看向柳秦痛苦的说道“爹是不是一直都以为是我害死我娘的才会这样对我”
    “……”
    柳秦听了柳云裳的话痛苦的垂下了头去，柳云裳伤心欲绝的看向柳秦道“那你真是冤枉了我，我年纪小小怎会懂得这些，亏得你还贵为宰相你怎么不想想我娘死了谁才是最大的受益者”
    “……”