    “她是你掌心明珠，你对她呵护备至，那我呢？”
    柳云裳神色平静的看着一旁的柳秦问道，她嘴边萦绕着的另一句话思量了良久还是未说出口，她想问他，“我也是你的女儿那你为何会如此对待我，到底是因为我娘还是我，会惹的你如此的厌恶”
    “……”
    柳秦听了柳云裳的话身子一怔，他缓缓的转头看向柳云裳，此刻的她聪明伶俐和小时候完全不一样，他挣扎了好半响终究是什么都没说，他佝偻着背落寞的走开了，柳云裳看着他的背影心里百感交集，他实在是想不通柳秦他既然作为一个父亲对柳云烟百般宠爱但是她也是他的亲生骨肉即便是不爱那也不至于厌恶的境地吧，这到底是为何？
    柳云裳百思不得其解，就在这时柳云辉走了过来他看见柳云裳开开心心的跑了过来叫道“姐姐”
    “……”
    柳云裳转头看着那个小不点柳云辉，几个月不见他竟然长高了不少，柳云辉气喘吁吁的跑到柳云裳的面前满脸开心的叫道“姐姐你是什么时候回到京城的”
    “前几天吧”
    柳云裳看着柳云辉只是淡淡的说道，之前他和柳云裳还是一副水火不容的样子，想不到柳云裳一个蝈蝈便贿赂了他，她看着柳云辉想到了那个蝈蝈的事情便笑着问他“那蝈蝈怎么样了”
    柳云辉听到柳云裳问起蝈蝈的事情便皱着眉头叹了口气叫道“哎，死了！”
    “怎么就死了！”
    柳云裳听了柳云辉的话不解的问道，柳云辉撅着嘴巴叫道“蝈蝈被爹爹一脚给踩死了”
    “……”
    柳云裳听了柳云辉的话不由的挑了一下眉毛，柳云辉又接着说道“爹爹说我蠢笨，先生教的东西我都记不住竟然还有脸玩物丧志”
    “你别伤心，姐姐日后再送你一个就是了”
    柳云裳摸了摸他的头劝慰道，柳云辉叹了一口气看着柳云裳说道“我真的不知道他们为什么就那么讨厌我养小宠物，我把小黑从这么点养到这么大，可是我娘还是容不下它竟然硬生生的把它给打死了，后来姐姐你又送了我一个小蝈蝈，它那么小就待在笼子里又能碍着谁的事可爹爹还是一脚把它踩死了，我玩物丧志又关它什么事？”
    “他们都是为了你好，希望你能勤奋好学的长大后高中状元，光耀门楣”
    柳云裳看着柳云辉垂头丧气说的那些话就如同一个小大人似的，她作为一个外人只能细细的劝慰着他，柳云辉听了柳云裳的话气道“他们都是为了他们自己，他们希望我能满腹经纶，博古通今都是为了他们自己罢了，他们只是需要一个出色优秀的孩子还在为外人面前可以装模作样的维护他们的面子罢了”
    “你怎会这样想的？”
    柳云裳摸了摸柳云辉的头细声问道，柳云辉不服气的嘟着嘴叫道“以前大姐被人称为京城第一美人的时候我恨不得和别人天天夸赞她，这里也好那里也好，若是别人不问起她有关大姐的事情她还不高兴呢，现在出去她却从不谈论起我大姐，别人问起她大姐的事的时候她还会生气呢”
    “……”
    “就和我一样，别人一问起我功课怎么样啊？学习怎么样的时候我爹娘总会耷拉着一张脸恨不得我不是他们亲生的一样”
    “……”
    “他们就是喜欢优秀的小孩，他们才不会喜欢我这样蠢笨的孩子”
    “……”
    柳云裳仔细听得柳云辉的抱怨，看着他闷闷不乐的样子不由的笑了一下看着他道“可是世人都喜欢聪明又漂亮的孩子，你难道不喜欢吗？”
    “我就想做我自己我不才不要做聪明又漂亮的孩子”
    柳云辉负气说道。
    “……”
    柳云裳看着眼前的柳云辉突然沉思了起来，难道她不受柳秦的重视就和眼前的柳云辉一样只是因为蠢笨肥丑才会得到他的厌弃，就像她方才说的话一样，世人都喜欢聪慧的孩子而这具身体先前的主人是个又丑又笨之人，她和聪明伶俐美丽娇艳的柳云烟比起来更是一个天上一个地上，所以柳秦把他所有的爱都给了柳云烟才会无视厌弃于她。
    “姐姐你上次拜托我的事我向我娘打听过了”
    柳云辉那双细小的眼睛里闪出一抹得意的光来看着柳云裳叫道。
    “是吗？”
    柳云裳听了柳云辉是话不由的笑了一下她没想到这个年纪小小的柳云辉还能记得他们之前约定好的事，柳云辉听了柳云裳的话调皮的说道“当然了我答应过别人的事一定会做到的”
    “那你说说你都打听到了那些事？”
    “我问过我娘了说你娘当年真是傻的可以，竟然为了嫁给爹爹都不惜和她的爹爹断绝了父女关系”
    柳云辉得意的说道，柳云裳听着他所谓的情报恨不得给他一拳，接着柳云辉又说道“我娘还说你娘真没用生了姐姐你这么个吃里爬外的东西”
    “……”
    柳云裳听了柳云辉的话不由的翻了个白眼，她这是让他探查消息还是让他来找机会骂自己的。
    “还说过……”
    柳云辉皱着眉头还在回忆王氏曾经对他说过的话，柳云裳看着他还说忍不住问道“还有什么？”
    “我娘还说过若是你娘没死那我就不会是柳家的嫡子了”
    柳云辉突然脑海中浮现出王氏的话，他看着柳云裳颇为得意的说道。
    “……”
    柳云裳听了柳云辉的话脑子“轰”的一声响，她两只手抓着柳云辉的胳膊眼光灼灼的叫道“你刚才说什么？”
    “……”
    柳云辉明显被柳云裳此刻的举动给吓了一跳，他瑟缩着肩膀有些害怕的看着柳云裳什么话都不敢再说了，柳云裳看着他的这副模样也意识到自己的失态，她平复了一下心情她拉着柳云辉的手说道“云辉，姐姐带你出去吃糖葫芦好不好”
    “好啊”
    柳云辉听见要吃糖葫芦连忙高兴的叫了起来，柳云裳拉着他的手走出相府，她给他买了糖葫芦后便带他去了王府，柳云裳把柳云辉带进房里后小心翼翼的问道“云辉你告诉姐姐你娘还说了什么”
    “……”