    “……”
    柳云裳穿着宽大的丧服走出了房间，看着这肃穆阴冷的府邸不由的叹了口气，等她赶到灵堂的时候看着柳秦佝偻着身子看着中间放着的柳云烟的棺材悲痛欲绝，柳云裳走到柳秦的身边轻轻的对他说道“爹你要保重身体啊”
    “……”
    柳秦看着站在他身边的柳云裳只是痛苦的摇了摇头，以前那个他厌恶嫌弃的女儿此刻却站在她的面前小声的安慰着他，他死去一个女儿可是还有一个却好端端的站在这里，上天就是这样残忍，好像冥冥之中注定了似的他只能拥有一个健康的女儿。
    当年云烟却总是身体孱弱，虚弱至极让他操碎了心，可是他的另一个女儿柳云裳聪慧又大胆总是惹的府里的人一阵欢声笑语，可当柳云裳落水变的有些呆滞痴傻的时候柳云烟的身体却奇迹般的好了虽然有时候也会生病难受但好在没有生命危险而且长的也越发的漂亮，可是现在柳云烟饱受病痛的折磨最终还是撒手人寰，他白发人送黑发人心里的痛楚谁又能知晓，可在这个时候柳云裳出现了，她不呆不傻的出现在他的面前也不再是那个肥丑难看的样子。
    “造化弄人啊”
    柳秦悲痛的看着柳云裳哭着叫道，以前那张儒雅清秀的脸此刻仿若一下子就苍老了许多，他的这两个女儿的命运好像在冥冥之中注定的一般。
    “爹你要节哀啊，逝者已逝活着的人也要保重身体”
    柳云裳看着泪如雨下的柳秦怕他身子撑不住连忙扶着了他，柳秦看着柳云裳的这张脸想起了十年前死去的裴秀鸳和她肚子里那无辜可怜的孩儿，他悲痛万分的喊道“造孽啊！我柳秦上辈子到底是造了什么孽”
    “……”
    柳云裳听着柳秦痛不欲生的样子以为他只是对于柳云烟的离去的愤恨和不满才会说出这样的话，她扶着柳秦轻声说道“爹我扶你回去歇息一会儿吧”
    “……”
    柳秦听着柳云裳的话只是淡淡的点了点头，柳云烟的离世对于他这个做父亲的人来说简直是致命的打击，他看着堂上摆着的棺材就感觉到心脏那块窒息的疼。
    柳云裳扶着柳秦正要离开却被王氏狠狠的抓住了胳膊，她把柳云裳拉到了一旁反手便给了她一个巴掌，柳云裳的脸被打的偏了过去她的脸颊火辣辣的疼，众人看着这一幕都不由的吃惊的看向他们。
    “你干什么！”
    柳秦看着发疯似的王氏怒道，王氏狠狠的瞪着柳云裳叫道“是不是你害死了我的女儿”
    “……”
    柳云裳看了一眼来来往往的宾客又看着眼前这个疯婆子感觉到她真是莫名其妙，在柳云烟的灵堂前她不想与王氏这个疯子弄的不愉快，她强压着内心的火焰还是选择忍气吞声，她看着面前那个恨不得把她千刀万剐了的王氏轻声说道“我没有”
    “若不是你来到相府我的女儿怎么会说没就没了，你就是个克星丧门星，你克死了你的母亲和弟弟，接着又克死了你的夫君，现在还跑来相府克死我的女儿”
    王氏当着众多宾客戟指怒目火冒三丈的叫道，柳云裳当着这么多朝中大臣以及家眷的面被她这么当众羞辱中伤，她也不由的愤怒了起来，她冲着王氏叫道“若我是克星怎么没把你给克死”
    “你们都来瞧瞧她说的是什么话？”
    王氏看着来来往往的宾客指着柳云裳气的叫嚷着，看热闹的众人听着柳云裳的话也不由的对她指指点点，柳云裳早已习惯了被这些无关紧要的要评头论足，她不想与她在这弄的太难看，便抬脚离开了这里谁知柳云裳刚走到门口却又被那个疯婆子给一把拉了回去，王氏怒目看着柳云裳像泼妇骂街似的叫道“你想走，门都没有！”
    “……”
    柳云裳猝不及防的被她给拖了回来，柳云裳拼命挣扎的却还是逃脱不了她的桎梏，让柳云裳没想到的是这个王氏别看人过中年但是力气却大的很，柳云裳被她一把又扯了回来，她目眦尽裂的看着柳云裳骂道“你个小贱人想跑门都没有”
    “……”
    柳云裳看着发疯的王氏心里一时也没了主意，她不知道她为何今日会在她女儿的灵堂前和她非要撕破脸，只见王氏拽着柳云裳来到棺材前发疯似的笑了起来叫道“烟儿啊娘知道你是被这小娼妇毒死的，娘今日就要为你洗刷冤屈”
    “……”
    在这灵堂前周围已经全然挤满了看热闹的人，他们对于王氏和柳云裳之前的恩恩怨怨颇为感兴趣，他们议论纷纷的这一幕，柳秦看着他们二人愤恨的走了过去狠狠的给了王氏一个巴掌，王氏被他一巴掌扇的跌在了柳云烟的棺材处，王氏身子倚靠着柳云烟的棺椁她看着棺材里静静的躺着的柳云烟的遗体淡然一笑，自言自语的说道“谁说我的烟儿不如这个小贱婢，娘今天就证明给你看，这个小贱婢她一辈子都不如你，就是死的时候也是要遗臭万年的，她就是死都比不过你”
    “……”
    柳云裳看着神神叨叨的王氏不由的感到奇怪，她真是疯了居然在她女儿的灵堂前当着众人发疯，王氏摸了摸嘴角的血迹然后满脸从容的转过身来指着柳云裳道“你个杀人凶手”
    “你凭什么说我杀了你的女儿”
    柳原实在是忍受不了王氏一次又一次的无理取闹，她镇定自若地看着王氏说道。
    “……”
    “你有什么证据说是我做的”
    “你嫉妒我女儿的美貌所以你就暗自害死了她”
    王氏凑到柳云裳面前狠狠的瞪着她叫道，柳云裳听了王氏的话只是冷哼了一声道“我嫉妒她？我为何要嫉妒她！她身上有那点能值得我嫉妒，二十多岁还未嫁出去现在又被病痛缠身含恨而终，你自己说说她身上有哪一点值得我嫉妒？”
    “……”
    王氏听着柳云裳那不屑的语气不由得挑起了眉毛瞪大了眼睛，这个贱人竟敢贬低她的云烟，她这下再也忍不住了她指着柳云裳一字一句的说道“你就是个杀人凶手你不仅杀死了我的女儿你还杀死了你的母亲和弟弟”
    “……”