    可是没想到他再次回来之时府门口却挂上了招魂幡，他跌跌撞撞的走进府里发现府里的下人们都穿着丧服，他们看见他回来连忙跪在地上哭喊道“老爷，夫人她去了”
    “……”
    他犹豫听到什么晴天霹雳一般，后来他跌跌撞撞的来到裴秀鸳的灵堂前看着她安安静静就躺在棺材里，还有那个还未出世的孩儿一并带去了，他趴在棺材上哭的肝肠寸断，他愤恨的叫喊道“这到底是怎么回事？”
    “……”
    府上的人只是跪着他们都不敢出声只有府里的吴婆子跪在他的面前哭道“老爷啊夫人她带着未出生的孩子去了”
    “……”
    “是有人害她的呀！”
    吴婆子一个头磕在地上痛哭道，柳秦听了吴婆子的话不由的看向身为姨娘的王氏，他这府上就只有她这一个姨娘若是裴秀鸳被害死那一定是王氏下的毒手，这时这听着吴婆子悔恨的叫道“造孽啊”
    “……”
    “是二小姐”
    “……”
    柳秦听了吴婆子的话不由的瞪大了眼睛，她说什么！
    怎么会是云裳呢？
    她怎么会杀了她的亲生母亲呢！
    “老爷啊都怪我，我今日去厨房看见二小姐在夫人的药壶前鬼鬼祟祟的，我当时就应该阻止她啊”
    吴婆子一边哭一边扇着自己巴掌，柳秦听了吴婆子的话根本不肯相信，这天地下怎么会有孩儿能毒害自己母亲，他大步阔阔的找到柳云裳，只见她却在院子里玩绣球此刻脸上还洋溢着笑容，她的亲生母亲死了她竟然还能笑的出来，他怒火中烧狠狠的打了她一个巴掌，柳云裳摔在了地上把头都磕出了血，柳云裳嚎啕大哭却被柳秦一把从地上拉了起来，他怒目叫道“不许哭？”
    “……”
    可是柳云裳还是在嚎啕大哭仿若听不清他的话一般，柳秦狠狠的抓着她的胳膊问道“你知不知道你娘已经死了”
    “……”
    柳云裳目光呆滞的叫道摇了摇头。
    “你有没有在你娘的药里加什么东西？”
    “……”
    柳云裳止住了哭泣只是有些呆滞的看向他然后点了点头，柳秦看着她点头不由的一阵惊愕他声音颤抖着问道“你……你加了什么？”
    “朱砂”
    柳云裳听见柳秦的话思付了一下便说道。
    “……”
    柳秦听了柳云裳的话震惊的全身都在颤抖，他看着柳云裳神情支离破碎的问道“为何？”
    “娘生下小弟弟就不要我了，我讨厌娘啊”
    柳云裳扣着手指看着柳秦说道，柳秦听了柳云裳的话后狠狠的给了她一个巴掌，然后从墙角拿起一根木棍狠狠的抽打着她，这时王氏突然冲了上去护住了柳云裳哭着哀求道“老爷她还太小你就饶她一命吧”
    “……”
    柳云裳的满身是血的哭着钻进了王氏的怀里，柳秦看着手里的木棍看了一眼哭喊着的柳云裳他仿若疯了似的只是笑着，他抬头看着阴云笼罩，浮云蔽日的苍穹撕心裂肺的叫道“造孽啊，我柳秦这辈子遭了什么孽啊生了这么个畜生”
    “……”
    后来柳云裳再也没有见过他的父亲她就被人关在府里最偏远，最破败的的院子里整整十年！
    “好啊好啊谢谢爹”
    柳云辉知道柳秦终于同意他养蝈蝈了，他满是兴奋的叫道，他咬着指头思付了一下便什么都不顾了开心的说道“二姐就是让我到娘面前打听打听她娘生前的事”
    “云辉”
    王氏听见柳云辉的话后大惊失色的叫道，这时柳秦转身恶狠狠的瞪了她一眼，柳云辉听着王氏声嘶力竭的叫着他，他不由的吓了一跳惊恐的看向一旁的王氏“……”
    “云辉不怕啊你娘就是因为姐姐的离世才会精神恍惚，你继续说吧”
    柳秦拍了拍柳云辉的肩膀轻声安抚着他，他虽然不知道现在发生什么事了但是他内心突然升腾起了不好的预感，他听了柳秦的话还是胆战心惊的说道“娘说二姐她娘当年真是傻的可以，竟然为了嫁给爹爹都不惜和她的爹断绝了父女关系”
    “……”
    “我娘还说若不是二姐这个吃里爬外的东西助她一臂之力我就不会是柳家的嫡子了”
    “……”
    众人听了柳云辉的话不禁一片哗然，他说的嫡子二字像一把刀似的刺进了柳秦的心里，柳秦愤恨的走到王氏的面前怒目而视，他指着瘫坐在地上的王氏神情冷冷的叫道“当年是你害死秀鸳的”
    “不是的老爷你听我解释啊，是这个小贱人诬陷与我”
    王氏抱着柳秦的大腿痛苦的哭着，柳秦一脚踹开了她怒吼道“她诬告你你儿子也会诬告你吗？”
    “……”
    王氏听了柳秦的话只能满是悔恨的看了一眼一旁的柳云辉，柳云辉看着这一幕不由的哭了起来他跑到柳氏面前哭道“娘啊这是怎么回事”
    王氏惊恐万状的抱住了柳云辉，好像只有他能给她一丝力气，她还是不死心的看着柳云裳叫道“老爷你不要听云辉胡说，云辉年纪这么小他怎么能懂得这样，这肯定都是柳云裳这个小贱人教的他”
    “你说云辉年纪小不懂事是我教的他那些话，那十一年又是谁教的我那些”
    柳云裳愤恨的看着王氏说道。
    “……”
    “我被你陷害在这相府里关了整整十年，我被你们母子两欺辱了整整十年，这十年来我全都是当了自己赎罪”
    柳云裳说着说着泪如雨下她悲痛万分的说道。
    “哈哈哈哈哈”
    王氏她疯了似的笑了起来，她知道她今日什么都瞒不住了也不想再装下去，她看着柳云裳阴冷的笑道“你赎罪？你辈子都别想赎罪！”
    “……”
    “那朱砂是你亲手放进去的，是我看你亲手放在你娘碗里的”
    “……”
    柳云裳咬牙切齿的看着疯魔了一般的王氏！
    “你真是没用掉进河里就傻了，我只是给了买了些还吃的罢了你就觉的我比你娘还要好，还要认我做娘，我让你做什么你就做什么，我让你说什么你就说什么，那朱砂我碰都没有碰是你倒进你娘碗里的，真正杀死你娘的人就是你”
    王氏看着柳云裳冷笑道。
    “……”
    “还有你不是最喜欢吃吗？好啊那我就成全你！我每天就像是喂猪似的把你把你喂的那么肥像个肥猪一样，我要你娘不如我，她的女儿也不如我的女儿，我的女儿是京城里的第一美人而她的女儿就只能是人人嫌恶的丑八怪”
    “……”
    “哈哈哈”