    “……”
    柳云辉舔了舔红彤彤的冰糖葫芦然后翻着白眼思付了一下叫道“哦我想起来了，我娘还说了你娘死的时候还怀着孩儿呢”
    “……”
    柳云裳听了柳云辉的话不由的惊愕的睁大了眼睛，她想不到裴秀鸳死的时候居然还有身孕，若是柳云辉说的话是真的，那裴秀鸳的死极有可能是被王氏动的手脚，她怕裴秀鸳万一生下男胎那她彻底就没有翻身的可能了！
    “真是好可惜啊，若是你娘能生下个小弟弟那我岂不是又有了一个兄弟了”
    柳云辉舔了一口冰糖葫芦笑着说道，他根本没有意识到他的话日后会引起什么惊天骇浪。
    “……”
    柳云裳命人把柳云辉送回相府后，她一个人在院子里整整坐了一个晚上，她本是想要离开京城的柳云裳想了又想作为这具身体的主人她有义务也有责任弄清楚的裴秀鸳的死因她也要给她的外公一个交代。
    隔了几日柳云裳找了理由搬回了丞相府，柳秦对于的她的到来很是欢迎，他吩咐厨房做了她一桌子她爱吃的菜，柳秦给柳云裳夹了一块红烧肉道“这是你小时候最爱吃的红烧肉”
    “谢谢爹”
    柳云裳看着碗里那块红彤彤的肉心里暗想道，迟来的宠爱比草都轻贱。
    “还愣着干什么快吃啊”
    柳秦看着柳云裳久久不下筷子的柳云裳赶紧催促道，柳云裳自从知道裴秀鸳去世的时候肚子里还怀着孩儿她的心情就久久不能平复，她用筷子拨弄着碗里的米饭犹豫了半响还是抬起头来看向柳秦轻声问道“爹，你能和我说说我娘生前的事吗？”
    “……”
    柳秦听到柳云裳的话身子一僵，手中刚夹起的一块红烧肉径直倒掉到了桌子上，柳云裳看着柳秦的神情有些不对劲，她心里暗想道，难道他知道裴秀鸳的死因吗？
    “爹你能给我讲讲我娘生前的事吗？”
    柳云裳见状又立马追问着，她也许能从柳秦嘴里得知什么重要的信息！
    “你今日是怎么了？怎么想听你娘的故事了！”
    柳秦移开目光又夹起一块炖的软烂的鱼肉夹到柳云裳的碗里淡淡的说道。
    “我现在很想她但是现在却又记不起她长什么模样”
    柳云裳盯着手里那碗纹丝未动的米饭，神情落寞的说道，柳秦看着她这般样子内心却百感交集，他放下手里的筷子目光沉沉的看向远处只是淡淡的说道“你娘是个很好的人”
    “我娘长的漂亮吗？”
    “漂亮像你一样漂亮，而且她很有才学又弹的一手好琴”
    “……”
    柳云裳听了柳秦的话后脑子里很努力的构思着的她的模样，想象中的她肯定是蕙质兰心，温婉可人就像她的故乡扬州一样有韵味有才情，可是无论她怎么想象就是勾勒不出她的相貌，柳云裳抬头看了一眼柳秦悲伤哽咽的说道“可女儿还是记不起她的模样”
    “……”
    柳秦看着眼前的柳云裳悲痛的模样也不由的痛苦的闭上了眼睛叹了口气愤愤的叫道“真是造孽啊”
    “……”
    柳云裳听着柳秦的话不由的瞪大了眼睛，柳秦那痛苦的神情分明是知道什么，柳云裳这一刻坚信他肯定是知道这件事的内情，她一把握住了柳秦有些颤抖的手追问道“爹我娘她到底是怎么死的”
    “……”
    柳秦听到柳云裳的话后一把撇开了柳云裳的手痛苦的叫道“你别问了”
    “我娘死的时候是不是还怀有身孕”
    “……”
    柳秦抬起头时缓缓的看了柳云裳一眼然后站起身来愤然离去，这件事是他心里一辈子的痛，裴秀鸳当年怀着五个多月的身孕，大夫也曾告诉他裴秀远怀着的是个男孩母子一切都好，他那时候刚刚任命户部尚书以为是双喜临门，没想到他离京半个月再回来时得知裴秀鸳遭遇小产一尸两命，大人和孩子都没有保住，他跌跌撞撞的跑进府里时看着厅堂里放着的棺材他简直不能相信也不敢相信……
    那个为他孤注一掷，背井离乡和父亲一刀两断的女人，那个一心一意爱着他但从来不争不抢的女人就那样离开了他。后来在她的逼问下府里的下人们终于和他说了实话，裴秀鸳的死竟然是和她有关……
    柳秦不管柳云裳在外面敲门和哭闹，他固执的还是不肯开门，他坐在窗上看着远处挂着的一幅画，画中了了几笔勾勒着的是波光粼粼的湖水，湖水里嬉戏游荡着的是两只鸳鸯，这副画是当年他在扬州时画给她的生辰礼物，当年的他还只是一个家境贫寒的穷酸秀才，他没有盘缠进京赶考家里的老父又生了重病，一筹莫展的他在湖边遇见了裴秀鸳，好友告诉他，她是扬州富商裴少杰的女儿家里有的是钱，若是他能得到她的芳心这一切都能得意解决。
    他为了前途，为了父亲的病什么尊严傲骨都顾不得了，甚至连自小青梅竹马一起长大的姑娘都弃了去，那时候他与王氏已经是定了亲事的，可是为了能得到裴家的钱财他还是毅然决然的和王家退了亲一味的追求裴秀鸳，裴秀鸳最后被他的才情所吸引，就连裴少杰也觉的他十分不错日后若是栽培好了定能出人头地，就那样在裴家的资助和栽培下他即将进京赶考，临走前他送给裴秀鸳一幅画着鸳鸯的画卷作为定情之礼，若是他日高中定会八抬大轿来迎娶她的。
    可是他最后却食言了，他高中状元迎娶的却是以前的青梅竹马，王氏从他离开扬州的那日起就一直不离不弃的跟随着她而且也有孕在身，他既能高中又要当爹了双喜临门早就把对裴少鸳说的那些话抛诸脑后。
    后来裴家的人知道了这件事大骂他是个薄情寡义之人，可只有裴少鸳不肯相信，他倔强的来京城寻他而他那时虽然中了状元却没有背景，他若是想要做大官以后飞黄腾达就必须和官场里的那些人打好关系，可是和他们打好关系需要的大量的钱财，他家境贫寒去哪里弄这么多的银子，所以他把主意又打到了裴秀鸳的身上。