    谁知这个笨女人居然真的为了他和他的爹断绝了父女关系，当年她带来的天价嫁妆震惊全京城，他有了钱又有了权利这才一步步爬到位列三公的丞相的位置。
    柳秦知道当年若是没有裴家的扶持就没有他今日的辉煌与成就，可是一个顶天立地的男儿用妻子娘家的财产生活度日，这话传扬出去显然是不好听，他一步步登上更高的位置的时候就不愿意人们提起裴秀鸳，他不想让别人觉的他是靠着妻子的扶持才走到这一步的。
    后来他逐渐冷落了裴秀鸳，可是她却不争不抢的好好培育女儿，闲暇时会谈谈情做做诗，甚至有一年灾荒她又出钱又出力，甚至还亲自去救济灾民为他们送去了粮食和棉衣，她心慈人善的样子深受京城百姓的乐传，就连皇上都当面赞扬了裴秀鸳的美德，这个时候柳秦他才意识到了裴秀鸳身上的好，他觉的她是个真正的大家闺秀，识大体又有才学，不像是王氏只会争风吃醋，耍一些小聪明！
    他当时也觉的自己是瞎了眼了，有这么一个秀外慧中的妻子他不重视，居然重视王氏这么一个爱争风吃醋的市侩女子，后来他对裴秀鸳的态度好了不少，在两个人的相处中他更是觉的裴秀鸳知书达理又很聪慧在职场中帮了他很多的忙，他感觉自己逐渐的爱上了这个温婉的女子。
    后来他迎来了人生中最大的机遇，前任户部尚书因罪入狱，他当时还是户部郎中的他因为和朝中大臣甚是交好又曾是兵部尚书的秦太师的门生，于是在众人的推荐下他一连越过几级当上了户部尚书掌管天下户籍财经大事，恰巧在这个时候裴秀鸳又有孕在身大夫也来为她把过脉，说她的脉象看上去怀的是个男婴，这两件事对于柳秦来说真可谓是双喜临门。
    可是谁知这个世间也全然不能让他那么如意顺遂……
    “你嚎什么嚎呢？”
    王氏走到柳秦院子里看见柳云裳在外面一边泪如雨下一边拼命的敲着房门，她满脸不悦的走了过来盯着柳云裳叫道。
    “……”
    柳云裳一听是王氏的声音她擦了一把脸上的泪水转身恶狠狠的看向王氏，裴秀鸳很有可能就是她害死的，这个卑鄙恶毒的女人她以后一定不会放过她，她日后定要查出真相还裴秀鸳一个公道。
    “你……”
    王氏看着柳云裳愤恨的眼神不由的也瑟缩了一下，她这次的的眼神冰冷又可怕就那样恶狠狠的盯着她，柳云裳不想打草惊蛇让她发现她已经发现了什么，于是她缓缓的垂下眼眸轻声叫道“夫人你来了”
    “嗯”
    王氏听着柳云裳的声音这才倨傲的应了一声然后她走到门前轻轻的敲了敲门抽泣着喊道“老爷烟儿她醒了你去看看她吧”
    “……”
    柳秦听见王氏的话那双昏暗的眸子突然亮了一下，他豁然站起身来便打开房门，他看了一眼哭哭啼啼的王氏又看了一眼神情淡然的柳云裳还是跟随着王氏前去看望柳云烟，待他们两走后，柳云裳悄悄的来到柳秦的房间，她好像还从未踏进过他的房间里，她打量了一眼柳秦房屋里的摆设发现他品味不俗，所用之物全都是珍贵奢华的物件，她转身正欲离去却突然看见了墙上挂着的一幅画，那幅画上画的是双鸳鸯在水里嬉戏。
    “鸳鸯”
    柳云裳看着墙上挂着的的画不由的好奇了起来，她渐渐走进一看发现上面竟然还写着字，上面的字迹工整漂亮，行云流水，柳云裳看着下面的署名发现这竟然是柳秦的字迹，是他送给裴秀鸳的一幅画。
    让柳云裳着实没想到的是他竟然会把这副画挂在他的卧房里，据她以前得知的消息是柳秦娶裴秀鸳只是看上了他们裴家的金钱，他对她并不是很喜欢甚至还很厌恶，既然裴秀鸳是一个让他那么厌弃的人，他怎么可能会把这副画挂在自己的卧房里呢？
    柳云裳百思不得其解，柳秦难道不是对她的母亲的厌恶才会连带着她一起不待见的吗？
    若柳秦对裴秀鸳并不是如此讨厌那他为何会那么的厌弃曾经的自己，难道只是因为她那时候不是个优秀的人，她身形肥丑才会遭到他的虐待。
    柳云裳怎么都想不通，但是她能肯定的是裴秀鸳的死和王氏脱不了干系，这件事她还要继续查下去还裴秀鸳一个公道。
    柳秦和王氏赶到柳云烟的院子里，柳云烟气若游丝她艰难的睁开了眼睛看着守在她床边的柳秦和王氏轻声唤道“爹娘”
    “孩子你好些了吗？”
    柳秦握住女儿的手看着她消瘦的脸颊满是心疼的问道，柳云烟看着柳秦头上的白发再也忍不住了眼泪一颗颗的滚落了下来，她抽泣着说道“女儿让爹娘担心了”
    “傻孩子你一定要快点好起来啊”
    柳秦伸出手来摸了摸柳云烟消瘦的脸颊声音颤抖的说道，柳云烟神情顾忌落寞的的看着柳秦痛苦的说道“爹娘王太医的话我都听见了，我知道我活不了多长时间了也不能在爹娘面前洒扫侍奉孝敬二老了”
    “烟儿你说什么呢？”
    王氏听了柳云烟的话不由的流下两行热泪，她那帕子轻轻擦去了脸上的眼泪看着病榻上的柳云烟心里绞着疼，作为人母看着自己的孩子饱受病痛的折磨她的心就像是在滴血一样。
    “娘我知道我现在命不久矣了”
    柳云烟看着床前的二老只是苦笑了一声说道。
    “……”
    “……”
    “烟儿让爹娘费心了”
    柳云烟说着说着流下一行热泪，她能在这床上苟延残喘活了这一年她知道全都是靠着人参吊着她的性命，她回想起自己的往事虽然她被人称为京城第一美人甚至被身边的人吹捧成天下第一美人，这些只是别人的奉承话罢了，说到底她其实也是一个命苦的人，她从小就看着别的孩子在院子里跑来跑去上蹿下跳的，可她只能静静的在一旁坐着，不能跑不能跳，每天都只能在房间里练习毛笔字……