    “你休得狡辩”
    王氏一把扯过柳云裳横眉怒目的叫道“当年我们都亲耳听到你说的，是你嫉妒你娘肚子里的弟弟所以就要害死他”
    “我那时候年纪才只有七八岁若不是有人背后捣鬼我怎么会知道朱砂能使人流产”
    柳云裳看着王氏质问道。
    “你休要再狡辩了当年有人亲眼见你往你娘的药里下了朱砂”
    王氏洋洋得意的叫道，柳云裳不服气的叫道“是谁？你叫她出来当年与我对峙”
    “吴婆子早在前年就死了”
    “那就是说没有人证能证明朱砂是我放的”
    柳云裳看着王氏冷笑了一声说道。
    “你娘就是你害死的是你亲自往药里边加了大把的朱砂”
    王氏气焰滔天的叫道。
    “你怎么这么笃定一定是我害死我娘的，难不成我下药的时候你就在我旁边”
    “我……”
    王氏被柳云裳噎的一句话都说不出来，她想不到时隔多年那个呆子竟然变的这么难对付。
    “在场的众人都是明白人，你们是相信孩子会毒害母亲还是会相信小妾为了上位毒害了正室”
    柳云裳看着在场的人高声说道。在场能来相府吊丧的都是官僚的正房夫人，他们那个府里不是勾心斗角的争宠，对于柳云裳的话来看他们自然是相信小妾为了上位会毒害正房夫人。
    “我娘死后你倒是鲤鱼跃龙门，从一个身份卑劣的小妾一下子当上了正房夫人，一个小小的亭长之女现在居然成了丞相夫人你真是好手段好计谋啊”
    柳云裳看着王氏冷嘲热讽的说道。
    “你……你个贱人竟敢讥讽诽谤与我”
    “现在在你女儿的灵堂前上演这一出好戏是给谁看，是给你死去的女儿看还是给在座的众位宾客看……我知道你是想置我于死地可惜你今天是不能如愿了”
    柳云裳看着气急败坏的王氏云淡风轻的说道。
    “……”
    “娘”
    这时柳云辉从外面跑了进来看得现在这一幕不由吃惊的叫道，柳云裳看着跑进来的柳云辉立马眼疾手快的抓住了他的胳膊问道“云辉姐姐问你一个问题你老老实实回答姐姐好不好”
    “……”
    柳云辉从未见过这么大的场面，他有些害怕的点了点头，柳云裳看着柳云辉问道“姐姐问你朱砂是什么？”
    “……”
    柳云辉听不懂柳云裳在问什么只是摇了摇头。
    “那姐姐若是让你去药店去抓一副堕胎药你敢不敢去”
    柳云裳看着柳云辉又问道，柳云辉对于柳云裳说的话感到一阵莫名其妙，他看着柳云裳不由的皱着眉头又问道“什么堕胎药，我不敢去！”
    “云辉你现在几岁了？”
    柳云裳又故意问道，柳云辉叫道“九岁了”
    柳云裳听到柳云辉的话又转身看向柳秦说道“我当年好像还没有云辉大吧，一个七八岁的女孩子在没有人教唆的情况即是知道朱砂是什么，又敢一个人前去药店买回朱砂下到我娘的药碗里”
    “……”
    “你们敢相信吗？”
    柳云裳目光嘲讽的看向王氏冷笑了一声，王氏看着柳云裳的目光此刻却有些思索，她看着她旁边的柳云辉赶忙冲过来就要拉走柳云辉却被柳云裳一把推开她，她坐在地上当着众人跌皮打滚的叫喊着“她居然敢打我！她一个晚辈居然敢动手打我一个长辈你，我不活了！”
    “……”
    柳云裳不屑的看了一眼地上的王氏，手边的柳云辉看着王氏跌坐在地上连忙跑了过去害怕的哭了过去叫道“娘你怎么了？”
    “你只是跌倒在地上你儿子就害怕的吓哭了，我当年就七八岁的样子竟然有主意有胆量杀人还的杀的自己的母亲，你觉得世人会相信你的话吗？”
    柳云裳盯着跌坐在地上的王氏冷冷的问道，王氏只是狠狠的瞪着柳云裳她没想到柳云裳现在竟然这么的巧舌如簧，柳云裳没有理会她只是一把拉过躲在她怀里的柳云辉，王氏拼命似的想要夺回自己的儿子，但还是晚了一步，柳云裳拉过柳云辉双手撑着他的肩膀低头问着他道“那日姐姐让你打听的事情你能在这里再说一次吗？”
    “……”
    柳云辉看了一眼地上的王氏只是摇了摇头，柳云裳低头在他耳边轻声说道“你若是把那日的话再说一遍我就送你一个顶级的蝈蝈”
    “你到底要对我儿子做什么？”
    王氏看着柳云裳对着柳云辉窃窃私语不由的怒道。
    “……”
    柳云辉听了柳云裳那双小小的眼睛里突然亮了一下，他正想说话之时王氏看着柳云辉怒道“云辉你不要听她的话，快到娘身边来！”
    “……”
    柳云辉怯怯的看了一眼王氏还是撅着嘴巴离开了柳云裳的身边，就在这时楚原崇居然跳了出来，他从袖子里掏出一个蝈蝈来对着柳云辉说道“你看这是什么？”
    “蝈蝈”
    柳云辉看着楚原崇手上的蝈蝈不由的笑了一声，楚原崇把蝈蝈朝着柳云辉扔了过去，柳云辉看着手里精致的蝈蝈笼子连忙打开了笼子看了一眼里面那个身大腿长的蝈蝈，它的叫声及其响亮，柳云辉看着里面的蝈蝈不由的笑了一声道“好大的蝈蝈啊”
    “你若是当着众人把你姐姐让你打听的事情说了本王这个极品蝈蝈就送给你了”
    楚原崇看着柳云辉豪气的说道，柳云辉看着眼前这个极品蝈蝈有些爱不释手，他怯怯的看了一眼王氏又看了一眼柳秦还是把手里的蝈蝈还给了楚原崇，他心里暗想“这么好的蝈蝈就是到了我手里也得被他们两给弄死”
    “……”
    柳秦看着柳云辉这番反应不由的沉思了一下，他想到那日被他一脚踩死的蝈蝈然后斩钉截铁的对柳云辉道“你若是肯说爹就让你养这个蝈蝈”
    “真的？”
    柳云辉一看柳秦竟然同意了他可以养这个小蝈蝈，他眼疾手快的从楚原崇的手里抢过那个蝈蝈笼子笑道。
    “爹爹说话自然是说话算话的，你已经小小男子汉了不能胡说把你知道的都说出来”
    柳秦看和柳云辉鼓励着他，他也想弄清楚十一年前到底发生了什么事，他还记得他从外地回京后就得知裴秀鸳竟然难产死了，明明他走之前还让大夫请了平安脉，大夫说大人孩子都很健康而且据脉象所看应该是个男孩，他甚至当着裴秀鸳的面把孩子的名字都取好了，名字就叫云辉，壮志凌云，灼灼生辉。
    他希望这个孩子以后能有出息！