    “你个黑煤炭哪有你说话的份儿”
    绿珠看着面前的杜青忍不住生了一肚子的气，她指着他骂道。
    “你个泼妇，王妃在这儿又哪儿有你说话的份儿”
    “你的黑煤炭这府里好不容易安静了几个月你竟然又回来了，你回来干什么？”
    绿珠看着一旁杜青口是心非的说道。
    “你管我我想回来便回来”
    杜青没好气的回怼道，绿珠冷哼了一声叫道“你当这三王府是你家啊你想回来便回来”
    “……”
    “……”
    众人看了一眼刚一见面就吵的不可开交的两人皆都无可奈何的摇了摇头然后走开了，柳云裳拉着玉梅的手问东问西的，正给他们端来水果的青丹看着这一幕也不由的摇了摇头转身走了。
    ……
    他们几个来到王府后，府里顿时欢声笑语一片，柳云裳支开了其他的下人看着他们不解的问道“你们到底来京城所为何事？”
    柳云裳也不是那么好骗，玉梅若是来京城找她，她可能相信，可是现在杜青和凌飞雁都是楚原胜的人手了，他们两竟然都来到京城显然有些不可信。
    “我们两奉了那位的命令来保护你的”
    凌飞雁看着柳云裳只是淡淡的说道，她口中的“那位”显然就是楚原胜，柳云裳想到楚原胜不由的嘴角轻轻扯动了一下，看来楚原胜的心里还是有她的！
    柳云裳看向黄飞宇道“那黄兄你呢？难不成也是那位派来保护我的”
    “我……我来自有我的事要做”
    黄飞宇看着柳云裳只是神秘一笑，柳云裳看着他神秘兮兮的样子也不由的挑了挑眉毛，看来黄飞宇此次前来是有目的的。
    三年一次的科考终于在这个深秋紧锣密鼓的开始进行，在考试前一天，三王府的所有人都在为崔远祈求祝愿，希望他今年可以金榜题名，崔远看着大家这般真心真意的为他祝福不禁感激涕零，他对着柳云裳他们深深作揖道“崔远多谢诸位的厚爱”
    “崔远兄弟我这三王府里就出了你这一个有才学的人，你在这次科举考试中定要旗开得胜，金榜题名的，我也好跟着能沾沾光”
    “是在下沾了王妃的光了”
    崔远毕恭毕敬的说道。
    “崔远兄弟这说的什么话”
    柳云裳看着他客客气气的样子只是豪爽的说道，她现在还是想不通这杜青和崔远为何能做成兄弟，杜青这个人是个莽夫，五大三粗的没那么多的讲究，而崔远这个人文质彬彬的行事作风儒雅又规矩。
    虽然他们两个人行事做派上迥然不同但都是性情中人，讲义气重感情，他们自从来到王府，柳云裳就没把他们当下人看待，今日是距离科举考试的最后一天，柳云裳特意为他举办了一次宴会，她举起手里的酒杯朗声说道“我们都来干一杯，祝愿崔远兄弟明天考试名列前茅，独占鳌头”
    “好”
    柳云裳喝的晕晕乎乎的被玉梅搀扶着回了房间，第二日天色大亮柳云裳一个猛子从床上扎了起来，她惊声叫道“绿珠什么时辰了”
    “王妃已经巳时了”
    绿珠走了过来轻描淡写的说道，柳云裳听了绿珠的话连忙失声叫道“什么？已经巳时了！崔远他起来了没有必要误了时辰”
    “崔远这个时辰怕是已经到了贡院了”
    绿珠看着柳云裳这个模样不由的笑了一声说道，柳云裳听了绿珠的话这才松了一口气，她方才还会害怕崔远昨日喝多了会误了考试，若是真是这样的话那她就是好心办了坏事了。
    “王妃你还真是什么心都操，还害怕人家考试误了时辰”
    绿珠看着披头散发的柳云裳忍不住笑道，柳云裳看着绿珠没好气的说道“我是害怕我昨晚好心办了坏事”
    “王妃你是怕崔远喝多了上不了考试吧”
    “……”
    柳云裳听了绿珠也不由的笑了一下，她真是咸吃萝卜淡操心，绿珠轻笑了一声接着说道“王妃你放心吧他那么大的人了什么轻重缓急都分的清楚，昨日他只是浅浅的饮了一杯酒，倒是你把自己喝的酩酊大醉”
    “……”
    “王妃，季夫人前来登门拜访”
    这时青丹走了进来毕恭毕敬的说道。
    “季夫人”
    柳云裳思索了一下，是那个想要遮住面部色斑的季夫人，她还曾经调制了一款遮瑕膏给她，后来因为外公的事便把她的事给耽搁了，看来她这次前来想必还是因为此事吧。
    “让她进来吧”
    柳云裳淡淡的说道。
    不一会儿季夫人便走进柳云裳的寝室，柳云裳并没有穿戴整齐的去迎接她，而是穿了一身黑色性感的吊带小裙子身上淡淡的披着一件黑色薄纱，从薄纱里还能透出她细白的肌肤，她此刻正坐在梳妆台前细细的梳着一头乌黑的长发，见季夫人走进来，柳云裳连忙起身迎了过去道“季夫人来了，快请坐”
    “……”
    季夫人看着柳云裳这一身暴露性感的衣服倒有些吃惊，她止步不前有些害羞的移开了目光“妾身真是打扰王妃了”
    “不打扰，不打扰”
    柳云裳就知道她见着自己这样的打扮定是会害羞的，于是便拉着季夫人便走了进来，守在外面的清丹绿珠顺手关上了房门，季夫人看着此刻性感妩媚的柳云裳忍不住小心翼翼的多看了几眼，她看着柳云裳的肌肤在黑色薄纱的映衬下又白又嫩，她的身材凹凸有致。
    “……”
    季夫人小心抬头看着柳云裳的脸颊见她巴掌大的小脸，肤白貌美尤其是一头乌发披散在肩头更加觉的她明艳动人。
    “季夫人觉的我现在这身打扮如何”
    “……”
    柳云裳看着季夫人耐人寻味的问道，季夫人听着柳云裳的话看着柳云裳裸露出的大腿不由的有些害羞，她支吾着不敢出声。
    “是好看啊还是不好看”
    柳云裳看着她笑道。
    “好看”
    季夫人看着柳云裳的这身打扮淡淡的说道，她这话也并非牵强附会，柳云裳的这身打扮的确是引人注目，别说是男人了就是她一个女人都忍不住要多看几眼！