    一晃又过去半个月，柳云裳还是没有鼓起勇气回到扬州去，她怕见到裴少杰她不敢把真相告诉他，她怕他一个老人家禁受不住这样的现实。
    在相府的日子百无聊赖，但她还是不愿意出门，外面对于柳家的事情传的沸沸扬扬，虽然事情已经真相大白，但在别人的眼里她还是那个害死母亲的逆子。
    天气一天天的转凉，柳云裳披着一件薄薄的烟粉色披风坐在树下看书，这时青丹绿珠高兴地跑了过来见到“王妃王妃你猜猜谁来了？”
    “……”
    柳云裳移开了书籍看着青丹绿珠的模样不由的也好奇了起来，她在这京城里能来王府看她的不就是那几个人吗？除了楚原崇便就是王穆心，若他们都不是那就可能是她不想看见的讨厌鬼的秦宝禄，或者是她惹不起的楚原澈。
    “小姐”
    就在柳云裳还在想谁会来京城看她时玉梅背着包裹欢乐的跑了进来，柳云裳看着玉梅不由的扔掉了手里书简直不敢相信的看着玉梅，她不在扬州来京城做什么？
    “你怎么来了？”
    “我思念小姐啊于是就回来了”
    玉梅看着柳云裳欢天喜地的说道，柳云裳看向玉梅身后居然惊奇的发现不止是她一个人从扬州来到京城，黄飞宇长身玉立的站在后面，还有那个甘愿为她赴汤蹈火在所不辞的杜青，柳云裳看着他们有些不解的问道“你们两怎么也回来了？”
    杜青背着一个包裹叫道“我自然还是回来做我的护院总管了”
    “你……”
    柳云裳看着他有些好奇，他不是被楚原胜收入麾下了吗？那他怎么又来到京城了！
    “王妃你好歹也看看我呀，我又不是个透明人”
    站在杜青旁边的凌飞雁双臂抱在胸前没好气的说道。柳云裳看着消失了很长时间的凌飞雁道“凌姑娘你怎么也来了？”
    “怎么不欢迎我啊”
    凌飞雁没好气的说道。
    “欢迎欢迎我自是欢迎的”
    柳云裳看着她只能讪讪的说道，她和他们都寒暄了一阵后这才看向英姿勃发的黄飞宇有些疑惑的问道“黄兄你们是外公……他派来接我回扬州的吗？”
    “裴爷知道你现在不想回去，所以派我们几个前来陪着你”
    黄飞宇淡淡的说道，他眉间有些淡淡的忧伤的看向柳云裳，柳家的事在京城传的沸沸扬扬这都过了半个多月了消息早就传到了扬州，他们都听闻了这场世间大悲剧，裴少杰呀听闻了自己的女儿的死因竟然是他最疼爱的外孙亲手毒死的，虽然是王氏搞的鬼但他还是不能相信也不敢接受事情的真相。
    他知道柳云裳此刻也不敢回扬州见他所以便和楚原胜商量着让他们都来到京城一方面护着柳云裳，一方面实施他们的计划。
    “外公他也听说了……京城发生的事吗？”
    柳云裳怯怯的抬起头来看向黄飞宇，她小心翼翼的问道。
    “……”
    黄飞宇没有说话只是淡淡的点了点头道“裴爷他说他不会怪你，只是现在还不想见你”
    “……”
    柳云裳听了黄飞宇的话心里一阵刺痛，黄飞宇的话就像是一把刀似的插进了她的心里，她一脸受伤的低下头去缄口不言，黄飞宇看着她这个样子也满是心疼，他轻轻的拍了拍柳云裳的肩膀，柳云裳在眼眶里打旋儿的泪水顷刻之间夺眶而出，在场的所以人看着柳云裳这个样子都不免替她难过起来，玉梅听闻此事哭了整整一宿，她没想到王氏竟然这么恶毒竟然诱骗柳云裳杀害了夫人，她轻轻抱住了柳云裳哭了起来“小姐”
    “……”
    等柳云裳平复了一下心情，她红着眼眶看着黄飞宇担忧的问道“你们都来京城了，外公他一个人怎么办？”
    “有大满和二狗他们在扬州伺候照顾裴爷，你不用担心”
    “他们几个？”
    柳云裳听了黄飞宇的话不由的一脸震惊，想不到她从门龙镇带出来几个孩子居然还能派上用场，黄飞宇一想到了刘二狗便不由的笑了一下道“你不辞而别以后裴爷担心坏了，还得也多亏有二狗陪在他身边成日给他讲故事陪他玩”
    “……”
    “是啊裴府有了他们几个那冷冷清清的院子里都是欢声笑语的”
    玉梅想到他们几个也不由的擦了一把眼泪接着说道，柳云裳听了他们的话这才放下心了，她轻声说道“外公他你年纪大了怕冷清，有他们几个陪着他说说笑笑的我倒也放心了”
    “小姐你不要伤心，其实裴爷她不是不想见你只是想静一静，这件事对他这样一个老人家来说简直有些太过残忍”
    玉梅握住柳云裳的手轻声说道，就是她知道了这件事都难过了好长时间，就更别提是裴少杰了。
    “总而言之酿成这场悲剧的都是那恶毒的女人王氏”
    绿珠听着他们的话不由的气道。
    “……”
    “她就是死了也会让小鬼抽筋剥皮的”
    “好了绿珠就不要提她了，死者为大过去的事就让她过去吧”
    柳云裳叹了口气道。
    “王妃你就是心肠太好，若是我是你，我咒骂她祖宗十八代，他的儿子现在成了那般样子就是她母亲生前造的孽，好端端的一个孩子竟然现在变的那般痴痴傻傻，疯疯癫癫的”
    虽然柳云裳那般说了那绿珠还是不解气的说道。
    “什么？云辉他傻了”
    玉梅听了绿珠的话不由的惊讶的问道。
    “是啊，自从他见到她母亲撞死以后只要一见人就吱啦哇啦的大叫一通”
    “……”
    “若是我是王妃，我会在那恶毒女人的灵堂前拍手叫好的，哪像王妃这般善良竟然还给他到处寻医问药的”
    绿珠没好气的说道，玉梅听了绿珠的话只是惋惜的叹了口气道“其实云辉的心地还是很善良的，只是被他的母亲给教坏了”
    “你当谁都像你似的这般小肚鸡肠”
    杜青听了绿珠的话忍不住插嘴说道。
    “你个黑煤炭哪有你说话的份儿”
    绿珠看着面前的杜青忍不住生了一肚子的气，她指着他骂道。
    “……”