    “叫你再装酸死你算了”
    “……”
    楚原崇看着柳云裳冷哼了一声。
    “……”
    柳云裳看着这个调皮捣蛋的楚原崇心里的阴霾有些消散，她看着楚原崇心里不禁在想他若是真是她的弟弟该有多好，她可以随意的和他打闹也不怕别人都议论纷纷。
    柳云裳想起在相府的时候楚原崇仗义相救不由的好奇的问道“你那日是怎么知道我和云辉说了什么的”
    楚原崇听了柳云裳的话不由得一笑道“我又不是千里耳又怎么会知道你与他说了什么！”
    “那你怎么知道我用蝈蝈贿赂着云辉”
    “你那日在西市万宝坊里找我要的蝈蝈不是之前贿赂了你这弟弟吗？我当然知道了”
    楚原崇听了柳云裳的话不由的得意的笑道，柳云裳神色淡淡的看着楚原崇终究还是说道“那日的事我真的很感谢你为我解围”
    “……”
    楚原崇显然也是没想到柳云裳竟然会这么一本正经的对他道谢，他有些不自在的看了一眼柳云裳，柳云裳也觉的有些尴尬，毕竟她身上又背负了一条杀母的罪名，而且还弄得沸沸扬扬，柳云裳虽然表面上云淡风轻的但她的心里有多痛苦只有她自己知道。
    楚原崇悄悄的瞟了她一眼转了转眼珠子道“你若真是有心感谢我，今日万宝坊可来了一批好物件陪我瞅瞅去”
    “滚”
    柳云裳没好气的瞪了他一眼说道，上次一个小蝈蝈居然花了她一千块钱她现在想来都是万分的心疼。
    “切”
    楚原崇看着柳云裳那卸磨杀驴的样子没好气的叫道。
    ……
    待楚原崇离开之后绿珠看着楚原崇的背影和柳云裳说道“小姐你真是好福气啊，虽然三王爷他不在了但是五王爷他处处都在照顾着你，就连二王爷都待你极好，那日你生病二王爷还来看望了你好多回呢”
    “……”
    “现在京城里道人都在传皇上他时日无多了这皇位定是二王爷的了”
    绿珠小心翼翼的和柳云裳说道，柳云裳看了绿珠一眼谨慎的说道“绿珠不许胡说这些”
    “……”
    绿珠看见柳云裳这不悦的神情连忙捂着嘴巴有些害怕的低下了头，她知道自己又说错话来，这些话若是传出去可是掉脑袋的大事！
    “以后这些有关国家大事的事情你少在别人面前议论，那天若是让有心的人听见了，可要小心你这颗脑袋”
    柳云裳看着绿珠没好气的说道，绿珠低下头去惭愧又害怕的说道“王妃我知道错了，我这乌鸦嘴是该管教了”
    “是该管教了”
    柳云裳站起来戳了戳她的额头叫道，绿珠低下头去不敢再说话了！
    过了半响府里下人们来禀报道“王妃相府来人了，让王妃降尊纡贵回一趟相府”
    “……”
    柳云裳听了下人的话不由的一阵沉思，难不成是柳秦出了什么事！一连的丧女丧妻让他承受了多重的痛苦，她怕他会承受不住，自此以后身体垮了！
    柳云裳想到此处便让绿珠准备了一些滋补的药品便马不停蹄的赶到相府，付渠站在门口焦急的迎接着柳云裳，付渠快步走到柳云裳面前恭敬的说道“付渠参见二小姐”
    “我爹怎么了？”
    柳云裳急忙问道，付渠思付了一下说道“不是相爷是小少爷”
    “云辉”
    柳云裳听了付渠的话不由的有些震惊，她看了一眼付渠然后急忙叫道“云辉他怎么了？”
    “小姐还是进去看看吧”
    “……”
    柳云裳快步走进相府，以前那个偌大的相府不知为何总感觉有些阴气沉沉，柳云裳进去的一瞬间感觉背后有些发凉，柳云裳还未进到柳云辉的院子就听见院子里柳秦语气恳切的和王太医说道“无论怎么样还王太医救救我儿”
    “爹，云辉怎么样了”
    柳云裳急匆匆的走了进来问道。
    “云辉他这几日总是痴痴呆呆的，他饭也不吃水也不喝天天就把自己关在房间了”
    柳秦满是焦虑的说道，柳云裳再看柳秦时看见他头上的鬓角的头发竟然全白了，自那次王氏在柳云烟的棺椁前自尽后柳秦短短几天就犹如苍老了十岁，柳云裳看着他疲惫和单薄的身体不由的有些心酸，这些他来说简直太残忍了，尤其是最疼爱最让他操心的女儿竟然不是他的亲生骨肉，这简直是上天和他开的一个最大的玩笑。
    “王氏在他面前自尽的事情肯定是吓到他了”
    柳云裳叹了一口气道。
    “是啊，令公子这怕是有些失魂了”
    王太医点了点头说道。
    “那该如何诊治？”
    柳秦急忙问道，王太医没有说话只是捻着花白的胡子思付道“这症状就如同当年……当年的三王爷一般”
    “什么！”
    柳秦听了王太医的话那单薄的身子不由的晃动了一下，柳云裳见状连忙上前扶着了他的胳膊，柳秦有些不敢置信的看着屋子里的那个孩子，若是和当年的三王爷一样的话，那他以后不就是变成了个傻子了吗？
    “……”
    柳云裳听了王太医的话心里一阵难过，柳秦接连遭受这丧女丧妻的重大变故，现在唯一的儿子居然也要变成一个傻子了，这让他怎么能受得了！
    柳云裳走到轻手轻脚的走到房间里看着蜷缩在墙角边的柳云辉，只见他神色呆滞两眼空空的看着远处，但是又感觉他什么都看不到似的，柳云裳坐在床上小心翼翼的拉了拉他的手柳云辉突然大声尖叫着“啊……”
    “……”
    柳云裳看着他这个模样不由的被吓了一跳，她连忙退后知道柳云辉看不见她就这才不再尖叫了，柳云裳胆战心惊的从房间里退了出去看着柳秦和王太医道“云辉这症状也没有那么糟糕，起码他现在还会尖叫，楚原胜那次是什么都不知道整个人就如同个活死人一般”
    “三王妃看来对三王爷之前的事非常了解啊”
    王太医看了一眼柳云裳不由的笑了笑道，柳云裳听了王太医的话不由的有些心虚，她轻笑了一下说道“是啊他是我夫君我总要了解了解他的过去”
    “……”
    柳秦听着柳云裳的话不由的露出了惭愧的神色，若不是他这个糊涂爹柳云裳怎会嫁给那个痴傻的王爷，都是他害的她成了这般的模样！