    “三王妃说的是，令公子的情况是比当年的三王爷要好的多”
    王太医捻着花白的胡子说道，柳秦见状连忙上前抓住了王太医的手语气诚恳的说道“王太医啊你我同朝为官多年你定要救救我儿啊”
    “柳丞相不说这些，令公子的病情我自当会全心全意为他医治好的”
    王太医看着柳秦语气坚定的说道，秦柳看着王太医连连道谢着“我柳某就在此谢过王太医了”
    “不必不必”
    王太医说罢便离开了这里，这偌大的院子里就剩下柳秦和柳云裳父女两个人，柳秦怔忪了一下然后抬头看着柳云裳语重心长的说道“云裳啊……这些年苦了你了，是为父对不起你”
    “事情都过去了，父亲就不要再提起这件事了”
    柳云裳意味深长的看了一眼柳秦淡淡的说道。
    “是我这个做父亲的糊涂竟然会相信自己的女儿能做出那么大逆不道的事情”
    柳秦想着王氏临死前说的那些话，他对柳云裳是满腹的遗憾和悔恨，一想起她小时候聪明伶俐的样子就不由的叹了口气“爹连你小时候掉进河里的事情都不知道”
    “……”
    柳云裳听了柳秦的话不由的挑了一下眉毛，别说是他不知就连柳云裳都不知道这具身体先前的主人竟然还失足掉进河里的事都不知道，这件事她从未听玉梅提起过也是那日偶然听见王氏说起的，难道这具身体先前的主人是因为失足掉进河里才导致最后变的有些痴痴呆呆，最后她才反被王氏利用害死了自己的母亲和弟弟。
    “那是什么时候的事啊？是不是因为落水才会导致你以后变的有些神色迟钝”
    柳秦想着小时候的柳云裳甚是可爱机灵，可是那次他从外面回来时再次见到她后便发现她有些眼神呆呆，因为发生了弑母的事情他也没有对她太多注意她便把她关进了偏房自此从未去看她，再见她时便已经十年后了，柳云裳被柳云烟推进湖里奄奄一息，他看着自己那身材臃肿，奄奄一息的女儿还有些有些不敢置信，他从未想过柳云裳竟然变成这样了。
    “……”
    柳云裳听了柳秦的话脑子飞速的旋转着她只是淡淡的说道“对于小时候的事情我也记得不太清楚，那个时候脑子一直闷闷的好像什么都想不明白也许是那次落水撞到脑子了吧，后来被柳云烟从山上推了下来脑子又撞在了池塘里的石头上，我再次醒来的时候脑子就比以前好使了，但是有好多的事情却也想不起来了”
    “原来是这样啊”
    柳秦听了柳云裳的话悔恨的叹了一口气，想到他若是不要那么冲动倔强去常去看看柳云裳就知道她的不对劲了。这件事还是怪他没有尽到一个做父亲的责任居然能怀疑自己的女儿杀害了她的母亲。
    “……”
    柳云裳说罢有些心虚的用手指摸了摸额头，她假装不经意的看向远处。
    “这些年来你受苦了”
    柳云裳看着眼前这个女儿，仿若十几年前那个聪明伶俐的女儿又回来了，柳云裳看着陷入自责的柳秦神色淡淡的劝慰着他道“爹你不要这么说，我还得谢谢你呢，想当年王氏这么的陷害我，你还能留我一条性命到如今”
    “哎”
    柳秦听了柳云裳的话不由的又叹了一口气，他当年也想杀了柳云裳这个大逆不道的人，可是他下不去这个手，把她送到官府交由其他的人处理他又怕这件事会影响自己的名声和仕途，他当年被愤怒蒙蔽了理智，仅凭吴婆子的片面之词和柳云裳三言两语就判定了她的罪。
    他真是没想到王氏会有这么狠毒的心肠居然利用柳云裳毒害了她的亲生母亲，她真是太丧心病狂了。他当年若是没有在进京赶考的时候遇见这个恶毒的女人就好了，也就不会有这么多惨绝人寰的事情发生在他的身上。
    “都是那个恶毒的女人陷害你”
    柳秦对于之前的事追悔莫及，尤其是现在柳云辉也变成这样，在他的生命里好像就剩下柳云裳唯一一个依靠了。
    “死者为大，爹就不要再提她了，她恶事做尽最后也遭到了报应”
    “……”
    “她十年前利用年幼的我毒害了我的母亲十年后她也自食恶果，她的儿子也出卖甚至间接害死了她”
    “……”
    “那日柳云烟从山上把我狠心推下让我奄奄一息，差点死了，但是也正是因为如此才误打误撞的撞到了脑子让我又恢复如常，她以前样样比我好，比我漂亮比我有能力可现在还不是年纪轻轻的就去了”
    柳云裳想起王氏母女两也不由的感叹世事无常，报应不爽，这世间还是有一个杆秤的，做恶的人总有一天会遭到报应的。
    “……”
    柳秦听了柳云裳的话想起了柳云烟死之前痛苦的说的那句话，“我终究是不如她”，也不禁感叹这变化莫测的世间，谁又能想到以前那个肥丑难看的柳云裳竟然会蜕变的如此美丽，比起柳云烟的容貌是更胜一筹，而让柳云烟念念不忘的二王爷楚原澈居然会是喜欢着柳云裳，他还想起三年前楚原澈前来王府打听柳云裳的情况时，他告诉他柳云裳疯了，他脸上闪过的一丝失落和悲伤，然后神情落寞的离开了相府。
    “是啊逝者已逝，以前的那些恩恩怨怨就随着他们去吧”
    柳秦拉起了柳云裳的手轻轻的拍了拍，他看着柳云裳意味深长的说道。
    “……”
    柳云裳看着柳秦现在的样子，知道这句话她其实是说过她听的，他的话中之意就是他们之间的恩恩怨怨就随着死去的那些人去了，他们父女两都忘记过去的事情能够彼此好好的生活。
    “云辉现在成了这样，爹也就你这一个女儿了”
    柳秦看着柳云裳语重心长的又接着说道，柳云裳听了柳秦的话只是看向别处，根本没有说话，她知道他不想让她远去扬州想让她留在京城。
    “不会的云辉他会好起来的”
    柳云裳思付了一下还是抬起头来看向柳秦说道。
    “……”
    柳秦听了柳云裳话居然皱了一下眉头，柳云裳看着他说道“无论怎样我都会想办法治好云辉的”
    “……”
    柳秦听了柳云裳的话只是淡淡的点了点头，她知道迟来的父爱终究还是迟了，他们之间能像现在这样就已经很好了。