    “你休得猖狂”
    秦宝禄嘟着嘴看着柳云裳说道，柳云裳听了他的话不仅没有收手并且还又踩住了他的脚狠狠的碾着。
    “啊……”
    秦宝禄痛呼了一声，他怒目看着柳云裳道“你给我松开”
    “你给我滚”
    柳云裳气急败坏的叫道。
    “老虎不发威你当我是病猫啊”
    秦宝禄看着柳云裳气急败坏的说道，他也毫不退让狠狠的踩着柳云裳的另一只脚，柳云裳痛的皱了皱眉头，她手上用力的挤压着秦宝禄的脸，秦宝禄气的鼻子里直哼气，他双手齐上揪住了柳云裳的耳朵。
    “你给我松手”
    柳云裳瞋目切齿的叫道，她的耳朵都感觉要被秦宝禄给撕裂开了，秦宝禄的脸被柳云裳的手挤压着已经变形了，他的嘴如同一个鸭嘴一般嘟着叫道“你先松开”
    “我数一二三我们一起松手”
    柳云裳疼的龇牙咧嘴的说道。
    “好”
    秦宝禄见柳云裳松口他声音嘶哑的说道。
    “一”
    “二”
    “三”
    两个人齐齐放手，柳云裳捂着自己的耳朵吃痛的揉了揉，秦宝禄则是摸着自己的脸龇牙咧嘴的，两个人缓了缓看向对方的时候又是一副剑拔弩张的样子，柳云裳看着他咬牙切齿的叫道“谁让你进来的”
    “……”
    秦宝禄看着生气的柳云裳没有说话只是理直气壮的冷哼了一声，柳云裳没好气的看了他一眼叫道“你个卑鄙无耻的小人”
    “我再卑鄙无耻能有你卑鄙无耻连自己的亲娘都下的去手”
    秦宝禄有口无心的说了一句，柳云裳听了他的话脸上暴怒的神情瞬间冷却住了，她垂下眸子只是淡淡的盯着自己的脚尖看着，胸腔里那颗心脏毫无征兆的“咚咚咚”的跳了起来，她感觉她这辈子都逃不出弑母这件事的心理阴影也逃不出世人施加的舆论和压力。
    “……”
    秦宝禄说完后便一怔他知道自己此刻说错话了，他不该往她的胸口上横插一刀的。
    “……”
    柳云裳看着秦宝禄脸上没有流露出任何的神情她只是淡漠的转身进了房间，秦宝禄见状一把拉住了她胳膊叫道“我是无意的”
    “……”
    柳云裳没有说话只是愤然的抽出了自己的手，秦宝禄就像一块狗皮膏药似的黏了上去拉住了柳云裳的胳膊道歉道“我有口无心的你别放在心里去”
    “……”
    柳云裳现在只是委屈的想哭她拼命的挣扎着想要脱开秦宝禄的桎梏，可是别看秦宝禄瘦瘦弱弱的但是力气倒很大，柳云裳挣扎了还是没有挣扎开来，秦宝禄抓着柳云裳的肩膀说道“云裳妹妹你别生气啊，我真的不是故意的，我这张嘴就是该打什么都敢瞎说”
    “你滚啊”
    柳云裳看着他没好气的叫道，秦宝禄看着柳云裳还是倔强的不肯松手“除非你不生我气我就送开”
    “哼”
    柳云裳没有理会他的话只是冷哼了一声把头偏到一旁，秦宝禄看着她此番冰冷的神情只能讪讪的松开了手，柳云裳看都未看他一眼转身进了房间“砰”的一声关上了房门。
    “……”
    秦宝禄看着空空如也的双手，他神情落寞而又后悔，方才那番话他就是没过脑子说了出来，他话刚出口便就后悔了。
    就在这时候门却打开了，秦宝禄的眼睛亮了一下却被一把折扇给打的头晕眼花的，柳云裳又狠狠的关上了门，秦宝禄从地上捡起扇子然后气急败坏的朝着房里面的柳云裳叫道“反了你了竟然敢打本少爷的头”
    秦宝禄心里暗想，他何时受过这样的气，他把手里的折扇狠狠的扔了出去只听得一声“哎呀”。
    “……”
    “是谁竟然敢偷袭本王！”
    楚原崇摸了摸被砸到的头气的跳脚道。
    等他穿过月亮门却看见秦宝禄好整以暇的站在门口看着他，他手里拿着那把扇子气愤的叫道“又是你？”
    “……”
    秦宝禄没有理会楚原崇只是抱着手臂在胸前冷哼了一声。
    “我见过不要脸的没见过你这么不要脸的，这里的人都不欢迎你你还来做什么”
    楚原崇手里转着那把折扇没好气的说道，秦宝禄听了楚原胜的话挑了挑眉毛道“你管不着”
    “我怎么管不着，这里是我三哥府上你这个泼皮无赖总是找我三嫂的麻烦，我自然是要路见不平，拔刀相助”
    “就凭你！”
    秦宝禄不屑的叫道。
    “……”
    楚原崇没有说话只是走到了秦宝禄的面前一把抓起了他的衣领，秦宝禄被楚原崇的这一举动彻底激怒，他也毫不示弱的揪起了楚原崇的衣领，两个人剑拔弩张眼看就要打起来了，这时门从里面打开了，柳云裳看着这两人怒道“住手”
    曾经这两个打架成功的把她送到了风口浪尖，这两个祖宗若再打起来那她又要倒霉了！
    “三嫂他有没有欺负你”
    楚原崇揪着秦宝禄的衣领怒气冲冲的叫道，柳云裳没好气的看了一眼秦宝禄叫道“没有”
    “哼，那本王那就饶你一条狗命”
    楚原崇听见柳云裳的话后这才松了手没好气的叫道。
    “我……”
    秦宝禄气的瞋目切齿他冲着楚原崇举起了拳头却被柳云裳一把揪住衣领给拖了出去，秦宝禄急道“喂你干什么”
    “……”
    柳云裳没有说话只是把他拖出了院子这才松开手，秦宝禄整理了整理自己的衣服看着她道“你怎么变的这么泼辣了”
    “我这个人就是这么泼辣，而且又蛮不讲理”
    柳云裳看着他没好气的说道。
    “你小时候可不是这样的”
    “我小时候是怎样的不用你告诉我”
    “你小时候就是个鼻涕虫”
    秦宝禄一想起柳云裳小时候流着两串大鼻涕的样子就不由的想要发笑，后来他们都大一点了常在一起玩过家家，再后来她就像消失了一般。
    秦宝禄那天没有去相府，他被秦太师给扣在了府里所以没看到那天的事情，后来相府的恩恩怨怨已经被京城里的人传的沸沸扬扬的，他这才知晓了此事，他心里暗想小时候柳云裳落水后就从未再见过她，想必那个时候她一定是被柳秦关起来了！