    “……”
    柳云裳没想到这个季大人长的倒是挺俊朗的，怪不得季夫人一想要挽留住季大人的心，柳云裳看了一眼身后的丫鬟，绿珠上前说道“这是三王妃”
    “在下参见王妃娘娘”
    季允礼知道眼前这个姑娘竟然是“大名鼎鼎”的三王妃，他不由的多看了几眼然后毕恭毕敬的说道。自去年开始京城里都是这位“奇女子”的传闻。
    他也曾在宫宴上见过她几面怪不得他方才觉的好像在哪里见过她，他方才还以为她是翠红楼里的姑娘呢所以对她眉毛传情了一番，谁知她还无动于衷！
    “季大人，季夫人她今日有急事找你快快去吧”
    柳云裳眼眸微转，轻言轻笑的说道。
    “……”
    季允礼听了柳云裳的话不禁有些呆住了，在季允礼还有些云里雾里的时候柳云裳便离开了，季允礼挠了挠头看着柳云裳的背影想着，这个芸娘什么时候和这个丑闻昭著的三王妃搞到一起去了。
    季允礼大步阔步来到了赵芸娘的院子，只见她那间房里闪着微弱昏暗的灯光，他心里暗想道“这么晚了她找我能有什么事”
    但是想着柳云裳都给他带话了想必是要紧的急事，季允礼走到赵芸娘的房前轻轻的敲了敲门，赵芸娘听着外面的敲门声身子突然一震，她内心欢喜的道“终于来了”
    她坐在梳妆镜前坐凹这造型凹的腰都酸了，她清了清嗓子轻声漫语的说道“谁呀？”
    “是我”
    季允礼没好气的说道。
    “是老爷啊，快些进来吧”
    赵芸娘声音柔柔的说道，季允礼听着里面的极具魅惑的声音不由的打了个哆嗦，他心里暗想“这个芸娘今日在搞什么名堂”
    他毫无表情的推开了房门，只见昏暗的灯光下一个肤白貌美的女子身上拢着黑色薄纱坐在梳妆镜前柔柔的梳着头发，她身上裸露着大片洁白的肌肤让人不由得心脏“砰砰”的跳动着，季允礼四处看了看发现这间屋子正是赵芸娘的屋子，若不是这间熟悉的屋子，他还以为来到哪个姑娘的闺房里了，他有些好奇的走到梳妆镜前突然赵芸娘转过身来娇羞一笑道“老爷你来了”
    “听说……听说你找我有事”
    季允礼看着眼前之女有些不可思议的说道，这还是那个土气寡淡的赵芸娘，这怎么跟变了一个人似的。
    “老爷觉的妾身这件衣服好看吗？”
    赵芸娘缓缓的站起身来，眼神柔媚害羞的看着季允礼说道，季允礼低头看着赵芸娘身上的黑色薄纱衣裙，影影绰绰中还能看见黑色薄纱下的肌肤，季允礼两只眼睛仿若长到了赵芸娘的身上，他的喉咙微微动了一动然后有些呆滞的点了点头道“好看”
    “……”
    赵芸娘看着季允礼这番神情她就知道她的美人计实施的很成功，她按照柳云裳教给她的绝招一步步的对季允礼实施着，她故意把身上拢着的薄纱滑落到肩头，露出她的锁骨和香肩，涂在颈肩的香粉散发出淡淡的香味，季允礼嗅了嗅空中的香味然后意味深长的指着赵芸娘笑道“芸娘啊芸娘想不到你还藏着这一手呢”
    “那你是喜不喜欢人家这样啊”
    赵芸娘娇羞的推了一把季允礼轻声说道，季允礼轻轻走了过去搂住了赵芸娘的肩膀柔声说道“自然是喜欢的”
    “……”
    赵芸娘听了季允礼的话不由的娇羞一笑，两个人相拥的向床边走去。
    柳云裳回到王府的时候看见黄飞宇在门口站着，她钻出马车看着黄飞宇笑道“黄兄你在这儿干什么？”
    “自然是在等你”
    黄飞宇看着柳云裳没好气的说道，柳云裳潇洒的跳下马车看着黄飞宇道“黄兄今日这是怎么了竟然还念着我”
    “你啊……去哪里了怎的这么晚了才回来”
    黄飞宇今日出去了一趟等回来的时候便发现柳云裳早就没了踪影，听府里的丫环们说秦宝禄又来府里找柳云裳的麻烦结果从树上给摔昏迷了，柳云裳去送秦宝禄去到天色全然已经黑了下来她还未回来，他怕柳云裳出了什么意外正要前往太师府要人便看见柳云裳的马车缓缓行驶了过来。
    “哦我去了一趟季府”
    柳云裳一想到她和季夫人的密谋就不由的笑了一下，她虽然给季夫人传授了一些“绝招”，可是这些她都是以前在电视上照猫画虎的学着，她根本没有这方面的经验。
    “季府？是季允礼季大人的府上”
    黄飞宇听了柳云裳的话思索了一下说道，柳云裳看着黄飞宇点了点头“黄兄你是怎么知道”
    “这又不是什么秘密我自然是知道了”
    黄飞宇转头看了一眼柳云裳眸子微转，只是轻笑了一声说道。
    “……”
    柳云裳想着季大人和季夫人此刻应该正是甜蜜的时候不由的笑出声来，黄飞宇看着柳云裳的样子不由的好奇“你在笑什么？”
    “……”
    柳云裳转身看了一眼一旁的黄飞宇只是傻傻的笑着并未说话，黄飞宇看着她这奇奇怪怪的样子疑惑的说道“你是在季府得了什么好处？怎么竟然这么高兴”
    “我哪有得什么好处？我是给他们带去了好处”
    柳云裳说着说着不由的有些害羞的玩着自己的头发，黄飞宇看着柳云裳这小女儿的模样不由的心里犯起了嘀咕，柳云裳转身看着他满是好奇的表情她对他勾了勾手指道“你要不要听听”
    “……”
    黄飞宇架不住好奇心把头凑了过去，柳云裳在他耳边轻轻的说着季府的事情，黄飞宇听罢不由的戳了戳柳云裳脑袋满脸不悦的说道“你一个姑娘家家管人家的家事做什么？”
    “我这是在挽救季夫人的婚姻，我这是在做好事呢”
    柳云裳强词夺理的说道。
    “……”
    黄飞宇看着柳云裳这样子只能没好奇的摇了摇头，柳云裳言辞凿凿的对黄飞宇说道“我相信我的技术，今晚季大人肯定会被季夫人迷的神魂颠倒的”
    “……”
    黄飞宇看了一眼神采奕奕的柳云裳，他想到丫鬟们刚才所说的话，他关切的问道“那个姓秦的老是找你的麻烦是吗？”
    “你是说秦宝禄”
    “……”