    “不过话说回来，你小时候还挺聪明的，怎么长大后竟然会办了这等糊涂事”
    秦宝禄想到了京城里有关柳云裳那些沸沸扬扬的传闻便没好气的说道。
    “你知道我小时候的事儿？”
    柳云裳看着秦宝禄有些好奇的问道，秦宝禄听了她的话不由的笑了一下道“你还当真是不记得我了”
    “……”
    柳云裳无奈的摇了摇头，秦宝禄看着柳云裳这幅样子无奈的摇了摇头道“我看你小时候真的是脑子进水了，要不然怎么会变的这般记性不好”
    “那你是不是知道我小时候有一回掉进了河里差点呛死”
    “你真的失忆了？”
    秦宝禄听见柳云裳这么一说倒是十分诧异，她怎么会连这件事都忘了，小时候他们在河边玩耍还一起抓鱼，后来他们两在河里玩闹的时候两个人越游越远，最后柳云裳被水浪冲走了，若不是楚原澈赶来救她她怕是小命都不保了。
    “我倒是真的记不起以前的事情了”
    柳云裳只能牵强的说道。
    “怎么会变成这样？”
    “也许正如你所说的，脑子进水了吧”
    柳云裳讪讪一笑道，秦宝禄看着她现在这样子倒不像撒谎，他想到小时候的那件事他有些心虚的咬住了手指，当年柳云裳是在他的怂恿下越游越远的，他还记得当时他们两在水里脚尖都够不着地面了，柳云裳想要游回去但是他嘲笑她是胆小鬼，柳云裳是听了他的话后又向河中间游去，可是她游着游着却突然不见了，他在水里环顾四周都没有见到柳云裳的身影，他以为柳云裳躲在水里和他开玩笑，可是他找了她很久便始终找不到她的身影，他以前听人们说过这河里有水鬼，会把人拖到水里活活淹死然后水鬼便借着这个人的身体借尸还魂，于是便害怕的往回游着，突然柳云裳从他的后方钻了出来叫道“救命啊”
    “……”
    柳云裳那时候的神情特别的惊恐她好似看见了什么可怕的东西一样，她刚喊了一句话后便又像是被什么东西拽到了水底，他害怕极了于是便喊着岸上的楚原澈“二哥救命啊，云裳溺水了”
    后来楚原澈听到了他的呼救拼命游了过去，他潜在水下把柳云裳给捞了出来，秦宝禄当时整个后背都是发凉的，但是他年纪太小也并为多想，他觉的柳云裳就是溺水了，后来楚原澈把她拖到了岸上，她就像是死过去一样连呼吸都没有了，楚原澈捏开她的嘴给她度了几口气后柳云裳这才活了过来。
    看着柳云裳又醒了过来所以他也并没有多想，以为她就是普普通通的溺水了而已，可是现在想来那天真是奇怪至极，柳云裳落水后并没有挣扎又没有呼救，她则是完全沉入了河里安安静静的就像是凭空消失一样，后来她浮出水面之后神色惊恐的喊着救命，他看着她好像还要说什么，可是话还未说完她便又沉到了河里。
    自那次以后他就再也没见到柳云裳，后来他又有了新的朋友便早就将柳云裳忘到了九霄云外。
    “你怎么了？”
    柳云裳看着他有些神情惊恐的样子不由得小心翼翼的问道，他看着柳云裳不由得有些后背发凉，难不成那日河里真的有水鬼，柳云裳是被水鬼拉到河里的“……”
    “你到底怎么了？”
    柳云裳拍了拍他的肩头问道，秦宝禄猝不及防被她吓的原地跳了起来，柳云裳见他一副见了鬼的模样不由得笑道“秦宝禄你到底是怎么了？难不成是见了鬼了”
    “……”
    秦宝禄被柳云裳吓的拍了拍胸口，他仔细打量了一下柳云裳问道“你是不是落水之后便记不起以前的事了”
    “是啊”
    柳云裳点了点头说道，她那日确实是在这具身体落水后才借尸还魂的，所以她也只能这么说。
    “……”
    秦宝禄看着柳云裳不由的惊恐的睁大了眼睛，难不成她真是小时候落水被水鬼附身了，所以她才会不记得以前发生的事了。
    “你是怎么知道我落水的”
    柳云裳还在不知情的问道，秦宝禄看着她不由的退后了一步然后尖叫的跑开了“啊……”
    “……”
    柳云裳看着秦宝禄那副见鬼的模样不由的感到莫名其妙，她转身回到了院子而秦宝禄屁滚尿流的跑了出去。
    等到下午的时候秦宝禄却又来了，柳云裳在院子里清闲自在的吃葡萄，他神神秘秘的走到她的面前打量着她，柳云裳手里拿着葡萄她张着嘴好奇的看着秦宝禄，只见他从背后拿出一张黄色符咒贴在了柳云裳的脑门上，柳云裳就像被他定住了一样一动不动，只见秦宝禄又伸出另一只手来，他的手上拿着一只铜碗，他蘸着碗里面的水洒在了柳云裳的身上嘴里还振振有词道“天灵灵地灵灵太上老君显灵灵”
    “……”
    这时柳云裳突然从座位上猛然站了起来，她翻着白眼神情诡异的扭动着脖子然后像个丧尸一般朝着秦宝禄冲了过去，秦宝禄见她这幅模样连忙扔掉了手里的碗害怕的大叫着“你个妖魔鬼怪……终于现出原形了”
    “……”
    柳云裳面目狰狞的追着秦宝禄满院子跑，他实在是无处可逃直接爬到了树上，他双手双脚的抱着树干好像个猴似的，柳云裳站在树下抬头望着树上的秦宝禄把额头上的黄纸给撕了下来笑道“秦二公子你这又弄的是哪出戏啊”
    “你这个妖魔鬼怪快离开我云裳妹妹的身体”
    秦宝禄抱着树干紧张兮兮的叫道。
    “……”
    柳云裳听着秦宝禄的话不由的心虚的皱了皱眉头难不成她的身份被秦宝禄给看穿了。
    “天灵灵地灵灵太上老君显灵灵”
    秦宝禄在树上又开始闭着眼睛念着口诀，等他一睁开眼睛的时候便看见了柳云裳的那张脸，她翻着白眼吐着舌头面目狰狞的看着他，秦宝禄被吓的尖叫了一声直接掉在了地上昏了过去。
    “胆小鬼”
    柳云裳从树上爬了下去踢了踢秦宝禄的屁股不由得笑道。
    “……”