    “好看”
    “那你觉得你穿着这身衣服漂亮吗？”
    柳云裳看着季夫人耐人寻味的问道。
    “我……”
    季夫人看着柳云裳身上的这件衣服她有些不敢相信，她连忙摆了摆手叫道“我哪有王妃娘娘这身材相貌啊”
    “你这身材保养的还是很好的”
    柳云裳拉过季夫人看了又看仔细打量着说道。
    “……”
    “你这脸上虽然有斑但是若到了晚上烛光暗淡谁又能看得见”
    柳云裳看着季夫人神秘的说道。
    “……”
    季夫人听了柳云裳的话心里有了思量，她低头看了一眼柳云裳身上的衣服不由的有些羞涩咬住了下唇。
    “季夫人现在无子以后就没有依靠，你乘着现在还年轻你得把握机会”
    柳云裳小声对季夫人说道，季夫人听了柳云裳的话不由得点头说道“王妃说的是，我现在都快三十岁了却还是膝下无子，若是再过上几年我更是年老色衰，以后我可怎么办呐！”
    “所以说季夫人你得把握住晚上的机会”
    “……”
    季夫人仔细看着柳云裳身上的衣服，虽然衣服暴露但是却妩媚性感，柳云裳知道季夫人是有心思要这件衣服了，她从衣柜里拿出一套崭新的黑色薄纱性感睡裙来交给了季夫人，这招是她还未离开京城之前就想到的，可是半路突发了状况便未能给季夫人送过去。
    今日见她前来，看来这衣服是有用武之地了，她把包裹好的衣服交给了季夫人然后轻轻拍了拍包裹神秘一笑道“这里面的衣服比我身上的这件还要性感迷人”
    柳云裳这身衣服的吊带睡裙是用丝绸所制，而季夫人那件睡裙全然都是黑色薄纱裁剪而成。
    “……”
    季夫人听了柳云裳的话眼睛都亮了一下，柳云裳身上这件衣服就够火辣的了，她这件居然还有过之而无不及！
    季夫人正要打开一看却柳云裳轻轻的推开了手阻止道，“季夫人你回去再看也不迟”
    “哦”
    季夫人听了柳云裳的老老实实的应了一声，她有些神色恍惚的走到门口却被柳云裳又给叫了回来道“季夫人你那遮瑕膏还有吗？”
    “哎呦妾身这次前来就是和你说这件事的，王妃娘娘做的那什么膏早就用完了，只是你不在我又没处买去，好不容易盼着你回来了谁知相府又出了那么一档子糟心的事”
    季夫人一进门便让柳云裳摆弄着云里雾里的，现在终于想起来她此番来王府的目的是为何，虽然柳云裳给她的一小盒东西不能全然的遮住脸上的斑点，但是可以让脸上难看的斑点淡化了很多，她现在真是一日都离不开那个小东西。
    “……”
    柳云裳听到季夫人的话不由的有些窘迫，季夫人看着柳云裳有些不自在的神情连忙叫道“王妃娘娘我有口无心的”
    “没事没事”
    柳云裳听了她的话连忙笑着说道“那件事京城的百姓都知道了也没有什么不能说的”
    “唉，怪就只能怪丞相夫人太心狠手辣了，亏的我以前还和她关系不错呢”
    季夫人想起王氏不由的愤愤的说道，柳云裳看着季夫人笑道“所以季夫人你可要努力啊，不要让府里的小妾骑到你的头上来”
    “那是自然，等我怀上了孩子我看她们那个还敢张狂”
    季夫人听了柳云裳的话不屑的叫道，她满是喜爱的摸了摸柳云裳送给她的衣物，柳云裳从她的梳妆柜上拿出了她自己用的珍珠粉递给了季夫人道“这个你拿着虽然不是遮暇膏但是你晚上厚厚的涂上一层也应该是看不出脸上的斑点”
    “是啊”
    季夫人看柳云裳手上的珍珠粉不由的一笑道，她怎么没想到可以晚上涂上一层厚厚的珍珠粉迷惑老爷啊！
    反正晚上灯光昏暗谁又能看的到她脸上难看至极的斑点。
    “……”
    柳云裳看着季夫人千恩万谢的离开了，她心里得意的想着，这么性感的衣服就不怕这个季允礼不中招。
    柳云裳刚转过身去想要钻进被子里再睡个回笼觉，突然门“砰”的一声被人推开了，柳云裳猛然转身却看见是秦宝禄他瞠目结舌的站在门口，他本是想着吓柳云裳一跳，谁知道她此刻穿着一身暴露性感的黑色丝绸睡裙站在原地，他看着她裸露出的大片肌肤，手上拿着的扇子都掉在了地上“……”
    “啊……”
    柳云裳看着门口的秦宝禄又看着自己穿着性感的衣服赶忙飞奔到了屏风后面。
    “……”
    秦宝禄着实没想到会看见这番场景，他的喉结不由的动了动，他有一些冲动想要冲进去但思付再三他还是咬着牙退了出去。
    “流氓”
    柳云裳一边穿衣服一边小声骂着那个讨厌的秦宝禄，等她穿戴整齐后便一把拉开了房门怒目看着门外之人，秦宝禄此刻就站在门外，他仿若一个雕塑似的站在那里一动不动，柳云裳看着他骂道“你个流氓登徒子”
    “……”
    “谁让你进我的房间的”
    柳云裳怒目瞪着秦宝禄气愤的叫道。
    “我……”
    秦宝禄正要回答可不知怎么得居然轻笑了一下，他抬头看向柳云裳耐人寻味的说道“方才你的衣服真好看”
    “流氓”
    柳云裳听了他的话更觉的窘迫，她愤怒的一巴掌呼了过去叫道“流氓”
    “……”
    秦宝禄一把抓住了柳云裳的手腕，柳云裳奋力的挣扎着却始终挣脱不开秦宝禄的桎梏，秦宝禄摸着柳云裳丝滑的手背一脸坏笑道“云裳妹妹你的手简直好嫩滑呀”
    “……”
    柳云裳看着这个无赖秦宝禄，被他抚摸过的手柳云裳感觉像是被一条蛇爬过似的浑身起满了鸡皮疙瘩。
    “我好喜欢”
    秦宝禄抓着柳云裳的手贴在了自己的脸颊上一脸陶醉的说道，柳云裳看着他这副模样不由的嫌恶。
    “去死吧你”
    柳云裳狠狠的甩出了另一只手，秦宝禄陶醉其中根本来不及躲闪，柳云裳一巴掌呼在了他的脸上，柳云裳两只手都贴着他的脸颊，秦宝禄的脸颊俨然就像一个夹心饼干一样，他摸着的柳云裳的手陡然滑落，柳云裳两只手愤怒的挤压着秦宝禄的脸颊，他的嘴被柳云裳按压的嘟了起来活像个鸭子。
    “……”