    柳云裳看着马车里晕过去的秦宝禄心里暗想“就凭你这点小伎俩就想降服我这个来自现代的女鬼，真是不自量力”
    马车停在了秦太师府前，柳云裳跳下马车却正巧遇见了楚原澈和秦太师他们两人一同从府里出来，楚原澈看见柳云裳不由的上前问道“云裳你来这里干什么？”
    “我这次前来是把秦二公子送回府里”
    柳云裳神色淡淡的说道。
    “宝禄”
    楚原澈听了柳云裳的话不由的皱了皱眉头，柳云裳看了一眼后面的人没好气的说道“你们把秦二公子给请出来吧”
    “是王妃”
    护卫们从轿子里把混过去的秦宝禄用担架给抬了出来，秦太师看着吊着胳膊昏过去的秦宝禄生气的问道“宝禄他这是怎么了？”
    “还请太师赎罪，令公子今儿在我府上爬树，结果从树上摔下把胳膊给摔折了，现在人也晕过去了我着实是没办法了只能给您送过来了”
    柳云裳看着秦太师规规矩矩的说道。
    “这个混球”
    秦太师听了柳云裳的话怒不可遏的叫道，他看着躺在担架上昏过去的秦宝禄气的咬牙切齿，但又看着他吊着的胳膊又无奈的摆了摆手道“先把他抬进去吧”
    “这到底是怎么回事？”
    楚原澈紧张的问道，柳云裳看了楚原澈一眼然后把手里的铜碗和黄纸塞进了一旁秦太师的手里，她言辞恳切的说道“秦太师啊我有句话不知当讲不当讲”
    “王妃但说无妨”
    秦太师看着手里的铜碗和黄纸有些不解但还是客客气气的说道。
    “今日令公子在我府上是好一顿的降妖除魔，又是贴符纸又是洒圣水的说我是女鬼，我觉的秦二公子是不是这里……”
    柳云裳一边说着一边戳了戳自己的脑袋意有所指的说道。
    “……”
    秦太师听了柳云裳的话胸中横着一口气上不来下不去的，柳云裳话没有说完只是对着秦太师友善一笑低声说道“要不然还是找个大师给二公子瞧瞧吧”
    “……”
    “……”
    柳云裳感觉秦太师此刻的脸色一片铁青，她心里暗想道“秦宝禄啊秦宝禄我虽然治不了你但是有人能治得了你”
    “三王妃你大可放心，老夫自会收拾那个混球的”
    秦太师听了柳云裳的陈述，他花白的胡子都要被气的翘起来了，他看着柳云裳信誓旦旦的说道，柳云裳看着他这模样就知道秦宝禄今日要倒大霉了，她强忍着内心的笑意看着秦太师好言相劝道“太师你别生气，二公子他以前都挺好的就今日不知撞了什么邪，你千万别动气你可要好好对他说说”
    “王妃请放心宝禄日后定是再也不敢叨扰王妃了”
    秦太师看着柳云裳再三保证着，柳云裳看着他铁青着的脸不由的笑了一下！
    秦宝禄你今日死定了！
    “那我就不打扰王爷和太师谈论公务了，我先走一步了”
    柳云裳拜别了秦太师和楚原澈转身便上了马车离开太师府。
    秦太师看着马车远去的背影又想到柳云裳说的那番话气的整张脸都铁青了“这个混蛋看我不打死他”
    “宝禄他是该管教了，他这样行事鲁莽，为所欲为日后会出大乱子的”
    楚原澈这次没有再替他说话，只是神色冷冷的对着秦太师说道，秦太师看着楚原澈无奈的叹了口气说道“老臣这几个儿子啊没一个能成气候的”
    “舅舅莫要忧心，宝禄贪玩，但是宝福他成熟稳重，从容自若日后必定有一番作为的”
    “是啊宝福他自小就比宝禄稳重，只是可惜他的腿”
    秦太师听了楚原澈的话不由的叹了口气，秦宝福的腿疾是他一生的痛楚，想当年宝福小小年纪便聪明伶俐，文采斐然，他是他最疼爱的长子，若不那年他带着他一起去围场狩猎他就不会从马上摔下来最后落下残疾。
    “本王定会找到名医医好宝福的腿的”
    楚原澈看着秦太师满脸愁容，他叹了口气缓缓的说道。
    “这一切都是造化弄人啊，宝福他聪明伶俐可是小小年纪便摔伤了腿落下了残废，宝禄的身体健健康康的倒是个混世魔王成天给我惹是生非，看我进去不打断他的腿”
    秦太师一提起秦宝福就满脸愁容，一提起秦宝禄就咬牙切齿，恨不得把他的腿给打断了。
    柳云裳回去的路上一想到秦宝禄的惨样她就忍不住笑了起来，她得意的叫道“秦宝禄你今日完蛋了”
    一转眼便到了季府，柳云裳想着帮人帮到底，她拿了化妆盒打算来帮季夫人画一个绝世漂亮的妆容，让她把季允礼迷惑的神魂颠倒。
    她在季府门口等着不一会儿季夫人便迎了出来，季夫人显然是没有想到柳云裳在这临近傍晚的时候居然会来拜访，柳云裳看着季夫人笑脸盈盈的说道“我来助你一臂之力”
    “……”
    回到卧房柳云裳对着季夫人一顿操作，把在她的巧手装扮下季夫人肤色白皙，五官立体，她的脸颊在这一头乌发的衬托下仿若小了一半似的，季夫人看着铜镜里的自己满眼的不敢置信，她看着柳云裳道“王妃娘娘这真的是我吗？”
    “俗话说的好人靠衣装马靠鞍，季夫人你其实长的并不丑只是不会打扮自己罢了，这世上的女人有几个是天生丽质的还不全凭着一双巧手会捯饬罢了”
    柳云裳放下手里的胭脂轻言浅笑道，季夫人听了柳云裳的话不由的多看了几眼铜镜中的自己，这镜子里的自己肤白貌美，我见犹怜比起季允礼的那些小妾们她感觉自己也并没有差很多。
    柳云裳拿出自己一盒香粉来扑在了季夫人的颈肩，柳云裳看着镜子里季夫人道“现在万事俱备，只欠季大人这股东风了”
    “……”
    季夫人听着柳云裳的言外之意不由的羞涩一笑，柳云裳背着化妆包走出季府的时候迎面撞见一个青年男子，他身形高大相貌俊美，穿着一身青灰色深衣大步迈进里府里，柳云裳抬头看了他一眼，却见她脸颊微瘦，鼻梁高挺，一双眼睛顾盼生辉，柳云裳看着他眼神颇有玩味的看着柳云裳，柳云裳思付道“你是季大人吧”
    “正是，不知这位姑娘你是？”
    “……”