    丞相府的悲剧在京城里引起了一波热谈，柳秦因为柳云烟和王氏的相继离去而郁郁寡欢，身体抱恙，柳云裳自从那次在相府痛哭过一次后便又恢复如初，好像这一切都不曾影响到她。
    她像过去的每一天一样，每天吃好喝好有时候还和丫鬟们开开玩笑，可是只有她自己知道这一切都是她的伪装，她若是真的不在乎这京城她是一天都呆不下了，她会马不停蹄的赶到扬州去找裴少杰和楚原胜，可她没有怎么做想要查清楚的事情已经查完了她却没有再回扬州的心思，她怕见到裴少杰，她怕她知道裴秀鸳的死与她有关！
    “王妃你看葡萄真是又大又甜，你快尝尝吧”
    绿珠把一盘子新鲜水灵的葡萄端了上来，她小心翼翼的拨了皮递到了柳云裳的嘴边，她咀嚼着嘴里的葡萄刚刚牵强的说了句真甜，可下一秒就酸的面目狰狞，龇牙咧嘴，绿珠看着柳云裳这样子不由的笑了一下，柳云裳看着绿珠不地道的在嘲笑自己也不由的叫道“绿珠你这也太不地道了，这么酸的葡萄你竟然还说它甜”
    “奴婢刚才尝的那颗就是甜的，可不知怎么的王妃吃的这颗却这么酸”
    绿珠抿着嘴笑道，柳云裳睨了绿珠一眼没好气的说道“真是倒霉！吃的第一颗葡萄就这般的酸”
    “那奴婢再给王妃你剥一颗试试万一这颗甜呢”
    柳云裳摆了摆手叫道“不用本王妃我自己来，我的手气这么好我选的一定是甜的”
    “……”
    绿珠看着柳云裳的模样不由的笑了一下，她选了一颗又大又圆的塞进嘴里可还是被酸的皱了皱眉头叫道“好酸啊”
    “看来今日王妃的手气也不怎么样”
    绿珠笑了一声说道，柳云裳看着那一颗颗紫葡萄不由的条件反射般的皱了下眉头叫道“不吃了不吃了本王妃都要被它酸掉牙了”
    “你被什么酸掉牙了？”
    楚原崇摇着一柄折扇逍遥自在的走了过来，柳云裳看着他没好气的叫道“你怎么来了？”
    “前两日你家发生了那么多糟心的事本王知道你心情郁闷特地来慰问慰问你”
    楚原崇云淡风轻的说道，它身后的侍卫把手里的礼盒放在了桌子上，柳云裳看着他松开的礼盒不由的轻笑了一声道“你又耍什么鬼把戏呢？”
    “什么叫鬼把戏，我是真情实意来看望你的”
    楚原崇用扇子戳了戳柳云裳的肩头不悦的叫道，柳云裳没好气的叫道“什么馒头礼盒，虫子礼盒的我才不稀罕呢”
    “你还不稀罕，那馒头里不是还有个镯子吗？还有那不是虫子那是个茧，里面藏着的是一只非常美丽的蝴蝶”
    楚原崇看着柳云裳对于他礼物不屑一顾立马不耐烦的说道。
    “什么漂亮的蝴蝶我可没看见”
    柳云裳看着楚原崇无理取闹的说道，楚原崇看着柳这副样子不由的叫道“我就知道你会怎么说”
    “……”
    “哼哼”
    楚原崇看着柳云裳不由的冷笑了一声然后蓄势待发的打开了手里锦盒，突然从盒子里飞出了十几只五彩缤纷，艳丽多姿的蝴蝶，它们身子轻盈扑簌扑簌的忽扇着翅膀围绕着柳云裳飞来飞去的，柳云裳心旷神怡的看着这些美丽蝴蝶，仿若自己已经被这美丽的蝴蝶给包围了起来，一旁道绿珠看着这些美丽的蝴蝶都忍不住发出惊叹“哇真是好美啊”
    “你这臭小子你还有两下的吗？”
    柳云裳看着萦绕在自己身边又缓缓飞去的蝴蝶不由拍了拍楚原崇的肩膀叫道。
    “现在知道我的好了”
    楚原澈看着柳云裳开心的模样不屑的说道。
    “哎呀我们原崇真是长大了”
    柳云裳看着楚原崇不由的感叹道，她把装着葡萄的盘子推在了楚原崇的面前道“原崇来吃葡萄”
    “我不吃”
    楚原崇看着眼前葡萄淡淡的说道，柳云裳转了转眼珠子然后叫道一旁的绿珠道“绿珠还愣着做什么给五王爷剥个葡萄尝尝啊”
    “是”
    绿珠耐人寻味的看了一眼柳云裳，她憋着笑挑了一颗硕大的葡萄剥好了披伸了楚原崇的面前，楚原崇接过扔进了嘴里仔细的咀嚼着漫不经心的说道“还挺甜！”
    “……”
    柳云裳听了他的话不由的瞪大了眼睛感觉到一阵惊愕，他说什么？这葡萄是甜的！
    “你们三王府葡萄就是比五王府的葡萄甜”
    楚原崇又不由的又接着补充着说道，柳云裳听了他的话不由的震惊她一脸不敢置信的样子看向楚原澈道“什么？你说甜，这葡萄是甜的！”
    “要不然呢”
    楚原崇看着柳云裳这个样子不以为然地说道，柳云裳心里暗想道“不是吧我今日这么倒霉，他们都能吃到甜葡萄就我吃的是酸葡萄吗？”
    柳云裳摘了一颗葡萄丢进了嘴里，刚把葡萄咬破就感到口腔里一阵酸爽，她连忙把那葡萄给吐了出来，楚原崇看着柳云裳不解的问道“怎么不甜吗？”
    “我这是酸的”
    柳云裳懊丧地叫道。
    “怎么会呢？”
    楚原崇不相信又摘了颗葡萄扔进了嘴里咀嚼了几下连皮都不吐就直接咽了，他看着柳云裳无奈的怂了怂肩膀。
    “啊？”
    柳云裳奇怪至极她又摘了颗葡萄丢进嘴里，那滋味竟然还是酸的，她今日是怎么了竟然会这般的倒霉，她看了一眼偷笑的绿珠又看了一眼一脸平静的楚原崇叫道“不对，你们吃到的也是酸葡萄对不对”
    “哪有”
    楚原崇不屑的摇了摇头，绿珠则是低下头去摇了摇头，柳云裳又不是什么傻子怎么会让他们这些卑劣的手段给欺骗住了，她揪下一颗葡萄猝不及防道塞进了楚原崇的嘴里，楚原崇咬了一口就直接吐了出来，他忍不住笑了起来，柳云裳没好气的推了推他的肩膀叫道“好你个楚原崇啊你倒是会装”
    “哎呦都快酸死本王了”
    楚原崇这时候才挤眉弄眼的说道。
    “叫你再装，酸死你算了”
    柳云裳看着他没好气的说道。
    “……”