    柳云裳找人为崔远和玉梅算了个吉利的日子，这几日她都在府里为她准备嫁妆，以前裴少杰给她的天价嫁妆都被朝廷没收了，好在柳云裳留了一手，她在皇上下旨充公她的财产之前转移了十分一的财产，柳云裳为玉梅准备了一些金银首饰，布匹料子甚至还有棉被枕头，但凡是玉梅嫁过去要用的到的地方她都细细的备下了，玉梅看着柳云裳给她准备的这些东西又是害羞又是感激。
    “玉梅这些你拿好”
    柳云裳从她的小金库里拿出六千六百六十六两银子递给了玉梅，玉梅看着这么巨大面额的银票，还有桌子上一大箱子的银子不由的瞠目结舌，她这辈子都没见过这么多钱“……”
    “这些钱你要藏好了，就连崔远你都不要告诉他，这些都是你的私房钱万一以后若是遇到什么急事可以先应急”
    柳云裳看着玉梅细细的嘱咐着她，她把手里的一张六千两的银票塞进玉梅的手里，玉梅看着手里那张六千两的银票手都在抖，她没想到柳云裳竟然会给她备这么多的嫁妆，柳云裳又接着嘱咐她道“这银票你拿好了对谁都不许说”
    “小姐这也太多了”
    玉梅看着手里的银票瞠目结舌，不敢置信的说道。
    “过日子总是需要钱的”
    柳云裳拉着玉梅的手语气淡淡的说道。
    “……”
    “再说你我姐妹多年我自然是希望你婚后过的好”
    “桌子上的六百六十六两是我为你和崔原成婚准备的礼金，成婚后柴米油盐都需要花钱，崔远现在在朝中为官，官职大小不说都是做官的人，家里也不能太寒酸总有买几个丫鬟仆人伺候着这些都是需要银子的”
    “小姐”
    玉梅听到柳云裳为她把婚后的事情都考虑的头头是道，她不由的感动到落泪，她抱着柳云裳哭道。
    “还有这些金银首饰日后你得戴着，你现在都是官夫人了总得穿戴的体面些，别像从前似的让你戴个金钗金镯子你都不肯戴”
    柳云裳看着钻在她怀里的玉梅也不禁有些鼻子发酸，她嗓子沙哑的说道。这几日为玉梅置办嫁妆眼看她就要离开王府，远去临安县心里就难受。
    “小姐我舍不得你”
    玉梅依偎在柳云裳的怀里嘤嘤的哭了起来，柳云裳看着她哭也忍不住掉下泪珠子，她拭去脸上的泪水低头看着玉梅说道“此去临安山高路远你定要保重啊”
    “……”
    玉梅听了柳云裳的话泪如雨下，连连点头。
    崔远中了探花做了个正八品的文职外官，现在临安县正缺一个县丞便把他调去临安县做县丞，柳云裳打算在崔远启程之前为他们风风光光的办个婚礼。
    因为楚原胜的缘故，玉梅的喜事他们不能在三王府举办，好在柳云裳在这京城四周还买了几处外宅，柳云裳在她的外宅里为玉梅办了婚礼，柳云裳看着玉梅穿着大红的嫁衣和崔远拜堂成亲，她心里也了了一桩心事，在玉梅大婚后的三天她们便启程去了临安县。
    柳云裳在玉梅离开后整日唉声叹气的，一旁的绿珠一边为她倒茶一边抱怨道“王妃，玉梅姐姐都走了几天了你还在叹气”
    “也不知玉梅她们到了临安县没有，怎么连封信都没有”
    柳云裳叹了口气说道，玉梅把茶杯递到柳云裳的手里淡淡的说道“就是她们到了临安县这信一来一回也是要好些日子的”
    “……”
    柳云裳结果绿珠递过来的茶杯细细的小呷了一口，她心里还是牵挂着玉梅，过去一直有玉梅在照顾着她，现在她嫁做人妇以后也见不上几次面，她心里又懊丧的不行当初还不如不把她嫁给崔远，谁知他会被调到那么远的地方做官，一想到这个事柳云裳心里就直窝火，无论是在古代也好现代也罢，总是得需要门路的，秦宝福被封为正六品的翰林院修撰，顾玄易被封为正七品的翰林院编修，按照他们的科考成绩来定官职是没错，可是他们都是做了文职京官可崔远呢却是个文职外官，这天高皇帝远的这什么时候才能受到提拔！
    别看秦宝福和顾玄易的官职现在还不高但是他们都是文职京官，父亲都是朝中大臣，再熬个三五年日后必定是要做大官的。
    可是崔远就不同了，他一个村野出来的又没有过硬的背景，现在天高皇帝远的什么时候才能熬出头啊！
    “王妃你就不要为玉梅姐姐忧心了，崔远现在好歹也是个县丞不会让玉梅姐姐受委屈的”
    绿珠在一旁细声劝慰着柳云裳，柳云裳听了绿珠的话不禁眼眸微转她转身看向绿珠道“是啊玉梅现在好歹都是个官夫人我也不为她忧心了，现在我倒是为你忧心”
    “为我忧心？为何要为我忧心！”
    绿珠听了柳云裳的话不禁好奇道。
    “玉梅现在已经嫁做他人妇，可是杜青他现在是一个人……”
    柳云裳看着绿珠意有所指的说道，谁知绿珠听了柳云裳的话就像个炮仗似的，她急道“王妃你说什么呢？谁稀罕他啊，我才不稀罕他”
    “你真不稀罕”
    柳云裳把头探了过去故意问道。
    “谁稀罕他啊长的那么黑又没什么学问”
    绿珠翻了个白眼没好气的说道。
    “也是啊，崔远人家又是中了探花又是做了县丞杜青怎么跟他比，我们的绿珠才不稀罕他那个五大三粗的莽夫呢”
    柳云裳神情自若的从椅子上站了起来故意说道，绿珠听了她的话倒是没了声响，柳云裳又接着走到她面前说道“我也觉的杜青不太适合你，我们家绿珠人又漂亮心地又善良怎么能嫁个莽夫呢”
    “……”
    “不过我最近听说杜青和飞雁好像走的很近”
    “……”
    “反正你也看不上他，不如我就再做个媒撮合撮合他们二人，你觉的怎么样？”
    柳云裳看着绿珠的模样故意说道。
    “不行不行”
    绿珠听了柳云裳的神色一顿，连忙摆手说道，柳云裳转过身来好整以暇的看着她“……”
    “他们两个都会武功，两个人在一起必定会鸡犬不宁的”
    “……”