    “崔远你还犹豫什么玉梅是个好姑娘”
    杜青拍了拍崔远的肩膀朗声说道，崔远羞涩一笑道“那得看玉梅姑娘可否愿意委身与在下”
    “……”
    “……”
    众人听了崔远的话都开始看向玉梅起哄着，玉梅羞的面红耳赤她咬着下唇看向对面的崔原不由的点了点头，众人推搡着把他俩弄到了一起，两个人皆都害羞的低下了头。
    这一次众人都喝的有些醉，只有青丹没有喝多她和几个丫鬟把众人都搀扶着回了房间，她看着倒在床上呼呼大睡的柳云裳不由的多看了几眼，她神色冰冷的转身离开了她的房间。
    翌日，崔远进宫面圣，现在楚峙昏迷不醒楚原澈暂且代替皇上处理政务，其实他已经是当今无冕之王，只要册封皇帝的大典一举行，那个至高无上的位置就是他的。
    王府里柳云裳拉着玉梅的发自肺腑的说道“你和我情同姐妹这么多年，我真是舍不得将你嫁出去”
    “小姐”
    玉梅听了柳云裳的话心里难过，她自小就和柳云裳相依为命现在突然要离开她了，她也是万分不舍！
    “可是你总归是要嫁人的，不能一辈子都呆在我身边的”
    “……”
    “崔远他相貌长的周正，为人也很成熟稳重，现在又中了三甲日后前途不可限量，我也放心把你交给他”
    柳云裳语重心长的拉着玉梅的手说道，柳云裳其实也是为她打算，她现在走的是一条不归路，她知道玉梅的性子日后定是要和她一荣俱荣，一损俱损，她现在若她嫁出去她便不再是她府里的人了，日后她若是有什么不测都与她无关！
    “小姐可是我舍不得你啊”
    玉梅一把抱住了柳云裳哭道，柳云裳轻轻拍了拍她的背道“男大当婚，女大当嫁，你难道要在我身边待一辈子啊”
    “我愿意呆在小姐身边一辈子”
    玉梅脸上挂着泪珠满是忧伤的说道，她是真的舍不得柳云裳，她们两从小就相依为命，一同经历了那么多的事。
    “……”
    柳云裳看着她只是苦涩的一笑，若说是舍不得她也舍不得玉梅，她来到这个时空睁开眼看到的第一个人便是玉梅，在玉梅的悉心照顾下她才能活下来，她从未把她当做奴婢看待，她在她心里如同黄飞宇和裴少杰一般，她早就把她当做亲人来看待了。
    柳云裳从丫鬟们的茶余饭后的闲聊中才得知这次科考中了状元的竟然是秦太师的长子秦宝福，中了榜眼的是户部侍郎顾炎的儿子顾玄易，她心里倒是为王穆心感到高兴，想不到这个顾玄易看上去不仅相貌堂堂而且还这么的有才华。
    只是这秦太师的儿子竟然能中了状元，柳云裳一想到是秦家的人便不屑一顾，她心里觉得定是这秦太师仗着权势使了见不得人都手段。
    秦太师家的几个子女她只见过秦宝禄和秦宝蓉，一个嚣张跋扈，欺男霸女是京城里的“第一大恶人”，还有一个笑里藏刀，蛇口佛心，她就是差点被她给害死。
    依照柳云裳的推测其他两个也好不到哪里去，不一会儿的功夫外面锣鼓喧天，柳云裳好奇的问着外面的丫鬟“外面有什么喜事”
    “今日中了三甲的学子传召入宫，拜谢皇恩，现在他们正在在街上夸官游街呢”
    “……”
    柳云裳听了丫鬟的话这才心中明了，她叫了玉梅绿珠等人出去看这场盛世，她们挤到道路两边的人潮里，看着骑着高头大马，御赐游街的三人，柳云裳拉着玉梅的手指着头戴金花乌纱帽，身穿大红蟒袍，意气风发的崔远道“你看你看他在哪儿？”
    “……”
    玉梅看着远处那个骑着高头大马，脚蹬金鞍朱鬃马，前呼后拥威风至极的崔远不禁有些害羞。
    “崔远”
    柳云裳满是喜悦的叫了一声他的名字然后笑着和他打招呼，崔原看着在人群中的柳云裳和玉梅眉目舒展，洒脱俊逸的摆了摆手，柳云裳拽着玉梅的胳膊朗声说道“玉梅你看崔远今日好威风啊”
    “……”
    玉梅咬着下唇看着马上的崔远早就芳心暗许，她一个卑贱的小丫鬟竟然能嫁给探花郎，在这之前这件事是她想都不敢想的事，她在相府的时候就盼着，日后若是有幸能出相府能找个寻常百姓家的男子就好，无论是村夫也好渔夫也好，只要能吃饱饭便好，可是她又如居然能嫁给探花郎做个官夫人。
    “真是春风一日马蹄疾，一日看尽长安花”
    柳云裳看着人群中前呼后拥，旗鼓开路的几人不由得感叹道，突然柳云裳看见那人群中有一个坐着轿子的男子，他与崔远、顾玄易一样头戴金花乌纱帽，身穿大红蟒袍，他却不像他们两人似的骑着大马，他则是坐在轿子里由他人扛着走，柳云裳好奇的看着那个人，恰好那人也转过头来柳云裳看着那人不由的瞪大了眼睛，这是秦宝禄！
    轿子里的那人和那个秦宝禄长的一模一样，他身上穿着的朱红蟒袍映衬着他的肌肤白皙，乌纱帽下剑眉星目，一双眼睛顾盼生辉,他的鼻梁高挺，唇若涂脂在这样的场景下见他倒觉的他长的真美，比起马上的榜眼探花来说都要美上几分，柳云裳觉的他甚至比平日里任何时候见到的他都俊朗，柳云裳瞠目结舌的看着轿子里的那人，那人也看见了柳云裳，只是他好像不认识她一般，他的目光轻轻的扫过她又看向别处。
    “小姐，那不是秦二公子吗？”
    玉梅也看见了在轿子中的秦宝禄不由的吃惊的看向柳云裳，玉梅这番话好在提醒了她，秦宝禄是太师府的二公子那就是说这个人是太师府的大公子秦宝福，她也听说了中了状元的是太师府的大公子，但是柳云裳没想到的是这桀骜不驯的秦宝禄竟然还有个双胞胎的哥哥，她看着轿子里的秦宝福更是不服气，她心里暗想，他这个状元郎怕是秦太师故意而为之的吧！
    “……”
    就秦宝禄那样的人他的双胞胎哥哥又能有几分的好！