    “他们两个都会武功性子又要强，两个人在一起必定会鸡犬不宁的”
    “怎么会？若说是武功飞雁的轻功极好，若是两个人打起来想必杜青是要倒霉了，所以说杜青那个莽夫只有飞雁能治得了他”
    柳云裳斜眼睨了一眼绿珠故意说道，只见她睁着圆圆的眼睛口是心非的模样，柳云裳就觉的好笑。
    “男人总要有些尊严的，若是靠女人用武力一味的打压他们是过不到一起去的”
    绿珠听了柳云裳的话不由的眉头一皱，满是担忧的说道。
    “既然飞雁不合适那谁合适他呢？”
    柳云裳摸了摸下巴思付道，绿珠看了一眼柳云裳没好气的叫道“那个黑煤炭我看让他一辈子做光棍才好呢，哪会有姑娘能看上他”
    “绿珠你可不要小瞧了杜青，他那个人机灵的很，以后会有出息的”
    柳云裳看了绿珠一眼意味深长的说道。
    “他……他能有什么出息”
    绿珠冷哼了一声小声说道，柳云裳看着她这副死鸭子嘴硬的样子不由的叹了口气道“你方才都说了男人都是有些尊严的，男人也不会喜欢一味贬低他的女人的”
    “……”
    绿珠听了柳云裳面无表情的低下了头，她咬着下唇，双手绞在了一起低头看着地不知在想什么。
    “你就不要嘴硬了我看的出来你还是在意他的”
    柳云裳看着绿珠这番样子语气缓缓的说道，她不想绿珠日后后悔所以才费了这般的苦心来与她说。
    “……”
    “我告诉你他根本就不喜欢玉梅”
    柳云裳想了又想还是决定把这件事告诉她，绿珠听了柳云裳的话立即抬起头来看着她，她瞪大了眼睛不可思议的说道“这怎么可能，这话是他亲口说的”
    “你就是小女儿家心思太单纯了，他这样说就是找了一个借口让你好有个台阶下”
    “……”
    “他总不能直截了当的告诉你他不喜欢你吧”
    “……”
    柳云裳说罢，绿珠的眼神却是有些受伤，若是这样她宁愿他说他心里有人了！
    “你这样一味的贬低嘲讽他，他自然是不会喜欢你了，你想想那个男人喜欢一个总是嘲笑挖苦自己的女人”
    “可我……我就是和他闹着玩的”
    绿珠低着头委屈巴巴的说道，柳云裳看着她不由的摇头道“我知道你是想要引起他的注意罢了，只是用错了方法”
    “……”
    “你若现在不把握机会也许他真的就让别的女人给抢走了”
    柳云裳加重语气故意说道。
    “会是谁？凌飞雁吗？”
    绿珠听了柳云裳的话脑海中不由的浮起了凌飞那张脸，看她的样子分明比她年纪大，长的也不如她，他会喜欢她吗？
    “你得赶快出手快准狠的拿下他，等他们日久生情你就晚了”
    柳云裳故意吓唬她说道，绿珠听了柳云裳的话果不其然的神色凝重，她抬头看向柳云裳急道“他们……”
    柳云裳还不等她说罢便又抢先说道“他们两是很和得来的，彼此会些武功常常在一起切磋武功，这样一来过不了几日他们就会擦出爱的火花了”
    “……”
    “……”
    柳云裳看着绿珠焦急的走了出去不由的狡黠一下，她就是故意说这些刺激一下绿珠的，她知道绿珠的心里一直都有着杜青，杜青那个人为人仗义虽然不像崔远那样有才学但是他很有武学天赋，楚原胜曾经和她说过杜青，说他为人忠心耿耿又有武学天分若是对他多训练一二，日后会是个人才。
    他已经被楚原胜收置麾下，此番来京城想必并没有在她身边保护这么简单，至于他们几个来京城柳云裳一直还弄不清楚他们打着什么鬼主意。
    绿珠忧心忡忡的走了出去恰巧看见杜青和凌飞燕一同走了过来，看着他们并肩走来的样子不由的一阵气郁，她眼神愤愤的看着杜青，杜青却并未理会她，他大步越过她向内院走去，绿珠忍不住和他置气，她跺着脚怒目看向杜青道“杜青”
    “……”
    杜青走出一大截听见她在叫他的名字不由的转身道“何事？”
    “你是眼睛瞎了吗看不见我！”
    绿珠气的叫嚣道，杜青听了绿珠的话不由的吸了一口冷气他方才真道是疯了竟然会搭理这么一个疯婆子，他狠狠的瞪了她一眼然后走进柳云裳的内院，凌飞雁看着这一幕不由的转了转眼珠子狡黠一笑，对着走在远处的的杜青声音柔柔喏喏叫道“杜兄你走的那么急干什么，怎么不等等人家”
    “……”
    杜青听见后面凌飞雁的话不由的瑟缩了一下，他心里暗想道“疯了疯了都疯了，走了一个疯婆子又来一个疯婆子”
    他心里不由的抱怨他这辈子怎么这么倒霉碰见这么两个疯婆子，这两个人总是在他耳边叽叽喳喳的烦都烦死了。
    “……”
    绿珠看着一前一后两人的背影，又听着凌飞雁的话语不由的气的狠狠的握紧了拳头，她真是不知道杜青究竟身上哪里好，凌飞雁竟然会凑上去，但反过来她也在奇怪，她也不知道杜青究竟哪里好，反正就是吸引着她让他又爱又恨！
    杜青和凌飞雁来到柳云裳的房间，他们看着柳云裳神色凝重的说道“王妃，现在京城里闹怪病你这几日可不要出去了，小心染上怪病了”
    “这是什么时候的事我怎么不知晓”
    柳云裳听了杜青的话不由的好奇的说道，她这几日经常出去走动还从未听过京城里闹怪病一事。
    “就这几天的事，王妃为了安全着想还是少出去为好”
    “……”
    柳云裳听了他的话只是点了点头，既然是有这一事那她这几日还是不要出去为好，谁知是不是瘟疫呢居然还会传染，若是此事是真的那京城岂不是很会很危险，柳云裳思付了一下细细的叮嘱杜青道“既是这样，你去帮我告诉陈管家一声让他在府里多屯些粮食，以备不时之需”
    “是”
    杜青和凌飞雁两人对视了一眼然后便离开了内院。