    “……”
    柳云裳胆战心惊的回到王府，她一想起那女子满脸脓包的样子就头皮发麻，她想到杜青曾对她说起过的京城怪病心里就紧张万分。
    马车马不停蹄的回到了王府，恰巧杜青就在府上，她惊恐万状的拉过杜青问道“你前几日说过京城里传着一种怪病，它都有什么症状？”
    “中了那病的人起初会身体发热然后全身起满脓包”
    杜青看着柳云裳若有所思的说道，柳云裳听了杜青的话脑子里“轰”的一声，她眼前一片空白，她心有余悸的后退了几步看着杜青绝望惊恐的说道“我今日……今日看到京城里有全身长满脓包的人”
    “……”
    杜青听了柳云裳的话顿时瞪大了眼睛，他朝她走了几步急道“什么！”
    “那个女人她的脸上、手上全然都是脓包有的地方都流脓了，我见她可怜所以……所以”
    柳云裳听了杜青的话心如死灰，她没想到京城里真的会有瘟疫，她见那女人抱着孩子被人轰出药房便起了恻隐之心，没想到竟然会给自己酿成了大祸。
    “那你……”
    杜青看着眼前哭泣的柳云裳，急着问道
    “我是不是也会感染上这个病啊”
    柳云裳一步一步的向后退去，她怕她若是染了病会传染给其他的人，杜青听了柳云裳的话不禁眉头一皱，这几日他和黄飞宇在京城附近的好几个村子都见到感染了这些病的人，也见过好多人绝望痛苦的死去，秦太师怕这瘟疫传到京城里于是下令封了那几个染了病的村子，可是没想到竟然还又有人从村子里跑了出来。
    “不会的，王妃你福大命大怎么会染上瘟疫呢？”
    杜青看着绝望痛苦的柳云裳上前安慰道，柳云裳看着他走了过来连忙叫道“你别过来，万一我……”
    柳云裳还未说罢便哭了起来，杜青听了她的话也顿住了脚步，这种瘟疫传染性极大，他们在京城周围秘密训练士兵的时候发现仅仅三天村子里就有百余人身上起满了脓包再过了十余天他们的身上便开始流出黄褐色的脓水，然后伤口感染直至死去。
    他们在村子里秘密训练的士兵也有好多人染上了这种怪病，就连黄飞宇前几日都有了高烧的症状，因为这场瘟疫他们在村子里秘密培养训练的几百名死士都死去了大半。
    京城的那些权贵为了楚原澈的登基大典能顺利进行便封了染上瘟疫的村子，村子里的百姓以为逃离了那个地方来到京城就可以得到庇护，前几日风头还不太紧的时候京城里涌入了大量的难民寻求朝廷的庇护，可是一夜之间他们就音信全无了。
    后来还要陆陆续续从村子里逃出来的难民，他们连京城的大门都还没有进就被御林军给射杀了，城门口现在犹如修罗地狱一般，无数难民惨死，尸横遍地，血流成河。
    现在京城的大门已经封死了，外面的人进不来里面的人出不去，百姓都不知道外面发生了什么事，这几日朝廷派了重兵去周围的村子里把守甚至有的村子都被一把大火烧的干干净净，若不是杜青和凌飞雁身怀武功想必他们都逃不出一死。
    先如今村子里的瘟疫倒平息了下来，因为哪里但凡染了瘟疫的人都被朝廷里的人拖去烧了，黄飞宇和剩下未死的人现在都藏匿在山里，他们虽然逃出被焚烧的悲剧但是身染瘟疫的他们也不知能不能逃出生天。
    “……”
    柳云裳把自己锁在了屋子里，她只要一想起那女子的模样就后背发凉，她若是也染上了瘟疫，那她会不会也向她一样浑身都起满了令人害怕的脓包，她一个人躲在屋子里哭泣。
    “王妃你怎么了？”
    青丹绿珠听着柳云裳在屋里的哭泣声，她们在外面拼命的敲门可她还是不肯出来，她们也不知道柳云裳到底是所谓何事而哭泣。
    翌日，柳云裳起来的时候发现自己的浑身都轻飘飘的，好随像时都要飞起来似的，她跌跌撞撞的下床看着镜子里的自己，她的脸颊红扑扑的，额头上已经冒出了几颗芝麻大的水泡，她看着镜子里的自己绝望的跌坐在了地上。
    她真的染上瘟疫了！
    京城里的药铺诊所全都是人山人海，百姓们在药店里排着长队，他们这几日也都浑身发热，脸上起满了脓包不知是得了什么怪病，京城里的大夫们看着外面排着长龙的百姓也知道是大事不妙了，他们纷纷关门歇业不敢再诊治这些得了重病的百姓。
    京城里有瘟疫这件事彻底传开了，百姓们纷纷置办货物，京城里的米面粮油被一抢而空，朝廷的官员知道京城里的瘟疫一事也都焦头烂额了起来。
    楚原澈看着递上来的折子不禁紧缩眉头，他质问着朝堂下的官员道“京城里发生了这样骇人听闻的瘟疫，你们怎么这时候才来禀报”
    “……”
    “……”
    朝堂上的官员皆都低着脑袋不敢多言，这时顾玄易站出来恭声说道“王爷，现在瘟疫肆虐京城外的百姓死伤无数，现在若不派出人手及时诊治，日后的局面怕是更难以控制”
    “传本王旨意，太医院的诸位太医现在随即查访京城病情，制定出一个医治瘟疫的方案来”
    楚原澈厉声说道。
    “王爷，老臣以为现在首要先做的就是把京城里所有染了瘟疫之人都先抓起来以免让他们再感染了其他的百姓”
    这时秦太师突然走了出来恭声说道。
    “太师言之有理”
    楚原澈思付了一下轻声说道。
    “微臣认为，与其先抓起染了瘟疫之人还不如让太医院找出瘟疫的源头，才可釜底抽薪”
    顾玄易丝毫不畏惧秦太师，他又上前说道，秦太师的所作所为他早已知晓，京城外的村子百姓染上瘟疫，他们这些鸣钟食鼎的高官尊爵不想着为百姓医治，而是要赶尽杀绝，若是京城里这些染了疫病的百姓被他们抓起来，想必也是一死。
    “……”