    “奴婢哪有胡说，这是奴婢亲耳听到姑爷这么说的”
    “……”
    “好了好了你们就不要在我这里秀恩爱了”
    柳云裳把手里的点心一口塞进了嘴里没好气的说道。
    “王妃娘娘以后也会找一个如意郎君的”
    花青看着柳云裳在一旁气咻咻的样子，她娇笑了一声憨厚可爱的说道。
    “你王妃娘娘我可没这么好命”
    柳云裳听了花青的话不由的叹了口气说道，她一想到楚原胜那个大骗子就更是生了一肚子气，他从一开始就骗她，在扬州的时候又挟持了她的家人，现在居然还敢和别的女人暧昧不清，若是以后他真的能当上皇帝，日后想必她是更惨了，又要和三宫六院七十二嫔妃共事一夫。
    柳云裳一想到日后都不禁犯愁，未来她就要被囚禁在那个皇宫里做一只金丝雀，还有那么多的规矩要守，若是让她选择那她宁愿过现在的日子，安安静静的有自己一个府宅，不用遵守那么多的规矩，自己想干什么就干什么！
    “云裳你别这么说，你长的这么漂亮，日后会觅得一个良人的，等你守丧期满我让玄易帮你看看这朝里有没有合适的人选”
    王穆心看着柳云裳意味深长的说道，柳云裳有意无意看了王穆心一眼只能讪讪一笑道“我才不嫁人呢？嫁人有什么好的，还得为他人学着做糕点”
    “你啊”
    王穆心听着柳云裳揶揄她的话，她娇嗔的瞪了她一眼。
    “哇”
    就在这时，王穆心突然捂着嘴干呕了一声，柳云裳看着她这样子赶忙起身看着她急道“你怎么了？”
    “……”
    王穆心用手拍了拍胸口，她缓了缓后看向柳云裳只是轻轻一笑，一旁站着的花青捂嘴偷笑道“我们家小姐是有喜了”
    “……”
    柳云裳听见花青的话不禁一愣，她看向王穆心急问道“你有喜了？”
    “……”
    王穆心娇笑着只是点了点头，柳云裳拉着她的手道“真是恭喜你了，这下顾兄该高兴死了，不仅中榜做官光耀门楣这下又要当爹了”
    “是啊姑爷她可高兴了，还抱着我们家小姐转了好几个圈呢”
    花青在一旁又笑着补充道，王穆心听了她的话不禁有些脸红，她指着一旁的花青娇嗔道“我的这些底倒都让你给揭了”
    “……”
    “我方才心里还在想，今日你们是有什么喜事，我瞧着花青这嘴就一直没合上，你有孕在身她啊比你还高兴呢”
    柳云裳看着王穆心身边的这个小丫鬟大笑道，花青听了柳云裳的话低着头憨厚一笑。
    柳云裳目送王穆心主仆几个出了府门后便回到屋子里摆弄着王穆心给她带来的礼盒，她打开锦盒一看里面摆放着一对儿珍珠耳环，她拿着耳环来到铜镜前戴在了耳朵上左看看右瞧瞧，看着镜子里的自己她若有所思的摸着耳垂上的珍珠，她想到生辰宴那日秦宝禄送给她一对儿东珠，她原是不想收他的东西还是架不住他软磨硬泡，她回来后随手把那东珠便扔进了抽屉里。
    “……”
    柳云裳打开她的化妆盒找寻着秦宝禄送给她的东珠耳环，终于她在抽屉里找出了那个盒子，她打开一看那对儿硕大圆润的东珠还静静的躺在盒子里，柳云裳小心翼翼的拿出耳环对比了一下自己耳垂所戴着的珍珠，虽然王穆心送她的这对儿珍珠也很硕大圆润但是和这东珠比较起来，当真是立见分晓。
    柳云裳知道这东珠只有皇后才能佩戴，这秦宝禄是吃了雄心豹子胆了竟然敢送她这样的东西，他敢送可她没命去戴，柳云裳把那对儿耳环又放回了盒子里，她心里暗想若是日后她真有当皇后的命，到时候再戴这耳环也不迟。
    “王妃”
    这时门外响起了敲门声，柳云裳把手里的盒子又扔进了抽屉里说道“进来吧”。
    陈管家走了进来恭声说道“王妃，这几日该采办的东西都采办齐了，还有什么其他的吩咐吗？”
    “采办齐了就好，外面正闹着瘟疫你吩咐府里的人能少出去便少出去”
    柳云裳看着陈管家语气淡淡的说道，她说罢后不由的担忧着，外面现在正闹着瘟疫，王穆心方才怀着身孕竟然到处乱窜，她胆子也太大了吧！
    “……”
    “陈管家你出去采办货物的时候外面如今怎么样了？”
    柳云裳看着陈管家不由的好奇的问道，陈管家思付了一下道“这京城人山人海的什么事都没有，还和往常一样”
    “……”
    柳云裳听了陈管家的话不由的皱了一下眉头，还和往常一样？
    “奴才倒是没听懂王妃的话，这京城里何时闹瘟疫了？”
    “……”
    柳云裳神色一紧，她还记得前几日杜青特意和她说起此事，她还让他去叮嘱陈管家多在府里备些生活用品以便不时之需，可是他们竟然都不知道京城里有瘟疫一事。
    难道这只是杜青在胡言乱语？
    “没事，兴许是我听差了”
    柳云裳看着陈管家只是淡淡一笑道，柳云裳看着陈管家出去的背影不由的暗自思付着，到底是她听差了还是杜青说错了。
    这几日杜青、凌飞雁和黄飞宇三人都不在府里，柳云裳也不知他们几个去了哪里？她在府里闷了几日早就待不住了，她想起了季夫人见她好几日不曾来找她，她也不知道她的美人计实施的怎么样？她今日要去季府一探究竟？
    马车刚走到街市上，外面突然想起了一些嘈杂的声音，柳云裳掀开轿帘一看只见一个女子衣服肮脏破旧，头发散乱，她手里抱着一个尚在襁褓的婴儿被人从药房给哄了出来，她跪在地上祈求着大夫悲痛的说道“大夫你行行好救救我们母子两吧”
    “什么臭乞丐都想来看病”
    “求求你了，我给你磕头了”
    女子抱着孩子还是在祈求着，柳云裳看着这一幕着实是有些于心不忍，她叫停了马车然后掀开帘子走了下去扶起了还在地上磕头的女子道“这位夫人……”
    柳云裳看着女子的容貌不禁睁大了眼睛一阵愕然，这女子满脸的脓包，有的地方都已经化脓，柳云裳低头看了一眼她怀里抱着的婴儿，竟然也如她那般惊恐骇人！