    京城四周的村子里不知从何时起竟然有了瘟疫，只要是感染了这种瘟疫的人就会浑身长满了脓包，奇痒难忍，最后流脓感染致死，村子里已经死了一百多人，他们的尸体被堆放在一处，浇着油一把火给烧了，百姓们以为这些染了瘟疫的人烧了就无事了，可是没过几天就又有其他的人陆陆续续的感染了这个怪病。
    百姓们惊恐至极，他们纷纷逃窜离开了那个一直以来生养着他们的村子。
    这几日京城涌入大量的难民，他们大都是从别的村子里逃难逃到京城寻求庇护，柳云裳这几日一直在京城里呆着从未离开王府半步，也不知道外面的情况到底如何了！
    “禀告王妃，顾夫人来了”
    青丹进来恭声说道，柳云裳看着青丹总觉的她这几日怪怪的，她好像对她比以往客气的了许多，以前在一起还开几句玩笑话，这几日却是疏远了许多。
    柳云裳也并没有想的太多，只当是她性格使然，她与绿珠虽然是孪生的姐妹，但是两个人的性格截然不同青丹还是有些矜持在身上的，不像是绿珠大大咧咧爱憎分明。
    对柳云裳而言她还是和绿珠比较谈得来，她们几个又在扬州经历了那么多的风波所以彼此之间的关系自然是要好一些，柳云裳从手上取下一个竹节状的金镯子递到了青丹的手里轻声说道“这个金镯子送给你”
    “……”
    青丹看着手里的的金镯子楞了一下，她慌忙推辞道“奴婢不能要”
    “有什么不能要的，我送你的你就收下吧”
    柳云裳态度强硬的塞进了青丹的手里，相处了这么长时间她也知道这两姐妹，青丹爱财绿珠爱吃，她们都是陪伴了她很长时间的丫环，她不想与她处的生了所以送她个首饰让她高兴一下。
    “……”
    青丹看着手里的金镯子嘴角不经意的扯出一抹笑来，柳云裳拉着她的手把镯子戴在了她的手上称赞道“你戴着真好看，这么大的姑娘了是该好好打扮一下了”
    “青丹多谢王妃了”
    青丹听了柳云裳赞美的话又看了一眼手上闪闪发光的金镯子害羞一笑道，柳云裳拍了拍她的手道“去吧，请顾夫人进来吧”
    “是”
    “……”
    柳云裳看着青丹秀美多姿的背影，她心里知道此番从扬州回来是和她的关系疏离了不少，她现在还不打算离开京城所以还得她们几个知心的人伺候着，若是日后她要离开定要好好为这两姐妹找户门当户对的好人家，给她们两也准备一笔丰厚的嫁妆。
    不一会儿的工夫王穆心就走了进来，后面跟随着的丫鬟有的手里提着食盒有的手里拿着礼盒，柳云裳看着这架势立马起身迎了过来道“你来就来吧还带了这么多东西干什么”
    “玄易他中榜之日你派人送了贺礼过来我都不曾当面道谢，今日得了闲过来看望看望你”
    王穆心走过来拉着柳云裳的手眉眼舒展，温文尔雅的说道。
    “顾兄他能高中我当然是要送去祝福的，再说了就是冲咋们两这关系我也是要备一份厚礼的”
    柳云裳笑道，她那日听说顾玄易中了榜眼，她是打心眼里为王穆心高兴，所以派人送了一份礼物过去，想不到今日她便来登门道谢了。
    “我也是才得知是你府上的人中了探花，那人是叫崔远吧真是争气”
    “我再告诉你一件喜事”
    柳云裳拉着王穆心的手坐下，她满脸喜色的接着说道“我把玉梅许配给了他，他们两前几日成婚了”
    “是吗？”
    王穆心听了柳云裳的话不由的吃惊的说道，她思付了一下看着柳云裳笑道“这准是你保的媒”
    “你是如何得知的”
    柳云裳看着王穆心好奇的说道，这件事她谁都没通知就府里的这些人知道，难不成这事都传到了顾府。
    “崔远中了探花自然是要做官的，你和玉梅姐妹情深肯定是会为她的终身大事做打算的，只是你没想到的是崔远会被调到外地为官”
    “……”
    柳云裳满是惊愕的看向王穆心，她竟然连她心里的想法都知晓，她拍了拍王穆心的手敬佩的说道“知我心者唯卿而已”
    “我前些日子听玄易回来说起过，本来朝中商议是要让崔远与他们一起去翰林院当差的，可是临安县正空了位置，朝廷正是用人之际所以临时改了主意”
    “是这样啊”
    柳云裳听了王穆心的话思付道。
    “……”
    “但是一想到玉梅他们去了那么远的地方日后想见都见不到我还是难过”
    柳云裳看了一眼王穆心不由的伤感道，王穆心拉着她的手细声宽慰道“你待玉梅如同姐妹，她这一走你难免会忧心，若是以后烦了闷了你就到顾府找我便是，反正我也是闲人一个”
    “还好你在京城要不然我都快要闷死了”
    柳云裳叹了口气道，她看了一眼桌子摆着的礼盒不由得笑道“你给我带了什么好东西了”
    “都是你喜欢的”
    王穆心看了一眼规规矩矩立在旁边的花青，花青立刻上前打开了食盒从里面端出了一盘盘精致细腻的点心来，柳云裳看着桌子上的点心笑道“确实都是我喜欢吃的”
    “你快尝尝这都是我亲手做的”
    王穆心看着柳云裳满心期待的催促道。
    “……”
    柳云裳伸手拿了一块杏仁佛手酥，吃了一小口称赞道“好吃，想不到你还有这手艺呢”
    “我们家小姐手可巧了，只学了一次便学会了”
    花青在一旁听到柳云裳赞叹的声音不由得插嘴说道，柳云裳听着花青的话看向王穆心道“这怕是为顾兄所学的吧”
    “……”
    王穆心听见柳云裳话有些害羞的低下了头，柳云裳看着她这模样又继续说道“顾兄真是好命啊，能娶到你这种上得得了厅堂下的了厨房的女子”
    “我们家姑爷也说了，这是三生有幸能娶到我们家小姐这么贤惠的妻子”
    “……”
    柳云裳听到一旁花青的话不由的看着王穆心偷笑了一下，王穆心满是羞涩的训斥着花青道“不许胡说”
    “奴婢哪有胡说，这是奴婢亲耳听到姑爷这么说的”
    “……”