    “你放肆”
    “……”
    “难道你是在质疑为父吗？”
    秦太师指着秦宝禄正要发怒，可是他看着他吊着的胳膊，还是忍下了这口气。那日从三王府回来，太医为他诊治，说他不仅仅是断了一只胳膊，体内有一根肋骨也被摔断了，现如今他得需要静养，要不然不利于体内的肋骨恢复，若是恢复不了会很危险。
    若不是如此怕是那日秦宝禄少不了挨一顿毒打。
    “那倒没有？只是在哪里云裳妹妹吃不饱穿不暖的会受委屈的”
    秦宝禄看着秦太师噘着嘴不服气的说道。
    “你个没出息的东西，她现如今就是一个寡妇罢了你云裳妹妹长云裳妹妹短的，她到底是有什么好，你就这么对她念念不忘”
    柳秦看着这个自小就不争气的儿子不由得怒道，他也不知道柳云裳是使了什么法子让秦宝禄就像是中了邪似的对她这么着迷。
    “就是因为她是寡妇我才对她念念不忘”
    “什么？”
    秦太师听到了秦宝禄的话不由得睁大了眼睛？难不成他这个儿子有什么怪癖？
    “……”
    “儿啊这世上的女子千千万什么好的女子没有，你若是想成婚生子为父这就给你张罗人家去”
    秦太师看着自己这个向来顽劣的儿子急道。
    “那太好了，爹你去帮我去丞相府提亲如何？”
    秦宝禄看着秦太师喜笑颜开的说道。
    “你个混账！她倒是哪里好你说给为父听听，能这般的让你魂牵梦绕”
    “也说不上她哪里好，只是觉的她与其他的女子不一样”
    秦宝禄回忆起了柳云裳，初见时只是觉的她很漂亮，后来他回到府里总觉的她好像是在哪里见过，他躺在床上想了很久都想不出来，后来他派人打听了这个三王妃才知道她竟然是柳丞相的女儿，他和她小时候还在一起玩过，一想到她五六岁的时候流着大鼻涕来他家做客，他们还一起到厨房偷吃点心，后来七八岁的时候他们几个到处在京城游玩，她一点都不像个女孩，和他们一同到河里抓鱼游泳，她胆子特别的大还曾经带着他们去客栈里吃霸王餐，他们几个被小二追了十几条街。
    自从他知道她就是小时候那个鼻涕妹，想到了童年时候的趣事就觉的她有趣，后来又听得她发生的种种惊世骇俗的事件后就更觉的她有趣了，有胆识敢和自己贵为王爷的夫君打架，有魄力努力从大丑女变成漂亮妹，还有智慧靠着三寸不烂之舌逼得恶毒继母撞棺自尽。
    她这一桩桩一件件的事迹虽然滑稽好笑但是让他觉的她是一个有个性的女子，和这京城里乃至这世上的女子都不一样。
    “怎么个不一样法？不就是个寡妇吗！”
    秦太师看着秦宝禄这不争气的样子不由得怒道。
    “寡妇怎么了？寡妇就不是女人了！”
    秦宝禄看着眼前的父亲不服气的叫道。
    “你……”
    “她若不是个寡妇那我还没机会娶她呢”
    “……”
    秦宝禄看着秦太师怒目而向的样子还是认怂的低下了头但想到柳云裳还是小嘟囔道“我就愿意娶个寡妇怎么样啊？”
    “你娶天底下那个女子都可以就是不能娶那个寡妇”
    秦太师虽然年纪大了但是仍旧耳聪目明，他听到秦宝禄的低语小声说的话后气的直瞪眼。
    “那我还就非她不娶了”
    秦宝禄看着秦太师这副愤怒的样子不屑的说道。
    “……”
    秦太师看着秦宝禄这副混账模样气的脸色都发青了，秦宝禄和秦宝福这两兄弟虽然是双生子可是宝福一直听话学习又吃苦上进，小小年纪便将四书五经倒背如流，而秦宝禄从小就让他挠头坏了，他从小不爱学习到处乱跑，总爱给他惹是生非，可是上天偏是这么不公平，乖巧懂事的大儿子摔坏了腿落下了残疾，顽劣骄纵的二儿子身体好的跟头牛似的，上蹿下跳，还到三王府里装神弄鬼从树下摔下来摔折了一根肋骨和一只胳膊，现在还不忘吊着胳膊和他吵架。
    “爹啊我从小没求过你什么事，我就求你了你就让云裳妹妹嫁给我吧”
    秦宝禄看着眼前的老者凑过去撒娇道。
    “……”
    秦宝禄看着这个顽劣的儿子竟然为了那个女人不惜放下尊严去求他，他心里思付道，若是这个柳云裳能让宝禄收收性子也不是不能答应他，况且让她嫁给宝禄也绝了楚原澈的念想，若是他日后不听话的时候，他手里还有柳云裳这个人质要挟他，虽然坐在皇位上的是他楚氏的人但是掌控权势的还是他秦凌，这个天下就等于是他秦家的天下。
    “爹啊你从小疼爱大哥不疼爱我，你打我骂我我都认，你日后让我干什么都成，我就这一个要求你就答应我吧”
    秦宝禄凑了过去用那只还完好的手拉着秦太师的袖子说道。
    “……”
    秦太师听了秦宝禄的话身子不由得一愣，自从宝福十岁那年从马上摔下摔坏了腿，他把所有的希望都寄托在秦宝禄的身上，他对他自是严厉了许多，后来他发现他越是对宝禄严厉他越是反抗他，就这样一步一步到了这种地步，但是他从未对他说过这样的话，说他偏爱宝福不疼爱他！
    这句话他还是第一次听他这么说，以前无论他怎么打他，打到手里的棍子都打折了，他满是伤痕，痛哭也好，求饶也好却从未质问过他为何偏爱宝福不疼爱他，这想必就是他的心里话吧。
    秦宝禄对于他的差别对待他还是在意的！
    也许秦宝禄变成这个乖张叛逆的样子就是他一手造成的。
    “我可以同意你娶她过门，但是你得答应为父一件事”
    “别说是一件事十件事我都答应你”
    秦宝禄看着有些松动的秦太师，他开心的像是一个孩子一般急着说道，秦太师看着自己的这个儿子也不由的摇头笑了一下，其实在他心里最寄以厚望的便是他，宝福的心地太善良了做不了他想让他做到的事情，而宝禄不同，别看他平时吊儿郎当的模样，他是他爹，知子莫若父，他知道他不是平庸之辈。
    “……”