    顾玄易与秦太师在朝堂上争辩了许久，朝堂上的诸位大臣都不敢多言只有柳秦站了出来说道“两位大人说的都是不争的事实，不如这样，微臣也有一个主意，朝廷可以把这些染了瘟疫的人关押起来，太医们可以先为这些染了瘟疫的百姓进行诊治，一来可以防止他们传给其他人，二来太医们也可以从他们身上研究出治疗方案”
    “……”
    秦太师睨了一眼旁边的柳秦，他以为他会站在自己这边为他进言，想不到他竟然是取了个折中的法子，这法子虽然他也想过，可是外面染了瘟疫的百姓何止数万，现如今金陵暴乱，扬州又被楚原平把着，边塞的匈奴也在边境虎视眈眈，朝廷里那还有那么多的财力和精力管这些染了病的百姓，把他们抓起来一把火烧了才是最好的法子。
    “老臣不赞同柳丞相所言，与其诊治这些将死之人还不如朝廷把这笔银子花在未感染的百姓身上，让太医院先制作一些防止感染的草药，预防百姓被传染”
    “那微臣敢问秦太师，那染了病的百姓朝廷对他们就不管不顾了吗？”
    顾玄易本是赞同柳丞相所言，可是秦太师这番话是彻底激怒了他，他们这些厚禄高官竟然这么铁血无情，那么多染了瘟疫的百姓他们竟然要弃之不顾，甚至要一把火烧死他们，若是太医院的太医对这些身染重疾的百姓束手无策那他也没什么好说的，但是太医们尚未一试，这些身染重病的百姓还不知能否得救，就要置他们于死地，他们真是好冷的心肠啊！
    “那依你之言，是让朝廷先顾全大局还是顾着将死之人”
    秦太师怒目看向顾玄易，顾玄易丝毫不畏惧他的目光与他对视道“朝廷还未派出太医为他们诊治，太师是如何知道他们既是将死之人”
    就在这时秦宝福推着轮椅也走了出来毕恭毕敬的说道“臣以为顾编修所言极是，百姓何其无辜，朝廷应该为这些染了重疾之人带去一线生机”
    “……”
    秦太师看着自己的儿子胸中横着一口气，早知如此就不带这两个忤逆他的臣子上朝旁听了，依照朝廷规定，四品以下的官员是不得上朝的，顾玄易和秦宝福两个人都不过是个七八品的小官竟然还敢顶撞忤逆他。
    “微臣复议”
    柳秦看了一眼秦太师然后站出来说道。
    下了朝，朝臣皆都离开太和殿，顾玄易刚出了太和殿的大门便被顾炎给狠狠的打了一巴掌，顾玄易的脸偏向一旁他伸手摸了一下自己的脸颊看着面前的父亲神色淡淡的说道“难道父亲也认为那些染了瘟疫的百姓都该死吗？”
    “……”
    顾炎盯着他只是未说话，这时秦太师走了过来看着顾玄易说道“你资历尚浅，实在是不懂得顾全大局”
    “玄易愚钝是不懂太师的顾全大局”
    顾玄易看着眼前这个老者语气强硬的说道，一旁的顾炎看着这个忤逆之子竟然还敢出言冲撞太师便又随即给他一巴掌道“放肆”
    “……”
    “顾大人你这儿子倒是有趣”
    秦太师看了一眼顾炎只是淡淡的说道，顾炎听了秦太师的话随即俯身说道“还望太师见谅，犬子愚钝冲撞了太师”
    “愚钝？依老夫来看令公子一点都不愚钝”
    秦太师冷哼了一声说道，他说罢便拂袖离去，秦宝福推着轮椅走到顾炎身边轻声说道“顾大人这件事我与顾兄的看法是一致的，我爹这次的做法我也不认同”
    “……”
    顾炎低头看了一眼坐在轮椅上的秦宝福只是客气一笑然后便离去了。
    虽然楚原澈采纳了顾玄易的建议，但是朝廷的兵马仍旧按照的是秦太师的旨意行事，他们挨家挨户的搜查，只要看见脸上长脓包的人都被官兵带走关押隔离在疠人坊里，一时间京城里人心惶惶，怨声哀道。
    无论是有疫症还是脸上单纯只长出个脓包的人都被带去疠人坊，还要一些严重的病人直接被人拖到焚烧池里一把火给烧了。
    “……”
    柳云裳日渐消瘦她看着镜中的自己，她的脸上已经长了十几个脓包，她知道她已经染上了瘟疫，很快她就会和当时所见到的女子一样浑身长满脓包，一想起她令人毛骨悚然的模样，柳云裳就不禁害怕，她伸出手来看着她的手背也陆陆续续长出针尖大的水泡，她就满是绝望，与其这么悲惨的死去还不如找根绳子自己挂上算了，这样一来一了百了。
    “我们是奉了太师的旨意前来搜查”
    突然外面响起了一些嘈杂的声音，柳云裳知道外面的瘟疫已经瞒不住了朝廷派人要带走他们这些得了瘟疫之人。
    “这里是三王府岂容你随意搜查”
    杜青伸手拦住了士兵，士兵们看了一眼顽固抗旨的杜青刷的一声拔出了手里的剑，杜青和一旁的凌飞雁两个人对视了一眼，他们两正欲出招解决这几个小兵，却听得里面的人虚弱的说道“住手”
    柳云裳用帕子捂住了口鼻然后走了出来，她看着院子里的士兵道“我染了瘟疫你们把我带走吧”
    她现在已经是将死之人她不想再连累其他人的性命，况且她一日在王府，府里的人就极有可能和她一样感染瘟疫。
    “得罪了三王妃”
    士兵们一把推开杜青，他们脸上蒙着太医们特地为他们制作的面罩和手套然后压着柳云裳离开了，杜青和凌飞雁看着被押走的柳云裳连忙要追过来，却被柳云裳呵止道“不许过来，我现在身染重疾，时日无多你们不必再为我费力气了”
    “王妃”
    “回去吧”
    柳云裳看了一眼杜青和凌飞雁轻声说道，她神色淡然的跟着士兵们离开了王府，御林军把她带到了一个偏僻的院子里，她还未进院子就听得里面传来痛苦的哀嚎声，听着这些尖锐刺耳的声音她这时才有些害怕，她以后会像他们一样恶疾缠身，活活痛死，她转身看向身后的御林军哀求道“我若是真的没法子救了，我能不能求你给我一个痛快，不要像他们一样被活活的疼死或者被大火活活的烧死”
    “……”
    身后的御林军看着她只是点了点头。
    因为柳云裳还是皇室之人的身份所以他们并为把她和其他的人关在一起，他们还是特意为她找了一个狭小的房间，虽然房间小但好在只有她一个人，看不到其他浑身长满脓包，痛苦哀嚎，奄奄一息的其他的百姓，柳云裳已经觉的很幸运了。