    “这些事我怎么从未听你提起过”
    “都是过去的事了，还提他做什么？”
    柳云裳伸手拨弄一下额角的碎发轻声说道，黄飞宇满是心疼的看着柳云裳道“那你有没有受伤”
    “……”
    柳云裳一想到那个强盗欲想非礼玷污她的事情她就不由得哆嗦了一下，但她看着为她担心的黄飞宇还是轻轻的摇了摇头，那天若不是柳秦怕她一个人回扬州危险，悄悄的派人跟着她，她那日怕是凶多吉少了。
    “你日后不要乱跑，这个世道没有你想的那么安全”
    黄飞宇看着柳云裳语重心长的说道，柳云裳没敢告诉他她知道那些人是派来杀她的，她看着黄飞宇只是轻声说道“我知道了黄兄”
    “……”
    柳云裳刚吃了几口粥便听得房门被人一脚踹开，她转头看向来人，却发现那人正是在船上私设赌坊的那个男人，他一脸凶相的走了进来看着柳云裳道“臭小子敢搅你爷爷我的局”
    “你终于承认了这是你做的局”
    柳云裳看着男子没好气的说道。
    “……”
    男人听了柳云裳的话不由的神色一顿，他指着柳云裳叫道“臭小子你给我听好了这次爷爷我就放你一马，若是下次你还敢去搅局看我不收拾你”
    “这个世道真是天理不公，你用卑劣的手段赢走了我的钱现在还竟然来警告我，这天底下的理难不成都是你们家的”
    柳云裳冷哼了一声看着男子毫不畏惧的说道。
    “你爷爷我今天告诉你，这天地下的理还真就是我家的”
    男子听着柳云裳竟然还敢与他叫板，他恼羞成怒冲着柳云裳就走了过来，他欲想揪住柳云裳的衣领却被气定神闲坐在凳子上吃饭的黄飞宇伸手便给了他一拳，男子捂着眼睛哀嚎的退后了几步，他顶着黑眼圈握着拳头正要上前却见那男人起身一脚踹飞了身下的凳子，他潇洒转身不怒自威的看着他“……”
    那长着八字胡子的男人看着黄飞宇不禁楞了一下，他吃惊的叫道“大哥”
    “……”
    “哎呦”
    紧接着他还想说什么的时候便被凳子给砸晕了过去。
    “黄兄他好像是认识你啊”
    柳云裳低头看着趴在地上晕过去的男子淡淡的说道，黄飞宇低下头去看着地上的男子，只见他肤色偏黑，长着倒八字的胡子，他思付了一下说道“可我不记得我的兄弟里有这样一号人物”
    “也是，黄兄你侠肝义胆怎么会有这样泼皮无赖的兄弟”
    柳云裳看了黄飞宇一眼淡淡的说道，黄飞宇看了这人好几眼都觉的不认识他便一只手拎着他的后衣领把他扔了出去，他好整以暇的关上了门走了进来看着柳云裳道“就是他赢了你的钱？”
    “是啊，就是他用卑劣的手段赢了我的钱”
    柳云裳没好气的说道。
    “……”
    “赢了我的钱也就罢了，竟然还敢来威胁我，看他的样子就不像什么好东西”
    柳云裳想起刚才的男子恐吓她的样子便生气道，她看着黄飞宇又接着说道“幸亏有黄兄你在我身边，要不然我今日又完蛋了，轻则被殴打一顿，重则被抛尸大海”
    “谁让你这么顽劣的，竟然学着别人去赌博”
    “……”
    “你啊你身上没有三两三竟然还敢厉害”
    黄飞宇想着柳云裳毫不畏惧的样子就不禁好笑，她一个手无缚鸡之力的弱女子面对泼皮无赖竟然还敢和人家叫嚣着，若是没他在场，她肯定会被痛打一顿的。
    黄飞宇没好气的看了她一眼说道，柳云裳听了黄飞宇的话得意一笑道“我今日就是狐假虎威，若是你不在就是我一个人，那我就只好夹着尾巴做人了，哪里还敢这么嚣张”
    “你啊”
    黄飞宇看着眼前这个古灵精怪的女子无奈的摇了摇头，柳云裳看着黄飞宇只是羞赧一笑，她确实是在狐假虎威，若是没有黄飞宇在身边她肯定会跪在地上大喊“大侠饶命啊”
    “快吃饭吧，这菜都凉了”
    黄飞宇坐了下去拿起筷子说道，柳云裳从地上把那倒在地上的凳子拿了起来对着黄飞宇道“不仅菜凉了，这凳子都成了残废了”
    黄飞宇听了柳云裳的话忍俊不禁的说道“这幸亏是凳子成了残废，不是你成了残废”
    “黄兄你就取笑我吧”
    柳云裳放下凳子噘嘴说道。
    “……”
    船上的百姓人来人往，他们看着倒在地上的男子不由的围着他打量着，突然躺在地上的男子动了一下，他“哎呦”的叫了一声，然后从地上爬了起来，他摸了摸自己发胀的脑袋不由得痛苦的哀嚎着，他的脑袋上起了一个大包，他看着周围围着他百姓们叫道“看什么看，再看把你的眼睛给挖出来”
    “……”
    百姓们看着他凶神恶煞的样子赶紧都被吓的离开了，男子伸手摸着自己脑袋上的大包愤愤的从地上站了起来，突然一个东西从空中飘落，他像一片黑色的羽毛一般轻飘飘的落在了地上，那男子浑然不知脸上的胡子给落在了地上，百姓们看着他此刻奇怪的样子不由的多看了几眼。
    男子又来到柳云裳的住处，他方才好像看见了黄飞宇，难不成这是错觉，他不可置信的来到柳云裳的门口，他正要推门而入突然房门却打开了，他猝不及防的扑了上去直接把刚打开门的柳云裳给扑倒在地上“……”
    “哎呦”
    柳云裳被他压倒在地上，她感觉她的腰都险些被摔断了，但看着身子的男子她还是不禁大叫道“啊——”
    “……”
    男子起身，眼睛上又多了一个黑眼圈，正好凑成了一对儿熊猫眼，他的嘴里被塞了一个大馒头，他目光呆滞的看着眼前的柳云裳和黄飞宇，他此刻被他们五花大绑在了凳子上，柳云裳满是恼怒的看着眼前的男子叫道“你个臭流氓”
    柳云裳的话音未落便又一拳砸在了男人的鼻子上，顿时他的鼻血犹如泉涌一般流了下来“……”