    柳云裳在床上坐了好一会儿，心里暗骂自己真是贪心不足蛇吞象，她现在都已经有了楚原胜，以后也要嫁给他，现在又有什么资格去生黄飞宇的气，她自然是希望他日后过的好，至于以后他会娶个什么样的姑娘那就是他的事了，只要他们日后能过的幸福她就为他高兴。
    柳云裳下了床走到黄若宁的身边说道“你别生气了，我和黄兄真的不是你所想的那样”
    “……”
    黄若宁听了柳云裳的话轻轻的转头看了她一眼，然后还是生气的背过身去，她方才都看见他们在一个房间里，而且黄飞宇还为了她打了自己。
    他们之间一定关系不一般！
    “我是嫁过人的，我的夫君他姓楚”
    柳云裳看了黄若宁一眼没好气的说道，说罢她便转身离开了，该说的话她都说完了至于她信还是不信就是她的事情了。
    黄若宁听了柳云裳的话果然转过身来看着已经离去的柳云裳，她看着她的背影问道“真的？”
    “你爱信不信”
    柳云裳没好气的说道。
    “既然你有丈夫你现在为何和我大哥在一起”
    黄若宁追住柳云裳还是生气的问道，她一个有夫之妇不和她的丈夫待在一起为何要和黄飞宇在一条船上，柳云裳转身看着她没好气的说道“黄兄他又不是你一个人的，你管得着吗？”
    “你……”
    黄若宁看着柳云裳竟然这般的嚣张，她愤怒的举起了拳头却见黄飞宇在一旁看着她，她无奈只能收回了拳头。
    黄飞宇走了过来无奈的看着黄若宁道“你不要误会，云裳同你一样都只是我的妹妹”
    “……”
    “……”
    柳云裳和黄若宁听了黄飞宇的话皆是一怔，她们两对视了一眼，柳云裳打量着黄若宁心里暗想，原来黄兄竟然还有个妹妹，怎么长的好像与他不一样啊。
    黄若宁也在打量着柳云裳心里暗想，黄兄他竟然还有个亲妹妹，她怎么小时候不知道呢！
    “你是黄兄的妹妹？”
    柳云裳看着黄若宁疑惑的问道，黄若宁瞪了她一眼道“我才不要做他的妹妹呢？”
    “……”
    柳云裳听了黄若宁的话只是挑了挑眉毛道，就知道他们不是亲兄妹！
    “大哥你这是从哪里又多出来的妹妹”
    黄若宁打量了柳云裳一眼，然后看向黄飞宇道。
    “我是他不是亲兄妹胜似亲兄妹的兄妹”
    柳云裳看着黄若宁开口说道，黄若宁思付了一下柳云裳的话，她缓了缓后愤愤的说道“那就是说你们不是亲兄妹了？”
    “不是亲生胜似亲生”
    柳云裳听了黄若宁的话没好气的说道。
    “大哥她到底是谁？”
    黄若宁看着黄飞宇撒娇道，黄飞宇看着她感觉头都要炸了，想不到他们八年未见，黄若宁还是这副难缠的样子。
    黄若宁其实是他叔叔的女儿，当年裴少杰为了不引起别人的怀疑便将前朝皇上的子嗣交给了一户姓黄的人家所抚养，这户姓黄的人家家里也刚好有一个男婴，黄夫人就将这两个男婴一同养大，而黄若宁的爹就是他的叔叔，他与黄若宁本该是名义上的堂兄妹，他们是不能在一起的，可是她也不知是从哪里听说的他不是真正的黄家人，他和她之间并没有血缘关系，自从知道了这件事，她对他是一顿穷追猛打，后来他是实在受不了了便离开了扬州跟着裴少杰到处去跑生意。
    那一年他才十五岁，黄若宁也才不过十三岁，不知不觉他们已经有八年未见了，想不到黄若宁还是一眼便认出了他。
    “她是裴爷的外孙女，我把她当亲妹妹看待”
    黄飞宇无奈的解释着，黄若宁一听便瞪大了眼睛道“她是裴爷的外孙女”
    “……”
    “……”
    “你是裴小姐？”
    黄若宁看着柳云裳满是笑意的问道，柳云裳看着她变脸比翻书还快的样子受宠若惊的说道“我不姓裴，我姓柳，柳云裳”
    “原来是柳小姐啊，幸会幸会！”
    黄若宁拉着柳云裳的手毕恭毕敬的说道，柳云裳看着她的这番样子倒是有些受到了惊吓，她看了一眼旁边的黄飞宇，黄飞宇只是无奈的对她耸了耸肩膀。
    “幸会幸会”
    柳云裳只能看着面前的女子讪讪的说道。
    “我是听说裴爷他有个女儿嫁到了京城，而且她嫁的还是当今宰相”
    黄若宁满脸谄媚的看向柳云裳笑道，柳云裳听了她的话只能点了点头道“是”
    “那柳小姐你就是丞相千金喽”
    “是”
    柳云裳看着此刻市侩的女子只能淡淡的应着，黄若宁一直握着柳云裳的手不松开道“柳小姐改日替我问候柳丞相”
    “啊”
    柳云裳看着黄若宁憋了半天只憋出一个字来，但是黄若宁却并不打算放过柳云裳，她看着柳云裳思付道“怪不得我觉的柳小姐你好像在哪里见过呢”
    “……”
    柳云裳看着她正在想事情连忙抽出了她的手，却不料又被黄若宁给一把拉住道“我想起来了！”
    “……”
    “上一次还是这艘船上，你上一次就住的是那边的那间屋子是不是”
    黄若宁想起了那天的事，那日的开往扬州的船却被无缘无故的叫停又调转头回了京城。
    “……”
    “那日你被强盗侮辱我是听到了你喊救命，不是我不去救你，是你的门前围了好多的人，他们手里都拿着剑守着门口不让我们进去”
    黄若宁淡淡的说道，柳云裳听了她的话脑中里一片空白，她说什么？
    难道那日柳秦派来保护她的侍卫早就发现她被人挟持了，却迟迟不动手救她，等她受尽侮辱险些丧命的时候才出手相救，这到底是为什么？
    还是说那些强盗就是柳秦派来的，目的就是为了恐吓她，让她不敢在离开京城，如若是这样，那柳秦真是好狠的心呐！
    “你说什么？云裳她险些遭强盗侮辱！”
    黄飞宇听了黄若宁的话不由的上前一步急道。
    “……”
    黄若宁看着黄飞宇愤怒的样子显然被吓了一跳，她只能傻傻点了点头。
    “……”