    杜青和凌飞雁看着蹲在地上的黄飞宇满是不可思议的问道“黄兄你怎么了？”
    “……”
    黄飞宇满是尴尬的抬头看了一眼立在一旁的杜青和凌飞雁，他蹙着眉头咬了一下唇，此刻他恨不得找个地缝赶紧钻了。
    “飞宇兄你是弄的那出戏啊”
    凌飞雁低头看着黄飞宇不禁笑道。
    “我……我在……”
    黄飞宇满是尴尬的从地上站了起来，他看着杜青和凌飞雁一眼道“我还……还有些事就先走了”
    “哈哈”
    杜青和凌飞雁看着黄飞宇落荒而逃的样子不禁捧腹大笑，黄飞宇挺值得身后的笑声更是羞的红了脸，他快步的离开了柳云裳的院子。
    “王妃”
    杜青他们来到柳云裳的门前敲敲门恭声的说道。
    “何事？”
    柳云裳方才哭了一阵现在嗓子都有些哑了，她摸了摸哭着有些发红的脸颊轻声说道。
    “有一封你的信”
    杜青小心翼翼的看了一眼四周然后谨慎说道，柳云裳皱着眉琢磨了一下杜青的话，有她的一封信……
    “是从扬州来的”
    杜青看四下无人小心说道。
    “……”
    柳云裳顿时瞪了一下眼睛，楚原胜寄来的信！
    在扬州会给她写信的就只有裴少杰和楚原胜了，若是裴少杰来信杜青大可大大方方的告诉她是裴老爷来的信，可他只说是扬州来的信，想必定是楚原胜寄来的，想到此处柳云裳也顾不得自己脸上的泪痕和红着的眼眶，直接下地打开了门，杜青和凌飞雁看着柳云裳哭过的小脸顿时明白了方才黄飞宇那滑稽的举动，原来是为了讨柳云裳的欢心！
    “进来吧”
    柳云裳轻声对着他们说道，杜青和凌飞雁来到柳云裳的寝室，凌飞雁四处看着柳云裳这间精致的卧房，她满是羡慕的看着柳云裳，心里暗想，柳姑娘的命真好，我的命若是有她千万之一的好那我就知足了！
    “他来的信？”
    柳云裳看着的杜青没好气的问道，自从她被强撸到京城这两个月来这还是楚原胜第一次给她写信，他还真是不敢不顾她是死活，一想到他把她丢下去撩别的姑娘的事情，柳云裳就气不打一处来，杜青从怀里把信交给了柳云裳，柳云裳接过信后杜青和凌飞雁便识相的离开了房间。
    柳云裳看着手里黄褐色的信封，上面龙飞凤舞的写着云裳亲启四个字，柳云裳叹了一口气还是撕开了信纸从里面把信纸取了出来，她打开素白的纸张，看着那慢慢一页的字迹柳云裳的嘴角不由的抽动了一下，柳云裳细细的看着，楚原胜这封信上写的又是一首诗“我住长江头，君住长江尾。
    日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。
    只愿君心似我心，定不负相思意。”
    “放屁”
    柳云裳看着楚原胜写来的情诗，她忍不住爆粗口，柳云裳心里暗想，他是不是忘记了她是如何被秦宝禄带回京城的，还不是她只顾和别的女子花前月下才害的她独自一人跑了出去，才会偶遇楚原澈被秦宝禄顺道劫回了京城，若不是回到京城她怎么能经历了这么多的痛楚，差点被秦宝蓉派来的杀手侮辱杀害，后又被王氏传出她弑母的事情，现如今她都不敢回扬州再见裴少杰。
    现在他竟然还有脸在她这里摆出一副深情的模样，只愿君心似我心，他对她的神情就是调戏别的姑娘，让她在京城落难。
    柳云裳没好气的把楚原胜的信扔在了桌子上，她走到床边大剌剌的躺在床上，他虽然满腹深情的写来一首情诗，但柳云裳却看的生了一肚子的气，楚原胜的那件事她是没那么容易就消了气的，反正过几日她就好启程回到扬州，到时候她有他好看。
    在床上躺了半响她还是无奈的起身走到桌前又拿起了楚原胜亲手所写的信整整齐齐的叠好放在了枕头下，虽然她因为他的事而生气，但是看着他写来的信她还是高兴的，女人天生就喜欢被甜言蜜语给哄骗着。
    过了几日柳云裳和黄飞宇便离开了京城前往扬州，这一次有了黄飞宇的陪伴，柳云裳的心里也踏实多了，因为上一次差点被欺辱的事情，柳云裳只要一看见船就不由自主的开始惶恐，她的脑海里就会想起那个想要欺辱她的强盗，他恶心的舌头舔过她的嘴角，只要一想起这些她就忍不住浑身起满了鸡皮疙瘩。
    在这床上黄飞宇本来是订了两间房间的，夜半时分他在床上歇息突然听得外面响起了轻微的敲门声，他从床上坐了起来警惕的说道“是谁？”
    “黄兄是我”
    柳云裳在外面小声说道，黄飞宇一听是柳云裳的名字他立即下地穿上了外衣走了出去道“怎么了云裳？”
    “我……我睡不着来找你聊聊天”
    柳云裳看着黄飞宇讪讪的说道，黄飞宇的低头突然看到了柳云裳怀里抱着的被子他不由得皱了一下眉头“……”
    柳云裳在这船上只要一闭上眼满脑子都是那强盗的音容相貌，她这一会儿的功夫便下地查看了五六次的房间柳连床底下都不放过，她现在真是后悔，早知道自己在船上会是这般的害怕，她就带一个丫鬟在身边了。
    在房间里胆战心惊的坐了半响她实在是受不了了，她怕她这一晚上精神敏感，胡思乱想的把自己吓出个好歹，于是便恬不知耻的抱着被子来到黄飞宇的房间，但是她一个女子在这深更半夜的提出要与一个男子同住一间房，也着实是荒唐，她也知道她这番举动有些不妥，但是她自己若是再呆下去保不齐明天就被自己给折磨痴傻了。
    “我……”
    柳云裳看了自己手上抱着的被子就知道她已经被黄飞宇看穿了，她紧皱着眉头满脸为难的看向黄飞宇，黄飞宇看着她道“你怎么了？”
    “那房间里有老鼠”
    柳云裳还是拉不下脸和他说出实情便又扯谎道。
    “我这房里没有老鼠，你来这间房里睡吧”
    黄飞宇看了她一眼只是神色淡淡的说道，柳云裳听了黄飞宇的话眼睛顿时一亮，但是很快黄飞宇回去收拾了床上的被子便走了出去“……”
    “黄兄你别走”