    “……”
    黄飞宇这一刻才明白柳云裳昨日的奇怪行为，他满是担忧的看了柳云裳一眼终究是什么都没说，这样的事情柳云裳自然是不想被人提起的。
    “黄兄你别担心我没事的”
    柳云裳看出了黄飞宇的担心她只是满不在意的笑了一下，其实她此刻的心情无比的复杂，听到了黄若宁的话她知道她被强盗侮辱的那日，付渠他们就在门口看着并未出手相救，等到她危在旦夕的关键时刻才出手相救。
    这到底是柳秦的授意还是说这些强盗本就是柳秦派来的，她这时候脑子很乱她不敢想象，那些人若真是柳秦派来的，那他对她也太狠了，他还是那个不顾一切去疠人坊里救她的那个人吗？
    ……
    黄若宁的出现对于柳云裳来说也不是一件坏事，晚上她和她住在一间屋子里，黄飞宇也不用再睡在门口，有了黄若宁的存在柳云裳在船上的日子也不太闷，他们三个白天里不是吃饭就是玩玩骰子解闷，黄若宁传授了她一些出老千的技巧，柳云裳满是惊奇的看着黄若宁手指轻轻一翻动骰盅里的色子就变了点数。
    “你是怎么做到的？”
    柳云裳瞪大了眼睛看着这一幕不可思议的叫道，黄若宁轻轻一笑道“这算什么啊，我还有更厉害的”
    “那日你就是这样换了骰盅下的点数”
    柳云裳不可思议的说道，黄若宁的手实在是太巧了，她手指上绑着细如发丝绳子只要她的手指微微一动，骰盅下的点数就变了。
    “这些都是小意思，你知道我最厉害的是什么吗？”
    黄若宁看着满是吃惊的柳云裳只是得意一笑，柳云裳看着她问道“那你最擅长的是什么？”
    “……”
    黄若宁没有说话只是指了指自己的眼睛，柳云裳不明其意的看向她，只见她指着自己的眼睛定定的说道“我这双眼睛可厉害的很，只要这色子在骰盅里一动我就能看得出个四六九”
    “”
    让柳云裳没想到的这世上还真的有特异功能的人，黄若宁把手里的骰盅推到柳云裳的面前道“不行你试试”
    “……”
    柳云裳好奇的拿起了骰盅想要像她那般拿起来肆意潇洒的摇色子，没承想还没开始摇色子就全都飞出去了，还好黄若宁眼疾手快一挥手便接住了柳云裳飞出去的色子，她又扔给了柳云裳道“再来”
    “……”
    柳云裳这一次可不敢再逞能了，她把骰盅翻了过来把手里的三个色子扔了进去，用掌心拖着底部拼命摇晃了半响，她轻轻的把骰盅放在了桌子上，只见黄若宁盯着骰盅聚精会神的看着，她眼睛一眯然后笑道“这里面的点数合起来是个八”
    “……”
    柳云裳看着黄若宁自信的模样，她连忙打开骰盅仔细一瞧，这骰盅下的色子的点数是一二五，这三个点数加起来确实是八，柳云裳看着黄若宁瞠目结舌的拍起了手叫道“厉害，你真的太厉害了”
    “只是些微末功夫罢了”
    黄若宁看着柳云裳那目瞪口呆的样子，不以为然的笑道。
    “你这叫特异功能，哪是什么微末功夫呀”
    柳云裳满是惊讶的叫道，能隔空看物这不是特异功能是什么？
    “什么功能？”
    黄若宁听了柳云裳的话不由得皱起了眉头问道，柳云裳一字一句的说道“你这叫特异功能，别人羡慕都羡慕不来的本领”
    “谁还羡慕这个？若说是羡慕我还羡慕你呢，家里有钱又有势，一出生就是千金小姐，荣华富贵享之不尽，真是让我好生羡慕啊”
    “……”
    柳云裳听了黄若宁的话没有再多言，她的生活在外人看起来是不错，可是如人饮水冷暖自知，她的苦也只有她自己知道。
    从京城到扬州的船只足足走了有半个月，柳云裳在这半个月还学会了一样新技能那就是摇色子，摇起来潇洒自如那色子还不掉下来。
    柳云裳登上码头的那一刻心脏又不由自主的跳动了起来，她害怕的事终于要面对了，黄若宁收拾了一个小包裹也跟着他们上了码头，柳云裳看着跟在她身后的黄若宁满是无奈的看了一眼黄飞宇，他也只能叹了一口气。
    就在这时乔大满他们跑了过来，满脸笑容的看向他们道“黄大哥，柳姐姐你们终于来了”
    “你们怎么会来？”
    柳云裳看着来码头接他们的人好奇的问道，她并没有给他们写信打过招呼，乔大满道“是裴爷让我们来接你们回府的”
    “外公”
    柳云裳一想到是裴少杰让他们来的，她的那颗惴惴不安的心瞬间就平静了下来，她心里暗想“看来外公还是念着我的”
    “……”
    乔大满赶着马车把他们接回了裴府，柳云裳看着牌匾上写着的大大的裴字，心里不免还是有些担忧，黄飞宇看着呆滞在原地的柳云裳伸手轻轻的拍了拍她的肩膀宽声说道“没事的，我相信裴爷他不会怪你的”
    “……”
    柳云裳转身看向站在她旁边的黄飞宇，她看着他只是轻轻的点了点头，黄飞宇沉思了一下还是义无反顾的拉起了柳云裳的手，柳云裳紧紧握着拳头的手被黄飞宇那双温暖的大手包裹的那一瞬，仿若是给了她一些力量，柳云裳一步一步小心翼翼的走进了裴府。
    “……”
    黄若宁在他们身后看着他们两这鬼鬼祟祟的举动竟然还牵起了手不禁有些恼怒，这柳云裳不是个有夫之妇吗？怎么还敢在这光天化日之下和陌生的男子有肌肤之亲，简直是岂有此理！
    黄若宁三步并两步的追了上去，她鬼头鬼脑的来到黄飞宇的身边也想着要和他牵牵小手却见他们此刻突然停了下来，她抬头看了一眼站停在他们面前的人，那人穿着一身酱红色的衣衫，腰上系着一根黑色的腰带，脸上戴着半块面具却丝毫不减他的俊美，黄若宁看着面前的那人不禁有些发呆，她两只手紧紧相握满是娇羞的看向面前的那个男人，那男人虽然戴着面具但更加的神秘贵气，给人一种致命的吸引力。
    “……”