    “……”
    男子顶着两个黑眼圈，流着鼻血突然哭了起来，她支吾着叫道“人家都说是无意的了，你还打我！”
    “……”
    柳云裳看着他这幅滑稽的样子不屑一顾，她的目光停留在他的鼻子下面，那个八字胡子现在竟然就剩下一撇了，她弯下腰来看着男子的胡子人然后坏笑着伸出手来，男人看着她惊恐的支吾道“你干什么？”
    “……”
    柳云裳一把拔下男人的胡子看着手里的半截的胡子不由得仔细的看着，男子惊恐的闭上了眼睛，他以为柳云裳要赏他一巴掌，她等了好久脸上的痛感并没有传来，她小心翼翼的睁开了一只眼睛看向柳云裳，却见柳云裳那张放大的容颜就在她的面前，他看着柳云裳胆战心惊的哭道“你又要干什么？”
    “……”
    柳云裳伸手摸了一把自己鼻子下那半截胡子饶有兴致的看着他，男子突然看到柳云裳伸出手来色眯眯的把手探入他的衣衫里，他失声叫道“你干什么？”
    无奈嘴被馒头塞着只能支吾着。
    “……”
    柳云裳收回了手意味深长的指着她笑了起来“哦……原来你是个姑娘啊”
    “流氓”
    那男子其实是女人，她看着眼前的男子失声大叫道，那女子睁大了眼睛盯着柳云裳恨不得把她吃了，柳云裳看着眼前这个被五花大绑的女子哈哈大笑了起来。
    “云裳你就胡闹吧”
    黄飞宇这时从外面走了进来他看着柳云裳的举动不禁叫道，那被绑在椅子上的女子眼巴巴的看着黄飞宇支吾着什么，但是她的嘴被馒头堵住了她现在是一个字都说不出来。
    “黄兄，她是个女人哦”
    柳云裳看着从外面进来的黄飞宇满是兴奋的炫耀着的她的重大发现，黄飞宇听了她的话饶有兴致的看了一眼眼前这个被五花大绑在椅子上的女子，这时他才发现眼前这个人有些眼熟，他一把拿走她嘴里硕大的馒头，那女子看见黄飞宇突然失声痛哭了起来道“大哥救我！”
    “……”
    柳云裳满是好奇的看着眼前这个女子，一旁的黄飞宇看着眼前的这个女子那双好看的眸子突然眯了一下不可思议的叫道“若宁”
    “大哥他欺负我”
    那女子看着柳云裳大哭了起来。
    “……”
    “这个臭男人竟敢摸我……我的胸”
    “……”
    黄飞宇转眼看了一眼旁边满是尴尬的柳云裳，柳云裳看着眼前的女子讪讪的说道“误会……都是误会”
    “大哥你要为我做主啊”
    “……”
    黄飞宇看着被五花大绑，嚎啕大哭的黄若宁，他满是为难的皱了一下眉头然后帮她解开了身上绑着的麻绳，黄若宁起身的第一件事便朝着柳云裳扑了过去，她狠狠的扼住了柳云裳的咽喉用力的掐着叫道“你个混蛋我掐死你”
    “……”
    柳云裳被她扼住喉咙毫无招架之力，黄飞宇见状连忙过去拉开了她们两，柳云裳躲在黄飞宇的身后拼命咳嗽了起来，黄若宁像是疯了似的，被黄飞宇拦住还在疯狂伸腿向前扫去，黄飞宇皱了一下眉头，黄若宁的每一脚都及其准确的揣在了他的腿上，黄若宁看着柳云裳大叫“你个浪荡子看本姑娘不剁了你的手”
    “……”
    柳云裳听了黄若宁的话看了一眼自己纤细的双手然后瑟缩了一下。
    “够了！”
    黄飞宇看着面前吵闹不停的黄若宁怒道，黄若宁看着面前的黄飞宇为了这么个坏男人竟敢凶她，她满是委屈的看着黄飞宇竟然嘤嘤的哭了起来。
    “……”
    “你竟然为了这个臭男人凶我”
    “……”
    黄飞宇看着黄若宁也想痛哭一场，她放开她的手来到柳云裳的面前，然后一把松开了她的头发，柳云裳满头青丝像一袭瀑布一样散落在肩头，在满头青丝的衬托下柳云裳那张巴掌大的小脸更显的娇俏明艳，黄若宁看着柳云裳这张俏丽的脸颊不由的止住了哭泣，她看着眼前的这个丽人仿若受到惊吓似的打起了膈“嗝~”
    “……”
    柳云裳看着眼前这个泼辣吵闹的女子现在终于消停了下来，但听着她打嗝的声音，她看着她道“你深吸一口气，憋气”
    “……”
    黄若宁听了她的话深深的吸了一口气捏着鼻子憋着气，果不其然她真的不打嗝了，她看着柳云裳撅嘴叫道“你怎么也是个女人啊！”
    “……”
    “你是个女人！那你们！”
    黄若宁看着柳云裳缓了缓又突然激动了起来，她指着黄飞宇又看了看在他身边的柳云裳差点没晕过去。
    “……”
    “你们……奸夫应妇”
    黄若宁指着柳云裳气急败坏的叫道。
    “若宁不许胡说，我和云裳没什么的”
    黄飞宇听了黄若宁的话连忙呵斥道，黄若宁才不听她的解释她瞋目切齿的叫道“你们都在一个屋子住上了竟然还敢说你们没关系”
    “若宁！”
    黄飞宇瞪着黄若宁凶道，黄若宁只是瞪了她一眼然后打量了一眼柳云裳，见她肤白貌美，一双圆杏似的眼睛顾盼生辉，别说黄飞宇他一个男人会喜欢，她一个女人见她都有三分的喜欢七分的嫉妒，她想到自己黝黑的皮肤便不由的生闷气，她满腹委屈的低着头走开了。
    “……”
    柳云裳听了黄若宁的话心里也不禁泛起了嘀咕，这个女人和黄飞宇是什么关系，难不成他们是……柳云裳看着他们不禁瞪大了眼睛，仿若吃了一个天大的瓜，但是内心却还有些难受，在没喜欢上楚原胜之前，黄兄可一直是她的暗恋对象，甚至还想要嫁给他为他生娃娃，现在看着他竟然有想相好的，长的还不怎么样，她的内心顿时不平衡了起来。
    “……”
    柳云裳瞪了一眼黄飞宇嘟着嘴走开了，她走到床边满不开心的坐下，黄飞宇看着一个走到墙角面壁思过的黄若宁又看了一眼坐在床上闷闷不乐的柳云裳，他现在是左右为难恨不得赶紧逃跑。