    “那就奇怪了，什么都没有吃那这病怎么突然就自己好了，难不成真是有神仙给你们治好的”
    道袍男子抬头看了一眼苍穹不可思议的说道，柳云裳听了他的话不由的思付这昨晚的事，她昨晚很渴，然后便去找水喝可是水壶里根本就没有水，无奈之下她只能出去喝了一些雨水，然后就回屋睡觉了，她恍然大悟的叫道“是雨水”
    “……”
    “我昨晚太渴了屋子里又没有水，我只能去喝屋檐下的雨水，喝了雨水的第二日我就发现自己脸上的脓包消失了”
    “我们也是，我被抓到这里两天了，他们都不给我们水喝，昨晚下了雨，有雨水从门缝里流进来我们就舔着喝了几口然后今日就退烧了”
    百姓们在一旁也附和着说道，道袍男子听了他们的话连忙走到院子的一个大缸前，他从缸里拿出水面上漂浮的木瓢来伸到鼻下闻了一闻，然后哈哈大笑道“原是这样”
    “老头你笑什么？”
    秦宝禄看着这个奇怪的男子不由的好奇的问道，男子笑着看着手里的木瓢道“小子我说的话你定要记住，出了京城往西行五十里的山上有一味药叫龙华草，只取花粉用冰凉透骨的冰水冲泡服下，这场瘟疫便解了”
    道袍男子说罢便大笑着离开了，柳云裳还是第一次见这样潇洒不羁的男子他就像是个仙风道骨的老神仙，她望着他的背影好一会儿然后推了推一旁的秦宝禄问道“喂，你记住没有！”
    “……”
    秦宝禄神色呆滞的转头看了一眼柳云裳，只是摇了摇头柳云裳看着的他那副样子不由得撇了撇嘴叫道“这么重要的事你都记不住”
    “什么草只取花粉”
    秦宝禄回忆着方才道袍男子的话但是事情发生的太过匆忙他还没有做好准备要记下他说的话那男子便说完离开了。
    “好像是龙枯草”
    柳云裳思付了一下说道。
    “京城向西走五十里的山上，有一种叫龙华草的草药只取花粉用冰水冲泡服下”
    柳秦没好气的看了一眼身旁站在的柳云裳和秦宝禄，这两个人年纪小小竟然如此的没记性，还不如他这个年过百半之人。
    “……”
    “……”
    朝廷听取了那道袍男子的话，派出兵马前去山上取下花粉用冰水冲泡纷纷发给中了瘟疫的百姓喝下，果不其然中了瘟疫的百姓全都好了起来，这场瘟疫夺走了几千条人命，但是被活活饿死，被活活烧死的人就足有上万。
    朝中有很多的大臣对于秦太师此番的做法十分的不瞒，他们觉的秦太师刚愎自用心狠手辣断送了那么多无辜百姓的性命，可是秦太师拥兵自重又贵为太师，他们着实不敢与他为敌。
    柳云裳回到王府饿的饥肠辘辘，吃了两大碗的鲜虾面，绿珠看着大快朵颐的柳云裳愤愤的叫道“他们真是好狠的心肠，既然连饭都不给吃”
    “……”
    柳云裳用狠狠的往嘴里塞了一口面，她也不仅仅是昨天一天就饿成这样，前些日子一直病着她也没有胃口，现如今大病初愈，身子也好了看见什么都觉的好吃。
    “王妃你慢点吃，奴婢再给您剥个虾吃”
    绿珠看着柳云裳这样子满是心疼的说道，柳云裳狼吞虎咽的大口吃着，她听了绿珠的话只是轻轻的点了点头。
    这时杜青和凌飞雁走了进来，他们看着生龙活虎的柳云裳不禁笑了一下，杜青看着大口大口吃面的柳云裳说道“我说什么来着，王妃你福大命大会没事的”
    “……”
    柳云裳看到他们两个人艰难的咽下嘴里的东西，她有些噎住，她拍了拍胸脯看着杜青道“还真是借你的吉言”
    “……”
    “若不是昨夜的一场雨，我就是没被瘟疫折磨死也被饿死冻死了”
    “这朝廷简直太过分了，他们根本不把百姓的性命当一回事”
    杜青听了柳云裳的话不禁气愤的叫道，一旁的凌飞雁也说道“当今朝廷简直太混蛋了，那些高官厚禄只顾着自己逃命根本不为老百姓着想”
    “我这一次也真是承蒙老天垂爱才侥幸逃过一死”
    柳云裳看了一眼众人也不由得叹了口气说道，立在一旁伺候着的绿珠也乖巧的说道“等过几日奴婢陪王妃去法华寺拜佛烧香感谢佛祖的救命之恩”
    柳云裳听见绿珠的话也不禁点头道“我是该去寺院里拜一拜了，我这一难简直是太凶险了”
    若不是昨夜的的风雨是从西边吹来，他们恰巧喝了混合着花粉的雨水，这才救了自己一命，若非如此即便没有病死也会被渴死饿死。
    秦太师把感染了瘟疫的百姓关进疠人坊里压根就是让他们自生自灭，在这之前还好多没有被病死的百姓却是被活活的饿死，更有甚者只是脸上长了几个水泡的无辜百姓也被拉去关押导致被饿死渴死，最后被活烧的连把灰都找不到了。
    京城里的百姓对于朝廷的做法寒了心，可是他们只是一介百姓谁又敢反抗朝廷，他们也只能敢怒不敢言。
    瘟疫过后的京城又重新恢复了往日的生机，柳云裳却是再也不敢随意的出王府的大门，她在府里不是吃吃喝喝就是睡觉休息，肚子上倒是圆润了不少，她一只手掐着肚子上的肉另一只手把手里的鸡腿塞进了嘴里，她心里暗想“对于差点死了来说胖了几斤又能算个什么大事”
    这时许久不见的黄飞宇意气风发的从外面走了进来，柳云裳看见他的那一刻满腹委屈，她扔掉了手里的鸡腿哭唧唧的跑过去叫道“黄兄，你这几日去了哪里了？你知不知道我差点就死了”
    “我知道”
    黄飞宇看着她只是轻声说道，他从杜青的口中也得知柳云裳感染了瘟疫被人拉去疠人坊最后又因为误食了含有龙华草花粉的雨水这才能得救，其实黄飞宇现在能活下来还得感谢柳云裳他们误打误撞找出了解药。
    他们躲在山里眼看就不行了还是一个穿着道袍的道长救下他们，但那道长也只是暂时遏制住他们的病情，他也并未找出治疗瘟疫的解药，后来他下山查看京城里的状况这才遇见了柳云裳破解了此番凶险的瘟疫。