    “黄兄这几日你去哪里了？”
    柳云裳看着生前长身玉立的黄飞雁不禁好奇的问道。
    “铺子里有些事”
    “又是铺子里有事？”
    黄飞宇说罢便被柳云裳质疑道，黄飞雁看着柳云裳那一脸精明的模样不由的无奈的笑了一下，柳云裳看了一眼黄飞宇道“你少糊弄我了，我才不信呢”
    “真的是去铺子里了”
    黄飞宇看着柳云裳无奈的说道，柳云裳睨了一眼黄飞宇没好气的说道“反正铺子里都是你的人，我若问了也是白问”
    “……”
    “你可不要瞒着我去干什么危险的事情，若是让我知道了我肯定不会原谅你的”
    柳云裳看着一旁的黄飞宇没好气的说道，说罢又仔细的打量着他没发现他身上有哪里受伤，这才作罢！
    柳云裳经历了这一次瘟疫后更加感觉到生命的可贵，又觉的亲人的可贵，她这几天也想通了她要回扬州去见裴少杰，告诉他裴秀鸳的死，去请求他的原谅。
    “知道了”
    黄飞宇看着眼前这个古灵精怪的丫头只能无奈的说道，柳云裳看着黄飞宇笑着说道“黄兄你这些日子有其他要紧的事吗？”
    “这些日子倒是没什么事可做”
    黄飞宇淡淡的说道，因为瘟疫一事他们训练的亲兵死去了大半，现在他们侥幸逃过一死这几日都在休养，他不知道的是柳云裳为何要这么问。
    “你若无事可否陪我回趟扬州”
    柳云裳睁着大大的眼睛期待的看着他，因为之前的事她现在可不敢再一个人出门了，若是黄飞宇陪着她一起回扬州那她就放心了。
    “回扬州？你为何要回扬州”
    黄飞宇眉头微皱不解的问道，因为相府之前发生的事，柳云裳无脸面对裴少杰，裴少杰对于裴秀鸳的死是柳云裳亲手毒死这件事一时无法接受。
    “我想回去见外公一面，这件事我要当年和他说清楚，他若是不原谅我那我就一直求他，求到他原谅我为止”
    柳云裳一想到这件事她的眼睛不由的湿润，泪水在眼眶里直打转儿，虽然她不是裴秀鸳的亲生女儿但是作为这具身体现在的主人，一想到这具身体先前的主人亲手害死她的母亲，柳云裳只要一想到这出悲剧就不由的难过，为什么事情会是这样的？她宁愿相信是王氏那个恶毒的女人害死了裴秀鸳她也不能接受这样的结果。
    十一年前事情的真相已经随着王氏的撞棺自尽掩埋，她对于当年的事也是一概不知，若是因为这件事让她与裴少杰再次形同陌路这才是她最不想看到的，她来到这个世界是裴少杰救她与苦难，让她感觉到除了玉梅她还是有亲人的，那个老者为了她付出了这么多，他们怎么能说不见便不见了呢！
    “……”
    黄飞宇看着这一刻的柳云裳心如刀绞，她眼眶里的泪水夺眶而出，晶莹剔透的掉落在脸颊上，黄飞宇替她擦拭了脸颊的泪水，柳云裳抬头的看着黄飞宇轻声说道“你是不是也觉的我不可原谅”
    “……”
    黄飞宇看着眼前的柳云裳，她此刻的神情倔强而又委屈，黄飞宇伸出手来轻轻点了点她的鼻尖说道“你是不可原谅，有什么心事都不告诉我”
    “……”
    柳云裳看着眼前的男子本是坚强的她还是忍不住鼻头一酸，她冲上去抱住了他的细腰委屈的哭道“黄兄我觉的我太倒霉了，怎么什么不可思议的事都能发生在我身上”
    “……”
    黄飞宇没说话只是轻轻的摸了摸她的头，默默的听着她诉说着自己的心事，柳云裳真觉的她这一世多少是有些衰神附体的，起初在相府的时候过着猪狗不如的生活，后来得知自己有个扬州首富的外公以为自己能跟着他过些富贵快乐的日子，谁知又被替嫁给了当朝傻王，被他捉弄被人嘲笑，后来又经历了一系列的刺杀丧夫，好不容易得知楚原胜没死也不是一个傻子她以为自己总算是熬出头了，结果又被那个讨厌鬼给劫持回了京城，回相府却又被牵扯出一段弑母的悲惨往事，她花费了好长时间终于走出了阴影结果又感染了瘟疫差点丧命。
    柳云裳一边哭着和黄飞宇说着这些经历一边感叹她这辈子着实是太倒霉了。
    她怎么能这么倒霉呢！
    “黄兄我真的是太倒霉了，你说我是不是应该去寺庙里拜拜佛祖啊”
    “……”
    黄飞宇看着柳云裳哭着的那个丑样子，甚至还冒出一个鼻涕泡来，他实在没忍住不厚道的笑出声来，柳云裳看着他这个样子气愤极了，她松开抱着黄飞宇的纤细的腰肢背过身去哭的更伤心了“黄兄你太讨厌，你不仅不安慰我你还笑话我”
    “……”
    黄飞宇看着犹如一个小孩子一般哭闹的柳云裳实在是不知道该如何安慰她，他满脸愧疚的摸了摸她的头却不料她更是气咻咻的走了，看着她委屈而又倔强的背影，黄飞宇又是心疼又是觉的好笑。
    柳云裳委屈巴巴的回到了自己的卧室回想着自己的在这个世上的点点滴滴她就忍不住想哭，她决定改天一定要去庙里好好拜拜菩萨佛祖，保佑她日后不要再这么倒霉了，也不要再有一些稀奇古怪的事情发生在她的身上了。
    就在她抽泣的时候，突然门被打开了一条缝儿，一个哭唧唧的小泥人突然冒了出来，突然门外响起一个声音来“呜呜呜我太倒霉了，黄兄你说我是不是应该去寺庙拜一拜啊”
    “……”
    柳云裳听着黄飞宇在外面学着她方才的话，她一个没忍住“噗嗤”一声笑了出来。
    “黄兄我讨厌你，你不但不安慰人家还要笑话人家”
    黄飞雁还在外面惟妙惟肖的模仿着柳云裳，柳云裳一想到他平日里那么一个一本正经不苟言笑的大男人竟然娘们唧唧的模仿着她说话，就不由的破涕为笑，她一想到她刚才哭的那么惨烈的样子还和黄飞宇一把鼻涕一把泪的哭着说了那么多的话，就觉的有些丢脸，她不由的老脸一红羞赧的捂住了脸。
    这时门外又响起一阵脚步声，杜青和凌飞雁看着蹲在地上的黄飞宇不由的满是不可思议的问道“黄兄你怎么了？”