    “黄兄你别走”
    柳云裳看着黄飞宇收拾了行李就要离开连忙说道，黄飞宇看着柳云裳此刻奇奇怪怪的样子，他的眉头一皱好奇的说道“云裳你到底是有何事？”
    “我……”
    柳云裳看着面前抱着被子的黄飞宇犹豫了一下还是说道“我有些害怕不敢一个人睡”
    “……”
    黄飞宇看着此刻低下头来神情窘迫的柳云裳顿了一下还是说道“既是这样，那我今夜去门口睡吧”
    “……”
    柳云裳听见黄飞宇的话那双窘迫暗淡的眸子突然亮了一下，她有些不好意思的看着黄飞宇说道“这几日就劳烦黄兄了”
    “……”
    黄飞宇看着柳云裳这个样子不由的笑着摇了摇头，然后抱着被子走了出去，柳云裳把自己怀里的被子放在了床上，她看了一眼门口的黄飞宇满是愧疚，她本来是想自己睡地上的，但是毕竟男女有别他们即便是关系再好睡在一个房间里还是不合适。
    柳云裳这一觉睡的安稳，她从床上坐了起来狠狠的伸了一个懒腰，听着外面有些吵杂的声音好奇的走了出去，门口早已不见黄飞宇的身影，她看着不远处的房间里传来一阵吆喝的声音“赌大赌小，买定离手”
    柳云裳心里暗想这船上竟然还开设了赌坊，她满是好奇的走到一个房间看着里面围满了人，她看着赌桌的正中间有一个男人手里握住骰盅一脸神秘的看着众人，柳云裳看着赌桌上放着的银子，明显买小的人多买大的人少，柳云裳抬头看了一眼那个男子只见他的眼睛里闪过一丝狡黠的神色，然后翻开了手里的骰盅叫道“一二三小”
    “哎”
    赌桌旁的赌徒看着骰盅里的色子点数不由的叹气道，紧接着摇色子的男子把赌桌上的银子都收入囊中，他的脸上闪过一丝喜色，紧接着他又动作迅猛的把桌子上的色子快速的摇动了起来，他把骰盅按在里赌桌上叫道“买大买小，买定离手”
    此刻输了的那些赌徒们见上一把买大输了他们这一次又将银子放在了小的那一边，柳云裳站在门口看着那男子的神情嘴角不由的扯出一抹笑来，她从荷包里拿出一块银子来手里掂量着银子走了过去放在了大的那一边，她看着四周的男子气定神闲的说道“既然你们都买小那我就买大”
    “开，四五六大”
    男子看了一下赌桌上的银子眼珠子一转手指快速移动翻开了骰盅叫道。
    “……”
    柳云裳看着手里的两块碎银子就知道自己猜测的不假，这个男子玩老千，买大的人多他就开大买小的人多他就开小。
    “买定离手”
    “我这次还买了”
    柳云裳看了一眼赌桌上的钱把手里的两块碎银子都放在一边，只见那男子喊道“豹子买大的赢”
    “……”
    柳云裳掂量着手里四块碎银子嘴角露出一抹微笑来，赌桌旁输了的人看着柳云裳连赢数把，他们的心里有了盘算，他们好多的人见柳云裳放那个他们就跟着放那个，柳云裳撇了一眼周围的人有些慌乱，她心里暗想这一次是输定了，按着骰盅的男子看了一眼柳云裳嘴角扯出一抹坏笑来，漫不经心的叫道“买定离手”
    “等一下我买大”
    柳云裳拿过自己的银子来放到一旁，周围的人都跟着她放到了旁边，柳云裳瞋目切齿的看着四周的人拿回了银子道“我不玩了！”
    “哎这位公子，赌桌上的规矩放下银子就没有不玩的道理”
    摇色子的男子一只手摸了摸脸上的倒八字的胡子没好气的说道，柳云裳知道这一把自己必输无疑，她气定神闲的看着对面的男子说道“即使这样那我玩，那这一把我要自己开”
    “赌桌上没这规矩”
    “规矩都是人定的，你玩了这么久赢了那么多的银子就让我们这些人开一把又如何”
    “就是，谁知道你是不是出老千，我这都连输了四把了，这一把我们要亲自开”
    旁边的男人听了柳云裳的话都开始起哄，他们都在质疑这个男子出老千，若是柳云裳亲自开这一把，无论输赢他们都无话可说，按着骰盅的男子愤恨的看着柳云裳，他一把拉住柳云裳的衣领叫道“小子你砸我的场子”
    “你若是光明正大怎么不敢让我来开这一局”
    柳云裳挣扎出男人的桎梏不服气的叫道，男子把手里的骰盅推到柳云裳的面前，风轻云淡的看了她一眼道“你若想开那你开便是了”
    “……”
    柳云裳按着手里的骰盅心里不禁起了疑心，这男子竟然真的让他开，柳云裳一手按着骰盅，一手把自己压在一边的钱挪到了另一边，众人看着她的举动纷纷都跟着她挪了过去，柳云裳小心翼翼的打开了骰盅，只见骰盅下的色子竟然是四五六点，她没好气的看了一眼面前云淡风轻的男子然后愤然离去，徒留下一群赌徒在里面唉声叹气的叫着。
    “你去哪儿了？”
    柳云裳回到房间却见黄飞宇在屋子里等她，桌子上摆着饭菜，柳云裳看着黄飞宇只是叹了口气道“方才看见有人在赌钱就去赌了几把”
    “输了还是赢了”
    黄飞宇起身为她盛好了粥轻声问道，柳云裳耷拉着脸坐了下去看着黄飞宇失落的说道“你看我这张脸就知道了自然是输了”
    “我倒没想到你个小姑娘家竟然还爱赌钱，输了好输了就当买个教训”
    黄飞宇看了一眼柳云裳那张失落阴沉的脸没好气的说道，柳云裳喝了一口粥又叹了口气道“是啊就当是买个教训吧”
    “你昨晚是怎么了，怎么胆子越发的小了”
    黄飞宇想到昨晚的事情便问道，柳云裳喝着粥突然呛了一下，她偏着头咳嗽了几声看向黄飞宇，这种事她对着他一个大男人怎么说的出口，她思付了一下还是说道“上一次我本是上了船要回扬州的，可是不料却遇见了强盗被抢了钱，所以自己在房间里就有些害怕”
    黄飞宇听了柳云裳的话放下碗筷看着她紧张道“这些事我怎么从未听你提起过”
    “……”