    “……”
    楚原胜满脸欢喜的看向柳云裳，眼神触及她和黄飞宇十指相握的手时，那双满是喜色的眸子突然便冷却了下来，他怒目看着柳云裳，黄飞宇正松开柳云裳的手却被柳云裳反手抓住了，柳云裳一脸挑衅的看向面前的楚原胜，她拉着黄飞宇的手直接越过了他没好气的叫道“好狗不挡道”
    “……”
    楚原胜看着柳云裳如此嚣张的样子不禁怒从心起，他一把拉住了柳云裳的胳膊叫道“你给我站住！”
    “你让我站住我就站住！我偏不！”
    柳云裳一把甩开了楚原胜的手然后拉着黄飞宇的便大步阔阔的走开了，柳云裳心里暗骂道“你个混蛋竟然敢在中元节抛下我，找别的姑娘，看我这次回来不收拾你”
    “……”
    楚原胜看着柳云裳远去的背影不禁皱起了眉头，跟在他们后面的黄若宁看着这一幕顿时明白了，眼前这个戴面具的男人应该就是柳小姐的丈夫，她走了过去满是花痴的看向楚原胜道“你就是柳小姐的夫君吗？”
    “滚”
    楚原胜低头看了一眼面前这个皮肤有些暗黑，个头高挑的黄若宁冷声说道。
    “……”
    黄若宁听了楚原胜的话不禁一愣，她心里暗想这个男人白白长了一张这么漂亮的脸蛋，脾气竟然这么臭，本姑娘懒的理你，黄若宁愤愤的看了楚原胜一眼然后没好气的离开了。
    “……”
    楚原胜站在原地，那双好看的脸上满是怒气，他得知柳云裳要从京城回来便什么都不顾了，连夜从金陵赶到了扬州，他满心期待的盼着她，竟然就盼来一句“好狗不挡道！”
    柳云裳转头看了一眼身后见楚原胜没追来，她现在竟然还有些失望，黄飞宇挣脱出柳云裳的手看着她的样子只是淡淡的说道“你就死鸭子嘴硬吧”
    “我哪有！”
    柳云听见黄飞宇的话不服气的叫道。
    “等的他真的不理你了看你要怎么办？”
    黄飞宇看着柳云裳脸上失望的神情就知道她心里是如何想的，柳云裳没好气的说道“他不理我更好，我还不想见他呢！”
    “……”
    “正好随了他的意，让他去找别的姑娘去吧”
    “……”
    黄飞宇听了她的话就知道柳云裳还是因为中秋之夜的事情而生气，他虽然那个时候在京城未看见花船上的一幕，但是现在细细思量，若是日后柳云裳接受不了楚原胜身边有其他的女人这件事，想必以后她的生活怕也好过不了。
    楚原胜现在所做的一切都是为了日后要做皇帝的，若是日后他能完成大业坐上了那个高高在上的位置，皇宫里有三宫六院七十二嫔妃，他若是想要，就没有他得不到的女人。
    柳云裳的将来就是要和那么的多的女人分享这一个丈夫，她以后会快乐吗？
    她即便是坐上了凤位，拥有了一人之上万人之下的权利，但她未必能有现在过的快乐。
    “……”
    柳云裳情不自禁的又转身回头一看，还是并没有发现楚原胜，柳云裳心里暗想，楚原胜竟然这么过分，他竟然还生气了！
    “他到底是身份尊贵，你还是要给他留些面子的”
    黄飞宇看着柳云裳口是心非的样子好意劝着，柳云裳听了黄飞宇的话低下头狠狠叹了口气，明明是他的错可是世人都觉的她要先低头“……”
    “日后……”
    黄飞宇本是想要和她说，日后他若是称帝，自会有三宫六院七十二嫔妃倒时候你该怎么办？可是看着此刻柳云裳满是失落的神色，他想了想还是作罢，这毕竟都是柳云裳和楚原胜他们夫妻俩的事情，他一个外人不能参与太多。
    “你是想说他日后会有很多的女人，我应该从现在开始就认命是不是”
    柳云裳抬头看着黄飞宇神色淡淡的说道，黄飞宇看着此刻的神情虽然很平静但是从她的眸子里还是看得出她的不甘和倔强“……”
    “哎，我认命我怎能不认命呢，来到这里的每一天我都在认命，认命的活着”
    柳云裳突然抬头看了一眼头上的苍穹叹了口气淡淡的说道，她说罢又看向黄飞宇轻声说道“黄兄你相不相信这世上有一个地方，那个地方的男人只能有一个夫人，男人和女人相爱就在一起，不爱就离开另寻新欢，若是这男人敢娶几个夫人是会被判罪的”
    “这世上竟然还有这样的地方”
    黄飞宇听了柳云裳的话不由的好奇的说道。
    “怎么没有？这世界之大无奇不有，只是你们有好多的东西都没见过罢了，在那个地方可以千里传话，从扬州到京城也不用坐十几天的船，只需要一两个时辰就到了，而且女子和男子都是平等的，不存在任何歧视，百姓们都自由自在的，活的也很潇洒”
    “……”
    黄飞宇看着柳云裳天真烂漫的样子，她的话在他听来就如同天方夜谭，但是他却又羡慕柳云裳描述的生活，在他看来能与自己相爱之人厮守一生一世比什么都重要。
    虽然他参与了造反行动，但是从始至终都不想做皇帝，那个高高在上的位置他一点都不贪恋，若是他能选择他宁愿就做一个普普通通的侠客，自由潇洒的活一辈子。
    可是他不能，从小就有人告诉他他是前朝后裔，他这辈子活着的目的就是推翻现在的朝廷，光复前朝。
    为了光复前朝他看着义无反顾为他死去的那么多兄弟，他想放弃却又不能放弃，他每天都活在痛苦之中，直到他遇见了柳云裳，初次见她只觉的她长相丑陋，但是她那乐天的性格却又深深的吸引着他，他每次见她都觉的很快乐，就连她描述的世界都让他这么向往！
    他也想潇洒活一回，只为了自己而活，忘掉他是前朝后裔的身份，忘掉身上的重担，忘掉为他流血牺牲的兄弟们，就那样肆意潇洒的活着，哪怕只有一年，一个月，一天都好！
    “黄兄若是让你选择你会到这个一个地方去生活吗？”
    柳云裳看着黄飞宇睁着大大的眼睛满是期待的问道，她曾经和楚原胜讨论过一生一世一双人的事情，可是他却嘲笑她白日做梦，简直是痴人说梦话！