    秦宝禄父子二人赶到疠人坊后只见柳秦一脸怒气的站在原地等候着他们，见秦太师过来他冷着脸道“秦太师你来了”
    “柳丞相，让你等候多时了”
    秦太师看着神色冷峻的柳秦只是淡淡的说道，若是柳云裳有命能活，日后把她许配给宝禄，那他们两就是亲家还是不撕破脸的好，况且想让楚原澈能尽早登基还不能得罪于他。
    “无妨”
    柳秦有些意外的看着一贯骄纵的秦太师，他不知道他此番又打着什么主意，只见秦太师走过来有些歉意的说道“手下的人不懂事误抓了柳丞相的千金，老夫在这里和你赔个不是了”
    “太师说的哪里的话”
    柳秦听到秦太师略有歉意的话不由的也面上和善的说道，他不知道秦太师的话是真是假，但转身看见吊着一只胳膊的秦宝禄心里豁然开朗，秦宝禄看着两边的士兵急道“你们还愣着干什么赶快把我云裳妹妹给放出来”
    “是”
    士兵们看了一眼这个鼎鼎大名的秦二公子，他们不敢得罪他只能称是，秦太师看着自己这个心急如焚的儿子叹了口气道“云裳她是得了瘟疫的，就算是放出来我们也不能在她面前，让御林军把她先接回府里关押隔离起来让太医来好好瞧着，希望她能救的活吧”
    “……”
    秦宝禄听了秦太师的话也只能神色暗淡的低下了头，柳云裳是得了瘟疫的，就算是放出疠人坊但也不知能不能活的下来。
    柳云裳蜷缩在被子里，一场秋雨过后她感觉天气是越发的凉了，她紧紧的裹着被子她感觉自己好像不是从前那般轻飘飘的，她伸出手来摸了摸自己的额头发现身体没那么烫了，她掀开被子有些瑟缩的下了床，走到铜镜前一看，她此刻的脸白皙细嫩，脸上十几个脓包此刻却是消失不见了，她欣喜若狂的摸了一下自己的脸颊，那恐怖的脓包确实是消失了。
    她心里暗想，难不成我好了！
    还是说我已经死了！
    柳云裳胆战心惊的看向床边，只见床上空无一人她看着镜子里的自己不由的松了一口气。
    就在这时门突然被人打开了，是几个士兵，他们身上捂着严严实实的对着她恭声说道“三王妃随我们出去吧”
    “去哪？”
    柳云裳紧张的问道，她心里暗想，总该不是要烧死我吧！
    “是相爷来接您出去的”
    “我爹”
    柳云裳听了他们的话顿时心里一喜，看来柳秦还是在乎她这个女儿的，柳云裳满心欢喜的走出了房间看着远处的柳秦摆了摆手，只见一旁的秦宝禄挥着他那只完好无损的手欣喜的叫道“云裳妹妹你可还好”
    “还好还好”
    此次出来柳云裳如获新生，那个讨厌鬼秦宝禄在她看来也没那么讨厌了，她笑着回应着他，御林军正要为她带上面具却被她制止道“里面的那些人怎么都没有声音了？”
    柳云裳昨日进来的时候听得旁边的屋子里一片哀嚎，今日却没有听到任何痛苦的，惨叫的声音，难不成他们一夜之间全死了。
    “……”
    “……”
    几个小兵听了柳云裳的话不由的也是一阵震惊，他们面面相窥然后打开了旁边的门，只见里面的人都安安静静的睡着，还有的人已经醒了摸着自己的脸不敢置信的看着外面的小兵“……”
    “太师，丞相”
    小兵看着里面的人又看了一眼院子里的柳云裳欣喜若狂的跑出院子叫道。
    “怎么了？”
    秦太师看着他们慌慌张张的样子不由的问道。
    “他们……他们好像都好了”
    小兵仿若不敢置信的说道。
    “什么！”
    秦太师几个人顿时一怔，这瘟疫凶猛就连太医院此刻也只能拟定一个预防的法子尚未找出瘟疫发病原因，这里面关押的都是一些重病之人，怎么能一夕之间就突然好了呢。
    “他们脸上的脓包都褪去了，身上也没有高烧的迹象”
    小兵如实禀告着秦太师，柳秦听了小兵的话大步走进了院子，他看着在院子里愣神的柳云裳焦急的问道“云裳你感觉如何？”
    “爹我感觉我好像好了，身子也不烫了，脸上的脓包也消下去了”
    柳云裳满是喜悦的说道。
    “真是老天保佑啊”
    柳秦听了柳云裳的话看着头上的苍穹虔诚而又欣喜的说道。
    “云裳妹妹你没事了”
    秦宝禄顾挂着一只胳膊也慌忙跑了过来，他看着好端端的柳云裳笑道。
    “……”
    柳云裳看着秦宝禄点了点头，这时被关押的人们都走了出来，他们小心谨慎的看着院子的人，他们跪在地上哀求道“我们身上的病好了，求求大人们，求求你们了就放了我们吧”
    “……”
    柳秦看着跪在地上的那些百姓，看着他们此时脸上身上都没有脓包，也不像是得了瘟疫的样子，他看着他们道“都快请起，等一会儿太医来问你们把脉，若是你们身体都无事，本相答应你们会放你们离开的”
    “谢谢大人，谢谢大人”
    百姓们纷纷磕头道谢着。
    “稀奇稀奇真稀奇”
    这时从外面走进来一个穿着道袍的中年男子走了过来，他看着院子里得了瘟疫的百姓都在一朝一夕之间全好了不由的笑道。
    “这位道长不知是那个道观里的”
    柳秦见他走了进来好奇的问道。
    “我不是道士，也非是从道观里来的”
    那道袍男子瞥了一眼柳秦没好气的说道。
    “……”
    柳秦看着这个不是道士却穿着道士衣服的男子，觉的他倒是有些奇怪。
    “姑娘，你们昨晚是吃了什么东西”
    那道袍男子看着柳云裳突然问道，柳云裳看着这个奇奇怪怪的男子，她轻轻的摇了摇头道“什么都没吃，就连水都没有”
    昨晚她被带进这里的时候别说是吃的了，就连水都没有给喝一口，朝廷说是给得看瘟疫的百姓们治病，可是把他们关在这里连口饭都不给吃，那还用什么药给他们治病。
    “那就奇怪了，什么都没有吃那这病怎么突然就自己好了，难不成真是有神仙给你们治好的”
    道袍男子抬头看了一眼苍穹不可思议的说道。
    “……”