    “……”
    楚原胜刚触到柳云裳的唇角，柳云裳突然挣扎着尖叫了起来，楚原胜一惊连忙起身看向她，柳云裳捂着头瑟缩在墙角，楚原胜凑近到她身旁轻声宽慰道“云裳你怎么了？”
    “……”
    柳云裳听见楚原胜的声音后她的神色这才缓和过来，她捂着耳朵的双手这才滑了下来，她浑身无力的瘫坐在床上，楚原胜凑到柳云裳的身旁把她揽到怀里轻声问道“云裳你到底怎么了？”
    “……”
    柳云裳蜷缩在楚原胜的怀里只是轻轻的摇了摇头终究是什么也没说，楚原胜并未是傻子他看着柳云裳这样子就知道她肯定发生了一些他不知晓的事。
    他看着她满是惊恐的样子不由的攥紧了拳头，柳云裳躺在楚原胜的怀里安安稳稳的睡去，但是睡到半夜的时候楚原胜突然听到她在睡梦中突然哭了起来，柳云裳抽泣了几声又沉沉的睡去了，楚原胜满脸担忧的看着柳云裳，他心里不由的紧张，柳云裳在京城到底还经历了什么事情，她这次从京城前来杨州好像和以前不一样了。
    “……”
    楚原胜低头看着柳云裳，他伸手轻轻的摸了摸她的脸颊为她盖好了被子后便起身走了出去。
    翌日，柳云裳从睡梦中醒来，她睁开惺忪的睡眼看着打量着这间屋子，柳云裳看着这熟系的陈设她才敢相信这一切都是真的，她真的又回到了扬州，裴少杰也原谅了她的过错，还有昨日楚原胜那个坏家伙还欺负了她，柳云裳转身看向床上的楚原胜，却发现他早就消失的无影无踪了。
    “这个死家伙，当我这里是什么啊想来便来想走便走”
    柳云裳看着自己身旁的那一袭被子没好气的说道，她甚至都不知道他是何时离开的，她现在见他就那样无声无息的走了心里倒有些后悔，昨日光顾着与她吵架她都忘了问他身上的伤好的怎么样了。
    不过想着他昨日生龙活虎还能威胁欺负她的样子，柳云裳倒觉的他应该是没什么大事，柳云裳从床上起来丫鬟们伺候她梳洗打扮，柳云裳坐在梳妆镜前倒是想起了玉梅，以前在扬州都是她陪着她，想着把她嫁出去柳云裳倒是十分的不舍，她抬头看了一眼为她梳头的小丫头道“你叫什么名字？”
    “奴婢名叫春喜”
    小丫鬟恭声说道，柳云裳见她十二三岁的年纪，那模样又生的十分的娇俏，她看着她又问道“我在这府里好像没有见过你”
    “奴婢前几日才来的，小姐你离开样子几个月自然是没见过奴婢了”
    春喜淡淡的笑了一下调皮的说道。
    “你是哪里人怎么到这裴府的”
    柳云裳闲来无事和她聊起了家常，春喜听了柳云裳的话叹了口气道“奴婢是从村子里来的，因为家里兄弟姐妹们实在是太多了爹娘养活不起便把我卖进裴府做丫头了”
    “是挺可怜的”
    柳云裳看着春喜淡淡的说道。
    “小姐，奴婢觉的自己一点都不可怜”
    春喜看了一眼柳云裳又说道，柳云裳好奇的看了一眼春喜，只见她笑脸盈盈的看着她又接着说道“我来到这裴府又能穿新衣服，又能吃饱饭我觉的这日子可过的真舒坦”
    “……”
    “在家里娘有什么好吃的东西都紧着我哥哥和弟弟们吃，我什么都吃不着还要干好多的脏活累活”
    “……”
    “我爹娘说家里实在是负担不起这么多的兄弟姐妹了，只好把我买了，他们说裴府是大户人家，来这里就可以吃香的喝辣的，我起初还不信呐，后来发现他们真的没骗我，这里的房间有那么多，还能有新衣服穿，我实在是太喜欢这里”
    春喜说话的时候没有半分的悲伤，柳云裳身子从她的脸上看出了满是喜色，看来她在他们家的时候过的实在是不如意，但是柳云裳着实是想不通，春喜现在又看上去也是个大姑娘了，她的父母既然是负担不起把她嫁了便是了，为何还要卖到府里给人做丫鬟，一日为奴终身都只是主人家的奴仆，多好的一个姑娘可是这辈子都可能嫁不了人只能伺候主人家了，这父母这是心狠啊！
    “这里哪都好可就是有些冷清，不像我们家里兄弟姐妹打闹着玩，虽然日子过的清苦但是热热闹闹的”
    春喜一边帮柳云裳梳头一边叹了口气说道，柳云裳看着她又问道“你是想家了？”
    “我才不想家呢？他们都把我卖了我为何还要想他们”
    春喜听了柳云裳的话不由的噘嘴说道，柳云裳从铜镜里看着这个小丫鬟，看着她撅着小嘴生气的模样倒是还挺可爱的，柳云裳又问她道“在这里还习惯吗？”
    “习惯，这里的床可真好，被子也软和闻起来还香香的”
    春喜听了柳云裳的话傻傻的笑道，柳云裳看着她笑起来淳朴的样子，她想了想又说道“这府里是有些冷清，你日后可以多和我外公聊聊天，他年纪大了也怕冷清”
    “是啊，老爷他经常一个人在院子里发呆，有时候坐在凉亭里一坐就是一下午”
    “……”
    柳云裳听了春喜的话也不由的有些心酸，她看着春喜又嘱咐道“我外公他腿脚不方便，我又时常不在身边，你在他身边伺候着要仔细些”
    “是小姐”
    春喜毕恭毕敬的说道。
    “我外公他最近身子怎么样？”
    “老爷他身子不太好，时常咳嗽但又不肯吃药，只有二狗哥哄着他开心了他才喝上几口”
    春喜老老实实的回答着，柳云裳听了她的话有些紧张的看向她道“你说什么！我外公他这些天身体不大好！”
    “是啊，老爷这几日夜里总是咳嗽，而且也不如平日里胃口好了”
    “怎么不找个郎中来瞧瞧”
    “找了，也给老爷开了方子，郎中说没什么大碍就是受了些风寒，让老爷多休息休息就好了”
    “……”
    “可是我觉的那郎中开的药也不怎么样，老爷喝了几幅下肚也没起什么作用反倒是晚上咳嗽的越来越厉害了”
    “……”