    柳云裳随手披了一件衣服急匆匆的赶到裴少杰的卧房，她看着地上那一滩鲜红的鲜血，她奔到床边看向床榻上的裴少杰，只见他现在倒在床上已经昏了过去，柳云裳拉着春喜的手急道“去请大夫没有”
    “请了，我见老爷他吐血昏了过去，急忙就跑到二狗哥的房间让他去请大夫了”
    春喜慌忙说道。
    “我外公他现在怎么样了”
    柳云裳走到裴少杰床榻看着他苍白的面容，嘴角还沾染着血迹的样子满是心疼和着急，春喜她慌张的说道“老爷他喝了药觉的肚子里有些胀气，她让我搀扶着他在屋子里走走，可是没走几步他便吐血倒在了地上”
    春喜还是第一次见裴少杰吐血，她急忙慌张的喊人来，他们这才把昏迷不醒的裴少杰搀扶在床上歇息。
    “怎么会这样的？”
    柳云裳看着昏迷不醒的裴少杰满是担忧的说道，按理说这实属不该，她今日才请了大夫看了脉象怎么身体越发的严重了，柳云裳突然想起了在府上的乔小满，他虽然是傻傻的但是对于岐黄之术十分的有天赋，也许他能看出什么门道来，她转身看着春喜道“你去把小满叫过来瞧瞧”
    “小满哥？”
    春喜听了柳云裳的话当时有些奇怪，这小姐现在让她去叫小满哥是为何啊？小满他也是知道的，她有些呆呆傻傻的，府里的人都不和他玩，他老是一个人待在院子里和花花草草在玩。
    “快去”
    柳云裳看在呆在原地的春喜连忙催促道，春喜听了柳云裳的话赶忙跑了出去，在春喜出去后一抹身影突然闪到屋子里，他来到柳云裳的身边拍了拍柳云裳的肩膀道“你不要担心会没事的”
    “……”
    柳云裳抬头看了一眼立在她身边的楚原胜，她握住了他搭在自己身上的手只是悲伤的点了点头。
    柳云裳好不容易平复了一下心情看着他道“你先去我房里歇息吧，我今晚怕是不回房了”
    “我陪你”
    楚原胜轻声说道，柳云裳看着他此刻连面具都不曾戴着，她担忧的接着说道“这里一会儿人多眼杂，你先回去吧，我等会儿会回去看你的”
    “……”
    楚原胜看着她的样子也只能点了点头然后大步离开了房间了，他在她身边陪着，她还得为他担忧，细细想来他还是先离开吧，楚原胜回房拿了面具便消失在夜色里。
    等楚原胜刚离开乔小满就被春喜拽着来到裴少杰的房间，乔小满满是困意的揉了揉眼睛，他方才睡的正酣便突然让人给了一巴掌然后拖着他就来到了这里，他满是委屈的叫道“你不要拉着我嘛，小满要睡觉”
    “小满哥你不要老想着睡觉，十万火急的事啊”
    春喜把他拖到了房间里急道，她方才拼命的拍着乔小满的房间，可是他还是无动于衷，后来她实在是没了法子，她一把推开了他的房门使劲的叫着他，可谁知他却是翻了个身又继续睡去，这可把春喜急坏了她如同热锅上的蚂蚁转了几个圈，乔小满的桌子上放的水壶里一滴水都没有，她迫不得已只能狠狠的给了他个耳刮子，乔小满这才惊醒，他看着立于床前的春喜不由的害怕大叫道“女鬼啊”
    “……”
    春喜也来不及解释只能使劲把他拖来此处。
    “小满醒醒”
    柳云裳心急的走到乔小满身边，看着他满脸倦意连眼睛都没睁开的样子，她伸手便拍了拍他的脸，乔小满看了一眼柳云裳满是兴奋的叫道“云裳姐姐你找我干嘛啊”
    “我外公他吐血了，你来给他看看到底是为何啊”
    柳云裳把乔小满拉到床边，春喜看着柳云裳的话不禁瞪大了眼睛，心里暗想道“小姐怕是疯了吧，竟然让小满哥给老爷瞧病”
    “裴爷爷他这是怎么了？”
    乔小满看着昏倒在床上的裴少杰满是心急的早原地转圈圈，柳云裳拉过乔小满耐心的和他说道“你能看的出来裴爷爷他是什么原因导致吐血晕倒的吗？”
    “……”
    乔小满听了柳云裳的话楞了一下，然后他看向床上昏过去的裴少杰，他伸出手来蘸了一点嘴角的血迹他指间搓了搓又闻了闻，柳云裳看着他现在这幅样子倒是和为楚原胜治病那日的神态很像，虽然还是那个傻傻的他但是眉宇间能看的出来他在认真仔细的思索着什么。
    “裴爷爷他是食了十八反的药了”
    乔大满思付了一下傻傻的说道。
    “何为十八反？”
    柳云裳有些不明白他在说什么，乔大满看向柳云裳很认真的解释道“就是这几种药不能一起服用，如果误食了十八反是药很有可能会发生性命危险的”
    “啊……”
    柳云裳听了乔小满的话不由得心里一阵发慌，他的意思是说，现在外公是有性命之忧！
    “……”
    “那裴爷爷他会不会有危险”
    柳云裳看着乔小满心慌的问道，乔小满看着躺在床上一动不动的裴少杰皱了皱眉头没有说话，柳云裳拉着他的胳膊快要急哭了“如果误食了十八反的药材那该怎么办呐，小满你想想办法救救裴爷爷好不好”
    “……”
    乔小满看着柳云裳的着急的模样，他皱着眉头又想了想道“让裴爷爷把吃的药给吐出来，然后再给他灌些水让停留在胃里的药慢慢消散便可”
    “春喜快把老爷扶起来”
    柳云裳听了乔小满的话赶紧说道，可是扶起了裴少杰柳云裳却呆住了她不知道该怎么让裴少杰把东西都吐出来，她手忙脚乱的不知道该怎么办，乔小满看着她着急的模样呆呆的走了过来掰开裴少杰的嘴便把手给伸了进去，顿时间裴少杰便开始吐了起来，吐出来的皆是黑汁，柳云裳又赶忙跑到桌边拿起了水壶递给了乔小满，乔小满给裴少杰灌了几口水，裴少杰这时醒了过来，他虚弱的看了一眼乔小满和柳云裳问道“我怎么了？”
    “老爷你中毒了，中了什么反的毒了”