    “……”
    黄若宁娇羞的转头看着楚原胜，她抿着嘴轻轻一笑，她透过面具看见了楚原胜的真实面貌，她心里暗想好一个俊俏的小哥哥，竟然长的和他大哥一样帅，她一时间竟然都难以选择了。
    “……”
    楚原胜被黄若宁就那般看着，他不禁有些心里发慌，他看着黄若宁道“你记得要抓紧机会，我改日再来吃你们的喜糖”
    楚原胜说罢便着急拉着柳云裳的手走开了，柳云裳奋力的挣脱开他的手却被他拦腰抱起强硬的抗在了肩头，柳云裳硬生生的被他扛着走了，黄若宁看着楚原胜你霸道的样子不禁芳心暗动，她真的好喜欢这种霸气侧漏的男人啊！
    可惜他已经被柳云裳给捷足先登了，那她现在只能牢牢的抓紧黄飞宇的心，绝不能再让别的女人给钻了空子，黄若宁紧紧的握着拳头然后转身看着黄飞宇，却发现此刻他早就消失的无影无踪，她又看向楚原胜发现他和柳云裳也没了踪迹，他们都不见了徒留下她一个人在这偌大的院子里，黄若宁气急败坏的叫道“大哥啊你去哪儿了？”
    ……
    柳云裳被楚原胜扛着走进了内院，他一脚踹开房门大步走进了屋子，柳云裳倒着脑袋感觉自己头昏脑涨的，她拍着楚原胜的后背怒道“你个混蛋放我下来”
    “……”
    柳云裳刚说罢她便被楚原胜随手扔在了床上，他居高临下的看着倒在床上的柳云裳，柳云裳猝不及防的被扔在了床上，她心有余悸的抬头看了一眼立在窗边好整以暇的看着她的楚原胜，两个人四目相对但是都并未说话。
    柳云裳现在心情平静了起来，她看着戴着半块银狐面具的他倒是满腹的委屈，一想起他那日撇下他去和别的女人花前月下她就心里难受，嫉妒的发狂。
    柳云裳移开眼神然后赌气似的看向一旁，这时她感觉视线一下变黑了，她转身看向楚原胜的时候只见他俯下身来，顺势坐在了床上然后一把搂住了她的细腰，柳云裳瞪着眼睛看着他叫道“你干什么？”
    柳云裳的话还未说完就被眼前的男人霸道的一把拉入怀中，楚原胜的力气实在是太大了柳云裳直接被她拉了起来坐在了他的腿上，还不容柳云裳挣扎楚原胜低下头来便吻上了她的唇，他轻触着她的嘴角，柳云裳看着他的样子直接倔强的偏过头去，可是下一秒就被他从后边托着头又强硬的吻上了他的唇，这一次柳云裳无论怎么挣扎都挣扎不出他的桎梏，柳云裳想要骂他却不巧正成全了他，他霸道的探入了舌头强势的吻着她，柳云裳此刻声音呜咽着却什么都说不出来。
    柳云裳本是在他胸口推搡着的双手此刻也偃旗息鼓没了气焰，柳云裳逐渐觉的呼吸不畅，她小脸憋的通红，她呜咽着想要说话可是楚原胜并不打算放过她，他这几个月对她的思念岂是一个吻就能说的清的。
    “呜呜”
    柳云裳感觉她有些出不上气她挣扎着使劲推搡着楚原胜，楚原胜这才作罢，他喘着粗气看着眼前的女人，柳云裳瘫倒在楚原胜的怀里，她的胸膛急剧起伏着，楚原胜伸手紧紧的抱住了她。
    “……”
    柳云裳本来心里很乱，但是此刻她的脑子里却是一片空白，她不知道此刻要和眼前这个男人说什么，那些以前想着骂他的话竟然一句都想不起来了，她现在只能安安静静的躺在他怀里喘息着，感受着他的呼吸，他跳动着的心脏，还有专属于他的气息。
    “云裳”
    突然柳云裳听到楚原胜在轻声唤着她的名字，柳云裳依旧是靠在了他的怀里，就像是什么都没听到的一样无动于衷“……”
    “云裳”
    楚原胜轻声又喊着她的名字，柳云裳这时从他的怀里挣扎的坐了起来，她想要离开他的怀抱却又被她霸道的按在了他的怀里，他垂着眼眸低沉着声音说道“这几个月我……我很想你”
    “你骗人！”
    柳云裳听了他的话没好气的说道。
    “……”
    楚原胜低头看了一眼被他强制按压在怀里的柳云裳松了手，柳云裳挣扎着离开了他的怀抱，她坐在了床上低头整理了一下被他弄乱的衣服，楚原胜伸过手来一把抓着了柳云裳的手紧紧的握在手里，他看着她倔强的样子只是叹了口气道“你这么犟啊”
    “……”
    柳云裳听了他的话更是愤怒的想要抽出手却始终挣脱不出，反被他越抓越紧，柳云裳抬头狠狠的瞪了他一眼，他竟然还有脸说她犟，之前明明是他把她给弄丢的，现在竟然还在说她的不是。
    “那日是我不好，我不该丢下你的”
    “……”
    柳云裳听了楚原胜的话身子一顿，她停止挣扎，她低着头满腹的委屈，那日他头都不回的离开了她，独留下她一个人在人海里，他那个时候怎么就不想想她的心里该有多难受！
    一只手突然抚上了她的脸颊，柳云裳还是倔强的不去看他，她低头看着床上铺着的玫红色的被子，被面上的丝绸绣着偌大的牡丹，花团锦簇好生的漂亮富贵，楚原胜用指腹摩擦着她的下巴，他用力抬起了她的头却看见她眼眶里打转儿的泪水轻声说道“那日我不该故意气你的，我给那个姑娘送花只是想让你生气，让你嫉妒”
    “……”
    柳云裳听了楚原胜的话蓄满在眼眶里的泪水扑簌簌的掉落了下来，楚云胜用指腹轻轻为她擦拭了脸上的泪水，柳云裳听着他的话突然委屈的哭了起来，那日她若是没有生气跑开，没有遇见楚原澈，没有离开扬州，那她就不会在京城经历了那么多的困难，就不会被强盗侮辱险些丧命，也不会知道是她亲手害死了她的母亲，现在的她心里承受着多少委屈他根本就不知道。
    “……”
    楚原胜看着眼前的女子失声痛哭，他只能为她擦拭着脸上的泪水，可是她的泪水就像是开了水闸一般，越哭越汹涌，楚原胜看着自己满手湿濡的泪水只是无奈的叹了口气。