    柳云裳听了春喜的话倒是有些担忧，她忙赶到裴少杰的卧房，她刚走到他的房间就见他拄着拐杖从里面走了出来，他看见柳云裳明显的有些吃惊，他看着她道“今日你怎么起的这么早，怎么不在多睡一会儿了”
    “这几日在船上天天睡，睡的我是头昏脑涨的，倒是外公你身子不好还不好好吃药”
    柳云裳上前扶着了裴少杰没好气的说道。
    “我身子哪有不好，我身子可是好的很”
    裴少杰看着搀着他胳膊的柳云裳笑道，他自听得了相府的消息整夜整夜的睡不着，他夜晚的时候总是坐在院子里看着天上的月亮，回忆着以前的事情，他想起来裴秀鸳小时候的样子，想到了黄飞宇的爹黄奕平，他以前是有意让他们两个在一起的，可是谁知襄王有意，神女无心，两个人终究是有缘无分！
    他也不知是年纪大了还是怎么的，总爱回忆起从前的事情，他甚至还想起了年轻时候在前朝任职的他，意气风发总想着干一些大事，但谁承想前朝就那样轻轻松松的被楚氏给打败了，甚至攻入京城时那该死的玉奎竟然没有保卫皇城，而是让楚氏不费一兵一卒的攻入皇宫，皇上也拔剑自刎在太和殿。
    那个明眸皓齿，博学多才精通五行八卦的九五至尊终究是去了，他死的时候也不过二十七岁！
    如今想来也真是惋惜！
    也许深秋夜凉，他这一来二去的倒是把自己的身子给折腾病了，这些日子夜夜咳嗽，昨日竟还咳出血来，他悄悄藏了手里沾着血的帕子，他怕丫环们知道告诉了柳云裳，他不想让她担心，可谁知还是让她知道了。
    “我派了丫头去请大夫再来为你瞧瞧”
    “还瞧什么瞧我，一把老骨头了有些病病痛痛的不是正常吗”
    裴少杰听了柳云裳的话不由得一笑道。
    “就是因为你年纪大了才要多注意着的”
    柳云裳瞧了一眼裴少杰道。
    “好好好就以你”
    “大夫这次开了药你可要按着大夫的话好好吃才行”
    “……”
    裴少杰看了一眼身边的柳云裳无奈的笑了一下，人老了有儿孙在膝下才是福分。
    大夫来了把着裴少杰的脉只是微微蹙了一下眉头，他看了一眼裴少杰道“裴老爷你……”
    “怎样？”
    柳云裳看着大夫的神情心里有些不好的预感，她上前一步急着问道。
    “裴老爷他中气虚寒，血不归经，又加上年纪大了身体着实有些不太乐观”
    大夫叹了口气继续说道，柳云裳听了大夫的话眼神一顿，她上前抓住大夫的胳膊道“那要怎么诊治”
    “我先给裴老爷开几副药先喝着，过几日若是没有好转的话我再来瞧瞧”
    大夫摸了裴少杰道脉，依照脉象所看裴少杰的身子有些虚弱，一个人感染风寒看似无碍，但是年纪大了的人不同，他们感染风寒是该谨慎如若不然恐伤其肺。
    柳云裳送走了大夫没好气瞥了裴少杰一眼道“刚才谁说的，我的身子好的很”
    “唉年纪大了就是不中用了，一场风寒就折腾的要死要活的”
    裴少杰看着远处苦笑了一声道，柳云裳把他扶到床边坐下道这回你得听大夫的话好好吃药了，不能再那么任性了想不吃便不吃了，你年纪大了身子虚，不像是年轻人的身体能由着自己任性”
    “好好好，我都听你的”
    裴少杰拍了拍柳云裳的手背淡淡的说道。
    “……”
    “我确实年纪大了，不如年轻人的身体好”
    “你知道便好，现在正值深秋，外面天寒，外公你还是少出去的为好”
    “这下可好了，你回来我这老骨头出都出不去了”
    裴少杰听了柳云裳的话，笑着说道。
    “我这都是为你好，回头我再让大满带些滋补的药材来为你好好补补身体”
    “……”
    “记得府里还有好多楚原平送来的珍贵的药材，等一会儿我就让丫环拿了给你炖汤喝”
    柳云裳想到楚原胜那日子中了箭伤生病了好长的时间，府里他未吃完的药材还有很多。那药材都是楚原平派人到各地寻来的珍贵药材，裴少杰现在身子虚弱，正好她现在回来了，那药材她都得让裴少杰添进肚子里才好。
    “府上哪还有什么药材呀？”
    裴少杰听了柳云裳的话无奈的摇了摇头道，因为中秋一事，楚原胜伤口又裂开，他昏迷多日养伤都养了月余，这药早就让楚原胜给吃干净了，不仅楚原平的送来的药材吃没了，他府里珍藏多年的药材也被他快吃空了。
    “这府里究竟是谁又生病了”
    柳云裳听了裴少杰的话紧张的问道。
    “还能有谁？不就是那个姓楚的？”
    裴少杰没好气的说道，那段日子他看着楚原胜都有些心疼，明明自己伤的极重，稍有不慎就会有性命之忧，但他还是固执的要去找柳云裳，有一瞬间，他觉得他把柳云裳托付给楚原胜是正确的决定，可是一想到他将来要称帝，将来的他最不缺的就是女人，他还是担忧，担忧柳云裳日后会幸福吗！
    可是他现在别无他法，他不能让他们知道黄飞宇的存在，前朝后裔对于帝王来说是最大的危机，他们势必要斩草除根的。
    他作为前朝官员能极力保下皇室唯一的血脉也算是对得住前朝皇上的栽培与信任了。
    “他？他不是好了吗？怎么会又生病了？”
    柳云上听了裴少杰的话，满是担忧的问道，他知道那次楚原胜伤的极重，可是她离开京城的时候他已经好了许多，伤口也结痂愈合了，怎会又生病了。
    “你那日被人劫了去，他为了找你淋了一夜的雨最后伤口化脓昏迷了几日”
    裴少杰想着那日楚原胜那日连自己的伤口再次裂开他都不知晓，他那满是绝望和自责的神情，让他这个老骨头看了都有些为他心疼。
    “……”
    柳云裳听了裴少杰的话她蹙着眉头鼻头有些发酸，她看着裴少杰又急着问道“那他伤的重吗？”
    “唉”
    裴少杰看了一眼柳云裳没有说话只是叹了口气，楚原胜那日差点连命都没了，若不是年轻人底子好，怕是早就不在人世了。
    “……”