    “黄兄若是让你选择你会到这样一个地方去生活吗？”
    柳云裳满是期待的看着黄飞宇，黄飞宇低头有些宠溺的看着柳云裳淡淡的一笑，他那双好看的丹凤眼竟然亮了一下，他道“若是真的有这样的地方我当然是向往的”
    柳云裳听了黄飞宇的话不由的吃惊，她鬼头鬼脑的探过头去又说道“在那个地方你只能娶一个媳妇，你也愿意？”
    “对我而言一生一世一双人足矣”
    黄飞宇看着柳云裳潇洒的说道。
    “……”
    柳云裳满是不可思议的看向他，她心里暗想，这么帅又这么深情的男人去哪儿找？日后那个女人能嫁给黄兄还真是有福气。
    “大哥你们等等我”
    突然黄若宁气喘吁吁的跑了过来，柳云裳看向一旁的黄若宁她张成鸭蛋状的嘴就没合起来，日后黄兄不会是要娶她吧！
    柳云裳仔细打量了一番黄若宁，见她五官还算精致，就是这皮肤是有些黑，不过算她走运遇见了她，她若是帮她改造她虽说不能变成惊为天人的绝世大美女，但是让她变美她还是能做到的。
    “柳小姐你看我做什么？我脸上有东西吗！”
    黄若宁看着柳云裳的目光满是怀疑的摸了摸自己的脸颊，柳云裳看着她只是轻轻一笑道“没事没事，只是有一个瞬间觉的若宁你长的好好看”
    “我好看！”
    黄若宁听了柳云裳的话不可思议的说道，她还是第一次听到有人夸她长的好看，她满是不可置信但又有些心情愉悦，她咬着下唇摸了摸自己的脸轻声说道“我真的好看吗？”
    “那是当然，你有一种别的女人没有的野性美”
    柳云裳看着黄若宁神秘的说道，黄若宁回味着柳云裳话淡淡呢喃着“野性美？”
    “……”
    柳云裳说罢便离开了，黄若宁看向一旁的黄飞宇娇羞的问道“大哥我长的美吗？”
    “……”
    黄飞宇看着她的模样有些为难的眯了一下眼睛，他思付了一下说道“你身上有一种和别的女子不一样的美”
    “是吗？”
    黄若宁听了黄飞宇的话不由得的羞红了脸颊，但是她的皮肤有些黑别人也看不出她的脸红，黄飞宇看着她有些扭捏的模样不由的哆嗦了一下，他知道这下要完了？
    果不其然黄若宁看着黄飞宇满是期待的说道“我既然长的这么美，大哥你怎么就不娶我呢，我觉的我们两挺合适的”
    “……”
    黄飞宇听了她的话不由的一阵语塞，他轻轻用手肘推了一把旁边的柳云裳，希望她能替他解围，可是柳云裳看着这一幕只是没心没肺的笑了起来，黄若宁听到了柳云裳的笑声满是羞涩的看向柳云裳询问道“柳小姐你觉的我们两配不配”
    “……”
    黄飞宇听了黄若宁的话拼命的推了推身旁的柳云裳，但是柳云裳只是一笑，她看着黄若宁满是自信的说道“你和黄兄真是天造地设的一对儿，我觉的你们两很般配”
    “……”
    黄飞宇听了柳云裳的话满是惊愕的看着柳云裳，柳云裳看着黄飞宇的神情，她从他脸上的神色能看出他想表达的意思，那意思好像在说，你真的确定吗？
    “大哥”
    黄若宁听了柳云裳的话一脸娇羞的扑进了黄飞宇的怀里，黄飞宇手足无措的看着黄若宁满是喜悦的扑进他的怀里，紧紧的搂着他的腰，他仿若石化般站在原地“……”
    “噗嗤”
    柳云裳看着黄飞宇铁青的脸不厚道的笑出声来，她心里暗想，“你放心黄兄，日后我会让你看到一个完全不一样的黄若宁的”
    “柳云裳”
    黄飞宇手足无措的待在原地，他那双好看的丹凤眼满是危险的气息看向柳云裳，他咬牙切齿的说道。
    “哎呦我也觉的这位姑娘倒是和黄兄你很般配”
    楚原胜也不知从哪里冒了出来，他看着这一幕幸灾乐祸的拍手叫好道。
    “……”
    柳云裳看着楚原胜走了过来，她敛起了笑容板着脸看向别处，楚原胜特意走到了柳云裳的身边悄无声息的伸手捏了一把柳云裳的腰，柳云裳满是恼怒的瞪了一眼一旁的楚原胜，只见他又收回手去双手环伺在胸前看着面前热烈相拥的黄飞宇和黄若宁叫道“两位真可谓是金童配玉女，才子配佳人真是羡煞旁人呐”
    “……”
    黄若宁听了楚原胜的话更是心里滋味美，她娇羞的捶了锤黄飞宇的胸，黄飞宇看着黄若宁的举动一个没忍住咳嗽了起来，他悄无声息的挣脱开了黄若宁的怀抱，他愤愤的看向楚原胜，心里恨不得杀他一万次。
    “我看两位就耽搁着了，择日不如撞日不如今夜就入洞房”
    楚原胜看热闹不显事大，看着黄飞宇和黄若宁朗声说道，黄飞宇听了他的话不禁睁大的眼睛满是惊恐的看向黄若宁，只见黄若宁两只手绞在一起，她低眉顺目咬着下唇娇羞的说道“我看行”
    “……”
    楚原胜也没想到黄若宁竟然这么迫不及待，他就是这么随口一说她倒还信以为真了，他一个没忍住笑了出来黄飞宇愤恨的瞪着楚原胜，楚原胜无视黄飞宇是的想要杀了他的目光仍旧看向黄若宁道“这位姑娘你要抓紧机会，黄兄人长的这么俊朗是很招小姑娘喜欢的，你若下手慢了可就晚了”
    “姓楚的”
    黄飞宇咬着牙满是愤怒的朝楚原胜走了过去，楚原胜闪身在黄若宁身后低头俯身在她的耳边轻声说道“这位姑娘时不我待你可要抓紧机会”
    “……”
    黄若宁微微一转头就看见楚原胜凑近的面容，黄若宁微微的眯了一下眼睛便看见楚原胜面具遮挡下的面容，看到他高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛，尤其是那双炯炯有神的眼睛犹如夜晚的一池清泉倒映着漫天繁星。
    这样一张俊美无双的脸凑在她面前，她的心脏都停了几下，她有些面红耳赤的看向楚原胜对着她娇羞一笑，楚原胜看着她不明所以的看着他笑的不一般，他小心谨慎的向后退了几步“……”