    柳云裳和裴少杰的相见了却了彼此间的隔阂和愧疚，柳云裳躺在床上回想着这些天所发生的事情，今日她算是把这些天来憋在心里的委屈和愧疚全都发泄了出来，哭过后心里倒是舒服多了，知道裴少杰不记恨她，她那一直紧着的心也松缓了许多，她躺在那张熟系的床上肆意的翻了个身，突然门“吱呀”一声打开了，经过船上险些被侵犯一事柳云裳变的敏感而又多疑，她翻身而起看向门口叫道“是谁？”
    “是我”
    门又被人轻轻的合上了，楚原胜大步走了过来，昏暗的房间里柳云裳借着月光还是能看见楚原胜脸上戴着的面具闪过一道光，她看着立于床上的楚原胜没好气的说道“你进来干什么？”
    “自然是来找你的”
    楚原胜压低声音说道，他看着柳云裳的目光里突然透过一丝狡黠，柳云裳心情松缓了许多但看着他还是不免的烦躁道“出去出去，我没心情陪你玩”
    “……”
    柳云裳的话对于楚原胜来说根本没有什么威慑力，他才不理会柳云裳的话，他自顾自的脱了鞋子然后掀开了柳云裳的被子便钻了进去，柳云裳看着他这幅泼皮无赖的样子只能叹了口气道“你这人真是撵都撵不走”
    “我是你夫君你要把我撵到哪里去？”
    楚原胜钻进柳云裳的被子里，他摘下面具放在枕头边，他侧着身子拖着头整个人慵懒的看着她。
    “自然是把你撵到……那花魁的被子里”
    柳云裳看着楚原胜突然灵机一动笑着说道，楚原胜看着她亮晶晶的眼睛弯成个月牙状，他没好气的弹了一下她光洁的额头叫道“你就不要再紧咬着这件事不放了”
    “你做都做了，怎么还不许别人提了”
    柳云裳看着他噘嘴道。
    “既然你要提这事，那我可要好好与你说道说道”
    楚原胜翻身坐起看着柳云裳微怒道，柳云裳看着他还颇为有理的样子不服气的起身和他对峙道“你要和我说道什么？我又没做什么对不起你的事情！”
    “你还说没有，今日我还见你与黄飞宇牵手而行，这你作何解释！”
    楚原胜想起今日见到他们两牵着的手不由的醋意大发，柳云裳见他提起这时一阵语塞，她是和黄飞宇牵过手但是不代表他们之间有什么不当的关系，让她理屈的不是黄飞宇，而是楚原澈，那日在客栈她可是光着身子全被他看到了，这事若是让楚原胜知道了那可不得了了“……”
    “你怎么不说话了？”
    楚原胜看着柳云裳理屈词穷的闭上了嘴，他没好气的说道。
    “我和黄兄的关系是纯洁的，不像是你抛下我在前，后又故意调戏人家花魁”
    柳云裳看着他不服气的说道。
    “我只是送了一朵花罢了，你们两都牵手了”
    楚原胜一提起这事心中便燃起一股邪火来，柳云裳看着他的样子觉的甚是好笑，她不以为然的说道“不就是牵个手吗有什么大不了”
    “什么！不就是牵个手，你说你们还想干什么？”
    楚原胜听了柳云裳的话狠狠的瞪着她叫道，柳云裳看着他吃醋的样子觉的他还挺可爱的，她看着他又故意说道“不就是牵个手又没有亲嘴你有什么好吃醋的”
    “什么？你和谁亲嘴了？”
    楚原胜听了柳云裳话两只眼睛好像会喷火似的，他凑上前去拉着柳云裳的胳膊怒道，柳云裳的胳膊被他拽的生疼，她吃痛的叫了一声道“你松手？”
    “那男人是谁？”
    楚原胜不理会柳云裳直接上前逼问道，柳云裳看着他愤怒的样子只好认怂道“你这人听话不听音，我只是打一个比方”
    “那日你和楚原澈在客栈里都干了什么？”
    柳云裳的这翻话彻底的激怒了楚原胜，她不说他倒忘了，那日她和楚原胜孤男寡女同住一家客栈，谁知他们那日是发生了什么？
    “我……我和他能发生什么事啊”
    柳云裳猝不及防的听他提起了楚原澈，她有些结巴的说道。
    “若没什么那你那日脱衣服做什么？”
    楚原胜一想起客栈里两个人混在一起的衣服就不由的发怒，他握着拳头咯咯直响，看着柳云裳怒问道。
    “你小点声”
    柳云裳听着他陡然直升的声音轻声说道。
    “你说啊……到底为何？”
    楚原胜不打算放过她，他狠狠的拉着柳云裳的胳膊叫道。
    “还是都怪你，若不是你撇下我而去我能掉进河里吗？”
    柳云裳压低声音瞪着他说道，楚原胜听了柳云裳的话满腔的愤怒这才偃旗息鼓，他看着柳云裳还是生气的说道“那你们有没有干什么？”
    “没有”
    柳云裳看着他方才愤怒的样子没好气的说道。
    “真没有？”
    楚原胜撇了她一眼道，柳云裳看着打翻醋坛子的楚原胜现在觉的他一点都不可爱了，看着他那质疑自己的目光柳云裳就觉的烦躁，她气咻咻的躺到床上背对着他不想理会他“……”
    “……”
    楚原胜看着柳云裳生气的样子他又死皮赖脸的趴在她的肩头上愤愤的叫道“你若是以后再敢跟别的男人有肌肤之亲看我不收拾你”
    “……”
    柳云裳现在听见他的声音就烦，她捂着耳朵不想听他说话，楚原胜看着她忤逆自己的样子一把拉开她的手，一口咬在了她的耳垂上，柳云裳痛呼了一声，她蹙着眉头转身看向他，只见他舔着嘴角邪魅一笑，柳云裳看着他这样子更是气不打一处来，她冲着他叫道“你给我滚啊”
    “……”
    楚原胜看着她愤怒的样子不怒反倒乐了，他挑了一下眉冲着她扑了过去，柳云裳被他抓住了手腕压在床上，柳云裳动弹不得，她看着楚原胜这幅破皮无赖的模样不由的想起了那日在船上被强盗侮辱的场景。
    柳云裳睁大了眼睛想要看向楚原胜的样子，可是现在夜色漆黑她看不清楚原胜的脸，她的眼前满是那强盗恶心猥琐的样子，她害怕的缩了一下身子，可不明所以的楚原胜继续又俯下身子吻向柳云裳的唇角。
    “啊……”