    春喜看着裴少杰清醒了过来，她哭唧唧的说道。
    “……”
    裴少杰听了春喜的话看向面前的乔小满便知道了事情的原委，乔小满把手里的水壶递到了裴少杰的手里说道“裴爷爷你把这一壶水都喝掉”
    “这是为何啊？”
    裴少杰看着乔小满声音里满是虚弱的问道，乔小满呆呆的说道“多喝水就能把毒排掉”
    “……”
    柳云裳明白了乔小满话中的意思，喝水可以稀释胃里残留的的毒药，这样就可以减低毒性，她明白了这个道理后赶紧催促着裴少爷道“外公你就听小满的，多喝水能减小毒性”
    “……”
    裴少杰听了柳云裳的话大口大口的喝了起来，直到把水壶里的水给喝干净了才罢休。
    过了半晌刘二狗终于带着大夫跑了进来，他气喘吁吁的叫道“大夫来了”
    “……”
    “……”
    可他刚一进屋却发现裴少杰此刻已经醒了，柳云裳搀扶着他在地上在溜达，他喘了口气看向裴少杰，他的声音累的都有些破音道“裴爷你醒了”
    “我没事二狗，你辛苦一趟了”
    裴少杰看着上气不接下气的刘二狗说道，刘二狗看他无事也能松了一口气，在一旁伺候着的春喜叫道“二狗哥，小满哥他可真厉害，只用了两招就让老爷给醒了过来”
    “小满”
    刘二狗看了一眼乔小满不可思议的看向他，乔小满听了春喜赞叹的话只是挠了挠头傻笑着，虽然裴少杰已经醒了但是柳云裳还是不当心，他让大夫又给他把了把脉，果然是如乔小满所言是误食了十八反的药，原来大夫给裴少杰开的药里面有芦藜这一味药，而今日柳云裳听到大夫说他体虚便命人买了人参给他炖鸡汤，谁知这芦藜和人参竟然是十八反。
    柳云裳本是要质问大夫是个庸医，没想到罪魁祸首竟然是她，这让她不禁想起了流鼻血的楚原崇，也是因为她一味的给他进补最后把他补的火气有些大直接流鼻血了，害的他以为他和他母亲一样得了什么绝症。
    柳云裳有些心虚的低下了头，原来小丑竟然是她自己，她日后是再也不敢乱给人家进补了。
    此次风波过后柳云裳是再也不敢自作主张的乱用这些补药了，还是老话说的好是药三分毒，不可随意乱补。
    因为裴少杰的事，大家皆都知道了乔小满的厉害，府里的下人有个头疼脑热的都去请教他，可是乔小满这孩子的医术是时灵时不灵，他不会把脉对于别人问他的问题也是一知半解，二狗让乔小满给他开些治疗牙疼的药，谁知道乔小满给了他一把草让他泡水喝，结果他是拉了一晚上的肚子，拉到第二天人都快虚脱了，现在人还在床上躺着呢。
    柳云裳庆幸乔小满为楚原胜和裴少杰治疗的这两次没出什么差池，否则的话那就是真是出人命了。
    现在天气日渐寒凉，院子里的草药也都渐渐衰败，只有菊花开的正艳，她蹲在地上看着那一片金灿灿的菊花随口念道“待到秋来九月八，我花开罢百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲”
    “好啊好啊”
    乔小满蹲在地上翻弄着他的草药听着柳云裳在一旁念诗他高兴的拍起了手叫道。
    “小满，姐姐做的诗怎么样？”
    柳云裳得意洋洋的看着乔小满说道。
    “好诗好诗姐姐做的诗可真好听”
    乔小满没有听过这首诗竟然还真以为柳云裳会有这才能来做出这么好的诗来，突然一道声音传了过来道“你姐姐这是骗你的，这诗根本就不是她做的，她剽窃了别人的诗来哄你的”
    “……”
    柳云裳听了这人的话没好气的转身抬头看向他，只见今日楚原胜竟然罕见的穿了一身白色衣衫，柳云裳认识他以来他在京城大多都是花里胡哨的衣服，如今来了扬州他一般只穿黑色这些暗色系的衣服，她还是极少看他穿这种月白色的绸缎的衣衫，柳云裳见他一身白色深衣仙气飘飘，他头戴玉冠，墨黑的头发如瀑布一般披散在后背，脸上还是戴着一块银色的面具，若不是这块面具遮挡着他俊朗的容颜，他整个人就像是从仙境里来的仙子一般丰神俊逸。
    柳云裳见他手里摇着一柄折扇悠闲慵懒的站在她面前，她看着他这幅她从未见过的样子突然害羞的笑了一下，她从地上站了起来，她蹲的时间太长脚有些发麻，她趔趄了一下站定身子看向他道“就你多嘴”
    “……”
    楚原胜看着柳云裳这幅可爱的样子不由的笑了一下，柳云裳看着他弯起的嘴角心里不禁欢喜，这家伙怎么长的这么帅，看着他这风流倜傥的样子柳云裳倒是深深被他迷住了，她现在真是越看他越喜欢。
    “你笑什么笑？你肯定是在嫉妒我的才华”
    柳云裳看着他调皮的说道。
    “就你这样的四体不勤，五谷不分之人我嫉妒你什么？”
    楚原胜得了柳云裳的话不由的笑了一下说道。
    “谁说我四体不勤五谷不分?”
    柳云裳听见楚原胜的嘲讽没好气的反驳道。
    “那我问你四体是哪四体，五谷又是哪五谷？”
    楚原胜满是轻松的摇着折扇看向柳云裳，柳云裳听了他的话不由的转了转眼珠子，她倒好像真的被他问住了，她竟然连这个问题都答不出来，突然在一旁摆弄花花草草的乔小说道“四体就是双手和双脚，五谷就是稻、黍、稷、麦、菽”
    “……”
    柳云裳一脸呆滞的看向一旁的乔小满，怪不得楚原胜会这么小瞧她，原来她真的连个傻子都不如！
    “瞧瞧你连四体五谷的分不清还敢大言不惭”
    楚原胜看着柳云裳这小脑瓜子竟然连乔小满都不如，顿时觉的好笑，柳云裳被他说的倒有些害羞起来，她竟然连摔坏脑袋的乔小满都不如，这件事连她自己都接受不了，她嘟着嘴满脸恼怒的蹲在了地上一根一根的拔着枯草，嘴里也不停歇的暗骂楚原胜这个家伙总是爱挖苦她，一点面子都不给她留“……”
    “……”