    “云裳”
    “……”
    “云裳你怎么了？”
    楚原胜拉了一下柳云裳的胳膊轻轻的唤着她，柳云裳缓过神来她有些眼神空洞的看向楚原胜只是轻轻的摇了摇头，她心里有一个大胆的猜测，这个猜测不由的让她后背有些发凉，她真的不敢再往下想下去了，她看着眼前的男人扑了过去紧紧抱住了他，柳云裳抱住他的那一刻觉的心里的害怕减轻了不少“……”
    “怎么了？”
    楚原胜也感受到了柳云裳有些瑟缩的身子他紧紧的抱着她紧张的问道，柳云裳抱着楚原胜的细腰紧张的说道“你相信这世上有鬼神吗？”
    “……”
    楚原胜低头看着柳云裳，他不知道柳云裳到底是怎么了，她说的话都有些奇怪，但他还是定定的说道“我信鬼神，也相信善有善报恶有恶报，恶人总有一天会遭了报应的”
    楚原胜说着说着他的目光透露出一丝愤怒，他想到了宫里的那个高高在上的女人，她夺走了本属于他母亲的一切，也夺走了本属于他的一切，总有一天他会把这一切都夺回来。
    “那你相信起死回生，借体还魂吗？”
    柳云裳又淡淡的说道，她刚一说罢又觉的自己说错了话，她从楚原胜的怀里起身眉宇间有些慌乱，她看着楚原胜又接着说道“我也希望坏人能得到她应该得到的报应”
    “……”
    楚原胜看着柳云裳不由的蹙了一下眉头，今日柳云裳是有些不对劲，她说的话都是奇奇怪怪的，什么起生回生，借体还魂，她到底想要说什么。
    柳云裳看着楚原胜连忙转移话题道“你在这里乖乖呆着我去去就回”
    “……”
    楚原胜看着柳云裳远去的背影他的心里不禁有些疑惑，但他也没有多想，认为她因为相府这些事受到了刺激了才会如此的。
    柳云裳擦了擦脸上的泪痕缓缓的走到了裴少杰的卧房，她还没想好要怎么与他说起这件事，可是她刚走到门口的时候就看见裴少杰拄着拐杖从另一个方向走来，两个人就那样猝不及防的打了个照面，柳云裳看着对面那老者花白的头发，日渐苍老的容颜，她看着他咬着下唇不由的鼻子一酸，她扑了过去一把抱住他，眼泪不争气的流了下来“对不起”
    “孩子啊”
    裴少杰看着柳云裳失声痛哭的样子声音颤颤的喊道。
    “对不起，我也不知道事情会是这般”
    柳云裳曾经想过对他狡辩，对他撒谎，可是在这一刻她还是如实说出了心里话，她真的没想到事情的真相却是这般的残忍，连她都接受不了她怎么还能奢侈裴少杰能接受事情的真相呢。
    “……”
    裴少杰抱着她也痛心疾首的哭了起来，柳云裳抱着他苍老消瘦的身子满是心疼，她抽泣着说不出任何话，只想着道歉“对不起，真是对不起”
    “是我对不起你们，对不起你娘”
    裴少杰老泪纵横，他当年就应该拼死拦下裴秀鸳，若是当年她还在他的身边，有他的保护她就不会惨死，也就不会发生这么惨绝人寰的事情。
    “你没有对不起我娘更没有对不起我，我……”
    柳云裳鼓起勇气想要和眼前这个老者说明一切，她不是他的外孙，真正的柳云裳已经死了，而她不过就是来自未来的一缕冤魂罢了，可是话到嘴边她无论如何都说不出口，眼前这个老者已经够可怜的，她不忍心再伤害他。
    “孩子啊”
    裴少杰看着柳云裳只是拍了拍她的肩膀，他们两说罢了都是可怜人罢了，柳云裳知道真相后的悲痛比起他只是更甚罢了。
    她这一辈子都背负着弑母的罪名，她这一辈子该怎么活啊！
    “……”
    柳云裳这些日子看起来好像过的很好，每天吃的好穿的好穿的好，可是她内心的悲痛谁又能知道呢。
    “……”
    裴少杰看着悲痛欲绝的柳云裳，他伸起了那双干枯的手轻轻了抚摸着柳云裳那张被泪水打湿的脸颊，她的样子生的比她娘要好看，也比她娘聪慧只是这孩子命苦，她这一辈子经历了这么多的苦难他不该再怨她了，他该怨的，该恨的是他自己。
    他当初就应该阻止裴秀鸳和柳秦在一起，他当初就不应该撮合他们在一起，当年柳秦文采斐然又聪慧机敏，他看得出此人以后必成大器，他见这柳秦长相俊朗对裴秀鸳有意，便同意让他当裴家的上门女婿，可是他看到他的文采卓越却没看到他的薄情无义，他忘了成大事之人皆都是无情之辈。
    “孩子啊以后咋们爷俩都好好的，好好的活着”
    裴少杰摸着柳云裳的脸语重心长的说道，柳云裳听了裴少杰的话不禁一顿，她的眼睛亮了一下看着面前的这个老者哭着点了点头哽咽的说道“我们都好好的活着”
    “……”
    楚原胜站在远处看着这一幕也不由得红了眼眶，看着柳云裳和裴少杰相拥的那一刻觉的她何其不幸又何其幸运，还能有这样一位至亲的老者能接纳她的一切，原谅她的过错让她以后好好的活着。
    在某些时刻楚原胜觉的他们两真的很像，他也是不幸但也是幸运的，他也有这样一位这样为他着想的外公，他为了他什么都不要甚至连他全家老小的性命都搭上了。
    他这些年来受了多少年的苦，世人只知道三皇子痴傻了，但他却是希望若他真是痴傻了就好了，就不用再受这么多的苦，内心的折磨原比身上的折磨更要痛苦。
    每当他承受不下去想要放弃的时候就想到了那个失去女儿的老者，他为了他能好起来到处奔走，到处求医。他痛失爱女后还要带着半死不活的外孙走遍大江南北，他又承受了多大的压力，多大的痛楚。
    以前那个威风凛凛的镇国将军知道自己的女儿在大火中活活烧死的时候，他那永远的挺拔的腰杆也终究是弯了下去，他瘫倒在地上失声痛哭。
    这样想来他和柳云裳都是一样的人。
    “……”