    柳云裳躺在床上辗转反侧，她一直在想着裴少杰今日说的话，楚原胜他为了找她昏迷了好几日，她从裴少杰的神情中看得出，楚原胜那日伤的极重。
    她也没想到事情竟然是这般，若是她知道他为了她把自己折腾成那样，那她昨日就不那样对他了，柳云裳一想到她昨日对楚原胜的态度那么差，她就有些后悔，她现在迫不及待的想见他，可是他就像是消失了一般，她不知道他是不是生她的气离开了扬州，若是这样她得后悔死。
    门“吱呀”一声又被打开了，柳云裳从床上惊起叫道“楚原胜是你吗？”
    可是却无人回应，柳云裳还是不死心的走下床去却发现门口什么人都没有，外面风大呼啸着吹落了一地的树叶，柳云裳满是失望的关上了门然后又走回了床边，她刚要掀开被子却突然猝不及防的摸到了一只手，柳云裳正想要尖叫却被人捂着嘴拉倒在床上，柳云裳惊恐的睁大了眼睛却对上了一双剑眉星目的眸子，那人在柳云裳的耳边轻声呢喃道“你小声些一会儿把人都招来了”
    “你要吓死我啊”
    柳云裳看着平躺在床上云淡风轻的楚原胜没好气的说道，她方才还以为屋子里进了刺客了，没想到是这个讨厌鬼，楚原胜头枕着胳膊云淡风轻的看着倒在他身上的柳云裳道“就是想给你个惊喜”
    “这哪里是惊喜，这分明就是惊吓，我看你是要吓死我”
    柳云裳躺在他的身上没好气的说道，但听着是他的声音柳云裳也是全然的放松下来，她坐起身来伸手就开始解楚原胜的衣带，她想看看楚原胜的伤口现在是好了没有，楚原胜显然是没想到柳云裳现在的举动，他坐起身来瞠目结舌的看着她道“你……你干什么？”
    “我看看你的伤好了没有”
    柳云裳轻轻将他的腰带扔在了床下，然后又开始解楚原胜身上的白色亵衣，楚原胜看着她此刻的样子嘴角不禁扯出一个坏笑来，他凑近柳云裳的身边轻轻的揽住了她纤细的腰肢，柳云裳没有察觉出楚原胜的小心思，她好不容易解开了亵衣上系着的扣子，然后拉开他的衣服一看，夜色太昏暗她看不清楚他身上的伤疤，她伸出手来摸着他狰狞的伤口道“还疼吗？”
    “……”
    楚原胜低头看着柳云裳只是轻轻的摇了摇头，柳云裳想起了裴少杰的话，知道他又大病了一场，她满是心疼的把脸贴在了她的胸口处，楚原胜看着她这个样子只是轻笑了一下，然后顺势一把搂住了她。
    过了好一会儿柳云裳抬起头来对着他的眼睛道“看在你为了找我又受伤的份上那我就原谅你了”
    楚原胜看着今日这么乖巧的柳云裳不禁心里大喜，他伸手抚摸了一下柳云裳的脸颊然后把头靠在她的肩头邪魅一笑道“既是原谅我了，那我们之间的关系是不是应该再进一步了”
    “……”
    柳云裳听了楚原胜的话不由的睁大了眼睛，他这话什么意思？
    “今夜要不然我们就把成婚那夜该办的大事办了吧”
    楚原胜凑在柳云裳的耳边轻声说道，他沉重的呼吸声和他轻柔的唇似有似无的触碰在柳云裳的耳廓，柳云裳只觉的身上仿若有一道电流窜过全身，她此刻身上酥酥麻麻的有一种奇怪的感觉。
    “……”
    柳云裳红着脸没有做声，她有些紧张的握紧了拳头，成婚那夜她算是被他揍的惨了，那惨痛的代价倒是让她忘了，他们之间还有这件“大事”没有完成。
    她既是害羞又是调皮，她在楚原胜的耳边轻声说道“成婚之夜的事你不说我倒是忘了，你若是说起来我们之间是还有一场架还没有打完”
    “……”
    楚原胜听她提起这件事，他想起那夜的事忍俊不禁笑了起来起来，成婚那夜他心里的胆战心惊谁又能知晓，真真是从白天害怕到晚上，他就怕是和柳云裳那个大肥婆有肌肤之亲，他成婚那日故意装醉谁知柳云裳是个不老实的，竟然还欲想对他耍流氓，那日他们两的那一架他也是出于无奈，他那日只有两个选择，第一就是任由她蹂躏，第二就是装傻与她大打出手，这样才不会露了马脚。
    在当时那个情况下，楚原胜别无他法，只能果断选择第一种法子，结果他那一拳毫无知觉的便挥出去了，那日他下手着实是有些重，等他睁开眼再看柳云裳时却发现她鼻子都流血了，柳云裳哭唧唧的看着滴在手上的鲜血那副惨样子楚原胜现在还记得。
    现在过了一年多倒真是风水轮流转，他现在倒是成日想对柳云裳耍流氓……
    “成婚那日你倒是厉害啊”
    柳云裳听着楚原胜情难自禁的发出的轻笑，柳云裳瞬间挑了挑眉毛笑里藏刀的说道，楚原胜自然是听出了柳云裳话里的意思，他凑在柳云裳的耳边声音低沉而富有磁性的说道“我还有更厉害的你要不要试试”
    “不要”
    柳云裳听到了他的话后不由的老脸一红，口是心非的说道，方才的怒气也消散的无影无踪。
    “今日我就让你来报那晚上的仇，如何？”
    楚原胜邪魅一笑然后翻身把柳云裳压在了身下，柳云裳咬着下唇害羞的看向楚原胜，只见他把上身的衣服随手一脱扔在了地上，他此刻裸着上半身露出他结实的腹肌，柳云裳有些害羞但还是倔强的盯着他看，看着他缓缓的俯下身来，就在这时门外突然响起了敲门声“小姐……小姐你醒醒”
    柳云裳被这突如其来的敲门声给吓了一跳，她看着外面慌张的问道“何事？”
    “老爷他又吐血了，吐了好多的血，他看起来可吓人了”
    春喜在外面慌慌张张的说道。
    “……”
    什么！
    柳云裳听到了春喜的话也顾不得其他了，她一把推开了身上的楚原胜然后披了一件衣服便走出去了。
    “……”
    楚原胜看着急匆匆走出去的柳云裳，他愤愤的捶了捶被子，他上辈子真是造了什么孽了……