    “……”
    楚原平听了楚原胜的话神色一凛，这一点他倒是没想到，他自始至终都没有想过称帝，但是匹夫无罪，怀璧其罪，因为他立了战功父皇有意立他为太子，这番举动倒是惹到了拥护楚原澈一派的人马，他们就要对他赶尽杀绝。
    既然楚原澈现在已经称帝，想必他们之间总会有一战要打的，正如楚原胜所说的，在他们暗害父皇之前最好起兵的准备。
    “我们……是该做好准备了”
    楚原平思付了一下说道，他们和楚原澈这一战未必会输，他现在占据扬州，在边塞他还有十几万大军，秦太师他们忌惮的其实是跟随着他在边关打仗的十几万大军，他手里有兵仅凭这一点就引起了他们的忌惮。
    而且楚原胜现如今占领了金陵，他身后的是玉奎在西北的三十万大军，因为楚原胜以前装疯卖傻多年，他们便忽视了在西北驻扎防护的玉奎，他的外孙已经成了傻子，就是他有造反的之心但却无能称帝之人，世人怎会接受一个痴傻之人做皇上，即便他是人们口中的天才太子。
    他们忽视之人如今才是最危险的人！
    秦太师他们以为除掉楚原平他们便万无一失了，但是让他们没想到的是那个傻王楚原胜才是最大的隐患，是他们致命的隐患。
    “……”
    他们虽然只了了的说了几句话，但让柳云裳听来却是冒了一身的冷汗，他们的意思是大战一触即发，他们即将要起兵了！
    楚原胜是不会让楚原澈坐稳这个皇帝的。
    “原崇”
    柳云裳的脑海里突然闪过楚原崇那张稚嫩的脸，她看向楚原胜道“若是开战原崇会不会受到牵连，秦太师他们连皇上都不放过若是把他逼急了，他们会不会用原崇来牵制大哥”
    “……”
    “……”
    楚原胜和楚原平听了柳云裳的话两个人对视了一眼，楚原胜皱了一下眉头开口说道“原崇的祖父是刑部尚书李恒李大人，他们不会这么做的”
    “……”
    “原崇他刚登基还不敢这么明目张胆的残害手足，况且李大人是自楚氏起兵就一直追随祖父的人，他们还不敢轻易动他的”
    “三弟你说的是，有刑部尚书李大人在，况且原崇现在已经被封王，秦太师他们心中还是有思量的”
    楚原平听了楚原胜的话轻声说道，在他心里楚原崇和楚原胜是他最重要的人，两个人的母亲都曾抚养她长大，这两个弟弟就是他最亲的人，若是楚原胜和楚原崇有什么危险他这个做大哥的一定不会坐视不理。
    虽然他忠君爱主但是那个高高在上的父皇在他的心里就是皇上，他是所有人的皇上也是他的皇上，至于父亲楚原平从未将他当作父亲看待，他也从未在他的身上感受出哪怕一丝丝的父爱与温存。
    父皇他最疼爱的儿子也一直都是原胜罢了，无论是在他变傻之前还是之后，他的地位在他心里一直都是其他人无法撼动的存在。
    “京城瘟疫一事百姓怨声哀悼，朝廷对于瘟疫一事的解决无疑是寒了百姓们的心”
    楚原胜拧着眉头又道。
    “京城瘟疫一事我也听说了，听说瘟疫肆虐死了好几万的百姓，有一半是病死的，还有一半则是被活活的饿死和烧死”
    楚原平一提起这件事他虎目圆睁，紧紧的握住了拳头，这件事朝廷做的简直是太过分了！
    “……”
    柳云裳听他们提起瘟疫一事她的心脏就如同被针扎了一下似的，身染瘟疫那几日是她最痛苦的日子，她身子滚烫，看着铜镜里的自己，脸上一颗一颗的往出涌水泡，脑子里总是回忆着那个濒临死亡，满脸水泡的女人，她怕她最后死的时候和她一样丑陋而又骇人。
    那几日她自己隔离在屋子里，满是绝望身心疲惫，恨不得找个绳子挂上一了百了，但是她一想到远在扬州的裴少杰和楚原胜她那濒临死亡的心脏又迸发出一丝活着的希望。
    这一局她赌赢了！
    她活过来了，没有变成楚原平口中身染瘟疫的人之中病死的，饿死的，被活活烧死的。
    “秦太师他们手握重权，鸣玉曳履竟然置百姓们于死地，他们真是妄为人臣”
    楚原澈握着拳头气愤的说道。
    “可是大哥你想过没有秦太师他为何要怎么做？”
    楚原胜目光凝重的看向楚原平说道。
    “……”
    楚原平看着楚原胜，他知道他的话意有所指，可是他倒是想不出楚原胜到底想要说什么。
    “秦太师老谋深算他可能不知晓这次瘟疫，他狠辣的解决手段会引起百官和百姓们的不满，那他为何还要一意孤行”
    “是为了原澈能顺利登基”
    楚原平思付了一下说道，楚原胜听了楚原平的话只是淡淡的摇了摇头道“这只是其一，还要一个更重要的原因”
    “你是说朝廷现在国库空虚”
    柳云裳听了楚原胜的话突然脑中一道灵光乍现，她想到今年楚原胜装死后，皇上还未等他过了头七就心急的掳走了她的嫁妆，她先如今听了楚原胜的话终于明白了过来。
    “……”
    楚原胜有些意外的看了一眼身旁的柳云裳，他没想到柳云裳这个大笨蛋竟然也有聪明的时候，他点了点头说道“你说的没错，现在朝廷国库空虚”
    “可是皇上之前掳走了我那么大的一笔钱，多了不敢说，要是医治感染了瘟疫的百姓那还是绰绰有余的”
    但是柳云裳还是想不通，之前是国库空虚但是现如今朝廷里又多了一笔柳云裳的天价嫁妆，那笔嫁妆可是占据了裴少杰三分之一的家产，那笔数目还是很可观的。
    “朝廷若是连百姓的医药费都支付不起那朝廷简直就是形如虚设了，他们只是不想把钱花在这样治疗百姓身上，因为这笔钱他还要花在别处”
    楚原胜看着柳云裳目光灼灼的说道。
    “……”
    “边塞的匈奴他们要防，远在扬州的大哥你他们也要防，还有占据金陵的我他们更是要防，若是任由其一方他们还不足以担忧，可是现在他们面临的是三个迫在眉睫，危机重重的问题，这三项的军用开支就已经让朝廷焦头烂额了”
    “……”