    “……”
    楚原胜摇着折扇走到了柳云裳的面前，他用手里的折扇轻轻的敲了敲柳云裳的头，柳云裳满是恼怒的抬头看向楚原胜，却见他眉眼含笑，云淡风轻的低头看着她“……”
    柳云裳满是不服气的抬头看着他道“我四体不勤五谷不分是个笨蛋，你还来找我这个笨蛋做什么？”
    “你承认你是个笨蛋了”
    楚原胜低头看着蹲在地上的柳云裳轻笑了一声说道。
    “哼”
    柳云裳听了他的话只是冷哼了一声偏转过头去，楚原胜把手里的折扇随意的塞进了柳云裳的后衣领里叹了一口气说道“哎，我能怎么办呢？我就是喜欢笨笨的女人”
    “……”
    柳云裳听了从上方传来的声音，她悄悄的笑了一下然后伸手便从后衣领里把那柄折扇拿了出来，她打开扇子一瞧，扇面上画了一个姑娘，这个姑娘穿着一身青色长裙，身姿窈窕，眉目如画，尤其是那双美目盼兮的眼睛灼灼生辉，她看着扇面上的女子心生欢喜，她笑道“你这扇面上画的是我吗？”
    “哎我以为你就是脑子不好，原来连眼神都不大好”
    楚原胜听了柳云裳的话又叹了口气声音慵懒的说道。
    “你……”
    柳云裳蛾眉倒蹙，杏眼圆睁，一双好看的眸子里尽显怒色，她咬着下唇又看了一眼扇面上的女子，楚原胜弯下腰来修长的手指指向女子旁边用小楷写着的字“艳色天下重，西施宁久微。朝为越溪女，暮作吴宫妃”
    “什么意思啊？”
    柳云裳看着扇面上的诗词有些不明其意，他抬头看了一眼楚原胜，楚原胜看着她这呆呆的样子不由的叹了口气然后又指向诗里的西施二字，柳云裳看着他手指指着的二字恍然大悟，这扇面上的女子是西施啊！
    “你真有能耐？你见过西施吗就为人家画像！”
    柳云裳看着扇面上的诗词知道这并非画的是自己，而是四大美女里面的西施，她有些不悦的嘟囔道。
    “我虽然并未见过西施但是我见过你啊”
    楚原胜把脸凑到柳云裳的耳边轻声说道，柳云裳听了他的话心脏狠狠的动了一下，她转头眉眼含笑的瞧了他一眼，楚原胜的龙须刘海被轻风吹拂在她的脸上，她的脸颊顿时有种酥酥麻麻的感觉“……”
    “有道是情人眼里出西施”
    楚原胜盯着她的眼睛眉目含情的轻声说道。
    “……”
    柳云裳被楚原胜的情话逗着不由的老脸一红，她娇羞的低下头偷笑着，她心里犹如怀揣着一个小兔子似的砰砰乱跳，她娇俏着玩着自己的手指，突然脸上被一个柔软的东西轻轻拂过，柳云裳微微睁大了眼睛抬头看向他，只见他嘴角扯着一抹笑站直了身体，负手而立的看向远处。
    “哎呦你们干什么啊”
    乔小满本来是在院子里弄草药可是猝不及防的看见这一幕不由的有些害羞，他捂着自己的眼睛叫道。
    “……”
    “……”
    乔小满撅着嘴叫道“你们两羞羞羞，羞死人了！”
    “……”
    柳云裳被乔小满的话更是羞的面红耳赤，她把头埋在胳膊下面偷笑着，这一刻她真是体会到了久违的恋爱的感觉，就是那种心里酥酥麻麻，从灵魂里迸发出的欢喜和娇羞，这种感觉她已经有十多年都没有感受到了。
    柳云裳恍然大悟她已经十多年没有恋爱过了，唯一一次的恋爱还是在高中的时候，如今她又活了一次这个年纪不正是谈恋爱的好时候吗？她现在不出手更待何时啊？
    柳云裳缓缓的抬起了头想要在这偌大的院子里找一朵玫瑰花送给楚原胜，可是她看了又看这院子里除了黄灿灿的菊花就是枯败的杂草……
    柳云裳从地上站了起来她轻轻的抚了一下耳边的碎发然后娇羞的牵起了楚原胜的手，她轻柔的手指似有似无的挠了挠他的掌心然后拉着他走开了，她心里暗想，这里也没有个电影院咖啡馆什么的，那他们两要去什么地方约会一下呢。
    思虑良久柳云裳拉着楚原胜来到了裴府的湖边，恰巧湖边还有一只舟，微风拂过那小船在湖面上荡啊荡啊……
    柳云裳转身娇俏的看向楚原胜道“哇……这湖……”
    她本来是要浪漫一下，和他说这湖里的荷花真好看咋们要不去游湖，可是她看了一眼远处的湖泊，发现湖面上一片残败，荷花都开败了蔫蔫的蜷缩着花瓣，每一朵荷花都是枯败的样子，湖面上的漂浮着一层枯叶，她看着湖面这幅惨绿愁红、枯枝败叶的样子，她支吾了半天，咬着后槽牙轻声道“这湖可真……真上头啊”
    “……”
    楚原胜看着远处一片残败的湖面心里满是疑惑，她不知道柳云裳扭扭捏捏的拉着自己到这湖边来干什么。
    柳云裳看了一眼湖面又看了一眼身边的楚原胜，方才的浪漫被这残花败柳之景给一扫全无，她神色无奈的看了一眼楚原胜道“这湖里的莲藕肯定好吃，咋们去摘点莲藕回去吃吧”
    “……”
    楚原胜听了柳云裳的话黑着脸看着远处的湖面，他心里暗道，她满是娇羞神色款款的把他拉到此处就是为了挖——莲藕……
    “快来啊，还愣着做什么？”
    柳云裳跳到了船上看着还在岸上仿若石化的楚原胜，她催促道。
    “哦”
    楚原胜看了一眼已经率先上船的柳云裳然后又万般不情愿的跳到了船上，他们荡着舟来到湖中间，柳云裳使了九牛二虎的劲儿都没有拔出莲藕，倒是险些把自己给闪进这冰凉的湖水里。
    “你小心”
    楚原胜一把揽住了柳云裳的细腰，柳云裳转头眼神灼灼的看向楚原胜，她的心脏噗通噗通的跳着，也不知是被吓的还是触电的感觉，她松开了抓着荷叶的手然后转身看向他，深情的凑了上去，楚原胜本来是要告诉她，这莲藕不是用手拔的，是得人进入这水里用铲子挖，谁知他刚一开口话还未说出来，柳云裳便凑前吻住了她的唇“……”