    “我哪是在逍遥啊，我分明就是在避难”
    “这到底是怎么一回事啊，自你回来老夫都未曾见你，你是去哪儿逍遥去了”
    裴少杰看着黄飞宇语气淡淡的问道。
    “裴爷我真是去避难了？”
    黄飞宇叹了口气说道，裴少杰看着他这幅样子不由得笑道“到底是出了什么事了？老夫还是第一次见你这么的狼狈”
    “这还不是拜你这好外孙所赐”
    黄飞宇瞥了一眼柳云裳没好气的说道，裴少杰看了一眼偷笑的柳云裳道“你说说吧这到底是怎么回事？”
    “哪是如黄兄说的那般，我只是为他的终身大事着想”
    柳云裳看着裴少杰语气定定的说道。
    “老夫知道了”
    裴少杰听了柳运送的话顿时笑了起来，他看向黄飞宇道“是有一个人有这个能耐，能让你如此狼狈”
    “外公你知道是谁吗？”
    柳云裳听了裴少杰的话连忙凑上去八卦道。
    “还能有谁，不就是那个姓黄的丫头吗？”
    裴少杰无奈的笑了一下。
    “哈哈对就是她”
    柳云裳听了裴少杰的话顿时笑了起来，黄飞宇看着柳云裳幸灾乐祸的样子狠狠的叹了口气，裴少杰笑了笑看向黄飞宇道“那丫头如今还不肯放过你”
    黄飞宇他是自小就将他接到府里养着的，可是他虽然跟那姓黄的一家没有任何的血缘关系，但是他不想暴露他的身份只能这么和别人说，有时候逢年过节的他还会让他回村子里看望看望他爷爷，可就是怎么一来二去的倒是黄家的那个丫头看上了他，也不知道到底是谁告诉了她，黄飞宇根本不是黄家的人，自此以后她丫头就对她穷追猛打的让他娶她。
    甚至还追到府里来，黄飞宇真是怕她怕得不得了，连夜和他远去盛京跑生意了，后来她见不着黄飞宇也倒死了心，想不到这又过了七八年，她又追来了！
    “不仅她不放过我，连你这好外孙都帮着她说话”
    黄飞宇没好气的看了一眼一旁的柳云裳说道，柳云裳捂着嘴偷笑了一下还在锲而不舍的说道“我觉的你们两挺合适的呀”
    “你还说”
    黄飞宇听了柳云裳凑前一步指着她道怒。
    “好了好了我不说就是了”
    柳云裳看着他那副样子连忙说道。
    “云裳啊你就不要添乱了，你是不知道你黄兄到底有多怕那姓黄的丫头”
    裴少杰躺在摇椅上看着他们两个样子不由的笑了一下说道。
    “若宁现在这般都是你和那该死的楚原胜挑唆的”
    黄飞宇一想起柳云裳和楚原胜那日夫唱妻和说的话他就气不打一处来，他们不知道黄若宁到底是有多难缠，若是让她给缠上了日后他也不能安宁。
    “你黄兄不喜欢那姓黄的丫头，你就别逼他了，况且那姓黄的丫头叽叽喳喳的不适合你黄兄”
    “那黄兄喜欢什么样的，我去帮他找一个”
    柳云裳听了裴少杰的话连忙问道。
    “我什么样的女子都不喜欢”
    黄飞宇听了柳云裳的话赶忙说道，柳云裳听了他的话只是“啊”了一声，她探过头去不可思议的看向黄飞宇道“黄兄你说什么？你不喜欢女的”
    “……”
    黄飞宇听了柳云裳的话简直犹如五雷轰地，他瞪着眼睛看向柳云裳道“我可不是那个意思”
    “飞宇啊，你说什么？”
    裴少杰听了黄飞宇的话直接从摇椅上坐了起来不敢置信的看向他，他刚才说什么？
    难不成他不喜欢女的，他有龙阳之癖！
    若是这样那前朝皇室的血脉该如何继承！
    他为了他连柳云裳都能欺骗，他若是敢告诉他他有龙阳之癖，那他当场就能昏过去。
    “你们不要误会，我不是……哎，我的意思就是我还不想成婚”
    黄飞宇看着柳云裳和裴少杰满脸吃惊的样子连忙窘迫的解释道。
    “……”
    裴少杰听了黄飞宇的话终于是松了一口气，但想着他今年也都二十四了也该是成婚的年纪了，他好言劝慰道“你也岁数不小了，我是该张罗着为你挑选一个媳妇了”
    “我还没有立业，暂且不考虑终身大事”
    黄飞宇听了裴少杰的话立马愤愤转身去看向一旁，裴少杰又继续说道“你还能立什么业啊，完成了也终究不是你的，还不如听我的话先成家再说”
    “我不要”
    黄飞宇冷着脸说道，裴少杰还想再说什么的时候黄飞宇早就转身离开了，一晃眼的功夫就消失不见了，裴少杰见他这般不听劝看着他也是无奈的摇了摇头，柳云裳看着这一幕她也是有些尴尬，她看着裴少杰劝慰道“既然黄兄是不肯那还是不要强迫他了，至于那个黄姑娘我去解决”
    “你能解决的了她？”
    裴少杰看着柳云裳有些不可置信的说道。
    “你就瞧我的吧”
    柳云裳邪魅一笑，信誓旦旦的说道，她安抚好了裴少杰又连忙去追黄飞宇，她在府里到处寻着他的身影，她走上桥上突然看见远处树上有一道黑色的身影，她连忙跑了过去却见黄飞宇靠在树杈上喝酒，见她过来他便调转了身子看向别处，柳云裳看着他这幅模样不由的笑了一下“……”
    “……”
    黄飞宇突然感觉身下的树摇动了一下，他一回头却见柳云裳已经爬了上来，她看着黄飞宇道“劳驾你往那边靠一靠”
    “……”
    黄飞宇本是不想理会她的，可是看了一眼这树离地颇高又害怕她掉下去，于是也只能挪了挪身子，柳云裳顺势便坐了下来笑着看着他道“这树上的风景真好”
    “……”
    黄飞宇自顾自的又抬头喝了一口酒还是没有理会她，柳云裳一把夺过了他手里的酒道“你这酒就这么好喝吗，我也尝一口”
    柳云裳说罢也抬头喝了一口，那辛辣的感觉犹如像一把刀子似的划过她的喉咙，她看着黄飞宇的酒壶撇了撇嘴叫道“好酒！”
    “……”
    黄飞宇看着柳云裳逞强的样子觉的甚是好笑，他没忍住笑了一声，他接过柳云裳递过来的酒壶又大口喝了起来，柳云裳看着他笑了于是又凑上前去看着他讨好道“你还生气呢？”
    “……”