    “……”
    柳云裳和楚原胜在这残败的湖中心满是柔情的热吻了一番，两个人又摇着一叶扁舟在湖上荡了良久这才又回到岸边，柳云裳摘着一朵开的残败的莲花在手里玩着，楚原胜慢慢悠悠的在她前面走着，他的嘴角从船上下来之后总是含着一抹似有似无的笑，突然他扯出一抹坏笑了，他走着走着突然停了下来，柳云裳本是低头玩弄着手里的荷花连楚原胜什么时候停下来的都不知道，她猝不及防的一头撞在了楚原胜的背上，楚原胜咬着下唇笑了一下，他转身看向柳云裳用食指戳了戳她的额头没好气的说道“你啊……好好走路”
    “……”
    柳云裳揉了揉自己的额头，她抬头看着他宠溺的样子不由的一笑，她又故意用头撞在了他的胸膛，楚原胜看着她这调皮的样子不由的和她打闹了起来，在这偌大的裴府里响起了他们两打闹嬉戏的声音，他们两人玩闹了一会儿在凉亭里歇息，柳云裳大老远的看见一个人他步伐阔阔的走了过来，那人身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，柳云裳看着楚原平威风凛凛走了过来，她轻轻的推了推靠在她大腿上睡觉的楚原胜轻声说道“呆子醒醒，大哥来了”
    “你叫谁呆子呢？”
    楚原胜闭着眼声音慵懒的说道，柳云裳听了他的话不由的笑了一下，她捏了捏他的脸笑道“好了好了快起来了”
    “……”
    楚原胜被她捏了捏脸这才起身看向远处，只见楚原平一声黑色束袖衣衫威风凛凛的走了过来，看着凉亭里如胶似漆黏在一起的二人笑道“我来的真不是时候打扰二位了吧”
    “哪有哪有”
    柳云裳听着楚原平笑的话面上一红讪讪的说道。
    “云裳你此番回扬州我现在才来看望你，你不会生我的气吧”
    楚原胜看着柳云裳朗声说道。
    “大哥说的哪里话，你若是这样说那还是我的不是，回来这么多日子都不曾去扬州府看望大哥”
    柳云裳那双好看的眸子一转看向楚原平说道，楚原平向来没那么多的规矩，他随意的寻了一处地方坐下看着柳云裳笑道“弟妹是个会说话的”
    “……”
    柳云裳听了楚原平的话这是低头轻轻一笑，楚原胜整理了整理衣衫看向楚原平道“大哥今日这么有空来裴府”
    “我是没空来，只是你如今在这裴府里赖着不走，我也没了法子了，特意来寻你的”
    “……”
    柳云裳听了楚原平的话不由的轻笑了一下，楚原胜听见楚原平的话也是面上有些挂不住，他看着楚原平转移话题道“是京城那边出了什么事吗？”
    楚原平听楚原胜提起了京城，他蹙了一下眉头说道“原澈他登基了”
    “什么！”
    楚原胜听了楚原平的话他有些惊讶，他顿了顿又说道“难道父皇他……”
    楚原平只是摇了摇头道“父皇被封为太上皇，他并未要了父皇的性命，看来他还是念及着父子之情的”
    “他若是念及父子之情就不会给父皇下毒，看来在他要了父皇的性命之前我们要采取行动了”
    楚原胜的眸子愈发的阴鸷狠厉，他眼神里杀意露骨。
    “二王爷他对皇上肯定是念着父子之情的，若非如此皇上还能活这么久”
    柳云裳听了楚原胜的话忍不住开口道。
    “你懂什么？”
    楚原胜听了柳云裳的话满是不悦的说道。
    “我是不懂什么？但是皇上中毒昏迷的时候二王爷根本就不在京城，他一早就来到扬州了，京城里发生的事他根本就不知晓”
    柳云裳中秋之夜偶遇楚原澈的时候也是十分好奇，但看着他的样子又觉的不是撒谎，回京的时候也曾是听柳秦说起过，她离开京城不久楚原澈便也离开了，秦太师派人找了他几个月才在扬州城找到了他是踪迹，以此看来为皇上下毒的肯定只有在宫里的秦皇后了，他怕楚原平从扬州回京会抢走楚原澈的太子之位，于是就联合秦太师先下手为强。
    “你怎么知道他一早来了扬州？”
    楚原胜听见柳云裳为楚原澈辩解他更是愤怒。
    “二王爷他亲口跟我说的”
    柳云裳不想与他辩驳什么，只是把实情告诉了他们，楚原胜听了柳云裳的话只是蹙了一下眉头，他竟然来了扬州这么长的时间，他都没发现他！
    楚原胜听了柳云裳的话反倒是怀疑楚原澈在扬州是不是发现了什么？
    难不成他已经发现了他还没有死，可是他贵为王爷又即将坐拥天下，即便知道他没有死也不至于亲自前来。
    柳云裳看着楚原胜蹙着眉头的样子安慰道他道“你们也不要着急，既然皇上他前些日子没有性命之优，以后也会没事的，毕竟二王爷也是他的亲生儿子，他不会这般无情无义的”
    “二王爷二王爷，你和他很熟系吗，这般为他说话”
    楚原胜听了柳云裳的话竟然发起了脾气，柳云裳看着他发怒的样子心里也是“咯噔”一下，她的本意其实是安慰他的，谁知惹恼了他，柳云裳看着楚原胜好不给她面子的怒斥她，脸上也挂不住但是楚原平在场她也不好再说什么，只能没好气的把头偏向一旁。
    “弟妹说的也对，他再说也是父皇的亲生儿子不会对父皇赶尽杀绝的”
    楚原平看着楚原胜愤愤不平的样子连忙为柳云裳说道你，他知道那日楚原胜只客栈里知道和柳云裳在客栈里的男人就是楚原澈的时候，楚原胜的心里就已经起了疑心，他自然是不希望柳云裳为楚原澈说话的。
    “……”
    楚原胜听了楚原平的话没好气又不忍心的看了一眼柳云裳，见她满脸不悦的看向远处，他转头看着楚原平又道“我不是担心他我是担心秦太师，这些日子楚原澈要登基，他们不是不忍心杀父皇，是不敢杀，杀了父皇他们怎么挡得住天下悠悠之口”
    “……”
    “我怕的是过个一年半载楚原澈登基后朝政稳定，反对他的声音小了，他们会杀了父皇引你回去，这是个一石二鸟之计，你若不回去他们会昭告天下说你不孝，你若回去这就是条死路”
    “……”