    “……”
    楚原胜的话彻底让柳云裳明白了问题的所在，她满是敬佩的看着旁边这个身姿挺拔的男人，怪不得人们会吹嘘他小时候是个神童，他果然是比别人要想的深想的远。
    “三弟你说的对，现在塞外的匈奴虽然让我给压制住了，但是如今我们与朝廷的冲突他们也是有所耳闻的，所以这些时日来他们一直在边塞蠢蠢欲动”
    楚原平听了楚原胜的话满是赞同的说道，楚原胜看向楚原平道“大哥你在塞外的兵现如今听你的调配吗？”
    “那是自然，我训练出来的兵自然是听我的调遣”
    楚原平朗声说道。
    “在朝廷下令收了你的兵权之前你得做好万全之策，莫要让他们听从朝廷的命令”
    楚原胜一脸凝重的说道，现如今楚原澈登基，他们要做的第一件事就是收回楚原平在边塞的兵权，若是他手上无兵他们自然是没有什么好顾忌的了。
    “……”
    楚原平听了楚原胜的话皱了一下眉头，现如今楚原澈登基为帝，昭告天下，他就是一国之君，天下之大莫非王土，若是他一道口令要收回他在边塞的军权，那他又有几分的把握边塞的将领会跟随着他起兵造反。
    “大哥你先如今应该把楚原澈联合秦太师暗害父皇之事，和瘟疫肆虐秦太师他们置百姓生死与不顾的这两件事派人大肆在边塞宣扬，毕竟父皇在中毒之前和百官们许诺若是你攻下扬州就要立你为太子，这件事百官们的心里自有思量，而且边塞很多将士们的亲人有在京城的，难保这染了瘟疫死的这几万人里有边关将士们的亲人们，他们之间感同身受，口口相传才更致命”
    “这是个好法子”
    楚原平思付了一下楚原胜的话满是欣喜的叫道。
    “若是边塞的将士们愿意跟着我们起兵造反，那你就要做好准备回边塞统领将士们，我们到时候两面夹击打他们个措手不及”
    楚原胜神色凝重透着一股子令人闻风丧胆的严峻之色。
    “……”
    柳云裳看着大战迫在眉睫，她的心脏不受控制的“砰砰”直跳，这若是打起仗来，谁又能料得到谁会输谁会赢，这一切都是未知的，若是他们输了该怎么办，她会死，楚原胜会死，她所在乎的人都难逃一死。
    想到此处柳云裳连指间都在颤抖，楚原胜回头看了一眼柳云裳见她有些害怕的模样，他伸手握着了她的手，柳云裳的有些冰凉的手在楚原胜温热的掌心里这才有些缓和，她看和意气风发的楚原胜小心翼翼的问道“我们会赢吗？”
    “我们一定会赢的”
    楚原胜看着犹如个小兔子似的胆战心惊的柳云裳斩钉截铁的说道，柳云裳感觉在他手心里的那只手被他捏着有些生疼，但她还是忍着一句话都没有说。
    因为楚原澈登基一事楚原平和楚原胜心事重重的离开了裴府，柳云裳一个人呆在凉亭里想着他们所言的这件事还是止不住的害怕，她知道这几日楚原胜是不会再来找她了，他面临着更重要的事根本没有时间再顾忌儿女情长。
    她一个人他百无聊赖的离开了凉亭，她来到裴少杰的房间，看见他此刻让二狗搀扶着他在地上溜达，他看着刘二狗突然眉目慈爱的说道“孩子啊我看你和我甚是投缘，要不然这样吧，你随了我的姓我认你做个干孙子如何？”
    “啊？”
    刘二狗听着裴少杰的话不敢置信愣在原地。
    “你看如何啊？”
    裴少杰看着刘二狗目瞪口呆的样子又不禁又问道。
    “……”
    刘二狗简直不敢相信他这辈子竟然还有这等好事砸在他的身上。
    “我也知道你家里还要一个哥哥，你若是随了我的姓你父母也不会太在意的”
    “……”
    “你倒是愿不愿意啊”
    “愿意，我当然愿意了！”
    刘二狗有些呆滞的说道，他活了十五年还是第一次有这好事砸在了他的身上，若是做了裴爷爷的干孙子那他就是鲤鱼越龙门一举成了富家公子了。
    “既然你愿意那日后你可就随了我的姓，是我裴家的人了”
    裴少杰看着刘二狗满是慈爱的说道。
    “那我日后就叫裴二狗了”
    “你既是我裴家的人那二狗这名也不能要了，我给你再取个名字吧……就叫裴承德如何，出自《汉书》诏抚成师，武臣承德”
    “承德，裴承德，这真是个好名字”
    刘二狗听着裴少杰为他取的名字高兴的叫道。
    “哎老夫我年少是有心做个武将的，可是阴差阳错的最后却是做了生意，还将生意做的这么大，还真是先皇的恩泽啊，若是我少时真的当了兵也许就活不到这个岁数了”
    裴少杰回想着之前的事不由得叹了口气说道，柳云裳听着他们两的对话不禁也叹了口气道“外公你真是不疼我了，我就走了这一会儿的功夫你就认了个干孙子”
    “哪有的事啊”
    裴少杰看着走进来的柳云裳无奈的笑了一下说道，柳云裳不依不饶的叫道“还说没有你这名字都给人家取好了，还什么裴承德”
    “你啊终究是嫁出去的女儿，我这老头子现如今孤苦伶仃的，现在也是该找个孙儿来洒扫侍奉我这把老骨头了”
    “……”
    柳云裳听着裴少杰的话只是无奈的笑了一下，她看着搀扶着裴少杰的刘二狗没好气的说道“裴承德你还愣着干什么，还不赶紧给这位老人家磕头”
    “哦哦”
    刘二狗听了柳云裳的话赶忙跪下来给裴少杰磕了一个响亮的头道“爷爷好”
    “起来吧孙儿……这个玉扳指爷爷送你，就当是认亲礼”
    裴少杰从大拇指上摘下来个扳指送给了刘二狗，刘二狗受裴少杰的礼物又是狠狠的磕了一个头，这才起身。
    “……”
    柳云裳看着这一幕他倒是有些心酸，他知道裴少杰这是老了希望能有个亲人承欢膝下，她看了一眼站起身来的刘二狗揶揄道“承德怎么你不给我这个姐姐磕一个头”
    “姐姐好”
    柳云裳就是开玩笑的话但是刘二狗他却是当真了，他跪下来又给柳云裳磕了一个头，柳云裳连忙把他拉了起来道“我逗你的，你还真磕啊”
    “我既是认了裴爷爷做爷爷了，那你自然是我的姐姐了，是该给你磕一个的”
    “你这孩子，你们是同辈不需要行此大礼的”
    裴少杰看着刘二狗无奈的笑了一下。