    柳云裳扶着裴少杰在院子里闲逛，她对于裴少杰会认刘二狗为干孙子很是不解，她看着裴少杰问道“外公你为何会认二狗为干孙子呢”
    “怎么你不高兴了？”
    裴少杰看了一眼身旁搀扶他的柳云裳淡淡的问道。
    “我倒不是不高兴就是不理解”
    柳云裳她本就不是裴少杰的亲外孙，她对于他的所作所为也没有什么好不高兴的，只是她不解，为何裴少杰会认平平无奇的二狗。
    论资质大满是最好的人选，虽说他不是学富五车有多大的才能，可是他聪明现在如今已经担任了裴家商号分行的大掌柜的，年岁也只比二狗他们大个一两岁，在她看来他才是最适合的人选。
    “你是想不通我为何会认二狗，二狗他是没有大满聪明，但是我现在看人看的是人心，二狗他这个人看起来大大咧咧的，其实是有些慧根的，他做人踏实不浮躁为人乐观善良，是个好孩子”
    裴少杰看着远处语重心长的说道。
    “……”
    柳云裳也明白裴少杰所说的话，刘二狗这个人虽然年纪不大但是整个人乐观的很，他在裴少杰的身边总是能把他哄的很开心。
    “这个孩子他不贪心，给什么要什么从不多拿也从不埋怨”
    裴少杰也不是心血来潮就认下他的，他也是和他相处了良久观察了他良久才做的决定，以前他让他做堂倌，他从不埋怨，对待每个客人都是笑脸相迎，无论店里的客人买与不买他都热络的和人家攀谈，若是遇见脾气不好的客人骂他一顿他也是一笑了之。
    后来他把他调到另一家店里，这家店里不缺堂倌于是就让他看管仓库，每天就是清点货物保管好东西，他在仓库的几个月里没有丢过一件东西。裴少杰看中刘二狗的就一样，为人踏实，这样的人往往才是能干大事的人。
    不过他年纪大了也不指望他能干出什么大事，他就是希望在他有生之年能有一个这样无忧无虑的孩子守在他的身边让他开心罢了。
    “二狗他人是挺乐观的，活的很开心的一个孩子”
    柳云裳听了裴少杰的话淡淡一笑道，她把裴少杰送回卧房休息，她自己百无聊赖的在这偌大的裴府闲步漫游，她走上桥头看着远处的一片颓败的湖面不由的笑了一下，那日柳云裳和楚原胜就是在这湖面上，莲藕倒是没挖成，倒是两个人热吻了一番，想到那日的吻柳云裳就有些脸红心跳，她现在全身心都充满着一种恋爱的感觉，可是楚原胜这些日子会很忙碌，看来她倒是不能时时都见他了。
    突然远处的小径上有两个人在嘈杂着什么，柳云裳站在桥上看着那两个人，只见刘二狗在乔大满身后追着道“大满你走那么快做什么啊，你等等我啊？”
    “我现在就是一个小小掌柜可不敢和你这个大少爷在一起相提并论”
    乔大满是不服气的在前面大步阔阔的走着，刘二狗在后面追着说道“大满你这就没劲了啊，我哪是什么大少爷啊”
    “你别以为我不知道啊，裴爷他都认你做干孙子了，你还不是大少爷啊，弄不好这裴家的家产都是你的”
    “你可别瞎说，裴家的家产自有云裳姐姐继承能有我什么事啊”
    刘二狗听了乔大满的话急道。
    “那你总归是裴家的孙子了，难道日后还没点你的好处”
    乔大满不服气的说道。
    “哎呦大满你想哪儿去了，裴爷爷他又不是无儿无女没有亲人，他又有云裳姐姐这个嫡亲的孙子，还有黄兄这个能干的干孙子，我算个什么啊还敢觊觎人家的家产”
    刘二狗没好气的说道。
    “哼不管怎样你现在总归是个少爷了，横竖我都比你低一等”
    乔大满冷哼了一声不服气的说道，刘二狗看着他这一副嫉妒的模样只是推搡了他一下笑道“你快拉到吧，在铺子里我还不是听你这个掌柜的”
    乔大满听了刘二狗的话笑了一下揽住了他的肩头叫道“我说裴少爷你这都是少爷了怎么还去铺子里打杂啊”
    “你这个家伙幸灾乐祸，你就是个酸葡萄精，你就见不得我比你好”
    刘二狗看着乔大满巴巴的凑了上来，没好气的叫嚣道。
    “你怎么不比我好，你命比我好都是富家公子的少爷哥了，我这羡慕都羡慕不来”
    乔大满看着刘二狗叫道。
    “就个酸葡萄精你就羡慕我吧你”
    “哈哈走吧裴少爷铺子里还有一堆事呢”
    乔大满和刘二狗勾肩搭背，骂骂咧咧的离开了，柳云裳在桥上看着这一幕也不由的感叹，裴少杰的精明眼光，若是让她选择她也能会选择不骄不躁的刘二狗。
    面对乔大满的嫉妒和不满他能轻松化解了两个人之间的矛盾确实也是个聪明又善良的人。
    柳云裳转身看向冷清的湖面，心里还是暗道，姜还是老的辣，她日后一定要多听外公的话，这样才能少走弯路。
    在裴府的日子，柳云裳不是吃吃喝喝就是陪裴少杰在院子里遛弯，好在这个新来的丫鬟春喜是个机灵的，她在府里叽叽喳喳的日子也过的快，她陪着裴少杰在院子里晒太阳，还不忘和他抱怨道“黄兄真是太过分了，这么多日都不肯回来看望您，外公你真是白疼他一场了”
    “原来你在背后就是这样说我的，看来我才是白疼了你了”
    突然黄飞宇穿过月亮门悠闲自得的走了进来，他看着柳云裳没好气的说道。
    “我这人还真是不能随便在背后说人的坏话，我前两天夸你你不来，我今儿就说了你一次坏话就被你给抓住了”
    柳云裳看着黄飞宇机灵的说道，黄飞宇走到她的面前随手弹了弹她的脑壳叫道“你啊！”柳云裳捂着脑袋偷笑道“谁让你在外面逍遥着，都不回来看看我们”
    “我哪是在逍遥啊，我分明就是在避难”
    黄飞宇听了柳云裳的话那双好看的眸子都不由自主的蹙了一下，因为黄若宁的缘故，他这几天都不敢回府，这还都是拜柳云裳这个讨厌鬼所赐。