    看着这些衣着不凡身材肥硕的男男女女，苏咏霖非常高兴。
    起义计划非常顺利的执行，甚至顺利的有些不太真实。
    这些金人实在太不禁打。
    但是的确，这就是真的，起义以来，他的第一次作战任务已经完成了。
    一阵激动之后，他很快就冷静下来，一边整军，一边把白虎营乙字排排头魏克先喊到了面前。
    “大军主力还要去进攻其他的村寨，不能耽误时间，甘泉村我就交给你，你自己带着你的排看管这群金人，并且发动村民们收拾他们，记住，这群金人，一个都不要留。”
    苏咏霖曾经传授给他们这群人一套可以顺利地把农村变换属性的超强技能。
    当时苏家老人们都觉得这很不可思议，不知道苏咏霖是怎么总结出来的。
    但是就是感觉很有用。
    很多人一直都想着尝试一下，魏克先也是其中一人。
    结果苏咏霖就真的把这个机会给了他。
    “这个机会交给你，你解决完这群金人之后，就要发动村民分土地，建立农会，把他们组织起来，知道吗？”
    “知道，阿郎，你就放心吧，这个事情包在我身上！”
    “好，交给你了。”
    苏咏霖拍了拍魏克先的肩膀，随后快速整军离去，向下一个村寨火速出击。
    方才义军冲向村寨的时候，把甘泉村的村民们吓得够呛，他们正在劳作，结果义军忽然杀了进来。
    本来他们以为是周围的土匪，吓得魂飞魄散，撒丫子就跑，结果这些“土匪”并没有来找他们的麻烦，而是去攻打女真人的村寨了。
    村寨很快就被攻破了，一阵嚎叫之后，整个村子恢复平静，然后躲在家里瑟瑟发抖的村民们就听到外面有人在喊他们出来。
    “咱们是苏咏霖统领麾下义军，咱们只杀村寨里的金人，不会伤害村中居民，你们都出来吧，我们不会伤害你们。”
    外面的人反反复复喊着这样的话。
    没有强闯，没有破坏，没有糟蹋田地，没有任何粗暴的举动，只是绕着村子不断的喊话，让他们出来。
    苏咏霖？是谁？
    义军？
    杀金人？
    造反啦？！
    村民们惊魂未定的从家里的窗子出伸出脑袋向外探视，左看看右看看没发生什么危险，于是纷纷壮着胆子往外走，走到院门外，伸出脖子往外看。
    好家伙，一长溜的金人给义军用绳子绑着押着游街呢！
    旁边凶神恶煞的义军持刀盯着，前面后面也有义军持刀催着领着，一长溜三百多号人吧，都是寨子里那些往日里高高在上的金人。
    结果现在却成了这副模样。
    垮着脸，神情沮丧、恐惧，身上脏兮兮的，还有些身上有脏，身上有血，完全不像往日那种趾高气昂的模样。
    义军人数看起来不多，甚至还没有那群金人的人数多，但是就特别凶狠，相反的是那群金人人数多，却根本不敢反抗。
    义军士兵一边押着他们走一边还往他们身上拳打脚踢。
    “走快点！”
    “不准磨磨蹭蹭！”
    “还敢瞪我？”
    “你再看！再看把你眼珠子挖下来！”
    “听不懂人话是吧？”
    “揍他！”
    态度极其恶劣、凶狠，动辄拳打脚踢，把这群金人打的鬼哭狼嚎哭喊连连。
    这还不算，除了押送的士兵，还有一些面向看起来比较和善的义军士兵空着手走到院子口，对着里头有些战战兢兢地农民和颜悦色的笑着。
    “造反啦！整个沂州都是咱们的啦！金人全都完蛋啦！来！一起啊！管揍！管打！想怎么样都行？是不是给他们欺负过？一起来啊！”
    “有仇的报仇！有冤的报冤啊！”
    “一起来啊！整个沂州都变天啦！金人已经败啦！快来啊！跟咱们一起啊！”
    这边游街示众，那边劝慰着，于是一些胆子大的村民不顾家人的劝阻，壮着胆子走上前去。
    面色和善的士兵笑呵呵地拉着他们到游行队伍里，当着他们的面狠狠的踢了那些金人一脚。
    “踢！踹！没事儿！他敢凶你，我杀了他！”
    义军士兵们不断地鼓动这些村民，有些村民安耐不住，壮着胆子飞快的踹了一脚，然后就习惯性的往回躲，躲在义军士兵的身后。
    结果那往日高高在上的金人老爷只是“哎哟”一声痛呼摔在地上，然后赶快爬起来，根本不敢做点别的什么。
    义军士兵笑呵呵的把村民拉回来，鼓励他们继续踹。
    “别怕，继续，刚才踢得很好，再用点力气，用力！”
    这都没事儿？
    可以继续？
    那……再踹一脚出出气？
    那就再踹一脚好了。
    结果那金人老爷只是苦着脸惨叫，什么也不敢做，连句话都不敢说。
    怂成这样？
    我没事儿？
    村民的胆子大了起来，于是开始连环踢，一脚一脚接着一脚，把那肥头大耳的金人踢在地上还不止，继续踹，用力的踹，越踹越用力，踹的眼睛都红了。
    “叫你打我！叫你抢我粮！叫你抢我婆娘！我踢死你！踢死你！踢死你！去死吧！！”
    义军士兵在一边提刀压阵，越来越多的村民从破旧低矮的屋子里钻了出来，看着熟悉的乡亲们正在用力的踢打那些往日里趾高气昂的金人老爷，顿时感到十分的惊讶。
    但是看着看着，他们也就按耐不住心中的冲动，跟了上去，看着熟悉的乡人正在一脸兴奋的暴踹那些金人，也就跟着兴奋了起来。
    于是那群金人倒霉了。
    一边是忽然间凶暴起来的村民，一边是一直都凶神恶煞的义军士兵，他们非常惨，连打带踢，浑身都是伤，蜷缩着身子也护不住自己。
    义军士兵只注意保护村民，几个村民围攻一个金人的事情，他们根本不管。
    但是要是有一个金人敢反击，那么他们立刻就会抽刀子上前把那个金人果断杀死。
    这样一来，所有金人都不敢反击，只能逆来顺受，抱着头挨打。
    雨点一般的拳头和脚狠狠地砸在身上的滋味，他们终于体会到了。
    从前，只有他们能对不听话的村民做这样的事情。
    把不听话的村民吊起来，用鞭子抽，挂在树上示众，告诉虽有人不听话的下场。
    当然，是以地主和征服者双重的身份这样去做。
    所以他们自然也会遭到双重的还击。
    村里农民们兴奋了起来，所有村民都兴奋了起来，这样兴奋的狂潮之中，大概有十几个金人被活活打死，死状极惨。
    剩下没有被打死的也大多浑身是伤，鼻青脸肿，很多地方都在流血，看上去凄惨无比。
    他们无论如何都无法设想，往日里低眉顺眼忍气吞声只能被打不敢反抗的村民们怎么就忽然凶暴成了这副模样。
    要是早知如此，他们打死也不会迁居到这里来的。
    魏克先走在一旁，冷静的看着这热烈的暴乱场景。
    他很高兴。