    就在夹谷阿速面前，就在很多士兵们的环顾之间，苏咏霖又开始自己的传统艺能，现场给士兵们上课。
    给他们讲讲上等人的属性，讲上等人的行为准则和思维模式，告诉他们什么是上等人，什么样的上等人可以暂时当朋友。
    这对于让他们充分了解什么是上等人有着非常重要的意义，再怎么说，都不如真实地看到一个上等人在这里出丑来得好。
    所以苏咏霖讲的很详细。
    夹谷阿速一脸懵逼地看着苏咏霖给士兵们上课，根本不知道他在干什么。
    但是他说的，夹谷阿速能听懂。
    这种话是可以说给士兵听的？
    说给士兵听有用吗？
    他们听的懂吗？
    稍微看了看那些胜捷军士兵的神情，夹谷阿速更加惊讶了——他发现这些胜捷军士兵们的表情一点也不茫然，而是满满的认真。
    不麻木，不茫然，不畏惧。
    和他所见到的那些大头兵和普通民众完全不同，和那些大字不识一个的牛马一样的人完全不同，反而是认真，一副受教了的表情，顺带着还有点思考的样子。
    看上去……为什么有一种受过教育的感觉？
    受过教育和没有受过教育之间的区别，一个受过教育有文化的人是可以看出来的。
    这帮反贼难道会让麾下大头兵也接受教育吗？
    夹谷阿速不明白，无论如何也想不通，更觉得这是不可能的事情，怎么会有带兵的人让自己的士兵学习文化知识受教育呢？
    那样的话还怎么用严苛的军纪和森严的等级意识统御士兵？
    这是带兵之道吗？
    显然不是。
    但是苏咏霖似乎全然不懂带兵之道和驭下之道似的，他还在说。
    “上等人始终都是我们的敌人，这一点是不会改变的，但是某些特定场合，敌国的上等人也会成为我们的朋友，我们不能用一样的目光去看待国别不同的上等人。
    分开，分开看，就和他这样的上等人，很明显是帮了咱们的大忙，这样的上等人如果在金国非常多的话，诸君，我觉得咱们推翻金廷的难度可以稍微往下调整一些了，没那么难！”
    苏咏霖指着夹谷阿速哈哈大笑，士兵们也跟着大笑出声。
    在这样的大笑声中，夹谷阿速一脸茫然，又忽然打了一个冷颤。
    他想不通为什么那么炎热的天里他还能打冷颤。
    明明他还在流汗呢。
    被俘获之后的夹谷阿速彻底失去了精气神，知道自己再也回不去了，就算不死，也回不去了。
    于是他把自己知道的事情都告诉了苏咏霖，觉得哪怕能接着活下去也是一件好事，总比眼下就激怒苏咏霖被他杀了要好。
    从夹谷阿速嘴里，苏咏霖得知了他不是真正的主帅，真正的主帅是益都统军司统军使术虎思济，身边还有益都府尹徒单京和东平府尹耶律成辉等人辅助他。
    他还是可以掌握山东西路和大名府路的猛安谋克户，并且从中征调足够的兵马。
    山东东路、山东西路和大名府路加在一起有超过二十个猛安，想要从中征调女真正兵，至少人数上是没有问题的，所以发起有足够威慑力的反击也并不是不可能。
    术虎思济正在加速征兵，征调山东西路和大名府路的物资为己用，准备兵分好几路进取山东东路，平定山东东路的反情——在皇帝完颜亮并不完全知情的情况下。
    他帮着苏咏霖封锁了相关消息，让完颜亮都不知道山东反情到底是什么程度。
    真是“好朋友”。
    夹谷阿速自己的这一支是临时拼凑出来的，人数也不多，但是之后其他各路军队的人一定会更多。
    有一支人马据说有两万人，已经要出发了，具体方向是往沂州方向去，因为他们得知沂州一带是光复军造反的大本营。
    苏咏霖对此感觉有些担心。
    倒不是担心赵开山，而是沂州还有几十个村落是他所控制的，也是最早一批运行农会制度的新农村，对他而言有着比较重大的意义。
    赵开山能扛住金军的进攻吗？
    要是扛不住，丢了沂州，老百姓可就要遭殃了。
    苏咏霖觉得自己总归要准备一个备用方案，一旦赵开山坑队友，他必须要能经得起坑，不能一点儿防备都没有。
    好在这场胜仗给了他一定的底气。
    人已经俘获了那么多了，物资缴获就更多。
    军营里的物资有不少都被火焚毁了，损失较大，但是河里船上的大量物资就全都被胜捷军拿下了。
    粮食就不说了，堆积如山，河面上的船只大部分都是运粮船，粮食、豆类、草料满满当当，把粮船压得沉甸甸。
    刀、枪、斧、弓、弩等武器数不胜数，大多数都是崭新的，看上去都没被用过。
    存放的铠甲不多，多数铠甲都是在军营里找到，或者从俘虏身上扒下来，有两千一百多副完好无损的。
    除了人用的铠甲，还有战马专用的甲胄，也缴获了一百多副。
    有十八艘大船中存放的全是火器和火药，被胜捷军全部笑纳。
    剩下二十多艘船里堆满了弓用长箭和弩用短箭，数量之大让依然很穷的胜捷军士兵们咂舌。
    除此之外，还有钱。
    十几艘大船里存放着大量铜钱，其中相当一部分都是南宋铜钱，根据推测，应该是为了激励士气而准备的。
    封建军队都这副德行，卖命打仗就是为了赚钱。
    苏咏霖在南宋的时候就听说有些骄横的军队除了打败仗要逃命之外，其他时候无时无刻不再想方设法讨要赏钱。
    出征前要赏钱。
    正式开战之前要赏钱。
    打了胜仗以后提着敌人的脑袋问主将要赏钱。
    不给就要闹哗变，就不出力，让你连仗都打不了，面对外派来的主将相当蛮横，皇帝老二的招牌都不好使，只认钱。
    而且这种情况往往很正常，没人觉得不正常，以至于大家反而认为不要赏钱就能打仗的军队才是真的不正常。
    这样的军队肯定是被收了心了！
    带兵的人有问题，想造反！
    搞他！
    于是军队也就开始了比烂的环节。
    苏咏霖还听苏定光讲起过过去北宋的时候还有些更加骄横的军队，在两军交战的时候射了第一轮箭，然后就要主帅承诺给赏钱才会放第二轮箭，否则就那么空耗着。
    苏咏霖当时就在想他们自己难道不怕打了败仗有生命危险吗？
    后来想想，一个大头兵可能真的不太在意这个，会在意这个的只有主帅。
    而且鬼知道正常军饷会被贪官污吏还有长官们克扣掉多少？
    不趁着这个时候用命换一拨赏钱，那可就真的什么也没有了。
    可想而知带着这样的军队打仗是一种什么的感觉，而这样的军队本身又能有多少素质。
    然而这偏偏非常正常，在光复军中也非常普遍。
    赵开山会这样做，孙子义也会这样做，面对那些地主乡绅的军队，苏咏霖也会这样做。
    撒钱，就是撒钱，大家一起分润利益，这样才能激发起微不足道的士气，激发起这群士兵的战斗意志，促使他们为了自己的利益而战斗。
    只有胜捷军不会这样做。
    所以说不要阵前撒钱就能跟着苏咏霖出生入死玩命的胜捷军实在是很不正常。
    不过也好，这些军队打仗都要带着钱，士兵身上也都是钱，只要打败了他们，就是一笔巨大的进项。
    苏咏霖从船舱里缴获铜钱，又从俘虏身上缴获大量铜钱，狠狠赚了一笔。
    除却铜钱，其他的东西也狠狠赚了一笔。
    而且这整个军营都是宝贝。
    没烧完的营帐，没烧坏的木头、缰绳、铁索，还有大黑锅，苏咏霖全都不嫌弃，号召大家全都拆了带回去。
    这还不算，还有军营里的布匹、计时用具，药材，酒水，锣鼓等等杂物，只要没有焚毁还能用的也全都搬回去自己用。
    就像蚂蚁搬家一样，胜捷军很快就把这个大军营拆的七七八八，凡是能用的都给拆走了。
    穷，没见过世面，见到好东西就想要。
    这些陆上的东西全都归了胜捷军，水上的东西当然也全都归了胜捷军，这个时候就有一个比较严肃的问题摆在苏咏霖面前了。
    他们行动的太快，打败金军的速度也有点快，以至于金军方面根本没有来得及清理航道，所以若要把这些船只里的战利品带回去，必须要把航道清理出来才可以。
    苏咏霖当时就有种自己挖坑自己跳的感觉。
    淦！