    军帐外头，赵玉成一脸期待地看着赵作良。
    他很期待可以得到父亲允许出兵的命令，然后带兵出击，一雪前耻，挽回自己作为一军统制官大败之后变成亲卫军官所丢失的尊严。
    赵玉成还是挺期待可以一雪前耻的。
    但是赵作良却摇了摇头，传达了否定的意思。
    这使得赵玉成满脸沮丧。
    “叔公，父亲还是不愿意出兵？”
    “嗯。”
    “为什么？”
    “他有他自己的考虑吧。”
    “那……我去说说！”
    赵玉成不甘心，说着就要进入军帐找赵开山，还没走一步，就被赵作良拦住了。
    “玉成啊，现在你父亲心里很乱，不是可以和你谈话的时候，你让他一个人静一静吧。”
    赵作良拦着赵玉成，摇了摇头。
    “可是……这是战机啊！金贼大营起火，还是那么大的火，怎么看怎么有问题，这个时候不出击，怎么也说不过去，应当派一支精锐尝试出击的！就算不出击，至少也该派人出去侦查一下吧？”
    赵作良还是摇头。
    “比起战机，你父亲怎么想才是最重要的，给他一点时间吧，他现在的心情很不好。”
    “这……”
    赵玉成犹豫数次，最终还是重重叹了口气。
    “若雨亭叔在此，必不让这战机失去。”
    赵作良一愣，随后怒道：“玉成，这话绝对不能在你父亲面前说起！”
    “啊？”
    “记住！这话绝对不能在你父亲面前说起！任何关于褒奖苏雨亭的话，都不要在你父亲面前说起，你绝对不能开口，绝对不能让你父亲听到你在夸奖他，尤其是拿他和苏雨亭做任何比较！不准！”
    看着赵作良满脸怒容，赵玉成很惊讶。
    “为什么？”
    “不为什么！就是不准！你给我记住了玉成，坚决不准这样说！听明白没？”
    赵玉成犹豫片刻，才缓缓点头。
    “我知道了。”
    “知道了就好，守好军帐，履行你的职责！不该说的话绝对不要说！不该做的事情也绝对不要做！不要再让你父亲为了你的事情忧心劳神了！”
    “喏……”
    赵玉成犹豫片刻，便点了头。
    赵作良遂长叹一口气，摇头离去。
    看着赵作良离去的背影，赵玉成也叹了口气。
    他坚决不认为这个时候不出兵是一个正确的行为，而且如果要是苏咏霖在这里，他一定会选择主动出击，一定会非常勇猛的出击。
    而他的父亲，却连派一个侦察兵去侦查都不愿意。
    光复军到底没有抓住这个战机，眼看着金军大营火势冲天，根本就是一副大乱的模样，却愣是没有出兵。
    可尽管如此，金军的损失依然超乎想象。
    全军大乱之后，大量军兵不分敌我见人就杀，彻底狂暴，尚且保持理智的训练有素的军官亲兵们为了护卫着军官们撤退，成为了和乱军战斗的主力。
    于是金军大营周边上演了一出金军内战的戏码。
    一方是训练有素的军官亲卫，一方是失去理智的狂暴乱兵，双方互相仇杀不止，战场上大量亲兵和乱兵死伤，金军军官也为此伤亡惨重。
    术虎思济的亲兵卫队就为了保护术虎思济而身陷重围，他们的战斗力倒是很强，杀死了很多签军和民夫，但是与此同时围住他们的人越来越多，乱拳打死老师傅，亲兵卫队也陷入苦战之中不得脱。
    乱局之中，术虎思济绝望之下万念俱灰，为了保全族人，他选择自刎而死。
    与他一起自刎而死的还有唐括布林与其余两个部下，也是决定不使家族遭到牵连太甚，选择自刎而死。
    高级军官八人组还有四人选择了好死不如赖活着，在亲兵的保护之下尝试突围，最后突出去两个，还有两个陷入乱兵重围之中被乱刀砍死。
    最后只有少量骑兵护着少量军官突围而出，和先期逃跑的签军、民夫们一起往西边滕州的方向奔逃而去。
    他们想要找寻一条生路。
    等苏咏霖于第二天上午带着吃饱睡饱精神满满地胜捷军精锐们抵达费县金军大营附近的时候，只看到了已经烧成废墟的金军大营和大量死尸、焦尸。
    空气中弥漫着焦臭味和铁锈味，闻起来很不好受。
    眼前的这一幕确实有点出乎苏咏霖的预料。
    他看到金军大营那么惨，还以为是赵开山带领光复军干的。
    还用了火攻。
    不错啊！
    之前一波惨败之后还能再次打赢，可以，这至少说明赵开山这个领帅还有点用处。
    “这……咱们还没打呢，金贼就完了？”
    苏勇跟在苏咏霖身边，一脸不爽。
    大概是有种【我还没用力，你却倒下了】这种感觉。
    苏咏霖摇了摇头。
    “金贼能被消灭就好了，到底也是几万人，还有几千骑兵，真要在野外打起来，光靠咱们这些人可能并不是对手，现在能被打败，岂不是美事一桩？”
    苏勇撇了撇嘴。
    “那赵领帅打了胜仗，也不知道要怎么在咱们面前炫耀自己的战功了，阿郎，你没忘记他之前对你做的那些事情吧？”
    “我不是说了不要再提吗？”
    苏咏霖严肃地看着苏勇：“大敌当前，团结最重要，我个人受一点委屈并没有什么，我不在乎，你也不准提，尤其在赵领帅面前，懂？”
    苏勇最怕苏咏霖，缩了缩脖子，点了点头。
    “懂。”
    苏咏霖这才满意。
    不过这样说起来，赵开山麾下几支军队也不是没有成长的。
    他本以为金军会有绝地反击的可能，光复军可能会被压着打，于是抢先安排一部分军队带着战俘们和缴获的粮食物资直接返回泰安州，他自己则带着剩下的精锐往费县方向靠拢。
    为了防止遭遇战，他索敌全开，搜索范围扩大到周边二十里范围，就是担心金军集中全部骑兵背水一战，甚至可以威胁到自己。
    结果事实证明他是真的想多了。
    好啊，至少到时候对付完颜亮的大军，赵开山等人不至于太过拉胯，以至于战局迅速恶化。
    于是苏咏霖一边下令军队就地打扫战场，检查军营里还有些什么东西或者是人，一边亲自带队前进，去光复军的军营里找赵开山。
    他不知道光复军是不是派人追击了金军，但是想来赵开山不会亲自带人追击才是。
    他带兵一路往费县县城的方向靠拢，远远的看到了费县县城和与之互相照应的两座军寨。
    不错，城池和军寨互相照应，严防死守，金军若要攻打则需要面对很大的麻烦，付出很大的代价。
    只要不野战，光复军打防守作战再不济也能坚持一个月以上。
    结果现在还打赢了。
    苏咏霖已经想着该如何奉承打了胜仗的赵开山，让他的心里多少平衡一些，别因为之前战败的事情心理失衡，以至于做出某些奇奇怪怪的事情，让大家为难。
    他派人打着胜捷军和自己骠骑将军的旗号去军营汇报消息，而光复军军营那边也很快有了反应。
    反应是山呼海啸一般的欢呼浪潮迎面扑来，剧烈的响动惊天动地，把苏咏霖和胜捷军的精锐们都给震的不轻。
    什么情况这是？
    欢迎欢迎热烈欢迎？
    再怎么欢迎也不至于到这个地步吧？
    苏咏霖和身边人互相看了看，彼此都能看到眼中的疑惑。
    随后，这种疑惑暂时被压制住了。
    因为苏咏霖看到了光复军大营之外整整五座累的很高的京观。
    强忍心中不快，苏咏霖继续带队向前，很快，苏咏霖就在欢迎自己的先头队伍里看到了李啸的身影。