    这次撤退其实不能算顺利。
    孔彦舟被打的有点急了，脑子里想的都是如何才能把光复军赶走，解除南京路的危险，他本以为这场战争还要继续持续下去，结果不曾想这场战争就这样结束了。
    某个晚上，光复军偷偷摸摸的全部撤退了，第二天天一亮，金军只看到河对岸的一片狼藉。
    由于光复军在之前一直保持攻势，金军在守势，所以金军并没有很快的反应过来，以至于孔彦舟刚开始也不知道光复军到底是撤退还是诱敌之计。
    有部下建议追击，他担心这是计谋，只派遣了少数部队试探性的尾随，尾随了一阵子，击溃了几支殿后的小部队，孔彦舟这才确定光复军是在撤退，而不是诱敌之计。
    他很不解，但是心里立刻充满了复仇的冲动。
    管你为什么撤退！
    压着我打很开心是吧！
    老子弄死你们！
    孔彦舟一挥手，猛将夏瓯、黄昶便率领还能战斗的金兵追击而去，遇到了主动为大军殿后的赵玉成所部。
    赵玉成命令军队死战不退，并且许诺丰厚的赏金。
    但是这种情况之下赏金的意义实在是不大，大家所要考虑的是有没有命去花。
    踏白军之前接连数次渡河作战不胜，士气不高，也很疲惫，并且得知后方遇难的消息，急着撤退，遇到追击而来的金军没有什么战斗意志。
    全靠赵玉成的督促，他们才能勉强抗击一阵。
    可是之后夏瓯和黄昶带领各自的亲兵迅猛冲击，很快便冲垮了踏白军的防线，动摇了踏白军的军阵。
    赵玉成看的目眦尽裂，感觉自己如果在这里被金兵打散，则赵开山所率领的主力有倾覆之危，于是赵玉成不顾亲信阻拦，亲自带着自己的亲卫骑兵冲上阵前与金兵交手。
    一阵血战之后，赵玉成身披三创，损失近半的亲卫，终于击退了夏瓯和黄昶，但是踏白军也到了强弩之末，不能追击，无法扩大战果，只能匆匆撤退。
    赵玉成草草包扎创口，感觉士兵已经没有战斗意志，不能断后，便决定自己带着剩下的亲卫亲自给全军断后。
    随后，果然又有金兵小股部队数次试图攻击踏白军的溃兵们，赵玉成指挥亲卫骑兵奋战数次，勉强支撑到了黄河岸边。
    幸好此时大部队已经顺利开始渡河，周至带领游奕军部分军队接应上了疲惫不堪的赵玉成和踏白军，见赵玉成受伤严重，周至赶快让赵玉成撤退，自己为全军断后。
    夏瓯和黄昶被赵玉成击退之后重整军队，卷土重来，对上了周至的岸防部队。
    夏瓯和黄昶仗着骑兵数量多，试图用猛冲猛打的战术打垮周至。
    面对金兵的优势骑兵，周至已经有了准备，他留下了光复军剩下的全部弓弩箭矢，集合了数千弓弩手组成箭阵，全力发矢射击，阻挡夏瓯和黄昶的冲击。
    因为周至亲临一线指挥，随时激励士气，身边亲卫几乎全部战死，付出了惨重的代价。
    于是夏瓯和黄昶率领的骑兵多番冲击，奋勇作战，却始终不能冲垮背靠黄河的周至所部。
    一直到光复军撤退完成，孔彦舟带领的主力金兵还是没能抵达。
    夏瓯和黄昶带领的先锋兵力不够，未能打垮周至，眼睁睁看着周至亲自断后，然后毁掉了浮桥。
    奔涌的黄河水阻拦了金军的反击，让光复军主力顺利撤退。
    用高情商的话来说，开封之战以双方维持战前战略态势而告终。
    但是真要说实话，那就是赵开山失败了。
    开封没得到，金军南京路主力也没有消灭，后勤基地还被毁了，后方三个州惨遭蹂躏，战前的战略目标一个都没有达成。
    不过该说不说，因为在撤退途中赵玉成和周至的良好表现，使得光复军虽然在这一战中损兵折将近万，但是主力勉强是保住了。
    只是光复军同样失去大量粮秣物资，士气也极其低落，加上后方遭到惨重损失，在未来很长一段时间内都不再具备发动战略进攻的经济实力了。
    赵开山控制区已经被他压榨到了极限，如果不狠狠地休整一次，却要继续下去的话，不等金兵来袭，内部就要爆发全新的起义了。
    起义军被起义军起义，这可真是充满了黑色幽默的现实。
    周至撤退之后，孔彦舟带领的金军主力才姗姗来迟，面对着奔涌的黄河水一样无可奈何。
    不过他的心中还是欣喜大过懊悔的。
    又是一场胜仗不是？
    但是这究竟是怎么一回事？
    为什么光复军急着撤退？
    明明占据了优势，只要继续打下去，自己这边很有可能就要失去防线，开封危在旦夕，怎么就在这个档口撤退了呢？
    难道是后方出了问题？
    直到两天之后，得知徒单克宁的汇报，孔彦舟才知道原来徒单克宁带着一千骑兵把光复军的大后方捅穿了，狠狠的给他们的菊部放了血，所以光复军不得不撤退，放弃了攻打开封。
    得知这个消息之后，孔彦舟的心情有点复杂。
    当然，他很欣喜，这场战争结束了，他安全了。
    但是同时也觉得不爽。
    一来，建立最重要功勋、扭转战局的不是他，而是徒单克宁这位落难的皇亲国戚。
    二来，这皇亲国戚很不受皇帝待见，是被发配过来的，要是被他抢了头功，皇帝应该也不会高兴。
    三来，他给边境诸州府的命令是固守，而不是出战，徒单克宁贸然出战，违背了军令，有错。
    不行，绝对不能让这个功劳被徒单克宁给抢去了。
    必须要属于自己才可以！
    于是孔彦舟抓住这个漏洞，派人去告诉徒单克宁，这一次他有功有过，功过相抵，让他继续严守边境，不得再次冒险。
    然后转头就把功劳全揽到自己身上。
    孔彦舟十分熟练的施展自己的传统艺能，在敬嗣晖面前大肆吹嘘自己的功劳，还火速派人北上将这个好消息告诉皇帝完颜亮。
    说他迅猛攻取曹州单州，迟滞了赵开山所部光复军向河东地区的进攻，又在之后的开封之战中成功阻挡光复军主力的进攻，并且成功反击，把光复军打败了。
    他一战歼灭光复军超过五万，杀死光复军重要将领十数人，光复军受到重创，夹着尾巴亡命奔逃。
    这一切都是他孔彦舟的功劳。
    把功劳簿递上去之后，孔彦舟就喜滋滋的准备着受赏，然后享受无边无际的荣华富贵。
    敬嗣晖对此不太在意，他只是要把开封府的宫殿造好，让皇帝住的开心，那就可以了，其他的不重要。
    至于孔彦舟的功勋，自然会由皇帝来判断。
    于是这一次大好时机之下对开封府的攻略，因为各种原因惨遭失败。
    当苏咏霖在河间府与赵作良再次见面的时候，也几乎同时得知了赵开山败退的消息，对此感到十分惋惜。
    “若是赵领帅能把粮道保护好，不至于被人钻了空子，想要拿下开封倒也不是完全不可能，而且一旦拿下开封，切断金国北方援助，就能极大地震慑南京路的金国边军。
    到那时，金国边军一面是宋军，一面是光复军，有很大的概率会投降或者干脆逃跑，攻取整个南京路也不是不可能，一旦拿下南京路，就是背靠南国的形势。
    以他目前和南国的关系，这样一来，等于后方就安稳了，后方安稳，他就能以南京路为基础，整顿军队，开始往关中进发，关中南有宋，西北有夏，东南又是光复军，三面临敌，行将崩溃。”