    金军将领们的答案是毋庸置疑的。
    因为谁也不想跟一个疯子皇帝一起死在敌人的重重包围之下。
    全体与会军官全部加入了这场行动之中，为了行动更加顺利，没有人泄密，完颜奔睹还准备了白纸黑字，要求所有人签字，并且画押，宣布他们要加入这场兵变之中。
    因为时间紧，来不及更多的商议，完颜奔睹吩咐他们回去召集自己的亲兵，集合大家手上的亲兵力量，准备在二十五日黎明时分一举攻入完颜亮的中军大帐，拿下完颜亮，结束他的荒唐统治。
    然后撤军。
    这样，只有完颜亮受伤的世界就完成了。
    说干就干，被完颜**的无可奈何的无路可走的将领们的行动速度也非常快，反正只是召集亲兵。
    亲兵绝对是最听话最忠诚的，不用担心行动会被泄露出去，同时也是最精锐最善战的，也能保证战斗结果，到底完颜亮身边的护卫亲军也挺能打，一个不好，容易闹出笑话。
    必须要保证一击必杀，干掉完颜亮身边的护卫力量，控制住完颜亮，这要是万一被完颜亮反杀，那可就贻笑大方了。
    一场针对完颜亮的秘密行动正在紧锣密鼓的筹备之中，而此时此刻，完颜亮却浑然不知。
    他正在近侍局使梁糵、副使大庆山的安排下进行沐浴。
    完颜亮的压力很大，除了女人之外，沐浴就是他缓解压力放松心神的方法之一，眼下压力那么大的时候，完颜亮更需要沐浴。
    很大的木桶里装满了清澈的热水，完颜亮闭着眼睛，整个身子浸泡在其中，一脸很享受的样子，梁糵和大庆山一人一边为他捏手臂。
    “你们说，这一战我们能打赢吗？”
    完颜亮忽然睁开眼睛，看着帐篷顶端飘荡着氤氲的水汽，缓缓开口发问。
    不知任何实情的梁糵和大庆山对此当然是什么话好听说什么。
    “陛下天威浩荡，贼军哪里是陛下的对手？”
    “陛下无所不能，苏贼在陛下面前不过是插标卖首之辈而已，不值一提。”
    好听啊，这样的话真是好听，听上去身心舒畅，仿佛他们说得好听的话就真的是真的一样。
    可是完颜亮更清楚的是，那些不好听的逆耳的话才是真话，才是真的有用的话。
    他已经站在生死线上了，除了赢，就是死。
    难得的放松间隙，完颜亮一度想过干脆撤军算了，回到中都把皇位交出去，然后回到辽东老家过隐居生活似乎也不错。
    但是也就那么一瞬间，完颜亮的求生欲就再次占据了上风。
    根据他自己喜欢赶尽杀绝的经验判断，隐居的结局不过是他的妄想罢了。
    做皇帝就是这样骑虎难下的局面，上去难，下去更难，或者说，根本就不存在下的去的可能。
    一个逊位皇帝，生死完全掌握在别人手里，别人想怎么拿捏就怎么拿捏，想怎么欺负就怎么欺负，自己还得忍气吞声小心翼翼的夹起尾巴做人求生……
    不，那样的生活不是他能过得下去的。
    习惯了颐指气使掌握天下大权的完颜亮，接受不了那样的结局。
    不能有一丝丝的犹豫，不能有一丝丝的怜悯，不能对这些军队乃至于整个金国产生怜悯之意。
    不是完颜亮做皇帝的金国，不值得怜悯。
    就算灭了，也不值得怜悯。
    他们想要我死，不可能。
    就算我死，我也要拉着他们一起死。
    不是完颜亮做皇帝的金国，没有存在下去的必要！
    完颜亮的决心从没有像现在这样坚决过。
    沐浴结束之后，完颜亮换上了舒适干爽的衣服上床睡觉。
    在梦里，他梦见自己攻克了历城，苏咏霖跪在他面前求饶，他不屑一顾，亲手斩下了苏咏霖的头颅，把他的头颅挂在帅旗上一路从济南返回中都。
    苏咏霖的部下、亲族以及他们的家人被全体用牵羊礼侮辱。
    苏咏霖和他的部下们的妻子被他占有，肆意凌辱。
    叛乱平息了，他还是那个至高无上的皇帝，所有人都围着他献媚讨好，吹捧拍马之声不绝于耳，他舒爽到了极点。
    完颜亮笑了出来。
    但是很快，他的笑容就变了味道。
    因为吹捧他的声音逐渐变成了近在咫尺的兵器相击与厮杀的声音。
    他抿着嘴唇，皱着眉头，脑袋不安的左右晃动，忽然间，他睁开双眼，一下子从床铺上坐了起来，发现耳畔传来的兵器相击与厮杀之声不是梦，而是现实。
    天似乎还没亮，外边却有很大的火光，嘈杂声不绝于耳，兵器相击的声音似乎就在他的周围。
    光复军夜袭？！
    可恶！他们怎么能抵达中军大营的位置？
    完颜亮大惊失色，立刻呼喊亲兵的保护，并且拔出自己的佩刀以为自卫。
    喊了半天，没有亲兵进来，倒是一脸血的大庆山跑了进来，满脸惊惶。
    “陛下！大事不好！大事不好了！有人袭击御营！”
    “谁？谁袭击御营？是贼军吗？贼军怎么如此大胆！居然敢……”
    完颜亮的话没说完，一支箭从帐外飞到了帐内，正好击中了大庆山的后背，大庆山惨呼一声，扑倒在地而亡。
    完颜亮惊魂未定，连连后退数步，可定睛一看，他顿时满脸惊愕。
    “这不是我军的箭矢吗？”
    完颜亮愣愣的走上前，伸手握住了那支杀死大庆山的箭矢，用力拔了出来，仔细地看，发现的确是金军使用的制式箭矢，不是光复军的箭矢。
    怎么回事，为什么金军使用的箭矢会杀死他的近侍局副使呢？
    谁在造反作乱？谁在进攻御营？谁在和他的近卫亲军厮杀搏斗？
    没等他想明白，又是一支不知道从何而来的箭矢飞入帐内，无比精准的插在了完颜亮的左胸口上，深入肌体，尾羽还在不断的晃动。
    完颜亮没穿甲胄，身上只有轻便舒适的睡袍，没有防御力，拦不住箭矢，于是被结结实实的扎在了胸口，刺穿了身体。
    剧痛之下，完颜亮感觉自己的意识开始模糊了，疼痛感缓缓减弱，身体也变得越来越酥软，无力，站不稳。
    他竭力想要让自己清醒一些，竭力想要让自己站得稳，但是他的努力失败了。
    双腿一软，他跌倒在地。
    死了。
    谁杀我？
    完颜亮带着这个没有想明白的问题离开了这个人世间。
    完颜亮就这样死了。
    死的很草率，死的非常仓促，一点都没有轰轰烈烈，也没有任何人在他的身边，就和他当初杀死完颜亶的时候一样，完颜亶也没有任何人陪同，就那么被他杀死了。
    甚至于他的死本来也不在兵变集团的剧本上。
    完颜奔睹没想过要杀死完颜亮，完颜奔睹的目标只是控制住完颜亮，夺了他的指挥权，然后撤军，回到中都。
    至于完颜亮的结局，不是他应该插手的，完颜亮应该交给新任皇帝去处理，而新任皇帝是谁呢？
    完颜奔睹不知道。
    但是毫无疑问，完颜亮的生死应该掌握在新君手上。
    如此，完颜奔睹尚且可以被认为是拨乱反正之臣，而不是一个乱臣贼子。
    可是他万万没想到，因为皇帝护卫亲军的极力抵抗，使得战斗变得比较激烈，他们占据人数的优势和偷袭的优势，却还是动用了弩箭才取得最后的胜利。
    然后完颜亮也死在了某一个不长眼的弩手的某一支不长眼的弩箭之下。
    完颜亮死了，死在这场兵变之中，而参与这场兵变的每一个人，都成为了【弑君之臣】。
    完颜奔睹无论如何都没有想过这样的结局。