    “先天灵液？”
    剑无双一怔，他当然听说过，那是由天地灵气蜕变所形成，蕴含非常精纯灵力的灵液，对武者的修炼作用比培灵丹更大。八一★★shuqugeＷ★ｗＷ．８★１ｚ√Ｗく．ＣｏＭ
    然而一来先天灵液的诞生需要非常苛刻的条件，以至于它的价值也不凡，。
    二来即便是灵道层次的武者，要依靠先天灵液辅助修炼的话，那所需要的先天灵液的量非常庞大，所以别说在剑侯府了，就算是在整个天宗王朝，有资格奢侈的使用先天灵液辅助修炼的武者都不多。
    像剑侯府内也拥有一些先天灵液，可数量太少太少了，对武者的帮助就显得微乎其微了。
    “我知道一个地方，那里有一座完全由先天灵液形成的水潭，不知你是否敢兴趣。”白崇笑眯眯道。
    “水潭？”剑无双神色一动。
    先天灵液，数量太少的话，对武者修炼是没有太大作用，可如果有大量的先天灵液辅助修炼，那就完全不同。
    一个先天灵液形成的水潭？那得有多少先天灵液？
    “那水潭就在郡城三十里之外的九狼山北部峡谷的一座山洞之内，不过那山洞很早便被一头达到六阶顶峰的血狮兽给占据了，你想要进入那山洞，恐怕得先想办法将那头血狮兽摆平才行。”白崇微笑道。
    “九狼山……北部峡谷。”剑无双暗暗记住，旋即连感激道：“多谢白崇大人！”
    “不用客气，去吧。”白崇挥了挥手。
    剑无双深深的看了白崇一眼，随后转身离开。
    剑无双走后，在白崇身后的一名金袍执事便忍不住开口道：“主管，那可是完全由先天灵液形成的水潭，那么多先天灵液，价值……可不小。”
    “先天灵液所形成的水潭，真正珍贵的并非是先天灵液，而是水潭底下的那枚灵果，就因为那枚灵果的存在，才会孕育出那枚多先天灵液来。”白崇摇头一笑，“你去吩咐一句，让那些前往水潭的人，只需将水潭底下的灵果摘下带回去就是了，不用理会先天灵液，至于那头血狮兽，也无需理会。”
    “是。”金袍执事点头，在生死武斗场，这位主管可以说是一言九鼎，他的话没人胆敢违背。
    “对了，再过一个多月，应当便是剑侯府一年一度的剑侯令争夺战吧？”白崇又问。
    “是。”金袍执事连忙恭敬回答：“剑侯府早就给主管您出邀请了，不仅如此，新一代剑阁阁主，也会在这次争夺战上正式接任，至于新的剑阁阁主，是剑侯府年轻一辈最了得的天才剑梦儿，如今年纪不到十六，已经化海大成，另外，这剑梦儿是血武堂大长老剑岚的女儿。”
    “哦？”白崇眉头一掀，“哈哈，看样子今年的剑侯令争夺战将会非常有意思啊，就连我都有些期待了！”
    “剑南天的儿子……啧啧，我倒是想瞧瞧，他是否能跟当年他父亲一样，给我带来惊喜。”
    ……
    返回剑侯府的途中，剑无双一直在思索着。
    “完全由先天灵液形成的水潭，价值何等惊人，竟然将这消息告知我？是因为父亲！”剑无双内心了然。
    他曾听他父亲说过，说他生性孤傲，真正的朋友并不多，而白崇便是其中的一个。
    白崇跟他父亲是好友，而白崇很明显刚刚又将他的身份认出来，所以才会告诉他这件事。
    “不管他是不是因为我父亲的关系，总之，这份人情，我记下了。”剑无双暗道。
    “完全由先天灵液形成的水潭，就算是普通人去那水潭里修炼的话，都能够得到莫大的好处，更别说是修炼大天造化诀的我了，不过那水潭所在的山洞有一头血狮兽，六阶顶峰的血狮兽，足以媲美人类灵道六重境顶峰，我现在还不是对手！”
    “不急，先努力将自己的实力提升上来再说！”剑无双紧握着双手。
    剑阁，地级修炼室。
    “一品培灵丹，药效惊人，之前我仅仅只是吞服一颗，便让我直接从神道三重天突破达到神道四重天，而现在，我有足足十一颗一品培灵丹，不知道当我将这十一颗一品培灵丹全部吞服吸收掉后，我的实力能够提到何等地步！”剑无双盘坐在蒲团上，目光一片火热。
    “开始吧！”
    没有犹豫，剑无双打开玉盒，直接将一颗一品培灵丹吞服入肚，大天造化诀运转，开始急吸收起那惊人的药效来。
    接下来的时间，剑无双依旧是在苦修当中渡过。
    大天造化诀，修炼度本就比寻常修炼法门要快的多，加上大天造化诀的快恢复能力，与地级修炼室完美配合，修炼度更快！
    与此同时，剑无双一直无比奢侈的吞服着一颗颗让无数灵道修炼者为之眼馋的一品培灵丹。
    这一种种加起来，都让剑无双的修炼度，达到了极其惊人的地步。
    眨眼，大半个月过去，此时距离那一年一度剑侯令争夺战，只剩下一个月的时间。
    傍晚，下着小雨。
    依旧在地级修炼室内过夜的剑无双，终于将体内所剩下的最后一丝药效彻底吸收完毕，而后他便缓缓睁开了眼睛，在他体内，那一股股灵力汹涌澎湃而起，随着他双手突兀的一握，爆炸性的力量骤然爆，仿佛能够直接捏爆空气一般。
    剑无双眼中也迸出浓浓的精光。
    “神道六重天！而且都快接近六重天顶峰了！”
    剑无双惊喜若狂。
    大半个月的苦修，他将手中那十一颗一品培灵丹全部吸收掉了。要知道一品培灵丹的药效何等惊人，寻常武者一般最起码也要一个月的时间才能够彻底吸收掉一颗，而他也是凭借着大天造化诀的神奇，方才能够在这么短的时间内，直接吸收掉十一颗。
    而也因此，他的实力得到了突飞猛进。
    从原本刚刚突破的神道四重天，一跃达到了神道六重天，而且还接近神道六重天的顶峰！
    不可思议的度，这要是说出去，绝对可以吓傻很多人，要知道，一个月前，他还是众所周知的无法凝聚出灵力的废物啊。
    “剑梦儿，别着急，还有一个月，到时候，我会给你一个巨大惊喜的！”剑无双紧握着双手，目中闪烁着浓浓的自信。
    ……
    ps：兄弟们，从明天开始，本书就好看了，会越来越精彩。
    另外，由阅文集团领导的打击盗版的战争已经开始了，希望大家能够跟打死一同参与这场战场当中，打击盗版，抵制盗版！