    “剑梦儿，滚上来！”
    清冷的爆喝甚至还夹带着回音，在校场上一遍又一遍响起，久久不散。★八一中√文网Ｗｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    高台下，那白衣胜雪的绝美少女在这一刻猛的抬头，身形一踏立即便掠到了高台之上。
    两道身影，于高台上相距不到十米的地方遥遥而立，两股冲天的战意在这一刻更是无比激烈的正面碰撞在一起。
    剑无双背后长剑已经出鞘，淡淡的剑意如同一重重潮水扩散而开，冰冷的剑锋直接指向剑梦儿，不带丝毫情绪的话语，冷然吐出：“我说过，在两个月后的今天，会来找你！今日一战，无可避免，你我之间，必将做个了断。”
    剑梦儿面色冰冷如霜，一席白衣无风自动，化海大成巅峰的气息没有丝毫的收敛，肆无忌惮的横扫而开。
    “剑无双，我不知道你到底用了什么方法，让你在短短两个月时间将实力提升到这个地步，不过我还是那句话，这个世界实力为尊，道理永远站在更强那一方，既然你那么渴望与我一战，那便战吧！”
    简单的对话，却瞬间将场上的气氛都点燃达到了火热的极致。
    “哦哦哦哦！！！”
    校场周边不断有充满着兴奋与期待的吼叫声响起，这些剑侯府弟子们都已经近乎疯狂。
    没办法，这一战，实在太吸引人眼球了！太令人值得期待了！
    “一个是早已经得到公认，被誉为剑侯府百年一见的级天才，人中之凤，年仅十六岁，便达到化海大成巅峰。而另一个，之前虽然被埋没，甚至在两个月前才凝聚灵力，可却在这两个月时间里以不可思议的度，提升到媲美化海大成，在这争夺战上一鸣惊人的怪物级别的存在，这两人的对战……”即便是看台上的那些个大人物们，此刻都目光灼灼，对这一战，期待无比。
    巅峰之战，这是一场巅峰天才之战！
    如果说之前剑侯府所有人都觉得剑无双今日挑战剑梦儿那是一个天大的笑话，只是自取其辱的话，那么现在经过争夺战的两轮比拼之后，再也没人敢说剑无双是痴心妄想了。
    剑道上，将叠浪剑术演练出第十一剑，不折不扣的剑道妖孽。
    灵力修为上，令灵力晶石第九层亮起，已然跟剑梦儿持平，同样是化海大成。
    他，有资格挑战剑梦儿，甚至胜负难料。
    “诸位，你们说这一战，这两个小家伙谁更胜一筹？”白崇笑眯眯的问道。
    “不好说。”司徒清月第一个开口道：“如果比灵力修为的话，剑梦儿毕竟已经跨入化海大成巅峰，比那个叫剑无双的小家伙要强上一大截，不过在剑术上，很明显剑无双要强的多，凭借剑术上的优势，完全可以跟剑梦儿正面一战，甚至取胜的可能都很大，所以，不真正战上一场，还真无法判断他们两人的强弱。”
    “我也赞同。”叶修也点头道，“虽说武道一途灵力修为是根本，但在灵力修为差距不是很大的情况下，武技强弱也是可以决定胜负的重要因素，凭借剑术上的优势，剑无双完全可以跟剑梦儿正面拼杀，胜负难料。”
    “水寒心，你觉得呢？”白崇忽然将目光看向旁边的水寒心。
    “这一战，赢得会是梦儿。”水寒心直接道。
    “哦，你对你弟子那么有信心？”白崇嘴角微翘。
    “白崇先生，难道你刚刚没有注意到？”水寒心看了白崇一眼，笑道：“那个叫剑无双的小家伙，虽然他在刚刚的灵力检测当中，让灵力晶石的第九层亮了起来，可我却看得出，那第九层亮的非常勉强，所以我肯定，这剑无双应当还没有化海大成，他的灵力修为应当介于化海小成巅峰到化海大成之间。”
    “的确。”白崇点头，他刚刚也注意到了这点。
    “再者，我们都知道，这小家伙在两个月前都还没有凝聚出灵力来，现在两个月过去，灵力修为却提升了这么多，这其中必然有不少外在因素的存在。”水寒心声音平淡。
    “比如不计后果疯狂的吞服吸收一些强行提升灵力修为的丹药或者宝物，完全靠药力强行将修为提升，这种提升，虽然令灵力修为的确提升上来了，却也会导致他的根基彻底奔溃，不仅将来成为强者的机会渺茫，甚至在实力挥上，十成实力能够挥出两三成都算是不错的了！”
    听到这话，看台上的这几人眉头都是一掀。
    的确，他们也都想过这种可能，毕竟剑无双灵力修为提升的太快，太不可思议的了，如果没有用到一些丹药或者天才地宝的话，根本不符合常理。
    然而事实上他们却不知，剑无双本就是逆修，他的修炼，本来就不能以常理去判断。
    “当然，抛去这两点先不说，最重要的，是我对我弟子有着绝对的信心，我的弟子我比谁都清楚，区区一个剑侯府，想要找出一个可以击败我弟子的同龄天才，这根本不可能。”水寒心面色冷漠，眉宇间带着一股绝对的自信。
    “还真是果断，不过我倒是认为这场对决，赢得怕会是这个叫剑无双的小家伙。”白崇笑道。
    “白崇先生既然这么认为，那咱们就拭目以待了。”水寒心淡然一笑。
    “看，这两个小家伙交手了。”看台上的叶修突兀说了一句，当即所有人的目光都连忙看过去。
    高台上剑梦儿率先出手。
    一丝丝煞气自三杀剑中迸而出，剑梦儿跨步而出，长剑一挑，剑锋所向，势不可挡。
    “剑如潮！”
    长剑横扫而出，霎时间如同连绵不绝的潮水般，带着一重重波浪席卷而出。
    剑如潮，千水剑术中极其可怕的一招，那席卷而出的一重重波浪，便是这一招的精髓所在，一般情况下这一招若是掌握大成，足以席卷出六重波浪，而此刻剑梦儿施展出的这一招那波浪有着足足八重！
    “可笑。”
    剑无双轻笑一声，出剑相迎，很普通的一剑，可在接触到那一重重波浪时，剑无双长剑顺势一抽，又是一荡，简简单单，却以力化力，轻易将这八重剑意波浪化解，紧跟着剑无双同样一步跨出。
    哗！
    剑光如潮，挑起重重波浪。
    剑无双施展的赫然也是“剑如潮”这一招，可剑术施展开来，那重重叠叠剑意波浪，竟在一瞬间迸出足足十二重！
    ……