    校场上，剑无双，受万众瞩目。八一中文网Ｗ★ｗＷ★．★８√１ｚ★Ｗ．くＣｏＭ
    “听说一个月前，这剑无双便已经达到灵道六重境巅峰了，不知现在他的灵力，他的灵力有没有达到七重境？”
    “一个月跨入七重境？开什么玩笑！”
    “依我看他应该还是在六重境巅峰徘徊，这修为虽然在这次争夺战的诸多弟子当中也算是不错的了，可跟剑梦儿比，那就是一个天，一个地。”
    “如果他连七重境都没有达到，今日却还想要挑战剑梦儿的话，那就太愚蠢了，就算侥幸达到了七重境，挑战化海大成巅峰的剑梦儿，那依旧是自取其辱。”
    不少侯府弟子们都在暗暗议论着。
    擂台上，剑无双步伐终于在那灵力晶石的正前方停下，抬起头看着前方的灵力晶石，剑无双深吸了口气。
    “两个月的苦修……”剑无双回想起自己这两个月几乎不敢有丝毫松懈的修炼。
    修炼室内，盯着那股庞大压力，不断压榨煎熬自己的疯狂。
    生死武斗场内，为了一次性得到充足的一品培灵丹，不惜冒险越阶生死挑战！
    九狼山中，与血狮兽搏杀，在先天灵液水潭当中竭尽所能的吞噬吸收。
    近乎疯狂的两个月，而现在便是他像所有人展示这两个月修炼撑过的一刻。
    “没人看好我，都认为我今日挑战剑梦儿那就是痴人说梦，既然如此，那你们都睁大眼睛，给我仔细看好吧。”剑无双目中闪过一丝炙热，旋即伸出手掌触碰在那灵力晶石上，大天造化诀运转，澎湃的灵力自体内源源不断的爆涌而出。
    嗡~~~
    璀璨的紫光几乎是瞬间便从灵力晶石上爆开来。
    十层灵力晶石，第一层到第六层在剑无双灵力刚汇入到灵力晶石上时，便立即亮了起来，而紧跟着那代表灵道七重境的第七层，也同样爆出璀璨的紫光。
    “第七层亮了！”
    “灵道七重境？”
    “竟然真的达到了？”
    校场上一片惊呼，而在人群当中有一张脸已经变得无比惨白，这张脸正是那剑麟的，他这次也突破达到了灵道七重境，还以为自己赶上剑无双了，可现在……
    要知道，在剑无双的灵力哦灌输下，那灵力晶石的第七层迸的可是非常璀璨的紫光啊！
    而且，依旧没有停止。
    第七层紫光亮起之后，那第八层也立即爆出了耀眼的紫光来。
    “第八层？”剑麟不由一瞪眼。
    灵力晶石上，代表化海小成之境的第八层，亮了，而且依旧是璀璨无比的紫光，且这般紫光依旧在缓缓延伸着，朝那第九层而去。
    “跟我想的一样，这灵力晶石检验的灵力修为是根据灵力强度来判断的，我虽然还没有真正化海，可我修炼的大天造化诀达到神道八重天巅峰，就相当于是普通修炼者的化海小成巅峰，而大天造化诀力量远强于同阶，这第九层……”剑无双目中精光爆闪，徒然一声爆喝。
    “给我亮吧！”
    嗡~~~
    第九层灵力晶石，一层紫光也在这一刻突兀的升腾而起。
    代表化海大成的第九层，亮了！
    “不可能！”
    看台上，那剑岚是第一个咆哮出声的，只见此刻的他那张面庞已经再无一丝一毫的得意，有的只是只是扭曲到极致的疯狂。
    “剑岚，你刚刚说，这小家伙在两个月前都还没有凝聚出灵力？”司徒清月直接看向剑岚。
    “我，我……”剑岚一时语塞。
    “第九层？这怎么可能？”剑心鸿眼瞳也瞪得滚圆。
    “化海大成！”
    “他竟让达到了化海大成？这怎么可能？”
    “假的，假的，这绝对不可能，两个月前，他都还没有凝聚出灵力！”
    疯了！
    整个校场已经彻底疯狂了！
    “第九层？”
    剑梦儿那从争夺战直到现在至始至终都保持着冷傲的绝美面容，直到这一刻才终于变了，一股前所未有的惊骇浮现在她的脸上。
    惊骇！
    是的，剑梦儿也被震惊了！
    须知，她作为剑侯府百年难得一见的妖孽，从十二岁开始修炼，到如今四年过去，她达到了化海大成巅峰，这般成就不可谓震撼，然而眼前的剑无双呢？
    谁都知道，剑无双曾经是一个无法凝聚出灵力的废物。
    谁都知道，两个月前，剑无双，还只是一个连一丝灵力都没有普通人。
    谁都认为，剑无双所说过的要在两个月的今天当着所有人挑战她乃是一个天大的笑话。
    可现在，当看到高台上，那代表着化海大成的第九层灵力晶石亮起的那一瞬间，谁还敢说剑无双是一个笑话？
    谁，还敢说剑无双没资格像她挑战？
    如果说剑无双在刚刚第一轮的武技演练当中，惊世骇俗的将叠浪剑术演练出第十一剑，只是让人觉得他有些可悲的话，那么现在当他将自己的灵力修为展露在众人眼前时，那方才真正的惊世骇俗！
    “妖孽！”
    “怪物！”
    所有人心头都不由浮现起这两个词。
    剑梦儿，从十二岁修炼，十六岁达到化海大成顶峰，这已经是百年难得一见的级天才了，而仅仅只用了两个月时间，便从一个普通人跨入化海大成的剑无双，不是怪物又是什么？
    此刻，这个被所有人眼中的怪物，已经缓缓收回了自己的手掌，那漆黑的眼瞳，带着一丝睥睨八方的傲视，横扫开来。
    高台之下，大量剑侯府的弟子们，此刻一一被剑无双的目光扫过，而但凡是与剑无双目光接触的弟子，都不由自主的低下头来。
    整个校场，只有一个人依旧带着一丝倔强，敢与剑无双的目光对视。
    这个人，便是剑梦儿。
    剑无双的目光最终也停留在剑梦儿的身上，不需要任何言语，在这一刻两人心中的战意都已经升腾达到了极致。
    “剑梦儿，滚上来！”
    清冷的爆喝，如同晴天霹雳一般，自剑无双的口中猛然吐出，响彻天地。
    霎时间，整个校场都彻底沸腾。
    ……
    ps：兄弟们若是看的爽的，推荐、收藏、打赏各种各样的走一哈，打死拜谢！