    “水寒心，再这样下去，你这宝贝弟子可就要输了。八一中文★网Ｗｗ★Ｗ√．√８１ｚＷく．★Ｃ★ｏ√Ｍ”白崇笑呵呵道。
    “他们两人的对战还在继续，那个叫剑无双的小家伙不过凭借自己的剑术占了一些小便宜罢了，现在便说我弟子会输，太早了吧？”水寒心淡淡一笑，依旧是一副然世外的姿态。
    “那就继续看着吧。”白崇眉头一掀，也不多说。
    擂台上，剑光闪烁，无比夺目。
    剑梦儿已经接连施展出数门剑阁的一流剑术了，施展出来的威势不可能不强，然而剑无双轻易将这些剑术化解了不说，还以彼之道还施彼身，将更强的剑术奉还回去。
    剑术差距太大，尽管剑梦儿在灵力爆上占据着绝对的优势，可空有一身实力，此刻却很难挥出来，气焰完全被剑无双给压制了下去。
    “两个月前，你说我跟你是两个不同世界的人，跟你之间有着一条无法逾越的鸿沟！”
    “你看不起我，我在你眼中，不过是一个连灵力都无法凝聚而出的废物，一个可怜虫！”
    “就在刚刚争夺战开始前，你还说要在这次争夺战上，靠绝对的实力，让我彻底绝望！”
    “说的这么言辞凿凿，这般的目中无人，可现在，剑梦儿，你的实力便只有这种程度吗？”
    “拿出你的最强实力来，否则……凭你现在的实力，连让我正眼相看的资格都没有！”
    剑无双眸子似电，盯着被他剑术逼得颇为狼狈的剑梦儿，清冷的话语从口中吐出，在整个校场上回荡响起，一时间令整个校场都一片轰鸣。
    剑梦儿银牙紧咬，目光却不由自主的看向看台上的水寒心，后者察觉到剑梦儿的目光，朝她微微点头，这一点头，剑梦儿内心当即了然。
    “剑无双，我知道，你剑道天赋举世无双，我也从未想过跟你比拼剑术，不过今日，我却会让你知道，这个世界，到底有多大，你……看好了。”剑梦儿猛的一声娇喝，声音落下，一股浩然正气突兀的自她身上迸而出，剑梦儿单手持剑，剑锋遥指剑无双，紧跟着一股浩浩荡荡滔滔不绝的可怕剑意，缓缓散播开来。
    这股剑意异常浑厚，同时大气磅礴。
    “这个是……”看台上一直笑眯眯的白崇，神色忽然一动，眼中也闪过一丝骇然。
    “大千剑术，天元剑宗四大终极剑术之一的大千剑术。”白崇面色阴沉，看向水寒心，冷哼道：“水寒心，你竟然将大千剑术都交给了她？”
    “梦儿是我弟子，我将这门剑术交给她，有何不可？”水寒心却是嗤笑一声。
    大千剑术，作为天元剑宗四大终极剑术之一，绝对是最顶尖的一流剑术，比起剑阁所谓的这十八门一流剑术，不知道要强大多少倍。
    就是因为剑梦儿修习了大千剑术，加之灵力修为比剑无双要高出一大截，所以至始至终水寒心对剑梦儿都有着绝对的自信。
    “竟然是大千剑术？这一战，没有任何悬念了。”一旁的司徒清月感慨道。
    “赢定了，那剑梦儿赢定了，她灵力修为本就比剑无双强出一大截，又身怀这等顶尖的一流剑术，剑无双想要赢她，完全不可能！”叶修也道。
    “赢定了！”
    “那个叫剑无双的小家伙，要输了！”
    看台上，一片叹息的声音。
    “好，梦儿，好样的。”那剑岚此刻却是激动的紧握着双手，看着旁边一位位大人物们亲口说出这场对战剑梦儿赢定的话语，一连狂喜之色。
    唯有白崇，目光冷冽盯着水寒心，低沉道：“剑梦儿虽然是你弟子，可毕竟还没有真正前往天元剑宗，也没有进行入宗仪式，你竟敢擅自将大千剑术教给她？也对，你是天元剑宗长老，有些特权也正常，不过……光凭大千剑术就想赢？我看未必吧？”
    “哦？”水寒心诧异的看了白崇一眼，面色有些古怪。
    剑梦儿将大千剑术都施展出来了，难道这场对决，还有任何悬念不成？
    战场上，此刻的剑梦儿身上的气息已经达到了极致，那股浩瀚磅礴的剑意，更是已经达到了极其惊人的地步，如此可怕的剑意，预示着剑梦儿即将施展的这一剑，威能必将惊天。
    “好强的剑意，这剑梦儿竟然还身怀这等剑术？”剑无双此刻面色也无比凝重，“这股剑意如此浩然正气，并非我剑侯府的剑术，看来是她师尊交给她的。”
    “很好，这样才有点意思。”剑无双目光炙热。
    “剑无双，接我这一招吧，记住了，我这一招，名为剑河！”剑梦儿声音冷冽。
    “剑河？”剑无双双眸火热，内心深处，一股庞大的战意瞬间升腾而起，“来吧，就以这一剑决胜负！”
    “不会让你失望的。”
    剑梦儿身上那股浩然正气已经凝聚达到了极致，而在这一刻，她双手同时握住了三杀剑，随后长剑高高举起，一时间天地变色，周围更是瞬间寂静了下来。
    “败吧！”
    剑梦儿手中的长剑终于在这一刻，怒劈而下。
    哗！
    一道璀璨夺目的剑光顷刻间迸而出，直接切开了空气，一眼看去竟仿佛在虚空留下了一条无比华丽的剑河。
    华丽、绝美！
    任何人看到这条剑河，都由衷的感到陶醉。
    然而当这条剑河朝剑无双弥漫而来时，后者却忽然闭上了眼睛，这一刻，在剑无双的脑海当中突兀的多出了许多画面来，这些画面，是他这四年跟剑梦儿在一起的朝朝暮暮。
    “曾经，我幻想过能跟你永远在一起，甚至成亲生子！”
    “曾经，你是我生命中，最喜欢的人！”
    “曾经，我可以为你付出一切，包括生命！”
    “但现在，这一切的幻想都已经烟云消散。”
    “接下来这一剑，即是决定胜败的一剑，同样也是彻底斩断你我之间恩怨瓜葛的一剑，同时，我也要用这一剑告诉你……”
    剑无双的眼眸猛的睁开，冰冷的声音响彻天际。
    “这个世界上，有资格俯视我的人有很多，但你……却不配！”
    咻！
    冰冷的剑光猛的亮起。
    无名剑术，第一式，血影！