    “我母亲？”剑无双内心一动。
    从小到大，他一直跟在他父亲剑南天身边，直到他十二岁时，他父亲才忽然离开失去了踪迹，至于他母亲……他从未见过，甚至都从未听到父亲提起过。
    所以直到现在，他母亲是谁，叫什么名字，他都不知道。
    “你知道我母亲？”剑无双刚想问，可忽然姬无月却一甩手，直接将他甩向旁边那名并排掠行着的魁梧男子。
    “无月，你……”魁梧男子连忙接过剑无双，目光却朝姬无月看了过来，这一看面色不由大变。
    只见姬无月脸上的那层面纱已经掉落，露出了一张已经彻底化脓了的恐怖面庞，这面庞上一道道青筋涌动着，就仿佛有着千万条虫子在脸上撕咬一般，而姬无月则出凄厉而又疯狂的痛苦嘶吼声，看上去痛苦至极。
    “该死，毒性作了。”魁梧男子阿布阴沉着脸，“早不作，晚不作，偏偏在这个时候作。”
    “毒性作？”剑无双震撼的看着此刻的姬无月。
    “剑无双。”姬无月那带着一丝疯狂的声音自口中猛的出，“你听好了……你的母亲，叫姬无梦，是姬氏一族的长女，三年前，你父亲被血羽楼追杀，无奈之下逃到姬氏一族内，我姬氏一族为了庇护你父亲，不惜跟血羽楼撕破脸皮，血羽楼大批强者直接杀入族内！我姬氏全族上下拼死抵抗！”
    “结果……”
    “你母亲被当场格杀，你父亲则是被血羽楼带走，而我姬氏一族上下，满门被灭！只有我一人侥幸逃了出来！”
    “所以你要记住，你，不仅是剑南天的儿子，更是我姬氏一族除我之外最后的血脉，你要好好活着，慢慢成长，等自己实力成长起来，杀上血羽楼，替我姬氏满门报仇雪恨！”
    “还有……还有……”姬无月状若疯狂，那毒性作产生的极致的痛苦令话语都有些断断续续，“三杀剑，你要保管……好，你父亲……说过，那是……进入祖地……信物！”
    说到最后，姬无月的声音已经歇斯底里。
    “走，阿布，带着他，赶紧走！”
    姬无月又突兀怒吼咆哮而起。
    阿布深深看了姬无月一眼，随后直接背起剑无双，“走！”
    “姑姑，她是我姑姑。”剑无双此刻也终于明白这姬无月的身份了，“不，带上我姑姑，一起走！”
    “无月毒性一作，马上便会神志不清陷入疯狂，甚至到处攻击人，带上她，我们一个都走不掉。”阿布低沉道。
    “那也不能将她丢下。”剑无双急忙喊道。
    阿布神色一沉，随后却是直接朝剑无双后颈一拍，剑无双当即便昏迷了过去。
    带着昏迷的剑无双，阿布头也不回直接逃离了此地。
    没多久，血羽楼一名紫衣男子找到了已经陷入疯狂当中的姬无月。
    “哈哈，姬无月，乖乖跟我走吧。”
    “暗影老狗，你不得好死！”
    ……
    半天之后，清心林内的厮杀方才彻底平息了下来。
    那片厮杀的战场上，遍地尸骨，十余名带着面具的黑袍人站在那里，为的是那名紫衣男子。
    “三十余名银面级别杀手加上三位金面杀手全部出动，结果银面级别杀手死伤大半，连金面杀手都陨落一位，损失如此之大，却没有将目标格杀，要你们何用？”紫衣男子面色一沉。
    哗啦啦身后的诸多黑袍人立即跪伏下去。
    “传令下去，在天焱行省各地下达血色通缉令，哪怕将整个天焱行省彻底翻过来，也要给我找到他！”紫衣男子冰冷道。
    “是。”诸多黑袍人立即应声。
    “还好，这次虽然没有杀死目标，但抓到了姬无月，也不算一点收获都没有。”紫衣男子喃喃着，“有了姬无月，就不怕那剑南天不开口了。”
    ……
    剑侯府内，一场惨烈的大战之后，整个剑侯府遍布疮痍，气氛更是无比压抑。
    最中央的校场之后，一具具尸体被抬了过来，一眼望去，足足上百具尸体。
    大量剑侯府的强者弟子们站在校场边缘，看着眼前这上百具尸体，个个面色难看。
    “府主，伤亡已经全部统计出来了。”血武堂的一名长老来到剑心鸿的旁边。
    “说吧。”
    剑心鸿面色有些苍白，嘴角甚至都还带着一丝鲜血，显然刚刚那般大战，他也受伤不轻。
    “化海层次以上强者，陨落八位，其中四位是剑阁的四大长老，还有四人是剑阁的四位执事。”那名长老说道。
    “都是剑阁的？”剑心鸿一瞪眼，旋即又问，“死掉的那些弟子呢？”
    “死去的灵道层次的弟子一共有九十四位，这些弟子大部分都没有主动参战，而是被无奈牵扯进去的，他们当中最小的，只有十二岁，才刚刚凝聚出灵力。”这名长老回答道，声音带着一丝悲痛。
    剑心鸿身心一颤，听到这伤亡数字，面色一阵青一阵白，良久方才重重的叹了口气，道：“好好安葬他们吧！”
    在校场上，还有另外几人站在那里，面色也很沉重，正是来自生死武斗场的白崇几人。
    只不过此刻跟在白崇身后的金袍执事，已经由六位，变成了三位。
    而白崇，看着眼前这铺的密密麻麻的尸体，右手却忍不住摸向自己左边的袖袍，那沾满鲜血的袖袍底下，空荡荡的，赫然没有了臂膀。
    “剑南天，姬无梦，你们两夫妻的人情，我白崇，还了！”
    这一天，突如其来爆的大战，甚至让各方势力都不明所以的大战，最终的结果……
    剑侯府，剑阁四大长老，尽皆身死！
    酒君，身死！
    剑阁四位执事以及近百名灵道层次的普通弟子遭牵连，同样死去，其中最小的，才十二岁。
    剑侯府上下，伤者更是不计其数。
    生死武斗场，六大金袍执事，陨落三位，另外三位，尽皆重伤。
    白崇，断掉一臂！
    姬无月，被生擒！
    惨烈，惨烈无比的一次大战，而爆这场大战的源头，就只因剑无双的剑魂觉醒！
    ……
    ps：兄弟们，如果没看懂可以再看一遍哈，应当可以看懂的，实在看不懂也不要紧，后续会有解释的。
    ...