    轰！
    剧烈的轰鸣就仿佛世界末日一般突兀自那片巨大峡谷深处爆开来，同时爆开来的还有那股睥睨天下的可怕气息，而紧跟着那片峡谷当中又有十数道气息爆而起。shuqugeＷ★ｗ√Ｗ★．く８√１ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    一道道可怕的交击声接连不断的在那峡谷深处响起，整个天地都在剧烈颤抖。
    呆在峡谷外的剑无双等人，他们根本看不到那峡谷当中到底生了什么，可光是听到那一道道惊天动地的轰鸣声，就让他们不由屏息。
    片刻功夫后，峡谷内却突兀的变得安静了下来。
    嗖！
    那气息巍峨的中年男子再次出现在众人的面前，瞥了火先生一眼，道：“天幻宗的十四位金丹层次强者，已经全部诛杀，接下来，就交给你了。”
    “是。”火先生恭敬点头。
    “小家伙们，多多努力。”这中年男子又朝着剑无双他们笑了一句，随后直接朝青东城所在的方向而去。
    至始至终，接受这次任务的这些小家伙们都将目光凝固在中年男子的身上，直到中年男子彻底离去，方才缓缓回过神来。
    “好了，现在我可以告诉你们这次的任务内容了，都听清楚了。”火先生低沉的声音响起。
    在场的众人都立即仔细聆听起来。
    “就在你们正前方的峡谷之内，便是天幻宗的宗门所在，天幻宗在天南行省也算得上是二流宗门，拥有十四位金丹强者，化海层次弟子数量更多极多，不过就在刚刚，天幻宗最高层的十四位金丹强者，已经全部被金龙使大人给诛杀了。”火先生说道。
    众人都暗惊。
    十四位金丹强者，就那么片刻的功夫，便被直接灭杀？
    “好厉害！”
    “就那么一会功夫，十四位金丹强者，就死了？”
    “太强了，这才是真正的强者啊。”
    在场的这些人个个为之激动，热血都在燃烧，剑无双也不会例外。
    “金丹强者虽已经被伏诛，但天幻宗内还有大量化海层次、灵道层次的弟子们，那些灵道弟子你们不用搭理，但在那些化海层次的弟子当中，有十人手上各戴着一枚印有天幻宗特殊标志的乾坤戒，你们要做的，便是杀入天幻宗内，从那些化海层次的弟子当中，将乾坤戒抢夺过来交给我，一个人只需交一枚，明白了吗？”火先生环顾四周。
    在场的众人都纷纷了然。
    “只需得到一枚乾坤戒，便算是完成任务吗？”
    “这任务，似乎也不算太难。”
    场上当即响起了一片窃窃私语的声音。
    “才十枚乾坤戒？”殷敏柳眉微蹙。
    “这任务，比我前两次碰到的任务，还要凶险。”凌天昊却不由暗骂。
    “是很凶险。”剑无双面色凝重。
    这任务……先不说那天幻宗内化海层次的武者数量极多，到时候肯定会拼命反抗与他们拼杀，更重要的是，那乾坤戒仅仅只有十枚，而他们这次接受了一爪金龙卫任务的有足足三十余人。
    也就是说，他们当中起码有三分之二到最后是完成不了任务的。
    而那些没有得到乾坤戒的人，为了完成任务，也很有可能会对自己人下手。
    也就是说，这次的任务不仅要小心天幻宗的那些化海弟子们，还得提防跟他们一起接受这次任务的“自己人”。
    “任务已经告诉你们了，现在你们可以动手了。”火先生道。
    “走！”
    “杀过去！”
    早已经准备好的众人瞬间便朝那峡谷暴掠而去。
    剑无双三人也立即动了。
    嗖！嗖！嗖！
    三道身影在地面上急跳跃，仅仅片刻峡谷中央那座庞大的宗门便已经出现在他们的视线当中。
    此刻的天幻宗已经陷入了一片恐慌当中，宗门各地都有着无比嘈杂的声音。
    “你们两个，待会跟紧我，若是自己走丢了，我可护不住你们。”殷敏看了剑无双跟凌天昊一眼，说道。
    “好。”剑无双点头。
    “没问题。”凌天昊也凝重点头。
    “哈哈，殷敏，难得看你这般严肃啊？”一道笑声突兀从旁边传来，正是那东方羽，而在他身后还跟着五人，那五人显然是以东方羽马是瞻的。
    “哼。”殷敏冷哼了一声，并未说话。
    东方羽也不动怒，目光却瞥了剑无双跟凌天昊二人一眼，不由咧嘴一笑，“殷敏，你还真是什么人都収啊，就这两个人，一个已经是第三次接受这一爪金龙卫任务了，而另一个更是在我手中连三招都走不过的，这样的两个废物，你也跟他们联手？”
    “我跟什么人联手，跟你有什么关系，滚开点。”殷敏直接低喝道。
    东方羽面色一沉，但很快却舒展开来，没有再理会殷敏，而是将那带着几分轻蔑的目光朝旁边的剑无双看了过去，东方羽冷笑道：“小子，我得提醒你，这次的任务非常的凶险，你可得小心点，毕竟，像你这样的废物，在这天幻宗内，能杀死你的人太多了，说死可就死了。”
    说完，这东方羽也不再理会剑无双三人，与身后五人一起，加快度，很快便冲进了天幻宗宗门之内。
    “这家伙。”剑无双看着东方羽的背影，面色却颇为古怪，“之前在金龙分殿内，人多眼杂，我担心太引人注意会被血羽楼的人盯上，这才故意输给他，可没想到，他竟然还蹬鼻子上脸了。”
    剑无双摸了摸鼻子，摇头一笑，随后与殷敏、凌天昊也第一时间踏入天幻宗宗门之内。
    在剑无双他们踏足天幻宗宗门的那一刻，天幻宗内的诸多武者们也第一时间便察觉到了他们这群来犯之敌。
    “该死的，是金龙殿的人，想要覆灭我天幻宗，做梦！”
    “我从小便在天幻宗内长大，天幻宗是我的一切，想要覆灭我天幻宗，那就得从我尸体上跨过去。”
    “杀死他们！”
    “杀光他们！”
    “杀光一切来犯之敌！”
    “誓与宗门共存亡！”
    天幻宗内响起一大片的怒吼之声，武者大多有着血性，在宗门生死存亡之际，尽管最高层的那十四位金丹强者已经全部被灭杀，可那些化海层次的武者弟子们，大多没有选择逃离，而是猩红着眼睛，要与天幻宗共存亡。
    于是，大量天幻宗的化海层次弟子疯似的直接朝剑无双他们扑了过来。
    一场惨烈的大战，马上就要爆。
    ……
    ...