    “看着吧，这殷敏实力虽然很强，但天幻宗弟子一方光是化海圆满就有足足五位，还有那么多化海大成、小成的弟子，这阵容，足够他们喝一壶的了。★八一中文★网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”壮硕男子笑着。
    但仅仅片刻功夫，他们便看到了剑无双突兀出手，随后以雷霆手段直接斩杀四位化海圆满，吓得其他天幻宗弟子纷纷逃窜的场景。
    壮硕男子四人，都惊呆了。
    “怎么可能？”
    “那个剑客，他，竟然这么强？”
    “五位化海圆满啊，竟然在那么短的时间里，被他直接斩杀了四位？”
    壮硕男子四人都感到不可思议，而同时他们也想起之前在金龙分殿内听到的关于剑无双被东方羽三招便击败的事。
    “这剑客，实力强成这样，可在东方羽手中连三招都走不了？开什么玩笑，如果说东方羽在他手中走不过三招，那我才相信。”壮硕男子更是第一时间咆哮起来。
    这等令他们震撼的可怕实力，会在东方羽手中走不过三招？
    天大的笑话！
    “还好，还好我们之前没有跟他们彻底撕破脸皮，没有跟他们真正动起手来，否则……”壮硕男子心底也有着一丝庆幸，庆幸当中殷敏抢走那枚乾坤戒时，他没有选择跟殷敏彻底翻脸，否则一想到刚刚剑无双迸的滔天实力，他内心便忍不住怵。
    “走，我们赶紧走。”壮硕男子连连咆哮，“在这次任务彻底结束前，咱们都要想方设法避开这三人，毕竟，我们刚刚算计了他们一次，很可能被他们惦记上了，若是再见面，他们三个怕是会直接对我们动手。”
    “赶紧走！”
    其他几人也重重点头，仓皇的就欲离去。
    “嗯，你们看？”一名紫衣女子忽然开口。
    壮硕男子闻声立即看了过来，当即神情变得古怪起来，“是他们？”
    “是东方羽他们，他们过来了，正好跟剑客他们遇上了？”
    这壮硕男子四人刚准备离开的，但此刻步伐又突兀的顿住。
    走廊上，剑无双三人也注意到赶过来的东方羽等人。
    “是东方羽。”殷敏跟凌天昊看清楚来人后，神色都有些古怪的朝剑无双看了一眼。
    剑无双眉头一掀，嘴角也微微一翘，却并未说话。
    “东方羽，你还真是阴魂不散啊。”殷敏瞥了东方羽一眼，冷声道。
    “殷敏，跟在你身边的那两个废物，到现在竟然还活着，你们运气不错嘛。”东方羽已经出现在正前方，声音依旧是那般的高傲带着一丝不屑，“废话不多说，殷敏，你们到这天幻宗也有一段时间了，那乾坤戒，应当也有得到吧？”
    “乾坤戒？”殷敏冷冷一笑，旋即却是伸出右手，其无名指上戴着的一枚淡紫色戒指无比显眼，“乾坤戒就在这，想要，直接来抢便是。”
    一看到殷敏手上带着的那枚乾坤戒，东方羽身后的五人眸子都不由一亮，目中闪过一道炙热。
    “还真有？不过也只得到一枚罢了。”东方羽嗤笑，旋即转头看向身后的五人，“我们走。”
    跟在东方羽身后那五人都有些犹豫，但最终还是选择跟着东方羽，而东方羽在离去时，目光依旧瞥了剑无双跟凌天昊一眼，低沉的声音也他二人耳边响起，“两个废物，算你运气不错找到了一个好靠山，不过，那乾坤戒一共才十枚，就连我现在也才得到一枚罢了，凭你们两个也想得到？”
    说完，东方羽便直接离去了。
    “这东方羽，什么眼神啊，他恐怕做梦都没有想到，咱们的剑客兄弟，已经得到了第二枚乾坤戒。”凌天昊撇嘴道。
    “他竟然没有出手找我们的麻烦，失算了，早知道我将这枚乾坤戒交给耗子你了，那东方羽若是知晓乾坤戒在你的手上，肯定会毫不犹豫的出手抢夺。”殷敏冷哼道。
    她刚刚可是非常期待东方羽出手的，因为东方羽一旦出手，剑无双肯定会立即给他一个深刻的教训，可结果东方羽看到乾坤戒在她手中时，竟没有了丝毫抢夺的。
    但如果乾坤戒在凌天昊手中……那性质就完全不同了。
    “耗子，这第二枚乾坤戒，给你。”剑无双将自己刚刚得到的那枚乾坤戒丢给了凌天昊。
    “剑客，你这是？”凌天昊诧异的看向剑无双，迟疑着并没有直接将乾坤戒接过。
    “我需要两位帮我一个忙。”剑无双直接道。
    “什么忙？”殷敏也看了过来。
    “看到这间阁楼没有。”剑无双朝旁边的一间阁楼看了一眼，微笑道，“我想要在这阁楼内单独修炼一会，期间不想让任何人打搅，所以我需要两位替我把关。”
    “修炼？”
    “在这个关头修炼？”
    殷敏跟凌天昊都感到诧异。
    “难道你有所突破？”殷敏下意识问道。
    “是。”剑无双点头。
    “还真是？”殷敏跟凌天昊都大吃一惊。
    在他们看来，剑无双的战力在化海当中已经属于不可思议的了，现在再突破，那很有可能便是突破达到金丹。
    先天金丹啊，他们也一直向往的很的。
    “我需要一段时间用作修炼，这段时间要多久我也不清楚，说不定等我修炼完，这任务已经彻底结束了，所以这第二枚乾坤戒，自然给耗子你，毕竟，你是最后一次接受金龙卫任务了，若是失败了，今后一辈子都无法成为金龙卫，而我却不同。”剑无双笑道。
    “是这样？”凌天昊了然，旋即点头一笑，“那就多谢了，放心，我会跟殷大姐好好守在这里，不会让任何人打搅到你的。”
    “好。”剑无双笑了笑，随后便直接进入了旁边的阁楼内，而殷敏跟凌天昊则是守候在阁楼门前。
    庭院附近，那壮硕男子四人还没走，他们也看到了这一幕。
    “那剑客，要干嘛？竟然跑到那阁楼当中去了？”
    “难道是忽然有所领悟，要突破了？”
    “突破达到金丹？”
    这几人个个表情精彩至极，因为剑无双未突破实力便已经这般可怕了，若是再突破，那得达到何等层次？
    “不管他去干什么，总之，从现在开始，我们若是碰到他们三个，立即掉头离开。”壮硕男子说了一句，随后四人也赶紧离开了这里。
    ……
    ...