    “既然都同意，那我们走。八一中√文网Ｗ★ｗＷ★．８１ｚくＷ．√ＣｏＭ√”壮硕男子冷冷一笑，随后与身后的三人一起，丝毫不管面前已经跟那群天幻宗弟子拼杀在一起的剑无双三人，直接掉头离去，很快便消失在走廊之上。
    “混蛋！”
    “该死！”
    殷敏跟凌天昊看到这四人竟然直接掉头离开，面色都徒然大变，口中更是怒骂出声。
    “麻烦大了。”剑无双眸子也是略微一缩。
    若是壮硕男子四人跟他们联手，足足七位化海圆满的阵容，完全可以轻易横扫眼前这群天幻宗弟子，但现在，壮硕男子四人一离开，那便是他们三个，对上眼前足足五位化海圆满，以及十数位化海大成、化海小成的天幻宗弟子了。
    这处境，瞬间糟糕到了极点。
    “哈哈，你们的同伴似乎把你们抛弃了。”
    “可怜的家伙，准备受死吧。”
    天幻宗的那些弟子都大笑着，没有理会离去的壮硕男子四人，所有人都直接朝剑无双三人扑了过来。
    “剑客，耗子，准备拼命吧。”殷敏朝身后的剑无双低喝了一声，他们三个冲入战场现在已经陷入这些天幻宗弟子的包围当中，想要逃已经来不及了，自然只能拼命。
    “五名化海圆满，三名交给我，剩下两名还有那些化海大成、小成的弟子便交给你们了。”殷敏沉声说道，同时对抗三位化海圆满，已经是她的极限。
    “五名化海圆满，全部交给我。”剑无双的声音突兀在殷敏耳边响起，殷敏一怔，还未反应过来，便看到原本在他身后的剑无双，在这一刻突兀爆惊人的度，已经抢在她的前边，直接跟那群天幻宗弟子碰撞在一起。
    哗
    一道璀璨夺目的剑光，在这一刻竟是同时席卷向那五名化海圆满。
    “什么？”
    “一个人想要同时对抗我们五个？找死！”
    “杀了他！”
    天幻宗的那五位化海圆满都不禁暴怒，旋即五人纷纷出手。
    可当那道璀璨夺目的剑光真正席卷而来时，嗡可怕的剑意突兀暴涨。
    “小心！”
    这五位化海圆满也第一时间反应过来，连忙变攻为守，可即便如此当他们与那道剑光真正接触之后，五道巨响，五道身影竟是直接爆退了开来。
    紧跟着……咻！咻！咻！咻！咻！
    漫天的剑影几乎是瞬间便从剑无双手中迸而出，本就是以度著称的极光剑术，在剑无双领悟了那一丝疾风剑意之后，度更是暴涨到了一个不可思议的地步。
    “这度！”
    “好快！”
    “小心！”
    充满惊骇的声音从这些天幻宗弟子口中出，而那五名化海圆满又立即各显神通欲要抵挡剑无双的这些剑影，然而这些剑影实在太快太快了。
    即便是剑影同时掠向他们五个人，可依旧快的让他们五个都有着招架不住的感觉。
    锵！锵！锵！锵！锵！
    金属撞击的声音接连响起，短短几个呼吸的时间，这五名化海圆满每一个都起码接下来家无双的数十剑，且其中有三人明显已经招架不住了。
    哗绝美的剑光掠出，直接三人的咽喉处掠过。
    噗嗤！
    三道身影立即便无力的朝后倒去。
    “该死！”
    “逃！”
    剩下的那些天幻宗弟子见到这一幕，几乎没有任何的犹豫，直接疯狂朝四周逃散，而还活着的那两名化海圆满同样再没有了跟剑无双战下去的勇气，也选择了逃窜。
    “太强了，我们五人联手，竟然在短短片刻功夫便被他直接斩杀了三人，他的剑术实在太快了一点，若是不逃，我们都得死在这。”这两名化海圆满刚刚跟剑无双交手已经察觉到了彼此之间那无法逾越的差距，自然不敢再跟剑无双交手。
    “逃得掉么？”冷冽的不带丝毫感情的声音突兀在其中一名化海圆满弟子的耳边响起，这名弟子惊恐的抬起头，现剑无双已经不知何时出现在他的面前，手中的三杀剑更是无情的刺出。
    “不。”这名弟子只来得及出一道不甘的怒吼，旋即便被直接灭杀。
    “你可是有乾坤戒的，逃了谁也不能逃掉你啊。”将这名化海圆满弟子杀死，剑无双咧嘴一笑，俯身下去，将这名弟子一直戴在手中的那枚乾坤戒取下握在手中，至于另外那些四散逃走的天幻宗弟子，剑无双却懒得去追。
    “剑客！”
    “剑客！”
    剑无双转过头，却现一旁的殷敏跟凌天昊都愣在了那里，脸上的表情更是丰富多彩。
    见此，剑无双摸了摸鼻子，心底也不由一笑。
    之前自己因为不想太引人注目的关系，所以在跟那东方羽交手时，故意战败，让人以为他的实力稀松一般，而这次来完成任务的途中，因为殷敏的关系，剑无双也没有找到合适的出手机会，但刚刚那样的处境，剑无双自然不可能再隐忍。
    而他一出手，却令殷敏跟凌天昊都惊呆了。
    五名货真价实的化海圆满，在短短一瞬间的功夫里，便被剑无双直接斩杀了四位，这是什么实力？
    殷敏很清楚，若是换成她一人同时对抗五位化海圆满的话，估计自己顶多只能勉强支撑一会便会落败，就算拼起命来，她顶多也就能够杀死其中一两人，而她自己肯定必死无疑。
    这也就是说，剑无双的实力，远比她还要可怕的多。
    “哈哈，剑客，我爱死你了！”凌天昊清醒过来后，便大笑一声跑过来直接跟剑无双一个熊抱。
    “剑客，你影藏实力？”殷敏则郑重问道。
    “是。”剑无双点头，也不否认，事到如今他想否认也什么用了。
    “一己之力同时对抗五位化海圆满，且在短短片刻功夫便斩杀其中四位，这份实力，别说是我了，就算是那东方羽，都远远无法与之相比，剑客，你藏得够深的。”殷敏说着，嘴角却也漏出了一丝笑意。
    而在这间庭院附近，之前离开的壮硕男子四人并没有走远，而是藏在一间房屋后边，一直关注着这一切，刚开始，当他们看到那些天幻宗弟子已经将剑无双三人包围，冲杀而去时，这四人都在幸灾乐祸。
    ...