    “殷老大，这位是剑客兄弟，待会跟我们一同行动。shuqugeＷｗ★Ｗ★．８★１ｚ√Ｗ．★ＣｏＭ”凌天昊朝那俏皮少女讪笑道。
    “剑客？”俏皮少女朝剑无双看了过来，“我知道你，三天前似乎就在这里，你跟那东方羽交手，却连三招都没有接下。”
    “是有这事。”剑无双摸了摸鼻子，也不否认。
    “我叫殷敏，你可以跟耗子一样，叫我殷老大，从今天开始，你就跟着我混，担保没人敢欺负你。”俏皮少女殷敏拍着胸脯说道。
    剑无双神色一动，下意识的觉得这殷敏口气有些大，但还是喊道，“殷老大。”
    “嗯。”殷敏点了点头，也没再多说。
    而这时凌天昊却悄悄在剑无双身旁说道，“剑客兄弟，咱们这次能够有殷老大照着，那可是天大的运气了，当然这也是因为那东方羽的关系，不然殷老大恐怕也不会搭理我们。”
    “哦？什么意思？”剑无双连问道。
    “嘿嘿，你或许还不知道，殷老大跟那东方羽是死对头，两人曾经甚至还厮杀过一场，我就是因为之前打听到了此事，所以才赶紧找她当靠山，而当她知道我跟东方羽有过节之后，二话不说就答应了，至于你，三天前你败在东方羽手中，且连三招都接不了，这件事很多人都知道，殷老大自然也答应让你跟我们一起。”凌天昊道。
    “你跟东方羽有过节？”剑无双抗了凌天昊一眼。
    “只是小事，不过，我就是看那东方羽不顺眼。”凌天昊道。
    剑无双眉头一挑，又问：“咱们这位殷老大，实力很强吗？”
    “当然很强，那可是能够跟东方羽正面厮杀而不落下风的，这次接受一爪金龙卫任务的人当中，除了东方羽之外，估计就属她最强了。”凌天昊道。
    “是这样？那看样子我们的确是找到一个大靠山了。”剑无双神秘一笑，心底也来了一丝兴致。
    这时，柜台前的灰衣老者火先生走了出来。
    “时间到了，所有人，跟我走。”火先生说了一句，随后领着众人直接朝城外而去。
    出了青东城后，火先生继续带着众人朝一个方向前行，大半天时间过去也不见停下。
    “耗子，你之前好歹也接受过两次一爪金龙卫的任务，你可知道他现在带我们去哪里？”剑无双问道。
    “不知道。”凌天昊摇头，“金龙殿的任务，每次都是不同的，而且像这一爪金龙卫的任务，每次都是等到了任务地点，才会将具体任务告诉我们，而现在我们只能老老实实的跟着他走。”
    “那你之前碰到的两次任务都是什么？”剑无双又问。
    “抱歉，这任务内容，我也不能说。”凌天昊道。
    “为什么？”剑无双疑惑。
    “这是金龙殿的规矩，任何由金龙殿布的任务，是禁止泄露的，一旦泄露被现后，立即处死。”凌天昊郑重道，“不过我可以告诉你，那两次任务，都很凶险，我纯粹是运气好，所以两次任务才能够活下来，像当时跟我一同接受任务的那些人，每次任务过后，都会死掉一大半。”
    听到这话，剑无双表情也无比肃然。
    又继续前行了两个时辰，直到来到一片巨大峡谷的正前方时，那火先生方才停下了脚步。
    “到了么？”剑无双等人则都环顾着周围，可他们现在能够看到的，也就是周边那辽阔的天地，以及正前方那片巨大峡谷，至于峡谷内有什么他们现在还看不清。
    “火曼，你的度可真够慢的。”
    一道冰冷的声音突兀响起，紧跟着一道巍峨身形徐徐落下，出现在众人的面前。
    来人是一席赤红色长袍的中年，这中年男子面容冷峻，两道剑眉不怒自威，背负着双手，那深邃的仿佛浩瀚形成的眼瞳，俯瞰着在场的所有人。
    当看到这人出现的一瞬间，整个天地都彻底安静了下来。
    剑无双、东方羽、殷敏以及接受了这次一爪金龙卫任务的所有人都瞪大着眼睛，无比震撼的看着这名中年男子，之所以如此，并非是因为这中年男子身上散出来的气息有多么强大，多么令人敬畏，而是这中年男子此刻是悬浮在他们面前的。
    对，就是悬浮，悬空而立！
    “阴阳虚境！”
    “是阴阳虚境的级强者！”
    “传说中的存在！”
    在场的所有人都目光炙热看了过去，踏空而行，正是传说中达到阴阳虚境那一层次的象征，很显然，来人是一位传说中跨入阴阳虚境的级存在。
    “阴阳虚境？”剑无双也紧握着双手，目光灼灼。
    阴阳虚境，一直属于传说当中，整个天宗王朝，这样的强者数量都不多，而剑无双今日也是第一次见到这等强者。
    “金龙使大人。”
    纵然是那位一直一副高深莫测模样的火先生，看到来人也连忙恭敬行礼，姿态放的很低。
    “你们既然来了，那我便开始动手了。”悬空而立的中年男子低声道。
    “大人尽管动手便是。”火先生连点头。
    闻言，中年男子身形突兀一幻，瞬间便消失在在场众人的视线当中。
    “这是什么度？”
    这群连先天金丹都没有达到的小家伙看到这一幕一个个都惊呆了。
    “太快了，我虽然因为领悟了疾风剑意的关系，全力迸起来度也很快，可跟这位金龙使的度比起来，就仿佛是蜗牛一般。”剑无双也暗道。
    而那位金龙使的身形才刚刚消散，几道爆喝声便立即从前方那片巨大峡谷当中传出。
    “什么人？”
    “此乃我天幻宗宗门之地，来者何人，退去！”
    “哪位大人降临我天幻宗？”
    那片巨大峡谷内竟然是一方宗门根基所在，而看到那位金龙使直接闯入，峡谷中先是出爆喝警告，但显然当那方宗门的强者知晓来人乃是一位能够踏空而行的阴阳虚境强者之后，语气立马变得恭敬起来。
    可这时，一道震耳欲聋的声音突兀在那片峡谷当中轰隆隆震响而起。
    “天幻宗？好一个天幻宗，胆敢算计我金龙殿的金龙使，今日，便是你天幻宗覆灭之日！”
    ……
    ...