    天幻宗内。shuqugeＷｗ★Ｗ★．８★１ｚ√Ｗ．★ＣｏＭ
    “嗤！”
    长枪无声无息的刺出，直接从一名天幻宗弟子的咽喉穿过，紧跟着又是突兀的一阵横扫，带着一股惊人的力量重重劈在另外两名天幻宗弟子的身上，将那两名天幻宗弟子劈的爆退开去。
    “不想死的，给我滚。”
    手持长枪的红俏皮少女殷敏此刻面色冷冽，低声怒喝。可周围还活着的数名天幻宗弟子却并没有丝毫理会，一时间又是刀光又是剑影的杀了过来。
    “杀了他们。”殷敏声音一冷。
    剑无双跟凌天昊目中也有着一丝寒光闪现，就在这时……
    “哼！”
    一道冷哼声传来，紧跟着三道气息远比其他天幻宗弟子要强的身影直接冲入了战场。
    “三名化海圆满？”
    剑无双三人面色都是一变。
    他们从踏足天幻宗以来，已经连续遇到过三波天幻宗弟子了，但那些弟子都只是化海大成跟小成层次，至于化海圆满层次的弟子，一个都没有遇到，但没想到，这下子同时遇到三位。
    “你们两个自己小心了。”殷敏声音一沉，手中长枪如同繁星点点，周围漫天雪花飘落，一道朦胧的枪影直接笼罩了两位化海圆满强者。
    “耗子，剩下那位化海圆满交给我，至于其他人就交给你了。”剑无双低声道。
    “好。”凌天昊重重点头。
    虽说这样分配下来他得同时对上数名天幻宗的弟子，但这些弟子都只是化海大成或化海小成之境，根本威胁不了他，而能够威胁到他的那三名化海圆满，已经被殷敏跟剑无双挡下了。
    “就凭你们两个，也敢挡我？”
    殷敏大笑一声，手中那猩红长枪直接怒劈而下，朦朦胧胧的枪影迸而出，朝前方那两名化海圆满砸了过去，那两名化海圆满看得出殷敏这枪法的暴戾强横，也连忙全力抵挡，可交锋声响起之后，这两人依旧被那枪影给劈的接连爆退而出。
    以一敌二，殷敏竟依旧占据绝对上风。
    “小心点，这丫头实力很强。”被劈退的两名化海圆满其中一人郑重说道。
    “哼，再怎么厉害也只是化海圆满，我们二对一，难道还会怕她？杀了她。”另一人却不以为然，紧跟着两人再次朝殷敏杀来。
    一柄大气磅礴的巨斧出现在殷敏的面前，怒劈而出。
    一道暗金色剑光，呼啸着瞬间穿过十数米的距离，也出现在殷敏的正前方。
    “可笑。”殷敏嗤笑一声，那双漆黑的眼眸突兀一寒。
    “滴血神枪！”
    哗！哗！
    两道枪影接连刺出，快的远远过那两名化海圆满的想象，紧跟着这两道枪影便分别刺入这两名化海圆满的眉心，瞬间将这二人灭杀。
    “好家伙，这殷敏，枪法倒是真不错嘛。”
    剑无双一直在跟剩下的那名化海圆满厮杀，可在厮杀当中他却将周边的一切都看在眼里，自然也看到了殷敏以一己之力灭杀那两位化海圆满的场景。
    “看来我也得稍微表现下才行。”剑无双淡淡一笑，目光看向眼前这名一直跟自己厮杀的对手。
    “死！”
    一声轻喝，只有剑无双自己一人能够听的清楚，随后与剑无双厮杀的那名化海圆满便看到，一道冰冷的剑光突兀浮现，且在他眼瞳当中越放越大。
    太快了，快的令他根本来不及抵挡，随后一剑刺穿了他的咽喉。
    而在另一边，凌天昊也将他的对手击杀的击杀，击退的击退。
    “剑客，不错吗？竟然一个人单独杀死了一位化海圆满？”殷敏那充满诧异的目光朝剑无双看了过来。
    “哈哈，运气好而已。”剑无双淡淡一笑。
    “是吗？”殷敏眉头一挑，却并未多说。
    “快看看他们手上有没有乾坤戒。”殷敏道。
    剑无双跟凌天昊立即开始检查起来，仅仅片刻功夫便检查完毕。
    “没有。”剑无双摇头。
    “我这也没有。”凌天昊也摇头道。
    “看样子咱们的运气还真是差的可以啊，杀了这么多天幻宗的弟子，甚至还杀死了三位化海圆满，竟然连一枚乾坤戒都没有得到。”殷敏苦笑道。
    嘭！
    庭院边缘的围墙突兀被撞开，一道狼狈的人影重重的摔到地面之上，这是一名面容沧桑的白老者，白老者摔在地上后，一大口鲜血便从他口中喷出，但紧跟着他立即又爬了起来，想要逃窜。
    “哪里逃？”
    在白老者身后，四道身影同时追杀了过来。
    追杀的四人，剑无双都见过，是一同来接受这次金龙卫任务的。
    当看到这四人同时追杀这白老者，且注意到白老者右手无名指手那枚淡紫色的戒指时，剑无双三人目光也顿时亮了起来。
    “是乾坤戒！”
    “他身上有乾坤戒！”
    “动手！”
    剑无双三人几乎没有丝毫的犹豫，其中殷敏更是第一个爆冲而出直接便杀到了那白老者的面前，手中长枪无情的刺出，仿佛能刺穿天地一切。
    “什么？”
    这白老者刚刚才经历一场大战，已经身受重伤还被四人追杀，已经是到了油尽灯枯的地步，可万万没想到，他的前面竟然也有金龙殿的人，看到那无情的枪影笔直刺来，白老者顿时便绝望了。
    “嗤！”
    枪尖刺穿了白老者的身躯，在第一时间内便抹杀了白老者的生机，而随后长枪又是一挑直接挑飞了白老者的右手无名指，殷敏一伸手，将那断指猛的一握，而断指上的那枚淡紫色戒指，自然也落到了殷敏的手中。
    “第一枚乾坤戒！”
    看到这一幕，剑无双跟凌天昊都会心一笑。
    而在另一边，之前追杀这白老者的四人，面色却瞬间变得无比难看起来。
    “把戒指，交出来！”
    “那枚乾坤戒，是我们的。”
    “说那么多废话做什么，直接杀了她！”
    轰！
    四道身影几乎同时便朝殷敏杀了过来。
    “糟糕。”
    剑无双跟凌天昊面色都是一变，尽管他们知道这次的任务不排除对自己人下手的可能，却没想到这些人对自己人下手时竟是这般的肆无忌惮没有任何顾虑。
    ...