    天幻宗内，所有人都一脸震撼的看着那银面黑袍人的身体缓缓倒下，就在刚刚，这银面黑袍人还是那般的不可一世，甚至说出挡我者死这等霸气的话语，可一转眼，这银面黑袍人便惨死在别人的剑下。八一中文√网Ｗ★ｗＷ．く８１くｚ√Ｗ．ＣｏＭ
    而杀死他的，就是在场这些接受这次一爪金龙卫任务的众人之一。
    “剑客，他，他竟然杀死了一位金丹强者？”
    “一剑，直接诛杀八名化海圆满，现在就连金丹层次的强者，竟然也被他斩杀，这名金丹强者甚至连逃命的机会都没有。”
    “他真的是剑客？那个在东方羽手中连三招都没有走过的剑客？”
    “这等连先天金丹都可以轻易灭杀的强者，会在东方羽手中连三招都走不过？”
    所有人都被眼前生的一切给惊呆了。
    而那东方羽，此刻表情更是丰富至极。
    “怎么，怎么可能？”东方羽喃喃着，目光空洞，根本无法相信眼前这一切是事实。
    一剑，同时灭杀八位化海圆满，连那位令他惊惧无比的金丹强者，竟然连逃命的机会都没有，这是什么实力？
    而他完全无法相信，造成这一切的，竟然便是那个曾经在他手中连三招都没有走过的剑客！
    而回想起这次任务开始时，他对剑无双所说的话……“像你这样的废物，在这天幻宗内，能杀死你的人太多了，说死可就死了。”
    那是何等轻蔑的话语，可现在东方羽回想着这一切，面庞却一阵青一阵白。
    他再蠢现在也能够明白，当初剑无双跟他那一战，肯定是故意输掉的。
    屋顶上，将银面黑袍人斩杀之后，剑无双的目光便居高临下俯瞰下来，一眼便看到了附近一间庭院内的东方羽。
    嗖！
    剑无双身形一动，直接朝东方羽掠去，很快便出现在东方羽的面前。
    咻！
    冰冷的剑锋直接抵在东方羽的咽喉之前。
    “将乾坤戒交给我，否则……死！”剑无双面色冰冷不带丝毫情绪。
    东方羽鼓动着喉咙，能够清晰的感应到前方那冷冽的剑锋，再联想到刚刚剑无双轻易灭杀那位金丹强者的一幕，对剑无双的话不敢有丝毫的质疑。
    而跟在东方羽身后的那四人，在之前对剑无双还充满轻蔑，丝毫不放在眼里的，但现在却是大气都不敢出。
    “交不交？”东方羽心底此刻也在咆哮着，他那一点点脆弱的自尊还有内心最深处的那丝理智在不断权衡着，最终却是理智占据了上风。
    不敢有过多的犹豫，东方羽颤颤巍巍的将一枚乾坤戒交给剑无双。
    将乾坤戒接过，剑无双微微一笑，上下打量了东方羽一眼，那目光就仿佛是在看一只跳梁小丑罢了，没有再跟这东方羽废话，剑无双将三杀剑收回剑鞘，转身直接离去。
    直到剑无双彻底走远，东方羽还有他身后那四人方才轻松了口气，而这时他们才现自己的全身已经被汗水所浸湿，特别是东方羽，到现在身形还在微微颤抖，但紧跟着他的目光却突兀的朝身后的四人看了过来。
    “乾坤戒被剑客夺走一枚，也就是说，我们最后能够完成任务的名额，只剩下两个。”东方羽面色阴沉。
    东方羽身后的那四人神情在这一刻也变得无比肃然。
    殷敏跟凌天昊正在一间庭院内等候着，没多久剑无双便出现在他们的面前。
    “哈哈，剑客兄弟。”凌天昊直接朝剑无双赢了过来，满脸笑容道：“先天金丹啊，一位货真价实的金丹强者，就这么简单的，被你斩杀了，厉害，太厉害了！”
    “剑客，你的确很了不起。”殷敏也朝剑无双竖了竖大拇指，“对了，你的实力一下子提升了那么多，是因为你突破了的关系吧？”
    “是。”剑无双点头一笑，不置可否。
    他之所以能够一剑杀死八位化海圆满，又轻易击杀那名金丹小成巅峰的银面黑袍人，就是因为他取得突破达到了极致灵海，灵力爆上也大幅度提升堪比寻常金丹武者。
    若是在突破前，让他对上那银面黑袍人，别说轻易击杀了，他能够在你银面黑袍人手中保持不败便已经很了不起了。
    “走吧，咱们该离开了。”剑无双道。
    “那乾坤戒？”凌天昊神色一动。
    “放心，我刚刚弄到了一枚乾坤戒。”剑无双道。
    “哦？”殷敏跟凌天昊都诧异的看了过来。
    “我刚刚找上了东方羽，从他手中抢了一枚乾坤戒过来。”剑无双古怪一笑。
    听到这话，殷敏跟凌天昊目光都变得火热起来。
    “哈哈，剑客兄弟，你去找东方羽了？”凌天昊目露兴奋。
    “以你的实力，那东方羽怕是连跟你对抗的勇气都没有，肯定第一时间便将乾坤戒交给你，哈哈，我现在还真好奇东方羽当时的脸色到底有多难看。”殷敏嗤笑道。
    “肯定非常难看。”凌天昊也笑了。
    不管是殷敏还是凌天昊，跟那东方羽都有过节，都看那东方羽不顺眼，只是苦于没有实力与之抗衡，可现在难得知道东方羽吃了这么大一个瘪，他们当然高兴的很。
    而剑无双倒只是摇头一笑。
    在他眼中，那东方羽一直都只是一只跳梁小丑罢了，根本就难登大雅之堂。
    这片巨大峡谷之外，树梢上灰衣老者火先生静静等候在这里，没多久便接连有一些接受这次一爪金龙卫任务的武者走回了这里，火先生对此也一直是冷漠对待，而当剑无双三人安然无恙的回到这里时，周边所有人的目光立即齐刷刷的看了过来。
    “剑客，是剑客！”
    “明明只有化海之境，却能轻易诛杀先天金丹强者！”
    “太厉害了。”
    这些人刚刚都看到了剑无双诛杀那九名黑袍人的场景，此刻近距离再次看到剑无双，自然一个个神情复杂。
    而那一直冷着脸的灰衣老者火先生，也朝剑无双投去了一个充满善意的微笑。
    “小家伙，不错。”火先生声音温和。
    “谢大人夸奖。”剑无双谦逊道。
    “嗯，你先跟他们一样，在这等候一会吧。”火先生笑道。
    ...