    “金龙使大人，这小家伙如何？”火曼问道。八一★shuqugeＷ√ｗくＷ★．★８１ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ
    “对疾风剑道上的感悟，还不错。”夜如风微微一笑，看向剑无双，“小家伙，你今年多大了？”
    “十七岁。”剑无双道。
    “才十七岁？”夜如风跟火曼都露出一丝诧异，紧跟着夜如风却是哈哈一笑，“才十七岁对疾风剑道上的感悟便有如此之高，的确不错，小家伙，这两天你好好准备一下，两天之后，跟我一同去龙宫。”
    剑无双眸子一亮，夜如风这话的意思明显是认可了他的天赋，将推荐名额给他了。
    “多谢金龙使大人。”剑无双连谢道。
    “不用客气，你若是真能成为龙宫弟子，对我也有好处，去吧。”夜如风挥了挥手。
    剑无双点了点头，随后径直离去。
    青东城，天仙居。
    “剑客兄弟。”
    “剑客，如何了？”
    殷敏跟凌天昊早已经在此等候。
    “金龙使的推荐名额我是得到了，不过能否真正进入龙宫，还不确定。”剑无双道。
    “哈哈，以剑客兄弟你的实力，绝对可以进入龙宫的，来来，咱两干一杯。”凌天昊笑道。
    剑无双抓起桌上的酒杯跟凌天昊碰了一杯。
    虽说他跟殷敏、凌天昊二人结实的时间并不长，可相处下来，他现这二人都是真性情，值得一交。
    “金龙使地位崇高，对那龙宫知晓的肯定也多，而且金龙使的推荐名额应当也不多，每一个都非常难得，那位金龙使既然愿意将推荐名额交给你，这就说明他认为你可以通过龙宫考验。”殷敏说道。
    剑无双内心一动，也暗暗点头。
    的确，夜如风对龙宫门槛肯定非常了解，既然愿意将推荐名额给他，那肯定是有极大把握的。
    “哈哈，那这样说来，剑客兄弟进入龙宫修炼已经是板上钉钉了，来来来，咱们干杯，干杯，好好庆祝一下。”凌天昊连道。
    剑无双跟殷敏也都举起举杯，三人很快便痛饮起来。
    两天后，金龙分殿。
    “小家伙，若是准备好了，那便出吧。”夜如风道。
    剑无双点了点头，随后跟夜如风一同朝城外走去，到了城外。
    “抓住我的手。”夜如风道。
    剑无双也不犹豫，直接抓住夜如风的手臂，顿时他一股奇特的力量在夜如风脚下汇聚，紧跟着夜如风的身形便漂浮起来，连带着剑无双业跟着悬浮而起。
    随后……轰！
    无与伦比的度爆开来。
    “这便是踏空而行吗？”剑无双一脸震撼，而心底对阴阳虚境这一层次，也更加的向往。
    龙宫，距离青东城足足有大半个行省的路程，这般路程若是以剑无双自己赶路的话，没有一两个月休想赶到，但在夜如风的引领下，仅仅一天的时间便直接跨越。
    “这里，便是龙宫？”
    剑无双依旧悬浮在虚空，目光带着一丝震撼，俯瞰着下方那片无垠的大地，这片大地位于两座巨型山脉的交界处，大地上一座座巍峨的宫殿或是阁楼矗立着，一眼望去足足有成千上万的宫殿阁楼。
    而在这片大地的中央，一条金龙环绕，直冲九霄。
    “下去吧。”
    夜如风带着剑无双俯冲而下，刚踏足这片大地，嗖嗖嗖！数道身影便同时出现在他们的面前。
    这些人，都穿着一样的金色战甲，带着战盔，手中还拿着金色长枪，当看到夜如风时，这金名金色战甲便立即躬身行礼，“夜大人！”
    “两位宫主在哪？”夜如风直接问道。
    “两位宫主大人，现在都在龙门那。”其中为的一名金色战甲军士连道。
    “哦，在龙门？莫非是有哪位绝世天才在闯龙门，竟然能够将两位宫主都吸引过去？”夜如风又问道。
    “是有人在闯，而且还是一位新人，不过天赋非常逆天，据说现在已经闯过第六层了。”那名金色战甲军士道。
    “什么？第六层？”夜如风大吃一惊，随后挥了挥手，“你们去吧，我自己去找两位宫主。”
    “是。”这些金色战甲军士当即离去，只是在离开时目光却都忍不住扫了剑无双一眼。
    剑无双面色凝重，见这些金色战甲军士离去后，便忍不住问道，“夜大人，刚刚那些军士，都是金丹强者？”
    “是，而且都是金丹顶峰。”夜如风随意笑笑，继续道，“这些金色战甲军士，便是天宗王朝赫赫有名的护龙军，是专门护卫皇城以及一些重地的，乃是天宗王朝最精锐最强横的一只军队，战力惊人，这护龙军的每一位军士，最低要求，都是金丹顶峰！”
    “什么？”剑无双震惊了。
    普通军士最低要求都是金丹巅峰？
    “小子，我听火曼说过，你跟那血羽楼有极大仇怨，还是不死不休的那种？”夜如风看过来。
    “是。”剑无双点头。
    “只要你能够通过龙宫考验，真正成为龙宫弟子，那血羽楼你就不用担心了，龙宫的所在便是护龙军营地之内，强者如云，就算血羽楼倾巢而出，也不可能在龙宫内杀你。”夜如风说道。
    剑无双对此倒一点都不怀疑。
    “夜大人，刚刚那名军士所说的龙门，莫非便是龙宫的考验之地？”剑无双问道。
    “你脑筋倒是转的快，的确，鲤鱼跃龙门，寓意一飞冲天，任何想要进入龙宫修炼的弟子，都得经过闯龙门这一关，这也是龙宫针对你们的考验。”夜如风叙说着。
    “龙门内的考验很独特，不针对灵力修为，也不针对武技招式，它所针对的，只有一种，那便是对天地意境的感悟。”
    “龙门一共有十三层，从第一层开始，都需要对天地意境有一定感悟，感悟越高，就能闯的更高更远，而一般情况下，闯过第三层便是进入龙宫的最低门槛。”
    “之前我看你施展剑术，对疾风剑道颇有感悟，这般感悟，闯过第三层应当有极大把握，所以我才将推荐名额给你。”夜如风道。
    “我对疾风剑道的感悟，只是有极大把握闯过第三层？”剑无双面色古怪。
    须知，刚刚他可从那位金甲军士口中得知，有一个跟他一样来这里接受考验的新人，可是已经闯过第六层了。
    ...