    喝完酒后。八√一shuqugeＷ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “老二、老三你们两个刚来龙宫我带你们先到处逛一圈顺便也将龙宫的一些宝地一一告诉你们。”王胖子道。
    “好。”剑无双跟杨再轩都点头。
    龙宫很大最有名的便是地火水风四殿、天地秘境、秘阁这三大宝地王胖子先带他们来到的便是地火水风四殿。
    “看这里便是地火水风四殿的所在了。”王胖子指着前方四座面积巨大的阁楼阁楼门前最上方都有着一个烫金的大字分别是地火水风。
    “这地火水风四殿是龙宫弟子去的最多的地方所谓的地火水风代表的其实就是四种天地意境大地意境、烈火意境、滴水意境、疾风意境。”
    “四殿每一殿当中都有着足足六位殿主这六位殿主都是冠绝天下的顶尖强者他们在对应的天地意境的感悟上造诣都极高龙宫的弟子之所以最常去这四殿就是因为这四殿的那些殿主们经常会在殿内授课经常会演练一些武技指点一些弟子。”
    “像你们两个若是在天地意境的感悟当中碰到了什么问题大可以去找这些殿主经过这些殿主的指点说不定就能够茅塞顿开了。”
    听到这话剑无双跟杨再轩眼睛都是一亮。
    意境感悟上碰到了什么问题可以去找这些殿主询问指点？而且每一门意境都有足足六位殿主？
    六位殿主应当各有所长各个方面各个领域都有研究的吧？
    这条件恐怕比拜师一名顶尖强者还要优越的多。
    毕竟单独一名顶尖强者虽然会倾尽全力的教导一人但因为这名顶尖强者只是一人只钻研一个方向若是碰到没有涉及到的领域估计就不知道该如何指点了。
    而这龙宫四殿覆盖地火水风四大天地意境每一殿又有足足六位实力通天的殿主涉及各个领域范围那些弟子完全不用担心自己遇到的问题解决不了的。
    “现在你们来到的便是天地秘境。”
    王胖子又带着剑无双二人来到一间巍峨宫殿的正前方这宫殿店门前还有着两名金色战甲军士守护在那。
    “天地秘境很独特对天地意境感悟帮助更是极大不过要进入这天地秘境是有条件的进入一次就得消耗一千积分且一次只能在其中呆一个时辰。”王胖子道。
    “虽然只是一个时辰但担保你们受益匪浅且因为你们刚进入龙宫还是新人所以你们每个人都拥有三次免费进入的机会不需要消耗积分。”
    “还有这事？”剑无双神色一动。
    刚刚那地火水风四殿就令他颇感诧异而这天地秘境能够跟四殿其名且进入条件还这般苛刻其内肯定不凡剑无双心底也有着一丝好奇。
    “怎么样你们两个要不要进去试试？”王胖子神秘笑道。
    “当然。”剑无双微微一笑随后看了杨再轩一人“老二你先吧。”
    杨再轩点头也不矫情直接朝宫殿走过去那两名金色战甲军士迎了上来但很快又放行任杨再轩踏入天地秘境当中。
    一个时辰后杨再轩便走出来了可当他走出来时他的神情却有些茫然。
    “老二？”剑无双眉头一皱。
    “别打搅他他现在还处于领悟当中了。”王胖子却丝毫不见怪跟着朝剑无双道“老三现在该你了。”
    剑无双微微点头随后也朝那天地秘境走了过去。
    那两名金色战甲军士再次走上前来不过当他们知道剑无双是新人之后便让其进入了。
    “这天地秘境内到底有什么呢？”
    剑无双带着一丝好奇踏入天地秘境当中。
    一踏入天地秘境剑无双便立即感觉周围天地都变得黑暗起来无尽黑暗当中就只有正前方那唯一的一丝亮光。
    剑无双不由自主的朝那丝亮光看了过去。
    一时间他整个人的精神意识就完全沉浸其中那丝亮光这一刻在他眼中也突兀的变成了一柄剑这柄剑蕴含了疾风剑意又蕴含了大地剑意甚至于还蕴含着他不曾领悟的烈火剑意跟滴水剑意四种剑意都是那般的深不可测。
    剑无双不由自主的将身后的三杀剑拔了出来剑光开始掠动……
    一道道剑光施展出来剑光飘渺灵动。
    紧跟着剑无双又开始施展无名剑术。
    无名剑术第一式血影轻而易举的施展出来。
    无名剑术第二式杀剑式同样没受到什么阻碍。
    无名剑术第三式名为千里一线依旧是讲究绝对度的一大杀招无比可怕。
    而这一招剑无双一直不曾领悟的其缘由剑无双也想过那就是因为自己出剑度还不够快说到底就是对疾风剑意的感悟还太低的关系。
    但现在就在这般特殊状态之下剑无双不由自主的挥动长剑缓缓施展这一招。
    呼！
    剑光一闪随风而动又随风消失。
    无名剑术第三式千里一线就那么水到渠成般的施展出来了。
    而这依旧没有结束。
    将无名剑术施展出第三式之后剑无双继续挥动长剑一道道剑光却变得恢弘厚重起来。
    每一道剑光都蕴含着大地剑意。
    一剑又一剑……
    忽然黑暗当中的那丝亮光消失了剑无双内心一怔眼睛也徒然睁开。
    “一个时辰这么快就到了？”剑无双看着前方的一片漆黑内心唏嘘着随后便转身离去。
    剑无双走出天地秘境后便看到了在外等候的王胖子三人可剑无双并没有理会而是直接一屁股坐在了地上眼睛闭了起来。
    王胖子、杨再轩、苏柔三人也不恼他们都知道剑无双此刻的状态也不打搅他就这么静静等候了一会盘坐在地上的剑无双终于轻吐了口气旋即站起身来。
    “如何？”王胖子笑着第一个问道。
    “很好很不错。”剑无双重重点头“在这天地秘境当中呆一个时辰比得上我苦修一月！”
    ……
    ...