    “白宫主眼前这两位不知是哪位闯过了第八层？”白城一脸和善的模样可看向剑无双跟杨再轩的眼瞳深处却带着一丝极难察觉到的阴冷。八√一shuqugeＷ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    白宫主当即一一介绍起来先介绍剑无双“这是剑客今年十七岁闯过了第四层。”
    “哦？”白城瞥了剑无双一眼却只是淡淡一笑“第四层在龙宫诸多弟子当中绝对是最垫底的不过年纪倒是极轻不出意外二十岁之前应当就能够闯过第七层了将来估摸着能达到夜金龙使的地步吧在天宗王朝勉强也能算是一名强者了。”
    一旁的夜如风闻言微微一笑并不在意神情也不敢有丝毫倨傲。
    而剑无双眉头微皱心底就有些不爽了。
    什么叫做估摸着能够达到夜如风的地步？
    什么叫做勉强也算是一名强者？
    他自己今后的成就连他自己都难以判断这白城却是一副高高在上的姿态一眼就断定了出来就好像他所说的这些将来就一定会实现的一般。
    这么狂妄？
    虽然不爽可剑无双倒也没有立即跟这白城撕破脸皮。
    “这位是杨再轩就是他闯过了第八层而且今年也才二十一岁。”白宫主又道。
    白城这才将目光看向杨再轩目光微微一凝“二十一岁便能够闯过龙门第八层你前途无量在整个龙宫除了我之外恐怕也没人能够凌驾于你之上了。”
    “你的意思是你现在凌驾于我之上？”杨再轩面色微沉。
    白城微微一笑不置可否。
    “白宫主现在这龙门内应当没人吧？”白城问道。
    “没人。”白宫主点头。
    “那好我也已经很久没去闯闯抗了这次便试试吧。”白城说着随着便直接掠入龙门之内。
    而原本要离开的剑无双、杨再轩二人停顿下来仔细注视着金色阁楼内生的一切。
    随着白城进入龙门那龙门的第一层很快便亮了起来随后一路横冲直撞。
    连续八层都无比顺畅的通过。
    白崇又进入了第九层当中在第九层当中停留了很长一段时间随后那第九层阁楼也突兀的迸出耀眼的金光来。
    龙门第九层通过！
    “竟然闯过了第九层？”夜如风已经震惊的说不出话来了须知即便是他全力以赴也无法闯过第九层的但白城却做到了。
    龙宫第一妖孽实至名归！
    “这才是名如其实的龙宫第一啊太厉害了！”
    “那杨再轩虽然了得但毕竟还只是个新人还太年轻跟白城还是没法比啊。”
    “原以为出了一个杨再轩有资格给白城当对手了可现在看来还是不够啊。”
    龙门前不少龙宫弟子们都在那暗暗议论着。
    很快白城便从金色阁楼内走出来在周围所有人震撼的目光下这白城又来到了杨再轩的身旁淡淡一笑“新人今后多多努力吧。”
    说完这白城头也不回便直接离去至于剑无双仅仅闯过第四层这白城连看都懒得看一眼。
    “还真是狂的很啊？”剑无双舔、舐着嘴唇眼中却隐隐有着一股战意升腾而起。
    “杨再轩你觉得如何？”剑无双忽然道。
    “什么如何？”杨再轩冷漠的看了过来。
    “我看这白城挺不爽的难道你就不想将来将他踩在脚下？”剑无双问道。
    “将他踩在脚下？哼就他这样的货色不用一年他连当我对手的资格都没有。”杨再轩道。
    闻言剑无双嘴角不由微翘。
    “一个个都狂的可以啊也对都是难得一见的绝世妖孽心底有点傲气也很正常而且这两人实力也的确了得。”剑无双暗道。
    一个虽然是新人却闯过了龙门第八层而另一个龙宫的老人竟然连第九层都可以闯过去。
    而他也亲自闯过龙门的施展浑身解数都只能闯过第四层由此可见他现在与这两位绝世妖孽之间的差距何等的离谱。
    但差距越大反而更加激了剑无双心底的那股傲气。
    现在有点差距又如何？
    须知他真正接触天地意境的时间实际上只有四个月！
    四个月对疾风剑意、大地剑意的领悟便达到这种程度绝对是匪夷所思的。而不管是白城还是这杨再轩接触天地意境的时间都比他要长的多年纪也比他要大得多。
    “那白城断言我今后顶多也就能够成为跟夜如风一样的金龙使哼那就看着吧。”剑无双冷哼道。
    “好了都散了吧杨再轩剑客你们两个跟我来。”白宫主说道。
    剑无双跟杨再轩都跟着白宫主而去至于夜如风还有带杨再轩前来的那名金龙使则跟着黑宫主前去领取奖励。
    这些金龙使拥有推荐名额每给龙宫推荐一名通过考验的弟子都会得到奖励的奖励大小则根据这名弟子的实力水准分配。
    龙宫内。
    剑无双跟杨再轩都颇为好奇的打量着周边的建筑而走在前边的白公主则是在给他们讲述着龙宫的基本情况已经一些规矩。
    “龙宫是修炼圣地你们两个能够进入龙宫就已经说明你们的天赋而现在我龙宫当中的弟子不算你们两个的话一共有两百三十八位。”
    “这两百三十八位弟子当中闯过龙门第八层的就只有一位便是白城不过现在他已经闯过第九层了。”
    “闯过第七层的有十六位！”
    “闯过第六层的有六十七位。”
    “闯过第五层的有一百四十一位。”
    “剩下的十三位都闯过了第四层！”
    说到这白宫主不由看了剑无双一眼。
    剑无双也忍不住摸了摸鼻子面色古怪。
    “两百三十八位弟子停留在第四层的仅仅只有十三位其他都是闯过第五层甚至更上的看来那白城说的倒也没错我现在在龙宫当中的确是最垫底的。”
    虽然垫底可剑无双却丝毫不着急。
    现在垫底可并不代表将来也垫底。
    “这龙宫的天才还真多不过对我来说天才越多才越好！”剑无双目中有着一股莫名的兴奋。
    ...