    “到了，这里就是龙门。八一中文网Ｗ★ｗＷ★．★８√１ｚ★Ｗ．くＣｏＭ”
    夜如风带着剑无双来到一座高大的金色阁楼之前，这座阁楼一眼望去足足有十三层。
    而此刻在这金色阁楼门前，还有着不少人影的存在，其中最显眼的便是一名黑袍老者以及一名白衣雍容女子。
    强如夜如风，在见到这两人后，也第一时间微微躬身行礼，“见过黑白二位宫主。”
    “夜如风？”白衣雍容女子看了过来，同时也看到了剑无双的存在，微笑道：“你带这小家伙来闯龙门？”
    “是。”夜如风点头。
    “稍等一会吧，现在龙门当中有人在闯。”白衣雍容女子很快便转过头去。
    夜如风跟剑无双也只能在这静静等候着。
    剑无双抬起头眺望着前方那座高达的金色阁楼，十三层金色阁楼，最下方的六层都迸出了耀眼的精光，剑无双知道这代表的是正在闯龙门的那位天才，已经将这六层全部闯过了。
    现在，那名天才，正在闯第七层。
    突兀的，那金色塔楼的第七层也猛的爆出一阵金光来。
    “第七层闯过去了？”夜如风面色当即变得无比骇然，金色阁楼外也出现了一阵惊呼。
    “夜大人，闯过第七层，很了不起吗？”剑无双则忍不住问道。
    “了不起，当然了不起。”夜如风重重点头，“我刚刚跟你说过，闯龙门，靠的完全是对天地意境的感悟，像你在疾风剑道上的感悟虽然不错，但估摸着也就能够闯过第三层罢了，若是去闯第四层，能否闯过就难说了。
    而第七层……是一个巨大的槛，一般需要对天地意境的感悟达到可以跟阴阳虚境强者相媲美的程度才可以闯过去。”
    “也就是说，闯过了第七层，说明这人对天地意境的感悟，已经不亚于阴阳虚境强者了？”剑无双内心一震。
    阴阳虚境强者何等了得，对天地意境的感悟又是何等之高？
    剑无双无法想象，不过他知道自己才刚接触天地意境没多久，虽然也有些感悟，但就算在金丹层次的强者当中，对天地意境感悟比他高的都大有人在，至于阴阳虚境那一层次，距离他更是差的极远。
    “闯过第七层便如此了得，那第八层呢？”剑无双刚说完。
    忽然，那金色阁楼第八层也直接迸出耀眼金光来。
    第八层，闯过！
    “第八层。”夜如风眼中带着浓浓的骇然。
    “怪不得连龙宫的两位宫主大人都被惊动了，原来是出现了这样一位了不起的新人，还未进入龙宫修炼便能够闯过龙门第八层，这以后要是在龙门当中修炼，进步估计会更大，将来的成就也会更加惊人。”
    “真是一位了不起的绝世妖孽啊。”
    夜如风赞叹着，而一旁的剑无双听着却耸了耸肩。
    他在夜如风眼中也只能算是不错而已，可现在正在闯龙门的那位天才，却令夜如风如此赞叹，其天赋可想而知了。
    闯过了龙门第八层，代表对天地意境的感悟已经越很多阴阳虚境强者了，已经让金色阁楼外一片惊呼，不过第八层也是极限了，那金色阁楼的第九层，至始至终都没有亮起。
    哐当！
    金色阁楼的大门打开，紧跟着一名穿着血色长袍，身后被背负着一柄血色战刀的年轻男子缓缓出现在众人的视线当中。
    所有人都第一时间朝这年轻男子看了过来，剑无双同样看了过来。
    英俊却带着一丝冷傲的面庞，幽深的眼瞳深处，有着一丝不屈，身形修长，身上更是散着冷意。
    “这人……感觉有点冷。”剑无双暗暗皱眉。
    “哈哈，小家伙，欢迎加入龙宫。”那黑白两位宫主以及附近的一些龙宫强者都笑着迎了上去。
    “小家伙，你叫什么名字，今年多大？”白宫主带着善意问道。
    “杨再轩，今年二十一。”年轻男子冷漠道。
    听到这话，周围立即炸开了锅。
    “二十一岁？”
    “才二十一岁，对天地意境的感悟竟然这么高？”
    “都闯过龙门第八层了，我龙宫现在最耀眼的那位天才，也只是闯过第八层而已。”
    “厉害啊，看来这下子龙宫要变得热闹起来了，那白城，也总算有对手了啊。”
    周边众人，包括其中的一些龙宫弟子们，都在纷纷议论着。
    二十一岁，闯过龙门第八层，这即便是在龙宫内部，都属于不可思议的，绝对是妖孽当中的妖孽。
    毕竟现在的龙门当中，闯过第八层的也仅仅只有一位，便是那位一直被公认的龙宫第一天才白城！
    “这个杨再轩了不起啊。”夜如风也在唏嘘感叹着。
    唏嘘了一会，黑白两位宫主才朝夜如风跟剑无双看了过来。
    “夜如风，现在可以让你带来的小家伙去闯龙门了。”白宫主开口道，却只对夜如风说，而不曾搭理剑无双。
    对高高在上的龙宫宫主而言，只有闯过了龙门，得到证实的天才，才有资格让他们正视，但也仅仅只是正视而已。
    只有像杨再轩这等真正的绝世妖孽，才有资格令这两位宫主都无比激动甚至是热情的对待。
    “小家伙，你去吧，记住了，尽可能的去闯，闯的越高越好。”夜如风道。
    “是。”剑无双点了点头，随后也不理会周围人的目光，直接朝前方那金色阁楼走去，很快便踏入了金色阁楼之内。
    龙门第一层。
    空地之上，一名红男子盘膝而坐，当剑无双走进来时，这红男子的眼睛突兀抬起，看向剑无双，“小家伙，击败我，你便可以前往更高一层。”
    “动手吧。”
    话音落下，嗡红男子手持一柄大斧，大斧挥动时就有无形气流环绕，度更是极快，顷刻间大斧便出现在剑无双面前，当头劈下。
    剑无双也动了，三杀剑直接横劈便将这一斧给抵挡了下来，随后一剑直削，轻易划过红男子的衣裳，红男子衣裳破裂，已然落败。
    第一层，闯过。
    ...