    “龙宫被称之为修炼圣地绝非浪得虚名！”白宫主继续说着。shuqugeＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “地火上风四殿、天地秘境、秘阁这是我龙宫三宝对龙宫弟子的帮助极大至于这三宝的好处你们今后慢慢会了解的。”
    “除此之外还有龙门、天宫两大试炼之地。”
    “龙门你们刚才尝试过了那是检测龙宫弟子进步度的最佳试炼之地可以准确的检测出这些弟子在天地意境上的感悟。”
    “至于天宫那检测的便是整体实力了。”
    “天宫平日里没人去闯只有实力达到一定层次的龙宫弟子准备从龙宫离开时才会去闯天宫。”
    白宫主将龙宫内的一些基本情形简单的叙说了一遍而没多久她便带着剑无双跟杨再轩二人来到了一座庄园之前。
    “每一位龙宫弟子都会拥有单独的房屋你们两的房间就在这间庄园内。”白宫主道。
    剑无双跟杨再轩却立即注意到了这间庄园虽然面积不大可的房屋却足足有四座。
    “王胖子。”白宫主的声音传递进去。
    “唉唉来了来了。”粗狂的声音响起紧跟着一名穿着短衫的大胖子急忙从一间屋子里跑出来同时在另一间屋子内也走出一道怯生生的身影。
    剑无双看向走来的这两人。
    那大胖子身材不高但体积却无比庞大少说得有近三百斤那张远比寻常人要大出足足一倍的面庞上挂着一抹讪笑可这笑容怎么看都觉得有些古怪。
    至于另一人却是一名身形消瘦的少女这少女有着一头蓝色长年纪却不大看上去应当只有十四五岁的年纪她跟在大胖子的身后低着头无比羞涩似乎不敢正面去看剑无双跟杨再轩的样子。
    “从今天开始他们两个也跟你们住一座庄园里了你带他们好好熟悉下龙宫的环境。”白宫主瞥了那大胖子一眼吩咐道。
    “没问题。”大胖子连忙点头答应下来。
    “这是你们两个的弟子信物信物当中有一组数字那是你们的积分在龙宫积分非常重要很多龙宫当中的资源都需要积分兑换的。”白宫主又道。
    剑无双跟杨再轩接过信物都看向信物当中的数字。
    “两千积分？”剑无双神色一动而他又看向杨再轩信物当中的数字却是足足六千积分。
    “我才两千积分他却六千积分是我的三倍难不成跟闯过龙门的层次有关？”剑无双暗道。
    在他想来应当只有这个可能了。
    “小家伙们多多努力了希望很多年后从我龙宫当中又能走出两位巅峰存在。”白宫主笑了笑随后便直接离去了。
    白宫主一走那大胖子便立即看了过来自我介绍道：“我叫王源大家一般都叫我王胖子我旁边这小丫头叫苏柔。”
    “剑客。”剑无双开口。
    “杨再轩。”杨再轩也介绍自己。
    “剑客杨再轩你们两个一来咱们这间庄园可算是住满了来来初次见面赶紧的咱们四个先好好喝上一杯。”王胖子笑着一翻手手中便立即出现了酒壶打开塞子迷人的酒香散播开来。
    闻着这酒香剑无双微微一笑而一旁的杨再轩那冷漠的表情也微微缓和了几分。
    很快四人就在这庄园内的石桌前喝起酒来。
    接连几杯喝下来气氛也不再那般沉闷了。
    王胖子这时则是开口道“剑客杨再轩咱们今后可都是住在一个庄园里的最少都得住个几年一直叫名字太见外了不如咱们就按照年龄顺序以兄妹相称吧我应该是所有人当中年纪最大的所以我是老大。”
    “杨再轩你的年纪只比我小一点你排老二。”
    “剑客你就第三了。”
    “至于苏柔那就是咱们的四妹了。”
    “怎么样？”王胖子笑着环顾开来。
    “可以。”剑无双点头。
    毕竟他们今后是住在一个庄园里的关系自然得好点。
    而且一顿酒喝下来他对眼前这三人的印象也都很不错。
    王胖子性格豪爽大大咧咧的一看就是那种没什么心机的人这种人是最值得的深交的唯一的缺点恐怕就是话太多了一点。
    而杨再轩性情虽然冷漠却并没有太大的架子须知他可是刚来就闯过龙门第八层的如此天赋却愿意坐下来跟他们几个喝酒而且目光当中也没有丝毫倨傲光是这一点同样值得一交。
    至于最后那位柔弱少女苏柔怯生生的感觉无比羞涩胆小在喝酒时话都几乎不敢说剑无双一开始觉得很奇怪但后来才听王胖子说这苏柔很小便被卖到一座府邸当中当婢女从小为奴为婢惯了有些胆怯也很正常。
    不过就是这样一个怯生生的小姑娘在龙宫当中名气却大的惊人。
    龙宫诸多弟子当中闯过第八层的之前一直只有白城一个而闯过第七层的有十六位这苏柔便是其中之一！
    而且最重要的是苏柔她今年才十四岁！
    十四岁便闯过龙门第七层什么概念？
    所以当知晓苏柔的事迹后剑无双跟杨再轩都吓了一跳。
    同样的这苏柔也值得结交。
    所以听到王胖子的提议后剑无双便直接答应了下来。
    而杨再轩一如既往的冷漠即没拒绝也没对。
    至于那名怯生生的柔弱少女苏柔则是有些羞涩的点了点头。
    “哈哈既然都不反对那就这么定了从今天起咱们便是四兄妹了有福同享有难同当！”王胖子笑着举起了举杯。
    剑无双跟苏柔也没犹豫直接举起了酒杯来至于杨再轩沉吟了一会随后也举起了酒杯。
    哐！
    随着四人酒杯相碰在今后名震天宗王朝甚至整个天地的盖世四君王诞生了！
    ……
    ps：兄弟们如果喜欢本书的话多多收藏推荐哈有条件的话可以打赏一下另外本书可以担保绝不会太监绝不会断更绝不会烂尾字数在保证质量的前提下最少上四百万大家可以放心阅读。
    ...