    积分战还在继续。八★一★shuqugeＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    剑无双那一句来者不拒的确是惹恼了这些龙宫弟子有不少闯过第五层的弟子都跃跃欲试可这却正中剑无双的下怀。
    这些弟子几乎都是化海圆满而剑无双在对意境的感悟上或许只是勉强达到第五层很多闯过第五层的弟子都比他要强可他最大的优势却是灵力爆而出的力量。
    依靠绝对的力量上的碾压他又赢下了第五场对决。
    紧跟着第六场、第七场……直至第十一场！
    十一场对决全胜！
    演武场上的那些龙宫弟子已经震惊的说不出话来了。
    如果剑无双仅仅只是连续赢下一两场对决这还算不上什么可现在剑无双却是连胜十一场啊这十一场对决当中除了最前边的三人只闯过第四层之外其他八人可都是闯过第五层的结果都败给了剑无双。
    “是力量这剑客的力量太强了远比化海圆满要强得多。”
    “明明也只是化海可力量上竟然这么强？”
    “他都连续对战十一场了怎么我感觉他的灵力气息依旧没有丝毫减弱？难道他跟人对决都不需要消耗灵力的吗？”
    惊叹所有人都为之惊叹。
    他们惊叹的是剑无双的力量以及灵力的浩瀚。
    力量上自然不用多说那远比化海圆满要强太多了可灵力的浩瀚同样让人震惊无比。
    须知那可是足足十一场对决啊十一场对决当中好几场剑无双都陷入苦战的接连不断的对决下来那对灵力的消耗得多大？
    若是寻常的武者恐怕顶多也就能够持续两三场对决就必须立即停下来休息恢复灵力了可剑无双呢？
    战！战！战！
    接连十一场对决中间根本没有丝毫停顿就这么赢下了所有对战不仅如此十一场对决后剑无双身上的灵力气息竟然丝毫没有减弱？
    他的状态竟然还处于巅峰？
    这是什么怪物？
    所有人都感到不可思议。
    “可还有谁要跟我积分战的？”剑无双气息恢弘目光环顾开来。
    周围的那些龙宫弟子们面面相觑却没人再站出来。
    连胜十一场剑无双已经用他那彪悍的战绩向所有人证明他并非是软柿子而是一块又大又硬的铁板若是跟这块铁板对上丢了颜面不说关键是那一千积分。
    对他们而言一千积分那可不是一个小数目。
    “没人了吗？”剑无双将众人的目光看在眼里心满意足的点点头可就在他准备转身离去之时一道轻飘飘的声音忽然响起。
    “这里很热闹嘛。”
    声音带着一丝笑容紧跟着一名穿着华贵长袍的俊逸男子缓缓出现在众人的面前。
    “南宫杰！”
    “他不是一直在闭关吗？怎么来这了？”
    “哈哈这下有意思了。”
    周围响起了一阵骚动显然这些龙宫弟子都认识这俊逸男子。
    剑无双也朝俊逸男子看了过去修长的身形英俊的面庞带着一丝洒脱飘渺的气质光从外表来看近乎完美。
    “我刚出关就听说今天龙宫来了个新人且放出话来说只要是闯过第五层的都可以挑战他来者不拒这口气倒不是一般的大啊？”俊逸男子南宫杰淡笑着目光却是瞬间锁定在剑无双的身上。
    “南宫杰我兄弟是说过那样的话不过也只是针对化海层次的龙宫弟子所说的而你一个在半年前就已经突破的先天金丹来这凑什么热闹？”王胖子不由喝到。
    龙宫弟子大部分都是化海可也有少部分是突破达到金丹层次了的像这南宫杰便是其中之一。
    “呵我可不知道你兄弟说出那句话时有区分化海跟金丹他说的所有闯过了第五层的龙宫弟子我也只闯过第五层自然也是其中的一个。”
    “再者你这位兄弟对天地意境的感悟明明一般可却接连击败这么多位闯过第五层的龙宫弟子靠的不就是他的力量比其他人要强上一大截？”
    “我估计他全力爆下力量也不会比一位先天金丹弱上多少我来挑战他也不算欺负他。”南宫杰道。
    “就是这剑客不也就仗着力量比化海圆满要强上一筹才能接连击败那么多位弟子吗怎么现在碰到一个力量更强的就想打退堂鼓不成？”当即周围有弟子起哄道。
    “你……”王胖子还想说什么。
    “王源老大你不用说了。”剑无双挥了挥手打断王胖子的话继续道“我既然说过所有闯过第五层的弟子都可以来挑战我就绝不会反悔。”
    “南宫杰我答应跟你赌战不过赌注依旧只是一千积分。”
    “一千积分？”南宫杰眉头一掀“好。”
    “我出手了。”南宫杰淡淡一笑身形在这一刻却开始缓缓消散。
    哗！
    一道剑光无声无息出现在剑无双的面前。
    “好快。”
    剑无双大惊失色他也是领悟疾风剑道的也擅长度可此刻这南宫杰的度迸起来却令他都没法完全看清甚至于他都没看到对方是什么时候拔剑的。
    磅礴的大地剑意爆剑无双毫不犹豫选择了防守。
    锵！锵！锵！锵！
    接连十数剑从南宫杰手中爆一剑比一剑快力量也越来越迅猛。
    剑无双已经全力以赴力量爆十成竭力施展大地剑意抵挡可即便如此当那一道道剑影如同毒蛇般肆掠而来时他依旧有一种抵挡不住的念头。
    突兀的……啪！
    剑锋从剑无双右手手腕掠过划出了一道非常清晰的剑痕剑无双手腕一疼力量一松三杀剑都直接掉在了地上。
    “老三你没事吧？”王胖子、杨再轩、苏柔三人都立即赶了过来。
    “没事。”剑无双摇了摇头重新将三杀剑捡了起来。
    “南宫杰切磋而已点到即止可你下手未免太重了点。”王胖子低喝道。
    “哎呀呀不好意思失手失手。”
    南宫杰连忙说道看似是不小心弄的可其嘴角所带着的戏谑笑容却让所有人都明白他是故意的。
    ...