    “第二种方法是完成任务！”
    “龙宫是有历练任务的这任务多种多样有困难的也有比较简单的完成这些任务后根据难易程度可以得到相应的积分。八一中文网Ｗ★ｗＷ★．★８√１ｚ★Ｗ．くＣｏＭ”
    “至于第三种方法是积分战！”
    王胖子刚说到这剑无双跟杨再轩却都迷惑了。
    前两种方法他们倒是很容易弄明白但这积分战又是什么？
    “积分战其实就是赌战。”王胖子笑道“龙门弟子有足足两百多位实力有强有弱且因为个个都是天才妖孽的关系心底难免都有些傲气这就导致龙宫内经常会出现弟子之间的对决争夺既然有对决那就有赌战至于赌多少积分是由这两个人自己决定的。”
    “是这样？”剑无双跟杨再轩都明白了。
    “说到积分战老三你可得小心了。”王胖子忽然道。
    “怎么了？”剑无双诧异的看了过来。
    “我刚刚也说了在龙门想要得到积分的方式就刚刚三种第一种闯龙门很多弟子都是过了很久才去闯一次且未必闯的过去得到的积分也不多。”
    “第二种完成任务那些任务只有极其困难的积分才高但那些任务对龙宫弟子来说都是生死历练非常危险。”
    “只有第三种方式也就是积分战的方式最简单不过了只需找个比你弱的人挑战约定好赌战的积分便行了不过那些在龙宫呆了一段时间的弟子对其他弟子的底细大多非常了解不会轻易接战可你跟老二却不同你们两个都是新人。”王胖子道。
    听到这剑无双已经明白了过来。
    “你是说其他的龙宫弟子会来挑战我？”剑无双问道。
    “不错。”王胖子点头“柿子得挑软的捏你刚进入龙宫还没来得及利用龙宫的资源宝物去好好提升实力这个时候那些龙宫弟子不将你当成软柿子才怪肯定会想方设法跟你赌战的。”
    “当然老二也是新人不过他是怪物中的怪物刚进来便闯过了龙门第八层谁敢挑战他？”
    剑无双眉头一掀。
    “前边就到演武场了龙宫的弟子有很多都聚集在那一般有积分战也是在那里举行的老三你可得记住我刚才说的话若是有谁来挑战你直接拒绝或者不用搭理他们他们也奈何不了你。”王胖子提醒道。
    “拒绝我为什么要拒绝？”剑无双却是笑道。
    “老三你可别莽撞那积分来之不易可别一时冲动就把你那两千积分丢了。”王胖子继续劝道。
    “放心我知道分寸的。”剑无双微笑道。
    此时四人也已经来到了一片巨大的演武场上。
    这演武场面积极大中央有着不少龙宫弟子聚集在那里当看到剑无双四人到来时这些龙宫弟子的目光顿时便齐刷刷的看了过来。
    “哈新人！”
    “听说今天龙宫来了两位新弟子便是那两位吧？”
    “那个气息冷漠的男子是杨再轩刚进入龙宫便闯过龙门第八层简直不可思议绝对是跟白城同一个级别的怪物。”
    “这杨再轩太妖孽咱们比不了不过另外一人好像是叫剑客吧听说他仅仅闯过了第四层？”
    “第四层在龙宫当中是最垫底的啊。”
    “闯过第四层得到一千积分且因为是新人的关系无偿送一千积分也就是说他现在拥有两千积分。”
    剑无双跟杨再轩二人原本杨再轩的战绩更加逆天也应当更受人瞩目才对可此刻这群龙宫弟子却没人将目光看向他所有的目光都齐刷刷凝固在6轩的身上。
    这些目光充满着炙热。
    “看样子我还真是香饽饽啊。”剑无双察觉到这一道道火热的目光嘴角不禁一翘。
    “哈哈剑客是吧。”一道笑声响起一名背负战刀的红青年出现在剑无双的面前化海圆满的灵力气息散播开来目光灼灼“我叫张涛听说你闯过了龙门第四层刚好我也只闯过第四层如何有没有胆量跟我公平一战？”
    剑无双看着眼前的红青年张涛内心却是一喜。
    周边那群龙宫弟子却是颇为恼怒。
    “该死让人抢先了！”
    “这张涛度还真快啊。”
    “希望那新人先不要应战。”
    “张涛。”王胖子皱着眉头低喝道“你虽然也只闯过第四层可一年前就闯过去了这一年你实力也进步极大距离冲击第五层都很近了你也好意思跟我兄弟公平一战？”
    “老三不用搭理他。”王胖子又给剑无双使眼色。
    “怎么怕了不成？能够成为龙宫弟子你也是一位天才莫非连这点胆量跟骨气都没有？”那张涛直接嗤笑起来。
    “张涛是吧？”剑无双抬起头来看着张涛淡淡一笑“你也不用激我这一战我接了说吧你要赌多少积分？”
    “痛快。”看到剑无双应战张涛面色一喜连道：“我知道你身上应该有两千积分我也不全赌就赌一千五百积分给你留五百积分去秘阁当中随一门普通殿的秘籍如何？”
    “一千五百积分？张涛你胃口未免也太大了点吧？”王胖子怒道。
    “就是一共才两千积分你一个人就要一千五百积分未免太多了点？”旁边也有一位龙宫弟子开口这位龙宫弟子也是觊觎剑无双那两千积分的其中一人。
    “一千五百积分的确多了点这样吧我跟你赌一千积分。”剑无双开口道。
    “好一千积分就一千积分。”张涛也不犹豫同时心底也暗喜。
    在他想来剑无双刚成为龙宫弟子且又仅仅闯过龙门第四层实力能强到哪去？
    而他可是一年前便闯过第四层的这一年在龙宫的资源帮助下实力更是突飞猛进这一战不管怎么样肯定都是他赢的。
    一想到马上就能多出一千积分来他心底自然美滋滋的。
    在龙宫积分太难得到了一千积分那可不是什么小数目。
    “哈哈你小心了。”
    张涛直接出手了一个跨步便已经出现在剑无双的面前随后背在他身后的战刀猛的拔出。
    ...