    离开演武场后。八★一中√文网ＷｗくＷ★．く８１√ｚ√Ｗ★．くＣｏＭ
    “老三你真的要在三个月后跟那南宫杰赌战？”王胖子忍不住问道。
    “都已经是说出去的话了总不能收回吧？”剑无双淡笑道。
    “可那南宫杰他的实力很强。”王胖子声音郑重。
    “我看得出那南宫杰有能力闯过第六层。”杨再轩也道。
    “我也看得出。”剑无双点头却并没有在意“放心吧我既然敢跟他赌战自然有把握的三个月后一切都会见分晓的。”
    剑无双淡笑着心底却并不着急。
    三个月对别人来说或许很短暂可对他来说却已经非常漫长了。
    须知他真正接触到剑意的时间到现在也仅仅只有四个来月罢了。
    四个月便从初步接触到现在已经具备闯过龙门第五层的资格这度怕是足以让所有龙宫弟子都为之骇然。
    但别忘了这四个月他还一直是独自一人在领悟的啊根本没人教导他也没人可以给他指点即便如此进步都如此骇然更何况他现在是在龙宫？
    作为修炼圣地修炼资源何等丰富？
    地火水风四殿、天地秘境、秘阁……
    还有那么多天才弟子可以跟他切磋对战。
    在如此绝佳的修炼环境下他对天地意境的领悟度肯定更快！
    就因为如此他才有着充足的自信提出跟南宫杰三个月后再赌战一场而且赌战积分任后者提。
    当然这些只有剑无双自己一人知道别人是不知情的。
    ……
    剑无双又去了一趟秘阁。
    刚刚在演武场上他连胜十一场然后又输了一场每一场对战赌的积分都是一千算下来他赢得的积分足足一万加上他自己之前的两千他现在有足足一万两千积分已经非常富有了。
    有了充足积分自然是毫不吝啬的花掉。
    剑无双先用七千积分先后兑换了虚无剑波上下两卷以及虚剑术中三式。
    随后他又用了一千五百积分兑换了一门感悟大地剑意方面的剑诀轮回剑诀
    轮回剑诀是一门防御剑诀而大地剑意最擅长的就是防御。
    三大剑诀到手剑无双又去丹药类当中花费了四百积分兑换了二十颗一品天灵丹。
    天灵丹类似于培灵丹只不过天灵丹是给化海以上武者服用的而培灵丹只对化海以下武者有用一品天灵丹那是天灵丹中的极品蕴含巨大的药力。
    在外界一品天灵丹非常罕见价值也不凡但在龙宫秘阁内一品天灵丹只需二十积分便能够兑换一颗剑无双直接兑换了二十颗也才花费四百积分罢了。
    兑换好之后剑无双便回到了庄园。
    庄园的院落中王胖子、杨再轩、苏柔三人坐在石桌前喝着酒目光却时不时的看向在那演练剑诀的剑无双。
    嗡
    剑影沉稳直接劈出霸气无比。
    虚无剑波第一式很轻易便从剑无双手中施展出来紧跟着剑影却并没有丝毫停顿。
    第二式、第三式、第四式……直到第六式。
    须知虚无剑波上下两卷每一卷都有七式剑诀加起来一共十四式而现在剑无双就这么轻轻松松的直接将前六式给施展出来了。
    “这这都第六式了吧？”王胖子在旁边看着充满了震撼。
    “他兑换那门剑诀后仅仅只是钻研了一个时辰随后就直接演练一下子就演练出前六式来？就算他对大地剑意的感悟很高也不至于如此顺畅的演练出来。”杨再轩目中也有着一丝惊色。
    剑诀毕竟是剑意跟剑术招式两者完美结合的剑意的感悟自然重要可那剑招……每一式每一招都无比玄奥精的要掌握同样不容易。
    像一般的武者就算得到了剑诀且具备相应的剑意感悟可他们要将剑诀当中的招式学会再到掌握那也需要一个过程需要时间的。
    可剑无双呢？
    他将那门剑诀兑换拿回来仅仅钻研了一个时辰随后便直接将第一到第六式轻而易举的施展出来了？
    “剑道天才。”杨再轩目光如炬“老三在剑道上的天赋非同一般。”
    “何止非同一般简直就是妖孽如此高深的剑诀换成一般的剑道天才没有个几天时间休想将前几式剑招掌握。”王胖子唏嘘着道。
    在将虚无剑波第六式演练出来后剑无双这才停下了手中的剑招。
    “虚无剑波不愧是价值五千积分的剑诀每一招每一式都无比精强横更是将我对大地剑意的感悟挥的淋漓尽致。”剑无双目中带着一丝喜意。
    须知他一直因为没有合适的剑诀将自己对大地剑意的感悟完美挥出来而苦恼而现在却不需要了。
    “可惜我对大地剑意的感悟还太低竭尽全力现在也只能施展出第六式来至于那第七式感觉还是差点。”剑无双暗道。
    第七式若只是剑招的话他已经掌握可惜对大地剑意的感悟还差点根本施展不出来。
    “不急路毕竟是要一步步走的。”
    剑无双笑着随后又开始钻研那轮回剑诀来。
    ……
    第二天一大早剑无双便来到了四殿之前。
    地火水风四殿每殿都有六位实力通天的殿主而这些殿主时不时的便会在殿内授课像今日便有一位地殿的殿主在那授课。
    剑无双走入地殿之内此刻地殿当中已经有着不少龙宫弟子的存在这些龙宫弟子都随意坐在地上三三两两的在那交流着。
    剑无双也不理会这些弟子在殿内随意找了个位置坐了下来微闭着眼睛。
    没过多久一道身影徐徐出现在大殿最上方剑无双睁开眼睛看了过去。
    这是一名穿着金色华贵长袍的中年男子中年男子看上去颇为的和善身上也没有散出太过强横的气息可当剑无双看向这中年男子的第一眼他便现自己被对方深深吸引住了就好像那中年男子身上有着一股奇特的魔力一般。
    “不愧是在龙宫授课的殿主虽然没散出什么气息可他给我的感觉似乎比夜如风还要强很多。”剑无双暗道。
    ...