    哗！
    一刀出空气立即被切开。shuqugeＷ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “好快。”
    剑无双一怔暗道不愧是龙宫弟子每一个都是天才中的天才。
    剑无双并不慌乱这一刀虽然快可他的剑却更快。
    咻！
    一道冰冷耀眼的剑光瞬间掠出一闪即逝他施展的正是虚剑术的第一式。
    两者正面碰撞爆出一道金属撞击般的声音威能上两者明显相差不大。
    “败吧。”张涛低吼道。
    “可笑。”剑无双嗤笑着。
    两人同时爆了。
    一个用刀一个用剑两人度在这一刻都迸达到了极致。
    锵！锵！锵！锵！锵！锵！……
    无数交锋声接连不断的响起那一道道刀光还有那一道道剑影都快的惊人
    不管是剑无双还是张涛都感悟了疾风剑道且感悟都极高。
    像张涛一年前便闯过了第四层现在虽然还没有把握闯过第五层却可以跟第五层的守关者正面厮杀很久而剑无双呢？
    剑无双之前对疾风剑道的感悟不算太高最起码是远远不如张涛的但就在刚刚在那天地秘境当中那一个时辰的修炼却让他对疾风剑道的感悟突飞猛进丝毫不在这张涛之下。
    嗡
    一道剑鸣声突兀响起紧跟着剑光一闪随风而动霎时间又随风消失。
    虚剑术第三式千里一线。
    “是虚剑术还是第三式！”
    “千里一线竟然能够施展出这一招来？”
    周围观战的那些龙宫弟子都有些吃惊。
    做为天宗王朝公认的第一剑诀他们这些龙宫弟子自然也是熟悉的甚至其中也有几位感悟疾风剑意的弟子也修炼了虚剑术所以他们都知道要施展出这一招的门槛是何等之高。
    “虚剑术又如何？”
    张涛却一声爆喝手中战刀突兀的直怒劈而下一道血色刀光忽明忽暗顷刻间便暴掠而出。
    血色刀光几乎是瞬间便跟剑无双施展的那道剑光撞击在一起剑无双手腕忽然一动剑中的那股剑意顿时大变。
    原本是飘渺灵动的疾风剑意忽然变为了厚重无比的大地剑意。
    “什么？”张涛面色大变。
    “大地剑意！”周围的那些龙宫弟子也一阵惊呼。
    天地意境极难领悟光是领悟一种便无比艰难同时领悟两种且两种都领悟到极高层次的更是罕见至极像龙宫当中同时感悟两种天地意境的弟子都很少很少。
    可此刻剑无双剑术当中夹带的明显便是大地剑意。
    疾风剑意、大地剑意完美转化……
    剑锋划过张涛衣袖卷起一丝袖袍这一战张涛落败！
    “输了！”
    “张涛竟然输了？”
    整个演武场都变得安静下来周围那些龙宫弟子们都吃惊的看着这一切其中更是有人对张涛嗤之以鼻。
    王胖子同样吃惊无比。
    谁都没想到剑无双一个新人竟然真的能够击败那张涛。
    只有剑无双自己对这般结果却没有感到丝毫意外。
    “我之前闯龙门仗着疾风剑意跟大地剑意的完美转化跟第五层的守关者都大战了很久方才落败而经历天地秘境一个时辰的参悟之后我对这两大剑意的感悟更是大幅度提升现在的我闯过第五层的把握都极大而这张涛距离冲击第五层毕竟还差上一筹。”
    “击败他很正常甚至我都没尽全力……”
    剑无双心底笑着。
    是的他没有尽全力否则要击败这张涛根本不需要花费那么多的时间。
    当然他之所以不一开始就竭尽全力自然也有他的用意。
    张涛此刻面色阴沉虽然心底极其不服可他被剑无双击败已经成了事实周围那么多人看着他也不好反悔当即只能转给剑无双一千积分。
    当看到自己信物中的数字已经变成三千的时候剑无双脸上露出笑容目光环顾开来。
    “不知还有哪位想要跟我一战的？”剑无双爽朗道。
    “我来。”一名冷厉少女走上前来。
    虽说剑无双击败了张涛是出乎了很多人的意料可这并不能说明什么。
    毕竟张涛也仅仅只闯过第四层而已在停留在第四层的那些龙宫弟子当中也算不得顶尖。
    “赌战依旧是一千积分。”剑无双道。
    “好。”冷厉少女没有丝毫犹豫的点头随后便直接出手了。
    咻！
    一柄凶悍的镰刀直接削了过来刀锋带着一丝炙热度同样无比惊人。
    “哈哈来吧。”剑无双大笑着随后直接迎了上去。
    这冷厉少女在烈火刀意上感悟极高已经有接近第五层水平了比那张涛还要强上一截不过当她跟剑无双交手后她很快便现了剑无双不仅在疾风剑意上感悟很高在大地剑意上感悟更高。
    疾风剑意跟大地剑意完美转化施展出来那一道道剑术有时快如雷霆灵动无比有时却厚重如山不讲道理的直接碾压过来。
    两大剑意不断变化很快便将她给彻底压制住了。
    这一战持续了的时间并不长冷厉少女便非常果断的认输。
    但这一战下来却让不少龙宫弟子为之唏嘘。
    “差一点如果她的烈火刀意感悟再高一点就不至于被剑客压制的取胜的机会也很大。”
    “是啊就差一点这剑客也就比她略微强上一点点而已。”
    所有人都看得出也都认为剑无双仅仅比这冷厉少女稍微强一点点罢了于是第三名挑战者上场了……
    这名挑战者比冷厉少女要稍微厉害一些在众人看来这一战剑无双说什么也得败了的可结果依旧让所有人大跌眼镜。
    险胜！
    剑无双跟第三名挑战者大战了近半个时辰最终以那无比微弱的差距险之又险的获胜了。
    接连三战三战皆胜剑无双的积分已经由两千变为了五千。
    而周边那些龙宫弟子的表情都变得有些古怪起来。
    他们也不傻接连三战看上去都似乎只是以微乎其微的差距获胜这未免也太巧合了一点。
    ps：兄弟们如果喜欢本书的话多多收藏推荐哈有条件的兄弟可以打赏打死拜谢！
    ...