    “混蛋。八√一shuqugeＷ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”王胖子咬牙。
    “老三要不要我出手？”杨再轩说了一句看向南宫杰的目光变得冷冽起来。
    他们都看得出这南宫杰是故意的。
    “不用。”剑无双摇了摇头。
    他知道以杨再轩的实力要击败这南宫杰绝对不难不过这是他自己的事他并不想让别人替他出头。
    “这一战我输了一千积分我现在给你。”剑无双也不犹豫直接给了南宫杰一千积分。
    得到了一千积分后南宫杰面色却并没有丝毫的变化而是摸了摸鼻子忽然道：“剑客想不想跟我再战一场？”
    “嗯？”剑无双面色一沉。
    “南宫杰你可别太过分了。”王胖子立即爆喝道。
    “别误会。”南宫杰摇头道“我是打算跟他继续积分战不过这次却可以换个条件比如……只要你能接下我三剑而不败便算你赢如何？”
    “接下三剑就算赢？”王胖子神色一动连看向剑无双。
    旁边的那些龙宫弟子们也都饶有兴趣的看过来同时一些议论声音在这一刻也响起。
    “南宫杰打算做什么？接下他三剑便算赢？”
    “刚刚那一战剑客最起码也接下了他近二十剑方才落败吧？”
    “这南宫杰什么神经难不成是嫌自己积分太多不成？”
    这些龙宫弟子们对南宫杰此刻的举动都感到莫名其因为刚刚那一战剑无双就接下他近二十剑。
    现在想要三剑就击败剑无双开什么玩笑？
    “若是我接战的话你打算赌多少积分？”剑无双面色平淡看向南宫杰。
    “积分的话一千积分太少了我看你刚刚接连赢下那么多场对决现在手头积分应当挺多的这样吧我手头现在拥有的积分加上刚刚从你那赢下的一千一共是七千积分咱们就赌这七千积分如何？”南宫杰笑道。
    “七千积分？”周围的人都吓了一跳。
    “这南宫杰好大的自信！”
    “如此不公平的对决他竟然还敢赌七千积分？哪来的勇气？”
    “七千积分？”剑无双眼瞳一缩嘴角却是微微一翘紧跟着却是直接拒绝道“抱歉我没兴趣。”
    “什么？”南宫杰面色一变。
    “拒绝了这剑客竟然拒绝了？”周围顿时有人惊呼出声。
    “这摆明了就是送积分的剑客竟然还拒绝？他难道是傻子不成？”
    “哼你才是傻子呢那南宫杰敢用七千积分跟剑客赌难道会没有什么依仗？依我看这剑客接战才是真的愚蠢呢。”
    “对这南宫杰摆明是对自己实力有着绝对自信。”
    在场的这些龙宫弟子也不乏一些精明之辈都能够看出这南宫杰的用意。
    而剑无双当然也不是傻子。
    “哼想给我下套从我手中得到更多的积分？”剑无双冷冷一笑。
    在刚刚的那一战当中虽说这南宫杰竭力在掩饰可剑无双还是看出来了。
    “他根本没有尽全力甚至施展的实力仅仅只有一小半！”
    剑无双心底跟明镜似地。
    看上去刚刚那一战这南宫杰的确施展了近二十剑方才将他击败可明显是故意装出来的。
    剑无双毫不怀疑若是这南宫杰全力以赴的话别说三剑了他能不能接下一剑都是未知数。
    “他在剑意上的感悟极高远比我要高得多而且他绝对有实力冲击第六层！”
    第六层！
    对这便是剑无双对这南宫杰实力的评估。
    金丹层次的境界龙门第六层的剑意感悟这等实力三招之内完全可以击败他。
    “这小子竟然拒绝了？竟然没有落入我的陷阱？”南宫杰此刻心底非常恼火“难不成他看出我刚刚故意隐藏了实力还是说他生性谨慎不敢一次性用七千积分来跟我赌？”
    “南宫杰。”剑无双声音再次响起。
    南宫杰不由抬起头来。
    “你若是真想跟我赌战的话也可以。”剑无双微微一笑继续道“不过今日我接连对决了这么次灵力消耗巨大而且现在手腕也受了点伤已经没什么再战之力所以这一战咱们可以推到以后比如三个月后。”
    “三个月后？”南宫杰皱眉。
    “当然三个月后我也不可能只接下你三剑便算赢而是跟你公平一战靠实力跟你一决胜负而且到时候不管你想要赌多少积分我都接受如何？”剑无双又道。
    听到这话南宫杰眼睛一亮。
    “一言为定。”南宫杰连道。
    “好一言为定。”剑无双重重点头。
    周围的人看到这一幕脑袋都有些懵。
    “这这剑客傻了不成？”
    “三个月后跟南宫杰正面公平一战？积分还随南宫杰定？
    “难不成他以为他在三个月后就可以击败南宫杰？”
    “疯了这小子绝对疯了！”
    几乎所有人都觉得剑无双疯了傻了。
    毕竟南宫杰的实力有多强？刚刚那一战很多人都看得出他绝对有实力冲击第六层了而且本身又是金丹强者。
    而剑无双呢一个化海纵然力量比较擅长可以正面面对先天金丹可剑意的感悟上呢？
    剑无双现在也才勉强有闯过第五层的剑意感悟啊？
    差距太大了。
    这么大的差距三个月就想弥补？
    开什么玩笑？
    “哈哈。”南宫杰此时已经乐疯了连笑道：“今日之事在场可有这么多人看着的都可以作证剑客三个月后我再来找你。”
    说完这南宫杰转身喜滋滋的离去了。
    离开时这南宫杰心底还在想着三个月后的场景。
    “这小子他根本不知道我刚刚跟他对战实力仅仅施展了一星半点而我对剑意的感悟根本没彻底挥我的底牌也不曾暴露即便如此我都轻易击败了他三个月后跟我一战？”
    “哈哈来吧来吧我期待那一天的到来不过到时候要赌的可就不仅仅是七千积分了。”
    南宫杰对三个月后的那场赌战有着十足的信心。
    演武场上所有人看向剑无双的目光都充满着怜悯。
    然而没人注意到剑无双的嘴角在这一刻也勾起了一抹带有深意的笑容来。
    ……
    ...