    “接连三场竟然都是险之又险的胜了？”
    “这也太巧了吧？”
    “这剑客……莫非在隐藏实力？”
    “不可能吧他毕竟只是一个新人。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく．８★１ｚＷ．ＣｏＭ”
    周围的那些龙宫弟子虽然知道剑无双只是一个闯过龙门第四层的新人实力应当强不到哪去可接连三场对决都险之又险的击败对手还是让他们起疑了。
    人群当中一名魁梧男子走了出来这魁梧男子背负着一柄宽厚大刀霸气十足。
    “林锋！”
    “林锋出面了。”
    周围的龙宫弟子都看向这魁梧男子。
    “林锋你已经闯过第五层了也好意思出手挑战一个新人？”王胖子面色一沉连喝到。
    刚刚剑无双虽然接连击败三人可那三人都是停留在龙门第四层的但这魁梧男子林锋却是闯过第五层的。
    “你这位叫剑客的兄弟应当也具备闯过第五层的实力吧我挑战他有何不可？”林锋冷漠说着目光却是看向剑无双。
    “当然可以。”剑无双微微一笑“赌战还是一千积分。”
    “可以。”林锋点头“小心了。”
    哗！
    十数米的距离直接跨越林锋出现在剑无双的面前那宽厚大刀猛的挥出一股强横的滴水意境爆霎时间剑无双只感觉自己直接陷入了一片汪洋大海当中海啸肆意而他就是这汪洋大海当中的孤舟随手有被倾覆的危险。
    “滴水意境？”剑无双眉头一掀旋即低喝“给我破。”
    一道强烈的剑光以惊人的度洞穿而出欲以度撕裂一切。
    嗡宽厚大刀降临一道道波浪重重叠叠碾压而来。
    剑无双施展的剑光接连刺穿了数道波纹后力量便已经被削弱达到极致那宽厚大刀依旧余势不减劈了过来。
    “退！”
    剑无双毫不犹豫的爆退同时大地剑意施展而出。
    大地剑意厚重坚固最擅长的便是防守。
    哗哗哗哗
    林锋的滴水刀意彻底爆了只见一道道刀影连绵不绝接连挥劈而来没有丝毫停顿剑无双感觉自己就仿佛陷入了一个巨大的漩涡当中不管他如何挣扎如何反抗都无法拜托只能依靠大地剑意竭力的抵挡着。
    “滴水意境这便是滴水意境？”剑无双内心带着一丝惊骇。
    这还是他第一次跟领悟滴水意境的强者交战对这滴水意境他也有了全新的认识。
    水上善若水看似弱小毫不起眼却拥有滴穿巨石之力。
    “终归是缺少一门大地剑意的剑诀啊否则我跟这林峰交手绝不至于这般狼狈。”剑无双感叹着心底对那虚无剑波则是更加的向往。
    “被压制了这剑客终于被彻底压制了！”
    “他要败了！”
    “败也很正常林锋毕竟是闯过第五层的。”
    周围的龙宫弟子们看到战场上的一幕都响起了一片唏嘘之声。
    可就在这时……
    一道剑影直刺出度快的不可思议正是虚剑术中的第三式千里一线。
    只是虚剑术的第三式按道理是威胁不了林锋的可当这道剑影真正施展出来之时轰！
    本就无比强横的一剑威能却在这一刻突兀暴涨！几乎是瞬间便摧枯拉朽般的直接击溃了林锋的攻势锋利的剑影更是从他肩膀一划而过。
    “什么？”
    林锋还处于震惊当中他肩膀的衣服已经被挑飞了。
    这一战依旧是剑无双胜。
    “怎么回事？”
    “败了？怎么败的？”
    “这……”
    周围所有人都一副莫名其的表情刚刚明明是林锋占据绝对上风将剑无双彻底压制了马上就要取胜了的可忽然林锋就败了。
    也就林锋自己勉强知道自己落败的原因。
    “力量是力量刚刚那一剑他的力量突兀暴增以至于剑术威能也大涨直接撕裂一切。”林锋暗道。
    可他好奇的是剑无双明明跟他一样也只是化海为何力量会比他强那么多？
    他却不知剑无双相比起普通武者来最大的优势不是对剑意的感悟也不是剑术而是功法！
    他修炼的是逆天的大天造化诀他是步步逆天的逆修！
    同是化海林锋爆的也只是普通化海顶峰的力量而剑无双他灵力爆的力量却堪比金丹！
    金丹跟化海灵力爆的力量差距太大了。
    而在龙宫诸多弟子当中大部分也都只是化海之境只有极少数的人是突破达到金丹的像刚刚剑无双接连击败的几人个个都只是化海剑无双也一直刻意控制自己的力量跟他们交手。
    但刚刚面对林锋剑无双无奈之下只得爆出三成力量！
    虽然只有三成却也比寻常化海顶峰要强太多太多所以也就出现了一剑正面击溃林锋的那一幕。
    林锋战败剑无双又多出了一千积分来。
    “还有谁想要跟我一战的？”剑无双目光环顾开来可周边的那些龙宫弟子却都露出迟疑之色。
    之前所有人都将剑无双当成一个软柿子都想去捏一捏从他身上得到积分但接连四场对决下来特别是刚刚剑无双跟林锋的一战到现在他们还不知道林锋到底是怎么败的呢。
    他们也都看出来了剑无双之前肯定在故意隐藏实力所以现在反而没人愿意上场跟他赌战了。
    看到这一幕剑无双目光微眯旋即却是笑道“龙宫弟子众多天才无数这么多人难不成就没有愿意再上场跟我赌战的？还是说看到我只是一个新人不好意思出面跟我交手？”
    “这样吧你们当中只要是闯过第五层的都可以尽情的来挑战我我来者不拒至于赌注都是一千积分。”
    “来者不拒？”周围的龙宫弟子面色都是一沉。
    “这剑客好猖狂！”
    “竟然敢说来者不拒分明是看不起我们这群闯过第五层的弟子。”
    “我来跟你一战！”
    很多龙宫弟子都被剑无双这话激怒了立马就有一名闯过第五层的弟子出面挑战剑无双。
    ……
    ...