    十万大山，山林遍布，灵兽极多，且这些灵兽在质量上比黑暗之森还要更胜一筹。八一中√文网ＷくｗＷ★．√８１★ｚＷ√．ＣｏＭ★
    论凶险程度，十万大山也远在黑暗之森之上。
    平静的山林内。
    嘭！
    一道巨响，随后传出的便是一名人类的笑声，“哈哈，一头金丹小成的灵兽看到老子竟然不逃，找死啊。”
    “泰山，别耽误时间了，抓紧时间赶路。”为的黑袍男子巴岩低沉道。
    “来了来了。”那络腮胡须壮汉泰山大笑着跑了过来，手中还拿着一颗灵兽内丹。
    金丹层次的灵兽，是拥有内丹的，且内丹价值不菲。
    他们一行八人进入十万大山已经有两天了，两天下来彼此也都认识，至少都知道对方的名字，像他们八人当中境界最高的两名金丹大成，那带队的黑袍男子叫巴岩，而跟剑无双之前生过口角冲突的络腮胡须壮汉，叫泰山。
    一行八人继续朝十万大山深处前行，可刚走没多久，便在树梢上停顿了下来。
    “这是？”
    八个人都站在树梢上，震惊的看着下方的一幕。
    在下方地面闪躺着一具具冰冷的尸体，这些尸体横七竖八的躺着，且不是集中在一起，而是分散开来的。
    “下去看看。”巴岩说了一句，众人便落到地面上，仔细检查起那些尸体来。
    剑无双也出现在一具尸体旁边。
    “这是……剑痕？”剑无双看到这具男人尸体脖颈中那道致命的伤痕，神色一动。
    那种伤痕，很明显不是被灵兽利爪留下的，而是利刃切割而过。
    剑无双又看向旁边的一些尸体，那些尸体都是一样，身上并没有其他伤痕的，也的都只是脖颈闪那道清晰的剑痕。
    “一击致命，一点挣扎的余地都没有，出手的那人实力远强于他们。”剑无双面色凝重。
    “这些人……”一旁的殷敏也皱眉看着这一切。
    “他们都是被人类杀死的，而且杀死他们的应该是同一个人。”剑无双道。
    “人类？”夜媚面色一变。
    “他们死去的时间应当不长，杀死他们的那人，恐怕也就在我们附近不远。”
    剑无双又看了眼这些尸体身上的血迹，还未彻底枯竭，显然刚被杀死没多久，而且这里是十万大山，灵兽众多，如果他们死去的时间稍微长一点，这些尸体早就被灵兽啃食了，绝不可能还保存的这般完好。
    “都小心点，在十万大山内闯荡，要小心的可不仅仅是那些灵兽，还有人类。”巴岩郑重道。
    周边的人都重重点头，他们也不止一次接受金龙卫任务了，也知道人类比灵兽要更危险这个道理。
    “巴岩队长，你也太谨慎了，你看被杀死的这些人，他们当中仅仅只有四个人达到了金丹小成，其他人都只是化海，这才被人轻易杀死，而我们的阵容，可比他们要强太多太多了，杀死他们的那个人，岂敢找我们的麻烦？”那络腮胡须壮汉泰山却有些不以为然。
    “小心一点，不会错。”巴岩说道，“继续赶路吧。”
    当即一行八人继续朝前方赶路，半天之后，他们便来到了任务地点。
    这是一片茂密的山林。
    “好了，现在我可以将具体任务告诉你们。”巴岩环顾着周围的七人，郑重道：“就在前边的山林内，有着两头碧眼金角兽，是我前段时间路过这里时，无意当中看到的。”
    “这碧眼金角兽皮糙肉厚，它的骨骼还有外表的那层皮，都是炼器的绝佳材料，特别是它的金角，而且它的内丹价值也极高，可以说全身是宝，所以我才在金龙殿布了任务，而你们要做的，便是跟我一起，将这两头碧眼金角兽斩杀。”
    众人内心都是一动。
    “碧眼金角兽？”
    “这两头碧眼金角兽都有几根金角？”
    立即有人询问了。
    碧眼金角兽，额头上的金角越多，代表实力就越强。
    “一头三根金角，还有一头只有两根金角，绝对在我们的应付范围之内，而你们完成任务的标准，便是得到一根金角，不过金角只有五根。”巴岩道。
    听到这话，周边七人面色都有些古怪。
    三根金角的碧眼金角兽，是金丹大成灵兽当中最顶尖的，寻常的金丹大成根本不是其对手，而两根金角的碧眼金角兽实力则要弱的多，但勉强也能跟人类的金丹大成一战。
    以他们的阵容，要应付这两头碧眼金角兽的确有不小把握，可对七位一爪金龙卫而言，真正艰难的是金角的数量。
    七名一爪金龙卫，只有五根金角，注定有两人是完成不了任务的，至于谁能得到金角，谁得不到，这巴岩没说，可所有人都清楚，这得靠各自的实力去证明了。
    “这二爪金龙卫任务虽然没有一爪金龙卫那般残酷，却依旧暗藏着凶险，七个人，五根金角，到最后肯定少不了一翻争夺。”剑无双暗道。
    “两头碧眼金角兽虽然呆在同一片山林内，但山林很大，它们也没有一直呆在一起，可一旦其中一头碧眼金角兽遭遇危险，另外那头肯定会立即赶过来，所以我们也得分成两个小队。”巴岩开始安排起来。
    “这样，我、泰山、王冲、林宇，我们四个负责对付那头三根金角的碧眼金角兽，而你们四个……”巴岩看向剩下的四人，“你们四个虽然实力比较弱，但联手对付一头二角碧眼金角兽应当不成问题，那两根金角，你们也自行去分配，如何？”
    “哈哈，没问题。”泰山笑道。
    “没意见。”王冲、林宇也都点头答应。
    他们三个跟巴岩一同去对付那三角碧眼金角兽，杀死后可以得到三根金角，正好每人一根，可以确保三个都能完成任务，自然毫不犹豫的答应下来。
    可剩下的四人，除了剑无双外，面色都不怎么好了，须知他们杀死碧眼金角兽后，只能得到两根金角，也就是说，那无法完成的任务的两人，肯定是从他们四人当中决出的。
    虽然心底不怎么情愿，可他们也无奈，毕竟论灵力修为，他们四人的确是较弱的四人。
    “既然没意见，那就这样决定了，动手吧。”巴岩吩咐了一声，随后八人立即分成了两个小队，朝前方山林掠去。
    ……