    “怎么可能？”青衣男子眼睛瞪得滚圆。shuqugeＷ√ｗＷ★．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “这不可能！”另外那名紫中年同样彻底愣住了。
    “这……这便是龙宫弟子的真正实力吗？”夜媚目中也带着前所未有的震撼。
    一个化海层次的武者，跟金丹大成的大力魔猿硬碰硬，结果竟然是大力魔猿被直接劈飞了出去？
    “快，赶紧杀了这碧眼金角兽。”
    短暂震惊之后，那青衣男子第一个反应过来，连爆喝道。
    夜媚一怔，眼瞳当中厉芒一闪，哗！剑光瞬间呼啸而出，威势惊人，实力在这一刻更是爆到极致。
    她也不知道剑无双能够阻拦那大力魔猿多久，所以必须战决。
    “死！”青衣男子跟紫中年二人在这一刻也全力出手。
    三人同时爆之下，那本就已经被逼到极限的碧眼金角兽立即没有了挣扎的机会，被直接灭杀。
    碧眼金角兽一死，其额头上的两根金角立即便成了香饽饽。
    “金角。”夜媚神色一动，朝碧眼金角兽的金角而去。
    “快抢。”那青衣男子却突兀出爆喝，紧跟着嗡一道巍峨斧影徒然朝夜媚劈了过来。
    “什么？”夜媚大吃一惊，连忙挥剑抵挡，斧影重重劈在她的长剑之上，夜媚的身形立即被劈的爆退出去。
    “哈哈！”
    大笑声响起，夜媚一被劈飞出去，那青衣男子跟紫中年便立即冲到了碧眼金角兽尸体旁边，随后巨斧劈向碧眼金角兽的两根金角，接连劈了四次，方才将两根金角劈下。
    两根金角，顿时便落入了青衣男子跟紫中年二人的手中。
    “你们两个。”夜媚手持长剑，目中燃烧着熊熊怒火盯着眼前的两人。
    “兵不厌诈，小丫头，多谢你出手将这碧眼金角兽给斩杀了，不过这两根金角，就由我们两个收下了。”青衣男子笑着道。
    “混蛋。”夜媚怒火更盛，身上气息冲天，隐隐有要暴动的迹象。
    “怎么，想动手吗？”青衣男子咧嘴一笑，在他旁边那紫中年同样冰冷盯着夜媚。
    若是一对一，他二人自知不是夜媚的对手，可两人联手却丝毫不惧。
    “呵呵，两个大男人，用这种不光彩的手段对付一个小丫头，你们也不觉的害臊？”一道轻飘飘的声音忽然响起。
    青衣男子跟紫中年面色都猛的一变，连忙朝声音的源头看了过去。
    只见旁边空地上，手持三杀剑的剑无双身上剑意冲天，而那头令他们闻之变色的大力魔猿，此刻却无比平静的躺在剑无双的脚下，它的胸膛有着一个血窟窿，大股大股的鲜血正在涌出。
    这一幕，令青衣男子跟紫中年都倒吸了一口冷气。
    “大力魔猿，竟然死了！”夜媚同样大吃一惊。
    之前他们看到剑无双跟大力魔猿硬碰硬，且一剑将大力魔猿劈飞时，便已经感到不可思议了，可现在……
    死了！
    大力魔猿竟然死了。
    从剑无双出手对付大力魔猿到现在，也才仅仅过去片刻功夫吧，就这么片刻功夫，大力魔猿就被斩杀了？
    这是什么情况？
    他们是在做梦吗？
    青衣男子跟紫中年脑袋都有些懵，就连夜媚，她是知晓剑无双真正身份的，可纵然如此，她依旧震撼无比。
    同时她也终于明白他父亲为何会请剑无双来照看她了。
    之前她对剑无双还充满鄙夷小觑，认为龙宫弟子也就那样。
    可现在她才知道，自己是多么的愚蠢。
    他们震惊，也剑无双面色却平淡的很，也没有丝毫的得意，毕竟，他是龙宫弟子啊。
    龙宫弟子，都是级天才，都是怪物，而他进入龙宫三个月便能够击败南宫杰，更是怪物当中的怪物，而且他修炼的还是大天造化诀这等逆天功法……
    “大力魔猿虽然力量极强，可也就空有一身蛮力而已，我凭借大天造化诀虽然爆出来的力量只有普通金丹小成层次，可我的剑术跟剑意感悟却极高，凭借虚无剑波的剑术威能跟它硬碰硬，我都占据绝对上风，而其他方面，我优势更大，要杀它，太容易了。”剑无双丝毫不在意。
    瞥了下方大力魔猿的尸体一眼，剑无双随手一挥便将大力魔猿的尸体收入乾坤戒当中，紧跟着剑无双又朝那青衣男子跟紫中年二人看了过去。
    “这次能够斩杀碧眼金角兽，我跟夜媚出力应当是最大的，可结果那最重要的两根金角却被你们这两个出力最小的人得到，不太好吧？”剑无双淡笑道。
    “你想怎样？”青衣男子跟紫中年都无比忌惮的盯着剑无双。
    他们原本以为剑无双要跟大力魔猿纠缠很长时间，应当没空搭理这里的，所以他们才直接出手抢夺那两根金角，可他们做梦也没想到，剑无双仅仅只用了片刻时间，便将大力魔猿给斩杀了。
    “将那两根金角交出来，刚刚的事，我可以当成没生过。”剑无双道。
    青衣男子跟紫中年面色一沉，面面相觑一眼，旋即青衣男子点头道，“好，我们交出来。”
    听到这话，夜媚轻松了口气。
    可徒然……
    “逃。”青衣男子一声低喝，旋即跟那紫中年身形同时爆窜而出。
    他们两个都很清楚，这次任务完成的条件便是这两根金角，只要他们两个现在能够逃掉，逃回金龙分殿，就算没有带队的巴岩证明，凭借这两根金角他们一样可以完成这次二爪金龙卫任务。
    可他们两人身形敢动，一道冰冷的剑光便立即呼啸而出。
    咻！咻！
    剑光轻吟，直接从这两人的面庞掠过。
    青衣男子跟紫中年的步伐当即顿住，两人瞪大着眼睛，只感觉自己的面庞凉飕飕的，下意识的一模，便摸到了一抹滚烫的鲜血。
    同时剑无双的身形也徒然出现在他二人的面前，冰冷的声音缓缓传入他们的耳中。
    “刚刚那一剑仅仅只在你们脸上留下一道剑痕，而下一剑我担保会划过你二人的咽喉。”
    ……
    ps：求下收藏推荐打赏哈，另外在这里说明一下，本书现阶段保持每天三更，上午十二点一更，晚上八点前同时更新两章，往后会根据情况加更以及爆。
    另外，本人已经完本过三本信誉保证，可以担保绝不断更、绝不太监，最终完本字数绝对在四百万以上，大家可以放心跟读。
    ...