    青衣男子跟紫中年鼓动着喉咙，看到剑无双嘴角泛起的那抹笑容，在他们看来，那就仿佛是死神的微笑，他们的身形颤抖着，内心的恐惧已然达到了极致。★八一中文★网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “我交，这金角，我交出来。”青衣男子颤抖着连忙将那根金角抛向剑无双。
    “我的也给你。”紫中年同样将自己的金角交了出来。
    接过金角，剑无双冷冷一笑：“算你们两个还没有蠢到极点。”
    说完，剑无双身形一动来到了夜媚的身旁，将一根金角递了过去，“这是给你的。”
    “我？”夜媚脑袋依旧有些懵。
    “击杀碧眼金角兽，你出力最多，这是你应得的。”剑无双道。
    夜媚犹豫了一会，一咬牙，将金角接过，低声道：“多谢。”
    剑无双耸了耸肩，随后却是低沉道：“夜媚，看在你父亲的份上，我提醒你一句，人心叵测，在这个世界上闯荡，除了自己之外任何人最好都不要轻易相信，就算他是你的同伴。”
    夜媚微微一怔，下意识的看了旁边的青衣男子跟紫中年一眼，旋即重重点头。
    “你们这里，也已经结束了吗？”一道浑厚的声音响起，紧跟着那黑袍男子巴岩便从丛林内走了出来。
    “巴岩队长。”
    剑无双几人都朝来人看了过去。
    巴岩来到这里，一眼便看到了那具碧眼金角兽的尸体，脸上露出了满意的笑容，跟着一挥手直接将碧眼金角兽的尸体收入了乾坤戒当中。
    不过由于剑无双早就将斩杀的那头大力魔猿的尸体收入了乾坤戒，所以巴岩并不知道刚刚这里到底生了什么，也不知道大力魔猿的存在，只以为是剑无双四人齐心合力将这头碧眼金角兽给斩杀了。
    “对了，那两根金角，你们谁得到了？”巴岩好奇问道。
    听到这话，那青衣男子跟紫中年面色都有些难看，而剑无双则微笑道：“夜媚得到了一根，而我运气不错，也得到了一枚。”
    “哦？”巴岩神色有些古怪。
    夜媚能够得到一枚金角，他倒不觉得奇怪，毕竟夜媚也是一位金丹小成，实力不弱。
    可剑无双……
    区区一个化海，竟然也得到了一根金角？
    巴岩不由朝那青衣男子跟紫中年看了过去，却现这两人沉默站在那里，一言不，时不时看向剑无双的目光更是充满了浓浓的忌惮跟惊惧。
    “这两人……”巴岩也是经历过不少风浪的人物，这青衣男子二人的目光他如何看不出？这也让他更加的好奇。
    “到底怎么回事，怎么感觉这两人对这剑客，似乎非常惧怕的样子？”
    “再怎么说，剑客也只是一个化海，而他们两个可都是先天金丹啊？”
    虽然奇怪，可巴岩也没有再多问。
    “既然两个金角你们都已经分配好了，那我们便立即动身，去跟泰山他们汇合吧，那头三角碧眼金角兽实力极强，我们费了很大的劲才将其斩杀，现在泰山他们三个都还在那恢复灵力呢。”巴岩笑道。
    “好。”剑无双也笑着点了点头。
    随后几人便朝另一处战场赶去了。
    ……
    山林内。
    “剑客，你跟我说说刚刚到底生了什么，怎么我感觉他们两个，对你非常忌惮似的。”巴岩瞥了青衣男子跟那紫中年一眼，压低声音问道。
    “巴岩队长，我已经说过了，是我运气好而已。”剑无双一笑，并未打算解释太多。
    “不说就算了。”巴岩撇了撇嘴，“反正我的目标只是两具碧眼金角兽的尸体而已，至于你们谁能够得到金角完成任务，跟我可没多大关系。”
    剑无双哑然一笑，他看得出，这巴岩对他的态度明显比之前要好多了。
    就在这时……
    “出来！”
    “混蛋，有本事出来跟我正面一战！”
    “来啊！”
    一道歇斯底里的怒吼声突兀从前方传了过来，剑无双几人顿时一惊。
    “出事了。”剑无双直接道。
    “是泰山的声音！”巴岩眉头一皱，“快，赶紧过去！”
    五人当即加快度朝前方掠行而去，很快便出现在那片明显爆过惨烈大战的空地上。
    而此刻在那空地中央，一名络腮胡须壮汉手中紧握着一柄青铜大刀，面色涨红盯着周边，口中更是不断出怒吼咆哮声。
    在这络腮胡须壮汉旁边还躺着两具冰冷的尸体。
    “王冲，林宇？”
    看到那两具尸体，剑无双几人面色都是大变。
    那两具尸体赫然是他们的两个同伴，之前这两人跟巴岩、泰山联手一同斩杀了那头三角碧眼金角兽，随后王冲、林宇以及泰山呆在原地休息恢复灵力，巴岩则来找剑无双四人。
    可没想到等巴岩带着剑无双他们回到这里时，这两人竟然已经死了。
    “泰山，这到底怎么回事？”巴岩连忙来到泰山的身旁。
    “别问我，我不知道。”泰山面色依旧涨红，额头上还有着一根根青筋暴起，目中更是带着一丝恐惧。
    “我们被人盯上了。”剑无双忽然道。
    “嗯？”所有人都看向剑无双。
    “看他们伤口。”剑无双却指着王冲、林宇二人的尸体。
    这两具尸体全身上下只有一道伤痕，这道伤痕便在他们的脖颈处，而且那伤痕很明显是一道剑痕。
    “一击致命，连挣扎的余地都没有，跟我们之前在来的路上看到的那些被杀死的人，几乎一模一样。”剑无双低沉道。
    “是他？”听到剑无双的话，在场众人神色都变得无比肃然。
    他们并不知道这个人是谁，不过在来的路上他们看到了大量尸体，那些尸体都是被人一剑斩杀的，手段无比狠辣。
    “他应该就在这附近。”剑无双环顾着周围，可入眼处只能看到一棵棵挺拔的大树，根本不知道那人到底藏在哪里。
    “那家伙难不成把我们当成猎物了？”夜媚低沉道。
    “很有可能。”剑无双点头。
    在十万大山，可不仅仅只有猎杀灵兽是可以得到回报的，有的时候猎杀人类，收获反而会更大。
    而就在这片空地附近的其中一棵大树的树梢上，一名银衣男子静静站在那里，借助树叶的遮挡，他居高临下可以将前方剑无双几人的一举一动都看在眼里，可后者却根本无法看到他的存在。
    “两名金丹大成，三位金丹小成，还有一位化海，而且都是金龙卫！”
    “有意思，就让我好好陪你们玩玩吧。”
    银衣男子看到巴岩等人那般肃然凝重的模样，嘴角微微一翘，露出了一抹冰冷的笑容来。
    ...