    山林内，剑无双四人朝前方急窜行着，四人都没有说话，气氛显得有些沉闷。shuqugeＷｗ★Ｗ★．８★１ｚ√Ｗ．★ＣｏＭ
    轰！
    一道巨大的轰鸣声突兀的自不远处传来，同时传来的还有一道嘹亮的兽吼声。
    “他们那边已经动手了。”夜媚道。
    “我们也抓紧时间找到那头二角碧眼金角兽。”一名青衣男子道。
    “不用找了，它已经朝我们跑过来了。”剑无双忽然道。
    夜媚三人这才现他们前方的几棵大树被接连撞到在地，紧跟着一头额头上有着两根金角，状若犀牛的庞大灵兽便出现在他们的面前。
    “二角碧眼金角兽。”夜媚三人眼睛都是一亮。
    “宰了它！”
    没有任何犹豫，四股灵力气息猛的爆而出，紧跟着四人便直接出手了。
    四人当中，那青衣男子以及另外一名紫中年也都展露了不俗的实力，一道斧影以及一杆长枪，都爆出惊人的威能，朝那碧眼金角兽身上招呼。
    剑无双也象征性的出剑，一剑刺出，度极快，威能倒也可以勉强威胁到一般的金丹小成。
    而他们当中最耀眼的，便是夜媚了。
    哗！
    只见一道剑影猛的席卷而出，剑影当中带着一股滴水剑意，在即将劈到碧眼金角兽巨大身躯上时，嗡！这道剑影徒然一分为三，三道剑影每一道都无比刺眼。
    “好剑术。”青衣男子惊呼道。
    剑无双眉头微皱，暗暗摇头，“剑术是不错，可惜性子却太急躁了，心智也太稚嫩。”
    剑无双很清楚，这次任务，杀死碧眼金角兽只是其次，真正凶险的是待会那两根金角的争夺，而夜媚一开始就展露出这般了得的实力，肯定会第一时间令那青衣男子跟紫中年二人忌惮。
    剑无双已经注意到，那青衣男子看似在惊叹在惊呼，可实际上他跟那紫中年眼中都闪过了一丝奇异的神色，剑无双可以猜到，等碧眼金角兽一死，这青衣男子两人八成会直接联手来逼迫夜媚。
    锵！锵！锵！
    接连三剑都劈在碧眼金角兽的身躯之上，可碧眼金角兽体表防御太强横了，这三剑仅仅只是在它身躯之上留下三道白印罢了。
    “碧眼金角兽体表防御很强很硬，只有它的小腹位置比较柔软，攻击它的小腹。”剑无双喊道。
    “还用你说？”夜媚瞥了剑无双一眼，旋即剑光再次挥舞而出，这一次却是直接朝碧眼金角兽的腹部刺去的。
    “吼！”
    碧眼金角兽一声怒吼，四肢巨大脚掌践踏着地面，令整个大地都颤抖起来，随后它那颗巨大的头颅向下低着，额头上两根锋利的金角对准夜媚。
    随着奔腾，金角也笔直刺了过来。
    奈何它的身躯太过巨大，也太笨拙，很轻易便被夜媚给绕过。
    “宰了它，快宰了它。”
    “哈哈，它快支撑不住了。”
    青衣男子一边攻击还一边在那兴奋的喊着。
    碧眼金角兽体表防御是强，力量也很强大，但毕竟这只是一头二角碧眼金角兽，在剑无双四人的联手下，特别是夜媚接连施展一道道凌厉的攻势，剑光不断劈在碧眼金角兽的腹部之上，这碧眼金角兽明显已经快到极限了。
    “马上就要死了。”夜媚目中也带着一丝喜色，在这一刻却忍不住看了剑无双一眼，心底有着一丝鄙夷。
    诛杀这头碧眼金角兽，她可以说得上是居功至伟，其他三人都只是配合辅助她罢了，像剑无双，更是仅仅起到了一些牵制的作用，这当然让她有些瞧不起。
    “就这点实力，还照看我？”夜媚心中不屑。
    可就在这时……一道无比狂暴的气息升腾而起，紧跟着一头身高过两米的庞大身形便直接从一旁的丛林内窜了出来。
    “不好！”
    “竟然还有一头灵兽？”
    “这是……大力魔猿！”
    “金丹大成！”
    夜媚以及那青衣男子二人在这一刻，面色都徒然大变。
    大力魔猿，力大无穷，本就属于一种无比强大的灵兽，更何况眼前这头忽然窜出来的大力魔猿，还已经达到了金丹大成的地步！
    金丹大成的大力魔猿，就算没有碧眼金角兽在，也不是他们这几个金丹小成可以抵挡的啊？
    “麻烦大了。”夜媚的面色都变得有些苍白。
    “你们三个，继续诛杀碧眼金角兽，这头大力魔猿交给我。”剑无双低沉道。
    “你？”夜媚惊愕的看向剑无双，而此刻剑无双已经朝那大力魔猿冲去了。
    “金丹大成的大力魔猿。”剑无双咧嘴一笑，身上那化海层次的灵力气息已然爆达到极致，与此同时一股浩瀚的大地剑意升腾而起。
    “虚无剑波，第七式。”
    剑无双一声爆喝，手中三杀剑猛的怒劈而下。
    一时间就仿佛由密密麻麻无数剑影重叠在一起，形成了一座亿万斤重的大山，直接朝那大力魔猿斩了过去。
    “该死的人类。”
    大力魔猿眼瞳泛红，手臂甩动毫不犹豫便是一拳直接爆轰而出，这一拳仿佛能轰破天地。
    这一幕，令夜媚还有那青衣男子二人都一片愕然。
    “这剑客，找死吗？”
    “他一个化海，竟然敢一个人去阻拦这头金丹大成的大力魔猿？这也就罢了，他竟然还傻乎乎的直接跟大力魔猿硬碰硬，他真是找死啊！”
    “这蠢货！”夜媚也不禁暗骂。
    大力魔猿，力大无穷，力量本就是它最擅长的，哪怕是金丹大成的武者跟这头大力魔猿交手，势必都要小心谨慎，在力量上也不得不避让，而剑无双，一个化海，去跟大力魔猿硬碰硬？
    疯了！
    夜媚还有青衣男子二人都觉得剑无双肯定是疯了。
    然而接下来生的一幕，却令他们三人的眼睛都差点掉在了地上。
    嘭！
    一道巨响，紧跟着便在夜媚三人难以置信的目光当中，那头气息狂暴，达到了金丹大成的大力魔猿便如同炮弹般，直接被劈飞了出去，劈飞了足足十数米远，狠狠砸在后边的一棵大树之上。
    咔嚓！
    这棵大树根本承受不住大力魔猿带来的这股撞击力量，直接爆裂倒了下来。
    ……
    ps：兄弟们，求收藏、求推荐、求打赏！
    ...