    回到龙宫后，剑无双先去交接历练任务。八√一★shuqugeＷｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√ＣｏＭ★
    第一阶段任务，得到两千积分。
    第二阶段任务，剑无双杀死四位普通暗银卫得四千积分，杀死暗银卫队长得三千积分。
    第三阶段任务，十头金丹圆满层次灵兽，每头一千积分，一共是一万积分。
    三个阶段任务全部加起来，剑无双这次一共可以得到一万九千积分。
    加上之前跟南宫杰赌战赢的一万两千积分以及他自己本身就有的一些积分，剑无双现在手头的积分非常富余。
    得到积分后，他便直接去了秘阁。
    秘阁当中，他先要挑选的是一门适合烈火剑意的剑诀。
    挑来挑去，最后剑无双选择了一门血火剑诀
    血火剑诀，也分为上下两卷，兑换价格是六千积分，比他之前所兑换的虚无剑波还要贵。
    随后他又兑换了三本笔记。
    这这本笔记是三位站在阴阳虚境最顶端的强者留下来的，三本笔记分别对疾风剑意、大地剑意、烈火剑意有着非常详细的解剖讲解，对剑无双帮助也极大。
    这三本笔记任何一本价值都不亚于一门剑诀，兑换这三本笔记，剑无双也花费了六千积分。
    再之后，剑无双便开始兑换丹药了。
    五千积分一颗的破障丹，他一次性就兑换了三颗，花费了一万五千积分。
    五千积分一颗的金阳丹，他也兑换了一颗。
    加起来，又花费了两万积分。
    “刚刚还觉得我的积分挺多的，可现在立马便没剩下多少了。”剑无双暗叹。
    将这些东西全部兑换好后，他便只剩下三千积分了。
    不过他兑换的这些东西，都是用得着的，而且都是有极大作用的。
    血火剑诀跟那三本笔记就不用多说了。
    像那破障丹跟金阳丹，那都是为了突破而准备的。
    须知，他在十万大山的半年时间也一直在吞服一品天灵丹的，加上大天造化诀修炼度本就快，半年下来，他的灵海已然扩张到了极致，也就是极致灵海的最顶峰，灵力无穷无尽。
    达到了这一步，接下来自然便是要想方设法突破金丹了。
    而破障丹，顾名思义便是突破屏障而用的，吞服破障丹后可以让人很快便触摸到那层屏障从而有机会突破。
    至于金阳丹，便是突破时用的。
    毕竟突破也有风险，有时即便接触到了这层屏障却依旧突破不了。
    而金阳丹便可以将这风险降低到最低。
    这两种丹药在外界都无比罕见，价值高的惊人，放到秘阁当中也是五千积分才能兑换一颗。
    龙宫一间巍峨宫殿当中。
    “宫主，剑客回来了。”龙宫的一名紫衣执事前来禀报。
    “哦？”白宫主眉毛一挑，“他的历练任务完成了？”
    “对。”紫衣执事点头。
    “他的历练任务可是我亲自安排的，且经过精挑细选，原以为他完成这任务起码要一年以上，没想到这才半年就完成了，不错嘛。”白宫主淡淡笑着。
    她是比较看好剑无双的。
    可就是因为看好，所以安排的历练任务才会更加苛刻，像剑无双这次的任务便是她亲自挑选安排的。
    “他这次得到了充足的积分，应该要去秘阁兑换宝物才对，都兑换了什么？”白宫主又问道。
    “这是他兑换的宝物清单。”紫衣执事立即将一份清单递了过去。
    “三颗破障丹，一颗金阳丹？”白宫主微微点头，“看来是准备朝先天金丹冲击了。”
    “三本强者留下的剑意笔记？”白宫主一笑，神色依旧如常。
    “嗯？”可当她看到清单上最后一样东西时，她的眉头却皱了起来。
    “血火剑诀？”
    “那可是感悟烈火剑意才去钻研修习，这剑客兑换它做什么？”
    白宫主知道，剑无双领悟的是疾风跟大地这两种剑意，可从来没有领悟过烈火剑意的。
    “同时领悟多种剑意，的确可以挥出更强的战力，不过一个人精力毕竟有限，分心多用，反而会限制他将来的成就，这个道理，这小家伙应当不会不懂。”
    “或许他是给别人兑换的血火剑诀吧？”
    白宫主暗自想到。
    龙宫秘阁当中的宝物，龙宫弟子只要有积分便可以兑换，至于兑换后怎么用全凭这名弟子自己选择的，就算他将这门剑诀兑换然后给别人，同样也是允许的。
    白宫主此刻也希望剑无双兑换血火剑诀是给别人的。
    “若是他兑换血火剑诀是给自己修习的，那他，未免也太蠢了一点。”
    ……
    庄园内，剑无双一回来便被王源拉过去喝酒了。
    “我说老三，你这次的历练任务用的时间可真够久的，足足半年啊。”王源唏嘘着，“快说说，你那第二阶段跟第三阶段的任务都是什么，怎么用了那么久的时间？”
    剑无双也没犹豫，直接将自己的任务以及过程简单叙说了一遍。
    “靠，十头金丹圆满灵兽？”王源一瞪眼。
    “十头？”一旁的苏柔也忍不住惊呼。
    “你完成了？”王源连问道。
    “当然，没完成我怎么会回来？”剑无双笑道。
    “靠，你个变态。”王源笑骂道：“你才化海啊，连金丹都不曾突破，竟然杀死了十头金丹圆满的灵兽，厉害，厉害啊。”
    “运气好而已。”剑无双笑着。
    只有他自己知道，这半年来他为了诛杀那十头金丹圆满层次的灵兽付付出了何等的努力跟艰辛。
    “对了，老二呢？”剑无双问道。
    他一回来便看到了王源跟苏柔，可杨再轩却没有见到。
    “老二的历练任务比你要容易一些，加上老二自身也很变态，只用了一个月便将那三个阶段的任务便全部完成了，不过他刚回到龙宫没多久，便又接了一个新的历练任务，到现在还没回来呢。”王源道。
    “又接了历练任务？”剑无双不由感慨。
    “老二他，应当是被那地龙榜给刺激了，修炼比谁都疯狂。”王源说道。
    “地龙榜？”剑无双目光微眯。
    对那地龙榜他同样也向往不已，但现在他距离地龙榜的差距还是不小的。
    “老二这般努力，我也得更加努力才行。”剑无双笑着。
    ...