    “大人，请将您的金龙戒给我一下。八一中√文网Ｗ★ｗＷ★．８１ｚくＷ．√ＣｏＭ√”黑老者道。
    剑无双也不犹豫，直接将金龙戒递了过去。
    很快这黑老者又将金龙戒还给了剑无双：“大人，任务已经交接好了，从现在开始，你便是金龙殿的二爪金龙卫了。”
    剑无双看了金龙戒一眼，此刻金龙戒闪的爪痕已经变为了两道，这正是二爪金龙卫的标志。
    “你再替我准备一头狮鹫，我要回龙宫。”剑无双又吩咐道。
    “好的，我立即便去安排。”黑老者连忙点头。
    就在这时，一名穿着白袍的儒雅中年走入了金龙分殿内。
    原本热闹非凡的金龙分殿，瞬间安静了下来，殿门所有人的目光都齐刷刷朝这儒雅中年看了过去。
    “阴阳虚境！”
    “是金龙使吗？”
    “不对，不是金龙使，他是……风雪城城主，林云大人！”
    “是林云大人，据说这位林云大人可是一个非常客气，非常受人尊敬的老好人。”
    金龙分殿内的众人都处于一片震撼当中。
    没办法，阴阳虚境这一级别的级存在，实在是太难见到了。
    剑无双也朝来人看了过去。
    这名儒雅中年面色温和，看上去温文尔雅，落落大方，他的目光更是无比亲切。
    本来身为阴阳虚境这一级别的级强者，威慑力是十分恐怖的，可这儒雅中年给人的感觉却无比亲切，让人心生暖意，甚至都很难让人兴起敬畏之心。
    “何先生。”儒雅中年林云走到柜台前，温和喊道。
    “林云大人。”黑衣老者却恭敬的很。
    “我要布一个任务，麻烦你拿个任务卷轴给我。”林云无比客气。
    “好，您稍等。”黑衣老者当即去拿任务卷轴了。
    林云微微一笑就在这柜台前静静等候着，而目光环顾开来，第一时间便看到同在柜台前的剑无双。
    “嗯？”林云表面上没有丝毫变化，可内心却突兀一动。
    “这位小兄弟，不知尊姓大名？”林云看似随意的问道。
    剑无双一怔，他倒是没想到眼前这位阴阳虚境竟然会主动找他说话，当即连回答道：“在下剑客。”
    “剑客？”林云露出一连古怪之色，却没有再多说。
    “林云大人，这是您要的任务卷轴。”黑衣老者将一卷轴递给林云，随后又看向剑无双，“剑客大人，您吩咐的事已经办好了，您直接去城外便是。”
    “好。”剑无双点头，随后便离开了金龙分殿。
    剑无双刚走，林云便立即询问道：“何先生，刚刚那小家伙到底有什么身份，他才一个化海而言，为何连你都要称呼他为大人？”
    “嘿，林云大人，刚刚那位身份可了不得啊。”黑衣老者有些惊叹道。
    “了不得？难道是龙宫来人？”林云又问道。
    黑衣老者微微一笑，并未回答，但这个笑容却已然给了林云答案。
    “还真是。”林云脸上笑容更盛，紧跟着却是放下了手中的笔，转身离去。
    “林云大人，您的任务不表吗？”黑衣老者连喊道。
    “我待会再来。”林云说了一句，人却已经离开了金龙分殿。
    月心城外，一名金甲军士骑着一头狮鹫早已经等候在这，剑无双来到城外后便直接坐上这头狮鹫，随后便出朝龙宫而去。
    剑无双前脚刚走，下一刻那林云的身形忽然出现在这片虚空。
    “狮鹫？”
    狮鹫度太快了，他虽然是阴阳虚境强者，可度上依旧是不如狮鹫的。
    盯着剑无双远去的方向，林云那一直挂在脸上的温和笑容已经消失不见，取而代之的是一片阴冷，一翻手，手中出现了一张画像。
    画像当中的是一名年轻男子，论面容跟剑无双赫然有着七八分的相似。
    “是他，绝对是他！”
    “不会错的！”
    “血色必杀令目标……剑无双！”
    看着画像，林云目中涌荡着一股前所未有的澎湃杀意。
    “怪不得将整个天焱行省翻了个底朝天都没有将他找到，原来他早就离开天焱行省了，而且还进入了龙宫，成为了龙宫弟子！”林云紧握着双手。
    别人只知道，他是风雪城城主，是个非常温和，口碑极好，无比受人尊敬的老好人，可实际上他还有着另外一重身份，这重身份便是血羽楼的“紫面”杀手！
    “终于找到他了！”
    “必须立即将此事禀告上去！”
    林云当即便回去传递消息。
    一时间整个血羽楼都为之震动。
    作为血色必杀令的目标，血羽楼对剑无双的关注，远远出了其他任何人。
    一间昏暗的书房内，一名灰衣老者背负着双手站在那里，在他身后还有着两名戴着紫色面具的黑袍人。
    紫面杀手，是血羽楼最顶尖的杀手。
    一般情况下，紫面杀手那都是由阴阳虚境的级强者担任的，可此刻这两名紫面杀手却无比恭敬的站在这灰衣老者的身后，由此可见这灰衣老者在血羽楼的地位了。
    “已经查清楚了，那血色必杀令目标化名为剑客，早已于九个多月前便进入了龙宫，且展露出了惊人的天赋，进入龙宫仅仅三个月，便击败了一位金丹大成且有资格闯过龙门第六层的弟子。”一名紫面杀手恭敬道。
    灰衣老者目光微眯，喃喃道：“龙宫作为修炼圣地，其内强者如云，就算我血羽楼所有紫面级别杀手倾巢而出，也很难冲入龙宫将那剑无双斩杀，所以，只能等他再次离开龙宫时，我们才有机会下手！”
    “传令下去，从今天开始，盯紧目标的一举一动，他在龙宫当中的表现跟经历，每隔七天汇报一次，有机会，让隐藏在龙宫当中的那颗暗子出手，杀了他！”
    “大人，龙宫无比严密，那枚暗子是我们花费了很大的代价才埋进去的，难道就这样舍弃了？”当即便有一名紫面杀手问道。
    “你懂什么？”灰衣老者瞥了这名紫面杀手一眼，冷哼道：“只要能够杀死他，别说一枚暗子了，必要时，连你们两个都可以舍弃。”
    这话令这两名紫面杀手都是一惊。
    同时他们也终于明白血色必杀令的涵义了。
    ……
    ps:下方评论有本书得qq群，还有个龙套贴，大家如果有谁想要在中露面的可以去瞧一瞧，看一看哈。
    ...