    十万大山内，六道身影缓缓前行着，目光都无比警惕盯着周围。八一√shuqugeＷｗＷ√．★８√１√ｚくＷ．くＣくｏＭ
    “泰山，刚刚都生了什么，你将经过仔细说一遍。”巴岩道。
    “我跟王冲、林宇二人刚跟碧眼金角兽大战一场，灵力都消耗极大，原本都各自在那恢复灵力的，王冲、林宇也就在身旁，可忽然王冲就出了惨叫，当我转头看去时，王冲已经被杀了。”泰山声音凝重无比。
    “王冲被杀死后，我跟林宇便立即警惕起来，可谁想才一会功夫，就在我眼皮子底下林宇也被杀了，我甚至都没有看清楚对方到底是怎么出得手。”
    听到这话，所有人面色都无比凝重。
    “你有没有看到那人的模样，还有他的灵力修为？”巴岩继续问道。
    “没有。”泰山摇头。
    “你好歹也是一个金丹大成，怎么连对方的灵力修为都没有看到？”夜媚忍不住喝道。
    “我说了，我看不到，他出手的度太快了，当我反应过来时，他已经掠入山林内了。”泰山低吼道。
    “你……”夜媚还想说什么。
    “好了，都别说了。”巴岩挥了挥手，跟着目光环顾开来，“也不知道那人现在还有没有在这附近，是彻底盯上我们了，还是离开了。”
    “应该离开了吧。”那名青衣男子忍不住开口说道。
    王冲、林宇二人之死，其他人或许会感到悲痛，但这青衣男子还有那紫中年内心却是有些欢喜的，因为那两人死后将金角留了下来，这样一来，青衣男子跟紫中年也可以完成这次二爪金龙卫任务了。
    “哈哈，我真的感谢杀死王冲、林宇的那位强者了，若非是他，我根本不可能得到金角，也不可能完成这样任务。”青衣男子心底暗暗笑着。
    忽然……咻！一道鬼魅般的身影出现在他的身旁，紧跟着一道剑影直接朝他脖颈掠来。
    太快了！也太突然了！
    周边的几人，也就剑无双在这一刻猛的将头转了过来，至于其他人甚至都没有察觉。
    下一刻，剑影直接掠过青衣男子的脖颈。
    “什么？”青衣男子目光瞪得滚圆，感受到咽喉处传来的那股刺痛，声息却已然开始消散，那道鬼魅般的身影又是一幻立马窜入了一旁丛林内消失不见。
    蓬！
    青衣男子的尸体无力栽倒在地面，出低沉的声音。
    “啊？”
    “什么？”
    “这……”
    周围的人这才反应过来，看到这一切，纷纷大惊失色。
    “是他，是他！”
    “他还没走，他还在这附近。”泰山那充满惊恐的咆哮声接连响起。
    巴岩、夜媚以及那紫中年在这一刻面色都无比难看。
    他们之前只是听泰山叙说事情的经过，倒也没觉得太恐怖，可现在他们却亲自经历了。
    这青衣男子是跟他们一起的，就在他们旁边，就在他们眼皮子底下，可结果呢，直接被人灭杀，可他们却是连对方的影子都没有看到。
    甚至他们都不知道，杀死这青衣男子的，到底是人是鬼？
    这一刻，所有人心底都不由升起了一股恐惧。
    只有剑无双，他心底倒是没有恐惧，面色反而颇为的古怪。
    刚刚那一幕，巴颜、泰山这两位金丹大成都没有看到，可他却看到了，但就是因为看到了事情的经过，他才觉得古怪。
    “金丹大成修为的银衣人？”
    “明明只有金丹大成的灵力修为，而且感觉实力也并不强，可他的度却非常快，身法也无比灵活，更重要是，他应该非常擅长刺杀手段。”剑无双暗暗想到。
    一提到刺杀手段，他第一时间想到的便是血羽楼的杀手，不过血羽楼杀手都是黑袍面具，跟刚刚那名银衣人衣着明显不同。
    “这家伙，论真正实力恐怕未必比得上巴岩，可隐藏在暗中利用刺杀手段，反而令金丹大成的巴岩、泰山都为之恐惧，杀人越货，很高明的手段。”剑无双嘴角微微一翘。
    当了解了对方的底细后，剑无双对这银衣人倒也不怎么忌惮了。
    可其他人却惊惧无比。
    “你到底是谁，我们小队与你又有何等仇怨，为何盯上我们？”巴岩面容冷峻，目光不断环顾着周围，声音也传播开来。
    在附近一棵大树背后，那名银衣男子听到这话，脸上的那抹冰冷笑容却是更盛。
    “下一个，又是谁呢？”银衣男子朝前方看了过去。
    此刻巴岩一行八人的小队，只剩下五人了。
    这五人分别是巴岩、泰山这两位金丹大成。
    夜媚、紫中年这两个金丹小成。
    还有剑无双这位化海层次的武者。
    “金丹大成，对付起来有点难度，这两个人我必须留到最后。”银衣男子看了巴岩跟泰山一眼，摇了摇头，随后又看向剑无双。
    “化海武者，太弱了，杀他一点意思都没有。”
    “那么剩下的，便只有那两位金丹小成了。”
    银男子目光停留在夜媚跟紫中年的身上，很快便有了主意。
    “就选她了。”银男子那冰冷的目光在这一刻却是直接锁定在了夜媚的身上，下一刻他的身形便无声无息的悄悄靠近了过去。
    山林中央，巴岩等人早已经成惊弓之鸟。
    “都小心点，注意周围。”巴岩低喝道。
    还活着的五个人，除了剑无双，个个表情凝重。
    嗖！
    一道轻微的破风声响起，紧跟着一道银色身影突兀的自旁边丛林当中猛的窜出。
    身形如同鬼魅，快的惊人，一瞬间便出现在夜媚的面前。
    “小心！”巴岩第一时间出爆喝，却根本来不及救援。
    “快躲开。”那泰山也咆哮道。
    “什么？”夜媚那漆黑的眼瞳猛的一缩，全身毛孔也瞬间竖起，当这道鬼魅身影出现在她面前时，一股惊人的杀意瞬间朝她笼罩而来。
    这一刻，夜媚整个身心都被一股浓浓的恐惧给占据。
    她完全吓懵了，吓得不知所措，甚至都吓得忘记了抵挡。
    “哈哈，又是一个。”那银衣男子看到这一幕，不由咧嘴一笑，手中紫色软剑轻飘飘的掠出，眼看着就要掠过夜媚的咽喉。
    忽然……
    哗！
    一道冰冷的剑光，无声无息直接劈了过来。
    ...