    “看来是被盯上了啊？”
    剑无双神秘一笑，也不搭理眼前这些人，很快便进入丛林消失在这些人的视线当中。八一中文√网Ｗｗ★Ｗ★．８★１ｚＷ．ＣｏＭ
    剑无双一走，这支小队便有人谈论起来。
    “吓我一跳，我还以为是那个家伙呢，没想到只是个化海层次的武者。”
    “一个化海，单独一人就敢在十万大山内闯荡，胆子可真够大的。”
    “我看他不是胆子大，纯粹是找死而已。”
    有两人并排走在一起，边走边聊着。
    徒然……银色的鬼魅身影出现在其中一人的身前，剑光同时刺来，这人还没来得及反应便瞬间便剑光掠过咽喉，直接灭杀，而这银色鬼魅身影一幻又立即消失不见。
    “哎，你说那个恐怖的家伙，现在走了没……”另外一人还在说着，目光也下意识的看了过来。
    这一看，刚好看到这人的尸体缓缓倒在地上。
    “啊！”这名魁梧男子当即出一声惊叫，瞬间将小队所有人都吸引了过来。
    “怎么了？”
    “这……”
    “混蛋，又是他！”
    “他又来了，这个家伙，又来了！”
    “魔鬼、魔鬼，他就是一个魔鬼！”
    顿时整支小队再次变得骚动、变得惊恐起来。
    须知，他们这支小队原本有过三十人的，可现在还活着的只剩下一半了，另一半都是被这“魔鬼”给杀了。
    至始至终，他们都没有看清楚对方的脸。
    嗖！
    轻微的破风声再次响起，一道银色身影如同鬼魅般快掠出，又出现在那名魁梧男子面前，这魁梧男子勉强看到了一丝剑光亮起，随后却被直接灭杀。
    银色身影一幻，又朝旁边丛林掠去。
    “杀这些人，还真是……轻松啊。”这名暗银卫心中笑着，可他才刚刚掠入丛林却立即现了前方正有一名黑袍青年站在那里。
    这黑袍青年背负着双手，正饶有兴趣的看着他，就好像老早便在这里等候他一般。
    “这人？什么时候出现在这的？”这名暗银卫还有些诧异，可眼前的黑袍青年却已经出手了。
    一道浩浩荡荡的剑影，带着一股强横的大地剑意，直接碾压而来。
    这名暗银卫面色当即一变，连仓惶的挥舞出紫色软剑欲要抵挡。
    嘭！
    剑影砸在紫色软剑上，可怕的力量令紫色软剑都直接弯曲，这名暗银卫手掌也是一麻，同时带着一股刺痛，紧跟着身形便被直接劈飞了出去，被劈出了丛林，又跄踉着不断后退了数步方才重新站稳身形来。
    唰！
    那支十数人的小队，所有人的目光都齐刷刷的看了过来。
    “该死。”这名暗银卫面色顿时变得无比难看。
    “老七。”又有一道银色身影忽然出现在这名暗银卫的身旁，无比警惕盯着缓缓走来的黑袍青年。
    “哦？竟然有两位？”剑无双神色一动，心底也暗喜。
    他刚刚跟这支小队遭遇，看到这支小队人的表情后便猜测他们肯定被盯上了，所以刚刚他根本没走，就隐藏在丛林内，果然暗银卫出手了。
    只是令他没有想到的是，伏击这支小队的暗银卫竟然有两位。
    买一送一啊？
    “你们是谁？”那支小队的领，那名三角眼男子看着忽然出现的剑无双以及两名暗银卫，立即爆喝道，小队的成员们都凝神以待。
    “我是谁无关紧要，你只需知道，他们两个的目标是你们小队，而我的目标，却是他们。”剑无双笑道。
    “盯上我们小队的便是这两个人？”三角眼男子连看向那两位暗银卫。
    “魔鬼？就是他们？”
    “两个金丹大成？”
    这支小队立即骚动起来。
    那两名暗银卫此刻面色都无比凝重，他们对三角眼男子的小队根本没有丝毫在意，可他们在意眼前的剑无双。
    虽然剑无双仅仅只是化海层次的灵力修为，可刚刚那一剑，没人敢再把他当成普通的化海武者。
    “老七，我们已经暴露，正面厮杀不是我们的强项，赶紧走。”那名不曾跟剑无双交手的暗银卫开口道。
    “嗯。”跟剑无双打过照面的这名暗银卫也重重点头，随后两人身形同时化为流光，急朝一旁丛林掠去。
    “哈哈，你们逃得掉吗？”
    剑无双那冷冽的声音突兀的响起，紧跟着手中三杀剑直接刺出。
    剑影，极快，如同闪电般洞穿虚空。
    一丝狂风呼啸而过。
    风停、剑落！
    一切回归平息。
    那两名暗银卫眼睛都瞪得滚圆，难以置信的看着他们的胸膛，他们的胸膛已然被洞穿。
    扑通！两具尸体，同时倒下。
    剑无双手持三杀剑，三杀剑剑锋还有着鲜血低落。
    “虚剑术的第五式，总算是掌握了。”剑无双嘴角露出了一丝笑容来。
    虚剑术第五式，比第四式百幻更快，更狠。
    一剑出，风停、剑落！这两名暗银卫便已经被斩杀。
    “同样是金丹大成，可这些人跟龙宫弟子比起来还真是差的太远了。”剑无双俯瞰着下方两具冰冷的尸体，暗暗摇头。
    龙宫弟子，那都是天才中的天才，都是领悟的天地意境，且感悟极高的，放到外界，一位金丹大成的龙宫弟子甚至完全可以跟普通的金丹圆满抗衡。
    而剑无双可是正面击败过一位金丹大成龙宫弟子的，要杀这些外界的普通金丹，的确非常轻松，更何况虚剑术本就是讲究度至上的终极剑诀。
    剑无双一施展虚剑术第五式，这两名暗银卫连挣扎的余地都没有便被直接斩杀。
    斩杀了两名暗银卫，捡起他们的紫色软剑以及乾坤戒之后，剑无双也懒得理会那支小队成员们错愕震撼的表情，直接转身便欲离去，可他才刚走两步，步伐却猛的顿住。
    “这是？”剑无双目中有着一股前所未有的惊骇，眺望着前方。
    他能看到的依旧是那茂林的山林，可在这一刻，他心底却忽然多出了一股古怪的感应。
    同时，在他体内那股神秘的剑魂力量也缓缓升腾而起。
    剑魂……他觉醒的剑魂。
    虽然觉醒，可剑无双一直不清楚这剑魂到底是什么，只知道因为觉醒剑魂的关系，他对剑意的感悟度非常快，非常的惊人。
    而现在，这是剑魂觉醒后，第一次生异变。
    ...