    剑无双现在感觉非常古怪，因为他现自己冥冥当中多出了一种感应，就在前方，就在前方不远处，似乎有着什么东西在召唤他，在吸引他一般，确切的说是召唤他的剑魂，吸引他的剑魂。
    “在那里，到底有什么？是什么东西，在召唤我？”剑无双跃到一棵大树的树梢上，眺望着前方。
    犹豫了一会，剑无双便决定前去一探究竟。
    嗖！
    剑无双直接朝前方掠行而去，而他也现，当自己越来越靠近那目的地时，他体内的剑魂力量也变得越来越强，冥冥当中的那股召唤也越来越强烈。
    ……
    就在剑无双朝那股召唤感源头掠去的同时。
    在剑无双斩杀那两名暗银卫的山林内。
    “哼，就是这两个狗东西，杀死了我们那么多人？”三角眼男子还有他们小队的那些成员们都凑到那两名暗银卫的尸体旁边。
    这些人之前还以为盯上他们，且杀死他们十数位同伴的是个恶魔，是魔鬼。
    可现在临近了仔细一看，却现这两人也很普通二人，也没有三头六臂，且也只有金丹大成的灵力修为。
    “呸，两个杂碎！死得好。”
    这些小队的人都在咒骂着，有的还在朝那两名暗银卫的身上吐口水。
    可没人注意到，一道妖艳的身影已经出现在附近的一棵大树之上，这妖艳身形是一名面容阴冷的女子，这女子颇有几分姿色，同时也穿着银衣，手中也紧握着一柄紫色软剑，紫色软剑剑柄之上雕刻的数字是一个“一”字。
    “老六、老七？”
    阴冷女子站在树梢上一眼便看到了前方躺在地上的那两具暗银卫的尸体，当即目中闪过了一丝冰冷的杀意。
    “是他们吗？”阴冷女子当即便动手了。
    这支小队的人还在咒骂着，可忽然妖艳的银色身影掠过。
    “啊！”“啊！”
    接连两声惨叫响起，下一刻这支小队的人立即又惊恐起来。
    “恶魔，又是恶魔？”
    “不是已经被杀死了吗？”
    “该死，他没死，他又来了。”
    在这一道道惊恐声音当中，那妖艳的银色身影一次又一次不断掠出，疯狂杀戮。
    仅仅片刻功夫，地面上便已经堆满了尸体，这支十数人的小队只剩下一人还活着，便是那名为的三角眼男子，可这三角眼男子的手臂也已然被斩断，失去了反抗的能力。
    “就凭你们这群废物，不可能杀死老六跟老七，说，他们是谁杀的？”阴冷女子出现在三角眼男子的面前，逼问道。
    三角眼男子早已经恐惧的麻木了，很快便将自己所知道的一切都叙说了出来。
    “化海？”
    “杀死老六老七的，竟然只是一个化海？”
    阴冷女子面色一沉，一挥手直接一剑从三角眼男子咽喉中掠过，紧跟着她便朝着剑无双离去的方向追了过去。
    ……
    追寻着冥冥当中的感应，剑无双很快便来到了两座大山的交汇处，可这交汇处，却被一条深不见底的黑暗深渊从中隔断。
    “这是？”剑无双站在深渊边缘，俯瞰着下方那黑漆漆的且刮着一道道冷风的深渊底下。
    哗！
    一道冷风吹在两旁山壁上，声音啪啦啦的响，同时还有着一些山石直接被刮的掉落下来。
    “好可怕的风。”剑无双大吃一惊，同时也知道这里是哪了。
    “无底深渊，十万大山当之无愧的第一绝地。”剑无双面色凝重。
    他在出前往十万大山时也弄到了一副十万大山的地图，地图上有针对十万大山内一些天然险地的介绍，其中就有说到无底深渊。
    这无底深渊就坐落于两座巍峨大山的交汇处，深不见底，深渊往下存在着大量肆掠的冷风，这些冷风力量强的可怕，连岩石都可以绞杀的粉碎，至于人类的身体自然更加扛不住。
    不过人类武者倒是可以形成灵力壁障去强行抵挡这些冷风。
    可这无底深渊真正可怕的，却绝非是这些冷风，而是它的神秘。
    从无底深渊出现以来，漫长岁月，曾经有大量强者，甚至包括一些阴阳虚境的级存在，都试图去无底深渊底下探索，可最多也只能进入深渊千米之内，一旦出千米之外，便再也没有人能够活着走出来。
    所以，直到现在也没人知道这无底深渊底下，到底都有些什么，又蕴含着什么秘密？
    未知！神秘！
    就是因此，这无底深渊才可怕，也才得以被公认为十万大山内第一绝地。
    “那一直吸引着我的，竟然是这无底深渊？”剑无双目中带着一丝震撼。
    无底深渊，名气太大了，神秘莫测，可怕无比，这里边会有什么东西，吸引着他？
    “难道是小姨之前跟我说过的祖地？”剑无双不禁想到。
    祖地，剑无双同样不知道是什么。
    可姬无月之前交代过，让他好好保管三杀剑，那是进入祖地唯一的信物。
    而现在这深深吸引住他的无底深渊，在他看来唯一有可能存在的吸引他的东西，便是那祖地了。
    当然，别说现在剑无双无法肯定这无底深渊底下便是祖地的所在，就算是知道了，他现在也不敢下去。
    开玩笑，这可是无底深渊，别的不说，光是那些肆掠的冷风，就不是现在他抵挡的了的，他现在若是一时头脑热进入无底深渊，那就跟找死没任何区别。
    “只能等以后实力提升上来了，再到这来探索吧。”剑无双暗道。
    现无底深渊可能跟祖地有关，这让剑无双是有些欢喜，可他真正欢喜的，却是自己体内生的变化。
    “剑魂，终于彻底觉醒了吗？”
    剑无双淡笑着，刚刚在来的途中，他隐藏在体内的那股剑魂力量在不断提升变强，直到现在这股剑魂力量已经提升到了一个全新的层次，与此同时，剑无双也现在自己的识海当中，还多出了一些东西。
    ……
    ps：求收藏求推荐求打赏哈，另外，之前提到姬无月的身份是剑无双的姑姑，后来有读者指出那不是姑姑，应该是小姨，所以现在已经修改过来了，也多谢大家及时指出错误。
    ...