    剑无双站在那，神情肃然。√shuqugeＷくｗＷ★．★８く１くｚＷ．ＣｏＭ
    “白宫主说的没错，一心三用，同时领悟三门意境，的确太过极端，但那也仅仅只是对寻常天才而言的，可我却不同！”
    剑无双并没有觉得他比其他天才要优秀，要妖孽，只不过他的机遇不同！
    “我有大天造化诀，本就是逆修，本就步步与众不同！”
    “我还觉醒了剑魂，且现在已经彻底觉醒，而别人却没有。”
    剑无双很清楚自己今后要走的路。
    同时领悟三门意境，对别人来说的确负担太重，但对觉醒了剑魂的他而言，却根本不算什么。
    在十万大山的半年时间里，他便同时领悟三种剑意，一心三用，可他对三种剑意的领悟度却依旧快的惊人，快的出人的想象。
    仅仅三种剑意，根本不是他的极限。
    若是有机会，他甚至还渴望去感悟那第四门滴水剑意。
    “我剑魂彻底觉醒后，领悟剑意的度远比常人要快太多太多了，拥有如此了得的剑魂，若仅仅专心去钻研疾风、大地这两种剑意，那才是走进了岔路，那才是白白浪费了一身天赋。”剑无双目中果决。
    他赞同白宫主的话，却并不会盲目的遵从。
    毕竟，他要走的路，只能由他自己决定。
    ……
    两天后，火殿的那位姚殿主再次讲课，而剑无双同样又去听了。
    当姚殿主看到剑无双再次出现在下边时，他的神情有些古怪。
    讲课途中，姚殿主更是直接说道：“武道一途，切记莫要分心多用，专心钻研一条路，将这条路走到极限，最终的成就往往比那些分心多用的人要强得多。”
    姚殿主这话说的随意，可下方听课的龙宫弟子当中有不少人听出来，这话他是对剑无双说的。
    剑无双同样听出来了，却只能无奈的耸了耸肩。
    姚殿主讲完课，诸多龙宫弟子从6续走出火殿。
    当剑无双走出火殿时，却依稀能够听到周边一些议论声。
    “你们说今天姚殿主在讲课时说的那句话，是对谁说的？”
    “那还用说，当然是剑客。”
    “嗯，我猜也是他，明明在疾风、大地两种剑意上天赋极高，竟然还不知足，竟然还想去感悟烈火剑意？”
    “他胆子太大了，同时领悟三种意境啊，我领悟一种便已经非常艰难了。”
    “据说连白宫主都亲自找过他，告诫过他让他别一心多用，可显然他没听进去啊。”
    “哼，太狂妄了，连白宫主的话都不听。”
    在龙宫的一间庄园内，南宫杰以及另外两名龙宫弟子聚集在一起，提到了剑无双。
    “哈哈，那剑客，还真是胆大包天啊，连白宫主的话都不听，硬要去领悟烈火剑意，等着吧，用不了多久他便会尝到恶果的。”
    “同时领悟三种剑意，他当他是谁？”
    “蠢货啊，亏我现在还将他当成对手，没想到他竟然是这样一个不知天高地厚的蠢货！”
    “哈哈！”
    南宫杰笑的很惬意很猖狂。
    他对剑无双，是非常妒忌且痛恨的。
    妒忌，是因为剑无双进入龙宫才三个月，便有那么大的进步。
    痛恨，是因为剑无双当初当中那么多人的面将他击败，且还让他丢尽了颜面，同时还有一万两千多积分。
    现在，看到剑无双如此“狂妄大胆”去领悟烈火剑意，南宫杰自然畅快的很。
    而之前出面告诫训斥剑无双的白宫主，当得知剑无双并没有听从她的劝告，依旧在感悟烈火剑意时，白宫主直接暴怒了。
    “混账！”
    “狂妄！”
    “无知！”
    “这小子，他以为他很了不起？”
    白宫主痛心疾。
    龙宫弟子众多，耀眼的天才也有不少，像白城、苏烈这些老人，甚至还有杨再轩这位一入龙宫便闯过龙门第八层的级妖孽。
    可她却最看好剑无双，认为剑无双进步度如此之快，将来成就将不可限量。
    但现在，剑无双放着疾风、大地两种剑意的坦途不走，偏偏要去领悟那烈火剑意？
    她岂能不痛心？不愤怒？
    “算了。”白宫主忽然平静了下来，“路要怎么走，都得看他自己，别人是强求不来的，既然他要剑走偏锋，那也只能由着他了。”
    “可惜了，他那一身天赋。”
    “唉”
    白宫主轻叹了口气，旋即也不再理会此事。
    而经过此事之后，剑无双在她心底的地位，瞬间降到了一个极低的层次。
    庄园里。
    “老三，我听到很多龙宫弟子都在议论你，说你在修炼上走上岔路了，这到底怎么回事？”王源皱眉道。
    “我也听说了。”苏柔也开口。
    “也没什么事。”剑无双当即此事简单的叙说了一遍。
    “老三，白宫主亲自来找过你，告诫你别去领悟烈火剑意，你都没听？”王源诧异道。
    “白宫主说的话虽然有道理，但我才是最了解我自己的人，我很清楚我应该走哪条路。”剑无双道。
    “是这样？”王源眉头一掀，旋即却是笑道：“老三，我相信你，既然你认为这样选择是对的话，那就肯定是对的，至于其他人，管他们怎么看，白宫主又如何？难不成她说的就是对的？”
    王源明显对白宫主的话不以为然。
    “我也觉得，自己的路，得由自己选择，至于别人的话，只能是借鉴。”苏柔也道。
    剑无双内心一动，深深的看了王源跟苏柔一眼一眼，心底却是一暖。
    “好了，你就努力修炼吧，用你的实力证明给那群眼光低的人看。”王源笑道。
    “当然。”剑无双笑着点头。
    接下来的时间，剑无双依旧是自己修炼自己的，至于那些龙宫弟子们的议论质疑，他却懒得去理会。
    每当火殿有殿主剑客，剑无双都会凑上去听。
    他对烈火剑意的感悟，丝毫没有因此而落下。
    一晃七天过去。
    庄园内，刚刚演练完剑术满头大汗的剑无双在石桌旁坐下，随后拿出一壶酒来，喝了一口。
    “十天了……我得到破障丹后，便立即吞服了一颗，到现在已经过去了足足十天，可结果我却依旧没有感应到丝毫要突破的征兆，看来这第一颗破障丹是无法起到作用了。”剑无双暗叹。
    ...