    龙门，第十一层。shuqugeＷｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    一名黑衣女子手持漆黑长棍站在那里。
    “一个化海，能够出现在我这，你，前途无量。”黑衣女子冷冰冰看着剑无双，“拿出你的全部实力来。”
    “如你所愿。”剑无双目中有着一丝战意升腾。
    十万大山中半年历练，虽然这半年他都是独自一人参悟修炼，没有借助龙宫的资源，可要知道，半年前他的剑魂彻底觉醒更是在识海形成了剑形虚影。
    剑形虚影形成后，他对剑意的感悟度已然达到了一个全新的高度。
    所以即便是在十万大山独自领悟的半年，却丝毫不会比他在龙宫借助各种资源领悟的度要慢，相反，还要更快一些。
    “龙门十三层，越往后难度越大，这第十一层的对手，必然比第十层要强的多。”
    “就用你，来检验下我这半年来的进步吧。”
    “杀！”
    剑无双剑意冲天，大地剑意、疾风剑意、烈火剑意，三种剑意都同时升腾而起。
    这半年时间，他到底进步了多少？
    答案就在这一战当中。
    轰！
    空气瞬间被切开，可怕的剑影直接挥劈而出。
    黑衣女子只感觉是一座大山直接冲击了而来，那浩瀚的威能令她都不由屏息。
    “虚无剑波，第十式？”黑衣女子内心震撼。
    “虚无剑波一共才十四式剑诀，他竟然已经可以施展出第十式了？小小年纪，对大地剑意的感悟竟然高成这样？”
    虽然震撼可黑衣女子还是瞬间出手。
    那漆黑的长棍如同一头蛟龙，顷刻间迅猛的冲出……
    黑衣女子单纯就领悟了大地意境，可感悟层次却极高，起码比剑无双要高。
    一声低沉撞击声响起后，剑无双剑光突变，长剑如同鬼魅直接刺出。
    “虚剑术，第六式？”黑衣女子也立即反应过来。
    但下一刻，又是血火剑诀挥劈而来。
    大地剑意、疾风剑意、烈火剑意，这三种剑意在剑无双手中完美转化，将威能挥的淋漓尽致。
    “我对三种剑意的感悟都极高，可惜还无法将这三种剑意结合，还仅仅只能做到完美转化，否则我施展的剑术将比现在要强横无数倍。”剑无双暗道。
    领悟不同剑意，不仅可以完美转化，还可以彼此结合的。
    完美转化，只是从施展一种剑意立刻变为另一种剑意，两种剑意依旧是分开的。
    而彼此结合，却是两种剑意同时迸，一剑出，同时蕴含两种不同的剑意，自然要比一种剑意要精妙强横的多。
    当然，剑意之间的完美转化很容易做到，可彼此结合，却太难太难了。
    “不过，就算只是三种剑意的完美转化，也足够让我击败你了。”剑无双目中精光一闪，实力彻底爆了。
    三种剑意……
    有时是厚重浩瀚的大地剑意，威势滔天。
    有时是飘渺轻吟的疾风剑意，奇快无比。
    还有时却是狂暴迅猛的烈火剑意，暴躁可怕。
    三种剑意完美转化，完美施展，那黑衣女子虽然已经拼尽全力，却依旧有些招架不住，很快便被彻底压制住了。
    一被压制，胜败便已经有了分晓。
    仅仅片刻之后，黑衣女子便落败。
    第十一层，闯过！
    ……
    在龙门附近的一片虚空之上。
    十数道气息磅礴的身影站在这里，这些人尽皆踏空而行，显然个个都是阴阳虚境这一层次的级存在。
    这些身影当中为的乃是一黑一白两位宫主，其他人则都是地火水风四殿的殿主。
    “不久前，我才亲自出面劝诫这小子，让他不要将精力浪费在烈火剑意的感悟上，可这才几天之后，他便直接依靠烈火剑意闯过第八层，还真是讽刺啊。”白宫主说着，可面上却并没有丝毫恼怒。
    “他可没有讽刺你，他只是想证明，他走的路，没有错。”一名殿主笑道。
    “那可未必，一心三用，本就极端，他在烈火剑意上是进步了，可若是其他两大剑意还在原地踏步或者进步很小，那又用何用？”白宫主摇头道，直到现在她依旧坚持自己的观点。
    一心三用，本身便是错误的。
    “你们说说，这小家伙能够闯过第几层？”那一直沉默不言的黑宫主忽然开口道。
    “单凭烈火剑意便闯过第八层，而他在疾风剑意跟大地剑意的感悟上也不低，就算这半年时间来，没有多大进步，三种剑意完美转化，应当有可能闯过第九层。”
    “嗯，第九层，有可能，但也是极限了！”
    “也不一定，毕竟龙门越往后每一层的难度提升都很大，他闯过第八层虽然比较轻松，但第九层，即便三种剑意爆，也未必闯的过去。”
    “我还是觉得他可以闯过第九层。”
    一群殿主在那随意谈笑着。
    忽然，难金色阁楼的第九层爆出了耀眼的金光。
    “哈哈，第九层闯过了。”
    有几位殿主当即便笑了起来。
    龙门外的广场上，诸多龙宫弟子也一片骚动。
    可这片骚动仅仅才持续一会。
    嗡！
    金色阁楼的第十层，瞬间亮起。
    紧跟着，第一十层，同样迸出耀眼的金光。
    第十层，闯过！
    第十一层，依旧闯过！
    龙门外的虚空之上。
    聚集的一大群殿主们寂静无声，一个个震惊的盯着你金色阁楼，眼中满是惊骇、难以置信。
    可能吗？
    就在半年前，剑无双也才有勉强闯过第七层的实力，可半年过去，直接闯过第十一层？
    “怎么可能？”
    “我的天！”
    “第十一层，竟然闯过了第十一层？”
    “可怕，太可怕了。”
    “刚刚你们是谁说他连第九层都未必能闯过去的？”
    这些达到阴阳虚境层次的殿主们，都被吓住了。
    剑无双对剑意的感悟度，远远出了他们想象。
    他们原以为剑无双在烈火剑意的感悟上突飞猛进的话，那么在疾风剑意跟大地剑意的感悟上，应当不会有什么太大的进步。
    毕竟，这才过去半年时间，他若是同时领悟三种剑意的话，“正常情况下”不可能有太大的进步的。
    所有人都是这样认为的。
    可结果呢？
    结果他们看到了什么？
    第十一层，剑无双直接闯过了第十一层？
    这是什么概念？
    一时间，在场的所有殿主，包括两位那黑白两位宫主都感到不可思议。
    特别是白宫主，她之前可以亲自出面劝诫剑无双的，就算看到剑无双只用烈火剑道闯过龙门第八层，却依旧坚持自己的观点。
    可现在呢？
    白宫主只感觉自己的面庞都火辣辣的。
    ……
    ps：家里停电了，临时跑到网吧更新的，所以慢了一点，大家见谅。
    ...