    回到庄园后，王源直接拿出了美酒来。八√一★shuqugeＷｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√ＣｏＭ★
    “冰心醉？”剑无双眼睛一亮，“这酒可是难得见到你拿出来喝。”
    “哈哈，没办法，今天高兴，随你们喝。”王源豪爽的很，“可惜老二不在，不然今天就能更加尽兴了。”
    剑无双哑然一笑，可忽然他神色一动，目中也闪过一丝惊喜之色。
    “王源老大，老四，恐怕我得等会再来陪你喝酒了。”剑无双道。
    “怎么了？”王源疑惑的看了过来。
    “我感觉，我要突破了。”剑无双道。
    “突破？”王源当即一瞪眼。
    “突破金丹吗？”苏柔也立即看了过来。
    而剑无双则是朝他们眨了眨眼睛。
    房间内，剑无双在床榻上盘膝而坐，眼中闪烁着浓浓的精光。
    “不愧是价值五千积分的破障丹，虽然吞服第一颗时并没有让我找到突破契机，可吞服第二颗后这才一天的时间，我便有了突破的契机。”
    剑无双惊喜的很。
    化海跟先天金丹看似只是一步之遥，可实际上其中的差距却大的惊人。
    特别是对修炼大天造化诀的剑无双而言，突破金丹，绝对是他的当务之急。
    毕竟，在这天宗王朝内，只有先天金丹才能算得上是强者。
    “开始吧。”
    剑无双丝毫不敢浪费时间，一察觉到突破契机，便立马跑到这来开始突破，同时他手中也紧握着一枚金阳丹，在开始尝试突破后不久，便直接间这枚金阳丹给吞服下去。
    在剑无双体内，那浩瀚的极致灵海，澎湃的灵力此刻已经汹涌而起，大天造化诀运转，一股可怕的吸力突兀自剑无双身体内爆，顿时四面八方大量的天地灵气以惊人的度涌入剑无双的体内。
    而剑无双也是贪婪的吸收着。
    当最后一缕天地灵气顺着呼吸钻进了体内，剑无双身体中的能量已经达到了最极限，随后汹涌的灵力直接朝着那层屏障疯狂冲击而去。
    嘭！
    一道闷响。
    剑无双的身子，略微沉寂。
    “瓶颈已经突破，接下来便是筑无上金丹！”
    大天造化诀跟普通修炼功法完全不同。
    普通武者突破金丹，便是正常的先天金丹，而大天造化诀突破金丹时，却是筑无上金丹。
    嗡嗡
    浩瀚灵海之上，灵力疯狂涌动，可这时一道淡淡的紫光浮现。
    这道紫光就是一个胚胎，体积虽然很小，却异常耀眼，而随着周围那浩瀚的灵力疯狂席卷淬炼之下，这道紫光却越来越耀眼，体积也是越来越大。
    最终一颗婴儿拳头大小的紫色金丹缓缓成型，在成型的那一刻金色金丹表面突兀裂开，下一刻又出现了两道金色边纹。
    这颗金丹也最终蜕变成紫金色金丹。
    剑无双眼眸骤然睁开，漆黑的眼瞳中，青白两色光芒急掠过。
    “无上金丹，成了！”
    ……
    床榻上，剑无双扭了扭脖子，一阵清脆的骨头声响起，手掌微微握了握，一股充实的力量之感，让剑无双嘴角挑起了一抹喜悦。
    下一刻那微微握住的手掌突兀一用力，直接朝前方虚空轰出。
    啪！
    虚空都是一阵清脆的爆响。
    “无上金丹，这，便是无上金丹。”剑无双目光灼灼。
    当真正突破达到无上金丹时，剑无双放才明白，所谓的无上金丹到底是什么呢。
    跟曾经的神道九重天、扩极致灵海一样。
    无上金丹，同样有普通修炼者的金丹与众不同。
    无上金丹比普通修炼者的先天金丹，要可怕太多太多了。
    “我现在只是刚突破达到无上金丹，只能算是金丹小成，可我的灵力爆起来，感觉上却比寻常的金丹小成起码要强上百倍！”剑无双惊喜道。
    刚刚他一拳轰出，只用了五成的力量，可结果那一拳迸来的威能却依旧比那些金丹大成还要强的多。
    若是全力以赴，剑无双感觉自己的力量绝对足以跟正常的金丹圆满相媲美，甚至还有可能要更强些。
    一个金丹小成，灵力爆的力量却可以媲美金丹圆满？
    这是什么概念？
    也只有大天造化诀，只有逆天的大天造化诀才可以达到这不可思议的一幕。
    大天造化诀，步步逆天，步步与众不同。
    灵道层次时，剑无双不同的是比寻常武者足足多出两重境界。
    化海层次时，剑无双的不同之处，是那无穷无尽的灵力海洋！
    而先天金丹，他跟寻常武者不同的便是力量！
    由金丹爆而出的力量。
    他那无上金丹爆出来的力量，是同阶金丹的百倍！
    他一个刚突破的金丹小成，可力量方面却足以媲美金丹圆满。
    “从今天开始，我在这天宗王朝也算得上是一位强者了。”剑无双站起身来，身上一股浑厚的气息散播而出。
    “媲美金丹圆满的力量，再配合龙门第十一层的剑意感悟，我现在的实力，到底有多强？不知跟那地龙榜上的强者比起来，又如何？”剑无双紧握着双手。
    一突破达到无上金丹后，那些寻常的龙宫弟子已经没资格当他的对手了，就连那白城，他甚至都已经不在乎，唯一有资格引起他在意的，估计也就只有那名列地龙榜的苏烈了。
    可剑无双却有自信，若是他跟苏烈真的战上，他的胜算，绝对过九成！
    ……
    庄园内，王源跟苏柔两个人一直在那等着剑无双。
    “老三他敢闯过龙门的第十一层，现在竟然又迎来了突破的契机，若是这次他真的能够顺利突破达到先天金丹的话，啧啧……”王源赞叹着。
    苏柔也微微点头。
    闯过龙门第十一层的剑意感悟，再突破达到金丹，剑无双的实力绝对会有一个巨大的飞跃。
    吱呀。
    剑无双房间的门忽然打开了，紧跟着脸上带着自信笑容的剑无双便缓缓走了出来。
    王源跟苏柔立即朝剑无双看了过去，这一看顿时便察觉到剑无双身上的那股金丹气息，两人当即了然。
    剑无双，真的突破了。
    ……
    ps：兄弟们，若是觉得好看的话，求下推荐收藏哈。
    另外本书页面下的评论有本书的qq群，还有龙套楼，大家没事可以去看看哈。
    ...