    “哈哈，还真突破了。√八一中文√网Ｗ√ｗＷ√．★８１ｚＷ．ＣｏＭ”王源直接站起身来，笑声更是爽朗无比。
    “这金丹气息……”苏柔目光却一脸吃惊，因为她察觉的到，剑无双虽然只是刚突破，可隐藏着的那股金丹气息却异常的强横，甚至远比那些金丹大成还要强横的多。
    这股气息金丹剑无双平日里若是不主动散，普通人也感受不出来，可苏柔因为一些特殊原因的存在，她感受得到。
    因此她才震惊。
    “一个金丹小成，金丹气息怎么会如此强横？”苏柔感到不可思议，却也没打算多问。
    而这时剑无双已经走了过来。
    “来来老三，赶紧来喝一个。”王源连忙拿出美酒来。
    这一次剑无双没有拒绝，直接接过后仰头便喝了一口。
    “这下好了，老三你突破达到了金丹，且之前又闯过了龙门第十一层，有你这位兄弟，现在我倒要看看整个龙宫，还有谁赶来找我的麻烦。”王源大笑着。
    他因为自身实力太弱的原因，在龙宫当中一直很不受人待见。
    但现在，却不同了。
    正所谓大树下好乘凉，而剑无双很明显就是一棵大树。
    “老三。”苏柔有些欲言不止的样子。
    “怎么了？”剑无双看了过来。
    “我有件事，想找你帮忙。”苏柔道。
    “什么事？”剑无双微微一笑。
    对自己的这几位兄弟，剑无双都是坦诚相交的。
    老四苏柔虽然平日里很少说话比较内向柔弱了一点，可关键时候却绝不会退缩。
    像当初苏烈强行要跟他对战的时候，苏柔跟杨再轩都是直接挺身而出，挡在他身前的。
    作为兄弟，能够做到这一点，已经足够了。
    所以只要他们几个要什么需要他帮忙的，哪怕再难他都不会推辞。
    “是这样的，两天前我得到了消息，说有人在十万大山内现了一株黑水莲，被现时，这黑水莲还差几天才彻底成熟，应当就在几天之后吧，而这黑水莲，对我有极大用途。”苏柔说道。
    “黑水莲？”剑无双内心一动。
    这黑水莲，他也听说过，是一种非常罕见的天才地宝。
    这黑水莲不仅可以用来炼丹，最重要的是它孕育而出的黑水莲子，黑水莲子对钻研滴水意境的武者，有着不可估量的作用。
    据说，一名领悟滴水意境的武者，吞服黑水莲子，吸收期内的精华后，会大幅度提升他对滴水意境的感悟。
    在天宗王朝，曾有很多感悟滴水意境的武者，愿意付出莫大的代价只为寻求一颗黑水莲子。
    “你想要用那黑水莲子，参悟滴水剑意？”剑无双问道。
    “不，我想要的不是黑水莲子，而是黑水莲花本身。”苏柔道。
    这下剑无双却是诧异了。
    须知，黑水莲，真正珍贵的，是它孕育而出的黑水莲子，至于黑水莲花本身其实并没有太大用途的，而苏柔参悟了滴水意境，按道理是非常需要黑水莲子的。
    可她，却更在乎那黑水莲花？
    “黑水莲极其珍贵，在天宗王朝，有很多参悟滴水意境的修炼者对黑水莲子无比眼馋，所以这次黑水莲出世，肯定会吸引很多强者赶过去，到时候少不了一翻争夺。”苏柔说道。
    “而我虽然有金丹大成的修为，对意境感悟也不算弱，却并没有把握在那么多人手中得到黑水莲。”
    剑无双已经明白了。
    “你想要我跟你一起去，帮你抢夺黑水莲？”剑无双道。
    “对。”苏柔点头，“原本我是想等老二回来，请老二跟我一起去的，或者在龙宫内找几位实力强点的弟子，可现在看到老三你已经突破金丹，所以……”
    “我明白了。”剑无双笑了笑，“什么时候动身？”
    苏柔目中一喜，“两天后。”
    “好，我陪去你。”剑无双直接答应下来。
    虽然答应，可剑无双心底还是有些好奇，苏柔对那黑水莲子不怎么感兴趣，可为何偏偏那么在意黑水莲花？
    ……
    两天后，剑无双便跟苏柔动身了。
    走在龙宫内，周围路过的龙宫弟子们却都忍不住将目光朝剑无双看了过来。
    “是剑客！”
    “这个怪物！”
    “他这是要外出历练吗？”
    “听说他已经突破达到金丹了。”
    这些龙宫弟子虽然议论着，却没有了任何的妒忌跟羡慕。
    毕竟，当一个人的实力远远出他们的想象，达到了一种令他们根本无法触及的地步时，他们自然而然就不再羡慕妒忌了，有的只是仰视。
    他们早就知道，自己跟对方那完全就是两个不同世界的人。
    既然如此，那还比拼什么？
    龙宫外，早已经有两名金甲军士骑着狮鹫等候在那。
    “走吧。”
    剑无双说了一句，随后便跟苏柔乘坐狮鹫朝十万大山而去。
    而没人知道，剑无双前脚刚走，下一刻那白城便立即将他离开龙宫的讯息禀告给了血羽楼。
    昏暗的书房内，灰衣老者坐在椅子上，在他身前则是两名紫面杀手恭敬站着。
    “剑无双，已经离开龙宫了。”灰衣老者抬起头来，冰冷的目光直视这两名紫面杀手。
    “根据龙宫传来的消息，这剑无双闯过了龙门第十一层，轰动整个龙门，同时他还已经突破达到了先天金丹！”
    “另外，他今年才十七岁！”
    啪！
    灰衣老者猛的一拍桌案，那青木做的桌案瞬间粉碎开来，灰衣老者的身形也猛的站起，蕴含怒意的声音在整个房间内响彻而起。
    “十七岁的先天金丹！”
    “十七岁，闯过龙门第十一层！”
    “这是什么度？”
    “若是照这般度下去，再给他几年的时间，他岂不是翻手就可以覆灭我血羽楼了？”
    那恭敬站着的两名紫面杀手听到这话，颤颤巍巍。
    “听着，立刻调动所有情报力量，给我查清楚他到底去了哪，找到他！”
    “让血影一队，血影二队随时待命，一旦找到那剑无双的所在，立刻出动，不顾一切代价，给我灭杀了他。”
    “这一次，决不能再给他任何的机会！”
    “若是这一次还被他逃掉，那么所有参与此次灭杀他的人，包括你们两个，一律……处死！”
    灰衣老者面色冷到了极致，身上那磅礴的杀意笼罩了整个房间，令房间内都变得冰冷起来。
    而那两名紫面杀手听到这话，都忍不住鼓动了一下喉咙，旋即立即领命离去。
    ……
    ...