    夜晚，庄园的空地上。八√一shuqugeＷ√ｗ★Ｗ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ
    嗡！嗡！嗡！
    一道道暴躁炙热的剑影，凶猛的挥劈而出，炙热的温度仿佛能够燃烧空气。
    没多久剑无双便收剑而立。
    “血火剑诀，不愧是价值六千积分的剑诀，论威能比虚无剑波还要强上不少，招式也更精妙，以我现在的能力，顶多也只能将第五式给施展出来，要施展出第六式，怕是还需要钻研一段时间。”剑无双暗道。
    可若是让人知道剑无双已经可以将血火剑诀第五式施展出来了，绝对会吓到很多人。
    须知，施展血火剑诀第五式，不出意外就已经可以闯过龙门第七层了啊。
    而龙宫谁都知道，剑无双最擅长的是疾风跟大地这两种剑意。
    并且，这血火剑诀，他也是今天才从秘阁当中兑换到的啊。
    ……
    第二天一大早，剑无双便来到了地火水风四殿的火殿当中。
    今日便有火殿的一位殿主讲课，而剑无双领悟出烈火剑意虽然已经有半年了，可那都是独自一人领悟，如今到了龙宫，当然得好好听人讲课才行。
    剑无双随意坐在火殿的一个角落闭目养神，等待那位殿主的到来，而在他周围的那些龙宫弟子，却时不时的看向他，目光颇为的古怪。
    “是剑客，他怎么到火殿来了？”
    “火殿，领悟的可都是烈火意境，而他不是一直领悟疾风跟大地两种剑意的吗？”
    “难不成他也想领悟烈火意境？”
    “一个人同时领悟三种意境，开什么玩笑？”
    “这剑客，野心够大的啊。”
    “哼，野心是大，可同样也很愚蠢，一心三用，他当他是谁？”
    “说的对，同时领悟两种意境已经非常艰难非常勉强了，领悟三种，再厉害的天才都得被拖垮。”
    这些龙宫弟子们随意交谈着，交谈的声音不大，但也不小，他们也不怕被剑无双听见。
    可不管他们说什么，剑无双都没有丝毫理会，依旧在那闭目养神。
    没多久，那位火殿殿主到了，这位火殿殿主也看到了剑无双，眼中闪过一丝诧异，随后便盘坐开始讲起课来。
    半个时辰后，这位火殿殿主挥了挥手，众人开始散去。
    剑无双睁开眼，脸上有着一抹笑容。
    “这半年来，我独自一人钻研烈火剑道，很多地方都有些不解、疑惑，而现在听这位殿主讲一次课，这些疑惑倒是都解开了。”
    剑无双很满意，这堂课，他受益匪浅，很多地方都茅塞顿开。
    随后剑无双便离去了。
    龙宫宫殿群中，一席白袍的白宫主正缓步而行。
    “白宫主。”一道身影忽然出现在白宫主的面前。
    “姚殿主。”白宫主露出笑容，“你的课讲完了。”
    “已经讲完了，至于能够领悟几分，就看这群小家伙自己了。”刚刚在火殿讲完课的姚殿主微微笑着，跟着道：“我来找你，是有一事。”
    “我刚刚在讲课时，看到那个叫剑客的小家伙在下边听课。”姚殿主直接道。
    “什么？”白宫主当即一怔，“剑客，他去听你课了？”
    “对。”姚殿主点头，“这小家伙我也知道，他在龙宫表现非常耀眼，论潜力之大在如今的龙宫诸多弟子当中绝对可以排进前五，就因为如此我才来特意跟你说一声。”
    “我明白了。”白宫主表情肃然。
    “那接下来的事就交给你了，你好好劝劝他，我可不希望这么一位天才，白白将时间浪费在烈火意境的领悟上，我先走了。”姚殿主说完，便直接离去了。
    而白宫主站在原地，面色却不怎么好看。
    “剑客那混小子，没想到还真领悟烈火剑意去了，分心三用，同时领悟三种剑意，亏他想得出来。”白宫主冷哼了一声，旋即却直接朝剑无双居住的庄园而去。
    庄园内，剑无双独自一人在那练剑。
    “剑客。”白宫主直接降临。
    “白宫主。”剑无双当即收剑且向白宫主行礼。
    “我听说你昨天在秘阁当中兑换了血火剑诀，而今日又去听了姚殿主讲课，怎么，你是想要领悟烈火剑意吗？”白宫主面色有些冷。
    “是。”剑无双点头。
    “愚蠢，愚不可及！”白宫主怒道。
    “武道一途，艰难坎坷，而你天赋悟性极高，年纪轻轻，便对疾风剑意、大地剑意的领悟如此之高，将来完全有希望将疾风、大地两种意境彼此结合，一旦踏入阴阳虚境，必然是其中的顶尖存在，媲美地火水风四殿的殿主甚至越他们，都有可能！”
    “你前途无量，我龙宫也有希望再添一位顶尖强者。”
    “我对你更是充满期待！”
    “可现在，你却狂妄自大竟奢望再去领悟烈火剑意？”白宫主目中闪烁着寒芒。
    “你可知，一个人精力毕竟有限，一心二用本就是极限，一心三用那便是剑走偏锋……”
    “我知道，你是认为同时领悟三种剑意，战力更强，但同样负担也更大！”
    “我龙宫历史上诞生了多少了不得的天才，其中天赋悟性比你高的也不是没有，可纵然是他们，顶多也只同时领悟两种意境，至于同时领悟三种的天才，倒也有，可结果呢？”
    “远的不说，就是十数年前，我龙宫一位叫做凌无潇的绝世天才，天资卓绝，何等耀眼？他当时也是同时领悟三种意境，且三种意境更是完美结合，曾经以金丹小成之境一剑便斩杀了一名金丹圆满！”
    “他比你可要逆天的多，可结果呢？他对剑意的感悟度却越来越慢，甚至在一个很小的瓶颈上一困便是数年，进步也越来越慢，到最后却被其他的天才一一越……”
    剑无双听得脑袋有些懵。
    他没想到，这位白宫主一见面便是对他一阵训斥。
    “剑客，你听清楚了，修行路，一步踏错，走岔了路，那就很难再回头了的。”
    “我说的这些，你可明白？”白宫主看向剑无双。
    “明白。”剑无双点头，白宫主说的这些他的确都知道。
    “明白就好，我对你，非常期待，甚至认为你将来的成就比白城、苏烈二人还要高，所以，你可莫要让我失望。”白宫主声音变得平静下来。
    “好了，该说的我也说了，路到底该怎么走，一切，还是看你自己，好自为之吧。”
    说完，白宫主便离去了。
    ...