    惊愕！
    当看到剑无双拿出的那枚乌黑色丹药时，周围所有人都惊愕无比。shuqugeＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ
    “破障丹？”萧芒也有些错愕的看着剑无双，“你怎么会有？”
    “别忘了我的身份。”剑无双却有些无语。
    破障丹，属于等级极高的丹药，不仅炼制材料无比罕见珍贵，且在整个天宗王朝，有资格炼制出破障丹的炼丹师，也少之又少。
    就是因为破障丹极其难炼制，所以一般人想要得到几乎是奢望。
    可剑无双，他是来自龙宫啊，龙宫秘阁搜集万千珍宝，算得上是应有尽有，这在外界几乎难寻踪迹的破障丹，可在龙宫内只要五千积分便可兑换一颗。
    他之前为了突破先天金丹，一口气便在秘阁内兑换了三颗破障丹，其中他自己用了两颗，还剩下一颗，就是他现在手中这颗了。
    而如果剑无双早知道这萧芒拼命争夺黑水莲花只为了炼化破障丹的话，他早就将破障丹给萧芒了，根本没必要一番激斗。
    “你为人还不错，这颗破障丹，我送你了。”剑无双将破障丹递给萧芒。
    萧芒有些迟疑，但最终还是接过，深深看了剑无双一眼，“多谢！”
    剑无双眉头一掀，旋即身形一掠出现在那棵大树前，挥手一拍树干粉碎，深深陷入树干内的那枚乾坤戒自然也落入他的手中。
    “黑水莲花。”剑无双看着乾坤戒，淡淡一笑。
    “老三。”苏柔出现在剑无双的身旁。
    “咯，幸不辱命。”剑无双间乾坤戒递了过去。
    苏柔接过后一认主，立即便感应到乾坤戒内的黑水莲花，脸上当即露出了笑容。
    “老三，多谢。”苏柔道了声谢，随后她也伸出手来，手中有着一颗黑色莲子。
    “黑水莲子？”剑无双不禁诧异的看向苏柔。
    他跟萧芒跑到这座大山山顶激斗，而静月湖中，那些金丹武者肯定会为七颗黑水莲子而疯狂争夺的，那争夺势必惨烈无比，可剑无双没想到，苏柔竟然能够在那么多强者手中，夺下一枚黑水莲子。
    “老三，这黑水莲子就给你了，我看得出你还想领悟那滴水剑意，这黑水莲子应当能够帮到你。”苏柔道。
    “你不要？你也是感悟滴水意境的？”剑无双忍不住问道。
    “我有那黑水莲花已经足够了，这黑水莲子对我而言没什么用处。”苏柔道。
    “那好。”剑无双也不拒绝，当即伸手将那黑水莲子接过。
    “这次的黑水莲争夺，总算是彻底结束了。”剑无双目光环顾开来。
    结束了！
    是结束了。
    七颗黑水莲子都有了各自的主人，就连黑水莲花在一场激战下来最后也落到了剑无双的手里。
    这次的争夺盛宴，的的确确是彻底结束了。
    虽然已经结束，可今日争夺战上的一切将会沦为众人津津乐道的话题，用不了多久便会在整个天宗王朝流传开来。
    同时，那地龙榜肯定也会出现新的排名。
    所有人也都会深深记住剑客这个名字，也会记住今日在这静月湖边山顶上的终极一战！
    一个金丹小成，同时领悟三种剑意，正面击败萧芒。
    如此辉煌的战绩，足以令世人称颂，名列地龙榜也是轻而易举。
    而就在周边所有人还在议论剑客跟萧芒两人对决的同时，在人群当中有着一名毫不起眼的消瘦男子。
    这消瘦男子仅仅只是金丹小成，之前也参与了黑水莲的争夺，表现却一般的很，根本没人会注意到他，可就是这消瘦男子，此刻目光却阴冷无比的朝剑无双所在的方向看了过去。
    “黑衣剑客……”
    “金丹小成之境，同时领悟三种剑意，感悟都极高！”
    “没错，他便是剑无双。”
    “血色必杀令目标，剑无双！”
    消瘦男子确认之后，立即便去传递消息了。
    很快，夜幕降临。
    月光虽然皎洁，却无法照耀到十万大山内，十万大山内依旧是黑漆漆的。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    一道道漆黑的身影如同鬼魅般急在树林当中掠过，很快便在静月湖附近的一片树林内停了下来。
    这些人尽皆穿着黑袍，脸上则都戴着面具，一行一共十二人，其中有十人戴着金色面具，而还有两人则是戴着……紫色面具。
    十名金面杀手，两名紫面杀手，这便是血羽楼这次出动的阵容。
    “目标，就在前方。”其中一名紫面杀手开口，声音低沉，“血影一队、血影二队，你们先出手，找准机会，一击必杀，最好不要让我二人出手。”
    这两名紫面杀手都有着一些顾忌，因此能不出手的话，自然不会出手。
    十名金面杀手冰冷站在那里，其中为的一名金面杀手嗤笑着，“无非是一名金丹小成的龙宫弟子罢了，纵然对意境感悟高点，又算得了什么，我血影一队、二队同时出手，已经很给他面子了，至于你们两位，就在一旁看着便是了。”
    “暗刃，你还是别太小看目标的好，据我们得到的消息，就在今日黑水莲花的争夺上，他击败了地龙榜排名第二十二的萧芒，而那萧芒在地龙榜上的排名可在你之上。”那名紫色杀手沉声道。
    “那又如何？”被称之为暗刃的金面杀手却依旧不屑一顾，“我是杀手，正面厮杀本就不是我的强项，可一旦被我找到机会，别说地龙榜排名第二十二了，纵然是排名前十的那几个人，也必死无疑。”
    这暗刃信心十足。
    而他的确有说这话的资格。
    暗刃……地龙榜排名第四十一。
    虽然排名在四十名往后，可他的真正身份却是血羽楼的杀手啊，作为杀手，找准时机刺杀起来，可是异常恐怖的。
    “还是莫要大意，别忘了对方是血色必杀令上的目标，灰衣大人更是亲自下令，这次不管如何都要将其斩杀，若是失败了，我等将全部被处死！”紫面杀手面色肃然。
    “记住，不能给他任何机会！”
    “一击必杀，杀死后立即离开。”
    “去吧。”
    紫面杀手说完，那十名金面杀手当即动身了。
    ...