    一道道身影如同鬼魅般，从四面八方朝剑无双掠来，其手中的黑色利刃也都对准剑无双的要害，从一个个刁钻的角度，爆刺而出。八★一★shuqugeＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    这些鬼魅身影自然是血影小队的其他的九人。
    这两支小队的金面杀手虽然论实力不如那暗刃，可刺杀能力同样一流，几乎每一个都拥有可以去刺杀地龙榜强者的实力。
    “给我滚！”
    剑无双一声惊天爆喝，磅礴剑意猛的爆，三杀剑直接横扫而出。
    剑光所过，寂静无声，可空气中却突兀荡漾起一道道诡异的波纹，这波纹蕴含着可怕的冲击力，朝四面八方直接碾压了过去。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    接连九道巨响，那暴掠而来的九名金面杀手，在这一刻都被直接劈的爆退而出，都爆退了数米之远，方才勉强在地上重新站稳身形来。
    九名金面杀手那露出的眼瞳当中，都有着一丝震撼。
    须知作为金面杀手，而且还是血影小队中的金面杀手，他们每一个的实力都达到了金丹圆满顶峰，虽然比不上地龙榜上的强者，可也差不了太多的。
    甚至若是暗杀的话，他们当中每一个都具备去暗杀地龙榜强者的实力。
    而现在，九个人同时出手，却被剑无双一剑劈飞。
    这是什么实力？
    至于那最早被剑无双击退的暗刃，漆黑的眼瞳猛的缩起，但看向的却不是剑无双，而是苏柔。
    他很清楚，刚刚那场刺杀何等完美，剑无双原本必死无疑的，可就因为苏柔的存在，才令这轮完美的刺杀以失败而告终。
    “这个女人，也有古怪。”暗刃低沉道。
    ……
    一切都生的太快了。
    从那暗刃第一个出手，再到剑无双将那九名金面杀手一剑击退，实际上都是在电光火石间生的事情，当这一切都生后，静月湖边的大量金丹武者这才反应了过来。
    “怎么回事？”
    “好可怕的气息，怎么了？”
    “是剑客，是剑客那里，那些带着金色面具的黑袍人，难不成是血羽楼？”
    “是血羽楼，对，是血羽楼的金面杀手，而且足足十位金面杀手，是冲着那剑客来的。”
    “血雨楼的人，要杀剑客？”
    整个静月湖都是一阵骚动，所有的武者都立马朝这边看了过来，看清楚后却是一片震惊。
    没办法，血羽楼，在天宗王朝那就是可怕的代名词。
    面对这天宗王朝第一杀手组织，没人会不害怕不忌惮，而血羽楼要杀的人，一般情况下对方就绝对没有生还的可能。
    “血羽楼。”
    剑无双目中涌荡着澎湃的杀意，看着眼前这些血羽楼的金面杀手，内心却是一沉。
    他知道，既然血羽楼的杀手找上门来了，那就说明他的身份已经暴露了。
    而以血羽楼的暗杀风格，既然对他出手了，那肯定做好了万全的准备，眼前的十名金面杀手虽然也能够威胁到他的，可剑无双敢肯定血羽楼肯定还有其他的手段在后边。
    “血羽楼，你们竟胆敢暗杀龙宫弟子，好大的胆子，难道就不怕事后龙宫会倾尽全力报复吗？”剑无双低喝道，声音也传播开来。
    “龙宫弟子？”
    “那剑客真是龙宫弟子？”
    “开玩笑，他一个金丹小成战力强成这样，也只有龙宫的妖孽才有可能做到的。”
    周围那些金丹武者们都唏嘘着，却没人胆敢插手此事。
    “血羽楼？”在一棵大树山萧芒盘膝而坐，也看到了静月湖旁的一幕，眉头微微皱起，但紧跟着却缓缓摇头。
    若是换做平常时刻，他或许会出手帮剑无双一把，毕竟剑无双今日将你破障丹赠给了他，对他有大恩，他也铭记于心，可也是因为今日的那一战，他的灵力消耗殆尽，但现在都没恢复多少，根本帮不了什么忙。
    所以，他也只能让剑无双自己自求多福了。
    当然，剑无双也没想过会有人出面来帮他，他的目的只是将自己的身份散播出去罢了。
    这样一来，不管今日他是死是活，事后血羽楼都将遭受龙宫的疯狂报复！
    龙宫，对龙宫弟子的庇护是非常森严的，不管是谁，对龙宫弟子出手，若是没有被现也就罢了，一旦被龙宫查到，下场都好不到哪去。
    而剑无双，之前闯过龙门第十一层，震惊整个龙宫，在龙宫那两位宫主还有那些殿主心中，剑无双这等级天才更是罕见无比。
    这样的天才一旦被人杀死，龙宫都得心疼死，报复起来自然也更狠。
    “剑无双。”暗刃的声音响起，“今日你别说搬出龙宫来了，就算是搬出天王老子，你也必须死，没人救得了你！”
    “动手，杀了他！”
    话音一落，暗刃便率先出手，那九名金面杀手也紧随其后。
    “就凭你们？”剑无双冷声一笑，身形突兀化为鬼魅。
    咻！
    一道剑影无声无息出现在其中一名金面杀手的面前，这名金面杀手一瞪眼，还来不及反应，剑刃便如同死神的镰刀一般，已经从他脖颈当中掠过，直接令其毙命。
    紧跟着剑无双身形又是一幻。
    嗤！
    同样无声的一剑，再次掠过另外一名金面杀手的咽喉。
    “什么？”剩下的那几名金面杀手都大吃一惊。
    “这是？”暗刃也一瞪眼。
    仅仅一个瞬间，便直接斩杀两名金面杀手，而他们竟然连剑无双的影子都没有捕捉到。
    度，太快了。
    不仅身形迸的度快，出剑的度更快！
    “虚剑术，第六式！”在后方树林一棵大树上并排站着的两名紫面杀手，目光都是一凝。
    “情报差距太大了，这剑无双的实力比我们情报上要强得多，且他身边的那个女人，更是古怪，暗刃那次完美刺杀，这女人竟然能反应过来？”一名紫面杀手喃喃道。
    “现在说这个已经晚了，我们既然已经动手，那就没有后路，光凭暗刃他们肯定无法将那剑无双杀死，所以，靠你了。”另外那名紫面杀手低沉道。
    “我出手，他必死！”第一名紫面杀手微微点头，紧跟着身形便直接暴掠而出。
    ……
    ps：兄弟们，从今天开始本书的更新会略微调整下，依旧是每天三更，但时间换成上午十二点一更，下午四点一更，晚上八点一更，三更都错开来，大家记一下哈。
    另外，友情提示下，接下来的剧情会很爽！
    ...