    “哈哈，小心了。shuqugeＷ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”
    萧芒厉啸一声，脚掌猛的一蹬，在他下方的那块巨石竟直接爆裂开来，他的身形如同鬼魅，在一块块巨石当中急掠过，顷刻间便已经出现在剑无双的面前。
    随后身后战刀猛的拔出。
    这一拔，一股无与伦比的可怕刀意猛的迸而出，令剑无双呼吸都为之一滞。
    紧跟着，哗！
    璀璨夺目的一刀，在这一刻取代了天地间一切的光亮，就这么径直朝剑无双怒劈而来。
    空气被直接切开。
    刀光未至，却已经有一股令人窒息的威压压迫而来。
    剑无双面色前所未有的凝重，单是萧芒这一刀蕴含的对意境的感悟，便已然是龙门第十层的层次。
    “来吧！”
    剑无双一声爆喝，手中三杀剑高高举起，大地剑意迸达到极致，依旧是虚无剑波的第十式再次暴掠而出。
    同一时刻，他那无上金丹的力量也爆达到极致。
    嘭！
    一道巨响，剑无双只感觉自己的手臂一沉，手掌也有些麻，而在他脚下的巨石，也因为两股可怕力量的冲击龟裂了开来。
    “硬碰硬，我吃亏。”剑无双瞬间明白过来。
    “哈哈，看来在力量上，你这个金丹小成，终归还是比我要差上一些嘛。”萧芒随意嗤笑着。
    剑无双眉头微皱。
    “我的无上金丹虽然逆天，刚突破金丹小成，在力量上便足以媲美那些金丹圆满，甚至比普通金丹圆满还要更强一筹，可这萧芒却是老早便达到金丹圆满顶端的存在，灵力强度也已经达到金丹的极致，论力量爆，比我却还要强上一些。”
    一个刚刚突破的金丹小成，力量却比寻常金丹圆满还略微强上一些，这要是说出去，简直不可思议，足以吓傻很多人了，剑无双也深知这一点。
    但萧芒毕竟达到了金丹圆满的极致，剑无双想要去跟他比拼力量，那起码也得达到金丹小成顶峰才行。
    “硬拼不过，那便靠剑术剑意击败他。”剑无双眸子一冷，手中长剑一动，却突兀化为了一条毒蛇，直接绕过萧芒的战刀，诡异的朝萧芒胸膛掠去。
    “疾风意境？”萧芒略微诧异，左手手掌却是凝聚着磅礴的灵力，朝那掠来的剑影猛的一拍，这一拍，虽然没有将剑无双的攻势彻底化解，可也将那道剑意拍的往旁边移了移。
    剑影从萧芒身侧划过，扑了个空。
    “接我一刀。”萧芒一声低喝，双手紧握战刀，怒劈而下，霸气无比。
    剑无双冷哼一声，反手挥剑抵挡。
    嘭！
    剑无双脚下的那块巨石终于彻底爆裂开来，爆裂的石块就仿佛一道道暗器疯狂轰击在周边的石块之上，而剑无双本人也被这一刀劈的身子都往下一沉。
    可突兀的剑无双蓦地一蹬地面，一道刺耳的破风声响起，周边空气都变得燥热起来。
    血火剑诀，第六式！
    哗！
    暴躁迅猛的剑光挥劈而来，仿佛能将天地都彻底撕裂。
    “之前是大地剑意，刚刚是疾风剑意，现在竟然又是烈火剑意，而且感悟都极高？”
    纵然是萧芒当看到剑无双施展出这蕴含着浩瀚烈火剑意的一招时，内心也忍不住惊骇。
    “早知道龙宫弟子妖孽，却没想到妖孽成这样，同时领悟三种剑意，感悟还这般高？”萧芒震惊说着，可战刀一阵横扫，却轻易间这血火剑诀给抵挡了下来。
    “哼，我感悟三种剑意，虽然没有一种可以跟你感悟的疾风意境相比，可三种剑意运用的好，却足以碾压你。”剑无双冷哼道。
    “哈哈，那就试试吧。”萧芒大笑着，目中的兴奋之色也越来越浓。
    轰！
    可怕的轰鸣声接连响起，两人的激战也瞬间达到了白热化的阶段。
    ……
    在剑无双跟萧芒激战的同时，静月湖上，那场黑水莲子的争夺盛宴此刻也已经接近了尾声。
    湖面上，一道道人影矗立着，与此同时还有着一具具冰冷的尸体漂浮在那，一眼望去起码有上百具尸体。
    鲜血已经间整个静月湖都染红，看上去就仿佛一片修罗地狱般的场景。
    而场上那些还活着的金丹武者们，看到这片修罗场景，大多内心都惊惧无比，对那黑水莲子的渴望也不再那般强烈了。
    惨烈！
    这场血腥争夺，可以说惨烈到了极点。
    大量金丹武者身死陨落，纵然是地龙榜上的强者，竟然也死掉了两位。
    死掉的两位地龙榜强者，一个是凌慕白，另一个是火狮子。
    这两位地龙榜强者，其中那火狮子是被古涛直接斩杀的，可那凌慕白，杀死他的是苏柔！
    “这女人……”古涛站在湖面上，目光却颇为忌惮的看向他面前的黑衣少女。
    这黑衣少女年纪很小，估计也就十五六岁的样子，灵力修为也只有金丹大成层次，可刚刚就是这黑衣少女，忽然爆出一股恐怖的气息，一瞬间便将那凌慕白斩杀，夺得了一颗黑水莲子。
    此刻，静月湖已经平静了下来。
    其他几位夺得了黑水莲子的强者早就逃掉了，只有古涛跟苏柔，他们两个都得到了黑水莲子，却没有选择直接离开，而周围的那些金丹武者，明知道黑水莲子在古涛跟苏柔的手里，也没人敢去争夺。
    古涛自然不用多说，他是在场所有人当中实力最强的，刚刚独自一人便斩杀了火狮子已经证明了他地龙榜排名第三十九的实力，想从他手中抢夺黑水莲子那根本不现实。
    就算一群金丹武者联手，古涛打不过，也可以逃的。
    而苏柔……苏柔虽然看上去很柔弱很好欺负的样子，可刚刚她灭杀凌慕白的那一幕，却令所有人都为之惊骇，也同样让人忌惮无比。
    就连古涛，都不敢轻易对苏柔出手。
    “七颗黑水莲子，我仅仅达到了两颗……眼前这女人手中倒还有一颗，不过，这女人，不好惹啊。”
    古涛摇了摇头，最终放弃了出手从苏柔手中抢夺黑水莲子的想法。
    而周边的那些金丹武者们更没有出手的了。
    持续到现在，这场惨烈的争夺盛宴也可以说就此结束了。
    ……
    ps:兄弟们，没事的话多在下边写几条评论，让我看看你们的热情还有人气哈！评论评分都太少了
    ...