    黑水莲子的争夺，结束了。八一中文★网Ｗｗ★Ｗ√．√８１ｚＷく．★Ｃ★ｏ√Ｍ
    七颗莲子，都有了各自的主人。
    那些没有得到黑水莲子的人，表情都颇为的精彩。
    “该死，差一点，就差一点啊！”
    “我付出了那么大的代价请你们来争夺黑水莲子，结果七颗黑水莲子，竟然一颗都没有得到，要你们何用？”
    “废物，一群废物！”
    “还好，虽然黑水莲子没有得到，可最起码我的命保住了，总比那些死掉的人要强。”
    “太惨烈了，死的人太多了，还好我没有冲在最前头，否则恐怕我也只剩下一具尸体了吧？”
    有愤怒的、有懊恼的，同样也有暗暗庆幸的。
    总之不管如何，这黑水莲子的争夺已经彻底结束了，在场的这些金丹武者的心，也都可以放下来了。
    可就在这时……
    嘭！
    一道震耳欲聋的可怕轰鸣声突兀自不远处传来，众人立即转头看去。
    只见不远处那座巍峨大山山顶上，两股可怕的灵力在疯狂冲击着。
    天地轰鸣，大地颤抖！那爆裂开来的碎石如同雨点般，从那山顶之上不断滚落。
    哗啦啦的，仿佛天崩地裂一般。
    “这……”
    静月湖上的诸多金丹武者们都惊呆了，紧跟着却是瞬间骚动起来。
    “是萧芒，还有之前那名金丹小成的黑衣剑客！”
    “他们两个还在激战？”
    “这都过去多久了，竟然还没分出胜负？”
    “快，快去看啊！”
    “哈哈，两位顶尖强者的较量啊，赶紧去看！”
    “快快。”
    所有人都激动起来，目光也是一片狂热，随后便直接朝那座巍峨大山掠去。
    “老三。”苏柔盯着那座巍峨大山，没有犹豫身形当即暴掠而出。
    “萧芒，还有之前那个金丹小成的小子，竟然厮杀了那么久？”古涛目中有着一丝诧异，紧跟着咬了咬牙，也赶了过去。
    静月湖上，不管是那些独自前来的，还是那些被雇佣而来的强者，所有人对那山顶上爆的那一战充满着狂热，那些被雇佣的强者，也不管雇佣他们那人的意愿，在这一刻……大量的金丹强者，如同黄蜂般朝那山顶涌了过去。
    可当他们真正出现在山顶上，看到眼前的一幕，所有人都惊呆了！
    山顶上，密密麻麻大量碎石铺满整个地面，地面上也坑坑洼洼，惨不忍睹，遍布着一道道巨大的剑痕或是刀痕，这些剑痕、刀痕闪还残存着可怕的灵力气息。
    而这座大山山顶原本存在的巨石林，已然消失了，只剩下光秃秃的几块巨石矗立在那。
    忽然，一道冰冷璀璨的刀光亮起，怒劈而来。
    作为刀光的目标，剑无双身形一幻轻易便避开，刀光却劈在其脚下的巨石之上。
    嗤！
    那足有一人高的巨石宛如豆腐一样，刚刚碰触到这道璀璨的刀光，就直接被从中劈成了两半，紧跟着更是彻底爆裂开来。
    “蓬！”
    刀光劈开巨石后，余势不减又劈向地面，那地面竟然瞬间裂开了一条数米深的可怕大裂缝，裂开的口子足有三四米宽，无数的碎石飞溅各处。
    “天呐！”周围观战的大量金丹武者都惊呆了。
    “咻！”
    剑影一闪，刺穿虚空，瞬间出现在萧芒的面前。
    萧芒也立即避开开去。
    剑无双的长剑也因此刺在了萧芒身后的石壁之上，嗡嗡诡异的，石壁中央的岩石被直接撕扯的粉碎，一个螺旋状的足足一米深的坑洞便出现在那块石壁上。
    更重要的是，这一米深的坑洞足足完全弥漫了石壁的表面，乍一看就好似整块巨石有一半彻底消失了。
    观战的无数金丹武者都是一片死寂。
    纵然是人群当中实力最强的古涛，在这一刻喉咙也不禁抽搐了两下。
    老天，这是多么可怕的威力啊。谁能敢硬抗他们的攻击？
    一刀直接劈碎巨石还将地面劈出那么大一条裂痕，一剑贯穿巨石，将那些石块都撕裂的粉碎，令整个巨石直接消失了一半？
    简直不可思议。
    “他们，真的只是金丹？”
    “金丹武者，能强成这样？”
    所有人都瞪大着眼睛，特别是那些灵力修为达到金丹大成或是金丹圆满的，他们神情更是古怪无比。
    须知，那正在厮杀，令他们感到不可思议的两人当中，有一人的灵力修为仅仅只是金丹小成啊？境界比他们都要低。
    狂风呼啸，萧芒身影藏于风中，突兀地不断出现在各处。
    而剑无双也是诡异地不断闪躲开来，观战的众人，只能听到一次次的强烈可怕的轰击声，随之而来的就是山石碎裂，或者化为齑粉。
    剑无双身形突兀停下，目光灼灼看着萧芒。
    萧芒此刻神情也凝重无比。
    在一开始，他对这一战还并未太过在意，毕竟他对自己的实力充满自信，再加上他可是金丹圆满极致，而剑无双再强也只是一个金丹小成而已。
    可真正交起手来，真正碰撞起来他才现，这个金丹小成比他想象当中的还要可怕的多。
    “萧芒，这，便是你的真正实力吗？”剑无双开口，声音恢弘，“很强，真的很强，不愧能在地龙榜上排名第二十二，不过那黑水莲花，我却势在必得，所以这一战，我必须赢！”
    炙热的温度突兀升腾而起，一股火红色的气浪形成了实质，紧跟着剑无双手中剑影斩下。
    漫天火焰同时降临。
    萧芒抬手便是一刀，直接将这漫天火焰劈散，剑无双目中却精光爆闪，一刀朦胧的巨剑虚影再次怒劈而出……
    紧跟着剑光再变，却又是快到不可思议的虚剑术。
    疾风剑意、大地剑意、烈火剑意三种剑意完美转化，剑无双的真正实力也终于彻底展现出来。
    “太强了，这黑衣剑客到底是谁，之前从未听说过，可实力怎么会强成这样？”
    “同时领悟三种剑意，且三种剑意感悟都高到这等程度，我的天！”
    “萧芒虽然强，但强的也仅仅只是疾风这一种意境，可他的对手可是同时掌握三门意境啊，三种剑意完美转化起来，可攻可守，可快可慢，根本没有一丝破绽跟弱点。”
    大量武者都惊叹着。
    同时领悟三种剑意，这在他们看来，根本就是不可思议的事情，但剑无双却做到了。
    ...