    “该死。八★一shuqugeＷｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ”
    贺翎面色大变，再也顾不得去摘取那黑水莲，身形急朝一旁暴掠而开。
    无数道可怕的攻击失去了目标最终都轰击在那湖面上，顿时，轰！
    整个静月湖都瞬间暴起，就如同海啸般，大量湖水被掀起，形成了一道足足过数米高的巨大水幕，水幕还在升高，而出现后便彻底遮挡了所有人的视线。
    “进去。”
    “冲！”
    大量实力较强的金丹武者并没有丝毫犹豫直接冲入水幕当中，而那些实力较弱的金丹武者，因为视线已经被水幕彻底遮拦，看不到那黑水莲的关系，身形都踟蹰起来。
    “快，攻击，都给我攻击！”
    “就算看不到也给我疯狂攻击，不管有没有攻击到人。”
    大量停留在水幕之外的金丹武者虽然没有冲进水幕当中，可他们却都没有闲着，依旧是朝水幕内施展了攻击。
    当然这一道道攻击他们都没有目标，而是胡乱攻击的，也根本不知道他们会不会攻击到人的身上、攻击到谁的身上，他们也懒得管这些。
    反正他们自己得不到，也决不能让那些冲入水幕当中的强者们好过。
    而且他们也丝毫不担心自己的攻击会毁了那黑水莲。
    毕竟，黑水莲真正珍贵的是那七颗莲子，而黑水莲花本身并没有什么多大作用，黑水莲子体积小，被攻击到的几率太低了，而黑水莲花本身就算被攻击到彻底毁掉了，也无关紧要。
    冲入水幕当中的也有近百名强者，其中就包括剑无双跟苏柔。
    所有人都迸出极限的度，而其中最靠近那黑水莲的一共有六人。
    这六人分别是魔枪古涛、凌慕白、屠辛、紫阳以及剑无双跟苏柔二人。
    古涛目光灼灼死死盯着那七颗黑水莲子。
    “黑水莲子，是我的。”古涛直接低吼道。
    “古涛，你实力虽强，可如果单凭你一个人就想独吞这七颗黑水莲子的话，未免也太不将我们放在眼里了。”那面色雍容打扮的无比妖艳的女子紫阳冰冷道。
    “哼，就凭你们这几个杂碎，也敢跟我争？给我滚！”古涛一声爆喝，手中血色长枪威势暴涨，紧跟着便直接暴掠而出。
    血色长枪就如同毒蛇吐芯般。
    唰！唰！唰！唰！唰！
    一瞬间便同时刺出五枪，分别刺向旁边的五人，度更是快的不可思议。
    凌慕白、屠辛、紫阳三人看到血色枪影刺了过来，没有犹豫直接出手抵挡，可当那血色枪影威能真正爆后，这三人面色当即一变，随后身形竟都是被逼退了数步。
    血色长枪也朝剑无双跟苏柔刺了过来。
    “这一枪。”剑无双神色一动，“这一枪已经具备闯过龙门第九层的实力了。”
    当即剑无双不敢大意，三杀剑挥出一股磅礴的大地剑意迸。
    锵！
    剑锋与那血色长枪正面撞击在一起，剑无双的力量也迸而出，却是将这血色长枪直接劈退。
    长枪一被劈退，攻势瞬间瓦解，连那刺向苏柔的第五枪都没有来得及施展出来。
    “嗯？”古涛抬起头，有些诧异的看向剑无双。
    他这一招，虽然不是他最强的一击，可威能也非常强横的，像凌慕白他们三个地龙榜强者都被他的血色长枪给逼退，可眼前这个名不见经传的金丹小成，竟然将他这一枪给正面挡了下来？
    不仅挡了下来，下一刻一道冰冷的剑光亮起，竟是直接斩向他的咽喉。
    度之快，令古涛面色都忍不住一变，旋即身形也不由自主的爆退而出。
    一剑逼开古涛，而凌慕白三人老早就被古涛给击退了，现在最靠近黑水莲的就是他跟苏柔，剑无双面色一喜，可他还没来得及去摘取黑水莲，却立即现在自己身后，漫天的攻势直接降临了过来。
    “不好。”剑无双面色大变。
    这些攻势都是在水幕外那些金丹武者施展出来的，没有目标，就那么胡乱的施展而来，可都是朝着黑水莲所在的方向。
    若是正常情况下，剑无双很轻易便可以间这些攻势尽皆避开，可现在他却不能退。
    要知道，在他身后就是那株黑水莲啊！
    那些普通的武者不在乎黑水莲花，只在乎那黑水莲子，所以不怕毁掉黑水莲花，可他不行啊。
    毕竟苏柔要的，就是黑水莲花本身！
    “老四，你去摘黑水莲花，这里交给我。”剑无双低吼道。
    “好。”苏柔也不犹豫，她知道此刻的处境根本容不得她有任何犹豫。
    看着眼前这密密麻麻的攻势降临而来，剑无双目中一道厉芒猛的掠过，澎湃的大地剑意升腾而起。
    “轮回剑诀。”
    哗！
    剑影接连不断挥劈而出。
    当那密密麻麻的的攻势降临而来时……
    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！
    接连不断的的撞击声响几乎没有任何的停顿，那一道道攻势虽然威能都不算多强，可主要是数量太多太多了，剑无双只能将轮回剑诀挥到极致，全力抵挡着。
    好在他早已经将轮回剑诀掌握至登峰造极，剑诀施展起来，剑光如虹防的滴水不漏，就仿佛形成了一层剑意屏障，将这些攻势尽皆抵挡了下来。
    最终剑无双仅仅只是被这些攻势所带来的冲击力击退了数米远而已。
    “还好，这些人根本看不清这水幕内的场景，都只是胡乱攻击，我才能够挡住，否则……”剑无双也暗暗庆幸，而同时他的目光却朝苏柔看了过去。
    此刻苏柔已经伸出手掌，就要间黑水莲摘下了。
    “住手！”古涛眦睚欲裂，出咆哮。
    “将黑水莲子留下！”
    凌慕白、屠辛、紫阳三人还有附近的大量的金丹强者都惊怒无比。
    可他们虽然惊怒，可因为距离太远，根本阻止不了苏柔。
    眼看着黑水莲就要落入苏柔手中了。
    徒然……
    一道冰冷的刀光，直接朝苏柔劈了过来。
    刀光冰冷刺眼，一路摧枯拉朽，所过之处，寸草不生。
    当这道冰冷刀光一出现，水幕当中的众多强者尽皆面色大变，一个个惊惧万分。
    就算是古涛、凌慕白这些个地龙榜上强者，看到这道刀光时眼瞳也猛的缩起，心底升起一股本能的心悸与忌惮。