    嘭！
    一道惊天动地的巨响，狂猛的力量碰撞令原本已经平息下来的静月湖湖水，瞬间搅起数丈高，无尽的浪花和雪花交促。八√一shuqugeＷ√ｗ★Ｗ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ
    那被掀起的足足数丈高的湖水就宛如海啸般，哗啦啦直接朝周围疯狂覆盖而去。
    “退！”
    “快退！”
    在湖面上的大量金丹武者面色都是猛的一变，随后一道道身形接连爆退而出。
    数丈高的湖水终于平息了下去，在场的那些已经被湖水彻底淋湿的金丹武者们，这才重新定睛看了过去，这一看，所有人都一片震撼。
    只见整个静月湖湖面中央已经彻底凹陷了进去，足足凹陷了数米之深，就宛若天坑一般，而在这“天坑”最中央，两道身形隔着十数米的距离遥遥对持着，而在他二人周围，百米范围之内，却再无丝毫人影。
    所有人都被刚刚那次激烈的碰撞震退开来。
    寂静！
    整个静月湖也立即寂静了下来。
    在这寂静当中，无数的目光都齐刷刷凝聚在剑无双的身上。
    “竟然，竟然挡住了？”
    “他，正面挡住了萧芒那一刀？”
    “不仅挡住了，甚至都不曾后退半步！”
    “势均力敌，他竟然跟萧芒拼了个势均力敌？”
    所有人都充满着震撼。
    他们根本无法相信，区区一个金丹小成，能够正面接下萧芒的一刀，而且还拼了个势均力敌！
    那凹陷的水中央，凹陷下去的湖水已经被慢慢灌满。
    萧芒依旧是一副飘渺洒脱的模样，只不过此刻的他，心底也颇为的诧异。
    “有点意思。”萧芒看着剑无双，淡淡一笑，“看来我今天若是想要夺走黑水莲花的话，还得稍微费点力气才行了。”
    “黑水莲花，我也势在必得，你想要得到，必须得过我这一关，而我这一关，你过不了。”剑无双冷漠道。
    “挺自信？”萧芒目中兴致更浓，旋即瞥了周边一眼，摇头道：“这里人太多，若是在这里一战，你我怕是都难以放开手脚。”
    “不如，你我去那一决高下，如何？”萧芒指着不远处一座巍峨大山，笑道。
    剑无双看了那座大山一眼，微微点头，“可以。”
    “哈哈，那就跟上来吧。”萧芒笑了一句，随后身形一幻直接朝那座巍峨大山高处掠去。
    “老四，你就留在这里。”剑无双叮嘱了苏柔一句，“放心，那黑水莲花，我一定给你拿回来。”
    说完剑无双也直接朝那座大山掠去了。
    “小心点。”苏柔立即提醒道，可剑无双已经消失在她的视线当中。
    静月湖上，大量的金丹武者依旧处于一片震撼当中。
    “刚刚那个人，到底是谁？他才金丹小成吧？”
    “太可怕了，刚刚那次交锋的威势实在太可怕了。”
    “萧芒实力强那是肯定的，毕竟成名已久，可刚刚那位用剑的金丹小成，竟然可以跟萧芒拼个势均力敌，简直不可思议。”
    这些金丹武者们很多都在交谈着。
    可忽然原本还站在水面上的古涛，身形一动下一刻竟是直接潜入了湖水当中。
    这一幕，周围很多人都注意到了。
    “不好！黑水莲子！”
    “该死，快抢！”
    “黑水莲子就在水下，赶紧去抢！”
    水面上大量的金丹武者立即反应了过来，旋即一道道身形顿时也都直接潜入湖水当中。
    须知，刚刚那萧芒出手夺下了黑水莲花，却将那七颗莲子随手丢入湖水当中，虽然现在已经过去了一会了，可那七颗莲子必然还是在水下的。
    而且黑水莲子本身便具备独特的香味，找起来也并不难。
    很快，第一颗黑水莲子便被找到了。
    被找到的瞬间，惨烈的厮杀争夺便再次上演起来。
    当几乎所有武者都潜入湖水底下搜寻那七颗黑水莲子时，在湖面上，穿着黑衣的少女苏柔，其漆黑的眸子却是盯着不远处那座巍峨的大山。
    “老三。”苏柔目中有着一丝担忧。
    他担忧的并非是剑无双无法将那黑水莲花给她带回来，而是担忧剑无双的安全。
    毕竟，剑无双要对上的，可是地龙榜排名在第二十二位的萧芒啊。
    而且这萧芒很多年前便已经成名名列地龙榜了，这些年他很少出手，所以排名才一直是在二十来位徘徊，可他的真正实力到底有多强，谁知道？
    “希望老三真的可以跟萧芒抗衡，就算抗衡不了，只要能保住性命也就不错了。”苏柔面色冷漠，瞥了脚下的湖面一眼，下一刻身形一动，竟也直接潜入了水底参与到黑水莲子的争夺当中。
    嗖！嗖！
    两道身影一前一后在丛林当中急穿梭，仅仅片刻后，两人便出现在那座大山的山顶上，这山顶上遍布巨石，根本就是一巨石林。
    剑无双跟萧芒，两人隔着数十米的距离，两人分别站在不同的巨石之上，遥遥对持着。
    “直到现在，我还不知道你的名字。”萧芒声音响起。
    “龙宫，剑客。”剑无双开口道。
    “龙宫弟子？”萧芒眉头一掀：“果然，金丹小成之境便可以正面接下我那一刀，也只有那传说中满门妖孽的龙宫弟子才能够办到了。”
    “不过，你应该知道，刚刚那一刀，我并没有尽全力。”萧芒道。
    “我知道。”剑无双点头，话锋一转，“巧的很，我也没有竭尽全力。”
    “哈哈，那就更有意思了。”萧芒咧嘴一笑，旋即却间那黑水莲花拿了出来，当着剑无双的面将其收入了一枚乾坤戒当中，随后萧芒甩手一抛。
    那乾坤戒化为一道流光，就仿佛是度极快的暗器一般，直接砸在山顶边缘的一棵大树之上，可怕的力量瞬间将大树贯穿，让乾坤戒深深陷入树干之内。
    “黑水莲花就在那枚乾坤戒当中，你我一战，谁赢了，乾坤戒便归谁。”萧芒道。
    “好。”剑无双点了点头，目中却有着一股浓浓的战意升腾而起。
    萧芒目中精光一闪，同样战意盎然。
    他体内的热血已经沉寂了很久，但这一刻却终于重新沸腾了起来。
    ……;
    ps:兄弟们，喜欢本书的别忘了收藏推荐哈，能打赏就尽量打赏哈，多谢了。
    ...