    “这一刀……”苏柔原本马上就要触碰到黑水莲的，可她忽然看到了那道冰冷刺眼的刀光劈了过来，这道刀光仿佛能够劈开天地一切。shuqugeＷくｗくＷく．√８１ｚＷ．ＣｏＭ
    刀光所向，无人不为之胆寒。
    苏柔面色也瞬间大变，同时也瞬间判断出这一刀是朝她手臂斩来的，她若是继续摘向那黑水莲，整只手臂势必都会被这一刀直接斩下。
    手臂跟黑水莲……苏柔自然毫不犹豫的选择前者。
    苏柔当忙收回手掌，同时身形也爆退而出。
    而就在苏柔收回手掌的那一刻，那道冰冷刺眼的刀光就沿着苏柔刚刚手臂所在的地方直接劈过。
    哗！
    刀光彻底劈过后，便缓缓消散。
    可整个静月湖湖面上，却多出了一道足足有着半米宽数十米长的巨大裂痕，这条裂痕就好像间整个静月湖彻底劈成了两半一般。
    哗啦啦裂痕边的湖水开始源源不断的朝裂痕当中流去。
    嗖！
    一道飘渺洒脱的青衣身形突兀出现，一伸手便将那所有人都眼馋无比的黑水莲摘下，随后那带着淡淡笑容的面容，这才显露在众人的面前。
    整个静月湖，在这一刻都安静了下来。
    那条被高高掀起的水幕已经平息了下去，此刻这静月湖上所有人都能看到那手中握着黑水莲的青衣身影，同时他们也都看到了那条数十米长仿佛将整个静月湖都劈成两半的巨大裂痕。
    一时间，所有人表情都肃然无比。
    “老四，你没事吧。”剑无双出现在苏柔身旁。
    “没事。”苏柔摇头，神情却凝重的很。
    “是他？”
    剑无双也看向来人，这名洒脱的青衣身影，赫然便是他一直无比关注的那名顶尖强者……萧芒。
    萧芒，地龙榜排名第二十二位，比古涛的排名都要靠前的多。
    实力自然也更加了得。
    单单是刚才那一刀，那惊艳可怕无比的一道，在场众人当中，哪怕是古涛、凌慕白等几位地龙榜上的强者，都没有丝毫把握能够安然接下。
    “萧芒。”古涛面色凝重，盯着萧芒，低沉道：“你并非感悟滴水意境的，且以你的性子，也不可能会有人能请动你帮忙抢夺黑水莲，那七颗黑水莲子对你而言，应当没什么用处。”
    “你说的对。”萧芒微微抬头，瞥了古涛一眼，淡淡一笑，“这七颗黑水莲子，对我的确一点用处都没有，所以……”
    萧芒说着突兀一伸手，直接将黑水莲中央的七颗黑色莲子摘下，随后便在所有人愕然的目光当中，手掌一松。
    顿时，这七颗黑水莲子便无力的直接落入了下方湖水当中。
    周围所有的金丹武者看到这一幕，都愣住了。
    依靠绝对的实力夺下黑水莲，结果却将最珍贵的那七颗黑水莲子给丢入了水中？
    很明显，这萧芒对那七颗莲子，一点兴趣都没有。
    “黑水莲子对我没用，但这黑水莲花对我用途却不小，所以这黑水莲花我拿走了，你们可有意见？”萧芒的眼眸环顾开来。
    周围的人听到萧芒的话，却是一个个大喜。
    “他只要莲花，不要莲子？”
    古涛、凌慕白这些地龙榜上的强者眼睛都亮了。
    须知黑水莲，只有莲子对滴水意境感悟才有帮助，而黑水莲花本身用途很小很小，对在场的这些金丹武者而言都没什么吸引力。
    “萧芒，你既然只要黑水莲花的话，那现在你可以走了。”古涛直接道。
    “对，你可以走了，我们绝不会拦你。”凌慕白等几位地龙榜上强者也纷纷开口。
    萧芒点了点头，在所有人的注视下，缓缓转身，可忽然……
    嗖！嗖！
    两道人影徒然挡在萧芒的面前，正是剑无双跟苏柔二人，剑无双脸上带着一丝笑容，注视着萧芒，那淡淡的话语冷然的吐出，却顿时便让场上的气氛再次变得紧张起来。
    “抱歉，我对那黑水莲子也没什么兴趣，不过这黑水莲花，却必须要得到。”
    ……
    剑无双的话令整个静月湖上所有人都一阵错愕。
    “这小子，在搞什么？”
    “这人是谁，竟然敢拦萧芒的去路，好大的胆子？”
    “一个金丹小成，也敢拦萧芒？还说对那黑水莲花也感兴趣？找死吗？”
    周围的大量金丹武者们都觉得剑无双疯了。
    而刚刚在掀起的水幕跟剑无双打过交道的人，此刻神情却颇为的古怪。
    “这小子……”古涛皱眉看了剑无双一眼，刚刚他可是跟剑无双有过一个照面的，虽说后者看上去只是一个金丹小成，可爆出来的实力，却远远出了其本身的境界。
    不管周围的人如何看着他，剑无双面色都淡然无比。
    他不清楚这萧芒为何也只要那黑水莲花，但这黑水莲花他却必须帮苏柔抢到手。
    “金丹小成？”
    萧芒抬起头来，瞥了剑无双一眼，没有说话，可身后的战刀却突兀出鞘。
    哗！
    刀光再次迸而出，依旧是那般的冰冷、刺眼！
    刀光所向，依旧是那般的势如破竹，摧枯拉朽。
    所有人都惊骇的看着这道刀光。
    刚刚就是这道刀光，直接将整个静月湖都劈成了两半。
    可怕无比的刀光！
    就连古涛、凌慕白几人看到这道刀光的瞬间，都忍不住暗暗心悸。
    然而当这道刀光席卷而来时，剑无双面色却一如既往的平静，下一刻徒然拔剑。
    无上金丹，百倍的金丹小成力量，徒然爆！
    虚无剑波，第十式！
    轰！
    空气瞬间被切开，可怕的剑影直接怒劈而出。
    顿时在周边的所有金丹武者都感觉到一座气势磅礴的大山直接压迫而出，压迫的他们连气都喘不过来。
    周围天地在这一道磅礴剑影面前都显得黯然失色，而当剑影怒劈而出时，所过之处，那两旁的湖水也以不可思议的度纷纷必然开来。
    哗啦啦
    一瞬间剑影周边又掀起了两条莫大的波浪。
    下一刻，这道磅礴剑影便跟那道冰冷刺眼的刀光正面撞击在一起。
    这一刹那，就仿佛两座不同世界正面碰撞。
    天崩地裂！
    ……