    “好强！”
    “这便是地龙榜上强者的实力？”
    “太强了，那凌慕白施展的刀光，任何一道我都接不住，我可是金丹圆满啊。八一中√文网ＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”
    “那丁墨也厉害，他的拳头太霸道了，论威势比凌慕白明显要更强一筹。”
    这些金丹武者们死死注视着这一战，看的心潮澎湃，热血沸腾。
    在静月湖的一角，剑无双跟苏柔并排站在一起，也看着这一战。
    “这，便是地龙榜上强者的实力吗？”剑无双淡淡笑着，“还不错，金丹圆满顶峰的灵力修为，在意境感悟上，估摸着也能够闯过龙门第八层了。”
    “这凌慕白在地龙榜中排名第九十六，算是垫底的，实力倒也不算太可怕，可地龙榜排名越靠前，实力也就越强，不出意外，地龙榜排名前五十以上的，他们对意境的感悟应当都可以闯过龙门第九层。”苏柔道。
    “嗯。”剑无双也点头，旋即暗叹：“那丁墨可以跟凌慕白拼成这样，实力也足以名列地龙榜了，看来在场的地龙榜上强者虽然只有六位，可有实力朝地龙榜冲击的强者，却远不止这些啊。”
    而此刻凌慕白跟那丁墨的对战也已经接近了尾声。
    这两人实力上可以说不分伯仲，所以这一战斗的非常激烈，而最后却是凌慕白以非常细微的一些优势赢下了这一战。
    虽然赢了，可赢得却很勉强。
    “那丁墨，能够跟凌慕白战成这样，很厉害啊！”
    “差一点，差一点凌慕白就输了。”
    “这丁墨很强，应当也有资格名列地龙榜了。”
    一场对战下来，让在场所有人都记住了丁墨这个名字。
    而这一战结束后没多久。
    “火狮子，可敢与我一战！”
    “屠辛，听说你被称之为血刀？刚好我的绰号也是血刀，今日既然碰上了，说什么也要跟你分个高下。”
    “咯咯，紫阳是吧？在场的地龙榜上强者就你一个是女的，我也只好来挑战你了。”
    ……
    接连有人出面前来挑战这些地龙榜上的强者了，而且几乎都有着极其强横的实力。
    而实际上，其实在场有不少人对那黑水莲子根本没一点兴趣，可他们却特意赶到这，目标就是为了挑战地龙榜上的强者，或者是看这些地龙榜上强者的交战。
    很快，一场场激动人心的对决便展开了。
    “老三，在场的地龙榜上强者那么多，你不去挑战看看？若是能正面击败其中一位，那可就名扬天下了。”苏柔说道。
    “没必要。”剑无双却摇头，“等黑水莲争夺一开始，我照样会跟这些人交手的，到时候一样有机会去击败他们。”
    “而且你现没有，场上挑战的人虽然很多，可至始至终却没人去挑战古涛跟那萧芒，而那排名最低的凌慕白却是被挑战次数最多的。”剑无双笑道。
    “我也察觉到了，也很正常，谁叫他排名最低，不挑战他挑战谁？”苏柔冷声道。
    剑无双也不禁哑然。
    夕阳西下，眨眼已经到了黄昏时刻。
    静月湖边，依旧热闹非凡，那挑战依旧在继续。
    而就在这时，在那静月湖的最中央，那株原本含苞待放的黑色莲花，其花瓣在这一刻却开始缓缓敞开……
    一朵朵黑色花瓣朝外劈开。
    仅仅瞬间的功夫，这朵黑色莲花便彻底绽放，一股沁人心脾的清香也当即散播开来。
    静月湖边，大量的金丹武者都闻到了这股清香。
    顿时……
    唰！所有人的目光都齐刷刷朝那黑色莲花看了过去。
    黑色莲花灿烂盛开着，而其中央却有着一颗颗清晰可见的黑色莲子，一眼望去竟然足足有着七颗。
    当看到那七颗黑色莲子的刹那，在场的大量金丹武者眼睛顿时变得炙热起来。
    黑水莲，成熟了！
    黑水莲子，也成熟了，而且足足有着七颗！
    “抢！”
    “动手！”
    “快抢！”
    “哈哈，盛宴开始了。”
    一道道低吼声响起，无数金丹武者在这一刻同时暴掠而起，直接朝静月湖中的黑水莲而去。
    “老四，动手。”
    剑无双目中也迸着浓浓的精光，紧跟着便与苏柔一同暴掠而出。
    瞬间大量武者都出现在静月湖水面上，在水中急跳跃。
    啪！啪！啪！啪！
    脚掌踏在湖面上接连不断出脆响。
    先天金丹武者，虽然无法像阴阳虚境那等级存在一样踏空而行，可简单的在水中掠行行走还是可以做到的。
    一时间，无数强者都蜂拥而至，一眼望去，如同黄蜂般。
    而冲在最前方的，赫然是古涛、火狮子、屠辛等几位地龙榜上的强者。
    “黑水莲子，对我感悟滴水意境有大用，七颗莲子，我最少要得到三颗。”魔枪古涛目中迸着令人心悸的光芒，身上更是煞气如虹。
    可就在这时，一道如同鬼魅般的身形忽然自人群当中窜出，一瞬间便越了最前边的古涛、火狮子几人朝那黑水莲急掠去。
    “什么？”
    “好快的度。”
    “是他！”
    “地龙榜排名第七十九的顶尖强者，天狐贺翎。”
    在场的诸多金丹武者已经立马将这道鬼魅身影给认了出来。
    明面上到场的只有六位地龙榜强者，可这天狐贺翎其实也已经到来了，只是隐藏在暗中没人现罢了。
    而天狐贺翎最擅长的，便是度，度全力迸开来，比地龙榜排名第三十九的古涛都要快上一大截。
    当然，度快，却并不代表他就能够这么轻易得到黑水莲子。
    “杂碎，就凭你也想抢夺黑水莲子？”古涛一声爆喝，随后手中紧握着的那柄血色长枪，蓦地爆刺而出，直接刺穿空气，森冷的枪尖顷刻间便出现在那贺翎的身后。
    不仅古涛一人，所有朝黑水莲子涌来的金丹武者们，一看到那鬼魅般的身形远远将他们甩在后边，马上就要触碰到那黑水莲时，这些武者们都不约而同的直接出手了。
    “动手，杀了他！”
    “攻击，攻击他！”
    “别让他碰到黑水莲。”
    作为金丹强者，灵力外放谁都可以做到，所以即便隔着老远，他们依旧可以攻击到那贺翎。
    顿时，一道道凶悍的攻击纷纷席卷而出。
    无数道攻势，铺天盖地的都朝那贺翎笼罩了过去。
    ……
    ps：兄弟们，接下来持续的十多章应当都会非常精彩，大家拭目以待，求推荐哈。
    另外，本书现在每天更新三章，白天十二点一更，晚上八点同时更新两章