    一片沉寂，整个无尽深渊旁边鸦雀无声。√八一中文√网Ｗ√ｗＷ√．★８１ｚＷ．ＣｏＭ
    林云步伐踏出，缓缓走到深渊旁，俯瞰着下方那黑漆漆的深不见底的深渊，目光冷冽无比。
    “无尽深渊，纵然是我闯入到底部，都必死无疑，至于你……”
    “还想活下来？”
    “还想有归来之日？”
    “可笑！”
    林云嗤笑一声，对剑无双刚刚所说的话，却不屑一顾。
    “林云。”冰冷的声音突兀响起。
    林宇神色一动，当即转头看了过去，却看到那黑衣少女苏柔身上有着一股令人心悸的气息升腾着，那绝美的眼瞳在这一刻更是冰冷到极致。
    “回去告诉你的主子。”苏柔的话带着一丝颤抖，冷然吐出，“从今日起，血羽楼将不得安宁。”
    林云面色一沉。
    如果说出这话的换做旁人，林云早就出手将其斩杀了，但对苏柔……
    须知，血羽楼虽然强大，但也仅仅只是针对天宗王朝而言，而在天宗王朝之外，却有更加浩瀚辽阔天地的，比血羽楼要更强的势力或者宗门，可有不少。
    之前苏柔出手时身上爆的那股特殊气息，他隐藏在暗中也看到了的，他也能隐隐猜测出苏柔的来历，因此他也不敢对苏柔出手。
    但苏柔的话，他也并不在意。
    苏柔的背景的确很惊人很了得，但血羽楼又岂是表面上那般简单？
    “我拭目以待。”林云说了一句，随后转身直接离去。
    而在林云离开之后，整个无尽深渊附近这才爆出一阵惊天动地的喧哗。
    第二天，关于静月湖上接连两场巅峰之战的消息便如同飓风般，瞬间席卷天宗王朝的四面八方。
    天宗王朝内，一片震惊。
    生死武斗场，作为天宗王朝第一商会，从很久以前便一直杜撰着一本千年纪事，这千年纪事上记录的是天宗王朝近千年岁月中生一次次影响力极大的事件。
    而就在这一天，这千年纪事上又多出了一次事件。
    静月湖上，巅峰之战！
    这千年纪事上不仅将这次黑水莲的争夺战过程详详细细的记录了下来，同时连带着夜里爆的那场惊世骇俗的大战，也记录其中。
    而这次事件的焦点，全都指向了一个人……剑客！
    千年纪事上对剑客是这样介绍……
    剑客，一个金丹小成，同时领悟三种剑意，对三种剑意感悟都达到可怕地步的级天才。
    黑水莲争夺战上，与地龙榜排名第二十二的萧芒正面交战，最终将萧芒击败。
    当天夜里，血羽楼十名金面杀手，两名紫面杀手出手雷霆暗杀，结果十名金丹杀手，尽皆身死，其中一名紫面杀手，右手被废，生死不知。
    另一名紫面杀手林云，一路追杀，被逼无奈之下，剑客选择跳入无底深渊之内。
    一代天才，就此陨落！
    可悲！
    可叹！
    生死武斗场的千年纪事上，对剑无双的评价极高，将其定义为数十年难得一见的绝世天才，可惜最终被逼跳入无底深渊，这在所有人看来，进入无底深渊，那就代表陨落了。
    天宗王朝的大量武者，尽皆惋惜遗憾。
    而同时剑无双在跳入无底深渊时所说的那句话，也在天宗王朝内流传开来。
    “他年若有归来日，必叫诸魔下黄泉！”
    无数人为这话而震撼、而叹息。
    一些拥有一腔热血的年轻人，看到这句话时更是热血沸腾，甚至希望有朝一日，剑无双真能踏剑归来，将那诸魔送下黄泉。
    ……
    龙宫。
    轰！
    一股可怕的气息猛的冲天而起，同时还有着一股惊天杀意也猛的迸而出。
    龙宫上方虚空，一身白衣面容绝美的白宫主，目中却有着无尽怒火在那燃烧着。
    “龙宫众殿主，何在！”
    声音洪亮，回荡在天地间，当即整个龙宫都一片轰动。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    一道道身形从龙宫的个个角落暴掠而来，这些身形尽皆踏空而行，很快便一一出现在白宫主的身旁。
    龙宫的诸多殿主们一到这，看到面前杀意冲天的白宫主，一个个内心都是一突。
    “老白，怎么回事？”黑宫主也出现在白宫主的身旁，问道。
    “刚刚得到消息，剑客……死了。”白宫主阴冷道。
    “什么？”
    “剑客？”
    “是那个小家伙？”
    周围瞬间炸开了锅，这些殿主们面色也都变得难看起来。
    剑客，一个举世无双的绝世天才。
    不久前当他闯过龙门第十一层时，所有殿主都为剑无双的天赋以及无与伦比的潜力感到震撼，黑宫主甚至直接断言，剑无双的天赋不亚于曾经那位占据天龙榜第一名位置数十年的刀疯子。
    如此绝世天才，龙宫对其的重视程度，可想而知。
    甚至就在几天前，黑白两位宫主以及他们这些殿主在议事时，还仔细研究讨论过今后要如何去栽培剑客。
    可现在，他们还没来得及按研究好的方案对剑客进行栽培，却得知剑客已经身死的消息……
    他们如何不震惊？
    如何不震怒？
    “杀死剑客的，是血羽楼。”白宫主忽然抬起头来，冷冽道。
    “血羽楼？”
    “是他们？”
    “混账，竟敢暗杀我龙宫弟子！”
    这些殿主们个个怒火滔天。
    金龙殿跟血羽楼都是天宗王朝的霸主之一，而金龙殿的核心便是龙宫，这两大霸主平日里倒也井水不犯河水的，血羽楼之前也从未主动暗杀过龙宫弟子。
    可这一次，血羽楼却动手了。
    不仅暗杀了龙宫弟子，而且暗杀的正好是龙宫这一届最优秀潜力最大的天才，所有人都看好，对其充满期待的绝世天才。
    “暗杀龙宫弟子，本就是对我龙宫的挑衅！”
    “剑客，更是我龙宫这一届最耀眼的天才，他将来完全有希望媲美那刀疯子，甚至还有希望达到那至高无上的一步。”
    “可结果，就因为血羽楼，这名天才，没了！”
    白宫主面色冰寒，身上杀意都能凝聚成实质。
    白宫主对剑无双是最期待，最看好的，在剑无双没有爆闯过龙门第十一层时，她便最看好剑无双，之前以为剑无双走错路，更是不惜亲自出面劝诫训斥。
    随着剑无双在龙宫爆后，她对剑无双这个绝世天才更是惊喜无比。
    而现在知道剑无双身死，她也是最痛心的。
    “看样子我们龙宫是低调太久了。”火殿姚殿主目中闪烁着令人心悸的光泽。
    “绝世天才被杀，我龙宫若是装作不知道，那龙宫在这天宗王朝就成一个笑话了！”
    “没的说，必须要报复！”
    “报复，狠狠报复，要给血羽楼一个惨重的教训！”
    ……
    很快龙宫众多强者，在白宫主的亲自带领下，一场针对血羽楼，范围覆盖整个天宗王朝的血腥报复，开始了！