    剑无双丝毫不知道这剑冢实际上也是蕴含危机的，当他看到那成千上万蕴含深奥剑意的剑痕时，他便彻底沉寂到这些剑痕的钻研感悟中去了。八√一★shuqugeＷｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√ＣｏＭ★
    “这一剑，将烈火剑意跟滴水剑意完美结合，水火本不容，可在剑意上却依旧能够完美结合？”
    “好快，好凌厉的一剑，这股疾风剑意……”
    “黑暗，无尽的黑暗，这剑痕当中的剑意是什么？”
    随着一道道剑痕的钻研下去，剑无双很快也现，这成千上万道剑痕当中，虽然蕴含大地、疾风、烈火、滴水四种剑意的剑痕居多，可同样还有不少的剑痕蕴含的却并非是这四种剑意。
    “难不成除了大地、疾风、烈火、滴水这四种剑意之外，这天地间还存在着其他的剑意？”剑无双不禁想到。
    观摩、参悟、钻研，最终再慢慢去领悟。
    在这般情况下，他对剑意的领悟以惊人的度开始提升起来。
    眨眼，一个月过去。
    剑冢内，剑无双盘坐在那荒凉大地之上，身前有着一道剑痕，这道剑痕将疾风剑意跟烈火剑意完美结合，威能滔天。
    “两种不同的剑意，到底是要怎样才能彻底结合呢？”剑无双沉思着。
    领悟不同剑意，不止可以完美转化，同时还可以彼此结合。
    一旦两种剑意结合，一剑施展而出，同时蕴含两种不同剑意，相辅相成，剑术威能将会完全提高到一个新的层次，剑无双同时领悟四种剑意，当然希望彼此剑意能够结合在一起。
    就在这时……
    轰隆隆整个剑冢突兀的震动起来，剧烈震动。
    在不远处一片虚空当中，那面容冰冷的绝美女子看到这一幕，嘴角不由一翘，“一个月时间到了。”
    “剑冢守卫。”旁边的憨厚壮汉面色凝重，“也不知道这小家伙能否将剑冢守卫给击败。”
    “击败？”绝美女子嗤笑一声，“这剑冢守卫可是我亲自安排的，就凭他？能够在这剑冢守卫当中存活下来就不错了，而要击败剑冢守卫，呵呵，悬”
    “看着吧。”
    绝美女子显然对那剑冢守卫自信的很。
    整个剑冢此刻都在剧烈震颤着。
    “怎么回事？”剑无双已经站起身来，目中带着一丝警惕，不断环顾着周围。
    咔嚓！
    剑冢内的其中一片地面突兀的龟裂开来，且裂痕在不断放大，紧跟着自那裂开的缝隙当中，一尊高大的身形缓缓爬了出来。
    这是一尊身高近两米的岩石巨人。
    巨人的身躯都是由一块块岩石构成的，拥有跟人类一样的身躯，有双手双脚，也有头颅，只不过头颅上并没有鼻子、嘴巴、耳朵的存在，有的这是一双空洞的眼睛，黑漆漆的眼眶内也没有眼珠，只有两道红光。
    “这是什么？”剑无双大吃一惊。
    他长这么大，还从未见过这等完全用岩石构建而成的生物。
    而这尊岩石巨人手中还紧握着一柄巨剑，巨剑本身也是用石块构成，虽然没有剑锋，但巨剑更在乎的，本就是力量。
    岩石巨人一出现后，那空洞眼眶内的两道红光瞬间锁定了剑无双，紧跟着两只脚掌践踏地面，巨大的身躯已然朝剑无双冲击而来。
    剑无双面色凝重，三杀剑也已然出现在他的手中。
    “看，剑冢守卫，出手了。”
    不远处隐藏在虚空当中的绝美女子微微一笑，“祈祷这小家后能过在剑冢守卫当中坚持一个时辰吧，一个时辰后，他就能活……”
    绝美女子的话还未说完，便徒然愣住了。
    在她旁边那憨厚壮汉同样大吃一惊，紧跟着面色却变得古怪起来。
    只见在那剑冢内，当那剑冢守卫疯狂朝剑无双爆冲而去时，剑无双目光一寒，手中三杀剑也直接暴掠而出。
    一道森冷的剑光，以惊人的度，直接刺穿了剑冢守卫的身躯，随后可怕的撕扯力量猛的爆，瞬间便将那体积庞大的剑冢守卫撕的粉碎。
    剑冢守卫的庞大身躯化为了大量的岩石碎块，四散开来。
    一个照面，剑冢守卫便被击杀。
    “这……”虚空之上那名绝美女子已经震惊的说不出话来了。
    “一剑，就斩杀了剑冢守卫？”那憨厚壮汉同样感到不可思议。
    “是力量。”绝美女子面容冰冷，“这小子的力量，很强，明明只是一个金丹小成，可爆的力量绝对比得上普通的金丹圆满，甚至还可能要更强一些！”
    “大姐，你失算了。”憨厚壮汉看了过来。
    “我怎么知道他的力量会这般恐怖？”绝美女子低喝道，“我原以为他只是一名普通的金丹小成罢了，所以给他安排的剑冢守卫，也是针对金丹小成武者的，哪想到他的力量竟然比一般金丹圆满都要强上一些，只用一剑便直接将剑冢守卫击杀。”
    剑冢守卫，不是忽然诞生的，而是这绝美女子给安排的。
    不过他安排的剑冢守卫，也是根据剑无双境界来的。
    之前剑无双刚来到祖地时，一副半死不活的样子，身上气息明显只有金丹小成，所以，这绝美女子给剑无双安排的剑冢守卫，也是针对金丹小成的。
    如果剑无双真的只是普通的金丹小成，那么他根本不可能这般简单就将那剑冢守卫给击杀。
    可结果呢？
    剑无双是金丹小成之境没错，可爆力却能媲美金丹圆满，甚至还要更强一些，这你敢信？
    绝美女子也是压根没想到这点，所以她给剑无双安排的第一尊剑冢守卫就这么被其一剑轻易灭杀了。
    “这次就算他走运，可下一次就没那么简单了。”绝美女子低沉说着，“重新安排剑冢守卫，将他当成金丹圆满去安排。”
    “这……”憨厚壮汉有些古怪道：“大姐，这小家伙的确只是金丹小成啊？咱们把他当成金丹圆满去对待，这有些不公平吧？”
    “哼，有什么不公平的，他虽然只是金丹小成，可力量却不会比金丹圆满差，那自然得把他当成金丹圆满，你不用管那么多，按我说的去做就是了。”绝美女子道。
    “好吧。”魁梧壮汉缓缓点头，随后便去重新安排了。
    ……
    ...