    咻！
    一道冰冷的黑光暴掠而至，可怕的气息直接锁定了剑无双。八一★★shuqugeＷ★ｗＷ．８★１ｚ√Ｗく．ＣｏＭ
    出手的自然是那第二名紫面杀手。
    这名紫面杀手一直隐藏在暗中，原本是没打算露面的，可他根本没想到事情会展成这样。
    两支血影小队出手，结果仅仅片刻时间便被剑无双斩杀了四人，血影小队连他的影子都摸不到。
    随后那第一名紫面杀手亲自出手，结果现在亦是被剑无双轰击的砸在下方地面巨坑当中，生死不知。
    无奈，他只能出面。
    “又来一个？给我滚！”剑无双一声爆喝，手中三杀剑朝着那第二位紫面杀手的方向，直接怒劈而出，带着一股炙热暴躁的烈火剑意。
    血火剑诀，第六式！
    那道冰冷的黑光，也爆刺而来。
    嘭！
    剑无双的身形跄踉着忍不住接连后退了数步，而那名紫面杀手，同样也爆退而出。
    “这第二名紫面杀手的实力，比第一名紫面杀手，还要强得多。”剑无双暗道。
    金丹武者，有强有弱，阴阳虚境当然也有强弱之分的。
    而这些紫面杀手，当然也是如此，这第二名紫面杀手，就比刚刚被剑无双打的半死的紫面杀手实力要强得多。
    “死！”
    那名紫面杀手再次暴掠而出，手中的黑色利刃也再一次刺出。
    这一刺，仿佛将天地都捅破了一般，有着刺耳的音爆响彻虚空。
    “可笑。”剑无双嗤笑一声，三杀剑上带着一股强烈的疾风剑意，剑影直刺。
    度却是比紫面杀手的黑色利刃，还要更快一筹。
    锵！
    彼此交击，碰撞产生激烈的火花，在这夜晚非常显眼。
    剑无双手腕一动，长剑灵活的绕开那黑色利刃，随后大地剑意迸，一剑横劈而出。
    这名紫面杀手显然也身经百战，毫不慌乱，黑色利刃当即朝前怒劈。
    嘭！
    又是一道低沉撞击声响起，厚重浩瀚的大地剑意迸出滔天威能，再加上剑无双施展夺灵秘术后那远远过寻常阴阳虚境武者的力量，都蕴含在这一剑中，当与那黑色利刃碰撞在一起时，这名紫面杀手内心不由一沉。
    可突兀的，剑锋撞击之处，一股实质般的波纹扩散而出。
    这股波纹乃是彼此交锋产生的冲击力，这股冲击力不管是对剑无双还是对那紫面杀手而言，都是不值一提的，可因为冲击波就在紫面杀手面前产生，自然第一时间朝他脸上冲击而来。
    啪！
    冲击波冲击到紫面杀手的紫色面具上，当即这块看上去妖异可怕的紫面面具，当中所有人的面，竟是直接爆裂开来。
    面具爆裂脱离面庞，当即露出一张俊逸儒雅的面庞，只不过这张面庞此刻却是狰狞无比。
    “是你。”剑无双看到这张面庞，眼中猛的精光爆闪。
    在静月湖边大量金丹武者，也都看到了这张面庞，其中有部分人也都第一时间便认了出来。
    “竟然是他！”
    “林云，是林云大人！”
    “竟然是林云大人？”
    “风雪城城主，林云？”
    认出这张面庞来的诸多金丹武者们，一时间都感到不可思议。
    “林云，竟然是你？”剑无双同样吃惊无比。
    他跟林云当初在月心城金龙分殿内是有过一面之缘的，且当时的林云的感觉温文尔雅，无比温和客气，而且他的口碑也一直极好，就是一个不折不扣的老好人。
    但凡是跟这林云相识的人，几乎都很尊敬他。
    可谁能想到，就是这样的一个老好人，竟然是血羽楼的紫面杀手！
    “你，藏得好深！”剑无双低沉道。
    而此刻，林云的那张面庞已经没有了丝毫温和，而是狰狞到了极点。
    “该死！”林云心底也在暗骂。
    他之前一直隐藏在暗中没有出手，就是因为顾忌自己的身份暴露，直到没有办法，他才亲自出面欲要斩杀剑无双。
    却没想到剑无双此刻爆出来的战力竟这般了得。
    现在，他的身份可是在这么多人面前暴露了出来，而今天不管他有没有成功杀死剑无双，从今往后这天宗王朝都将没有他的容身之地。
    因为，龙宫肯定会不顾一切的杀死他！
    “既然已经暴露，那就顾不得那么多了，先杀死他。”林云目中杀意爆闪，紧跟着手中却出现了一柄淡紫色的长枪。
    这柄长枪，才是他真正的兵刃。
    至于刚刚那黑色利刃，只不过是为了隐藏身份罢了。
    “去死吧。”
    林云出手了，他的身形一幻便出现在剑无双的面前，随后那淡紫色的长枪平平一刺。
    这一刺，无声无息，就仿佛毒蛇吐芯般。
    剑无双只感觉自己的身形已然被全部封锁，这无声无息的一枪刺过来，他竟然根本没有丝毫避开的机会。
    “滴水意境，生生不息，这林云对滴水意境的感悟竟然高到这种程度？”剑无双内心惊骇。
    须知刚刚林云用那黑色利刃攻击时，使用的是疾风意境，感悟虽然也极高，但剑无双还是可以应付的，可现在这林云一动用长枪，动用滴水意境……那就太可怕了。
    “这第一枪，绝对可以轻易闯过龙门第十一层，甚至距离第十二层都绝不遥远。”
    剑无双当即施展轮回剑术抵挡，虽然挡住了第一枪，可紧跟着那林云猛的爆，一道道枪影连绵不绝的直接朝他暴掠而来。
    锵！锵！锵！锵！
    剑无双竭力抵挡着，心底已然没有了再战的念头。
    毕竟，他现在可是在施展夺灵秘术啊。
    夺灵秘术虽然可怕，但却是伤敌一千自损八百的绝招，他根本持续不了多久，特别是他现在身体内的那股剧痛，也已然达到极致了，剑无双目光通红，额头闪一道道青筋暴起，显然也已经快要达到奔溃的边缘了。
    轰！
    浩瀚的一道剑影，直接逼退了那林云，紧跟着剑无双便直接转身暴掠而出。
    “逃！逃！逃！”剑无双心底在疯狂咆哮着。
    而他逃窜的方向，正是那苏柔以及那金面杀手所在的方向。
    “老三。”苏柔一脸担忧看着剑无双。
    剑无双身心俱惫，可当他看到正前方还活着的六名金面杀手时，眼中杀意却猛的再次暴涨而起。
    ……