    “死！”剑无双手中的长剑悄无声息再次出现在第三名金面杀手的面前，这名金面杀手依旧来不及做出任何反应，便被直接灭杀。八一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “怎么可能？”
    “怎么会这么快？”
    剩下的金面杀手都惊惧无比。
    他们却不知，剑无双对疾风剑意的感悟极高，已然可以间虚剑术施展出第六式！
    虚剑术，那可是被誉为天宗王朝第一剑诀的，何等可怕？
    虚剑术第六式，也是可怕无比。
    之前剑无双跟萧芒交手，因为后者实力太强，而且萧芒本身也是感悟疾风意境的，感悟比他还要高，所以他的虚剑术第六式就算彻底挥出来，也很难威胁到萧芒。
    可若是用虚剑术跟这群连地龙榜都没资格跨入的金面杀手交战，那便是彻彻底底的屠杀了。
    一剑出，那可怕的度迸出来，这些金面杀手，根本没有挣扎的余地。
    “第四个。”剑无双的长剑再次掠出，十数米的距离瞬间跨越，直接将第四名金面杀手的咽喉贯穿。
    可就在他将第四名金面杀手灭杀之后……
    “嗯？”剑无双猛的抬起头来，却现一道黑影出现在他的视线当中，原本距离他还有足足数十米远的，可一晃这黑影便已经来到他的面前，度之快，就宛如瞬移一般。
    “这度！”剑无双大吃一惊，而那黑影已然是凶悍的一掌直接朝他头颅拍了过来。
    这一掌蕴含的可怕威能令剑无双内心都猛的一怵，毫不怀疑这一掌若是拍在他的头颅上，完全可以瞬间将他击毙。
    危急关头，剑无双手中三杀剑猛的刺出，洞穿虚空，直接刺向这道黑影的掌心。
    嘭！
    那一掌跟三杀剑的剑锋正面碰撞在一起，可掌心却并没有被直接刺穿，依旧是势如破竹的，带着无与伦比的可怕力量碾压而来。
    剑无双只感觉一股巨力从手臂上传递而来，喉咙当即一甜，一股鲜血喷出，身形更是如同炮弹一般，狠狠爆射而出。
    蓬！
    剑无双的身子重重砸在后方十数米的地面之上，令那地面当即龟裂开来，可他的身形还在不断的朝后翻滚，直接沿着地面再次翻滚出了足足数十米远，落入了那静月湖中。
    寂静，整个静月湖，都寂静了下来。
    所有人瞪大着眼睛，看着悬浮在虚空的那道黑袍身影。
    黑袍、紫面，最重要的是，他还踏空而行！
    来人的身份，瞬间便一目了然！
    “紫面杀手！”
    “阴阳虚境！”
    “血羽楼的紫面杀手，竟然亲自出手？”
    “完了完了，剑客完了，死定了！”
    所有人都在唏嘘震撼。
    阴阳虚境强者，整个天宗王朝都没有多少，平日里难得才见到一位，而血羽楼的紫面杀手，那可是比寻常的阴阳虚境强者还要恐怖多的。
    一名紫面杀手亲自出手，仅仅只是金丹小成的剑无双，在场几乎没人认为他能够活下来。
    “老三！”
    苏柔看了那躺在静月湖水面上，身体已经开始缓缓下沉的剑无双一眼，目中杀意爆闪，绝美的面容在这一刻也变得狰狞起来。
    “你，该死！”
    苏柔死死盯着眼前的那名紫面杀手，突兀的一股冲天的气息猛的自她身上升腾而起。
    这股气息，苏柔之前也升起过几次，可从没有哪次有现在这般的强烈。
    可怕的气息，强到纵然是那紫面杀手，都不由一怔，旋即目光朝苏柔看了过来。
    “这丫头……”紫面杀手看到苏柔身上那越来越可怕的气息，嘴角也一抽搐。
    此刻的苏柔给他的感觉已经非常危险了。
    苏柔却是冷视着这紫面杀手，冷声道：“老东西，死吧！”
    手中的巨剑猛的挥劈而出……
    哗！
    巨剑碾压而来，轻易穿过虚空令那空气当中都出现嗡嗡嗡剧烈的破风声，那凄厉的剑锋森冷也从地面掠过，哗啦啦地面徒然裂开出现一条宽足足过两米的大裂痕。
    威势惊天。
    而紫面杀手目光一凝也不敢有丝毫大意，在这一刻右手紧握，磅礴的灵力爆涌而出，毫不犹豫的便是一拳怒轰而出，轰出之际，自他身体内一道清脆的爆响也响彻天地。
    嘭！
    两者碰撞，结果却是那紫面杀手一声闷哼，旋即身体便直接爆射而出，狠狠撞击在数十米外的一棵大树之上。
    咔嚓！
    那棵大树明显承受不了这股恐怖的撞击力量，直接爆裂了开来。
    “这，这股力量……”紫面杀手看向自己那依旧有些麻的手掌，重新抬头看了苏柔一眼，“这丫头，竟然是那个地方的人？单凭这点，就绝对不能杀她。”
    而此刻的苏柔，施展出最强一击之后，她身上的气息已然开始萎靡下来，绝美的面庞上也遍布着汗水，明显已经没有了再战之力，可此刻她的银牙紧咬着，依旧是死死盯着那紫面杀手。
    “我可不敢杀你。”紫面杀手摇了摇头，根本没有跟苏柔纠缠的打算，身形掠行而出下一刻便出现在那静月湖湖面上方。
    至于苏柔，此刻却只能看着，却已经无能为力。
    “老三！”苏柔身心颤抖着，死死盯着湖面。
    静月湖湖面上平静无比，至于剑无双的身形，早已经不见踪影。
    静月湖中，被无尽湖水包裹着的剑无双，眼睛却睁开着。
    哇！
    一张口，一大口鲜血猛的从他口中吐出。
    阴阳虚境的级强者，比起金丹武者来，的确强了太多太多了，刚刚那一掌，仅仅只是一掌，便令他重伤，他甚至感觉自己五脏六腑都彻底位移了一般。
    火辣辣的，疼到了极点。
    这等攻击，承受一次便已经是他的极限，若是再来一次，他肯定必死无疑。
    “我早就猜到，血羽楼既然对我动手，那就绝不可能只有表面上那十名金面杀手这般简单，而事实也的确如此，只是没想到，血羽楼对付我一个金丹小成，竟然都派出了紫面杀手。”
    剑无双虽然重伤，可目中战意却依旧滔天。
    “这一次，得拼命了！”
    剑无双紧握着双手，目中闪过一丝疯狂。
    “秘术……夺灵！”
    嗡整个静月湖都猛的一震。
    剑无双的身体在这一刻仿佛化为了一个可以容纳一切的黑洞，一股股来自天地万物的生生之力，则是以惊人的度疯狂朝他身上爆涌而来。
    随着生生之力的注入，他身上的气息也瞬间暴涨而起。
    时隔一年，剑无双再次施展出夺灵秘术！
    他，要拼命了！
    ……
    ...