    接到剑无双陨落的消息后，震怒的并非只有龙宫高层，还有剑无双的那几位兄弟。八√一★shuqugeＷｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√ＣｏＭ★
    剑无双居住庄园的一间房间内。
    嘭！
    王源一拍桌案，灵力迸，当即令整张桌案都爆裂粉碎开来，一股气浪也疯狂周围席卷而去。
    “老三！”
    “老三竟然死了？”
    王源那肥胖的身躯都在微微颤抖着，那张看上去有些滑稽的面庞也已然变得狰狞起来，目中更是闪烁着无比可怕的戾气。
    “丹九！”王源猛的一喝。
    嗖！一道紫袍身影突兀出现在房间内，恭敬站在王源的面前。
    这紫袍身影很明显不是龙宫之人，可他却一直呆在龙宫当中，且龙宫的高层强者们竟毫不知情。
    “少主人。”紫袍身影丹九开口喊道。
    “血羽楼，天宗王朝第一杀手组织，我想让它……彻底消失，有问题吗？”王源朝丹九看了过来，目中冷冽无比。
    “血羽楼？”丹九略微皱眉，“少主人，这天宗王朝可并非我们的底盘。”
    “我不管这些，我只问你，能不能做到？”王源低喝道。
    “能！”丹九果断点头。
    “那便照我的去做。”王源又是一声怒喝。
    “是。”丹九立即离去了。
    “血羽楼……老三！”王源紧握着双手，下一刻却是沉默下来。
    ……
    在天南行省境内的一间金龙分殿，内堂当中。
    “老三，竟然死了？被血羽楼的人追杀，跳入了无底深渊当中？”身穿血色长袍，背负血色战刀的冷漠青年杨再轩，刚接到消息，身上当即有着一股可怕的杀意冲天而起。
    “给我将关于血羽楼的所有资料，拿来。”杨再轩低喝道。
    “是。”这座金龙分殿的负责人当即领命。
    “血羽楼。”杨再轩目中透漏着无尽寒光，“从今天开始，我的历练目标就只有一个！”
    “屠尽血羽楼内一切杀手！”
    ……
    一间密室当中。
    黑衣少女苏柔气息冷冽，手中则是出现一金色纸张，灵力驱动，这金色纸张当即燃烧起来，纸张燃烧后，在苏柔面前的虚空突兀缓缓升腾起一道朦胧的身影。
    “公子。”苏柔声音很小，但带着敬畏。
    “小柔，生什么事了？”那朦胧身影出温和的声音。
    “公子，我的一位兄长，死了。”苏柔道。
    “哦？说说看？”朦胧身影询问。
    苏柔当即将事情的经过简单叙说了一遍。
    说完后。
    “你想替你那位兄长报仇？”朦胧身影问道。
    “是。”苏柔微微点头。
    “你性子温和，此刻竟然动了杀念，看来你那位兄长在你心底地位也不低。”朦胧身影微微一笑，旋即道：“我会让麾下一支亲卫队赶过来听你差遣，从今往后他们也留在你身边，算是保护你了。”
    “多谢公子。”苏柔感激道。
    朦胧身影微微一笑，跟着便化为烟雾，彻底消失了。
    龙宫针对血羽楼的报复，很快便展开了，又快又狠，根本不给血羽楼任何喘息的机会。
    血羽楼在竭力抵挡龙宫的同时，却突兀的现，除了龙宫之外，还有另外两股恐怖的力量，也开始针对血羽楼展开了可怕的攻势。
    一时间，天宗王朝第一杀手组织血羽楼，摇摇欲坠。
    而这一切，都源自于一个人……剑无双。
    ……
    就在整个天宗王朝都因剑无双而震动的同时，无底深渊最底下。
    完全由青石地板铺成的平台，四周有着几簇火焰在那燃烧着。
    剑无双此刻就躺在这平台上，纵然全身五脏六费尽皆受损，骨骼也有多出断裂，可他身上却依旧还有着一丝生命气息。
    他的意识早已经陷入了模糊，而在这模糊中，他隐约听到了周边有人在说话交谈。
    “金丹小成，就这等境界，竟然也敢进入祖地？”说话的明显是一个清脆的女声。
    “大姐，你没有现，这小家伙的长相跟几年前来这的那人，非常相似？”又是一道声音响起，却是一道浑厚沙哑的男子声音。
    “你说剑南天？哼，剑南天当初来这时可已经达到了金丹圆满顶端，且剑意感悟更是奇高，还直接闯过了第一重考验，可比这小子要厉害多了。”
    “祖地的三重考验，这小子连接受第一重考验的资格都没有，若非是看在他剑魂已经彻底觉醒的份上，我真想现在就把他丢出去，让他自生自灭。”那女子道。
    “那大姐，你现在是要？”男子问道。
    “给他服下一颗回心丹，然后把他带到剑冢去，关上两年，是死是活，看他自己了。”女子道。
    “是。”男子应了一声。
    随后剑无双便察觉到有人走过来将自己扛了起来，这一扛，他体内骨骼碰撞，那股剧痛瞬间暴增，令他本就模糊的意识，彻底昏迷了过去。
    当剑无双意识再次清醒过来时，已经是在三天之后了。
    一片荒凉辽阔的空地上，剑无双就这么随意朝天躺着，眼眸缓缓睁开，可看到的虚空却是一片黑暗的虚空，没有丝毫的光亮。
    手指微动，缓缓抬了起来，随后朝自己脸颊用力一捏。
    当即脸上传来一股火辣辣的疼痛。
    “会疼，看来，还没死啊。”剑无双笑了，笑的非常灿烂。
    他就知道，对别人来说，无底深渊那是必死无疑的绝地，可对他而言却未必如此。
    当初他在十万大山完成历练任务时，便受到一股奇特的召唤，来到了无底深渊边缘，当时他对这无底深渊就充满着好奇，甚至猜测，这无底深渊便是他小姨曾经跟他提过的……祖地。
    之前在他意识模糊当中听到的两人对话，也已然证明了这一点。
    无底深渊底下，的确便是祖地的所在。
    而祖地，会排斥一切外来人，却不会排斥觉醒了剑魂，且拥有三杀剑的他。
    “嗯，奇怪，我的身体……”剑无双动了动身体，却颇为的诧异。
    他曾经也全力施展过夺灵秘术的，很清楚施展夺灵秘术后的副作用，更何况他这次是在重伤之下施展的夺灵秘术，身体损害更大，按道理没有十天半个月的功夫休想恢复过来。
    可现在，他意识昏迷的这三天，身体所受的损害，竟然已经恢复的七七八八了。
    ……
    ...