    静月湖上方，这名紫面杀手漂浮在距离湖面只有两米高的地方，俯瞰着下方，目光冷冽无比，“那小子，莫非已经死了吗？”
    湖面上静悄悄的，而剑无双早已经下沉到湖水当中了。√八一中文√网Ｗ√ｗＷ√．★８１ｚＷ．ＣｏＭ
    可徒然……
    整个诺大的静月湖在这一刻都疯狂搅动起来，以静月湖最中央为核心，一个巨大的漩涡瞬间成型，这漩涡迅扩大几乎片刻间便将整个静月湖都覆盖在内。
    哗哗哗那湖水疯狂搅动的声音也散播开来，就仿佛湖中央突兀形成了卷起了一阵风暴。
    “怎么了？”
    “这是怎么回事？”
    “那漩涡是什么？”
    静月湖边大量的金丹武者都大吃一惊。
    “看，快看地面。”突兀的一道惊呼响起，众人立即朝自己脚下的地面看去，这一看，瞬间所有人都看到了毛骨悚然的一幕。
    只见那原本深青色的生机勃勃的大地，在这一刻，却是惊人的度变的荒凉，原本的深青色，也渐渐变为了枯黄色，甚至地面还缓缓出现了一些裂痕。
    呆滞！
    寂静！
    所有人都被吓住了。
    而在那静月湖湖面上，那名紫面杀手看到湖中的变故，目光也变得凝重起来，但下一刻他眼中杀机一闪。
    “不管这小子在搞什么，直接杀了他便是。”
    这紫面杀手右手伸出，当即便朝下方的那漩涡的最核心处，猛的一拍。
    磅礴的灵力汹涌而出，刹那间湖面上便出现了一只完全由灵力凝聚形成的巍峨巨掌，这只巨掌仿佛是从远古延伸而出一般，散着异常可怕的气息。
    “哼！”
    随着紫面杀手冷哼一声，这只巨掌便轰隆隆的，犹如亿万斤重的大山般朝着下方那漩涡的核心处，缓缓降临压迫而去。
    静月湖旁的所有人，看着这只巍峨巨掌，都不由屏息。
    可就在这时……
    咻！
    冰冷的剑光突兀的自那静月湖底亮起，随后却是在所有人眼瞳当中急剧放大，紧跟着却是直冲而起。
    一时间，周围的天地彻底黑暗了下去。
    无尽的浩瀚虚空都变得无比黑暗，而在黑暗当中，就只剩下这道剑光。
    这道冰冷、耀眼、足以毁灭一切的剑光。
    而这道剑光便是自那静月湖底暴起，一飞冲天，顷刻间便与那只巍峨巨掌正面撞击在一起。
    剑光刺入掌心。
    嘭！
    一道震耳欲聋的轰鸣响彻虚空。
    两股可怕的力量正面撞击在一起，霎时间便有着便形成了一道道实质般的气浪，这些气浪更是转化为冲击波，以摧枯拉朽之势，直接横扫而开。
    嗡
    就仿佛恒星爆炸。
    可怕的冲击波沿着四面八方疯狂冲击而去，站在静月湖旁边的大量金丹武者们，在这一刻都受到这股冲击波的波及，顿时一个个被吹的东倒西歪，有的更是直接吐血爆退。
    而在湖边附近的大量树木，也是被这股冲击波横扫而过，大量树木立即连根拔起被吹飞出去，还有的却是从中直接爆裂开来。
    毁天灭地，完全是世界末日般的场景。
    “怎么可能？”那名紫面杀手此刻心底也震撼无比，目光更是带着浓浓的骇然看着下方那道冲天而起的剑光，那道不屈的所向无敌的剑光，直接刺入巍峨巨掌掌心。
    一股可怕的穿刺力从那剑光当中猛的爆出来，仅仅一瞬间，他全力施展的这只巍峨巨掌便是被从中直接破开，剑锋席卷，顷刻间便将其搅得粉碎。
    哗！
    剑光破开巨掌后，依旧冲天而起，剑意滔天。
    而紧跟着。
    嘭！
    下方静月湖湖面突兀掀起一片巨大浪花，紧跟着一道黑衣身影，带着一股睥睨天下的剑意与惊世骇俗的可怕气息，直接爆冲而起。
    下一刻，便已然出现在这紫面杀手的面前。
    “老杂毛，刚刚那一掌，打的很爽吧？”剑无双平静注视着眼前的紫面杀手，虽然他看不出这紫面杀手的长相，但单从身形跟声音就可以判断的出，这是一个老家伙。
    “你……”这紫面杀手还处于震撼当中，还未彻底反应过来。
    “你刚刚打爽了，那现在也该轮到我了。”剑无双咧嘴一笑，笑容冷冽犹如刀锋。
    剑无双没有施展剑术，甚至连三杀剑他都已经收回了剑鞘，他就用自己的手掌握成了拳头，随后直接朝那紫面杀手的紫色面色砸了过去。
    轰！
    可怕的力量爆，令剑无双这一拳在空中掠过时都产生了惊人的破风声。
    须知，现在的剑无双可是施展了夺灵秘术的。
    夺天地造化，吸收周围数百米范围的生生之力，硬是让他的灵力修为在这一刻提升到了金丹圆满的顶峰！
    可要知道他的无上金丹，爆力可是同阶强者的百倍！
    全力爆之下，便是百倍金丹圆满顶峰的力量！
    那力量爆起来，可比一般的阴阳虚境，还要恐怖的多。
    “找死！”紫面杀手看到剑无双竟然连剑术都不施展，直接挥拳而来，不禁暴怒，旋即他也挥拳，力量同样迸达到极致。
    霎时间，两颗拳头正面相撞。
    咔擦！
    只听到骨骼接连爆裂的声音响起，下一刻这名紫面杀手却是出了凄厉的惨叫。
    “我的手！”
    这名紫面杀手眦睚欲裂，他已经察觉到，自己右手手臂的骨骼已经尽皆便碾压的粉碎，这一拳轰击下来，他的右手竟然直接废掉了？
    “找死的，是你！”
    剑无双又是一声爆喝，旋即一脚直接踹出。
    这紫面杀手无法做出任何反应，身形便狠狠的爆射砸在旁边的地面之上，地面瞬间出现了一个一米深的巨坑，而这名紫面杀手却是躺在那巨坑当中，口中不断涌着鲜血，生死不知。
    呆滞！
    静月湖周边，所有人都呆滞了下来。
    他们看到了什么？
    看到了一名金丹武者，竟然在短短瞬间的功夫，将一名货真价实的阴阳虚境级别的级强者，打的半死？
    而且，他还没用剑！
    剑无双面庞已经扭曲，目光也遍布血丝，看着那躺在深坑当中生死不知的紫面杀手，就欲上前将其彻底斩杀，可突兀的，一股恐怖的气息从一旁猛的暴掠而来，这股气息的主人赫然又是一名紫面杀手。
    这一幕，令周围所有人都瞪大了眼睛。
    紫面杀手，又来一位？
    ……