    “离开剑侯府已经三年了，也该回去看看了。”拿定主意后，剑无双便直接朝天焱行省的方向而去了。
    而在途中，他也开始钻研起那门无我剑诀来。
    那憨厚壮汉给剑无双的无我剑诀，只有上半卷，一共有六式剑术。
    可剑无双一看到这无我剑诀的介绍，便立即痴迷了进去。
    无我剑诀，跟剑无双曾经修习的那些剑诀都不同。
    像虚剑术、虚无剑波、血火剑诀、轮回剑诀……这些剑诀都只是针对一门剑意。
    像虚剑术便针对疾风剑意，虚无剑波针对大地剑意。
    可这无我剑诀，却并非针对只针对一门剑意的，而是四门剑意，尽皆涉及。
    也就是说，不管领悟是哪种剑意，都可以去钻研去修习这无我剑诀，且最重要的是，无我剑诀更适合将不同剑意结合的武者施展。
    六式剑术，剑术威能则是看其对剑意的感悟了。
    剑无双如今已经将疾风剑意跟烈火剑意完美结合，正欠缺一门适合的可以同时将两种剑意都施展出来的剑诀，而这无我剑诀倒也勉强合适。
    剑无双立即开始钻研起无我剑诀的第一式来。
    这第一式，名为唯心式。
    两天后，在黑暗之森内不断前行赶路的剑无双忽然停下身形来，三杀剑出现在其手中。
    “唯心、唯我……”
    剑无双沉吟着，三杀剑却化为一道流光爆射而出，直接轰击在身旁一棵粗壮的大树之上，剑影当中蕴含的疾风、烈火两种剑意同时爆。
    嘭！
    整个大树的树干被直接洞穿，出现了一个直径过二十厘米的圆形空洞，整个空洞中央则都已经被彻底掏空。
    看到这一幕，剑无双眼睛一亮。
    “这便是唯心式，威能还真够强的。”剑无双暗叹着，“而且我现在仅仅只是两种剑意结合形成风火剑意，若是结合三种剑意或是四种剑意，这一式的威能肯定更加可怕。
    剑无双也非常欣喜。
    祖地之行，他的收获太大了。
    先是灵力修为上，这两年时间他虽然全部身心都用在钻研剑意当中，没怎么用心去修炼积蓄灵力，可大天造化诀的神奇，即便他没有努力去修炼，灵力的提升依旧不比那些普通武者要慢。
    现在的他，已然突破了金丹小成，达到了金丹大成之境！
    须知，他的无上金丹力量爆是同阶的百倍。
    金丹小成时，他力量爆便已然比普通的金丹圆满都要强上一些，如今直接达到金丹大成，再次爆力量，其力量在金丹当中怕是罕有人能够跟他相比。
    而剑意，进步更大！
    四种剑意都取得了突飞猛进，其中疾风跟烈火两种剑意更是彼此结合。
    现在，又得到这门了得的无我剑诀……整体实力比两年前，要强大了太多太多。
    数天之后，剑无双便走出了黑暗之森，而出现在他面前的便是他无比熟悉的天焱行省。
    “天焱行省，巴水郡，我剑无双回来了！”
    ……
    巴水郡郡城，依旧是热闹非凡。
    一身黑袍，戴着斗笠遮挡住面庞的剑无双出现在一间酒楼内，在酒楼二楼靠近窗户的桌案旁，叫了一壶酒，在那自顾自的喝着，而其目光却透过窗口眺望着对面那座庞大的府邸。
    府邸内同样非常热闹，剑无双甚至还可以看到一些侯府弟子在那校场上演练着剑术。
    “跟之前一样，剑侯府内倒是没有太大的变化。”剑无双暗道。
    剑侯府！
    他的根！
    他住了足足十六年的地方。
    “三年前一役，剑侯府因我而遭逢大难，四位长老也因我而死，也不知道现在的剑阁怎么样了。”剑无双有些担忧。
    剑阁，他父亲苦心经营很久，他年少时，更是一直将继承剑阁阁主之位当成目标梦想。
    可谁曾想，就当他煞费苦心终于要完成这个目标时，变故滋生。
    变故之后，他这位剑阁阁主被迫离开天焱行省，而剑阁的四大长老尽皆战死，可以说剑阁的主心骨在一夜之间，荡然无存！所以对现在剑阁的处境，剑无双是非常担心的。
    就在这时……
    咚！咚！咚！咚！
    粗重的脚步声自外边街道上响起，整个街道地面都在微微颤抖，街道中央的人则纷纷朝四周散去，剑无双透过窗口也朝那脚步声的源头看了过去。
    只见有三头体积庞大的角马兽缓缓出现在街道的尽头。
    角马兽，一般都是化海层次的灵兽，非常一般，但角马兽性情温和，比较容易驯服，再加上其脚力惊人度极快，所以一些大势力一般都会驯服几头角马兽用作赶路之用。
    在这三头角马兽的身上，有着三道人影，两男一女。
    而当剑无双一看到最中央那头角马兽身上的女子后，他的嘴角却是忍不住翘了起来。
    “剑梦儿！”剑无双淡淡一笑。
    他倒是没想到自己重新回到剑侯府，第一个见到的侯府弟子，便是这位曾经跟他纠缠不断的剑梦儿。
    “金丹大成？不错嘛。”剑无双笑着。
    他能够看得出剑梦儿身上的灵力气息已经达到了金丹大成的地步。
    须知剑梦儿跟他年纪是一样的，今年也才十九岁。
    十九岁的金丹大成，已经是非常了得了。
    “三年前她被我击败后，便跟她师尊回天元剑宗去修炼，按道理三年之内是不会离开天元剑宗的，难不成她也是今天才回剑侯府？这么巧？”剑无双面色古怪。
    在他的注视下，剑梦儿跟角马兽上的另外两人已经进入了剑侯府之内。
    而与此同时，剑无双也忽然周边有人在那议论着。
    “刚刚那角马兽上的，便是剑侯府的那位绝世天才剑梦儿吧？”
    “对，是她，听说她在三年前被剑无双击败之后，便前往了天元剑宗修炼，一直不曾露面，时隔三年，总算是回来了。”
    “回来了也很正常，毕竟现在的剑侯府处境可非常不妙，她若是再不回来，剑侯府怕就要完了。”
    几名武者在旁边随意议论着，声音虽然压的比较低，可剑无双却依旧是能够听得非常清楚的。
    “剑梦儿不回来？剑侯府就要完了？”剑无双眼睛微微眯起，漆黑的眼瞳当中隐隐有着一缕寒光在那闪烁着。
    ……
    ...