    咻！
    一道恐怖无比的剑光直接爆刺而去。八一中文★网Ｗｗ★Ｗ√．√８１ｚＷく．★Ｃ★ｏ√Ｍ
    这剑光上蕴含的可怕威能，纵然是这两位紫面杀手见了，都忍不住内心战栗。
    且因为他们两个刚被剑无双刚刚那接连三剑给逼退，现在身形还在爆退途中，面对这爆刺而来的一剑，那名被当成目标的紫面杀手只来得及挥动手中的紫色软剑试图将这一剑劈散。
    轰！
    恐怖无比的剑光爆出惊世骇俗的可怕威能，顷刻间便将那紫色软剑劈的抛飞出去，随后剑光威能余势不减轰击在那名紫面杀手的身躯之上。
    瞬间这名紫面杀手的身躯上出现了一个直径过一公分巨大血洞。
    血洞直接洞穿了他的身躯，所过之处连体内的那些器官血肉都被撕扯的粉碎。
    这名紫面杀手瞪大着眼睛，口中狂喷着鲜血，随后其身形却无力的朝后方倒了下去。
    第一名紫面杀手，死！
    “这？”
    那名还活着的紫面杀手看到这一幕不由惊呆了，而当剑无双那冰冷的眼眸朝他看过来时，他内心一突。
    “逃！”
    堂堂紫面杀手，阴阳虚境的巅峰强者，在这一刻却毫不犹豫的冲天而起，直到出现在距离剑无双有过十数米的上方虚空，他才停下身来，无比忌惮的目光朝剑无双看了过来。
    “太可怕了，他的剑术太可怕了！”
    “风火剑意，对，他已经将疾风剑意跟烈火剑意结合，形成了风火剑意，对意境感悟比我都要强的太多太多了。”
    “我跟老九两人联手，二对一，结果却依旧被他碾压，老九更是被他直接斩杀了！”
    “他的实力，已经远远出了普通的阴虚小成之境，就算跟阴虚大成强者比起来，怕也差不了多少！”
    这名紫面杀手喃喃着。
    “踏空而行？”剑无双看到这名紫面杀手掠到了上方虚空，眉头当即一皱。
    阴阳虚境毕竟是可以踏空而行的，若是要逃，他拦都拦不住。
    这名紫面杀手虽然逃了，可暗影还有那八名金面杀手可还在地面上，他们也没法踏空而行的。
    “以一敌二，竟然还斩杀了一名紫面杀手，这，这怎么可能？”暗影看着那倒在底下的那名紫面杀手的尸体，一脸的不可思议。
    而这时剑无双的目光朝他看了过来。
    暗影当即吓得魂飞魄散。
    “快，杀了他，动手杀了他。”暗影连咆哮道。
    在他身旁那八名金面杀手一怔，紧跟着便直接出了。
    血羽楼杀手，训练有素，上峰的命令哪怕明知道是送死，他们也不会片刻的犹豫。
    而乘着这些金面杀手出手的瞬间，这暗影却是疯狂朝一旁逃窜而去，同时还向虚空的那名紫面杀手喊道：“快，快来救我。”
    那名紫面杀手也当即朝暗影靠近过来。
    “想逃？”剑无双瞥了暗影一眼，心底却是冷哼。
    这清水据点那名多杀手，谁都可以不用死，哪怕是那两位紫面杀手，若是杀不了他也不会在意，可唯独这暗影，不管如何，他都不能放过。
    “给我滚！”
    剑无双猛的一声爆喝，旋即剑光再次亮起，却是无比轻吟的一剑，在暴雨中摇曳，紧跟着却是如同鬼魅般接连从那八名金面杀手的脖颈前掠过。
    仅仅一瞬间，八名金面杀手，尽皆身死。
    “你逃得掉吗？”
    依靠虚剑术直接灭杀这八名金面杀手后，剑无双身形便立即爆冲而出，一晃竟已经出现在那暗影的身后。
    “怎么会这么快？”暗影大惊失色，知道那名紫面杀手无法赶在剑无双之前将他带到虚空之上了，当即面色却变得狰狞起来，目中也涌现出一股疯狂。
    “杂碎，去死！”
    暗影猛的转身，甩手却是一柄森冷的飞刀直接朝剑无双眉心暴射而来。
    飞刀度极快，一瞬间便出现在剑无双的面前。
    “可笑。”
    剑无双冷笑一声，身形却如同鬼魅般直接从那飞刀旁边掠过，紧跟着一剑挥出，轻易便从暗影的手腕上掠过，霎时间暗影的整只都被彻底削落下来。
    “啊！！！”
    暗影出痛苦的嚎叫，而剑无双却已然出现在他的身前，手掌上一股强横的力量凝聚，握成了拳头，直接重重轰击在暗影的腹部。
    “噗！”
    暗影当即喷出一大口鲜血，面色也瞬间变得煞白，“我的金丹，我的金丹……”
    暗影虽然也是一位金丹圆满的强者，但在剑无双面前却连任何挣扎的余地都没有，这一刹那便已经被剑无双轰碎了金丹。
    金丹是武者灵力的根源，金丹一碎，暗影这数十年的苦修立即便化为乌有。
    “命都要没了，还顾忌金丹？”
    剑无双冷笑着，大手挥出，在这一刻却是直接抓住了暗影的脖子，仿佛拧小鸡般，将暗影整个人都提了起来，随后却是用力的朝下方地面猛的一砸。
    嘭！
    即便有着积水的阻碍，这一砸却依旧令下方地面龟裂开来，而暗影则是再次狂喷一口鲜血，五脏六费都受到了前所未有的重创，剧烈的疼痛令他直接昏迷了过去。
    随后剑无双又将暗影的身躯拧起，目光朝上方虚空那名紫面杀手看了过去。
    那名紫面杀手此刻目中涌荡着前所未有的忌惮，纵然是看到暗影在剑无双手中，他也没胆量下去跟剑无双一战。
    “紫面杀手，不过如此罢了。”
    剑无双咧嘴一笑，紧跟着无视这名紫面杀手，拧着那暗影便朝庭院外掠去，没多久便彻底消失在这紫面杀手的视线当中。
    这紫面杀手独自一人站在虚空，目光却是俯瞰着下面的一片血海，而他自己此刻已然是这个据点唯一还活着的人，这名紫面杀手不由沉默了下来。
    这次袭杀，血羽楼损失太大了！
    整个清水据点，上百名铜面、银面级别杀手，一个不留全被灭杀。
    十二名金面杀手，也尽皆身死。
    当然，这些都算不得什么，真正可以称得上是巨大损失的，是那名紫面杀手之死，以及暗影。
    “没想到两年前落入无底深渊的剑无双，居然还活着，而且仅仅两年的时间，他的实力便已然提升到了这一步！”这名紫面杀手紧握着双手。
    “他没死，那我血羽楼的麻烦就大了！”
    ……
    ps：兄弟们，公布下本书的qq群啊3176o1474
    喜欢本书的朋友刻意加，打死天天在线，嘿嘿
    ...