    那三位武者还在交谈，而剑无双也仔细听着。shuqugeＷ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “嘿嘿，听说剑侯府已经出请帖，邀请凶兽帮的三位领明天在天仙居见面了，这次见面，怕是有一较高下的意思。”
    “一个是巴水郡的老牌霸主，另一个却是刚崛起不久，但拥有徐氏三兄弟坐镇的凶兽帮，这场较量，可真让人期待啊。”
    “我总感觉这一次剑侯府凶多吉少啊，那凶兽帮虽然刚崛起不久，可徐氏三兄弟可是在整个天焱行省都拥有极大名气的，特别是他们的老大徐龙，那可是名列地龙榜的顶尖强者！在整个剑侯府，都找不出能够与之抗衡的人。”
    “谁说不是呢，剑侯府也是察觉到了压力，所以才这么急将剑梦儿喊回来，毕竟是天元剑宗的核心弟子，威慑力也不小。”
    “一切，就看明天了的。”
    这三人随意交谈着，也没有理会周围的人。
    剑无双将他们的话都在耳里，嘴角却是微微一翘。
    “徐氏三兄弟？徐龙？”剑无双淡淡一笑。
    这徐龙，他是知道的，地龙榜排名第九十一，比苏烈还要高出几个名额来。
    这等实力，若是放到两年前，倒是勉强有资格让剑无双稍微重视一下，但现在嘛，却丝毫不被他放在眼里了。
    “那凶兽帮明天就要跟剑侯府一决高下？呵呵，有意思。”剑无双笑了笑，随后继续喝着酒。
    第二天，天仙居。
    剑侯府跟凶兽帮今日将在这天仙居会面的消息早已经传遍了整个巴水郡，所以今日这原本热闹非凡的天仙居倒是变得空旷寂寥起来。
    谁都知道今日天仙居内可能会爆一场大战，那些普通武者自然不愿意搀和起来。
    当然，有一人却是非常例外，那是一名戴着斗笠，背负长剑的黑袍身影，他从一大早便呆在天仙居二楼的角落桌案旁独自喝着酒，这天仙居的侍者前来劝过他，可他却一言不，也不离开。
    中午时分，蹬蹬蹬的脚步声从楼梯上传来，紧跟着一大群身影走了上来。
    这一大群身影来自剑侯府，其中有不少剑无双都是认识的，像为的便是剑侯府的当代府主剑心鸿。
    剑心鸿身上散着金丹圆满极致的灵力修为，论灵力境界，明显是场上最强的。
    而在剑心鸿身旁，还有着三名先天金丹。
    这三名先天金丹，便是剑梦儿以及另外两名天元剑宗的核心弟子。
    “那徐氏三兄弟应该还要过段时间才到，我们先坐吧。”剑心鸿开口，当即他、剑梦儿以及另外两名天元剑宗弟子在桌案旁坐了下来，至于其他那些剑侯府的武者们，则站在旁边。
    “梦儿，今日这次会面，就看你们三位的了。”剑心鸿紧皱着眉头，脸上尽是担忧之色。
    “我剑侯府并没想过将那徐氏三兄弟赶出巴水郡，甚至愿意做出让步，将巴水郡霸主的位置让给他们，哪怕是再赠送个他们一些利益产业也可以，只要他们不继续逼迫，那就足够了。”
    剑心鸿说出这话也满是无奈。
    剑侯府之前在巴水郡的确是霸主，但随着凶兽帮崛起后，各个方面都遭到了凶兽帮的打压，而他们则根本无力反击。
    没办法，实力决定一切。
    那凶兽帮的三位领，也就是徐氏三兄弟，个个实力了得，老大徐龙更是名列地龙榜，这等强者根本就不是剑侯府可以去抗衡的。
    “府主，你尽管放心就是，有我们三个在，谅那徐龙也不敢太过份，毕竟我们背后站着的是天元剑宗，他就算不给我们三个面子，也得给天元剑宗一点面子，更何况，就算是真撕破脸皮，我们两个跟梦儿联手，也完全不用惧怕那徐龙。”一名紫色头的天元剑宗弟子笑道。
    “地龙榜强者的确是很强，但强的也有限，何况这徐龙仅仅只是排名第九十一罢了，他的实力顶多也就比寻常的金丹圆满要强上一些，我跟孟忧师弟两个都是金丹圆满，再加上梦儿师妹也近乎媲美金丹圆满的实力，三个人联手对付他一个，绰绰有余了。”另外那名天元剑宗的弟子也说道。
    这两名天元剑宗弟子，一个叫孟忧，一个叫祝羽，都是金丹圆满，且对自己的实力都颇为的自信。
    “别太自信，地龙榜强者，不是那么简单的。”剑心鸿摇头道，他可是亲自跟徐龙交过手的，结果仅仅过了三招，三招之后他便毫不犹豫选择了逃窜。
    他深知地龙榜上的强者跟普通金丹圆满之间那巨大的差距。
    每一个地龙榜上强者都足以横扫一群金丹圆满，这绝非虚话。
    “可惜，凌枫师兄外出历练去了，否则将他请来，这徐龙就绝不敢放肆了。”剑梦儿低沉道。
    凌枫，是天元剑宗年轻一辈当中的第一人，是剑梦儿所见过的最了得的一位天才。
    如今年纪不过二十三，便名列地龙榜第四十一位，也是整个天元剑宗当中唯一一个名列地龙榜的人，且凌枫跟她关系匪浅，两人早已经有了特殊的感情。
    “梦儿师妹，不就是那徐氏三兄弟嘛，哪有资格让凌枫师兄亲自出手，就我们三个就足以将他打掉了。”那孟忧跟祝羽二人都有些不以为然。
    “对了，梦儿师妹，我听人说，三年前就在这剑侯府内，你曾败在一个人的手里，那个人在哪？现在剑侯府有难，怎么不见他站出来？”孟忧忽然问道。
    “剑无双？”剑梦儿面色微沉。
    剑无双这个名字，这三年来一直是她心中的噩梦，纵然是现在也依旧不曾摆脱。
    她永远也忘不记三年前，那个让她看不起的废物，是如何一步步在短短两个月时间将她彻底越，将她狠狠踩在脚下的。
    这三年，她在天元剑宗内竭尽所能的修炼，提升实力，付出了远比寻常人要多的多的努力和汗水，其很大一部分目标，便是再次跟剑无双一战，洗刷三年前所受的耻辱，摆脱剑无双这个噩梦。
    而这次她返回剑侯府，原以为能碰到剑无双的，可以跟其再次一战的，可没想到她一回来就得知剑无双在三年前便已经离开了剑侯府，且不见踪影。
    ...