    “剑无双？他说他叫剑无双。shuqugeＷくｗＷ√．８１√ｚＷ．ＣｏＭ”
    “这个名字，没听说啊。”
    “一剑在手，天下无双，好霸气！”
    “他很明显是一个剑道武者，可他击败欧阳昊月时可没有施展剑术。”
    周围大量武者们都在议论着。
    他们根本就不曾听说过剑无双的名字，不过从今天开始他们便知道了。
    不仅是他们，整个天宗王朝无数武者很快都会知道他的名字。
    毕竟他击败了地龙榜排名第二十一的欧阳昊月，而且完全是那种碾压性的击败，自然能一举名扬天下。
    “什么剑无双，你分明就是剑客。”欧阳昊月却死死盯着剑无双。
    “剑客。”一旁的苏烈瞪大着眼睛看了过来，同时他的声音也响起。
    而他这一声“剑客”，也瞬间证明了剑无双的身份。
    “剑客？”
    “他，就是两年前的那个剑客，那个击败萧芒，击杀血羽楼的紫面杀手，最后跳入无底深渊的剑客？”
    “他不是跳入无底深渊死了的吗？怎么现在……又活了？”
    所有人为之惊骇。
    而剑无双却是微微一笑。
    他击败欧阳昊月，根本不是为了想要名扬天下，他真正想要的只是恢复自己的名字与身份罢了。
    剑客……只不过是他当初为了躲避血羽楼的追杀而用的化名。
    剑无双才是他真正的名字。
    而这一刻，他便是想让所有人知道，两年前的剑客已然身死，而剑无双却浴火重生！
    “剑客，真的是你？”苏烈跑了过来。
    “苏烈，两年不见，别来无恙啊。”剑无双也笑着。
    “你竟然没死？”苏烈却是唏嘘着。
    剑无双耸了耸肩，随后却是看向那欧阳昊月，伸出手，“将那云梦白果，拿来吧。”
    欧阳昊月面色一沉，目中有着浓浓的不甘，可他也知道自己与剑无双之间的实力差距，也不敢违背，当即便将云梦白果交到剑无双手中。
    而剑无双则是将云梦白果交给了苏烈。
    “多谢。”苏烈感激道。
    剑无双随意一笑。
    “剑无双，你也别太得意，今日之事，不会就此结束的。”欧阳昊月那带着怨毒的声音响起。
    “哦？”剑无双朝欧阳昊月看了过去。
    “如果我没猜错，你也会参加这次的盛事吧？”欧阳昊月阴冷道。
    “盛事？什么盛事？”剑无双疑惑。
    “还装糊涂。”欧阳昊月嗤笑道：“你也是龙宫弟子，肯定也会代表龙宫参加这次盛事，到时我们会再次碰上的，今日之辱，我一定会加倍奉还。”
    “加倍奉还？就凭你？”剑无双嘴角微翘。
    “当然不是我，是我大哥。”欧阳昊月道。
    “你大哥，欧阳昊天？”剑无双笑容更盛了。
    在地龙榜上有介绍欧阳昊月的来历，剑无双也知道他来自天宗王朝七大古老氏族之一欧阳氏族，而他还有一位大哥，叫欧阳昊天，两年前在地龙榜上排名第六，但如今却已经排名在第三了！
    据说是不久前，欧阳昊月击败了原排名第三的慕氏一族慕盈盈。
    能够在地龙榜上排名前三，已经充分说明这欧阳昊天的实力了。
    “那我就拭目以待了。”剑无双淡淡一笑。
    “走着瞧。”欧阳昊月冷哼了一句，随后一脸怨毒的离开了。
    “这欧阳昊月气量还真是不大。”剑无双笑着。
    “哼，他就是一个心胸狭隘之人，不过他大哥实力的确很强。”苏烈郑重道。
    “或许吧。”剑无双随意的点了点头，心底却没有太过在意。
    地龙榜第三是强，但现在的他，也不是两年前了。
    “剑客，真没想到你竟然还活着，哈哈，这对整个龙宫而言都是大事啊，走走，赶紧跟我一起回龙宫。”苏烈笑着，“小妹，你先自己回去。”
    “好。”跟在苏烈旁边的那名红衣少女点了点头。
    随后剑无双便跟苏烈一同朝龙宫而去。
    ……
    龙宫，当剑无双重新回到龙宫的那一刻，整个龙宫都瞬间震动了。
    “什么？你说谁？谁回来了？”白宫主接到消息时也吓了一跳。
    “是剑客，是剑客回来了。”前来禀报的那名紫衣执事连道。
    “剑客？”白宫主脸上的表情当即变得精彩起来。
    剑无双，是她最看好的一位天才，两年前知道剑无双被逼跳入无底深渊时，她是最痛心疾的一位，而现在，剑无双又回来了？
    “走走，赶紧叫他过来。”
    “哦，不，我亲自去，哈哈，我龙宫的绝世天才，回来了！”
    ……
    龙宫之内。
    剑无双跟苏烈并排缓缓朝前方走着，而在他们周边则是聚集着一大片龙宫弟子。
    这些龙宫弟子们再次看到剑无双，一个个神情都古怪的很。
    “还真是剑客！”
    “真的是他！”
    “他竟然没死？”
    “不是说他跳入那无底深渊了的吗？怎么可能还活着？”
    这些龙宫弟子们都感到不可思议。
    毕竟当初剑无双可是当着很多武者的面跳入无底深渊的，这是事实。
    而进入无底深渊，那是必死无疑的！
    连生死武斗场的那本千年纪事上都肯定的说一代绝世天才就此陨落，可悲！可叹！
    可现在，剑无双竟然没死？活生生的出现在所有人的面前。
    “老三！老三！”
    一道带着惊喜若狂的吼声突兀自前方传来，剑无双抬头看去，一眼便看到前方的王源正急冲冲的奔跑过来，在王源身旁的则是杨再轩跟苏柔。
    “哈哈，王源老大。”剑无双也笑着走了过去。
    “老三，可想死我了。”王源跟剑无双直接一个熊抱。
    “老二，好久不见。”剑无双又看向杨再轩，朝他伸出拳头。
    “欢迎回来。”杨再轩那冷漠的脸上也露出了笑容，随后伸出拳头跟剑无双相碰。
    “哈哈，老四。”剑无双随后又看向按怯生生的苏柔，不由分说的也直接朝苏柔拥抱过去。
    苏柔也没有反抗，只是脸上却多出了几分红润。
    时隔两年，他们这四兄弟总算又相见了。
    “剑客。”一道清冷的声音响起，随后便看到以白宫主为的一群殿主朝他走了过来。
    “还真是剑客。”
    “这小子，命真够大的啊？”
    “我们所有人都以为他死了，为此还狠狠报复了血羽楼一次，没想到这小子竟然活的好好的。”
    那群殿主们看到剑无双后，脸上也都带着笑容，在那随意交谈着。
    “剑客，跟我来。”白宫主则直接道。
    剑无双眉头一掀，看了王源三人一人，“我先跟白宫主去了，待会再来找你们。”
    “好，我给你准备好美酒，待会咱们四兄弟可要好好大醉一场。”王源大笑着。
    “一定。”剑无双点了点头，随后便跟着白宫主而去。
    ...