    昏暗的书房内，灰衣老者双眼当中涌荡着两团鬼火，在那熊熊燃烧着。shuqugeＷくｗＷ√．８１√ｚＷ．ＣｏＭ
    “没死，都跳入那无底深渊了，竟然都没死？”灰衣老者低吼咆哮着。
    在灰衣老者身前的两名紫面杀手，都战战兢兢，不敢出一言。
    “不仅没死，反而实力大涨。”灰衣老者看着手中的一份情报。
    那情报上写着，剑无双独自一人杀向天焱行省的清水据点，将据点内足足九十八位铜面、银面杀手，十二位金面杀手全部杀死。
    就连紫面杀手也被当场斩杀一位。
    须知，经常两年前那次报复后，他血羽楼的紫面杀手本就没多少了，现在又死掉了一位。
    且情报上还写着，当时那清水据点的两名紫面杀手联手同时跟剑无双厮杀，结果仅仅只是片刻时间，其中一人便被直接杀死，另一人吓得直接掠到半空当中都不敢再出手跟剑无双去厮杀。
    以一敌二，都彻底碾压？
    “他的进步太快，太快了！”
    “再让他继续成长起来，我血羽楼迟早有一天会毁在他的手里，必须杀死他！”
    “不能再心存侥幸，也不能再给他任何机会！”
    “必须将他杀死。”
    灰衣老者在那低吼着，可忽然一道轻飘飘的声音传了进来。
    “这话，你应当说过很多次了吧？”
    吱呀！房门被打开，一名银色长袍面色无比妖异的长青年依靠在房门前，脸上带着一抹诡异的笑容，正似笑非笑的盯着灰衣老者。
    若是换做常人，这般肆意闯入他的书房，灰衣老者肯定会第一时间将其击毙，但这妖异青年却非同一般。
    妖异青年不仅闯入他的书房，甚至言语间还带着嘲讽他的意思，可灰衣老者也丝毫没有动怒。
    “你怎么来了？”灰衣老者开口道。
    来人虽然连阴阳虚境都没有达到，可在血羽楼地位却非同寻常，连他都不敢有丝毫架子。
    “我也不想来，可师尊有令，不得不从。”妖异青年道。
    “楼主大人？”灰衣老者一怔。
    “师尊说了，那剑无双是他亲自下达血色必杀令的目标，必须要死，可结果接连两次出手都以失败而告终，且我血羽楼甚至还为此付出莫大的代价，所以接下来的第三次刺杀，决不能再出现任何意外，于是就让我来了。”妖异青年笑着。
    灰衣老者面色微沉。
    他知道，接连两次刺杀都没能将目标杀死，那位楼主大人已经质疑他的执行能力了。
    “你想怎样动手？”灰衣老者道。
    “很简单，光明正大杀了他就是了。”妖异青年笑道。
    “嗯？”灰衣老者不禁疑惑。
    “别忘了，那件盛事马上就要开始了，而那剑无双既然是龙宫弟子，想来也会参加那次盛事才对，到时候我出手杀他，顺理成章，龙宫就算再心疼，都不敢多说什么。”妖异青年道。
    “哈哈，我倒是差点忘了这件事。”灰衣老者也笑了，对这妖异青年的实力却是一点都不怀疑。
    剑无双虽然以一敌二碾压了两名紫面杀手，可这妖异青年却更加可怕。
    因为这妖异青年的名字叫血云！
    地龙榜排名第一，公认的阴阳虚境一下第一人！
    三年前，在皇城外，他与地龙榜排名第二的百里辰、地龙榜第五的蛮王擎苍两人激战。
    以一敌二，最终却以平局收场！
    而三年前，血云仅仅只是金丹大成，如今却已经达到了金丹圆满的极致！
    ……
    一天一夜的暴雨之后，天气已经转晴。
    虚空之上，剑无双骑在一头狮鹫的身上，急朝龙宫掠行着，很快他的面前便出现在一座巍峨而又大气的城邑。
    这赫然是天宗王朝的皇城。
    皇城内人山人海，热闹非凡，剑无双骑着狮鹫从皇城上方掠过也没人会管。
    “嗯，那是？”剑无双忽然看到皇城人群当中的一道身影。
    神色一动，剑无双当即驱动狮鹫朝皇城降落。
    皇城中央的一条宽阔街道上，大量武者聚集在这里，一个个饶有兴趣的盯着前方那爆的一场激战。
    嘭！
    低沉的撞击声响起，惊人的力量形成了一道道冲击波四散开来，令周围不少武者都眯起了眼睛，紧跟着一名魁梧男子的身形便有些狼狈的爆退了出去。
    “哈哈，苏烈，你的实力便只有这点程度吗？简直不堪一击啊，就这种实力，还想跟我争夺这云梦白果，真是笑话。”一名紫男子右手持刀，左手却是握着一颗乳白色的果子，爽朗的笑声在这街道上回荡响起。
    而被这紫男子击退的，赫然便是龙宫弟子苏烈。
    此刻的他，面色有些红润，气息也有些不舒畅，目光阴沉看着那紫男子，在他身旁，还有一名红衣少女。
    “哥，你没事吧。”红衣少女担忧问道。
    “没事。”苏烈摇了摇头，“不过，那云梦白果是要不回来了。”
    “要不回来，就算了。”红衣少女道。
    苏烈微微点头，可心底却极其不甘。
    周围大量武者聚集在这里，都饶有兴趣的看着这一幕，戴着斗笠的剑无双也出现在一旁。
    “苏烈。”看到苏烈，剑无双微微一笑，随后又看向那叫嚣着的紫男子，“是他，欧阳昊月？”
    剑无双神色一动。
    欧阳昊月，地龙榜排名第二十一位，比跟他交过手的萧芒还要高出一位来，也难怪能够这么简单就击败苏烈了。
    地龙榜强者，虽然都是先天金丹中的顶尖强者，可彼此实力差距依旧是极大的。
    在地龙榜上排名越靠前的，实力也就越可怕，特别是排名前二十、前十的个个都是怪物级别的存在。
    这欧阳昊月排名第二十一，而苏烈仅仅排名第九十四而言，实力差距当然极大。
    “都说龙宫，满门妖孽，弟子逆天，可现在看来，也不过如此嘛。”欧阳昊月俯瞰着苏烈，冷笑着道。
    “你是在挑衅整个龙宫吗？”苏烈眸子一寒。
    “那又如何？”欧阳昊月却不屑一顾，“你们这一届的龙宫弟子当中，也就那百里辰跟擎苍二人是排在地龙榜前十之列的，至于其他人，稀松一般罢了，比起以往数届来可要差远了。”
    “这次的盛事，那十五个名额，你龙宫能够拿到两个就不错了，而你，地龙榜排名第九十四位，怕是连参加那次盛事的资格都没有吧？还这般骄傲，真是可笑。”
    欧阳昊月嗤笑着，也懒得再搭理苏烈，转身就欲离去。
    然而就在他转身之际，一直在人群当中的剑无双步伐跨出，缓缓走上前来。
    ...