    欧阳昊月刚走几步，突兀的一道身影挡在了他的面前。★shuqugeＷくｗＷ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ
    “你就是地龙榜排名第二十一的欧阳昊月？”剑无双低沉道。
    “嗯？”欧阳昊月瞥了面前的剑无双一眼。
    “我一直渴望能够登上地龙榜，可惜却一直碰不到地龙榜上的强者，今日难得跟你碰上，跟我一战吧。”剑无双直接道。
    听到这话，周围大量的武者尽皆哗然。
    “是来挑战的。”
    “又一个不怕死的。”
    “地龙榜上强者那么多，那排名第九十四的苏烈也在，他不去挑战，竟然挑战排名第二十二的欧阳昊月，这人要么是真正的强者，要么就是一个彻头彻尾的蠢货。”
    周围不少武者都议论开来。
    当着这么多人的面被剑无双挑战，欧阳昊月面色有些冷冽。
    “哪来不知天高地厚的蠢货，给我滚！”
    欧阳昊月手中的一柄青色战刀便直接朝剑无双横劈过去，威势冲天。
    剑无双嘴角微翘，在欧阳昊月出刀的那一瞬间，他的右手也直接伸出，手掌上一股浩瀚的大地意境凝聚，在这一刻竟是形成了实质，跟着便是骤然朝那劈来的青色战刀猛的抓去。
    蓬！
    一道低响，那青色战刀刀锋，却连剑无双掌心那层土黄色的光晕都无法撕裂，就这么的被剑无双握在了手中，任凭欧阳昊月如何用力也无法动弹丝毫。
    “什么？”
    “天！”
    “我看到了什么？”
    周围的诸多武者都愣住了。
    地龙榜排名第二十一的欧阳昊月挥劈出来的一刀，有多强？
    毫无疑问绝对可以轻易杀死一名金丹圆满的。
    可就是这样的一刀，现在却被人徒手直接握住？
    如果这人手中带着手套拳套之类的兵器，他们还可以理解，可剑无双手掌上光秃秃的根本没有任何手套之类的兵器存在，就这么徒手直接握住欧阳昊月挥劈而来的战刀？
    这什么概念？
    “怎么可能？”欧阳昊月自己也愣住了。
    他这一刀虽然没有竭尽全力，可也不是寻常的金丹圆满可以接下来的，而眼前这人不仅接下来，还是直接空手就将他的战刀刀锋给握住！
    “地龙榜排名第二十一的你，实力就只有这样？”剑无双面容依旧隐藏在斗笠之下，可那带着一些不屑的笑声却从斗笠下方传递出来。
    “找死。”
    欧阳昊月当即被剑无双给激怒了，一股可怕的灵力升腾而起，青色战刀上也突兀迸出一股强烈的烈火刀意仿佛能够燃烧虚空，剑无双的手掌也被这股烈火刀意给震退。
    而欧阳昊月收回战刀后，顷刻间又是一道直劈而下。
    哗！
    刀光凄厉暴躁，带着一股狂暴，在劈出来的瞬间，令周边大量的武者都不由色变。
    这一刀，欧阳昊月已然是全力以赴了。
    可结果……
    蓬！
    一只手掌再次出现在战刀刀锋前，紧跟着又是猛的一握，瞬间刀意奔溃，那青色战刀再一次被剑无双单手握在手中无法动弹丝毫。
    “这不可能！”
    欧阳昊月这次是真的惊怒了。
    之前那一刀他只是随意一刀，剑无双能够空手握住，也说明不了什么。
    可现在他却是全力以赴啊，结果再次被徒手握住？
    接连两次徒手握住他的战刀？
    这是什么实力？
    他却不知，剑无双在剑冢两年时间，剑意感悟上提升太大了。
    特别是大地剑意，虽然并没有跟风火剑意结合在一起，可如今他感悟的四种剑意当中，大地剑意绝对是最强的，剑无双甚至有把握，单凭大地剑意一种他就可以轻易闯过龙门第十一层。
    如此高的大地意境感悟，而大地意境就擅长防守，如此浓郁的大地意境凝聚在手掌上，又岂是这欧阳昊月一刀可以破开的？
    “呵呵，地龙榜排名第二十一，也不过如此嘛。”
    剑无双却是微微笑着，紧跟着手掌一动，浩瀚的大地意境迸，一股可怕的力量瞬间席卷而出，当即便看到，那欧阳昊月的那柄青色战刀在剑无双手中彻底弯曲，随后更是被彻底扭成了麻花状。
    随手将那已经变成一堆废铁的青色战刀扔到一旁，剑无双咧嘴一笑，跟着一拳便砸在这欧阳昊月的胸膛之上。
    “噗！”
    欧阳昊月喷出一大口鲜血，身形则如同断了线的风筝般狠狠抛飞出去，最后重重落到了地面之上，令那地面都龟裂了开来。
    整个街道顿时都变得一片寂静。
    所有人都骇然的看着这一幕。
    剑无双缓缓走上前，走到那欧阳昊月的面前，低沉道：“欧阳昊月，就凭你这样的实力，竟然也有资格名列地龙榜第二十一？真是可笑！你跟萧芒比起来，可要差远了！”
    剑无双说的是事实，他跟萧芒交过手所以很清楚，论真正实力，萧芒绝对比这欧阳昊月要强上不少，只不过因为他太低调，很少露面跟人厮杀，所以排名才一直在第二十二位罢了。
    “你，你到底是谁？”欧阳昊月则是死死盯着剑无双。
    “你提到了萧芒？萧芒太低调很少跟人交手，最近一次跟他交手且引起极大动静的，还是在两年前，跟那剑客一战，可那剑客，已经死……”
    欧阳昊月话还未说完，眼瞳便猛的一瞪，跟着却是骇然喝道：“你是剑客！”
    “什么？”整个街道都是一片震动。
    剑客？
    两年前引得整个天宗王朝天翻地覆的剑客？
    那个在生死武斗场杜撰的千年纪事上，被称之为数十年难得一见绝世天才的剑客？
    所有人对剑客这个名字都不会陌生。
    而现在，这欧阳昊月说眼前这名戴着斗笠的神秘男子，是剑客？
    “剑客？”那苏烈也猛的抬起头来，目光死死朝剑无双看了过来。
    街道上，所有人的目光都看向了剑无双。
    而隐藏在斗笠下的剑无双嘴角在这一刻嘴角也微微翘起，紧跟着一挥手头上的斗笠直接抛飞而出，而剑无双也抬起头来，露出了一张俊冷而又清秀的面庞。
    同时他那带着一丝狂傲的声音也在整个街道上回荡响起。
    “我不是剑客！”
    “我的名字，叫剑无双！”
    “一剑在手，天下无双！”
    “好好记住了！”
    ……
    ps：第一卷，一剑在手、天下无双完。
    剑无双已经真正成长起来了，破茧成蝶！
    接下来第二卷极东狩猎即将展开。
    比第一卷更精彩，更痛快，大家拭目以待。
    ...