    剑无双出生在剑侯府，那是巴水郡公认的第一霸主，他对巴水郡一些大势力也是知道的。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく．８★１ｚＷ．ＣｏＭ
    司徒世家，是巴水郡内数一数二的大世家，家主司徒清月，也是一名金丹强者。
    须知，在一个小小的巴水郡里边，金丹强者已经是顶尖存在了。
    而那司徒清月，他也见过，三年前那剑侯令争夺战上，剑侯府邀请各方势力的大人物前来观赏，其中就有司徒清月！
    “司徒清月是血羽楼的人？”剑无双冷视着暗影。
    “对，他的确是我们的人，而且在血羽楼内非常特殊，纵然只有普通金丹实力，可他却直接听命于楼主大人，这般待遇，纵然是我都没资格拥有。”暗影低吼道。
    “直接听命于血羽楼楼主？”6轩内心一动，心底却已经相信了几分。
    须知，血羽楼是因为他觉醒了剑魂，所以才不顾一切要杀他的。
    而剑魂，普通人根本不知道是什么，听都没听说过，这些血羽楼的杀手同样不知情。
    可那司徒清月，如果是直接听命于血羽楼楼主的话，那或许是对剑魂有所了解的。
    争夺战上，他剑魂觉醒，那司徒清月必然是第一时间察觉到了，然后立即通知血羽楼展开对他的追杀。
    “该说我都说了，杀了我，快杀了我。”暗影疯狂咆哮着。
    “想死？哪有那么容易。”
    剑无双嗤笑一声，旋即手中剑光一挥，竟又挑断了暗影双脚的脚筋。
    “老老实实在这等我回来吧，放心，我在给你喂下嗜血虫之前，还给你吞服了那枚丹药，那枚丹药可是疗伤圣药，你死不了的。”
    说完剑无双直接动身离去，只留下暗影在这山洞内疯狂怒吼咆哮着，可因为山洞极深的关系，他的咆哮声也根本无法传递到外边。
    剑无双骑上一头狮鹫直接朝巴水郡而去，当他来到巴水郡且出现在那司徒世家府邸前时，已经到了晚上。
    轰隆隆虚空之上，雷鸣滚滚。
    暴雨，依旧在哗啦啦下着。
    “雨还没停，那杀戮便继续吧……”
    司徒世家内，灯火通明。
    作为巴水郡数一数二的大世家，即便是到了夜晚，司徒世家内依旧无比热闹。
    忽然……嘭！
    司徒世家大门被人直接踹开，可怕的轰鸣震动整个虚空，同时也将司徒世家内的诸多武者纷纷惊动。
    “什么人？”
    “好大的胆子，竟敢擅闯我司徒世家。”
    一道道身形暴掠而来，很快便出现在剑无双的面前，其中为的，赫然便是司徒清月。
    “司徒家主，多年不见，别来无恙。”剑无双缓缓走到司徒清月的身前，开口说着，而同时他的头也微微抬了起来，露出其清秀的面庞。
    当看清楚剑无双的面庞时，司徒清月眼睛猛的一瞪，“剑无双，是你！”
    “剑无双？”周围也响起一片骚动，显然这些司徒世家的武者都听说过三年前震惊整个巴水郡的剑侯府第一妖孽。
    “呵呵，既然还记得我，那就好办了，我问你，我小姨，她在哪？”剑无双冷声问道。
    司徒清月心底一突，自然明白剑无双的小姨是谁，可明面上她却装作一副疑惑的样子，开口道：“你小姨是谁？”
    “还装糊涂。”剑无双嗤笑一声，跟着身心一幻，便出现在司徒清月的身前，下一刻司徒清月的身形便猛的被爆轰出去，在途中更是鲜血狂喷。
    蓬！
    司徒清月狠狠砸在大厅的座椅上，那张座椅第一时间便爆裂开来。
    “家主！”
    司徒世家的那些武者们都惊怒无比，却没人敢动。
    连金丹层次的司徒清月都没看清影子便被剑无双重伤，他们上去，那肯定跟送死没什么区别。
    “我再问你一句，我小姨在哪？你若是还不说，今日，我便血洗了司徒世家，鸡犬不留！”剑无双声音冰冷，杀意冲天。
    司徒清月鼓动着喉咙，“我，我带你去。”
    “哼，果然是装糊涂。”剑无双冷冷一笑。
    随后那司徒清月挣扎着站起身来，引领着剑无双朝府邸的密室走了过去。
    哐！司徒世家那隐藏在地下的那间密室大门被直接打开。
    昏暗的密室，剑无双一踏足这间密室，一眼便看到密室正前方牢笼内的那名女子。
    那名女子头杂乱，半边脸颊被头遮挡住，而露出来的另一半脸颊上，却遍布着毒瘤疤痕，其丑无比，即便隔得老远，也能够闻到这女子身上散出来的恶臭。
    “小姨！”
    看到这女子剑无双却瞬间认了出来，紧跟着便直接暴露而去。
    可剑无双身形刚动，在他旁边那一直捂着胸口面色惨白的司徒清月目中却迸出了一道精光。
    “动手！”司徒清月猛的一声暴喝。
    只见在剑无双刚刚掠过的地面上，一根根漆黑的铁柱形成了一个巨大牢笼突兀升腾而起，顷刻间便将整间密室覆盖，而剑无双也陷入了牢笼当中。
    “哈哈。”看到这一幕，司徒清月终于大笑出声。
    剑无双步伐也顿住，转身看到出现在自己面前那牢笼，面色不由一变。
    “剑无双，你没想到吧。”司徒清月冷笑看着剑无双，“当初我在建造这间密室时，便想到今后有可能会出现今日这样的局面，所以我在这间密室当中就设下了机关。”
    “这间密室，周边墙壁都是由玄铁建成，厚度过三米，没人能够击破，而你面前的那一根根铁柱，那也都是由乌金打造的，除非是阴阳虚境级别的级强者，否则没人能够……”
    这司徒清月的话还未说完便忽然愣住了。
    只见原本在牢笼内的剑无双突兀一挥手，一道凄厉璀璨的剑光猛的迸射而出，那由乌金打造的铁柱，的确坚硬无比，可在这道剑光下，却瞬间四分五裂。
    嗖！
    一道身形突兀出现在司徒清月的身旁。
    “你！”司徒清月瞪大着眼睛，死死盯着面前的剑无双。
    “原本还想让你多活一会的，但现在，却没必要了。”剑无双那冰冷的声音在司徒清月耳边响起，随后剑光掠动。
    嗤！
    司徒清月整颗头颅都直接抛飞了出去。
    ……
    ...