    “输了，我拼尽全力，可结果还是输了。shuqugeＷｗ★Ｗ．く８１ｚＷ．ＣｏＭ”剑无双心底也满是无奈。
    他的确已经全力以赴的，风火剑意都迸达到了极致，可结果还是落后了十米。
    嗖！嗖！
    剑无双跟百里晨两人返回到走廊的边缘。
    大量龙宫弟子们，都兴奋无比的盯着他二人。
    “你们两个，表现都很不错。”白宫主笑道，“百里晨，你的实力比之三年前，要提升了不少嘛。”
    “宫主说笑了，我这次能够领先十米纯属侥幸，毕竟剑无双是第一次闯天宫，对这天宫还不怎么熟悉，若是再来一次，我根本没法领先，他的实力丝毫不在我之下。”百里晨道。
    这话一出，周围的那群龙宫弟子们都不禁愕然。
    百里晨竟然亲口承认，剑无双的实力不在他之下？
    须知，百里晨可是地龙榜第二啊，而剑无双……他才多大？
    “输就是输，就算再来一次，我还是会输。”剑无双却是笑着。
    “好了，你们两个斗也斗完了，接下来便是其他七个推荐的争夺了，走吧。”白宫主说了一句，随后诸多龙宫弟子再次回到了演武场上，开始了那七个推荐的争夺。
    剩下的那七个推荐，争夺起来可就要残酷多了。
    完全靠实力的对决，决出最强的七人参加选拔战。
    面色冷漠的杨再轩直接走到了那罗昂的面前。
    “罗昂对吧，你的那个推荐名额，我要了。”杨再轩冰冷道。
    “可笑。”罗昂当即暴怒，随后便是跟杨再轩战在一起。
    而仅仅片刻功夫后，这场激战便已经结束。
    结果几乎令所有龙宫弟子都没有想到。
    罗昂败了，继败在剑无双手中后，又再一次败给了杨再轩。
    尽管杨再轩跟罗昂交手时，没有像剑无双那般仅仅三剑便将其击败，可形式却依旧是一边倒的碾压，很明显杨再轩的战力比罗昂也要强上不少。
    “前十，这杨再轩的实力，也足以在地龙榜上排进前十！”
    “又来一个猛人啊！”
    “哈哈，罗昂可真够惨的，他好歹也是地龙榜排名第十四的，可结果今天却被两个人同时击败，而且几乎都是碾压性的击败啊。”
    龙宫弟子们都在引论着，而白宫主他们却是惊喜无比。
    杨再轩拥有地龙榜前十的战力，对他们来说自然是惊喜，这说明他们这次能够得到参加极东狩猎的名额将有可能再多一个。
    除了杨再轩之外，还有一个新人同样无比引人关注。
    这人，便是苏柔。
    “这个女人……”
    “他的剑术，好古怪！”
    “他已经接连击败三位老人了，其中一位还是地龙榜排名二十九的。”
    在诸多龙宫弟子的议论当中，苏柔接连击败四位老人，也夺得了一个推荐。
    自此参加争夺的新人四位新人。
    剑无双、杨再轩、苏柔、苏烈，除了苏烈之外，其他三人都各得到了一个推荐，都可以在一个月后代表龙宫，去参加那天宗王朝内部的选拔战！
    “哈哈，你们三个，可真够厉害啊，不愧是我王源的兄弟啊。”王源在那得意的笑着，“特别是老三你，竟然能够跟百里晨斗成那样，厉害啊，要知道那百里晨可是地龙榜排名第二的！”
    “可我还是败了。”剑无双却依旧摇头，心底却丝毫得意不起来。
    他原以为剑冢两年苦修之后，他的实力应当足以傲视地龙榜了，可显然并没有这般简单。
    就连地龙榜排名第二的百里晨都可以跟他斗成这样，甚至略微领先他几分，那一直占据地龙榜第一位置的血云，又得有多强？
    “一个月后的选拔战，各方势力强者尽皆到场，那血云乃是血羽楼精心培养的绝世天才，肯定也会出手，到时候肯定会跟我斗上。”剑无双面色凝重。
    血云，在三年前便曾以一己之力同时抗衡百里晨跟擎苍两人，最终斗得个旗鼓相当。
    而那个时候血云方才金丹大成罢了。
    如今三年过去，那血云的实力，又提升到了哪一步？
    剑无双目光微微眯起。
    若是现在便让他对上血云，不施展夺灵秘术拼命的话，他一点把握都没有。
    “一个月，距离那争夺战还有一个月的时间！”
    “这一个月，我必须想方设法令我的实力变得更强才行！”
    剑无双目中迸着精光。
    当龙宫的十个推荐都有了各自的得主后，剑无双便离开演武场，直接去了秘阁一趟，兑换了大量的一品天灵丹。
    随后，他便开始了这一个月的苦修。
    整整一个月的时间，他都将自己关在房间里，不曾踏出房门半步。
    而同样陷入苦修当中的，还有杨再轩跟苏柔二人。
    他们也都清楚，距离那选拔战只有一个月的时间，这一个月他们的实力能提升几分便是几分，这样在那选拔战上把握也会更大些。
    三人都同时闭关苦修，这就苦了王源了，让他这整整一个月，想找个喝酒的人都没有。
    一晃，一个月时间便已经过去了。
    房间的床榻上，剑无双微闭着的眼睛，在这一刻还还睁开，口中也吐出了一口浊气。
    “一个月的时间，我足足吞服了三十颗一品天灵丹，平均每天吞服一颗，如此奢侈，虽然浪费了大量的天灵丹药力，却还是让我的灵力修为提升到了金丹大成的顶端！”剑无双紧握着双手，感受着自己的力量比之一个月强，要强大了数分，脸上方才露出了一丝笑容来。
    早在剑冢时，他的灵力修为便已经达到金丹大成，接近大成顶峰了。
    而这一个月时间，他废寝忘食的修炼，还吞服了大量的一品天灵丹，若这还达不到金丹大成顶峰，那才奇怪了。
    “除此之外，那虚剑术的第八式，我也终于悟透掌握了。”剑无双笑着。
    虚剑术，第七式仅仅只需对疾风、烈火两种剑意感悟极高便可以施展，无需结合。
    而第八式，却是需要两种剑意真正结合才能够施展的，这第八式也才是真正可以将剑无双实力彻底爆出来的一式剑招。
    “可惜，这一个月苦修，依旧无法让我将三种剑意结合，否则就更加完美了。”剑无双也有些遗憾。
    ...