    剑意结合，战力飚增。八一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    像剑无双将疾风跟烈火两种剑意结合形成风火剑意，战力便比之前要暴涨了一大截。
    而若是能够将三种剑意结合，实力自然提升也会更大。
    剑无双保守估计，自己一旦将三种剑意结合，整体实力起码可以提升三倍以上！
    不过很可惜，剑冢两年的参悟，他对四种剑意的感悟都达到了极高层次，但三种剑意融合……不管是大地剑意还是滴水剑意，要融合风火剑意当中，总感觉还差上一丝。
    想要弥补那一丝，单凭纯粹的去感悟估计很难实现，只能看机缘看契机。
    运气好，说不定他下一刻便三种剑意结合了。
    “不过，纵然没有将三种剑意结合，可我的实力比之一个月前，依旧提升了很多，现在的我，若是再跟那百里晨斗上，我绝对有把握将他击败。”剑无双目中有着绝对的自信。
    他跟别的武者不同，他是逆修。
    对其他武者而言，一个月的时间进步终归有限，可他一个月时间却能够得到巨大进步。
    毕竟，他现在的灵力修为也才金丹大成啊，而百里晨他们个个都是达到金丹顶峰的。
    光是在灵力修为上，他就还有着极大的提升空间。
    “一个月期限也到，那选拔战，也要开始了。”剑无双紧握着双手，目中精光爆涌。
    龙宫之外，十头狮鹫早已经等候在那里。
    当剑无双、杨再轩、苏柔三人并排走了过来。
    “你们三个终于来了，就等你们了。”百里晨随意坐在一头狮鹫之上，目光看了下来。
    “怎么就你们几个，白宫主他们呢？”剑无双疑惑道。
    “宫主他们早就动身去那选拔战现场了，可没搭理我们。”百里晨笑着，“好了，坐上狮鹫，赶紧动身吧，也不知道是什么原因，这一届的选拔战惊人在皇城百里之外进行。”
    “皇城之外？”剑无双也有些诧异。
    随后代表龙宫参加这次争夺战的十名金丹强者，便骑着狮鹫出了。
    ……
    皇城百里之外，一片巨大的空地上。
    此刻这片空地上已经是人山人海。
    天宗王朝的内部的选拔战，选出最强十五名天才去参加极东狩猎，这选拔战十年才举办一次，每次举办，自然无比受人瞩目。
    无数武者聚集而来，还未到晌午，聚集在这片空地上的武者便已经过十万人！
    过十万人聚集在一片空地上，那是什么概念？
    密密麻麻就如同黄蜂一般。
    也幸好有着天宗王朝最精锐的护龙军在那维持着秩序，才能令这场面不至于混乱。
    毕竟，护龙军战力滔天，每一名军士都是金丹圆满，且配合非常默契，没人敢在护龙军面前闹事，就算是地龙榜上强者，一旦闹事，只需数名护龙军军士出手便足以将其镇压。
    而在人群当中，有着大量强横的气息，很多都是远比金丹圆满要强横多的。
    这些都是地龙榜强者！
    平日里难得一见的地龙榜强者，在这次的盛事当中，却是随处可见，一眼望去已经到场的地龙榜上强者便过五十余位。
    就是因为地龙榜上强者太多，所以在场的那些武者们也都看的麻木了，他们的目光也就没放在那些普通的地龙榜强者的身上，而是看向了那最顶尖的几个。
    “那人，是欧阳昊天吧？”
    “对，是他，地龙榜排名第三的欧阳昊天，在他旁边的是他弟弟欧阳昊月。”
    “啧啧，地龙榜第三，据说那可是连阴阳虚境强者都可以轻易杀死的，这次选拔战的十五个名额，肯定有他一个。”
    “那是慕氏一族的慕盈盈？”
    “她也来了啊。”
    “原地龙榜排名第三，现在是第四，虽然排名降了，可实力却不容小觑啊。”
    不少人都在暗中悄然议论着。
    “大哥，你看到没有，很多人都在注意着你呢。”欧阳昊月站在他大哥身旁，心底却不禁升起一股自豪感。
    “嗯，不用在意他们。”欧阳昊天倒是风轻云淡的很，“这次的选拔战，十五个名额，我肯定会得到一个，至于你，有机会的话，我也会想办法给帮你争取一个名额。”
    “多谢大哥。”欧阳昊月激动着，旋即忽然冷冽道：“大哥，还有一事，就是关于那剑无双的。”
    “嗯，我知道。”欧阳昊天点头，“放心吧，到时候我会给你一个交代的，区区一个剑无双，没资格当我的对手，别说他了，就连那百里晨这一次我也会将他踩在脚下！”
    “整个地龙榜，如今唯一有资格做我的对手的，只有一个人。”
    “谁？”欧阳昊月忍不住问道。
    “血云。”欧阳昊天说着，眼瞳却突兀一缩，“他来了。”
    只见一道黑影以惊人的度掠过虚空，瞬间便出现在上方虚空，而这道黑影竟然是一头通体黑色的巨雕，巨雕上一道人影缓缓飘落，飘落在空地中央一座临时搭建出的高台之上。
    这座高台上孤零零的，周边虽然有着大量的武者，却没人胆敢轻易走上那高台，可此刻，这道人影却直接出现在高台上，居高临下，那带着几分妖异的眸子在这一刻也是扫视开来。
    瞬间，整个空地都是一阵骚动。
    “血云！”
    “是血云！”
    “地龙榜第一，阴阳虚境下当之无愧的第一人！”
    “毫无疑问，这次的十五个名额，必定有他一个。”
    周边无数武者在这一刻内心都激动无比。
    血云，这是一个神话！一个传说！
    一个几乎是天宗王朝所有武者渴望而要向往的目标。
    而现在，这个神话，便出现在众人的面前，那带着几分妖异邪魅的目光横扫开来，目空一切！
    但凡被其目光扫过之人，哪怕是那些地龙榜上强者，在这一刻也不禁齐齐低下头去。
    没人胆敢直视血云的目光。
    因为彼此的实力差距实在太过巨大！
    巨大到完全不是他们靠努力就能够弥补的。
    “师兄，那人便是血云？”
    在人群当中，有着几道背负长剑的人影，这几人来自天元剑宗，其中赫然就包括有剑梦儿，以及剑无双曾经见过的剑梦儿的师尊，水寒心！
    ……
    ...