    “是有些低了。shuqugeＷｗ★Ｗ★．８★１ｚ√Ｗ．★ＣｏＭ”
    “就他这种实力，都足以排名前五了！”
    “那罗昂，也真够蠢的，他以为金龙殿定下的排名，真的存在水分吗？”
    这些殿主们都在谈笑着。
    或许外界很多人都会质疑剑无双的实力，质疑他是否真正有资格名列地龙榜第十。
    可龙宫的这些殿主们，却绝不会质疑。
    因为地龙榜上的排名是金龙殿定下的，而他们这些殿主都是金龙殿的高层，当初给剑无双定排名时，他们也都是参与其中的，一个个都认定剑无双有资格列入前十。
    “不久前，在天焱行省，血羽楼的一个据点遭到了血腥屠杀，上百名杀手，包括十余名金面杀手以及一名紫面杀手都被杀死，只有另外一名紫面杀手，逃得了性命……”白宫主缓缓叙说着。
    “而据金龙殿得到的确切情报，当时出手的仅仅只有一人，而且只是一名先天金丹！”
    “我接到这个消息后，便断定此事是剑无双所为，毕竟事之际，刚好他也在天焱行省内，且他跟血羽楼的仇恨，那就更不用多说了。”
    “在整个天宗王朝，也只有他一个先天金丹会如此疯狂的去报复血羽楼。”
    “不过，因为据点内的那一战，没人看到，所以也没法知道他到底是用了什么手段杀死那么多杀手跟一名紫面杀手的，是靠一些特殊手段，还是依靠自己绝对的实力，因为无法证实，所以我们才将他定在地龙榜第十。”
    “如果他是靠自己一个人实力，单独一人杀入据点，杀死那么多杀手加一名紫面杀手，那将他定在地龙榜第五的位置都毫不为过。”
    “现在看来，他的确是靠自己的实力杀死的那些杀手。”黑宫主笑着道。
    “的确。”白宫主还有这些殿主们都微微点头。
    演武场上，一片寂静。
    剑无双收回长剑后，缓缓转身朝王源几人走去，而他在路过罗昂身边时，却停了下来，瞥了罗昂一眼，淡淡道：“现在，你可服气了？”
    罗昂内心一颤。
    服气？
    他还不服气？
    三剑便将他击败，甚至若非剑无双手下留情都可以直接斩杀了他，这等实力他又怎敢不服气？
    罗昂在那颤抖着，一时间面色涨红无比。
    “现在，还有谁不满吗？”白宫主的声音也响起，目光环顾周围。
    顿时周围没人敢多说什么了。
    这个世界，本就是这样，实力为尊。
    之前剑无双的没有公认的战绩，这才无法得到他们的信服。
    可现在，三剑便击败罗昂，谁还质疑剑无双没有地龙榜前十的战力？
    自然也就没人胆敢再多说什么了。
    可就在这时……
    “啪！啪！啪！”
    掌声响起，随后在所有人的注视下，那名面色俊逸的血袍青年缓缓走了上来。
    这血袍青年一上场，立即引起了场上一片骚动。
    毕竟，这血袍青年地龙榜排名第二的绝世天才百里晨啊！
    剑无双也朝来人看了过去，目光也不由微眯。
    “百里晨，你还有事？”白宫主看了百里晨一眼，皱眉道。
    “没什么，只是难得碰到一位顶尖天才，所以我也有点手痒而已。”百里晨看着剑无双，笑眯眯道：“三剑便击败罗昂，就算是我都未必做得到，而且我看你刚刚应当还未尽全力才对，我真的很好奇，你的真正实力到底有多强？”
    “不如，你跟我也比上一比吧？”
    “跟你比？”剑无双神色一动，旋即却笑道，“比什么？正面一战吗？”
    “正面一战就算了，没多大意思，不如咱们去闯天宫吧，看看谁闯的更远，如何？”百里晨笑道。
    “闯天宫？”剑无双摸了摸鼻子，旋即点头，“可以。”
    听到剑无双答应，百里晨嘴角一翘。
    而周边的那些龙宫弟子们在这一瞬间却是瞬间沸腾了起来。
    “闯天宫？”
    “剑无双跟百里晨要去闯天宫？”
    “他们两个，竟然斗上了？”
    这些龙宫弟子们都惊喜若狂，就连那些老人们，也都来了性质。
    一个是成名已久，一直名列地龙榜第二，且在龙宫更是无可争议第一强者的百里晨。
    另一个，虽然成名时间很短，可崛起的度却非常快，且极具传奇性质的剑无双。
    他们两人，斗上了？
    “事不宜迟，我们现在就去。”百里晨道。
    “好。”剑无双点头。
    当即两人便直接朝天宫而去，至于周围的那些龙宫弟子们，自然毫不犹豫的跟上了步伐。
    而黑白两位宫主以及那些殿主们也都在那笑着。
    “这两个小子，竟然现在就斗上了？”
    “斗上了也好，有竞争，实力提升的也才越快。”
    “老实说，虽然这两个小家伙都只是金丹，可他们的比拼，就连我都颇为的期待呢。”
    “我也期待，所以，我们也赶紧过去瞧瞧吧。”
    “哈哈，走走，都去瞧瞧，看看他们两个谁能够闯的更远！”
    这些殿主们彼此谈笑着，随后也朝天宫而去。
    ……
    龙门、天宫，是龙宫的两大试炼之地。
    其中龙门是专门用来检测意境感悟的，闯的人比较多。
    而天宫不同，天宫检测的是武者的整体实力，平日里几乎没什么人去闯，但凡去闯的，一般都是那些实力达到一定层次，准备离开龙宫独自去外漂泊闯荡的那些龙宫弟子。
    比如这次回来的这批老人，当初都是去闯天宫且达到了一定条件后，才被允许可以不用回龙宫的。
    龙门是矗立在龙宫内的一座巨大阁楼。
    而天宫，却是在地底之下，是一片面积辽阔巨大的走廊。
    足足有着数十米宽的走廊，两旁都依稀有着一些火架，将整个走廊都照的无比通明。
    剑无双跟百里晨站在走廊的最边缘，目光都直视着前方。
    在这走廊内，有着一道道身形矗立着，那些身影都没有丝毫生命气息，明显是人形傀儡。
    人形傀儡，剑无双也曾经碰到过，像剑侯府的试练塔，守关的便是一些人形傀儡。
    但剑侯府试练塔内的人形傀儡，跟眼前走廊内的这些傀儡比起来，那就差远了。
    这些人形傀儡被称之为天宫战傀，也是天宫试炼的关键。
    ……
    ps：兄弟们，关于本书的爆还要等两轮推荐走过才行了，不出意外应该是要到下个月的这个时候了，现在还早的很，大家还需要耐心等候一段时间，如果大家实在觉得书荒的话，去看武极苍穹重生之我为神兽这两本吧，也都是我写的，虽然未必比得上新书，但也很激情的。
    ...