    走廊最边缘，剑无双跟百里晨并排站在一起，在他们身后的则是诸多龙宫弟子们。八一中√文网ＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    闯天宫跟闯龙门不同，闯天宫的场景是对外开放着，所有人都能够看到。
    “剑无双，你应该是第一次来闯天宫吧？”百里晨开口笑道。
    “是。”剑无双点头。
    “那我得提醒你了，这天宫的试炼其实很简单，便是在这些天宫战傀的阻碍下，尽可能前行就是了，而中途不能停下或是后退，一旦步伐停下或者后退了，试炼便到此为止，你可明白？”百里晨道。
    “不能停下？”剑无双皱眉，“也就是说，我必须一直朝前方前行吗？”
    “对，你只要不停下，哪怕你前行的度不快或者很慢，都可以，而这龙宫一共有一千米。”百里晨说道。
    “一千米？”剑无双神色一动。
    一千米的距离，若是放到外界，他片刻功夫便可跨越，但这天宫内，有着那些天宫战傀的阻碍，想要直接闯到走廊的最尽头，怕是没什么可能了。
    只能尽可能的掠行更远。
    “你可准备好了？”百里晨问道。
    “当然。”剑无双点头。
    “那好，那咱们的比斗，现在便开始……”
    话音一落，嗖！嗖！剑无双跟百里晨二人便同时化为一道流光直接朝那走廊的尽头暴掠而去。
    闯天宫……开始了。
    而且还是两人一起闯。
    在走廊边缘，大量龙宫弟子们都期待的看着。
    在剑无双跟百里晨出现在走廊上的那一刻，那些天宫战傀们便立即苏醒过来，紧跟着便分别朝他二人冲杀而来。
    “地龙榜排名第二的百里晨。”剑无双目中闪烁着奇异的光芒。
    “我在剑冢内苦修两年，实力大涨，甚至连普通的阴阳虚境强者都可以斩杀，然而地龙榜排名前十的顶尖强者，据说个个都是能够击杀阴阳虚境的，而排名前三的，更是怪物级别存在，这百里晨，便在地龙榜中排名第二，不知我的实力跟他比起来又如何？”
    剑无双也有着一丝期待，当看到眼前足足十尊天宫战傀朝他掠来时，他眼中一道寒芒闪过。
    “给我滚！”
    一道怒喝，伴随着冰冷的剑影顷刻间横扫而出。
    剑影纵横，带着一股强横的大地剑意，顷刻间便劈在这十尊天宫战傀的身上，这十尊天宫战傀根本连碰到剑无双身体的机会都没有便被直接劈飞了出去。
    随后剑无双继续掠出，可立马又有十尊战傀涌了过来。
    这十尊战傀比刚刚他击退的那些战傀实力明显要更强一筹。
    “这天宫中的战傀，越往前闯，战傀实力也就越强，阻碍也就越大吗？”剑无双眼睛眯起，对这天宫的试炼基本已经掌握了。
    而既然已经掌握，那么接下来他要做的，便是彻底爆去闯了。
    “来吧。”
    剑无双低喝一声，战力瞬间便迸达到了极致，手中剑影纵横，却是将风火剑意在这一刻迸达到极致。
    可怕的剑影如同一条火龙轻易的轰击在一尊尊战傀身上，将这些战傀都轰退了出去。
    剑无双身形却没有受到丝毫阻碍，继续朝前方暴掠着。
    而另一边，那百里晨也爆了，只见他的手掌接连朝前方拍击而出，手掌上所戴的血色手套在这一刻迸出无比鲜艳的光泽，一道道掌印拍击在虚空，令虚空都为之震颤。
    他的每一掌，都无比凶悍。
    每一掌都蕴含着烈火跟滴水两种意境。
    水火意境！
    这百里晨赫然也已经结合了两种意境的。
    水火意境，可丝毫不比剑无双的风火意境要弱。
    而百里晨的掌法也无比可怕，凶悍凌厉，可怕无比。
    一掌接着一掌拍击而出，那些天宫战傀根本没机会跟他近身便被震退了出去。
    “好厉害！”
    “这便是地龙榜第二的实力？”
    “太厉害了，那百里晨太强了，他的每一掌似乎都能毁天灭地，我好歹也是名列地龙榜上的强者，可我感觉，我根本就接不了他那一掌。”
    “剑无双也很强，他的剑中包含了风火剑意，且感悟都极高，攻击威能又狂暴又迅猛，度还快，也幸好那些战傀都是用特殊材质炼成的，坚不可摧，否则早就被他劈成两半了！”
    “百里晨很强，剑无双也厉害，且百里晨说的没错，剑无双刚刚跟那罗昂交手时，根本没用全力，起码他根本没动用风火剑意。”
    大量龙宫弟子们都在那议论着，一个个都震撼无比。
    然而剑无双跟百里晨虽然实力都很强，但随着他们不断朝走廊深处前行，那些战傀的实力也越来越强，他们受到的阻碍也越来越大了。
    很快，他们两人的度都放慢了下来。
    到最后更是走的非常艰难。
    终于……
    嘭！
    一尊战傀近身到剑无双面前，随后战刀无情劈出，剑无双顺势一剑横扫，可怕的剑影瞬间洞穿虚空，跟那劈来的战刀撞击在一起，这尊战傀立即便被轰击的爆退而出。
    然后这尊战傀挥出的战刀威能也不弱，虽然无法威胁到剑无双，却令剑无双的身形不由自主的停顿下来，
    这一停顿，代表他的试炼已经结束了，围在他周边的那群战傀也立即罢手。
    而就在剑无双身形停顿下来的几乎同一时间，那百里晨也受到了一尊战傀的逼迫，身形一震，同样也停顿了下来。
    仅仅一刹那，两人都停顿在那里，两人的试炼也几乎是同时结束。
    而此刻他们两人之间一个在前，一个在后，彼此之间的距离，赫然只有不到十米！
    十米距离，若是放到外界，一步便可跨越，但放到这龙宫当中，这十米距离却显的那般的古怪。
    “这……”
    走廊边缘的那些龙宫弟子们看到这一幕，也都有些愣，随即一个个都看向了剑无双。
    黑白两位宫主，还有那些龙宫殿主们，看着这一切，也不禁哑然。
    “竟然只差十米？”
    “只有十米啊，一步就跨越了。”
    “剑无双的运气，要差上一筹啊。”
    没错，那个在落后十米的那道身影，便是剑无双。
    如果是平时，落后就是落后的，但现在仅仅只是十米的差距，怎么看，都有着一些运气成分在内。
    ……
    ...