    在周边无数武者都在议论纷纷的同时。shuqugeＷｗＷ★．く８く１√ｚＷ．ＣｏＭ
    一些黑袍猎猎的剑无双，手持三杀剑，一股剑意，霎时间冲天而起！
    剑意冲天，战意更是滔天！
    滔天的战意令整个天地都安静了下来。
    所有人都期待着接下来生的一切。
    嗖！嗖！
    两道人影出现在剑无双身旁，杨再轩跟苏柔面色也都冰冷无比，注视着前方不远处的那妖异青年血云。
    “呵呵，不过是打个招呼，用不着这么大阵仗吧？”血云邪魅笑着。
    “打招呼？你们血羽楼打招呼的方式还真是特别。”剑无双冷笑。
    血云眉头一掀，旋即却是道：“剑无双，在一个月多前，我都不曾听说过你，但现在，你在我血羽楼内名气可大了。”
    “一个多月前，你独自一人突袭清水据点，将据点内过百名杀手全部杀手，就连据点中的两名紫面杀手，在你手中也是一死一逃，手段倒真是不凡啊？”
    血云说的非常随意，可周围的大量武者们听到这话，却个个为之骇然。
    “独自一人杀向清水据点？”
    “杀死过百名血羽楼的杀手，连紫面杀手在他手中也一死一逃？”
    “紫面杀手，那岂不是阴阳虚境的级强者？”
    “这剑无双，竟然还有这般骇人的战绩？”
    ……
    “跟你们血羽楼比起来，我这手段不过是小巫见大巫而已。”剑无双冷声道。
    血云嘴角微翘，不置可否。
    “两位。”低沉的声音响起，说话的乃是护龙军中一位看似队长级别的人物。
    “两位若是有什么仇怨，大可以在接下来的选拔战中解决，而现在还请两位就此罢手，否则就算两位实力通天，我护龙军也必将两位拿下。”
    周围的护龙军个个表情肃然。
    剑无双扫了眼周围那大量聚集过来的护龙军军士，旋即抬起头来，“选拔战上，我会来找你！”
    “我等着你。”血云淡笑着，目空一切。
    听到两人的对话，周围空地上却是立即响起一片骚动。
    所有人都变得激动起来。
    谁都知道，这次选拔战上，将会有一场激动人心的旷世大战将要上演。
    至于刚刚的激烈交锋碰撞，不过是一点开胃菜罢了。
    就在这片空地附近一片虚空之上，一道道身形有的踏空站在这里，有的则是坐在悬浮着的座椅之上，一眼看去，起码有数十人，这些人，个个都是阴阳虚境的巅峰强者。
    这些人便是来自各方势力宗门的顶尖强者们。
    像龙宫的黑白两位宫主、血羽楼的灰衣、生死武斗场其中一位“馆主”都在这里。
    而刚刚那空地上生的一幕，这些顶尖强者也都看在眼里的，当即便有人议论起来。
    “哈哈，这届的小家伙们，脾气倒是不小啊。”
    “血羽楼的血云，另一个是龙宫的剑无双，他们两个会斗上也很正常，毕竟谁都知道剑无双跟血羽楼之间的恩怨。”
    “的确，就像是针尖对麦芒，他们两人的对决，就连我都有些期待。”
    “黑白两位宫主，还有灰衣先生，你们难道就没有什么想要说的吗？毕竟那可是你们麾下的弟子。”
    这群阴阳虚境强者们都在谈笑着。
    “有什么好说的，这剑无双是我血羽楼血色必杀令的目标，不管怎样，他都得死。”灰衣冷哼道。
    “哼，好大的口气，也不怕风大闪了舌头，看来是两年前给你血羽楼的教训还不够啊。”白宫主冷冷瞥了灰衣一眼，冷声道。
    “两年前？”灰衣嘴角微抽，跟着却道：“两年前若非是暗中还有另外两股势力插手，就凭你龙宫，能够将我血羽楼逼到那种程度？真是可笑。”
    “哦，嘴倒是挺硬。”白宫主嗤笑。
    “嘴硬的是你，看着吧，这次选拔战，你龙宫的这位绝世天才，就要没了。”灰衣道。
    听到这话，白宫主面色却是微沉，心底也有着一丝担忧。
    “那小子，好好的参加选拔战就是了，怎么像个楞青头一样，跟那血云对上？”
    血云，地龙榜公认的第一，三年前实力便可怕无比，而三年后的现在这血云不管是灵力修为还是其他方面都有了巨大的提升。
    整个天宗王朝所有人都清楚，现在的血云就是一个彻头彻尾大怪物，无人胆敢挑衅。
    而剑无双却偏偏跟这个大怪物斗上了。
    “若是他在选拔战避开血云，以他的实力得到一个名额是板上钉钉的，可一旦跟血云正面碰撞，别说得到名额了，他自己的性命能不能保住，都是个很大的问题啊。”
    白宫主跟旁边的黑宫主相视一眼，两人目中都有着一丝担忧。
    就在这时……
    “哈哈，挺热闹的嘛。”
    一道温和令人感觉无比亲切的声音突兀响起，紧跟着便在这群巅峰强者最中央，一张金色座椅突兀出现，而这座椅上，还有着一名穿着金色皇袍面容英俊的男子。
    看到这忽然出现的皇袍男子，在场的所有阴阳虚境强者神情都变得恭敬起来。
    “拜见陛下！”
    “拜见陛下！”
    诸多阴阳虚境纷纷朝这皇袍男子躬身行礼，就连坐在座椅上的黑白二宫主、灰衣等人也都站起身来立即行礼，态度也恭敬谦逊的很。
    在整个天宗王朝，有资格被称之为陛下的，只有一人。
    这人便是天宗王朝的国君帝曦。
    帝曦，不仅是天宗王朝的当代国君，同时他更是名列天龙榜第一，是天宗王朝公认的阴阳虚境第一人，绝顶强者！
    至于百年前那位令整个天宗王朝都为之战栗，且霸占天龙榜第一长达数十年之久的刀疯子，因为在很久以前便消失的踪迹，所以他的名字早从天龙榜中去掉了。
    “无需那般客气，该坐的都坐吧。”那皇袍男子帝曦随意的一挥手，当即周边众人能坐的都坐了下来。
    “刚刚那两个小家伙的碰撞我也看到了，两人的实力都很不错，特别是那血云，他的实力非同小可，在刚刚的碰撞中，他根本没有施展全力。”帝曦随意说着。
    “那个叫剑无双的小家伙，也很难得，毕竟他如今也才金丹大成之境，若是再给他几年时间等他达到金丹圆满顶峰，那他完全可以跟血云一战。”
    “可惜了，最优秀的两个小家伙，却势同水火，要拼个你死我活。”
    ...