    “突破？”
    欧阳昊天面色微边，可旋即却依旧是冷笑，“突破了一样得死。八一中★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ｚくＷ．ＣｏＭ”
    话音落下，欧阳昊天便再次持枪杀出，一道枪影如同大蛇般瞬间袭来。
    剑无双目光冰冷，紧握的三杀剑上，烈火、疾风、滴水三种剑意彼此结合在一起，突兀的长剑化为一道流光，直接划过虚空。
    无我剑诀，第一式！
    啪！
    剑光跟那道枪影一碰撞，这柄漆黑长枪便被从中直接劈开，随后剑光余势不减又从欧阳昊天的身体上劈过。
    嗖！
    剑无双身形也已然出现在欧阳昊天的旁边，冷漠的声音缓缓从他口中传出，“这一剑，从选拔战开始到现在，我还是第一次用，你能死在这一剑下，也算不错了。”
    剑无双的话说完，却见那欧阳昊天瞪大着眼睛，那漆黑的眼瞳竟是难以置信，可随后他的身形却是无力的倒下。
    直到狠狠倒在地下后，从他的眉心处开始才缓缓溢出鲜血，一看之下原来这欧阳昊天自眉心往下直到半个身躯有着一道巨大的剑痕，就是这道剑痕结束了他的性命。
    地龙榜排名第三，达到半步阴阳镜的欧阳昊天……一剑毙命！
    在天云山脉上方虚空，那群顶尖强者有不少人的目光都盯着这一战的。
    当看到剑无双跟欧阳昊天再次战在一起时，这些顶尖强者便谈笑了起来。
    “看，那两个小家伙再次战上了。”
    “哈哈，又激战起来了，不过很明显，那剑无双被完全压制啊。”
    “被压制也很正常，选拔战上所有人，恐怕也就血云能够比这欧阳昊天强上一筹，其他人没谁比得上他，像那地龙榜第二的百里晨就比不上，至于这剑无双当然更比不上了。”
    “这小子，还真是个楞青头，之前跟三云踏云魔豹斗上，那是他实力强，选择激战倒是可以理解，可现在明显实力存在差距，他竟然还傻乎乎的去跟欧阳昊天厮杀，他还真不知道死字是怎么写的啊？”
    “哈哈，这小子，是有点傻。”
    这些顶尖强者们都很随意，而另一旁的黑白两位宫主听着，表情却有些不自然。
    “那小子，在搞什么？还不逃，他明显不是那欧阳昊天的对手。”白宫主也紧皱着眉头。
    可忽然下方战场上异变突生。
    只见剑无双突兀爆逼退了欧阳昊天，随后施展出了一剑……
    惊艳无比的一剑，当这一剑施展而出之际，纵然是虚空上的这群顶尖强者的目光都不由被吸引住了。
    随后剑光落下，那欧阳昊天直接毙命。
    寂静！
    呆滞！
    整个虚空，数十名关注这一战的顶尖强者在这一刻都愣住了。
    须知就在刚刚，他们当中不少人都还在说剑无双傻乎乎的，完全就是个楞青头的，可现在呢……
    一剑，仅仅一剑便诛杀了欧阳昊天。
    这真是楞青头？
    真是傻子？
    “三种剑意结合！”
    端坐在最中央王座上的皇袍英俊男子帝曦都忍不住站起身来，目中有着一道精光闪现。
    “三种剑意？”
    “的确，刚刚那一剑，的确同时包含了三种剑意，且都完美结合在一起。”
    “竟然将三种剑意完美结合了，难怪实力一下子提升了那么多？”
    周围的这些顶尖强者们也不由惊呼出声。
    剑意结合，相辅相成，威能自然就更强。
    像两种剑意结合，就比单独的一种剑意要强横数倍有余。
    至于三种剑意结合……整体实力也能暴涨。
    剑无双之前便猜测，自己三种剑意结合，整体实力最少可以提升三倍，而实际上他真正提升的远不止三倍，都有近五倍了。
    就是因为实力一下子提升了这么多，所以他才能够一剑便将半步阴阳境的欧阳昊天给斩杀。
    “一个先天金丹能够将两种意境结合，便已经算是非常了不起的，这次选拔战达到两种意境结合的，都不过五位，而三种意境结合，更加妖孽。”
    帝曦沉声说着，随后却看向黑白两位宫主，问道：“这小家伙今年多大了？”
    “回陛下，剑无双今年刚好十九岁。”白宫主直接道。
    “才十九岁？还不到二十？”即便是帝曦，当知道剑无双的真正年龄后都忍不住惊呼了。
    旁边的那群顶尖强者们，也都震惊无比。
    十九岁，便将三种剑意结合？
    “前途无量，这小家伙，前途无量。”帝曦开口道。
    听到这话，黑宫主不由一笑，须知当初剑无双当初闯龙门时，他也说过同样一句话的。
    “这小家伙的确前途无量，只要给他时间成长下去，我龙宫必能多出一位顶尖强者，将来名列天龙榜都不成问题，可就是这样一位绝世天才，却三番五次遭到血羽楼的暗杀。”白宫主冷声说着，目光却不由看向血羽楼的灰衣。
    “暗杀？”帝曦面色也徒然一沉，朝灰衣看了过去。
    “陛下，暗杀剑无双的命令是楼主大人亲自下达的，而且还是血色必杀令，若是陛下有质疑或是不满的，大可直接去询问我家楼主大人。”灰衣说道。
    帝曦眼瞳微缩。
    他虽然是天宗王朝的国君，还是天龙榜排名第一的巅峰强者，然而血羽楼那位神秘的楼主，同样也不好惹，若非是有逼不得已的原因，即便是他都不愿意轻易跟那位楼主对上。
    两年前，龙宫疯狂报复血羽楼，在血羽楼摇摇欲坠之际，便是那位神秘的楼主亲自找上了他，然后他便立即下达了让龙宫罢手的命令。
    “此事，先不提了。”帝曦挥了挥手，再次坐了下来。
    而虚空上的这群顶尖强者却依旧难以彻底平复下来。
    像黑白两位宫主，此刻大笑着，欣喜无比。
    当然有人欢喜有人忧，像欧阳氏族的族长，那白老者，此刻脸色却阴沉到了极点。
    刚刚他还满心欢喜的，可现在他欢喜的依仗，他欧阳氏族这一届最优秀，甚至有望成为那些古龙宗门的绝世天才，便当着他的面，被人直接诛杀了。
    他如何愤怒？
    他的心都在滴血。
    而周围那些之前还恭维他的顶尖强者，此刻一个个看向他的目光都变得不同了，之前是恭维羡慕，而现在……却都变成了怜悯。
    ...