    “现在是正午时分，七天后的这个时间段，将内丹交给我便算通过选拔战，可以在两个月去参加那
    极东狩猎。shuqugeＷｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ而现在，所有人进天云山脉！”金色战甲将军的话一说完。
    当即场上便有数十道身影没有丝毫犹豫，直接朝附近那片连绵在一起的巨大山脉暴掠而去。
    剑无双、杨再轩、苏柔还有其他七位龙宫弟子，也瞬间动了。
    那血云也直接朝天云山脉飘了过去，在飘过去的途中他的眸子却不由看了剑无双一眼。
    剑无双也盯着血云。
    血云嘴巴张开，缓缓吐出几个字，虽然没有出声音来，可剑无双却依旧能够根据他的口型判断出
    来，血云说的赫然是“你死定了！”这四个字。
    “哼，谁先死，那还不一定呢？”
    剑无双面色冰冷，仅仅一瞬间，参加这次选拔战的六十八位金丹强者便已然踏足了天云山脉内。
    这片在之前因为地处偏僻所以无人问津的山脉，却即将迎来一场惨烈无比的血腥争夺。
    ……
    “剑无双，祝你们好运了。”百里晨说道。
    “好运。”剑无双也点头。
    当即百里晨以及其他几位龙宫弟子都纷纷四散而去。
    灵兽只有十五头，内丹自然也只有十五颗，注定大部分人是得不到内丹的。
    若是他们这群龙宫弟子一直呆在一起，整体实力是很强，可将内丹得到手后，分配起来却会成为一
    个大问题，所以这些龙宫弟子们都选择分开各自争夺各自的好。
    “老二、老四，你们两个呢？”剑无双问道。
    “我单独一人夺得一颗内丹不成问题。”杨再轩冷漠道。
    “我也想靠自己的实力好好在这选拔战上历练一下。”苏柔也道。
    “那好，那我们三个也分开，都小心点，若实在得不到内丹也没什么，总比丢掉性命要强。”剑无
    双道。
    “哼，我跟老四面对的只是那些普通的地龙榜强者，而你面对的可是血云，你自己才得多加小心才
    对，别在阴沟里就把船给翻了。”杨再轩撇了撇嘴，旋即便独自离去了。
    “老三，你也多加小心。”老四郑重道。
    “放心。”剑无双微微一笑，可忽然神色一动，道：“老四，问你件事……”
    剑无双跟苏柔商议了片刻后，苏柔也独自离开了。
    剑无双摸了摸鼻子，随即却是抬头看向自己正前方的一座巍峨巨峰。
    “就选这座了。”剑无双笑了笑，随后步伐跨出直接朝巨峰之上掠去。
    巨峰很大，在没有任何动静的前提下，要在其中找出一头灵兽来，也需要些时间。
    可就在这时……
    “吼”
    一道怒吼从不远处另一座巨峰上传来，同时散播下来的还有一股极端暴戾的气息。
    察觉到这股气息，天云山脉内的诸多金丹强者们神色都是一动。
    “阴阳虚境！”
    “果然是阴阳虚境层次的灵兽！”
    “看这气息，应当只是普通阴阳虚境层次的灵兽。”
    这些金丹强者们的内心都了然。
    之前那金色战甲将军说出这天云山脉内有十五头灵兽时，他们大部分人便都已经猜出，这十五头灵
    兽应当是阴阳虚境层次的。
    毕竟参加这次选拔战的都是天宗王朝最最顶尖的天才，都是名列地龙榜，或者拥有地龙榜实力的，
    就算是最弱的，都足以跟普通的阴虚小成强者斗上一斗，强的，像地龙榜排名前十的顶尖强者，个个都
    可以诛杀阴虚小成。
    如此高等的争斗选拔，不可能让他们只面对金丹层次的灵兽。
    所以察觉到这道灵兽的气息，这些金丹强者们都没有感到意外。
    “第一头灵兽已经被现了，不知道那内丹最后会被谁得到。”剑无双暗暗想着，但很快他便将这
    抛之脑后，他现在注重的是自己所在的这座巨峰，那头灵兽的位置。
    十五座巨峰，每座巨峰上都有一头灵兽的。
    轰！
    一股强烈的能量轰鸣声猛地自上方传递而来，剑无双立即看了过去，只见自己的正上方峰顶之上，
    正有着一股强横的灵力波动，同时还有着一股无比暴戾的气息。
    “哈哈，灵兽在那？”剑无双眼睛一亮，当即便峰顶暴掠而起。
    同时察觉到这股动静的，还有其他三位也盯上这座巨峰的金丹强者。
    仅仅片刻功夫，这三人加上剑无双都出现在峰顶之上，再加上之前便那头灵兽已经交手的一名金丹
    武者，盯上这座巨峰的一共有五人。
    当剑无双出现在这座巨峰峰顶上时，其他四人的目光立即齐刷刷的朝剑无双看了过来。
    没办法，在选拔战开始前，剑无双可是跟那血云都碰撞过且不落下风的，他的实力已经得到了公认
    ，绝对是这次选拔战上最可怕的几人之一，自然也比较引人注意。
    “嗯？”剑无双到了峰顶后第一个看向的却是被几人围在中央的那头灵兽。
    那是一头全身遍布紫色花纹，就仿佛一朵朵紫色云朵的豹类灵兽，这头灵兽体积倒也不算太大，可
    身上戾气却惊人无比。
    “踏云魔豹！”
    剑无双嘴角微翘，已经将这头灵兽给认了出来，随后目光却环顾的四人，“以他们四个的实力，要
    杀死这头踏云魔豹应当非常轻松才对，可四人都不急着动手，显然都有所顾忌。”
    剑无双猜的没错，这四人都有所顾忌，而且最大的顾忌，就是因为他。
    “剑无双，这头踏云魔豹是我们先现的，要争也是我们四个争，你还是去别处吧。”四人当中，
    一名红衣女子开口说道。
    这红衣女子是四人当中实力最强的，在地龙榜上排名也在第八位。
    地龙榜第八，妖女灵雪儿。
    论排名，这灵雪儿的可比他更高，不过经过选拔战之前剑无双跟血云的那次碰撞后，这灵雪儿对剑
    无双却充满着忌惮。
    “哼，这里可是选拔战，就算那内丹到了你们手里，我都可以去抢，更别说现在这头踏云魔豹都还
    没被你们杀死，这就想让我走？”剑无双冷笑着，身后的三杀剑却已然出鞘，一股强烈的剑意瞬间迸
    而出。
    “既然你自己不愿意走，那我便只能请你离开了。”灵雪儿声音一冷，手中也有着一条碧绿色长鞭
    出现。
    ...