    “果然，对付这种擅长度，身形灵活的灵兽，使用滴水剑意是最合适不过的。八√一shuqugeＷ√ｗ★Ｗ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ”剑无双淡淡一笑。
    剑光一挑，挑起一道浪花，直接出现在那踏云魔豹的面前。
    踏云魔豹那暗红色的眼瞳猛的一缩，挥动利爪堪堪将这一剑拦下，可突兀的剑式一变，瞬间转化为迅猛的风火剑意，以惊人的度直接将它的身躯贯穿。
    噗！
    踏云魔豹的身躯重重摔倒在地上，生息消散，已然毙命。
    上方虚空，一片哗然。
    “滴水剑意？”
    “那小子，竟然还领悟了滴水剑意，而且剑意感悟还极高？”
    “他之前便展露出大地剑意、疾风剑意、烈火剑意，且疾风跟烈火两种剑意还彼此结合的，可没想到，他竟然还领悟了滴水剑意？”
    “同时领悟四种剑意？”
    纵然是这群巅峰存在，此刻也有些懵。
    天地意境，一般情况下同时领悟两种便已经是极限了，领悟三种便已经称得上是极端，领悟四种，算什么？
    “这小子，同时领悟四种剑意，胆子还真够大的。”白宫主也暗暗赞叹，可目中却并无丝毫责怪之意。
    她早看就看出来，剑无双本就是那种远非常人的级天才，任何事情都不能以常人的角度去看待他。
    “滴水剑意感悟这般高，配合风火剑意，他老早便可以将那头踏云魔豹诛杀，可结果他却一直拖到现在？”黑宫主也在那笑着摇头。
    峰顶之上。
    剑无双斩杀了踏云魔豹之后，便直接蹲伏下来去取内丹，可他才刚刚蹲伏下来。
    “啪！啪！啪！”
    拍掌的声音突兀响起，剑无双面色一沉，朝旁边看去，只见在那里，正有着两道人影缓缓走了过来。
    “是他们两个。”剑无双眼瞳顿时缩起。
    这两人，他认识，其中一人他还打过交道。
    “欧阳昊月，还有他大哥，欧阳昊天。”剑无双抹了抹鼻子。
    来人正是欧阳昊天跟欧阳昊月。
    那欧阳昊月跟剑无双是有过节的。
    可以这样说，剑无双之所以能名列地龙榜第十，就是踩着这欧阳昊月爬上来的。
    且当时这欧阳昊月便说过，等这次选拔战开始时，会将当时所受之辱，加倍奉还给他的。
    “三纹踏云魔豹，接近阴虚大成的战力，你独自一人竟然能够将其杀死，实力倒真是不凡啊。”阴冷的笑容从欧阳昊天的口中出，这欧阳昊天的目中蕴含着一丝冷意。
    “有事吗？”剑无双面色冷漠看向欧阳昊天，至于那欧阳昊月，他却直接无视掉了。
    “原本以你的实力，内丹到了你手中，我是没兴趣去抢的，可谁叫你之前跟我二弟有着一些恩怨呢？弟弟被人欺负了，我这个当大哥的，可不能当做没看见。”欧阳昊天道。
    “剑无双，一个多月前我便说过，那日所受的屈辱会加倍奉还的，如今奉还的日子便到了。”欧阳昊月则是充满怨毒的喊道。
    “奉还？就凭你们两个？”剑无双面色冷漠。
    “不是我们两个，单我一个，就足够了。”欧阳昊天却笑着，笑容当中带着一股绝对的自信。
    剑无双忍不住朝欧阳昊天看了过去。
    这欧阳昊天不久前击败了原地龙榜排名第三的慕盈盈，取代了其地龙榜上的位置，能排进前三，实力自然也是极强。
    可如果仅仅只有这话的，他还未放在心上。
    然而令剑无双诧异的是，这欧阳昊天竟然会这般自信？
    “那就试试吧。”剑无双声音一冷，身上原本已经停歇下来的剑意，再次爆涌而起。
    “呵呵，不会让你失望的。”欧阳昊天声音还在响起，可身形却已经飘出。
    欧阳昊天出现在剑无双的面前，一道森冷的光芒突兀亮起，竟是一柄漆黑的长枪，枪尖在阳光的照耀下散着金属光泽，无比刺眼，无声无息便已经出现在剑无双的面前。
    “滴水意境，大地意境……”剑无双目光微凝，
    他已经从这一枪当中察觉到了滴水跟大地两种意境的存在，而且还是彼此结合在一起的。
    显然，这欧阳昊天也是结合了两大剑意的绝对天才。
    在这次参加选拔战的六十八名天才当中，达到两种意境结合的天才，绝对不会过五个，这欧阳昊天便是其中之一。
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，手中三杀剑毫不留情的直接怒劈。
    哗啦啦空气被无情切开。
    剑刃直接劈在那森冷的枪尖之上，风火剑意爆达到极致。
    啪！
    一声爆响，那漆黑长枪朝一旁倾斜，随后却如同毒蛇吐信般，咻！咻！咻！
    一道道枪影接连不断的朝剑无双刺了过来，每道枪影都是直指咽喉要害。
    剑无双也不慌不乱，施展轮回剑诀抵挡着。
    锵！锵！锵！锵！锵！锵！……
    接连不断的交击声响起，那枪影度极快角度又很刁钻，一时间竟令逼得剑无双不断后退。
    一连数十枪刺出，剑无双虽然凭借轮回剑诀全部抵挡了下来，可身形却是被逼的退出了足足数十丈远，最终更是轰击在峰顶的一棵大树之上。
    咔擦！
    这棵数十丈高的参天大树当天便从中爆裂开来。
    剑无双重新站稳身形，拍了拍肩上的木屑，身形一震，当即浑身上下的筋骨噼里啪啦的爆响，随后剑无双才再次看向那欧阳昊天，声音冰冷，“欧阳昊天，别告诉我，这般自信的你，实力只有这种程度？”
    “哦？”欧阳昊天眉头一挑，“的确，仅仅我现在展露出来的实力，对能够单独击杀三纹踏云魔豹的你，怕是没多大威胁，既然如此……”
    欧阳昊天眼中精光一闪，身形猛地暴掠而出。
    那道森冷的枪影，在这一刻也如同电钻般洞穿虚空，直接出现在了剑无双的面前。
    “又是这一枪？”剑无双面色淡然。
    在他看来这一枪跟欧阳昊天第一次出手时施展的那一枪没什么区别，意境感悟根本没有丝毫的提高。
    可剑无双也不曾大意，当即手中的三杀剑便怒劈了过去。
    然而当那道枪影真正与三杀剑正面碰撞的那一刻。
    “什么？”
    剑无双面色立即变了。
    ……