    当灵雪儿走后，剩下的那两名地龙榜强者面面相觑一眼，旋即也直接离开了。shuqugeＷ√ｗＷ★．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    阴阳虚境层次的三纹踏云魔豹，他们可都没有把握面对。
    整个峰顶，便只剩下剑无双跟那头踏云魔豹对持着。
    “剑冢两年苦修，我的实力提升很大，可从剑冢出来到现在，我却从未全力以赴的激战过，而这头三纹踏云魔豹……”剑无双看着眼前的踏云魔豹，目中却涌现着一丝战意。
    的确，自他从剑冢出来后，虽然也出手过很多次，可每次出手对手实力都太弱，根本没资格令他全力出手对战。
    像清水据点那次厮杀，面对那两位紫面杀手，他都比较轻易的直接斩杀了其中一位。
    至于闯天宫那一次，他倒是全力出手，可闯天宫面对的对手不过是一些天宫战傀，那些战傀实力也不是跟他厮杀，只是阻止他的步伐而已。
    所以直到现在，他都缺少着一次真正酣畅的激战！
    只有真正酣畅的激战，才能够将他在剑冢这两年的进步完全消化掉。
    而这头三纹踏云魔豹，拥有着接近阴虚大成的战力，完全有资格令他全力一战。
    “来吧。”剑无双战意滔天，身形突兀化为了流光，整个人如同一柄利剑般暴掠而出。
    “人类！”踏云魔豹那对眼瞳猩红，涌荡着冲天的杀意。
    作为阴阳虚境层次的灵兽，灵智丝毫不下于人类，而之前他被一位人类强者抓到这里时，那名人类强者便已经说过，只要它能够抗住七天不死，那它便能真正存活下来。
    作为灵兽，求生意识可是非常强烈的。
    “死！”
    踏云魔豹怒吼着，这一瞬间更是迸出比剑无双还要快上几分的度，顷刻间便与剑无双碰面，随后利爪抬起，蓦地一撕。
    这一撕，仿佛能撕碎天地。
    剑无双则是风火剑意同时迸，手中三杀剑化为一条风火巨龙席卷而出。
    虚剑术第八式！
    剑无双一出手，便已然竭尽全力。
    嘭！
    一道低沉的交击声响起，随后那头踏云魔豹的身形便直接爆退了出去。
    “力量碰撞上，我占优势！”剑无双嘴角一翘。
    金丹大成的无上金丹，令他的力量达到先天金丹的最极致，但最关键还是因为他的剑术，蕴含风火剑意的虚剑术令他攻击威能暴涨，竟比踏云魔豹的力量还要强上一筹。
    嗖！
    剑无双的身形立即动了，三杀剑再次挥劈而出，同样的一剑，依旧虚剑术的第八式。
    可那踏云魔豹却聪明的很，知道硬拼不过，便直接迸出他的度来，只见它的身形蓦地一窜，竟是直接绕开了剑无双的剑术，紧跟着四蹄踏动，嘴巴张开，露出那森冷的獠牙，直接朝剑无双的头颅咬来。
    像之前被踏云魔豹杀死的那名地龙榜强者，就是被它直接咬掉了头颅。
    剑无双没有丝毫慌乱，剑中的风火剑意立即便转化为大地剑意，浩瀚的大地剑意猛地爆，施展着轮回剑诀，当那踏云魔豹咬来之际，剑无双的长剑已然挡在了正前方。
    嘭！
    这一次剑无双跟踏云魔豹的身形都同时退了开来。
    “这踏云魔豹，度很快，而且身形很灵活。”剑无双暗道。
    “这人类……”踏云魔豹显然也察觉剑无双跟刚刚那名被他杀死的那人，实力要强上很多。
    不过这一人一兽也仅仅只是略微的一停顿，随后便便再次激战在一起。
    在天云山脉的上方虚空，那聚集着的诸多阴阳虚境巅峰强者们，都看到了那一幕。
    “那个叫剑无双的小家伙，他在干嘛？跟踏云魔豹战上了？”
    “愚蠢，蠢的可以，三头踏云魔豹又岂是那么容易好杀的？他有时间跟这头踏云魔豹厮杀，倒不如离开那座巨峰，去猎杀其他的灵兽，那样要简单多了。”
    “的确，傻乎乎的跟踏云魔豹激战，太蠢了，像那灵雪儿就聪明，知道踏云魔豹不好惹，便直接选择离开去了另一座巨峰，而那巨峰上的灵兽实力很一般，她又是那座巨峰上实力最强的人，得到内丹的机会就很大。”
    “哈哈，他连血云都丝毫不惧，又岂会惧这区区一头踏云魔豹？”
    “傻小子！”
    “楞青头！”
    这群巅峰强者们都在那肆意谈笑着，而龙宫的黑白两位宫主也在其中，听到这些话，两人的面色都有些不好看。
    “那小子，他在做什么？去猎杀其他的灵兽不是更好？”白宫主也皱眉。
    在这群巅峰强者当中，也就只有一人似乎是看出了剑无双的目标。
    这个人，便是帝曦。
    “这小家伙，在历练？用三纹踏云魔豹，在历练？”
    历练！
    对，就是历练！
    剑无双已经有过两年多的时间，不曾跟人真正酣畅的激战过了。
    他选择跟三纹踏云魔豹激战，绝非傻，也绝不是楞青头。
    他是有着自己的目的的，他的目的便是酣畅淋漓的一战！
    他渴望这种激战，向往这种激战！
    在激战的同时，他也在逐渐消化剑冢两年内取得的巨大进步。
    巨峰顶上，眨眼剑无双跟这头踏云魔豹已经激战了很长一段时间了。
    “痛快，痛快！”
    剑无双额头上有着一丝汗水，可目中却依旧兴奋无比。
    “好久没这般痛快过了，虽然对手只是一头灵兽，却依旧让我整个身心都变得舒坦下来，不过也到此为止了。”剑无双重新抬头，看着那头踏云魔豹。
    在刚刚的激战当中，踏云魔豹已经拼劲了全力。
    而剑无双，风火剑意用作攻杀，大地剑意用作防御，攻守结合，没有丝毫破绽，然而……至始至终，他都不曾动用滴水剑意。
    “该结束了。”
    剑无双深吸了口气，手中长剑再次暴掠而出。
    可这次剑光呼啸而出时，蕴含的却不再是那气焰滔天的风火剑意，而是那滔滔不绝的滴水剑意。
    顿时便看到一道道剑光就如同浪花般，掠过虚空，空间都荡漾起一道道奇特的波纹。
    那头踏云魔豹当即便感觉一股股剑意从四面八方朝它涌了过来，如同潮水般。
    它挥动着利爪，不断撕扯挥舞，妄图从这股剑意潮水内争夺出来，可越挣扎，反而陷得越深。
    ...