    天云山脉内，原本已经彻底平息下来的。√shuqugeＷくｗＷ★．★８く１くｚＷ．ＣｏＭ
    一片宁静。
    可徒然，一道睥睨天下的剑意犹如沉寂了亿万年的巨龙般，在这一刻骤然升起。
    霎时间天空变色，大地颤抖。
    整个天云山脉内，不管是得到了内丹还是没有得到的金丹强者们，在这一刻纷纷被惊动。
    “这股剑意……”
    “好可怕的剑意，单单是这剑意，便让我有着一种自内心的惊惧，太强了！”
    “现在天云山脉内还活着的人当中，能够爆出这等剑意的只有一人，是剑无双！”
    这些金丹强者们在惊惧的同时，也终于明白剑无双名字的含义。
    一剑在手，天下无双！
    剑道之上，的确古今无双！
    “哈哈，开始了。”
    虚空之上的那些顶尖强者们聚集在一起，此刻也纷纷骚动了起来。
    “剑无双跟血云，这一战，很令人期待啊！”
    “若是之前，这剑无双跟血云对上，绝对没有丝毫机会，可现在却不同了。”
    “三种剑意结合，他绝对有资格跟血云一战，甚至胜负难料。”
    这些顶尖强者们都在谈论着。
    在之前选拔战未开始时，剑无双也跟血云碰撞了一次，可那一次仅仅只是打个招呼而已，血云根本没有竭尽全力，那个时候知道剑无双会跟血云碰上，没人看好剑无双。
    毕竟血云太强。
    可选拔战开始后的第一天，剑无双实力大进将三种剑意结合，更是一剑便斩杀了半步阴阳境的欧阳昊天，这让所有人都意识到，剑无双的实力已然可以跟血云正面一战了。
    而现在是选拔战的最后一天。
    这一天，只属于剑无双跟血云。
    一场在天宗王朝内可以称得上是数十年难得一见的巅峰天才之战，即将上演。
    就在那股睥睨天下的剑意冲天而起之后，自另外一座巍峨巨峰峰顶上，轰隆隆同样的有着一股异常可怕的气息升腾而起。
    这股气息，冰冷、黑暗！
    仿佛能够吞噬天地一切。
    这股气息升腾而起的刹那，整个天地都仿佛彻底黑暗沉沦了下去，而这股气息的主人，赫然便成为了黑暗天地的主宰。
    一股睥睨天下的剑意。
    一股吞噬一切的气息。
    隔着遥远的距离，升腾着、对持着……
    整个天地都沉寂了下来，天云山脉内的所有金丹强者在这一刻都屏息，惊惧的盯着这道冲天剑意以及那股黑暗气息，没有人胆敢开口说半句。
    也没有人胆敢动弹丝毫，生怕自己一动弹，便立马会成为这道冲天剑意跟那股黑暗气息的目标。
    而当剑意跟那道气息都渐渐升腾达到极致时。
    咚！咚！
    低沉的脚步声响起，声音明明很小，可在这寂静无声的天云山脉内，却犹如巨大的鼓槌般，狠狠在所有人心头响起，令天云山脉内那些金丹强者嗓子都有些干。
    “巅峰之战！”杨再轩矗立在一座巨峰盯上，目光灼灼，盯着这一切，他虽然目空一切，可此刻看到这股冲天剑意跟那道黑暗气息，也不敢轻易卷入其中。
    “这才是我天宗王朝最强天才之战啊。”百里晨也唏嘘着：“可惜，跟血云交手的，却不是我。”
    在剑无双那股冲天剑意迸的那一刻，他便知道，剑无双的实力已经彻底凌驾于他之上了。
    “老三。”苏柔也站在高出，眉头微微簇起，目中有着一丝期待，但更多的却是担忧。
    在天云山脉之外，接近天云山脉的边缘，大量武者们都聚集在这里。
    这些天，这些武者们都站在这里眺望着天云山脉内，虽然能够看到的东西很少，可这些武者们却依旧激动无比，热情也不减丝毫。
    而当这道冲天剑意以及那股黑暗气息猛地出现在这天地间时，人群瞬间沸腾了起来。
    “是剑无双，还有血云！”
    “哈哈，最后一天，最后一天，这两个怪物，总算要碰上了。”
    “巅峰一战，这是我天宗王朝最巅峰的两位天才之战，这一战必然载入生死武斗场的千年纪事当中。”
    “我在这等候了这么多天，就为了这旷世一战！”
    无数武者喧哗惊呼着，同时也震撼着。
    这是惊世骇俗的一战。
    即便还未真正开始，就光是那冲天而起的剑意，还有那吞噬一切的黑暗气息，就足以令他们为之痴狂，令他们热血沸腾。
    “这一战，也不知道谁能笑到最后啊。”面色还有些苍白的凌枫也站在边缘处盯着前方。
    他也是参加这次选拔战的金丹强者之一，可他只在天云山脉内待了一天，便毫不犹豫的弃权离开了天云山脉，他深知这场选拔战的可怕程度。
    而现在，选拔战最强的两人，即将一战。
    “师兄。”在凌枫旁边，剑梦儿银牙紧咬，心底却满不是滋味。
    须知，此刻那万众瞩目的其中之一，是她曾经打心底瞧不起的人啊。
    甚至被她认定为废物，一辈子都不可能有什么出息的。
    可现在呢？
    这人却早已经达到了一个令她望尘莫及的地步。
    别说是她了，就算是她一直崇拜的师兄凌枫，也远远无法跟那人相比。
    “如果，如果我当时能够留有一丝余地……”剑梦儿想到这了，却不敢再往下想了。
    她知道，年少时，剑无双对她是有着一丝情感的。
    若是当年她不那般自负，或者对剑无双留有一丝余地的话，或许他们就在一起了。
    可现在，一切都已成空。
    ……
    咚！咚！咚！
    脚步声依旧在不断响起，在所有人的注视下，两道人影从两个不同的方向缓缓走出。
    两道人影，其中一道已经化为了一柄利剑，撕天裂地，直冲九霄。
    而另一道人影，却仿佛一头吞噬万物苍穹的史诗巨兽，天地万物一切在他面前都失去了颜色。
    这两人，早已经成为天地的焦点。
    当这两人都出现在天云山脉正前方的辽阔平原上，隔着千米的距离。
    这一刻，两人几乎是同时抬起头来，宛如实质的目光在虚空当中碰撞在一起。
    嗖！
    剑无双的身形突兀消失了。
    嗡！
    血云身形也同时消失。
    “他们在哪？”
    所有观看这旷世一战的武者们都还处于迷茫当中，可突兀的在那平原的最中央……
    一道撕天裂地的可怕剑光与那吞噬苍穹的血色利刃，已然正面碰撞在一起。
    霎时间，天崩地裂！
    ……
    ...