    “哈哈，不仅是老三，还有老二跟老四，你们两个也都厉害啊，竟然都排在前十了。八一中文网ＷｗＷ√．★８１√ｚＷ√．ＣｏＭ”王源再次赞叹道。
    杨再轩跟苏柔，都是这次选拔战崛起的强者，他们的实力同样被人看在眼里。
    杨再轩，独自一人击杀了原地龙榜排名第八的灵雪儿，而且几乎还是碾压性的击杀，被认定有地龙榜前五的战力，排名第五也很正常。
    而苏柔，苏柔在选拔战上的表现比杨再轩更引人注意。
    须知，苏柔可是正面挡住了血云那可怕一刀的，甚至还将血云给逼退。
    可以说在选拔战上剑无双之所以能够弄死血云，很大程度上就是依靠着苏柔将血云给拦下来了，苏柔的实力，自然也得到了证明。
    不过，因为苏柔真正展露的只是她的防御手段，至于攻击方面却并未显得太强，所以才仅仅只是被排在第十，取代剑无双之前的位置。
    “在地龙榜上，我跟老四都只是配角罢了，真正了得的是老三，地龙榜第一，而且论真正实力，比我们所有人都要强太多太多了。”杨再轩说道。
    “的确。”苏柔也郑重点头。
    “那接下来的两个月你们两个就得多多努力了，毕竟那极东狩猎可非同小可，远比你们刚刚经历的选拔战还要残酷的多，而且到时候你们面对的对手也不同。”王源开口说着。
    “说的对，极东狩猎可不比这选拔战，我们几个在天宗王朝都是站在最巅峰的天才，可在极东狩猎上，却未必。”剑无双心底也有着一丝压力。
    天宗王朝，再怎么说，也只是一个小型王朝罢了。
    而极东狩猎，可是由西北十二王朝共同参与的，这十二个王朝当中，中型王朝就有足足六个，甚至还有两个大型王朝。
    这些中型王朝跟大型王朝论疆域面积，武者数量都要远远在天宗王朝之上。
    一个天宗王朝就能诞生出那么多了得的天才，甚至还有血云这样的级妖孽，而那些中型王朝、大型王朝诞生的妖孽，又岂会弱？
    “别的王朝我不知道，可那两个大型王朝之一的大宇王朝我是知道的。”杨再轩开口说着。
    “那大宇王朝的天才，不管是数量还是质量上都远在我们天宗王朝之上，在大宇王朝内，也有着一份记录金丹天才强者的榜单，可那份榜单前五十名，放到天宗王朝内，绝对有着地龙榜前十甚至前五的战力。”
    “哦？”剑无双眉头一挑。
    大宇王朝那份榜单上的前五十，放到地龙榜上，可以排进前十？甚至前五？
    “老二，你怎么会对大宇王朝这般清楚？”剑无双皱眉道。
    杨再轩面色一沉，没有回答，而剑无双也没有继续去问。
    “不管怎么样，咱们全力以赴便是。”剑无双道。
    “嗯。”杨再轩跟苏柔也都点头。
    而他们四兄弟正在庄园内喝酒交谈的同时，龙宫一间巍峨宫殿内。
    黑白两位宫主正在那惬意的下着棋。
    忽然殿门被推开，一名紫衣执事走了进来。
    “宫主大人，金龙殿来绝密信函。”紫衣执事将一封信函递了上来。
    “绝密？”黑白两位宫主都是一惊，随后白宫主将信函接过，一挥手，那紫衣执事立即离去，同时关上了殿门。
    棋盘前，白宫主将那绝密信函打开，与黑宫主一同看到了信函上的内容。
    这一看，两人的面色都立即变得肃然起来。
    “还有两个月便是那极东狩猎开始，那小家伙应当竭尽全力去提升实力准备参加才对，可没想到途中竟然会遇到这样的变故。”
    白宫主微皱着眉头，随后看向黑宫主，“你觉得这件事，我们是通知那小家伙，还是瞒着他，等极东狩猎结束后，再告诉他？”
    黑宫主沉吟了一会，开口道：“通知他吧，至于该如何选择，就看他自己的了。”
    “嗯，那好，我跟那小家伙关系比较好，我去通知他。”说完白宫主便立即起身了。
    仅仅片刻，白宫主便来到了剑无双所在的庄园，看到了正在庄园内喝酒的剑无双四兄弟。
    “剑无双。”白宫主身形浮现。
    “白宫主。”剑无双四人当即起身。
    “你跟我来，我有事跟你说。”白宫主道。
    剑无双点了点头，随后便跟着白宫主来到了一处僻静的空地上。
    “这是金龙殿刚传来的绝密信函，你看下。”白宫主将那封信函递给剑无双。
    剑无双心底疑惑，然而当他打开信函，看到信函当中的内容时，他的眼睛当即一瞪。
    那信函上只写了很短的一段字。
    “已查到，剑南天被关押之地……天南行省，九环山！”
    短短的一段字，却令剑无双内心瞬间变的激动起来。
    “父亲，是父亲的下落！”
    “九环山，父亲被关押在九环山！”
    剑无双面色都有些涨红，他的身上也是一股暴戾的气息升腾而起。
    “剑无双，你先别激动。”白宫主连喝到。
    可剑无双却仿佛没有听到一般。
    不激动？
    那是他父亲啊！
    虽说他跟他父亲已经有很多年不曾见面了，可小时候他跟他父亲在一起，他父亲手把手教他练剑，那一幕幕场景他到现在还深深的记得。
    后来他父亲下落不明，他了疯似地想要寻找，可奈何当时的他，连灵力都不曾凝聚，根本没有任何寻找的能力。
    没办法，他只能将继承他父亲的意志，执掌剑阁作为自己的目标，一直在为这个目标的奋斗。
    在不久前，他从他小姨口中得知他父亲还活着的消息，当时的他内心是何等的惊喜。
    而现在，他终于有了他父亲的下落，有了他父亲的消息，他怎么可能不激动？
    “剑无双，你先冷静点。”白宫主看到剑无双的神情，当即又是一道爆喝，这道爆喝更是蕴含着一股特殊的力量，令剑无双身形都是一个激灵，旋即也立即冷静下来。
    “白宫主。”剑无双不由看向白宫主。
    “我刚接到这封绝密信函，便立即来找你，我知道现在的你，既然知道了你父亲的下落，内心肯定是很难平复下来，而且恐怕会立即开始想办法去营救你父亲。”白宫主郑重道。
    “这些，我都理解！”
    “不过，在营救你父亲之前，你却必须将对方的实力全部摸清楚了，有把握了再动手，别到时候你父亲没有救到，反而把你自己的性命给搭上了。”