    皇城之外，天云山脉。★八一中文★网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    天云山脉刚刚经历选拔战，内部还一片疮痍。
    而此刻在其中一座巍峨巨峰的峰顶上，正有七道气息浑厚强横的身形站在那里，静静等候着。
    忽然不远处天际有三个黑点掠来。
    “来了。”
    这七道身影纷纷抬起头来。
    三个黑点靠近，正是三头狮鹫，狮鹫之上的是剑无双、杨再轩、苏柔三人。
    当靠近那峰顶时，剑无双三人直接一跃而下。
    “哈哈，无双小兄弟。”一名冷峻中年笑着直接迎了过来。
    “夜大人？”剑无双眼睛也是一亮。
    他知道白宫主替他请的一些强者就在这里等他，可他并不知道这些强者都有谁。
    而现在，这朝他迎来的冷峻中年，赫然便是跟他打过不少交道的夜如风。
    当初可是这夜如风将他送到龙宫的啊。
    “无双小兄弟，咱们又见面了。”夜如风一脸笑容，“上次见面，还是两年多以前吧，说的那次，我还得多谢你，若非是因为你，我家那丫头，恐怕就很难活命回来了。”
    当初剑无双去完成龙宫交代的任务，就遇到了夜如风，顺便帮夜如风照顾他女儿夜媚一起去完成二爪金龙卫任务的。
    而在二爪金龙卫任务上生的事情他也听夜媚说了，知道是剑无双救了他女儿一命。
    “那件事就不用提了。”剑无双笑道。
    “怎么能不提，那可是关系我女儿的性命。”夜如风却正色道。
    “我夜如风一直都是知恩图报的，你救了我女儿，这是一份大人情，我当然得还你，所以这一次我听白宫主说你有事需要帮忙，二话不说便直接赶过来了。”
    “哈哈，那可多谢夜大人了。”剑无双笑道。
    “还叫什么夜大人，若是不介意的话，直接叫我夜大哥就是了。”夜如风道。
    “夜大哥。”剑无双也不推辞，当即喊道。
    “这才对，来来，我来给你介绍下。”夜如风拉着剑无双来到其他那几位强者的身前。
    “这是水溟昊，也是金龙殿的金龙使。”
    剑无双看着眼前这名翩翩公子般的男子，这男子双眼似乎蕴含着奇特的魔力，让人一见便心升好感。
    “水先生。”剑无双谦逊喊道。
    “地龙榜排名第一，整个天宗王朝公认的第一天才剑无双，选拔战后整个天宗王朝各处都在议论你，我的耳朵都听出茧来了，而今日，总算是亲眼见到本尊了。”水溟昊笑道。
    “这几位……”夜如风又给剑无双一一介绍了其他几位强者。
    很快剑无双对白宫主邀请来的这些强者都有所了解了。
    白宫主一共替他邀请了七位强者。
    这七位都是金龙殿的金龙使，而且实力皆是不凡。
    七位金龙使，其中有三位是阴虚大成，两名阴虚圆满，更还有两位阴虚巅峰！
    这两位阴虚巅峰便是夜如风跟水溟昊二人。
    而知晓这七位强者的实力后，剑无双内心也惊喜无比，心道不愧是白宫主亲自替他邀请的强者，这阵容的确强的没话说。
    须知，那九皇门，作为天宗王朝的一流宗门，也仅仅才八位阴虚境而已，且阴虚巅峰的只有一位，论阵容，光是夜如风这七人，就足以轻易碾压九皇门那八位阴虚境了。
    再加上剑无双、杨再轩、苏柔三人个个都是地龙榜前十的，战力都能媲美阴虚大成，像剑无双甚至还能媲美阴虚圆满。
    以这样阵容就算将整个九皇门覆灭了都有资格了。
    唯一要担心的便是那血羽楼隐藏在暗中的强者了。
    “诸位，这次要请你们做的事情，请容我先卖个关子，等到了目的地，我再跟诸位仔细诉说。”剑无双说道。
    听到这话，被邀请而来的七名金龙使眉头一掀，并不在意。
    “既然如此，那我们便先出吧。”
    剑无双说着，随后跟杨再轩、苏柔一同乘上狮鹫，而那七位金龙使则都是踏空而行，一行十人直接朝九皇门所在的九环山而去。
    九环山，位于天南行省。
    众所周知，九环山，便是九皇门的根基所在。
    九皇门，在天南行省，名气大的惊人，是一方不折不扣的古老宗门。
    天南行省有三宗四门之说，代表天南行省最强的七大势力，而九皇门便是那四门之一。
    九环山外的虚空，十个黑点静静悬浮在这里，目光都眺望着不远处那座古老宗门。
    “那是……九皇门？”
    受邀前来的几位金龙使，面色都有些凝重。
    “诸位，这九皇门便是咱们此行的目标。”剑无双郑重叙说道：“据金龙殿得到的可靠情报，在这九皇门内关押着一个人，那个人，是我父亲。”
    “哦？”七名金龙使都看向剑无双。
    “我需要七位做的，就是助我将我父亲救出来。”剑无双继续道：“当然，这九皇门实力很强，不仅自身实力强，此外还跟血羽楼有极大的关系，所以这九皇门内说不定还隐藏着血羽楼的顶尖强者。”
    “血羽楼？”七名金龙使面色都是一变。
    如果仅仅只是一个九皇门，那还在他们的接受范围之内。
    毕竟九皇门虽然强，可也只是一方一流宗门罢了，最强者也只是一名阴虚巅峰。
    可血羽楼那就不同了，作为天宗王朝第一杀手组织，血羽楼的可怕是有目共睹的。
    一旦招惹了血羽楼，被血羽楼盯上，暗杀起来，纵然是阴阳虚境强者，都很容易被灭杀。
    这七名金龙使，除了夜如风之外，其他六人顿时都犹豫起来。
    “诸位。”
    剑无双将这些金龙使的脸上的表情看在眼里，当即又道：“我知道你们都非常忌惮，不愿轻易招惹血羽楼，所以我也不会勉强诸位，诸位若是现在有心升退意的，大可现在就离开。”
    “当然，但凡是留下来帮我去救我父亲的，待事成之后，便算我剑无双欠诸位一个大人情，今后只要只要是能效劳的，必定竭尽全力。”
    那几名在犹豫的金龙使神色当即一动，眼睛也都亮了起来。
    他们之前接到白宫主的邀请，白宫主许诺给他们的，只是一些实质性的好处，是一些丹药、秘籍之类的东西，对这些东西他们虽然渴望，却也不是说一定要得到。
    可剑无双的人情，那就不同了。