    接到编辑通知，周末上架，也就是明天。√八一中文√网Ｗ√ｗＷ√．★８１ｚＷ．ＣｏＭ
    上架意味着收费，我知道会有不少读者接受不了，骂为什么收费，作者是不是掉钱眼里面了。
    打死只能回答是生活，这是职业。
    一章内容，写一个小时，构思三个小时，一天三章，等爆过后一天四章，不比上班轻松。
    打死是个二十几岁的年轻人，上有父母，还没成家。
    没有收入，就要去工作，万道剑尊就没人写了。
    有句话说的，要想马儿跑，又想马儿不吃草，这是不可能的上去啊。
    一章内容，如果读者是网站的vip，订阅一章是1o阅点，有可能打折8阅点，就是1毛钱跟8分钱。
    一天就算四章，三毛钱？
    这就能买到打死一天苦思冥想的内容。
    贵吗？一瓶怡宝两块钱，一包槟榔五块钱，一包香烟……
    真的贵吗？
    打死忠心希望，喜欢万道剑尊的朋友能留下来。
    别的什么都不说，打死只说一句话！
    什么是激情？
    什么是热血？
    别的书我不管，但王道剑尊这本书，绝对会淋漓尽致的展现出来！
    谁敢跟打死一同走下去的，我担保可以让你们从书的开口，一路爽到书的结尾！
    十章内必有爽点，三十章内必有，六十章内必然会让所有人热血沸腾，咆哮呐喊！
    全程热血沸腾，激情无限！
    另外，打死还可以做到的，便是更新保证一天最少三章，甚至上架后用不了多久便会延续到一天四更。
    且绝不断更、绝不拖更、绝不烂尾太监！
    明天，三十章爆！更新时间从下午一点左右开始！
    明天，不见不散！
    明天，让我们一起续写，剑无双的神话传奇！
    ……