    你完了！
    简单的一句话，却仿佛是宣布了血云的死刑一般。八一中★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ｚくＷ．ＣｏＭ
    “哼，你想杀我？”血云却是冷笑着，“我承认，这一战，是我败了，可败归败，我若想逃，谁又能阻我？”
    血云说完，身形却是朝天云山脉边缘爆窜而出。
    “逃！”
    “血云逃了？”
    观战的无数武者看到这一幕，都愣住了。
    在万众瞩目之下，血云直接逃窜，这已然代表这一战，他输了，这个霸占地龙榜第一数年之久，堪称不可战胜的神话，今日终于被剑无双给击破。
    “逃？”剑无双嘴角微翘，“你以为我动手前就没有想过这一点吗？”
    “你说的没错，以你的实力，一心想逃，我根本拦不住你，不过我拦不住，不代表别人拦不住。”
    “老四！”
    剑无双一声低喝，当即众人便看到在那血云逃窜的正前方，一名柔弱少女突兀出现。
    “是她？”不少人都已经将苏柔认了出来。
    这场选拔战，其中有数名之前不曾名列地龙榜的强者崛起，展现出惊人的实力。
    例如杨再轩。
    而苏柔同样是在这次选拔战上表现非常耀眼的一位。
    此刻，苏柔便挡在了血云的面前。
    “就凭你，也想拦我？”血云不屑一笑，手中的血色利刃在这一刻毫不留情的挥劈过去。
    “去死吧！”
    血云面色狰狞，随着他这一刀挥出，整个天地再次黑暗下来。
    而挡在血云面前的苏柔，此刻神情肃然，在血云血色利刃劈出的那一瞬间，自她的身上，有着一股恐怖无比的气息升腾而起。
    这股气息论强横程度，甚至不亚于血云巅峰时期升腾而起的那股恐怖黑暗气息。
    紧跟着，苏柔目中精光一闪。
    轰隆隆
    一股澎湃的碧绿色能量形成洪流，爆涌而出，威能亦是滔天。
    血云的血色利刃劈了过来，劈在这条碧绿色洪流之上，可在这一刻这血色利刃劈的仿佛不是洪流，而是一团棉花，根本没有任何的着力点。
    仅仅瞬间，这血色利刃挥劈而出的威能便尽皆消散，可那碧绿色洪流，依旧是汹涌澎湃的涌了过来。
    “怎么可能？”血云面色大变。
    那碧绿色洪流涌到他的身上，他虽然竭力抵抗，可依旧被逼退了足足数十米之远。
    若是在平时，被逼退也就被逼退了，可现在他是在逃命啊？
    不仅被对方给阻挡住了，还被逼退了？
    “什么情况？”
    “怎么可能？”
    “那女的是谁，竟然能够逼退血云？”
    观战的无数武者们，也都愣住了。
    血云的实力何等可怕？
    刚刚那旷世大战已经体现的淋漓尽致，即便地龙榜排名前十的那些巅峰强者，恐怕也很难在他手中走过一招，可苏柔，不仅正面挡住了他的一刀，还逼退了他？
    而看到这一幕的剑无双，嘴角却露出了一抹笑容来。
    他早知道苏柔身上有秘密，手段非凡，所以在选拔战一开始，他便询问过苏柔，问她若是全力以赴之下，能否拦下血云。
    苏柔的回答却很肯定，“只要对方战力不曾达到阳虚境层次，哪怕是阴虚境巅峰，我也能尽力阻挡片刻，当然，也仅仅只是阻挡。”
    剑无双听到苏柔的回答后自己都有些吃惊，而随后他便提出了请苏柔帮忙，等这最后一天跟血云交战时，让她出手阻拦血云逃窜。
    而现在，苏柔出手了，且不仅阻挡住了血云，还将他逼退了。
    血云被逼退，剑无双立即便杀了过去。
    “血云，我说过，你完了，你死定了！”
    剑无双目中杀意暴涨，没有丝毫怜悯，那三杀剑一次次疯狂挥劈而出，一道道剑影连绵不绝，不给血云丝毫喘息的机会。
    血云目中终于出现了一丝慌乱，他一边疯狂抵挡着的攻势，一边则是在想办法欲要逃窜。
    可他很快便现，刚刚阻拦下他的那名柔弱女子身上迸出来的那股碧绿色洪流，竟已经将他四周尽皆覆盖在内，不管他想要从哪个方向逃窜，势必都会遭到这柔弱女子的阻拦。
    “逃，逃不掉！”
    “继续跟这剑无双拼杀，待我灵力耗尽时，我也必死无疑。”
    “救我，灰衣，快来救我！”
    血云面色扭曲，状若疯狂，在这一刻却是直接出怒吼声。
    声音震天，传播开来。
    “糟糕！”
    虚空上方端坐在座椅的上的灰衣老者面色徒然一变，就准备动身。
    嗖！
    两道身形却突兀出现在他的面前，正是龙宫的黑白两位宫主。
    “灰衣先生，你想做什么？”白宫主笑眯眯说道，声音却无比冷冽。
    灰衣面色难看，低沉道：“血云是我血羽楼第一天才，更是我家楼主大人的亲传弟子，不容有失。”
    “哦？所以你就打算出手去救？”白宫主冷冷一笑。
    “灰衣，你想违背选拔战的规矩吗？”黑宫主也冰冷看了过来，“血云是你血羽楼的天才，那参加这次选拔战且陨落的很多金丹强者，难道就不是在场各方势力宗门内的顶尖天才？”
    “像我龙宫，十名天才参加选拔战，到现在死去的足足有五位，连擎苍也死了！”
    “像欧阳族长，他欧阳氏族的两位顶尖强者欧阳昊天跟欧阳昊月，都死在选拔战上。”
    “都是顶尖天才，谁不心痛？”
    “可不管是我龙宫，还是欧阳族长，包括在场各方势力的顶尖强者，又有谁出过手？”
    周围的那些顶尖强者目光也朝灰衣看了过来，这些目光都带着不满。
    的确，这次选拔战死掉的天才强者有很多，有不少都是在场一些宗门麾下的精英弟子。
    弟子死了，他们除了心疼之外，也都无话可说，毕竟是技不如人。
    至始至终都没人出手相救过，一切都看那名天才弟子本身。
    而现在，这灰衣想要出手？
    凭什么？
    灰衣眉头紧紧皱起，他也深知自己理亏，可血云，在血羽楼内的地位，非同小可啊。
    “灰衣。”冷漠的声音响起，坐在最中央的帝曦终于开口了。
    “陛下。”灰衣连恭敬道：“血云是我家楼主大人的亲传弟子，更是我血羽楼下一代楼主，在我血羽楼有着举足轻重的地位，所以还请陛下恩准，让我出手相救。”
    ...