    现在就退去，这绝不是剑无双想要的。八一中文网ＷｗＷ√．★８１√ｚＷ√．ＣｏＭ
    更何况仅仅眼前这六位紫面杀手，虽然阵容是很强横，却还没资格让他不战而退。
    “夺灵秘术……”剑无双目光冷冽，在这一刻已然准备施展夺灵秘术去跟这六位紫面杀手一拼。
    可徒然……
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    数道身影几乎是同时出现在剑无双的面前。
    “嗯？”剑无双一怔。
    “什么？”那六名紫面杀手也看了过来。
    这忽然出现的，一共有九人，九人都穿着紫袍，并排站在虚空，九道浑厚强横的气息在这一刻更是肆无忌惮的散播开来，一时间令天地都为之失色。
    整个九皇门在这一刻都彻底安静了下来，所有人都愕然的看着这忽然出现的九道身影。
    九道浩瀚的气息，其中有八道赫然都达到了阴虚圆满的层次，还有一人，更是阴虚巅峰！
    可怕的阵容，比血羽楼出场的那六位紫面杀手的阵容，竟然还要更强几分。
    “紫袍？”剑无双神色忽然一动。
    同样的紫袍，他之前似乎也见到过。
    而这时那九道身影当中，为的一名身材偏胖的中年男子笑呵呵的朝剑无双看了过来，“无双公子，我叫丹九，我家少主人特意吩咐让我前来助你一臂之力。”
    “丹九？少主人？”剑无双咧嘴一笑，对来人的身份已经一清二楚了。
    “王源老大。”
    剑无双紧握着双手，脸上带着一丝喜意。
    当初他刚回龙宫时，王源便送了他一份大礼，便是那林云。
    可林云作为血羽楼的一名紫面杀手，却被王源悄无声息的弄到一间密室内折磨许久，这份能耐，实在骇人，且当初在那间密室内，光是看门的，就是阴虚境强者。
    这就让剑无双对王源的真正身份非常好奇，认定王源是拥有莫大背景的。
    而这次出营救他父亲，他也问过王源，王源说他实力弱，不打算参与，可现在看来，王源自己不参与这的确没错，可却派了强者暗中相助。
    “不管怎么说，王源老大，这份情，我记住了。”剑无双暗道。
    而就在九皇门内爆大战的同时，就在九皇门外不远处的一片虚空上，一头巨大的紫云雕扑打着翅膀，停留在这里，在紫云雕背上，则坐着一个正在吃着果子的大胖子。
    这大胖子，自然便是剑无双的好兄弟，王源！
    “啧啧，原以为以老三他们的阵容，九皇门一战，应当不会出现什么意外的，没想到那血羽楼竟然安排了这么多阴虚境强者呆在这里。”王源一边吃着果子，一边喃喃着。
    他老早便在这九皇门外等候，只是因为之前剑无双他们占据绝对上风，所以没必要出手，但当血羽楼的强者出面时，他便立即让麾下的强者出动了。
    “少主人，门主可是亲自吩咐过，让您不要去对付血羽楼的？”在王源旁边还踏空站着一名褐老者，这褐老者面容沧桑，额头上有着一道道雀斑，看似到了垂暮之年。
    “我可没有对付血羽楼，我只是让丹九他们拦住那几个血羽楼强者罢了，又没叫他们下杀手，可不算违背父亲大人的命令，再说了，不就区区一个血羽楼吗？就算真灭了，又能如何？难不成它还能翻天？”王源不屑道。
    闻言，旁边的褐老者耸了耸肩，也不再多说。
    九皇门内。
    “又是你们！”
    血羽楼那六名紫面杀手当中为的鬼虎，眼瞳迸着骇人的光芒，盯着忽然出现的丹九等人。
    对这群紫袍人，血羽楼可丝毫不陌生。
    就在两年前，他们将剑无双逼迫跳入无底深渊后，便立即遭到了疯狂的报复。
    那次报复，绝对是血羽楼创建以来历史上最狠的一次，当时的血羽楼的的确确都已经达到崩溃的边缘。
    而当初造成这一切的，可并不是因为龙宫！
    龙宫虽然实力强，但也不能代表整个金龙殿，何况血羽楼跟金龙殿同为天宗王朝的霸主，整体实力上差距也不算太多的，就算龙宫倾尽全力报复，血羽楼也绝对应付的来。
    之所以那次报复会那样凄惨，主要是因为在暗中出手的另外两股势力，那两股势力当中，最狠的，也是令血羽楼完全招架不住的，便是这群紫袍人。
    这群紫袍人出手太狠，太果断，实力又深不可测，在短短不到两个月时间，便给血羽楼前所未有的重创，若非这群紫袍人最后忽然罢手，血羽楼恐怕就彻底葬送掉了。
    现在时隔两年，再次碰到这群紫袍人，血羽楼的这些紫面杀手，又如何不惊恐，如何不忌惮？
    毕竟两年前的遭遇他们还历历在目呢。
    “呵呵，血羽楼，已经有两年没打过交道了。”丹九淡淡笑着，语气平和。
    “你们放心，这次我们出面可没有跟你们厮杀的打算，我接到的命令，只是将你们拦住而已，所以，你们六个，最好老老实实呆在这里不要动。”
    “不然，我手下的这些人也不介意跟你们好好玩玩，当然，一旦真交起手来，我可不敢保证他们会手下留情。”
    听到这话，那六名紫面杀手目中都有着怒火在那燃烧着，可再愤怒他们也不敢作。
    毕竟，眼前这群紫袍人，阵容远比他们强啊，至于实力上……两年前他们跟对方交过手，深知对方的战力在同阶当中是何等的强横。
    硬碰硬，他们这六名紫面杀手，在这群紫袍人面前，根本就不够看的。
    “快，向灰衣大人求救。”鬼虎瞥了身旁的一名紫面杀手一眼。
    那名紫面杀手点了点头，随后一翻手，手中却有着一条婴儿手指大小的乳白色虫子。
    这虫子，名叫伴生虫，无毒，也没什么攻击力，但它却有着一种独特的能力，便是相生相伴。
    伴生虫一出生就是两条，两条性命相连，其中一条若是死去，另一条也会立即跟着死去的，就因为这种独特能力，所以一些大势力都会用伴生虫用作求救之物。
    像现在，这名紫面杀手手掌上灵力一震，将手中这条伴生虫直接震得粉碎。
    这条伴生虫一死，远在血羽楼老巢内另外一条伴生虫也会立即身死，而血羽楼的老巢内的强者便会第一时间知道这里出现了变故，马上便会派遣大批强者赶过来支援。
    ...