    “伴生虫求救？”
    丹九冷冷一笑，也懒得再理会这几名紫面杀手，而是转身朝剑无双走来。八★一shuqugeＷｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ
    “无双公子、杨公子、苏柔小姐，血羽楼的这些杀手自然有我的人拦住，现在你们三位便跟我一同去找你们要救的人吧。”丹九微笑道。
    “多谢。”剑无双感激道。
    “不用客气，我们也只是奉命行事罢了。”丹九笑着，随后便与剑无双几人一同朝九皇门的腹地而去。
    而在剑无双几人动身的那一刻，虚空之上被那些紫袍人盯着的六名紫面杀手，为的鬼虎当即厉喝道：“剑无双，你到这来，是想救你父亲吧？”
    “哈哈，可惜你注定将要失望了！”
    “你父亲，的确在九皇门，可惜，你救不走！”
    “你救不走的，你注定只能无功而返，哈哈！”
    这鬼虎的大笑声回荡在整个九皇门内，让刚动身的剑无双面色一沉，却也没有在意，随后开始在九皇门内大肆搜寻起来。
    九皇门的那些阴虚境强者要么被牵制，要么已经被灭杀，连血羽楼的人现在也被那八名紫袍人围在中央，动弹不得，整个九皇门内根本没人可以阻拦剑无双。
    “九皇门毕竟是一方一流宗内，太大了，要一间一间的庭院阁楼去找，都不知道要找到什么时候，且说不定这九皇门内八成还藏着一些密室……”剑无双目光冷冽。
    “丹九先生，烦劳你出面抓一个九皇门的高层强者。”剑无双道。
    “小事。”丹九淡淡一笑，目光却眺望向旁边一个方向，“咯，那里正好有一个。”
    丹九看向的，正是那赶到了战场，正在竭力对抗着一名金龙使的马青海。
    嗖！
    丹九身形化为了一道紫光，直接出现在那马青海的身前。
    “什么？”
    马青海吓了一跳，还没来得及反应，丹九便已然一巴掌直接挥了过去。
    可怕的力量狠狠拍在马青海的身躯之上，如同拍苍蝇一般，将马青海直接拍的狠狠砸在下方地面上，那地面都四分五裂，出现了一个不小的坑洞。
    马青海挣扎着，刚欲从那坑洞当中站起来，可徒然一只脚掌直接踩在了他的身上。
    剑无双目中迸着骇人的厉芒，冷视着马青海。
    “我问你，我父亲在哪？”剑无双低喝道。
    “你父亲？”马青海有些错愕。
    “我父亲是剑南天。”剑无双道，“他被关押在你们九皇门内，你好歹也是九皇门的一位阴虚强者，算是绝对的高层了，肯定知道，老实告诉我，或许我还能留你一命，否则……”
    马青海察觉到剑无双身上的杀意，不由鼓动了一下喉咙，连点头道，“我知道你父亲在哪，我带你去，我现在便带你过去。”
    “带路。”
    剑无双这才收回脚让那马青海站起身来，随后马青海便在前边引路。
    虽说马青海是一位阴虚强者，可以踏空而行，但因为有丹九在一旁的关系，剑无双也毫不担心这马青海会直接逃走。
    在马青海的引领下，没多久剑无双等人便来到了那间靠近山壁的庭院。
    庭院内，那马长风也在，除此之外，一头白满脸黯然沧桑的剑南天，也依旧在那静静的喝着酒。
    剑无双出现在庭院内，目光横扫开来，一眼便看到了正中央端坐在石凳上喝酒的白男子。
    剑无双当即愣住了。
    尽管，已经数年不曾见面……
    尽管，头已经一片银白……
    尽管，面容比之前更加沧桑黯然……
    可剑无双却依旧一眼便认出，这白男子，正是一手将他带大、教他练剑、教他做人，剑无双从小到大一直崇拜无比，最最尊敬的父亲……剑南天。
    “父亲。”剑无双开口，声音都有些颤抖。
    而那独自喝酒的白男子剑南天，此刻也朝剑无双看了过来，那对深邃浩瀚的眼瞳，隐隐闪过了一丝奇异的光芒，但很快又恢复了平静，恢复了一潭死水。
    “你来了。”剑南天开口，声音却依旧平淡，“过来坐。”
    剑无双深吸了口气，随后在剑南天正前方的一张石凳上坐下，目光无比复杂的看向剑南天，而这一看，他的神情蓦地一变。
    “父亲，你的气息……”剑无双已经察觉到剑南天身上毫无灵力气息波动，就仿佛是一个普通人，这种感觉，一般情况下，只有丹田被毁灵力消散的人才会具备的。
    “哈哈，没什么，只是丹田破碎了而已。”剑南天笑着，笑的非常自然，且非常洒脱，显然他早就看开了。
    “混蛋！”剑无双却不由怒骂。
    一个武者，丹田被毁，灵力消散，那就是一个噩梦！
    他的父亲，丹田竟然被人毁掉了？
    “放宽心，丹田被毁，失去灵力，也只是换了一种方式存活罢了。”剑南天依旧笑着，随后却是一翻手手中多出了一壶酒，“来，陪我喝一杯。”
    剑南天将酒壶递给剑无双。
    剑无双结果后，也不犹豫，直接便是一大口酒下肚。
    “不错，七年未见，你长大了。”剑南天也喝了一口酒，跟着道：“我听说你现在名列地龙榜第一？”
    “是。”剑无双点头。
    “你的剑魂，彻底觉醒了？”剑南天又问。
    “对。”剑无双点头。
    “那祖地，你也去过了？”剑南天淡然道。
    “我在祖地的剑冢当中待了两年，可惜我实力不够，没资格接受祖地内的考验。”剑无双道。
    “很正常，祖地的考验，一般都是达到阴虚境才有资格接受的，我当初也是因为实力要远强于同阶，所以才能在金丹圆满顶端便能去接受考验。”剑南天道。
    剑无双心中了然。
    “对了父亲，我见到小姨了。”剑无双又道。
    “无月？”剑南天看了过来，“三年前我也见过她，她现在还好吗？”
    “她已经死了。”剑无双道。
    剑南天那平静如同一汪死水的眼瞳突兀荡漾起一丝波纹，但紧跟着却是嗤笑道：“无月也去了……”
    “双儿，知道你身上背负的血海深仇吗？”剑南天忽然道。
    “知道。”剑无双声音冷冽。
    “知道就行，你要记住……”剑南天郑重看着剑无双，冰冷的几个字从他口中吐出。
    “血债，必须用血来偿还！”
    ...