    “剑南天，你要做什么？”马青海皱眉看了过来。八一√shuqugeＷｗＷ√．★８√１√ｚくＷ．くＣくｏＭ
    “马青海，你不是一直想要我教你儿子剑术吗？”剑南天低沉道。
    “嗯？”马青海一怔。
    “马长风，我现在便教你一剑，你看好了。”剑南天说着，手中的木剑在这一刻却是轻飘飘的挥出。
    没有丝毫的灵力散播而出，有的只是一道剑光。
    这道剑光，凄厉、绝美！
    美的令人心醉。
    当剑光迸而出的那刹那，在场的所有人，包括剑无双、丹九都被这道剑光深深吸引住了，久久无法自拔。
    “这一剑……”丹九瞪大着眼睛。
    而与此同时，剑光所向，蕴含着一股前所未有的杀戮意志，令周围空气都为之凝固。
    咻！
    凄厉绝美的剑光已然出现在马青海的面前。
    马青海一脸惊恐之色，慌忙的想要抵挡，可他骇然的现，这一剑度太快太快了，他根本来不及做出任何的反应，只能眼睁睁看着这道剑光袭来，随后从他脖颈无情掠过。
    剑光掠过马青海的脖颈，余势不减，又跟着朝马长风掠去。
    马长风目光瞪得滚圆，同样没有任何挣扎反抗的余力，剑光也从他脖颈掠过。
    嗤！嗤！
    接连两道剑锋入体的声音响起，整个庭院都彻底安静了下来。
    死静无比。
    剑无双、丹九、杨再轩、苏柔四人尽皆震撼的看着这一切。
    而被他们盯着的剑南天，却仿佛什么事情都没有生过一样，收回木剑之后，依旧那般风轻云淡的缓缓朝那石桌走去。
    噗通！
    两道身形栽倒在地面上，生息已然消散，到死马青海父子都无法相信刚刚那一切是真的。
    别说他们了，纵然是剑无双他们，包括有着极大来历，见多识广的丹九此刻也是一脸的难以置信。
    他们看到了什么？
    一剑出，直接灭杀了一位阴虚小成跟一名金丹圆满？
    如果施展这一剑的是一名阴虚强者，或者就算是一名金丹，他们也不会觉得丝毫奇怪。
    可施展出这一剑的，是剑南天啊。
    剑南天的丹田已经毁掉，可是连丝毫灵力都没有的啊。
    说起来，就相当于一个普通人。
    可结果呐？
    刚刚那一剑，那惊艳无比的一剑，虽然的确没有用到丝毫灵力，仅仅只是凭借剑术，凭借对剑道的感悟，一剑便斩杀了马青海、马长风两父子。
    他用的，还是一柄木剑！
    这是什么概念？
    “大变态！”
    丹九心底在低吼着，“原本无双公子才十九岁便能达到这一步已经是非常可怕，属于怪物级别的存在了，可没想到他的父亲，竟然比他，更变态！”
    “丹田都被毁了，仅靠剑术剑道感悟，便能一剑灭杀阴虚小成？我的天！”
    杨再轩跟苏柔也在疯狂鼓动着喉咙，只感觉脑袋懵。
    只有剑无双，此刻却目光灼灼，激动万分。
    “这……便是我父亲，我从小崇拜的父亲。”
    剑无双紧握着双手。
    从小到大，他对自己的父亲便一直非常崇拜。
    他父亲当时在剑阁，就属于传说。
    而即便到了现在，剑无双对他父亲的崇拜依旧不曾有丝毫减弱，特别是现在……看到他父亲施展的这一剑，这堪称惊世骇俗的一剑，他对他父亲的崇拜更加强烈了。
    这才是他父亲。
    纵然丹田被毁，灵力消散，可单凭剑术剑道感悟，却依旧有资格矗立于天宗王朝众强者之巅！
    “我结合了三种剑意，在别人看来那是非常逆天的，可跟父亲比起来，恐怕根本算不得什么。”剑无双暗暗想到。
    他深知，若是自己丹田被毁，没有丝毫灵力的话，单凭剑术剑意或许可以尝试灭杀一般的先天金丹，可也得苦战，而且用的还得是三杀剑这等利器。
    至于靠一柄木剑一剑杀死阴虚小成，根本不可能。
    在剑道上，他父亲比他要强太多太多了。
    此刻剑南天已然又在那石凳上坐下，再次喝起了酒来，而他的眸子则是看了剑无双的一眼，淡淡道：“去吧，好好提升实力，你现在，还差得远。”
    剑无双深吸口气，勉强平复自己的心态，随后却是直接跪伏下来，恭敬的给剑南天磕了三个响头，方才起身郑重道：“用不了多久我会再次来救父亲你的，到时再与父亲你好好喝一杯。”
    剑南天微微一笑，随后挥了挥手，“去吧。”
    “走。”
    剑无双无比果断，直接转身便离去。
    丹九、杨再轩、苏柔也紧随其后。
    只剩下那剑南天，平静坐在石凳上，独自喝着酒，目光却变得黯然、变得飘渺起来。
    “无梦，你看到了吗？咱们的儿子……呵呵，他长大了！”
    ……
    离开剑南天所在的庭院内，剑无双面色冷漠，一句话也不说，而跟在他身后的丹九、杨再轩、苏柔三人也都纷纷不曾开口，气氛有些沉闷。
    很快他们几人再次出现在九皇门的那片战场。
    不过到现在，九皇门内的激战已经彻底结束了。
    九皇门八位阴虚强者，被直接斩杀了五位，剩下三位，那也非常凄惨，除了那位太上长老还留有一丝战力之外，其他两位都已经残了。
    至于那六名紫面杀手，至始至终被那群紫袍人盯着，根本没有出手的机会。
    当剑无双出现在战场上时，那紫面杀手中为的鬼虎当即嗤笑起来，“我说过你这次注定救不了你父亲的，现在如何？”
    剑无双面色冷冽，盯着鬼虎，“我父亲的丹田，谁毁的？”
    “丹田？”鬼虎冷然一笑，“哈哈，当然是我亲手毁掉的，没办法，当初抓住你父亲时，你父亲已然突破达到阴虚之境，最重要的是对剑意的感悟实在太高了，论实力可比现在的你要强太多太多了。”
    “若是不将他丹田毁掉，恐怕连我都不敢轻易接近他，所以只能如此了。”
    “你叫鬼虎是吧？”剑无双盯着鬼虎。
    “对。”鬼虎点头。
    “下次见面时，我必杀你。”冰冷的话语自剑无双口中吐出。
    鬼虎目中寒芒一闪，却只是冷冷一笑。
    “我们走。”
    剑无双挥了挥手，周边的那些金龙使们都纷纷点头，旋即一行人直接朝九皇门外掠去。
    ……
    ps：兄弟们，这是剑南天第一次露面，也是第一次出手，之前大家对他都很陌生，但现在经过这一章之后，我想有很多人会跟我一样，已经由衷的喜欢上这个角色了。
    这本书里边，作为作者，我最喜欢的人先是剑无双，其次，便是剑南天了……
    ...