    轰！
    可怕的剑光如同怒吼的蛟龙，直接朝正前方那名阴虚小成绞杀而出。八★一中√文网ＷｗくＷ★．く８１√ｚ√Ｗ★．くＣｏＭ
    这名阴虚小成面色大变，连仓皇抵挡。
    然而，剑无双可是连地龙榜第三的欧阳昊天都可以一剑击杀的，论真正战力甚至可以勉强跟阴虚圆满强者媲美，又是偷袭，对付一个普通的阴虚小成。
    结果自然不会有丝毫例外。
    剑光轻易便从这名阴虚小成的身体洞穿而过，直接将其击杀。
    而在旁边，嘭！嘭！嘭！嘭！
    接连数道剧烈轰鸣响起，随后便看到那曲楠以及其他几位九皇门的强者在这一刻都被轰击的爆退出去。
    像那曲楠更是狠狠砸在墙壁之上，令墙壁粉碎，他的口中也狂喷出一口鲜血。
    其他几名九皇门的阴虚强者，除却被剑无双斩杀了一位之外，杨再轩跟苏柔联手，也斩杀了一位阴虚小成，而那两位阴虚大成，虽然没死，可同样重伤。
    这一次偷袭，直接让九皇门这五名阴虚强者死掉两个，重伤三个。
    “还是你们厉害啊。”那几名金龙使朝剑无双三人看过来。
    剑无双却只是淡淡一笑，他知道，这几名金龙使出手虽然没有直接将对方杀死，可这并不代表就是他们没用。
    毕竟，实力越强，想要杀死也越艰难。
    像一般的阴虚小成，要杀死并不难，可到了阴虚大成之后，想要杀死就要困难多了。
    “继续杀吧。”剑无双低喝一声，随即直接朝旁边涌来的那些九皇门强者杀去。
    这群涌来的九皇门强者，大多只是先天金丹，虽然实力一般，但数量却极多。
    为了救他父亲，对这些九皇门的强者，剑无双可不会有丝毫怜悯，更不会有丝毫留情。
    “杀！”
    杨再轩、苏柔还有那些金龙使也都直接杀出。
    “你们……”那挣扎着站起身来的曲楠，看到眼前的一幕，面色铁青。
    “哈哈，抱歉了曲门主，受人之托忠人之事。”其中一名阴虚圆满的金龙使大笑着直接朝曲楠而来。
    曲楠也立即出手迎了上去。
    不过因为在刚刚那次偷袭当中，他已然重伤，所以面对这名金龙使，他只能竭力的抵挡着，却处于绝对的下风。
    而另外的那些金龙使跟剑无双三人，就如同虎入羊群。
    一时间，鲜血飘洒，染红天际。
    一场激战已然爆。
    靠近山壁的那座庭院之内。
    当九皇门内爆激战的那一刻，一道道强横可怕的气息也冲天而起，这些气息跟那交战的灵力波动传播开来，自然也传到了这座庭院。
    “怎么回事？”马青海面色猛地一变，连踏空而起朝前方眺望过去，一眼便看到了前方的激战，其眼瞳当即猛地一缩。
    “竟然有大批强者直接杀到我九皇门来了？”马青海大吃一惊，连嘱咐道：“门内生了变故，长风，你就呆在这里，哪都不要去。”
    说完，这马青海便以最快的度朝那激战之地赶了过去。
    庭院内，那马长风也察觉到了不远处传来的一道道可怕的灵力波动，面色也变了。
    “阴虚境，有一群阴虚境强者竟然直接杀到我九皇门内来了？”
    “我九皇门可是天宗王朝的一流宗门啊，在整个天宗王朝内，谁有胆量跟魄力，直接杀到我九皇门内？”马长风紧皱着眉头。
    作为一流宗门，底蕴深厚，历来强势无比。
    而在整个天宗王朝内，真正有资格令九皇门为之忌惮的只有那七大顶尖氏族跟三大霸主了。
    可不管是七大顶尖氏族，还是那三大霸主，他们九皇门向来都是非常谦逊恭敬的，从不敢轻易招惹，对方当然也不会无缘无故的找他们九皇门的麻烦。
    “我九皇门这段时间并没有招惹什么大敌，不应该会被别的势力打上门来才对，除非是……”马长风想到了一个可能，当即目光却朝旁边的白男子剑南天看了过去。
    “老东西，那群强者，莫非是为你而来的？”
    剑南天瞥了马长风一眼，依旧在那喝着酒，并未回答。
    “哼，肯定是为你而来的。”马长风冷哼着，“不过可惜啊，他们是救不了你的，先不说我九皇门强者众多，光是这间庭院……”
    “这间庭院，就是一间巨大的且坚不可摧的囚牢，从你被关于在这间庭院开始，就注定他们救不了你。”
    听到这话，剑南天目光微微一凝，却依旧不曾开口。
    九皇门内，激战已然达到了白热化的阶段。
    一具具冰冷的尸体横七竖八的躺在地上，有的则是躺在屋檐之上，这些尸体都是九皇门的那些金丹武者。
    论阵容，剑无双他们本就比九皇门要更强。
    更别说刚刚一轮偷袭，九皇门又损失了两位阴虚小成，两位阴虚大成还有那曲楠也都重伤。
    阴虚层次的战力已然是一边倒的局势，至于那群普通的金丹武者，数量再多，也根本阻拦不了什么，顶多也就能稍微拖点时间。
    而这时候……
    “哼！”
    一道冷哼，突兀回荡在虚空，紧跟着一名面容精瘦的黑衣老者便出现在虚空之上，强横的气息横扫而开。
    “竟敢直接杀入我九皇门，好大的胆子。”
    这黑衣老者黑衣猎猎，须无风自动，目中迸着一丝戾气。
    这人，便是九皇门内一直闭关的那位达到阴虚巅峰的太上长老。
    “太上长老！”
    “太上长老出面了。”
    “有太上长老亲自出面，这群入侵者又算得了什么，杀光他们！”
    看到来人的出现，九皇门的强者们当即都露出惊喜之色。
    可这名黑衣老者才刚出现，一道恢弘的笑声却突兀的响起，“哈哈，莫老头，你竟然还没死啊？”
    一名俊逸中年出现在这黑衣老者的面前，同样的阴虚巅峰的气息散播出来，丝毫不比这黑衣老者要弱，这人，自然是隐藏在暗中的夜如风。
    “夜如风？”黑衣老者面色微沉，“我九皇门，应当并没有得罪金龙殿。”
    “是没有得罪，可我们这次是受人之托。”夜如风淡笑道。
    “你要阻我？”黑衣老者冷冽道。
    “你说呢？”夜如风笑着，“或许正面厮杀，我未必是你的对手，不过有我在，你休想腾出手来。”
    “那便试试。”这黑衣了老者不再废话，直接出手了。
    而夜如风也笑着迎了上去。
    两名阴虚巅峰的强者，便在这九皇门最上方的虚空直接战在一起。
    气息滔天，可怕的力量疯狂碰撞着。
    ...