    九皇门的太上长老被夜如风拦住，根本无法腾出手来，而九皇门内，形式依旧是一片倒。八★一shuqugeＷｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ
    “死！”
    剑无双剑意冲天，三杀剑化为一道流光直接朝九皇门的一名阴虚大成强者爆刺过去。
    这名阴虚大成之前被偷袭，已然重伤，现在实力顶多只能挥出七成。
    可看到剑无双朝他而来，这名阴虚大成的眼瞳当中一道寒芒闪过。
    “区区一个先天金丹，也敢跟我交手，给我去死吧。”
    爆喝当中，这阴虚大成手中持着的一根漆黑长矛，在这一刻也涌荡着一股浩瀚的大地意境，直接朝着前方的剑无双蓦地一戳。
    空间似乎都被直接刺穿。
    威势滔天。
    那道剑意流光也爆刺而来。
    锵！
    两股可怕的力量疯狂碰撞绞杀在一起，可很明显却是那道剑意流光占据了绝对的上风，甚至还是碾压性的。
    “什么？”这名阴虚大成大吃一惊，身形却是无比狼狈的爆退出去。
    “小心点，你面对的这小子，应当便是在这次选拔战上大放异彩的剑无双，在地龙榜中，可以排名第一的。”在旁边以一敌二同时抗衡两名金龙使的曲楠不由喝到。
    这次选拔战，因为九皇门内这一届没有名列地龙榜的天才弟子，所以不曾参加。
    这曲楠之前也并没有认出剑无双来，但却听说过，现在看到剑无双迸出来的实力，自然能够察觉过来。
    “地龙榜第一？”
    那名被剑无双击退的阴虚大成目光冷冽，杀意如虹，“地龙榜第一又如何，区区一个金丹大成，我就不信我杀不了他。”
    冷哼着，这名阴虚大成强者便再次朝剑无双暴掠而出。
    而剑无双嘴角微翘，三杀剑上三股剑意结合，骤然爆。
    “无我剑诀，第二式！”
    “唯我式！”
    轰！
    剑无双直接施展出最强绝招。
    一道凶悍剑光怒劈而出，有着唯我独尊的滔天气势。
    而那名阴虚大成手中的漆黑长矛，也再一次洞穿虚空，冰冷的刺出。
    可这一次，差距却更大。
    剑光劈在那漆黑长矛之上，可怕的力量将漆黑长矛都劈的抛飞出去，随后这道剑光余势不减，从这名阴虚大成的身体当中无情劈过。
    这名阴虚大成连丝毫挣扎的余地都没有，便被直接灭杀。
    “阴虚大成？”剑无双冷冷一笑。
    一般情况下，地龙榜前二十的天才，便都能媲美阴虚小成的，而地龙榜前十的个个都拥有接近阴虚大成的战力，像当初被剑无双灭杀的欧阳昊天，他的战力便足以真正媲美阴虚大成。
    可结果那欧阳昊天便被剑无双一剑灭杀。
    而眼前这名阴虚大成，虽说比欧阳昊天要强上一筹，可剑无双同样能够轻易杀死他。
    “这蠢货……”
    旁边的曲楠看到这一幕，却是忍不住暗骂。
    他已经提醒那名阴虚大成，让他小心对待的，可结果却还是被剑无双给斩杀。
    要知道，九皇门的阴虚强者本就不多了，现在又被灭杀了一位，这就让本就一边倒的局势，变得更加摧枯拉朽了。
    最上方的虚空之上，九皇门的太上长老，也就是那名黑衣老者也将下方的场景都看在眼里，目光当即一沉，低喝道：“鬼虎先生，你们若是再不出手，我九皇门可就真的完了。”
    “鬼虎？”剑无双面色一沉，而同时他也注意到，在九皇门的一个方向，有着数道浑厚的气息突兀的升腾而起。
    “桀桀，剑无双，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日，你就别想活着回去了。”阴冷的笑容回荡在这天地，紧跟着在不远处的虚空突兀出现了六个黑点。
    这六个黑点急掠来，很快便出现在众人的面前。
    六道身影都是黑袍，且都带着紫色面具。
    这六人赫然都是血羽楼的紫面杀手。
    看到这忽然出现的六名紫面杀手，剑无双、杨再轩、苏柔还有那几位金龙使，面色都瞬间变得难看起来。
    “六名紫面杀手，五人都达到了阴虚圆满，还有一位更是阴虚巅峰！”剑无双紧紧皱眉。
    剑无双早知道以血羽楼对他父亲的重视程度，暗中肯定会派遣不少强者负责看守，所以对这忽然冒出来的六人并不会感到意外。
    只是他没想到的是，这六人的实力竟会如此恐怖！
    六个人，阴虚巅峰有一位，剩下五名竟然都是阴虚圆满！
    如此阵容，再加上九皇门现在还剩下的几位阴虚强者，整体实力上，已然能够彻底碾压他们这一方了。
    六名紫面杀手矗立于虚空，杀气如虹，其中为的那名阴虚巅峰鬼虎，其冰冷的眼瞳俯瞰下来，最终凝固在剑无双的身上。
    “剑无双……还有这几位金龙使，桀桀，今日，你们一个都走不掉！”鬼虎声音冰冷，“杀！”
    一声令下，六位紫面杀手当即便暴掠杀出。
    可这时一只凝聚了浩瀚威能的巨手突兀朝这六名紫面杀手拍了过去。
    “嗯？竟然还藏着一位强者？”鬼虎神色一动，旋即依旧冷笑，“不过也仅仅只是一名阴虚巅峰而已。”
    说完，一道冰冷的血光蓦地刺出，直接将这只举手撕扯的粉碎。
    “走，快走！”
    水溟昊忽然出现在上方虚空当中，刚刚那巨手便是他施展出来的，目的仅仅只是为了阻碍这六名紫面杀手罢了。
    “剑无双，敌人的实力出我们的想象，我们应该立即撤退。”水溟昊连喊道。
    周围的那些金龙使们，也都重重点头。
    他们一看到血羽楼出现的这群强者，便已经萌生了退意。
    至于杨再轩跟苏柔则都看向剑无双。
    是战是退，全凭剑无双做主。
    而此刻的剑无双，目中寒气逼人。
    “六名紫面杀手，一名阴虚巅峰，五名阴虚圆满……”
    “以我现在金丹大成顶峰的灵力修为，若是施展夺灵秘术，应当足以让灵力修为提升到一般的阴虚小成之境，配合无上金丹，力量爆足以媲美阴虚圆满，再加上我对剑意的感悟……匹敌甚至横扫一般的阴虚巅峰，应当不成问题。”
    剑无双沉吟着，仅仅瞬间便有了决定。
    ...