    “嗨，小子！”中年胖子冲着剑无双低喝道：“你哪个山头的？”
    剑无双冷漠的站在这中年胖子等人的面前，却不曾开口。八★一shuqugeＷｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ
    “不说话？哼，看样子是没有山头的了。”中年胖子冷冷一笑，“小子，你听着，老子现在给你两条路选择，第一条，是老子杀了你，抢走你的乾坤戒，等下辈子再好好去做人。”
    “第二嘛，便是跟老子回去见大当家，看你这白白嫩嫩的样子，大当家见了说不定会将你留在身边当个端茶送水的，就算领看不上，留在我咱们紫火帮内，平日里给我们这些兄弟们锤锤腿，那也不错！”
    “哈哈”听到这话，那中年胖子身后的一群盗匪当即都大笑了起来。
    “小子，就这两条路，你选吧。”中年胖子冷声道。
    “端茶送水？捶捶腿？”剑无双摸了摸鼻子，依旧没有回答，可他身后的长剑已然出鞘。
    咻！
    剑无双身形一动，剑光挥舞直接朝这群盗匪杀去。
    这群盗匪当即大怒。
    “找死！”
    “就一个人还敢主动对我们出手，还真是不知死活，兄弟们，杀死他！”
    “杀！”
    这群盗匪个个都是刀口舔血的人，个个凶戾无比，既然已经出手便不会有丝毫留情。
    剑无双眸子冰冷，身形在即将跟这群盗匪碰撞在一起时，他的剑术直接爆了。
    只见一道冰冷的剑影突兀亮起，出现的那一刹那瞬间便取代了天地间的一切光芒。
    “这一剑！”
    那些盗匪在看到剑无双出剑的瞬间面色便立即变了，紧跟着……
    嗤嗤嗤！！！
    冰冷的剑光从这群盗匪当中掠过，剑锋无情割破了一名名盗匪的喉咙。
    仅仅一个照面，足足十一名盗匪，除了那为的中年胖子之外，其他人便已经化为了冰冷的尸体，倒在血泊当中。
    而紧跟着三杀剑剑锋却是出现在这中年胖子的肩膀上。
    “胖子，你刚刚说，要教我做人？”剑无双冷视着这中年胖子，同时手中长剑用力一拍。
    噗通！
    这中年胖子毫不犹豫的直接跪伏了下来，连求饶道：“大人，是我有眼不识泰山，是我该死，我上有老下有小，还望大人您高抬贵手，饶小的一命啊。”
    剑无双听得一愣一愣的。
    贪生怕死的人，他见过，可像眼前这胖子一样，贪生怕死到这种地步的，倒是头一次见。
    “大人呐……”这胖子还在哭喊着，眼泪鼻涕都掉了下来。
    “闭嘴。”剑无双一声怒喝。
    中年胖子吓得浑身一激灵，倒是不敢再继续胡扯下去了，可依旧是一副可怜巴巴的看着剑无双。
    “我问你点事，你如实回答就行。”剑无双冰冷道。
    “肯定，必须的，不管大人问什么，只要我知道的，我誓绝不敢有丝毫隐瞒，只求大人您能放我一条小命。”中年胖子连道。
    “你刚刚跟我提到了大当家，也提到了紫火帮，这样看来，你应该是紫火帮的其中一员了，你们这紫火帮，整体实力如何？”剑无双问道。
    “整体实力？”中年男子显示错愕，但旋即却是立即回答起来。
    “大人，我所在的紫火帮，所有帮众加起来有数百人，不少都是先天金丹武者，而我们紫火帮有两位当家，都是阴虚小成强者，在整个极东平原内，我们紫火帮也算是比较有名气的大帮派了。”
    “帮派？”剑无双不禁嗤笑，“是盗匪团伙吧？”
    中年胖子闻言，尴尬一笑。
    “我问你，你们紫火帮当中，可有被周边十二王朝通缉的通缉犯？”剑无双道。
    “通缉犯？有。”中年胖子连连点头，“我们紫火帮的二当家便是一位通缉犯，而且还是白银级别的通缉犯，除此之外，我们紫火帮还有另外四位黑铁级别的通缉犯，他们整天带着通缉臂章，很容易区分的。”
    “一个白银，一个黑铁吗？”剑无双嘴角微翘，“带我去你们紫火帮的老巢。”
    “现在去，你一个人？”中年胖子愕然的看着剑无双。
    “要你带路就带路，少废话。”剑无双面色低沉。
    这中年胖子自然不敢再多说，当即便给剑无双引路。
    紫火帮的老巢，实际上就在这极东平原一片凹起的山丘之上，搭建了一些简单房屋跟帐篷，此刻这紫火帮的老巢当中热闹非凡。
    诸多盗匪们，在大口吃肉，大口喝酒。
    突兀的，一道肥硕的身躯如同炮弹般砸了过来，狠狠砸在地面之上，令整个大地都是一震。
    这肥硕身影自然便是被剑无双抓住的那中年胖子了。
    “唐胖子，你搞什么鬼？”
    紫火帮内不少盗匪都朝这中年胖子看了过来。
    这中年胖子缓缓挣扎着站起身来，并没有说话，而是转身朝后方看去。
    只见背负的长剑的剑无双环抱着双手，缓缓走了过来。
    紫火帮那些盗匪们的目光也第一时间凝聚在剑无双的身上，包括这群盗匪当中为的两人，这两人便是紫火帮的两位当家，其中一名扎着辫子的阴冷男子，其左手手臂上，还戴着一枚刻有杀字的臂章。
    看到这臂章，剑无双眼睛亮了。
    “紫火帮的二当家对吧，你手中的臂章，我要了。”
    话音一落，剑无双身后的三杀剑便已然出鞘。
    嗡嗡一股可怕的剑意在这一刻也是徒然升腾而起。
    没有半句废话，剑无双已然直接朝那扎着鞭子的阴冷男子杀了过去。
    当即整个紫火帮都变得骚动起来。
    “区区一个金丹大成，竟然妄图杀我？”扎着鞭子的阴冷男子不屑一笑。
    “哪来的不知死活的蠢货，赶紧打掉。”旁边一名紫老者也皱着眉头，这紫老者乃是紫火帮的大当家。
    他二人坐在条案前，根本没将剑无双放在眼里，依旧在那喝着酒，而周围的大量盗匪则都朝剑无双扑杀了过去。
    这一幕，令带剑无双前来的那中年胖子不由大吃一惊。
    “这家伙……”
    “一个金丹大成，独自一人还真敢直接杀到紫火帮的老巢来。”
    “而且，他话都不怎么多说，就直接动手，要杀二当家？”
    “他敢不敢再霸气点？”
    中年胖子在心底怒吼着，可徒然他的眼睛瞪直了。
    ...