    冰冷的剑光掠来，与那灵力形成的实质刀光撞击在一起。八一中★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ｚくＷ．ＣｏＭ
    可只是瞬间，冰冷剑光就仿佛摧枯拉朽般从那实质刀光上碾压而过。
    “嗯？”古长生眼中露出诧异之色，“这个金丹……”
    须知，他可是阴虚大成顶端的强者，由他灵力迸的实质刀光，按道理就算是一位阴虚小成强者都必须全力以赴方才有可能挡住。
    而阴虚以下一般都是必死无疑的。
    可眼前这位先天金丹不仅挡住了，且还直接将刀光击溃。
    咻！
    剑影如同森冷毒蛇出现在古长生的面前。
    古长生冷哼一声，手中不知合适多出了一柄青色战刀，战刀上一股烈火意境迸，直接朝剑无双劈了过来。、
    锵！
    两者激烈的交锋，力量在这一刻都达到了极致。
    “什么？”古长生却大吃一惊，因为他现这次碰撞，竟然是他处于下风，甚至他的身形都受到那股反震力影响，后退了几步。
    而这时剑无双长剑再次掠出，化为了一道流光。
    “无我剑诀，唯心式！”
    哗！
    耀眼的流光顷刻间洞穿虚空出现在古长生的面前，古长生再也不敢有丝毫小觑，连挥舞战刀欲要抵抗。
    然而到现在他才重视剑无双，明显已经晚了。
    嘭！
    可怕的力量撞击而来，古长生闷哼一声，身形狼狈的朝后爆退出去。
    剑无双目中杀意一杀。
    哗！
    只看到一道剑光瞬息斩过。
    快的不可思议。
    剑无双施展的赫然是虚剑术的第九式！
    在这两个月时间里，他的整体实力虽然没有取得太大的突破，可剑术剑诀上进步却依旧不小，像虚剑术第九式，他便已经悟透掌握。
    而现在这第九式一出，那快到不可思议的一剑直接便从古长生的咽喉掠过。
    古长生眼中充斥着浓浓的不甘。
    他是不甘心，因为他的实力还未真正施展，也来不及施展……
    若是再给他一次机会，正面厮杀他绝不会怕剑无双，可现在一切都已经晚了。
    噗通！
    古长生的尸体倒在地面之上，而剑无双目光冰冷，俯瞰着他的尸体。
    “太自负，太小看我了。”剑无双摇头笑着。
    论真正实力，剑无双勉强可以跟阴虚圆满斗上一斗，而这古长生也是阴虚大成的顶端，剑无双纵然比他强，也绝对强不了太多。
    正面厮杀，剑无双有信心压制他，但没信心将他彻底杀死。
    毕竟达到阴阳虚境的强者，一踏空而行，他便没有任何办法了。
    然而这古长生，从一开始就没将他放在眼里，看到他出手，甚至还只是随意出手抵挡，根本没挥全力，而剑无双呢，则是乘机全力爆。
    仅仅几个照面，这古长生的真正实力都没来得及彻底挥出来，便已然被他斩杀了。
    击杀了古长生，剑无双俯身将其手臂上的那枚血玉臂章取下。
    血玉臂章到手，剑无双微微一笑，“有了这枚血玉臂章，我拥有的臂章应当已经达到要求了吧？”
    “唐无极，走吧。”
    剑无双直接转身离开了，而唐无极也急忙跟着离去。
    只留下那古长生的尸体冰冷躺在那，同时还有一群目瞪口呆的盗匪们。
    像那白娘子，此刻绝美的面容也惊骇无比。
    “疾风、烈火、滴水三剑意结合！”
    “仅仅一个金丹大成，便诛杀了一名金丹大成顶端强者！”
    “如此妖孽，应当是那十二王朝参加这次极东狩猎的天才吧？”
    ……
    得到了古长生的血玉臂章后，剑无双认定自己应当已经达到通过第一阶段的要求了，所以接下来的时间，他也懒得再去找那些通缉犯的麻烦。
    很快到了晚上。
    “唐无极。”
    剑无双看着唐无极，甩手将一枚乾坤戒交给他，“这几天我诛杀了不少阴虚强者，这是从他们身上得到的财物，我都给你。”
    “老大，你这是要？”唐无极疑惑的看着剑无双。
    “我接下来还有事情要去做，不方便带上你，你拿着这些财物回天宗王朝吧，不用担心那九皇门，现在的九皇门刚刚遭受重创，怕没多少功夫来追杀你。”剑无双道。
    唐无极眉头紧皱着，郑重的看了剑无双一眼，重重点头，随后便直接离开了。
    在唐无极走后没多久。
    一名黑甲军士骑着一头狮鹫降落在剑无双的面前。
    “天宗王朝，剑无双。”
    “五天时间已到，你的狩猎已经结束，现在，跟我走吧。”这黑甲军士面色冷漠，身上散出来的气息赫然也达到了阴虚境的层次。
    “好。”剑无双没有犹豫，当即便坐在了狮鹫之上，与这黑甲军士朝这极东平原的最中央赶了过去。
    极东平原，虽然是辽阔无垠的平原，可在这平原内依旧有着一些山岳河流。
    而在极东平原最中央，有着一座面积非常巨大的峡谷，这股峡谷，名为登天谷！
    登天谷，意为一步登天。
    黑色战甲军士带着剑无双来到了登天谷的其中一个入口。
    “你天宗王朝众天才的聚集点就在那，下去吧。”黑色战甲军士道。
    剑无双点了点头，随后一跃而下。
    峡谷的入口处，已经有几名天才在那等候着，其中就有苏柔。
    当6轩出现在入口处时，那些天才都看了过来。
    “老三。”苏柔更是立即来到了剑无双的旁边。
    “老四，这几天狩猎你得到了多少臂章，有没有把握达到这第一阶段的要求？”剑无双问道。
    “不知道。”苏柔摇头，“我得到的臂章不多。”
    剑无双面色微变。
    他得到的臂章倒是够多的，达到要求倒不成什么问题，可惜他却没法将自己多余的那些臂章转增给苏柔。
    “你们先到的，都在这等着，等你们天宗王朝的天才全部到齐后，我再来给你们公布达到要求所需的臂章数量。”一名紫袍老者冷冰冰站在入口处。
    这老者一看就知道不是天宗王朝的人，而是来自其他王朝，否则对他们这群天才的态度不至于这般冷漠，甚至是不屑一顾了。
    剑无双等人也不恼，就在这静静等候着。
    没多久，天宗王朝的那些在狩猎当中的天才，都一一聚集而来。
    ……
    ps：第一阶段的狩猎只是开胃菜，但却非写不可，我已经尽量精简了，若是有兄弟觉得写有点枯燥的话也没关系，第二阶段才是极东狩猎真正的重头戏，那才是真正精彩的地方。
    ...