    “什么？”
    坐在条案前那名扎着鞭子的阴冷男子，刚开始根本没将剑无双当回事的，可这一刻他却徒然现一道冰冷的剑芒已经出现在他的面前。shuqugeＷ√ｗＷ★．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “老二，小心！”旁边那名紫老者也出厉喝，同样一脸的惊骇。
    须知剑无双明明才刚动手，且紫火帮的那群盗匪都扑杀过去了的。
    可现在是怎么忽然出现在他们面前的。
    “这是……”扎着鞭子的阴冷男子在惊骇之余，眼睛余光也注意到了前方的场景，只见那里有着十数名盗匪的尸体躺在那里。
    仅仅那么一瞬间，眼前这名金丹大成便将他紫火帮十数名盗匪全部灭杀了？
    嘭！
    这阴冷男子一声冷哼，在他面前的条案立即化为齑粉，同时他的身形也猛然站起，抬手便是一巴掌直接朝剑无双拍了过去。
    他的掌心围绕着一层土黄色的光晕，这是他感悟大地意境实质化形成的。
    阴虚小成的灵力猛地催，凶悍的一掌。
    这一掌，按道理是足以轻易拍死一名金丹圆满极致的，更别说是一名金丹大成了，然而当那道冰冷的剑芒暴掠而来时……
    嗤！
    剑芒几乎没有受到任何阻碍的，直接便从阴冷男子的掌心掠过，瞬间便将他的半只手掌都削了下来，随后剑芒余势不减，又继续从阴冷男子的脖颈掠过。
    这阴冷男子双眸突兀一瞪，眼中依旧带着一股难以置信，可身形却已经缓缓朝后方倒去。
    “老二，该死！”
    紫火帮的当家，那紫老者见到这一幕，惊怒中一柄大斧出现在他手中，一道巨大的斧影携带着惊人的威势朝剑无双便劈了过来。
    “滚。”
    剑无双看都懒得看这紫老者一眼，随后一剑劈了过来，这紫老者当即便感到一股巨力传递而来，令他体内气血翻滚，身形狼狈的爆退而出。
    退开后，他却是急忙掠到上方虚空，居高临下的再次朝剑无双看了过去。
    他的眼中带着浓浓的惊惧，此刻的他，根本不敢再次落到地面之上。
    “踏空而行？”剑无双嘴角微微一笑。
    一位阴虚境强者，一旦踏空而行，他的确杀不死，但这紫老者本身便不是他的目标，他的目标只是那名阴冷男子罢了，而那阴冷男子已经被他顺利斩杀了。
    “白银臂章。”
    剑无双一挥手将那阴冷男子的臂章跟其乾坤戒收走，随后目光环顾开来。
    “还有四人……”剑无双冷冷一笑，随后身形再次暴掠而出。
    嗤！嗤！嗤！嗤！
    接连四道细微的声音响起，那四名拥有黑铁臂章的盗匪也被剑无双斩杀，臂章也落入了他的手中。
    至始至终，紫火帮的那位大当家都矗立于虚空看着，根本不敢插手。
    在剑无双周边，依旧还聚集着大量的紫火帮盗匪们，可这些盗匪此刻都满是惊惧的看着剑无双，同样没人胆敢出手。
    而剑无双却根本不曾在乎这群盗匪，甚至就连那阴虚境的紫老者他都不曾放在心上。
    得到了所有臂章之后，他便收回了三杀剑，随后在诸多盗匪的注视下，直接转身离去。
    当他从那名中年胖子身旁走过时，他的步伐微微一顿，朝中年胖子看了过去，笑眯眯道：“胖子，你不走？难道不怕被你给生吞活剥了？”
    说完剑无双便直接离去。
    而那中年男子一瞪眼，不由抬头朝那紫老者看了过去，却现那紫老者此刻看向他的目光充满着无尽的杀意。
    周边的那群盗匪们也死死盯着他。
    这让中年胖子喉咙都不由鼓了鼓，随后没有丝毫犹豫直接转身朝剑无双走的方向，几乎是连滚带爬的跟了过去。
    “大人，大人！”
    这中年胖子焦急的喊着，但很快他又改口了，“不，老大，老大，等等我。”
    很快剑无双跟这中年胖子都离开了紫火帮的老巢。
    ……
    一望无际的平原内，剑无双缓缓朝前方前行着，而在他身后则还跟着一个大胖子。
    “胖子，你叫什么名字？”剑无双问道。
    “唐无极。”中年胖子道。
    “你来自哪？”剑无双又问。
    “天宗王朝。”唐无极老实回答道。
    “天宗王朝？”剑无双神色一动，脸上笑容不禁更甚几分。
    “我也来自天宗王朝的，不过你好歹也是一个金丹圆满，放到天宗王朝内，也算是一方强者了，怎么会到这极东平原来，沦为盗匪？”剑无双问道。
    “我也是被逼无奈。”唐无极无奈道，“我在天宗王朝内，有一方大敌一直在追杀我，所以我只能选择离开了。”
    “我原本打算是去周边其他王朝的，可结果刚来到极东平原，便碰到了紫火帮的盗匪，还好我嘴皮子利落，又是点头又是哈腰的，这才侥幸捡回了一条命，而之后我就留在紫火帮内了。”
    “是这样？”剑无双眉头一掀，“你说你在天宗王朝有一方大敌，是谁？或者是哪方势力？”
    “是九皇门。”唐无极说到九皇门时声音徒然变得冷冽起来，目中也有着一缕厉芒在闪烁，跟之前的贪生怕死完全是两个模样。
    “九皇门？”剑无双则更加诧异了。
    还真够巧的。
    他到这极东平原来狩猎，认识的第一个人，也就是这胖子，不仅跟他一样来自天宗王朝，且更重要的是，他们两个竟然都有着共同的敌人……
    毕竟，九皇门本跟血羽楼串通一气，当然算是他的敌人。
    而很快剑无双便明白了。
    这唐无极来自天南行省的一方名为听雨阁的势力。
    听雨阁，号称听便满城风雨，在天南行省也算颇为名气的，而唐无极更是听雨阁的少主人。
    不过就在三年前，听雨阁因为一些利益与九皇门交恶，最终被九皇门覆灭，而他这位听雨阁少主人被九皇门追杀，这才沦落到极东平原内成为了一名盗匪。
    “唐无极，你在这极东平原内待了也快三年了，对这极东平原那些盗匪团伙应当非常了解吧？”剑无双问道。
    “那当然。”唐无极肯定的点头，“我可是听雨阁的少主人，我听雨阁最擅长的就是搜集情报，我这个少主人也是经过严格培训的，虽然我实力不强，但在情报搜集方面，嘿嘿，整个极东平原诸多盗匪当中没人比我更擅长的。”
    “那好。”剑无双笑了笑，“既然如此，那这几天你便跟在我身边吧。”
    ……
    ...