    帝曦继续说着：“即便是争夺到最后重新排定的第二份积分榜单，用处也不会太大！”
    “毕竟，那些前来观战的古老宗门的强者们，他们大多数看的不是你现在展露的实力有多强，而是看你的潜力。八★一★shuqugeＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”
    “你们只需在登天谷内将自己的天赋潜力完美展现出来，至于是否能够最终排入积分榜前十，都无关紧要，只要天赋潜力高，那些古老宗门的强者自然会来找你。”
    听到这话，剑无双等人的眼睛都亮了。
    的确，这登天谷内的掠夺战，他们根本没必要去争夺那积分榜前十，毕竟那前十的赐予他们并不是太过看重，他们看重的是那些古老宗门。
    只要那些古老宗门能够看上他们，收他们为弟子，这便已经足够了。
    “明日，前来观战的古老宗门会有不少，而且其中还有一方顶尖宗门，名为大荒剑宗。”帝曦笑眯眯的朝剑无双看了过来。
    “大荒剑宗？”剑无双神色一动。
    他是剑道武者，自然渴望拜入那等有剑道为主的宗门。
    而这大荒剑宗，很明显是最适合他的。
    “剑无双，以你的天赋，只要在登天谷掠夺战中表现好一点，说不定便会被大荒剑宗的强者给看中。”帝曦说道。
    “明白了。”剑无双重重点头，眼中有着一丝渴望。
    “对了，还有一件事。”帝曦的目光再次环顾开来。
    “登天谷的积分掠夺战，是一个个王朝组成小队前去争夺的。”
    “十二王朝按道理便会有十二支小队，但那两个大型王朝参加掠夺战的天才数量较多，整体实力又强，所以他们应当会分开，两个大型王朝应当会有四个小队，全部加起来，参加掠夺战的小队，应该会有十四支。”
    “而你们六人自然也是一个小队，不过既然是小队，就得有一位队长，这队长得由你们自己推选！”
    “这还需要推选什么，强者为尊，我们六人当中剑无双实力最强，队长自然就是他了。”风羽天直接道。
    “我没意见。”百里晨眉头一掀。
    “我赞同。”慕盈盈也点头。
    而杨再轩跟苏柔自然也都是赞同的。
    见此，剑无双摸了摸鼻子，无奈一笑。
    “既然如此，那就这么定了。”帝曦也笑着，“剑无双，接下来的半个月，就看你的了。”
    “我再叮嘱你们一句……”
    “明天你们出时，会每人给你们一枚令牌的，在接下来的登天谷掠夺战上，若是现自己已经到了极限，便立即捏碎令牌，这就等于弃权，用不了多久便会有人接你们离开登天谷，不管怎么说，保住性命才是第一位。”
    “是。”剑无双六人都纷纷点头。
    “好了，接下来，便看你们自己了，祝你们好运。”帝曦说了一句，随后便直接离去了。
    而剑无双等人一道道目光都带着炙热看着前方那座巨大的峡谷。
    明日，在那峡谷当中，他们便会真正跟其他十一王朝的天才强者碰面了。
    ……
    清晨，天蒙蒙亮。
    当那初升的朝阳将第一缕红润光芒照耀在这片辽阔平原上时，一股股澎湃的战意也已然升腾而起。
    登天谷，十二个入口处，来自十二个王朝的诸多天才强者们，都早已经摩拳擦掌，只等着时间一到，便进入前方峡谷内，开始最激烈参悟的争夺。
    其中一个入口处，天宗王朝的六名天才也等候在这里。
    “这是代表你们身份的令牌，每人一枚，进入登天谷后，你们必须一直将这块令牌戴在身上，而且是显眼的地方，以便于其他王朝的天才认出你们来。”那紫袍老者道。
    “还这样？”剑无双六人都颇为诧异，却也没多问。
    而没多久，随着一道巨大的钟声传递而来，整个登天谷瞬间变得沸腾起来。
    “时候到了，进去吧。”紫袍老者一挥手。
    剑无双六人目中都有闪烁着一丝兴奋光泽，随后六人直接沿着入口朝那茂密的峡谷而去。
    同一时刻，在其他入口处的各方王朝的天才强者们，也已然进入了登天谷内。
    十年一届的极东狩猎，真正的重头戏，也就是这登天谷积分掠夺战当即拉开了序幕。
    而在十二王朝的天才们纷纷涌入登天谷的同时，在那登天谷最上方的虚空之上。
    轰隆隆一道道巍峨的气息矗立在那里。
    这些气息，有的炙热如火，有的冰冷如上，有的暴戾冲天，有的则是一片随和。
    十二王朝的国君，在强者的护卫下，尽皆到场，除此之外，更加引人注意的却是那些古老宗门的强者。
    这些古老宗门的强者在今日一早也都到了。
    一眼望去，到场的古老宗门，有着不下于十个，而其中最引人注目的，毫无疑问便是那大荒剑宗。
    大荒剑宗，一共来了三人。
    这三人其中为的是一名三角眼的中年男子，他背负着一柄长剑，身上气息冲天，整个人也都宛如一柄利剑般，端坐在一张悬浮的座椅之上。
    在这中年男子身后，还跟着另外两人，同样背负长剑，气息冷冽，赫然都已经不如了阳虚境的层次。
    阳虚境强者，在天宗王朝，自然是最顶尖的级存在。
    但在南阳大6这些古老宗门内，阳虚境强者还是有不少的。
    “凌天先生，没想到这一次竟然是你亲自到来了。”
    “凌天先生，多年不见，别来无恙啊。”
    “哈哈，凌天兄，没想到你大荒剑宗也对这极东狩猎感兴趣啊。”
    周边不少来自古老宗门的强者，或是那些王朝的国君都跟这名三角眼的中年男子打招呼。
    这中年男子名为莫凌天，是大荒剑宗的一位执法长老，在大荒剑宗内，地位都极高，自然有很多人抢着巴结。
    可对这些人的巴结，这莫凌天却显得非常的冷漠，别人叫他，他也只是随意的回应了一句。
    在心底，这莫凌天对周围这些人却满是不屑，包括那两位大型王朝的国君，他都不曾放在眼里。
    “哼，区区一个西北，巴掌大的地方，在整个南阳大6完全可以忽略不计，这样的小地方，又能诞生出什么天才？宗主大人竟令我来这，真不知道他在想什么？”
    这莫凌天心里非常的不情愿。
    他根本没想到这西北十二王朝来，只是遵从宗主的命令罢了。
    而对西北的十二王朝，他打心底就瞧不起，对西北十二王朝的那位所谓的天才，更是丝毫瞧不上。
    他到这里来，也仅仅只是装装样子罢了，根本没想真给大荒剑宗收几个弟子回去。
    ……
    ...