    “人都到齐了，现在我来给你们公布通过这第一阶段所需的要求。√shuqugeＷくｗＷ★．★８く１くｚＷ．ＣｏＭ”紫袍老者开口。
    剑无双等人却微微一怔。
    须知，他们现在聚集到这来的，只有十三人啊，而他们参加狩猎的一共有十五人，还有两人没有到来，可这紫袍老者却说人已经齐了。
    剑无双他们当即明白，那不曾到来的两位天才，怕是在这次狩猎途中陨落了。
    “我实力比他们要强上一些，加上有唐无极给我的详细情报，我对那些盗匪团伙的实力都非常了解，所以我在这狩猎的五天才没有碰到什么危险，可其他人……”剑无双暗暗唏嘘，却也无奈。
    生死有命。
    这极东狩猎对诸多天才而言，是一次大机缘，但同时也是鬼关门。
    机缘与危机，一直都是共存的。
    “将你们得到的臂章，都拿出来吧。”紫袍老者道。
    剑无双等人当即将自己在这五天时间里辛辛苦苦狩猎得到的臂章拿了出来。
    “这次狩猎，采用积分制。”紫袍老者叙说着。
    “臂章分为黑铁、白银、紫金、血玉四种，不同层次的臂章算作不同的积分。”
    “一枚黑铁臂章等于1积分。”
    “白银臂章等于1o积分。”
    “紫金臂章，1oo积分。”
    “血玉臂章，1ooo积分。”
    “而通过这第一阶段的要求，便是1oo积分。”
    听到这话，在场的这十三位天才神色都是一动，其中有不少人面色明显有些难看。
    “现在，一个个上前，将你们得到的臂章交给我。”紫袍老者道。
    当即便有一名天才上前，将自己得到的臂章交给紫袍老者，而这名天才此刻却是一脸苦涩。
    “哼。”紫袍老者清点完这些臂章，却是冷冷一笑，“臂章倒是得到不少，可惜有十八枚都只是黑铁臂章，连白银臂章都仅仅只有两枚，你最后得到的积分仅仅只有38，第二阶段的积分掠夺战，你没资格参与了。”
    灰袍老者直接宣布结果，令这名天才顿时面如死灰。
    紧跟着又有一名天才走上前去。
    “积分……84，比刚刚那个倒是要强上不少，可惜，依旧没资格参加第二阶段的比拼。”
    “积分61，没资格！”
    “积分21，废物！”
    ……
    接连几名天才上前，可结果都是没资格参加第二阶段积分掠夺战的。
    这时，那来自生死武斗场的风羽天，走了上去。
    风羽天，在天宗王朝如今的地龙榜上可是排在第四位的。
    “哦，积分124，总算出现一个能参加第二轮掠夺战的，不过仅仅这点积分，在第二轮比拼的诸多天才当中，也是最垫底的，去了恐怕也只能送死。”那紫袍老者说着，随后却是将风羽天的那些臂章，都还给了他。
    虽然紫袍老者的话令风羽天听得极不舒服，可他也不恼，接过臂章后，静静站在旁边。
    而其他人也一个个上前去，结果也都一一出来了。
    慕盈盈，最后得到的积分是136。
    百里晨，349积分。
    杨再轩，275积分。
    苏柔，115积分。
    除了他们几个之外，其他那些弟子，得到的积分都没有破百。
    “杨再轩，你竟然得到了两枚紫金臂章？”百里晨诧异的看着杨再轩。
    慕盈盈跟风羽天也都盯着杨再轩。
    须知，在地龙榜上的排名，慕盈盈跟风羽天都是排在杨再轩之上的。
    可结果杨再轩最后得到的积分，却比他们都要高，而且还要高出整整一倍来。
    这如何不令他们吃惊？
    而杨再轩依旧冷冰冰站在那里，面色也无比冷漠，并没有解释太多。
    至于苏柔得到了115积分，众人倒是能够理解，毕竟苏柔在选拔战上可是正面逼退过血云的。
    天宗王朝参加这次狩猎的诸多天才当中，唯一还剩下的便是剑无双，此刻剑无双也朝那紫袍老者走了过去。
    随后剑无双也将自己这五天得到的诸多臂章一一拿了出来。
    “嗯？”那紫袍老者看到剑无双接连拿出了十数枚臂章。
    这十数枚臂章当中，那黑铁臂章跟白银臂章就不说了，可光是紫金臂章竟然就有足足三枚，除此之外，竟然还有一枚血玉臂章。
    “血玉臂章？”紫袍老者诧异的看向剑无双。
    血玉臂章的拥有者，一般最起码也都是阴虚大成顶端的强者，而先天金丹层次便能够斩杀这等强者的，在这十二王朝内，都很少很少。
    一般情况下，像那两个大型王朝，还有少数的几个中型王朝当中，才会有这等级天才的，可现在，一个小型王朝里边，竟然也出现了一位能够得到血玉臂章的天才？
    “一共1388积分，小子，不错嘛。”紫袍老者看着剑无双，目光明显跟其他天才不同。
    毕竟，能够在狩猎当中得到一千积分以上的，在整个十二王朝的诸多天才当中也是最顶尖的。
    旁边的众人看到剑无双得到的积分，也都暗暗咂舌。
    “这么多积分？”
    “比百里晨都要多出足足一千积分来了。”
    “竟然可以杀死血玉臂章的拥有者，还真是怪物。”
    这些天才都看着剑无双，特别是那些都没资格参加第二阶段掠夺战的几人，看向剑无双的目光更是充满着羡慕妒忌。
    可惜，剑无双得到的积分再多，也不能转赠给他们。
    “好了，所有人得到的积分我已经都记录好了，现在那些没资格参加第二阶段掠夺战的人，你们可以离开了。”紫袍老者道。
    当即那些没有得到足够积分的天才们，一个个只能黯然离开。
    还活下来的十三位天才，得到了足够积分，有资格参加第二轮掠夺战的，仅仅只有六人。
    这六人分别是……剑无双、杨再轩、苏柔、百里晨、慕盈盈、风羽天！
    “你们六个，能够走到现在这一步，已经很难得了，而接下来我会告诉你们关于第二阶段比拼的规则。”紫袍老者叙说着。
    “第二阶段的比拼规则其实很简单，就是积分掠夺！”
    “你们在狩猎当中得到的这些代表积分的臂章，我都已经还给了你们，而你们接下来有足足十天时间可以前往这登天谷内与其他王朝的天才强者厮杀，掠夺他们身上的臂章！”
    “十天之后，按照你们身上的积分数量定排名！”
    “到最后，积分排名前十的天才，便可以得到十二王朝的赐予。”
    “排名越高，得到的赐予也就越多。”
    ...