    登天谷的其中一个入口处，天宗王朝剩下的六位天才聚集在一起。八★一shuqugeＷ√ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “风羽天，恭喜你了。”
    “风兄，能够在进入登天谷之前突破，你这运气好的没话说啊。”
    “连我都有些羡慕。”
    其他五人的目光都集中在那风羽天的身上，一个个脸上都露出了笑容。
    就在刚刚，风羽天忽然迎来了突破的契机，而现在的他，已然跨入了半步阴阳境。
    一突破，风羽天的实力自然暴涨。
    而登天谷内的掠夺战，是一个个王朝组成小队的掠夺战，风羽天的实力提升，也是提升他们小队的战力，他们自然高兴。
    “哈哈，运气是挺好的。”风羽天也豪爽笑着。
    而这时，一道巍峨身形突兀降临，正是身穿皇袍的帝曦。
    “拜见陛下。”
    剑无双等六名天才纷纷恭敬行礼。
    “见过天宗国君。”那守候在旁边的紫袍老者也微微行礼。
    “我有事要跟这群小家伙说，你先回避下。”帝曦瞥了那紫袍老者一眼。
    紫袍老者应了一声，随后非常识趣的退到了不远处。
    “你们六个，都很不错。”帝曦环顾着剑无双六人，面色却非常郑重，“不过登天谷的掠夺战却不比之前第一阶段的狩猎。”
    “第一阶段的狩猎，你们面对的只是那些通缉犯而言，那些通缉犯实力虽然强，可对你们并非算得上是真正的威胁。”
    “可登天谷内的掠夺战，你们却是跟其他十一大王朝的天才较量！”
    “这些王朝的天才，每一个都不会比你们弱，甚至比你们要强的，也比比皆是……”
    “这是我给你们带来的积分榜，你们仔细看看。”
    帝曦将他在宴会上得到的积分榜交给剑无双。
    剑无双接过后，便直接打开，而其他五人也都凑了过来。
    这积分榜上记录的是五天狩猎，十二王朝那些天才得到的积分排名。
    剑无双一眼看了下去。
    “积分榜第一，天仙王朝，梦无天，6877积分！”
    “积分榜第二，大宇王朝，凌血雨，59oo积分！”
    “积分榜第三，大宇王朝，古炎，1944积分！”
    “积分榜第四，天仙王朝……”
    “积分榜第五，天仙王朝……”
    “积分榜第六，大宇王朝……”
    一眼看下去，从积分榜第一到积分榜第六名，竟然都是大宇王朝跟天仙王朝的。
    这两大王朝，竟然直接将积分榜的前六名全部占据，平均每个王朝占据三个名次。
    且最重要的是，他们得到的积分，也无比骇人。
    “排名第一的梦无天，竟然得到了6877积分？”
    纵然是剑无双，看到这个数字，也不禁吓了一跳，更别说百里晨几人了。
    须知，他们六人当中，也就剑无双了得一点，可最后得到的积分也只有1388积分。
    其他人，最多的百里晨，也只有349积分而已。
    而那梦无天，竟然在短短五天的狩猎当中，得到了6877积分，这是什么概念？
    “血玉级别的通缉犯，他最少也杀死了六位！紫金级别的通缉犯肯定也杀了不少。”剑无双暗暗震惊。
    他之前竭尽全力，好不容易才杀死一位血玉级别杀手，可这梦无天却比他要逆天多了。
    不止梦无天，还有排名第二的凌血雨也是。
    这两人的积分远远将其他人甩开，毕竟排在第三的古炎也只有1944积分而已。
    “那两人，是如何在短短五天时间内，杀死这么多位血玉级别杀手的？”剑无双紧皱着眉头。
    血玉级别杀手，最低都是阴虚大成顶端的层次，这等强者，若是正面厮杀，剑无双也有把握杀死，可对方绝不会傻乎乎任由你杀的啊。
    只有一看到不对劲，对方肯定会立即逃窜，而且阴虚强者都是可以踏空而行的，一旦踏空而行，你就只有干瞪眼的份。
    像剑无双当初能杀死那位血玉级别通缉犯，也是运气好，对方太自负了。
    可不可能所有的血玉级别通缉犯都很自负吧？
    既然不可能是运气的原因，那就只有一个解释了。
    便是那梦无天跟凌血雨两个人，实力真的非常可怕，可怕到连让那些阴虚大成顶端的强者连踏空而行的机会都没有，便直接将其灭杀了。
    而这样的实力，就算是现在的剑无双都不曾具备。
    “可怕，我原本以为剑无双跟血云已经够可怕的了，可显然这两大大型王朝的绝世天才，比起剑无双跟血云来，还要可怕的多。”
    “6877积分，我的天，他到底是怎么做到的？”
    百里晨跟风羽天都瞪大着眼睛，一脸的不可思议。
    特别是风羽天，他刚刚突破，原本对接下来的登天谷掠夺战，已经有不小自信的了，可现在他的心瞬间便凉了一大截。
    在旁边的慕盈盈、杨再轩跟苏柔面色也无比凝重。
    “快，剑无双，看看你的排名在哪？”百里晨连道。
    剑无双也立即看了过去，很快便找到了自己的排名。
    “积分榜第九，天宗王朝，剑无双，积分1388！”
    “第九？”百里晨一阵错愕，连看向剑无双，“你这般变态，竟然也只排在第九？”
    而剑无双则是不禁苦笑，而心底更多的却是震撼。
    对，就是震撼。
    他在天宗王朝的金丹强者当中，现在的是绝对的第一人，无可争议。
    可天宗王朝，仅仅只是一小型王朝，在天宗王朝之外，明显还有更加辽阔浩瀚的世界。
    光是这西北十二王朝，拥有无数天才，其中便有不弱于他，甚至比他更强的。
    “看了这份榜单，感觉如何？”帝曦问道。
    “压力很大。”百里晨之间道，“我之前以为自己突破达到了半步阴阳后，实力大涨，在十二王朝诸多天才当中怎么说也能排进前十，却没想到现在却排在二十多名往后了。”
    百里晨在那份榜单上也看到了自己的排名是在第二十六。
    “剑无双，你呢？”帝曦又看向剑无双。
    “仅仅这份狩猎积分榜单，说明不了什么。”剑无双郑重道。
    “说的没错。”帝曦微微一笑，“这份一开始的积分榜单，仅仅只是为了让你们对各自王朝那些天才的实力有所了解而已，除此之外，一点用处都没有。”
    ...