    接下来的时间，剑无双自然是继续在这极东平原内狩猎，而那唐无极则老老实实的跟在他的身后，提供他一些盗匪的情报。八一中文网ＷｗＷ√．★８１√ｚＷ√．ＣｏＭ
    不得不说，唐无极不愧是出自听雨阁的，他对情报的掌握能力的确非同一般。
    他给的情报，准确度高的惊人。
    剑无双则是根据他给的情报，去接连对付一个又一个的盗匪团伙。
    而剑无双动手时也依旧是那般的简单粗暴，直接闯入那些盗匪团伙的老巢当中，然后将那些拥有臂章的通缉犯诛杀，随后离开。
    以他的实力，这极东平原的诸多盗匪当中，真正有资格威胁他的很少很少，加之有唐无极的准确情报，所以行事起来，自然没必要那般谨慎。
    眨眼，四天过去。
    夜晚，星光璀璨，照耀着这片辽阔无垠的平原。
    剑无双随意盘坐在地面之上，神情却有些沉重。
    “明天便是狩猎的最后一天了，也不知道我现在得到的那些臂章，是否足够。”剑无双沉吟着。
    不清楚通过这第一阶段狩猎的具体要求，这是最麻烦的。
    因为不管你得到了多少臂章，心底都会没底，都想着再去多杀死一些通缉犯，多弄到一些臂章来。
    “唐无极。”剑无双朝旁边正在呼呼大睡的唐无极看了过去。
    唐无极瞬间便被惊醒，连问道：“老大，有什么吩咐？”
    “你今天说过，就在我们附近有一伙盗匪，为的那位当家，是一名通缉犯，而且还是一名血玉级别的通缉犯，是不是真的？”剑无双问道。
    “千真万确。”唐无极连连点头，“我这是听紫火帮大当家亲口说的，这人叫古长生，这古长生行事非常高调，经常举行宴会邀请一些有名气的盗匪前去参加，像紫火帮大当家便曾经去过，知道这古长生便是一位血玉级别的通缉犯。”
    剑无双眼瞳微缩，“血玉级别的通缉犯，一般都是阴虚大成的顶端，少数达到了阴虚圆满，这古长生是哪一步？”
    “阴虚大成顶端。”唐无极道。
    剑无双眼睛一亮，“那好，咱们明天的目标，便是这古长生。”
    “好。”唐无极当即兴奋的点头。
    如果换做常人，看到剑无双一个金丹大成竟然妄图去对付一名阴虚大成顶端的强者，绝对会认为剑无双疯了。
    可唐无极却不会。
    毕竟在这四天时间里，他跟在剑无双的身边，已经看到了剑无双以金丹大成的境界，诛杀了一位位实力了得的盗匪。
    像阴虚小成的盗匪，在剑无双手中几乎都很难走过一招。
    纵然是阴虚大成，剑无双在这四天里，也诛杀了三位。
    而且还是直接闯入对方老巢，在对方大量盗匪的围攻下将其杀死的。
    可以在重重包围下杀死阴虚大成，那杀死阴虚大成顶端，自然也算不得多大的事。
    ……
    翌日清晨。
    极东平原山丘上有着一片山寨，山寨内大量盗匪聚集着。
    在那一张张条案前，摆放着美酒与美食，中央还有着几名被抓来的美姬在那跳舞。
    “来来，白娘子，难的一见，老夫敬你一杯。”一名虎背熊腰的精装老者端着一碗酒，笑眯眯道。
    “古大当家客气，应当我敬你才对。”一身白衣，貌美无双的倾城女子微微一笑，端起酒碗，她的一举一动，皆令人心醉，周边的不少盗匪都已经看痴了。
    可徒然……
    嘭！
    这山寨的大门被人直接一脚踹开，随后一名圆滚滚的中年大胖子便出现在所有人的面前。
    这中年胖子便是唐无极了。
    只见此刻的他，一副趾高气扬的样子，一踏入山寨，便直接喊道：“古长生在哪，我家老大有话要我传达给他。”
    山寨内的诸多盗匪们立即朝唐无极看了过来，包括古长生跟白娘子也看了过来。
    “哦，在那？”唐无极看到了古长生，当即咧嘴一笑，“古长生，我老大叫我传话给你，说他对你的人头很感兴趣，所以约你在十里外的平原上一战，他现在已经在那等你了，你若是贪生怕死，大可别去。”
    说完，这唐无极也不曾理会古长生等人的反应，转身便直接离去。
    山寨内的气氛立即变得沉闷下来。
    “哼！”
    古长生面色有些阴沉，端着酒碗的手掌上一个灵力爆，这酒碗当即爆裂开来。
    “我倒要看看，是哪个不知死活的东西。”
    说完，古长生便直接踏空而起，朝唐无极离开的方向暴掠而出。
    那白娘子，以及山寨内不少的盗匪在这一刻也都跟了上去。
    山寨外不远处的一片空地上，剑无双背负着长剑盘坐在那。
    没多久，唐无极便一路小跑过来，边跑还边喊着，“老大，来了来了，古长生来了。”
    剑无双眼眸睁开，当看到自己正前方那片虚空暴掠而来的一道巍峨身影时，他的嘴角不禁勾起了一抹冰冷的笑容。
    剑无双站起身来，而唐无极则是躲在了剑无双的背后。
    嗖！
    那道巍峨身形徒然落下，正是古长生，在古长生后边还跟着不少的盗匪。
    “胖子，你老大呢？”古长生冷视着唐无极。
    “我老大，就在这。”唐无极指了指剑无双道。
    “嗯？”古长生这才看向剑无双，当看到剑无双身上那仅仅散的金丹大成的气息后，他那本就阴冷的眼眸，厉芒一闪。
    “你敢耍我？”
    “古长生。”剑无双开口了，声音冷冽，“他没有耍你，找你的的确是我，而我对你的项上人头，也的确很感兴趣。”
    剑无双身后的三杀剑已经出鞘，一股不俗的剑意缓缓从他身上迸而出。
    看到这一幕，跟在古长生身后的那群盗匪的面色都变得古怪起来。
    刚刚的唐无极，好歹还是一位金丹圆满，而现在的剑无双呢，一个金丹大成？
    一个金丹大成对古长生这位堂堂阴虚大成顶端强者的人头敢兴趣？
    他疯了吗？
    可剑无双却根本不曾理会那么多，只见一道冰冷的剑光亮起，已然出手了。
    “找死。”
    古长生阴冷着脸，身形没有动，可在他面前一股灵力化为了一柄实质利刃，已然朝剑无双暴掠而去。
    ……
    ...