    剑无双声音冷然。八★一shuqugeＷｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ
    听到这话，这群刚刚隐藏在暗中，来自灭仙王朝的诸多天才一个个心惊肉跳。
    惊恐，骇然，一种种情绪浮现在他们的心头。
    他们从未想过，他们竟会对一名来自小型王朝的天才恐惧成这样。
    可没办法，他们不得不恐惧。
    毕竟，他们老早便来到了这里，一直隐藏在暗中，可是将刚刚生的一幕幕都看在眼里的。
    他们亲眼看到，眼前的剑无双，一剑便斩断凌血羽双臂！
    一剑，令大宇王朝足足十四位绝顶天才连任何挣扎反抗的余地都没有，将其全部灭杀。
    而大宇王朝的天才水准跟他们灭仙王朝差不多，剑无双可以一剑将大宇王朝诸多天才全部灭杀，自然也可以做到一剑将他们灭仙王朝的天才全部斩杀在这。
    他们现在已经后悔，刚刚为什么要路过这里了。
    “阁下。”
    灭仙王朝诸多天才中为的那名血袍青年，忽然开口。
    这血袍青年背负一柄血色战刀，眉宇间带着一丝煞气，身上的气息亦是冲天。
    这血袍青年，赫然便是在这极东狩猎上，与那凌血羽并称为两大妖孽的梦无天！
    积分榜第一，论真正实力，甚至比凌血羽还要强上一筹！
    “我们纯粹只是路过这里，且我灭仙王朝跟你们小队之间似乎并没有生过摩擦，不至于要赶尽杀绝吧？”梦无天伸出舌头，舔、舐着嘴唇，注视着剑无双。
    他本目空一切。
    这次极东狩猎，他在积分榜上排名第一。
    整个西北十二王朝，诸多天才，无人比得上他。
    可这一刻，面对剑无双……剑无双就这么站在他的面前，不曾出手，仅仅只是冰冷目光扫过来，却给他带来了一股前所未有的压力。
    这股压力之大，甚至比他面对一位阴虚境巅峰强者还要庞大的多。
    听到梦无天的话，剑无双目光微眯，旋即却是微微点头，“你说的对，我是没必要赶尽杀绝，所以……将你们所有人的臂章拿出来，交给我，我放你们离开。”
    “交出臂章？”灭仙王朝的诸多天才面色都是一变。
    臂章，代表的便是积分。
    而这次登天谷掠夺战，掠夺的就是积分。
    现在要他们所有人将积分都交给剑无双？
    这些灭仙王朝的天才自然都有些不情愿，可再不情愿，一想到剑无双刚刚那一剑灭杀大宇王朝十四名天才的场景，脸上都露出了一丝苦涩的笑容。
    “剑无双。”梦无天在这一刻神情却变得有些肃然。
    他之前也是看过积分榜的，所以也知道剑无双。
    “我承认，你的实力很强很强，起码比我要强得多，不过连战都不战一场，就直接将积分交出来换取性命，这可不是我的风格。”梦无天声音低沉，“不管怎么说，也得跟你交手，真正败在你的手中，我才心服口服。”
    说完，这梦无天也全然不顾周边那些灭仙王朝天才错愕的表情，其身后的血色战刀直接拔出，随后一股无比强横的气息也自他身上猛地迸而出。
    “战吧。”
    梦无天一声爆喝，手中的战刀在这一刻直接举起，战刀上，烈火、疾风，除此之外还有着一股仿佛能够灭绝一切的毁灭意境结合在一起。
    梦无天的灵力在这一刻特催达到了极致。
    随后战刀便是直接怒劈而出。
    轰！
    战刀劈出的瞬间，前方空气便被无情的撕裂开来，天地震动，万物颤抖。
    一道巨大的刀影，顷刻间席卷而出。
    这一刀，仿佛劈开了天地。
    看到这道巨大刀影的出现，周边的那灭仙王朝的天才们个个露出了惊骇之色。
    同时他们也庆幸那一刀不是冲他们来的，否则就凭他们的实力，在这一道刀光之下，绝对只有必死这一条路。
    然而，面对这可怕无比，吸引了整个天地一切的刀光。
    剑无双依旧平静的很，他缓缓抬头，看着这道刀光朝他径直劈来，随后随手一剑刺出。
    就那么随手一剑，根本没有施展任何剑术，却依旧有着一道剑光掠出。
    这道剑光却是将大地、烈火、滴水、疾风四种剑意完美结合在一起。
    嗤！
    轻微的声音忽然响起，只见那道巨大璀璨刀光的中央，突兀的出现了一个豁口，这个豁口就是就是一道冰冷的剑影。
    这道冰冷剑影竟在与刀光交锋的瞬间，便将刀光彻底洞穿。
    随后剑影继续掠出，顷刻间便出现在梦无天的面前。
    咻！
    冰冷的剑影在梦无天身前不到半公分的地方停留了下来。
    只见剑无双手持长剑，长剑抬起，剑锋便抵在梦无天的身前，只要他稍微一用力，剑锋便足以轻易刺穿梦无天的咽喉。
    咕噜
    梦无天鼓动着喉咙，双目都有些无神。
    而旁边那些灭仙王朝的天才在这一刻却都是倒吸着冷气。
    之前一剑斩断凌血羽的双臂，随后一剑灭杀大宇王朝十四位天才。
    现在，又是一剑，且还只是普普通通的一剑……
    那一剑很明显没有施展任何剑术，而梦无天却是全力爆，施展出自己最强的绝招！
    可结果，依旧是被正面碾压，依旧是被一剑击败。
    这差距，太大了！
    “你输了。”
    剑无双面色冷漠，看着眼前的梦无天。
    他没有出手直接杀死梦无天，也是因为觉得这梦无天性子似乎还算不错，虽然也有着一丝傲气，可他的傲，却藏在骨子里，不像凌血羽那般目中无人。
    “输了。”梦无天惨然一笑，随后却是一翻手将一枚乾坤戒递给剑无双。
    “我得到的那些臂章，全部都在这乾坤戒里。”梦无天道。
    剑无双接过乾坤戒，随后目光又瞥向旁边的那群灭仙王朝的天才，这些天才吓的一个个都毫不犹豫的将自己得到的那些臂章全部拿了出来。
    “这是我们得到臂章，全在这里了。”
    “都给你！”
    这些天才依旧是惊惧的很。
    见此，剑无双这才微微点头，道：“将所以臂章全部留下，你们可以走了。”
    当即，这些灭仙王朝的天才，包括那梦无天，虽然都心有不甘，却也只能无奈的选择离去了。
    ...