    剑无双的话，当即令周边几人的热血都彻底沸腾了起来。shuqugeＷ√ｗＷ★．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    横扫西北诸王朝，创造一个全新的神话！
    神话，何为神话？
    一个小型王朝，逆流而上，将其他诸多中型王朝，甚至那两大大型王朝正面击溃，这才是神话！
    而剑无双，在这一刻，却敢说带领他们创造神话
    “我相信你。”苏柔郑重看了剑无双一眼，目中不曾有丝毫怀疑。
    杨再轩也看着剑无双，冷漠的脸上，缓缓露出了一抹笑容来。
    至于百里晨、风羽天、慕盈盈三人相视一眼，也都笑了，而更多的却是期待。
    随后，剑无双便直接在这片空地上盘坐下来，闭上眼睛开始了突破。
    而杨再轩、苏柔五人则静静守候在他身边，确保在剑无双突破的这段时间里，不会受到人的打搅。
    在距离剑无双等人不远处的一片丛林内，大宇王朝的诸多天才们都静静在这里等候着，在他们当中的那名黑衣女子，此刻却是在全力孵化着一颗虫卵。
    没多久，虫卵孵化而出，一条飞虫出现在众人的视线当中。
    “成了。”黑衣女子抬起头来。
    “终于好了吗？”凌血羽冷冷一笑，道:“带路吧。”
    黑衣女子点了点头，随后他们便跟着这条飞虫直接朝剑无双等人所在的方向而去。
    虚空之上，来自十二王朝的国君还有那些古老宗门的强者都注意到了这一幕。
    “血甲虫？看来大宇王朝是彻底盯上天宗王朝的那几个小家伙了。”
    “啧啧，竟然有人饲养血甲虫，那可是需要从小用自己的鲜血去饲养的啊？大宇王朝的这群天才里边，还真是什么人都有。”
    “有血甲虫引路，大宇王朝的人马上就能再次跟天宗王朝的这支小队碰面了，而这一次天宗王朝将再无一丝挣扎的余地！”
    “的确，毕竟这次连凌血羽都亲自出面了，就算天宗王朝有来自那个地方的一名天才，可她在凌血羽面前，顶多也就能自保而已。”
    “凌血羽，积分榜排名第二的妖孽，他跟排名第一的梦无天，就是两个怪物，他们两个远比其他天才要强太多太多了。”
    这群顶尖存在门都在随意交谈着，都已经认定，这一次大宗王朝没有任何机会了。
    就连帝曦，此刻也紧紧皱眉。
    虽然他很不甘心，可他也明白，当大宗王朝所有天才都集中在一起，甚至连凌血羽都出面的情况下，他们天宗王朝的那支六人小队，是不可能抵挡住的。
    只能被彻底横扫的份。
    “看，那个叫剑无双的小家伙，马上大宇王朝的天才就要杀过来了，而他却坐在那里，看样子似乎是有所领悟的样子？”一名来自古老宗门的强者忽然道。
    “哦？”其他古老宗门的强者也都看了过去。
    “哈哈，还真是！”
    “到现在才有所领悟吗？哼，已经晚了！”
    “马上大宇王朝的天才便要跟他们遭遇了，这个时候哪怕他实力得到了突破，又能改变什么？”
    这些古老宗门的强者都在谈笑着。
    在争夺战开始的第一天，他们对剑无双还颇感兴趣，毕竟剑无双年纪轻，实力又强。
    可数天下来，剑无双却连一丝一毫的进步都没有，这已然让他们彻底失去了兴趣。
    就算现在剑无双似乎有所领悟的样子，可又能进步多少？
    大宇王朝的强者马上就要来了，到最后结果还不是一样被彻底碾压？
    “哼，一个来自小型王朝的废物罢了。”莫凌天更是毫不在意剑无双，他比较感兴趣的，也就只有凌血羽一人。
    登天谷茂密丛林中央的一片空地上。
    杨再轩、苏柔等人正在小心戒备着，可徒然嗖！嗖！嗖！嗖
    一道道破风声传来，随后一道道气息强横的身影便接连出现在他们的面前。
    “天宗王朝的诸位，咱们又见面了啊。”古炎第一个笑着开口。
    看到大宇王朝的天才竟然再一次出现在他们的面前，杨再轩几人面色当即变得阴沉下来，且与此同时他们还注意到此刻站在这群天才最前方的那名背负血剑，面色冷冽，正饶有兴趣看着他们的年轻男子。
    “凌血羽！”
    “是他！”
    “积分榜排名第二的怪物！”
    杨再轩五人的面色更加难看了。
    须知就算刚刚古炎、张空这两人的小队联合起来，便已经让他们没有抗衡的余地了，而现在不仅是这两支小队一同到来，同时还多出了一个堪称怪物的凌血羽，这让他们如何抵挡？
    “怎么办，我们逃吗？”慕盈盈忍不住道。
    “不能逃。”苏柔直接摇头，“老三正处于突破的关键阶段，我们不能让任何人打搅到他，否则不仅他突破不了，甚至有可能因为中途被打断从而走火入魔。”
    “逃是不能逃的，看来只有拼死一战了！”百里晨声音冷冽。
    “没的说，只能一战。”杨再轩声音冷漠，其身上那股金色的灵力再次汹涌而起，可怕的气息顿时迸开来。
    “哈哈，皇天诀。”凌血羽看到杨再轩体表覆盖的金色灵力，目中闪烁着兴奋之色，随后身形却是直接飘了出去。
    “杨天我来杀，其他人就交给你们了。”
    听到凌血羽的话，那古炎、张空二人皱了皱眉头，却也不曾违背，当即他们麾下的两支小队直接朝苏柔几人冲了过去。
    “死！”
    古炎手中巨斧猛地怒劈而出，仿佛能够劈开天地。
    张空则是手持一柄，漆黑的如同锥子般，狠狠的刺穿虚空。
    至于其他那些大宇王朝的天才，在这一刻也纷纷施展了杀手。
    没人留手，都拼尽全力。
    “挡住他们，别让他们靠近老三。”苏柔一声低喝，身上一股浩瀚的气息瞬间升腾而起，紧跟着那远比之前还要浩瀚几分的碧绿色洪流直接汹涌而出。
    碧绿色洪流充斥整个天地，将前方杀来的诸多大宇王朝的天才都覆盖在内。
    随后这碧绿色洪流当中出现了一根根碧绿色的长矛。
    “又是这一招！”
    “这女人，还真难缠！”
    “小心，这些长矛威能比之前那些尖刺还要强。”
    v