    在登天谷上方的虚空。★八一中文★网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    十二王朝的国君，还有那些古老宗门强者至始至终都在关注下方生的一切的。
    当看到大宇王朝的诸多天才已经再次找上天宗王朝的小队，且爆激战后，都不禁唏嘘。
    “天宗王朝要完了！”
    所有人，都是这样认为的。
    可仅仅片刻后，虚空之上的所有人都寂静了下来，鸦雀无声。
    “这是……”
    所有人都难以置信的看着下方。
    就在刚刚，他们看到了剑无双突然爆，随后一剑斩断凌血羽的双臂。
    紧跟着剑无双再次出手，夺目的一剑。
    一剑之下，大宇王朝十四名天才，尽皆被灭杀。
    震撼！
    所有人都震撼无比。
    “这，这怎么可能？”
    “那剑无双怎么会这么强？”
    “一剑杀死大宇王朝十四名天才？天呐！”
    这些来自十二王朝的诸多国君们都不由瞪大着眼睛。
    而刚刚还一脸笑容的大宇王朝的国君，那名沧桑老者，此刻面色却瞬间变得涨红。
    嘭！
    这沧桑老者一拍座椅站了起来，那座椅直接化为了齑粉。
    这位大宇王朝的国君，此刻神色难看到了极致，身上煞气亦是无比惊人。
    周围其他国君们看到这一幕，内心都纷纷一禀，却也能理解。
    那可是两大大型王朝之一的大宇王朝啊，可结果在这次掠夺战上，所有天才竟被同一人给杀的干干净净，这位大宇王朝的国君岂能不愤怒？
    而旁边虚空那些古老宗门的强者聚集在一起，此刻一个个神色也都精彩无比。
    特别是莫凌天。
    这莫凌天之前一直是比较看好凌血羽的，认为凌血羽有资格成为他大荒剑宗的弟子。
    至于剑无双……
    至始至终，这莫凌天都没将剑无双放在眼里。
    可这一刻，莫凌天也愣住了。
    “这不可能！”
    纵然是莫凌天都很难相信下边生的一切是真的。
    “那小子突破了，可就算他突破，实力怎么会一下子提升到那种份上？”
    无法想象！
    无法理解！
    明明实力仅仅只能在积分榜上排名前十的，可就因为他的突破，一下子实力却达到了不可思议的地步，甚至一剑可以直接斩杀大宇王朝的十四名天才！
    “这小子，他是怎么做到的？”莫凌天心底都在怒吼咆哮着。
    他又哪里知道剑无双的能耐。
    先剑无双从金丹大成顶端，突破达到金丹圆满。
    看似只是很普通的突破，可剑无双却是修炼大天造化诀那等逆天功法的啊！
    他的金丹，是无上金丹！
    之前他只有金丹大成顶端的境界，所以就算无上金丹对力量百倍爆，也仅仅只能令他的力量爆接近半步阴阳而已。
    可一突破达到金丹圆满，无上金丹爆起来，却能让他的力量直接出金丹的范畴，达到阴虚小成的层次。
    在力量上，他已然可以碾压十二王朝的任何天才。
    而更重要的，他剑意感悟上也取得重大突破。
    四剑意结合……
    须知，剑意结合越多，对实力提升也就越大。
    剑无双之前仅仅只是两种剑意结合时，整体实力提升的倒也不算离谱。
    可三剑意结合后，他的整体实力却比之前提升了过五倍。
    至于四剑意结合，更加夸张，剑无双很清楚，当他将四剑意结合后，他的整体实力绝对是之前的十倍以上！
    除此之外，四剑意结合，不仅仅是剑术意境方面的提升，同时剑无双还得到了一种全新的力量……
    这一种种加起来，令现在的剑无双比未突破前，强了太多太多了。
    所以，他才能够一剑斩断凌血羽的手段，才能够一剑灭杀大宇王朝足足十四位天才。
    “原以为梦无天跟凌血羽已经非常妖孽了，没想到这剑无双竟然比他们两个还要可怕的多！”
    “简直就不是同一个层次的！”
    “这样的绝世天才……”
    这些古老宗门的强者在这一刻目光都变得狂热起来。
    他们跟莫凌天不同，莫凌天到这来，是奉了他背后那位宗主的命令，他到这来仅仅只是装装样子，根本没想到真给大荒剑宗收几个弟子。
    可其他这些古老宗门的强者到这来，却是纯粹为了这些天才而来的。
    看到满意的天才，这些古老宗门便会抛出橄榄枝。
    而现在，剑无双的实力跟天赋，已经彻底征服了所有人，让他们都清楚的认识到，剑无双才是这届极东狩猎最最杰出的妖孽。
    他是一个远比梦无天、凌血羽还要可怕无数倍的怪物。
    这样的怪物，自然更加令人眼馋。
    “凌天先生，我记得你刚刚说对，对那剑无双一点兴趣都没有，还说我们若是谁看重那小家伙的话，大可直接收他为底子？”旁边一名古老宗门的强者朝莫凌天看了过来。
    “哈哈，凌天先生可是出自大荒剑宗的，大荒剑宗作为南阳八大顶尖宗门之一，眼界可高的很，又岂会看上那小家伙。”
    “对对，凌天先生自然是看不上的，而我们这几个宗门倒是不介意收这剑无双为弟子。”
    “凌天先生，说过的话，可要算是哦。”
    周边那些古老宗门强者都饶有兴趣的看了过来。
    他们都非常渴望甚至狂热的想要收剑无双为弟子，而他们最大的竞争对手，自然是大荒剑宗。
    毕竟大荒剑宗是八大顶尖宗门之一，实力底蕴都在他们这些宗门之上。
    另外，大荒剑宗还是以剑道为主，剑无双也是剑道武者。
    两者加起来，条件比他们这些古老宗门都要优越太多了。
    剑无双若是真选择起来的话，恐怕会毫不犹豫的选择大荒剑宗。
    所以，这些古老宗门强者便立即抓住莫凌天之前说过的一句话，就是想要莫凌天放弃剑无双。
    莫凌天自然也明白这些人的用意，当即却是冷哼：“哼，我说过的话自然算是，这剑无双，或许是有点天赋，可我大荒剑宗内，天才无数，比他优秀的都有很多，也不差他一个。”
    “既然你们都那么想要为他位弟子，那给你们便是了。”
    “多大点事？”
    莫凌天依旧是一副毫不在意的样子，但心底也有些不是滋味。
    毕竟，剑无双展露的天赋，确实有够妖孽啊！
    ……
    ps：从今天开始，更新从原本的一天三章，提升到一天四章，更新时间也重新规划下。
    上午十二点前更新两章，晚上八点更新两章。
    一天四更，老实说度已经非常快了。
    ...