    他们刚刚已经跟天宗王朝小队交锋过了。shuqugeＷ★ｗくＷ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ
    天宗王朝完全足以跟他们正面一战。
    “单凭我们小队，不可能杀死杨天，潇潇，你立即另一支小队，让他们跟我们汇合。”古炎看向旁边一名黑衣女子，这黑衣女子在他们小队当中实力是最弱的，但地位却非凡。
    “嗯。”黑衣女子点了点头，一挥手，一条飞虫从她袖口掠出，随后朝附近丛林飞去。
    而古炎等人就呆在这静静等候着，大约过了半天功夫，大宇王朝的另一支小队便在那飞虫的引领下赶到了这里。
    “古炎，让潇潇召我们过来做什么？”另一支小队也是一行七人，其中为的乃是一名棕男子，这棕男子在积分榜上排名第六，名为张空。
    “凌血雨呢？”古炎低沉道。
    “那家伙喜欢独来独往，在三天前便与我们分开了。”张空道。
    “哼，他不在正好，接下来的那份机，就没他的份了。”古炎冷冷一笑。
    “机？”张空诧异的看了过来。
    “是这样”古炎当即叙说起来。
    片刻功夫后。
    “什么？杨天！”张空知道此事后也是大吃一惊。
    “对，就是杨天，也是我们的机。”古炎笑着:“那天宗王朝小队战力不弱，光凭我这一支小队奈何不了他们，所以我才找你，我们两只小队联手，去将那杨天给杀了！”
    “好。”张空也毫不犹豫的点头，目中一片兴奋。
    “潇潇，你可能追踪到那天宗王朝小队的位置？”古炎问道。
    “可以，我刚刚在跟他们交手时，在他们身上留下了气味。”黑衣女子点了点头，神色一动，当即那条之前指引张空等人到来的飞虫便朝前方飞去。
    “跟着它，我们杀过去！”
    古炎冷然一笑，随后两支小队加在一起，足足十四名强者直接朝剑无双等人所在的方向而去。
    没多久，便追上了剑无双六人。
    剑无双六人正在密林内缓缓前行着，可忽然身后剧烈的破风声猛地响起，剑无双六人纷纷转头看去，立即便看到了后方足足一大群强者身影直接朝他们掠来。
    “不好！”剑无双面色一变。
    “又是大宇王朝！”
    “这么多人？”
    “是两个小队，他们两个小队联手了！”
    百里晨、杨再轩几人也都齐齐变色。
    大宇王朝毕竟是大型王朝，如果是单独分开的一支小队，他们还能斗上一斗。
    可两个小队联手那就绝非他们所能够抵挡的了。
    虚空之上，那些王朝的国君还有那些古老宗门的强者看到这一幕，都唏嘘起来。
    “天宗王朝的这支小队，要完了！”
    “一个小型王朝小队能够走到现在已经很不错了，但也是极限了。”
    “哈哈，大宇王朝竟然两支小队联合去对付这天宗王朝的这六个小家伙”
    帝曦在这一刻眉头也深深的皱起。
    密林内。
    “赶紧逃！”
    剑无双作为小队的队长，第一时间便直接下达了撤退的命令。
    没办法，差距太大，他们小队根本无法抗衡，只能逃。
    “哈哈，逃得掉吗？”古炎低吼着，声音震天。
    “古炎，他们当中哪个是杨天？”旁边的张空低声问道。
    “是那个”古炎目光冰冷锁定了前方在急逃窜的杨再轩。
    “是他。”张空眸子一寒，“杀了他！”
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    大量身影同时爆冲而去，一道道度都奇快无比，天宗王朝十四名强者，在这一刻竟然有足足十一位，都朝杨再轩杀了过去。
    “什么？”剑无双当即一惊，“这么多人杀向老二？”
    没有犹豫，剑无双直接调转身形，出现在杨再轩的身旁。
    “给我滚！”
    一声怒喝，剑无双手中的三杀剑中，三大剑意结合爆出滔天威势，一道剑影，犹如开天辟地般，在这一刻蓦地挥劈而出。
    无我剑诀第三式，唯天式！
    这一式，剑无双也是刚领悟不久，亦是他最强的杀招。
    “就凭你？”
    古炎嗤笑瞥了剑无双一眼，手中巨斧化为一道雷霆，怒劈而出。
    嘭！
    两者撞击在一起，剑无双跟古炎都同时爆退了出去。
    “嗯？”古炎心升诧异，须知之前他跟剑无双交手，正面碰撞可是碾压剑无双的，可现在却只是跟剑无双拼个旗鼓相当。
    古炎虽然被剑无双拦了下来，可其他那十名天才在这一刻都已经出现在杨再轩的面前。
    一道道可怕滔天的攻势，直接降临了。
    “老二，小心！”剑无双连出爆喝。
    杨再轩此刻面色凝重无比，看到前方那铺天盖地的攻势降临，他的眸子当中也涌现出一股疯狂。
    轰！
    可怕的气息突兀自杨再轩身上爆而出，这股气息之强，远远盖过了在场任何一人，同时还有着一股凶悍的金色灵力席卷而出。
    这金色灵力覆盖了杨再轩的全身，令杨再轩在这一刻看上去就仿佛是天神下凡一般。
    随后，杨再轩猛地出一声爆喝，手中战刀接连挥劈而出。
    接连三刀，每一刀都挥劈在虚空，令整个空间都荡漾起一道道波纹。
    轰隆隆
    剧烈的轰鸣声响起，天地都黯然失色。
    嗖！嗖！嗖！
    一道道身形被逼退出现在后方的树梢上，重新站稳身形后，所有人都看向正前方那名笼罩在金色灵力下的巍峨身影。
    这道身影，便是杨再轩！
    “这”
    剑无双、苏柔几人此刻都震撼的看着杨再轩。
    因为此刻的杨再轩身上的气息太强横了，甚至比剑无双还要强上不少，而围绕在他体表的那层金色灵力，同样强横无比。
    “皇天诀！”古炎眼瞳微微一缩，“杨天，果然是你！”
    “哼。”杨再轩冷哼一声，目光却是朝身后的剑无双几人看了过来，“他们要找的人是我，老三，你带着他们赶紧走！”
    “我们走，你留下来？说什么傻话？”剑无双没动，目光却冷冽无比。
    “你们一个都走不了。”古炎爆喝一声，旋即诸多大宇王朝的天才便再次俯冲而出。
    “杀！”剑无双爆喝一声，第一个便暴掠而出，与那最强的古炎再次激战在一起。
    而百里晨、苏柔几人也都纷纷出手。
    一时间大战再起。
    v