    “哼！”
    杨再轩体表覆盖着一层金色灵力，手持战刀犹如盖世魔神，他独自一人在这一刻却是同时对抗足足六名大宇王朝的天才。八★一shuqugeＷｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ
    这六名天才当中，赫然还有张空这位在积分榜上排名第六的顶尖强者。
    可结果，只见杨再轩一次次不断挥劈出战刀，每一刀都霸气无比，威能强横，横扫一切。
    一人一刀，同时对抗六名天才，竟丝毫不落下风。
    “好厉害的小家伙！”
    “以一敌六，竟然都不落下风？”
    “他身上的那层金色灵力，似乎是皇天之气？”
    “是皇天之气，大宇王朝皇室无上功法皇天诀独有的皇天之气，那小家伙之前一直隐藏着实力，他是不愿意暴露自己的功法，看来，他的来历非同一般啊。”
    虚空之上不少国君强者们都暗暗感慨着，同时目光却不由自主的朝大宇王朝的国君，那名穿着皇袍的面容沧桑老者看过去。
    此刻这沧桑老者俯瞰着下方，当看到杨再轩身上弥漫的那层金色灵力时，他的面庞当即阴沉下来。
    “是他，杨天！”
    “那个叛逆！”
    沧桑老者紧握着双手，目中竟是杀意。
    下方战场上，一片狼藉。
    可怕的交击声接连的响起，一道道强横的气息冲天。
    而激战的两方，尽管杨再轩此刻爆起来一己之力直接抗衡了足足六位大宇王朝的天才，可大宇王朝是两支小队联合在一起，足足有十四人的。
    就算被杨再轩挡住了六人，可依旧还有八人，其中还有古炎的存在，完全碾压苏柔、百里晨几人。
    “该死。”
    剑无双看到旁边的百里晨、风羽天、慕盈盈三人在与大宇王朝强者的交锋当中节节败退，面色当即阴沉下来。
    “得施展夺灵秘术一拼了”
    剑无双微眯着眼睛。
    夺灵秘术，是他最后的底牌，不到逼不得已，他不会轻易施展。
    毕竟夺灵秘术对身体负荷太大了，一施展，接下来的几天时间他都会失去战力，而在登天谷战场上，一失去战力，就只有弃权淘汰或是被灭杀两种可能。
    但现在的处境
    剑无双一心想要施展夺灵秘术，可就在这时，一股恐怖的气息突兀自人群当中爆了。
    “什么？”
    所有人都立即朝这股气息的源头看了过去。
    “是她！”
    “这个女人！”
    大宇王朝的诸多天才都诧异的看向爆出这股气息的人。
    这人，便是苏柔。
    此刻的苏柔，袖袍头皆被吹起，身上那股恐怖的气息依旧在疯狂暴涨，眨眼间便已经达到了一个不可思议的高度。
    紧跟着，苏柔眼眸一寒，一挥手轰隆隆浩瀚的碧绿色灵力疯狂爆涌而出，形成了巨大的碧绿色洪流。
    碧绿色洪流威能滔天，席卷而出，霎时间便覆盖了整个正常。
    无尽的碧绿色能量形成了一根根锋利的尖刺，在这一刻纷纷朝那些大宇王朝的天才们凶悍刺去。
    “什么鬼东西？”
    这些大宇王朝的天才都大吃一惊。
    以他们的实力竭尽全力下要抵挡这些尖刺的攻击倒是不难，可关键是尖刺太多太多了，整个战场到处都是，接连爆刺而来。
    一时间，所有大宇王朝的天才都只能拼尽全力的去抵挡这些尖刺。
    而剑无双等人，在这一刻却都空出手来。
    “赶紧走！”苏柔低喝一声，声音明显也有些焦急。
    “老四！”剑无双看了苏柔一眼，旋即也不犹豫，“走！”
    当即剑无双、杨再轩、百里晨、风羽天、慕盈盈五人急忙从战场当中抽出身形，随后朝着附近的密林暴掠而去。
    而苏柔也同样抽出了身形跟剑无双等人一齐离去。
    直到苏柔彻底离开，那碧绿色的洪流威能方才缓缓减弱，那些不断暴掠而出的尖刺也才停了下来。
    嗖！嗖！嗖！
    大宇王朝的诸多天才出现在几棵大树的树梢上，看着前方剑无双等人的身影都已经消失在他们的视线当中，一个个面色都不怎么好看。
    “竟然被他们逃了！”古炎声音低沉。
    “没办法，没想到这支来自小型王朝的小队，实力这般了得，那剑无双跟杨再轩二人便已经够难缠的了，没想到他们当中还隐藏着一个如此恐怖的女人。”张空也微眯着眼睛。
    刚刚苏柔施展的手段，可着实令他们吃惊不已。
    苏柔仅仅只是一个人，却直接拦住了他们十四名天才。
    “哼，他们也只是暂时逃掉而已。”古炎冷哼着，“潇潇，你那边怎么样了？”
    那名黑衣女子微皱着眉头，低沉道:“刚刚那女人施展的手段非常难得，我竭尽全力也只能自保，而血甲虫则被其中一根尖刺给灭杀了，我只能再次孵化一条，需要一个时辰。”
    “仅仅一个时辰，他们跑不了多远，咱们就在这等上一个时辰便是了。”古炎道。
    “好。”张空也点头。
    当知道杨再轩的真正身份便是那杨天之后，他们这些大宇王朝的天才，便已经彻底盯上天宗王朝小队了。
    不将杨再轩杀死，他们绝不会罢休。
    可就在这时
    “呵呵，都到齐了啊？”
    一道轻笑声忽然响起，紧跟着在这群大宇王朝天才的旁边树梢上，一道血袍身影忽然出现。
    这是一名面色俊冷的年轻男子，这年轻男子身后背负着一柄血剑，嘴角带着邪魅的笑容，此刻正饶有兴趣的看着大宇王朝的这些天才。
    看到来人，大宇王朝的这些天才神色都是一动。
    “凌血羽！”
    “血剑！”
    凌血羽，大宇王朝这一届公认的第一天才，积分榜上，排名第二！
    这凌血羽与那排名第一的梦无天，他们两个在是这次极东狩猎上公认的两大怪物。
    而同样是大宇王朝的天才，可凌血羽因为实力太过强横的关系，所以在登天谷掠夺战的这几次，凌血羽都是自己单独一人在登天谷内闯荡杀戮。
    虽然仅仅只有一人，可他却曾独自击溃过一支中型王朝小队！
    看到凌血羽到来，古炎跟张空神情则有些不自然。
    他二人很清楚，杨再轩的出现对他们而言是一场机，可若是凌血羽参与到其中，这场机恐怕就没他二人的份了。
    v