    周边那些古老宗门的强者听到莫凌天的话，都笑了。shuqugeＷ√ｗＷく．く８★１★ｚＷ．★Ｃ★ｏＭ
    而接下来他们要做的，便是付出什么样的代价去吸引剑无双了。
    尽管大荒剑宗表示已经不插手，可其他几方古老宗门势必是不愿意放手的，至于最后谁能真正得到剑无双这位绝顶妖孽，就是比谁开出的条件最好了。
    这些古老宗门强者都开始盘算起来。
    而登天谷内事情继续展。
    大宇王朝的诸多天才被剑无双一剑灭杀后，剑无双又跟灭仙王朝的众天才碰上了。
    这也让灭仙王朝的那位国君内心一紧，但当他看到剑无双手下留情后，他才轻松了口气。
    接下来的生的事情让这些国君们表情都变得有些不自然起来。
    只见灭仙王朝的诸多天才们都纷纷将那些代表积分的臂章交出来，随后方才安然离去。
    自此，两大大型王朝，所有天才的臂章，都落入了天宗王朝小队的手中。
    “这下子有意思了，两大大型王朝的臂章都落入天宗王朝小队手中，这么多臂章，代表的积分，不出意外，等掠夺战一结束，重新制定的那份积分榜，从积分榜第一到第六，都将是天宗王朝的！”
    “一个小型王朝，包揽积分榜前六名！”
    “这……”
    这些国君们都有些懵。
    天宗王朝，仅仅只是一个小型王朝的。
    可这一次，这支天宗王朝小队的表现太令人匪夷所思了。
    积分榜前六啊，往届极东狩猎，在经过掠夺战后重新制定的排名，一般情况下前十都是由两大王朝瓜分的，就算是那些实力强劲的中型王朝。
    像紫翼王朝，往届都很难挤进前十。
    至于那些小型王朝，就更别说了。
    可这一次，那重新制定的积分榜，从第一到第六，都将是天宗王朝的。
    这是什么概念？
    神话！
    天宗王朝，作为一个小型王朝，在这届极东狩猎上是真正创造了一个神话！
    一个从未有任何小型王朝可以达到的神话。
    而作为天宗王朝的国君，帝曦此刻却是笑开花了。
    “好！好！好！”
    “好小子，还真给我长脸啊！”
    帝曦堂堂一位国君，可此刻却是如同傻子般在那疯狂大笑着，他的大笑声引起周边很多国君看了过来，这些国君看向帝曦的目光，充满着羡慕。
    “嗯，那是什么？”一名国君突兀惊呼道。
    其他人也闻声看了过来，这一看，当即众多国君个个面色大变。
    “什么？”
    “怎么回事？”
    “那些是什么人！”
    十二王朝的诸多国君尽皆震怒。
    帝曦也第一时间朝下方登天谷看过去，当他看到下方一道道黑影出现在登天谷内，且正以惊人的度朝剑无双等人所在的方向赶过去时，他的眼瞳也是猛的一缩。
    “黑袍……紫面！”
    “是血羽楼！”
    轰！
    帝曦身形当即站了起来，一股可怕的气息瞬间迸而出。
    作为天宗王朝天龙榜第一人，帝曦自身实力亦是强的惊人。
    “混账，竟敢搅乱极东狩猎。”
    “他们是怎么进来的？”
    “守卫在登天谷之外的那些强者是干什么吃的！”
    诸多国君个个面色冰冷。
    登天谷内的积分掠夺战还未彻底结束，这个时候，竟然有大批强者直接杀入登天谷？
    轰隆隆虚空之上一道道可怕的气息升腾而起，来自十二王朝的诸多强者就准备出面将那群擅自闯入的黑衣人尽皆斩杀。
    可就在这时……
    嗖！
    一道身影如同鬼魅般，徒然出现在十二王朝诸多强者的面前。
    十二王朝的诸多强者身形都是一顿，看向来人。
    来人，一身灰衣。
    “十二王朝，还有来自那些古老宗门的诸多，初次见面，在下血羽楼灰衣。”灰衣淡然说着，态度随和。
    “血羽楼？”
    十二王朝的诸多国君都微微皱眉。
    他们当中也就有少数几位是听说过血羽楼的，但更多的却听都不曾听说过。
    毕竟血羽楼，仅仅只是天宗王朝内的一方势力罢了，可对整个西北而言，却根本上不了台面。
    而那些古老宗门的强者自然更加没有听说过了。
    “闯入登天谷的那些人，是你安排的？”灭仙王朝的国君，那名有些轻浮的年轻男子，目光看着灰衣，就如同看着一只蝼蚁。
    “是。”灰衣点头，不置可否。
    “灰衣，你血羽楼的胆量可真是不小啊，为了杀剑无双，竟敢直接搅乱极东狩猎？”帝曦面色冰冷，也开口道。
    “我血羽楼的胆量一直就不小。”灰衣笑着，随后目光环顾开来：“诸位，接下来还请大家静静在这里等候，等我血羽楼办完了事情，你们这极东狩猎自然可以继续进行。”
    “呵呵，你在这说这话的时候，最好想清楚，你在跟谁说话。”灭仙王朝国君缓缓站起身来，随着他站起身，一股杀意瞬间锁定在灰衣的身上，当即令灰衣身形都为之一颤。
    “这位应当是灭仙王朝的国君吧，果然实力非凡啊。”灰衣惊惧的看了灭仙王朝国君一眼，旋即却再次笑了起来。
    “我血羽楼胆量是大，却也不是楞青头，如果没有些特殊的原因，又怎敢来这极东狩猎上杀人了。”
    灰衣说完，紧跟着却是一翻手，拿出了一块淡金色令牌。
    这令牌之上，有着一个极其吸引人眼球的“圣”字！
    “这是……”
    看到这令牌，十二王朝的诸多国君，包括那些来自古老宗门的强者眼瞳都猛地一缩，面色在这一刻也变得骇然无比。
    显然，他们都已经认出了这令牌来，也清楚这令牌，代表着什么。
    “现在，诸位应当明白，我灰衣为何敢说这话了吧。”灰衣淡淡笑着，却是将那令牌给收了起来，随后却是看向灭仙王朝的国君。
    灭仙王朝国君目光冷冽，那冲天的杀意在这一刻却缓缓平息了下来，他深深的看了灰衣一眼，最终却是再次坐了下去。
    旁边那些国君，一个面面相觑，旋即也都纷纷坐下身形来。
    至于那些来自古老宗门的强者，他们对那令牌的认识比十二王朝的这些国君更加清楚，很清楚那令牌代表的是一股何等恐怖的力量。
    一个个也都只能无奈摇头。
    ...