    “赶紧动手，杀了他！”
    灰衣声音震天也在登天谷内回荡响起。shuqugeＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ
    正在围杀剑无双的十二名紫面杀手，都听到了这话。
    “都别磨蹭了，全力出手，另外，有紫凝丹的，立即吞服。”鬼虎低喝一声，随后一翻手直接吞下了一枚紫色丹药。
    周围其他十一名杀手，在这一刻也有七位都吞服了丹药。
    加上鬼虎，一共八人，这八人吞服下丹药后，身上的气息也瞬间暴涨了许多。
    这一幕，令剑无双目光不由一凝。
    “紫凝丹吗？”
    剑无双对紫凝丹还是知晓的，这是一种阴虚强者常用的，可以在短时间内令自己实力得到提升的丹药，不过实力提升的却很有限，所以也没什么副作用。
    而这八人，一吞下紫凝丹，实力也都勉强提升了一截。
    “看来是要全力以赴了啊？”剑无双嘴角微微翘起，“正好，我也不想再拖下去了。”
    “我结合四种剑意后，我不仅实力大涨，此外，我还多出了一种特殊的力量……”
    “这种特殊力量，我之前从未接触过，而今日，便用你们这些血羽楼的紫面杀手，试试它的威能吧。”
    剑无双目光冷冽，身形在这一刻直接飘了出去。
    “杀！”
    鬼虎等十二名紫面杀手也再次杀出，由于吞服了紫凝丹的缘故，他们身上的气息都暴增不少，而鬼虎更是挥动着手中的血色利刃，朝着剑无双爆刺而出。
    剑无双在这一刻也挥动手中长剑。
    无我剑诀第三式，唯天式！
    同样是唯天式，可结合三种结合施展，跟四种结合施展，完全就是两种概念。
    只见一道金色流光，就如同流星般划过虚空。
    顷刻间金色流光便已经出现在那鬼虎的面前。
    金色流光本就威能滔天，可这时一股奇特的力量涌入这金色流光当中，瞬间便让金色流光在这一刻耀眼了无数倍。
    金色流光跟那鬼虎爆刺而出的血色利刃相撞，随着一声巨响，那鬼虎手中的血色利刃都弯曲了开来，随后鬼虎那握着血色利刃的手臂骨头直接被震得喀嚓喀嚓断裂开来。
    “怎么”鬼虎眼眸中有着惊骇，可是那道金色流光只是略微转向，便直接射穿他的头颅！
    噗！
    金色的流光，射穿鬼虎头颅后，蕴含的强劲可怕冲击力丝毫不减，又直接冲向后面另外一位阴虚巅峰层次的紫面杀手。
    “什么。”那名紫面杀手措手不及，连挥舞手中的血色利刃抵挡。
    “铛！”
    “噗！”
    金色流光强悍无匹，摧枯拉朽般直接击飞了这血色利刃，而后再次洞穿这名紫面杀手的头颅。
    “天呐！”
    “这么强？”
    周围那些朝剑无双杀来的紫面杀手都心中疙瘩，脸色大变。
    一招出手连杀两名紫面杀手，还是两名阴虚巅峰，且都吞服了紫凝丹的杀手？
    可他们的震惊才刚刚开始，剑无双身形一幻又出现在三名紫面杀手的身旁。
    那璀璨的金色流光再一次掠出。
    这三名紫面杀手眼瞳瞪得滚圆，拼命想要抵挡，可结果……
    嗤！嗤！嗤！
    金色流光轻易从他们脖颈掠过，顿时三颗头颅直接抛飞开来。
    随后剑无双身形再次掠出。
    “逃！”
    这些血羽楼的紫面杀手当即惊恐的直接开始了逃窜。
    没办法，紫面杀手也是人，也会恐惧的。
    而剑无双此刻展露出来的实力，着实太恐怖了一点，由不得他们不恐惧。
    他们根本没打算杀死剑无双了，反倒是希望自己能够别死在剑无双的手中。
    他们虽然都开始逃窜，可剑无双显然是没打算放过他们的。
    “血羽楼的人，都该死！”
    剑无双目中杀意滔天，在接连斩杀五名紫面杀手之后，他的身形再次掠出，同时那道要人命的金色流光也再次迸而出。
    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
    一道道声音接连响起。
    这些紫面杀手刚刚可都是朝剑无双杀来的，距离剑无双实在太近太近了，如此近的距离，就算他们在一瞬间全部分开逃窜，也根本没法逃过剑无双手中的长剑。
    仅仅一瞬间，十二名紫面杀手，便一个不留，全部毙命！
    而斩杀了这十二名紫面杀手后，剑无双却抬起头看向上方的虚空。
    之前灰衣的声音便是从上方虚空传来的，剑无双也听到了，所以他没有犹豫，身形缓缓踏空而起，直接朝上方虚空掠去。
    可那最上方的虚空，虽然有大量强者聚集在这里，可这一刻，整个虚空之上却死寂无比，鸦雀无声！
    所有人，都被下方生的那一切，给惊骇到了。
    “那剑术当中蕴含的那股特殊力量，莫非……是本源？”
    不知是谁第一个惊呼了一句，当即整个上方虚空立即炸开了锅。
    “本源！”
    “剑道本源！”
    “本源之力！”
    “他，竟然领悟了剑道本源？”
    “这怎么可能？”
    一道道原本坐在座椅上的身形也都纷纷站起身来，所有人目中都涌现出了前所未有的惊骇。
    十二王朝的诸多国君如此，来自那些古老宗门的强者亦是如此。
    甚至就连那一直瞧不起剑无双的莫凌天，此刻目中也有着一股从未有过的惊愕。
    “本源？竟然是本源！”
    即便是莫凌天也被彻底吓到了。
    本源！
    凌驾于天地意境之上。
    武者修炼，除了灵力提升，最重要的便是对天地的感悟。
    这种感悟，先便是意境的感悟。
    先是感悟意境，到将这门意境彻底掌握，最后却是将不同意境彼此结合。
    意境结合，已经是意境感悟的终点，却绝不是对天地感悟的终点。
    意境之上，便是本源！
    像那些威能强大的本源剑诀……就比如虚剑术。
    虚剑术被称之为天宗王朝第一剑术，就是因为虚剑术是一门本源剑诀，涉及本源！
    像剑无双拥有的无我剑诀，也是一门本源剑诀，同样涉及本源。
    本源，比意境要强太多太多了，就是因为太强，所以领悟起来自然也更加艰难。
    对武者而言，天地意境比较容易领悟，一般先天金丹的武者都可以尝试去领悟了，一些天才，化海层次对天地意境的感悟便可以达到极高层次。
    但本源……纵然是阴阳虚境，哪怕是阳虚境巅峰的强者，能过领悟的，那都是凤毛麟角！
    ...