    轰隆隆
    可怕的阳虚境气息从灰衣身上横扫开来，剑无双身上则是一股冲天剑意。八一中√文网ＷくｗＷ√．く８√１ｚくＷ★．ＣｏＭ
    剑无双跟灰衣的目光都形成了实质交锋在一起。
    而当他二人身上的气息都达到极致的那一刻。
    嗖！
    剑无双跟灰衣的身形同时消失了。
    再次出现在时，两人却已然出现在中央的虚空，同时两道可怕的攻势已经正面撞击在一起。
    剑无双手持三杀剑，在这一刻施展的赫然便是那无我剑诀的第一式，唯心式。
    四剑意结合，最重要的是夹带着那一丝本源在剑术当中，令这一剑强横无比。
    而灰衣那血色利刃也携带着滴水跟黑暗两种意境，也都完美结合的，直接劈出。
    论意境感悟，剑无双比灰衣要强太多太多了，剑无双甚至还领悟了本源。
    但灰衣再怎么说，也是一位阳虚境强者，灵力修为出剑无双太多。
    嘭！
    两者交击，剑无双身形一震，握住长剑的右手都有些麻。
    “给我死。”
    灰衣一声爆喝，血色利刃化为一道鬼魅的血影，无声无息便出现在剑无双的面前。
    哗！哗！哗！哗！
    接连挥劈了四次，每一次挥劈，那血色利刃都快如闪电。
    剑无双也直接出手抵挡，将这四刀都完好无损的抵挡了下来，可身形却是被劈退。
    “灭星！”灰衣一声爆喝。
    轰隆隆
    灰衣徒然爆了，一股恐怖的气息自他身上凝聚，随后那血色利刃便是直接朝剑无双劈了过来。
    一道血影划过虚空。
    空气都被无情的劈开，肉眼所见之处，一道巨大的血影，就如同一弯血月般，携带着无与伦比的威势，忽然出现在剑无双的头顶。
    剑无双眼瞳微缩，在这一刻只来得举起手中的三杀剑去抵挡。
    “蓬！”
    “嗖！”
    一声巨响，随后剑无双整个人都被劈的直接朝下方那登天谷地面砸去。
    就如同陨石天降，剑无双身形狠狠砸在地面，当即整个大地都非常剧烈震颤，一个巨大的坑洞也徒然出现。
    可到了这一步，却依旧没有结束，只见那灰衣的身形出现在那巨大坑洞之上。
    “死吧。”
    灰衣目中杀意滔天，血色利刃沿着虚空爆刺出去。
    虚空荡漾起一道道波纹，最终化为了一道疯狂旋转着的血色惊虹，就仿佛电钻般，朝坑洞当中的剑无双冲击而去。
    轰隆隆
    整个大地都在疯狂震颤，那坑洞内大量碎石尘土疯狂四溅，形成了一片剧烈的风暴。
    而当这一切都消散后，那地面上却多出了一个巨大的螺旋窟窿。
    这窟窿，深深陷入地底，足足有着数十米之深。
    可这窟窿最底下，却空空如也，根本没有半点人影的存在。
    “竟然被躲过去了？”灰衣有些吃惊。
    他刚刚接连出手，根本就没给剑无双丝毫喘息机会的，那结果刚刚那一刀却扑了个空，被剑无双直接躲过去了。
    “这便是阳虚境强者的真正实力么？”剑无双悬浮在虚空，盯着那陷入地底的大窟窿，目光冷冽，“果然，论实力要比那些阴虚巅峰要强大的太多。”
    “不过……”
    剑无双抬起头，直视着灰衣，冰冷的声音在这天地间回荡响起。
    “仅仅这种实力，就想杀我？”
    “你还不够资格！”
    话音一落，剑无双身形一幻，便已然出现在灰衣面前。
    度之快，犹如瞬移。
    紧跟着剑无双抬手便是一剑直接席卷而出。
    无我剑诀，第一式，唯心式！
    剑影流光纵横，席卷而出之际，那股本源力量也瞬间爆达到了极致。
    灰衣面色一沉，冷哼着直接劈出一刀，威能亦是滔天。
    可这次，当两者正面碰撞在一起后，灰衣却愕然的现，自己这次碰撞，竟然无法占据丝毫上风。
    而紧跟着剑无双手中剑术再次施展。
    这一次，却是无我剑诀的第二式，唯我式！
    无我剑诀，作为本源剑诀，动用本源施展，威能才最为可怕。
    且上半卷六式剑诀，自然是一式比一式要强横的。
    第二式唯我式，威能便比第一式唯心式，要强大的多。
    面对这一剑，灰衣连忙仓皇的就欲抵挡。
    可下一刻，他便感到一股巨力沿着他的手臂传递而来，令他手臂一阵剧痛，身子不由自主后退了散步。
    紧跟着剑无双又继续施展了无我剑诀的第三式，唯天式。
    这一式，亦是他如今最强的一招。
    这一剑完美施展开来，将他的实力也体现的淋漓尽致。
    那惊艳的金色流光再次席卷而出，依旧是强横无比，最终狠狠的撞击在灰衣的血色利刃上。
    天地都为之一震。
    随后便看到那灰衣手中的血色利刃也剧烈震颤着，甚至都直接弯曲了下来。
    可怕的力量沿着手臂传递到灰衣的身上。
    灰衣当即一道闷哼，身形在这一刻却是不由自主的直接爆退了出去。
    “灰衣，你刚刚说，你要杀我？”剑无双手持三杀剑，面色冷漠，站在虚空，身上剑意冲天，冰冷的声音回荡在这天地间，如同盖世剑尊。
    而此刻的灰衣，却是一脸的惊愕。
    虚空之上，来自十二王朝还有那些古老宗门的强者在这一刻也不由倒吸了一口冷气。
    堂堂阳虚境强者，可此刻竟被剑无双，三剑击退！
    虽然只是击退，不是击败更不是击杀，可这依旧充分说明，论真正实力，剑无双丝毫不在灰衣之下，甚至有可能还要更强一筹。
    一个先天金丹，竟然可以跟一位阳虚境强者斗成这样？
    所有人都脑袋懵。
    而灰衣此刻面色更是阴沉到了极点。
    纵然是他都没有想到，仅仅只是先天金丹层次的剑无双，战力可以强成这样？
    “本源，一定是本源！”
    “传说中的本源，竟然这般可怕！”
    灰衣不由想到。
    十二王朝跟那些古老宗门的强者也都认为，剑无双能够如此强横，靠的是本源。
    可实际上只有剑无双自己清楚，本源固然强横，但也不至于让一位先天金丹去跟一名阳虚境强者厮杀。
    而他之所以可以做到这一点，除了本源之外，更重要的，是因为大天造化诀！
    逆天功法！
    他现在虽然的的确确只是金丹圆满之境，可因为无上金丹的关系，他灵力爆起来，却丝毫不亚于那些阴虚小成强者。
    所以，决不能将他当成一名正常的金丹圆满去看。
    而是应该将他当成一名阴虚小成！
    ……
    ...