    “南阳大6，浩瀚无垠，疆域极其辽阔！”
    “在这广袤疆域当中，虽然存在着万千王朝，但真正强横了得的却是那些古老宗门。八一中√文网ＷくｗＷ√．く８√１ｚくＷ★．ＣｏＭ”
    “而同样是古老宗门，那也有强弱之分的。”
    “像这极东狩猎上，就来了不少的宗门，可其中大部分都只是那些不入流的宗门，对一个王朝而言，是很强大了，但在整个南阳大6上，依旧上不了台面。”
    “唯一能够上的了台面的，或许也就那大荒剑宗了。”王源笑道。
    听到王源的话，剑无双面色却颇为古怪。
    须知，这次极东狩猎，十二王朝那么多天才，都渴望能够加入那些古老宗门。
    在他们眼中，那些古老宗门已然有着莫大吸引力了，可现在这些古老宗门在王源口中，竟然都只是些不入流的货色？
    也就那大荒剑宗勉强上的了台面？
    剑无双不禁唏嘘，他跟王源身份地位上差距实在太远了。
    他生在天宗王朝，甚至都不曾出过大宗王朝，眼界有局限，可王源却是丹门少主，如此显赫的身份，眼界自然不同了。
    “老三，我现在便跟你讲讲这南阳大6的整体格局！”王源继续说着。
    “说到整体格局，其实用一句话就可以概括。”
    “一宫、一门、三谷四殿八大宗，万千王朝！”
    “那万千王朝就不用多说的，指的自然是南阳大6的诸多王朝。”
    “而三谷四殿八大宗，其中八大宗指的便是那八大顶尖宗门，像大荒剑宗，便是其中之一，不过近些年大荒剑宗越来越不长进了，强者越来越少，估计用不了多久，便会被其他的宗门给取而代之。”
    “三谷四殿，这七大势力，都比八大宗门要强上不少，其中三谷更为了得，像咱们的老四，便来自这三谷当中的冰冥谷。”
    “嗯？”剑无双当即诧异的朝苏柔看了过去。
    他一直对苏柔的来历很好奇，而现在他知道了。
    原来她是来自冰冥谷，而冰冥谷能够名列三谷之一，实力自然非同小可，起码比大荒剑宗要强得多。
    “至于那一宫、一门……”王源刚说到这。
    “圣皇宫跟丹门？”剑无双已经朝王源看了过来。
    “不错。”王源点了点头，“圣皇宫跟丹门，是如今南阳大6最强势的两大霸主，麾下光是附庸的王朝跟大小宗门便数不胜数，控制的疆域无尽。”
    “而盯上你的，便是两大霸主之一的圣皇宫！”
    剑无双面色一沉。
    之前在登天谷内，他就看出来了，要对付他的那股力量非常强横，强到令十二王朝都惊惧不已，令那些古老宗王朝都深深忌惮。
    可他没想到的事，盯上的他圣皇宫，竟然会是南阳公认的霸主！
    那可是南阳最强横的势力之一啊，实力手段何等强横？
    竟然会盯上他？
    他何德何能？
    “老三，当初你被血羽楼强者追杀逼得跳入那无底深渊时，我大怒之下便欲覆灭血羽楼替你报仇，前两个月原本进行的好好的，可两个月后我父亲却是亲自命令我，停止一切针对血羽楼的报复……”
    “当时我便觉得很奇怪！”
    “直到后来，我才终于明白，原来，血羽楼的背后站着的是圣皇宫！”
    “而且一直以来想要置你于死地的，也是那圣皇宫！”
    “我当时就惊呆了。”王源感慨着，“老三，你得有多大的能耐，才会被圣皇宫给盯上啊？”
    “我至今都想不明白，那圣皇宫为何一定要置你于死地？”
    “我查过你的资料，知道从你出生到现在的一切过程，甚至还查过你父母的资料，可一切都清清楚楚，不管是你还是你父亲，都从未主动招惹过圣皇宫，可圣皇宫就是要杀死你们！”
    “你父亲当初就是被圣皇宫给盯上了，甚至为了抓你父亲，还派遣了一些强者在血羽楼的协助下，覆灭了当初的姬氏一族。”
    “如此迫切的欲要置你们父子俩为死地，肯定有着极大的缘由在内。”
    王源说完，便看向剑无双，期待着剑无双的回答。
    杨再轩跟苏柔，也都朝剑无双看了过来。
    “这个……”剑无双却皱起了眉头。
    “你若是不愿意说，那就算了。”王源随意道。
    “倒不是我不愿意说，而是我自己都不是非常清楚。”剑无双摇头，一脸苦涩。
    他说的是事实。
    虽然他一直被血羽楼追杀，现在连南阳霸主圣皇宫都冒了出来，可这一切的缘由到底是什么，他也不清楚。
    他只知道跟自己觉醒了剑魂有关，跟祖地有关。
    但到底有什么关联，他却并不知情。
    虽然到了现在他心底也有了一些猜测，但仅仅只是猜测而言，根本无法确定。
    “你自己都不知道圣皇宫为何盯上你？”王源有些愕然。
    而剑无双却是无奈的耸了耸肩。
    剑无双四人正在这随意聊着，可就在这时，一道身影忽然出现在附近虚空当中。
    这是一名须皆白的老者，老者环抱着双手站在虚空，衣袍猎猎都被吹起，目光却是俯瞰下来。
    这白老者出现的太诡异了，就好像凭空出现一般，且出现后，也没有任何气息散播开来。
    须知，跟在王源身旁的那一大群紫袍人，包括领悟了本源的阳虚境巅峰强者丹一，也是在周围警惕着的，可这白老者出现时，所有紫袍人，包括丹一都没有一点反应。
    最后还是其中一名紫袍人目光刚好扫过这片虚空，方才看到白老者的存在。
    “什么人？”
    现这白老者的那名紫袍人立即出惊呼。
    顿时周边所有的紫袍人都齐刷刷朝来人看了过来。
    丹一也立即被惊动，身形一动，便出现在这白老者的面前。
    可当他真正出现在这白老者面前时，丹一的眼瞳却是猛地缩起。
    眼前这白老者虽然看上去普普通通，没有散出丝毫气息来，可丹一却清楚，这是将自身灵力控制达到极致，不逸散丝毫的巅峰强者才拥有的手段。
    且这白老者平静的站在那里，却给他这位领悟了本源的阳虚境巅峰强者，都带来了前所未有的压力。
    丹一当即便明白了白老者的身份。
    “凡入圣！”
    ……
    ps：昨天咱们的大盟主跟我说了下，关于那些国君，那些古老宗门强者的实力问题，说其他王朝国君为什么也只是阳虚境。
    这里我向所有有疑问的读者解释下，凡入圣那都是老不死的存在，平日里不露面的，所以一般露面的都是阳虚境，顶多阳虚境巅峰，那些国君也是，毕竟虽然是国君，但不代表他们就是王朝的最强者，背后还有老家伙嘛，嘿嘿。
    ...