    在之前，这些古老宗门强者对剑无双这位绝顶妖孽还非常狂热的，甚至有几方古老宗门的强者还已经想好，要开出什么样的条件去吸引剑无双了。八★一shuqugeＷｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ
    可现在，看到这灰衣出现，特别是看到那令牌。
    他们对剑无双，已经再无任何想法了。
    他们都明白，这令牌代表的那股恐怖力量想要杀的人，整个南阳大6都没几个人可以逃掉。
    “哼，那小子也值得自豪了，竟然有资格被那股恐怖力量给盯上。”莫凌天在这一刻却是冷笑着。
    如果说在场那些十二王朝还有其他古老宗门强者，此刻对剑无双的遭遇都有些怜悯惋惜的话，那唯独只有他，是一脸的幸灾乐祸。
    周边的人也都无奈摇头。
    所以人此刻再看着那最前方的剑无双，都充满着怜悯。
    灰衣将在场这群强者的表情都看在眼里，冷冷一笑，并没有感到丝毫意外，随后他又朝帝曦看了过去，“帝曦陛下，你呢？”
    “你若是想要天宗王朝就此成为历史，大可出手去救那小家伙。”
    听到这话，帝曦的神情阴晴不定。
    他目中有着一丝疯狂，但又有着一丝理智，而最终却是理智渐渐占据了上风。
    帝曦紧握着双手，轻吐了口气，随后整个人却犹如虚脱了一般，坐在了座椅之上，闭上了眼睛，没有再说半句话。
    “哼，算你识趣。”
    灰衣嗤笑看了帝曦一眼，旋即也朝下方登天谷而去。
    所有人都在盯着登天谷内，他们已经注意道，血羽楼的那群紫面杀手，距离剑无双的所在，已经越来越近了。
    登天谷内。
    一切都已经平息下来，只剩下那些大宇王朝天才的尸体横七竖八的躺在那里。
    至于那双臂被斩断，丹田被废的凌血羽，杨再轩也没有过多的折磨他，而是直接将其灭杀了。
    这次激战，虽然最后的结果是天宗王朝这一方大获全胜，可同样非常惨烈。
    天宗王朝六人，除了剑无双之外，百里晨、风羽天、慕盈盈三人都身受重创，到现在三人面色都惨白无比。
    而苏柔，伤的更重。
    即便服下了数枚等级极高的疗伤丹药，可到现在也仅仅只是勉强意识苏醒过来罢了。
    不过，不管是苏柔还是百里晨三人，都只是受伤，哪怕伤的再重，今后也能恢复。
    可杨再轩……
    “老二。”
    剑无双站在杨再轩的面前，看着杨再轩的断臂，目光却充满着自责与愧疚。
    “如果，如果我能早一点突破……”剑无双心底想到。
    “我断掉的仅仅只是左臂，不打紧的。”杨再轩看了剑无双一眼，摇头道。
    剑无双却是沉默。
    “如果是断臂的话，其实也不是没有办法不能恢复。”慕盈盈的声音忽然响起。
    “嗯？”剑无双跟杨再轩都第一时间朝慕盈盈看了过来。
    慕盈盈则是道：“你们也知道我是来自慕氏一族，我慕氏一族对在炼丹上颇为的擅长，而我曾经便听族内一位长老说过，在这个世界上就有一种可以令肢体重生的丹药，名为紫火塑体丹。”
    “紫火塑体丹？”剑无双一怔。
    他对丹药不是很了解，根本没听说过这紫火塑体丹。
    “这种丹药，是可以令断肢重生的，想要恢复杨再轩的断臂自然也不成问题，只不过你紫火塑体丹的层次极高，我慕氏一族也仅仅只是听说，可族内根本无人能够炼制出来。”慕盈盈道。
    “紫火塑体丹，我也知道。”一旁那虚弱无比，仍躺在地上的苏柔也轻轻开口。
    “只要得到那丹药，修复老二的手臂不成问题，不过那丹药太难炼制，整个南阳大6都没几个人可以将那种丹药炼制出来，所以很难得到。”
    “很难得到，可只要有就行了。”剑无双道。
    “嗯。”杨再轩脸上也勉强挤出了一丝笑容。
    “好了，先不说这个了，大宇王朝的天才尽皆被灭杀，而灭仙王朝那些天才的臂章，也都被我弄到手了，这些臂章，我们六个平分吧。”剑无双忽然道。
    听到这话，周边五人都笑了。
    “哈哈，两个大型王朝所以天才的臂章啊！这得多少积分？”
    “这么多积分，就算我们六个平分，不出意外，等掠夺战结束后，那重新制定的积分榜上，我们会将那第一到第六的名额全部占据吧？”
    “这下子，我们天宗王朝可是扬名整个西北了！”
    杨再轩、苏柔、百里晨、风羽天、慕盈盈都纷纷惊喜着，随后五人的目光都齐齐集中在剑无双的身上。
    他们都明白，之所以能够达到这一步，都是因为剑无双。
    都是因为突破后的剑无双展露出的惊天动地的实力。
    正验证了剑无双之前在突破前跟他们所说的那句话。
    “待我突破之后，我会带领你们，横扫西北诸王朝，一起创造一个全新的神话！”
    剑无双脸上也浮现出笑容。
    横扫西北诸王朝！
    创造全新的神话！
    他，的做到了！
    可就在这时……
    剑无双陡然感到一阵惊秫，他全身的毛孔在这一刻也直接竖起。
    “这种感觉！”剑无双眼瞳一缩。
    这种感觉，他曾经不止一次体会过。
    “血羽楼！”
    剑无双一声爆喝，紧跟着身上的杀意瞬间爆而起。
    咻！
    一道阴暗冰冷的血刃出现在剑无双的身后，那是一柄阴暗的血色利刃。
    这血色利刃无比诡异，无比刁钻的直接朝剑无双刺了过来。
    瞬间便刺穿剑无双的身体。
    可身体被刺穿，却并没有丝毫鲜血流出，也没传出任何刀锋入体的声音。
    “残影？”
    出手的那名紫面杀手，目中露出一丝惊骇，旋即他便看到剑无双的身形出现在他的身旁。
    咻！
    剑无双身上杀意冲天，冰冷的一剑直接朝这名紫面杀手怒劈而来。
    这名紫面杀手连忙举起血色利刃抵挡。
    嘭！
    这紫面杀手的身影瞬间被劈的的爆退出去，最终狠狠砸在一棵大树之上，令那大树从中爆裂开来。
    而在这名紫面杀手被击退的瞬间。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    一道道漆黑如同鬼魅般的身影接连浮现在剑无双的周边，无数道充满杀意的目光朝剑无双看了过来。
    一眼看去，竟然有着足足十一人，加上被剑无双轰退的那位，一共十二名杀手。
    且这些杀手，一个个戴着的都是紫色面具，气息滔天。
    ……
    ps：今日四更到了！
    今后每天都是四更，上午十二点两更，晚上八点两更，大家记下哈。
    ...