    “你是？”剑无双身形停下来，诧异的看着这紫袍人。八一中√文网ＷくｗＷ√．く８√１ｚくＷ★．ＣｏＭ
    而这时，嗖！嗖！大量紫袍身影接连而来，很快便出现在这片虚空当中。
    在这群紫袍身影的中央，有着一头紫云雕，雕上，端坐着一人。
    “老三。”王源朝剑无双看了过来。
    “王源老大。”剑无双不禁一喜，同时他也终于明白这忽然出现的紫袍人是谁了。
    一席紫袍，自然便是王源的人。
    王源一接到大批血羽楼杀手出动前往极东平原的消息，便立即赶了过来，如今总算是赶到了这里。
    “我来的不晚吧？”王源笑着道。
    “不晚，正是时候。”剑无双咧嘴一笑，旋即身上那一直施展的夺灵秘术立即停歇下来。
    毕竟夺灵秘术对身体负荷太大，施展时间越久，对身体损害越大。
    光是现在他便感觉自己的身体剧痛，仿佛要崩溃了一般。
    “来，到雕上来。”王源道。
    剑无双一跨步当即出现在紫云雕背后，也跟王源一样坐了下来。
    “那些血羽楼的杀手不是冲你来了的吗，人呢？”王源诧异问道。
    “血羽楼的人，都被我杀了。”剑无双声音冷冽，“现在还剩下这人，他是大荒剑宗的人。”
    “大荒剑宗？”王源朝那莫凌天瞥了过去。
    此刻的莫凌天身上气息已经大幅度削弱了，显然刚刚跟那紫袍人的碰撞，他受伤不轻。
    而看到眼前出现的这群紫袍身影，莫凌天神色一沉，当即冷声道：“我乃大荒剑宗执法长老莫凌天，你们是谁，竟然伤我？好大的胆子！”
    “伤你？”王源却是嗤笑一声，“别说伤你了，老子还敢杀你呢！”
    “丹一，给我宰了他。”王源直接吩咐道。
    “是。”之前出手的那名紫袍人应了一声，随后抬起头，冰冷的目光瞬间锁定在莫凌天的身上。
    莫凌天顿时便慌了。
    “我是大荒剑宗的执法长老，你们敢杀我？”
    “杀了我，你们一个也逃不掉！”
    莫凌天疯狂咆哮着。
    而王源却是丝毫不将这莫凌天的威胁放在眼里。
    区区一个大荒剑宗，他还真不放在心上。
    “王源老大。”剑无双却忽然开口了。
    “怎么了？”王源看了过来。
    “这个人，留给我。”剑无双道。
    “你？你现在，能杀死他？”王源诧异的看着剑无双。
    他看得出剑无双现在的状态并不好，且就算剑无双是巅峰状态，那也不可能是莫凌天的对手吧。
    “我现在当然杀不死他，但将来可以。”剑无双微微一笑。
    他不希望借别人的手替他铲除一些仇敌，王源虽然是他的好兄弟，可除非是必要，否则他还是希望以自己的实力去亲手杀死一个个仇敌的。
    “你确定？”王源深深的看了剑无双一眼。
    “嗯。”剑无双再次点头。
    “那好，就暂且饶他一条狗命，不过虽然不杀死他，可也得给他一个教训。”王源眸子一冷。
    “丹一！”
    王源一喊，之前出手的那名紫袍人丹一立即点头，身形一动便已然出现在那莫凌天的面前。
    随后一巴掌直接扇出。
    太快了！
    领悟了本源的阳虚境巅峰，跟普通的阳虚境巅峰，那完全就是两种不同的层次。
    这丹一巴掌扇出，根本不给莫凌天任何反应的机会，便已然扇在他的面庞之上。
    噗！
    莫凌天立即喷出一大口鲜血，身形狼狈的翻滚而出，直接翻滚出数十米之远才停下身形来，当他再次站起来时，在他左边脸颊上，却有着一个巨大猩红的五指印。
    而感受到脸上传来的火辣辣的疼痛，莫凌天一时间羞愤难当。
    堂堂一位阳虚巅峰强者，当着这么多人的面，竟被人直接扇了一大嘴巴子，这让莫凌天如何不感到羞辱？
    “你们，你们……”
    莫凌天死死盯着丹一跟王源几人。
    “我们如何？”丹一那冰冷的目光瞥了过来。
    莫凌天内心一震，却不敢再多说半句。
    这丹一接连两次出手，两次都碾压他，这让他对前者已经充满了畏惧。
    “你刚刚说，杀了你，我们一个都跑不掉？”丹一冷视着莫凌天，“哼，这句话，就算换成是你大荒剑宗的那位宗主，都没胆量敢说，你区区一个执法长老？”
    “我丹门少主人就算杀了你，又能如何？”
    “你大荒剑宗，敢放一个屁？”
    莫凌天内心猛地一阵惊秫，身形也开始战栗起来。
    “丹，丹门！”
    莫凌天惊恐的看着眼前的丹一，随后又看向身后的紫云雕上的王源，霎时间，脑袋一片空白。
    而周边十二王朝，还有那些古老宗门的强者在这一刻也倒吸了一口冷气。
    “丹门！”
    “竟然是丹门的人？”
    “可以跟圣皇宫平起平坐，分庭抗衡的丹门！”
    “这莫凌天，竟然踢到丹门这块铁板之上了？”
    在场的众多强者个个见识不凡。
    他们知道圣皇宫，知道圣皇宫拥有何等恐怖的力量。
    而能够跟圣皇宫分庭抗衡的丹门，他们自然也是知晓的。
    就是因为知道，他们才唏嘘震撼。
    同时他们一道道目光都立即看向了紫云雕上的王源。
    “这个人，便是丹门少主！”
    周围这些顶尖强者的神情立即变得恭敬起来。
    尽管紫云雕上端坐着的王源，仅仅只是一个看上去普普通通的大胖子，身上的灵力气息也弱的可怜，只有金丹小成之境。
    可他的身份，却令所有人都为之惊骇。
    丹门少主！
    在这等显赫身份面前，那莫凌天区区一个大荒剑宗的执法长老，又算得了什么？
    正如丹一所说的，就算王源真将这莫凌天杀了，又能如何？
    大荒剑宗敢多说半句废话？
    恐怕那个时候大荒剑宗不仅不会替他报仇，反而会他替擦屁股，如何想尽办法消除王源这位丹门少主的怒火吧。
    “莫凌天！”
    剑无双的声音在这一刻也突然响起，周边众人都立即朝他看了过来。
    “我剑无双，历来都是有恩报恩，有仇报仇，今日之事，十二王朝还有其他那些古老宗门的强者，虽然待我不公，可他们都是身不由己，我也能够理解，所以我不曾怨恨他们！”
    “可你，却不同！”
    “我还是那句话，来日方长！”
    “今日的梁子，既然已经结下，那就……不要停！”
    ...