    剑无双面色冷冽，看着出现在他周围的这十二名紫面杀手。shuqugeＷ√ｗＷ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    这十二名紫面杀手身上的气息都非常强横，十二人中光是阴虚圆满便有足足八位，而剩下四人，更是阴虚巅峰。
    “八位阴虚圆满，四位阴虚巅峰，呵呵，血羽楼可还真看得起我。”剑无双冷笑着。
    “剑无双，这才多久没见，没想到你的实力竟然又提升了？”那名刚刚被剑无双逼退砸在树上的紫面杀手走上前来，阴冷的眸子注视着剑无双。
    “你是……鬼虎？”剑无目光一寒。
    当初在九皇门内，他跟鬼虎打过照面，知道毁掉他父亲丹田的，便是这鬼虎。
    当时剑无双便说过，下次见面，必将其斩杀，而现在已经是下次见面了。
    “血羽楼的人，竟然敢到登天谷内杀我？”剑无双心底也有着一丝诧异，旋即抬起头看向上方那浩瀚的虚空。
    不出意外，在上方虚空肯定是有来自十二王朝大量强者聚集在那里，时刻盯着登天谷内场景的，而一看到血羽楼的杀手闯进来，十二王朝的强者应当立即出面才对。
    可现在，血羽楼的杀手都直接出现在他面前，且刚刚都已经进行一轮刺杀了，但十二王朝却一点反应都没有。
    这自然令剑无双诧异万分。
    “怎么，是不是很好奇，到现在也没有人出面来救你？”
    那鬼虎看出了剑无双的想法，当即冷笑着，“你就别想了，我血羽楼既然敢到这极东狩猎途中来杀你，自然做好了充分的准备，这一次，没人救得了你，你必死无疑。”
    “想杀我，就凭你们？”剑无双面色冷漠。
    “哈哈，难道还不够吗？”鬼虎大笑着，随后却朝身旁的那些紫面杀手使了个颜色。
    “动手！”
    鬼虎率先动手，而周边其他十一位紫面杀手气息也暴起，直接朝剑无双杀了过来。
    剑无双面色凝重，三杀剑出现在手中，瞥了身后杨再轩五人一眼，“你们照顾好自己。”
    说完，剑无双便直接迎了上去。
    “老三！”
    杨再轩、苏柔还有百里晨几人都担忧的看着剑无双，可他们却一点办法都没有。
    毕竟他们刚遭遇一场激战，个个身受重伤，根本没剩下什么战力，此刻也帮不上什么忙。
    “死！”
    那鬼虎以及旁边另外一名达到阴虚巅峰的紫面杀手，最先出现在剑无双的面前。
    两道耀眼的黑光迸而出，一道掠向剑无双的咽喉，另一道则是袭向剑无双的心脏。
    “给我滚！”
    剑无双一声怒喝，三杀剑猛地爆，四大剑意结合，直接施展无我剑诀的唯心式。
    只见一道冰冷的流光以摧枯拉朽之上席卷而出，几乎是顷刻间便分别与那两道黑光撞击在一起。
    可怕的力量爆，这两道黑光瞬间暗淡下去，连带着鬼虎跟那名阴虚巅峰紫面杀手的身形都被立即逼退开来。
    一剑同时逼退两名阴虚巅峰！
    可剩下的十名紫面杀手的攻势也直接降临。
    剑无双面色一变，可下一刻身形却立即化为了一道幻影，同时手中的三杀剑也如同鬼魅般，接连挥出！
    锵！锵！锵！锵！锵！锵！
    接连十道低沉撞击声响起，剑无双身形一震，脚掌踩踏的地面，几乎瞬间便龟裂开来，他的身形也接连后退，每后退一步，都令地面出轰鸣。
    重新站稳身形，剑无双抬起头看着眼前这群紫面杀手，咧嘴一笑，“你们的度，太慢了！”
    这群紫面杀手眼睛在这一刻都微微缩起。
    “这小子，一剑逼退两名阴虚巅峰，攻击威能强的离谱，可防御方面竟然也这般了得，我十人同时出手，竟然被他全部抵挡了下来。”
    “哼，他挡的了第一波攻击，却未必挡的了第二波。”
    “出手，斩杀了他！”
    这群紫面杀手并没有过多的犹豫，再次出手了。
    而剑无双冷冷一笑，手中的三杀剑只是随意的挥出。
    嘭！嘭！嘭！
    接连的交锋再一次响彻而起。
    这十二名紫面杀手都已然竭尽了全力，每一个都施展了莫大的手段，可剑无双呢……
    四剑意结合，且灵力修为也突破达到金丹圆满后，他的整体实力提升太多太多了，现在的他，战力远在一般的阴虚巅峰之上。
    最重要的是，四种剑意，大地、烈火、滴水、疾风，各个方面都有涉及。
    这就让剑无双在各个方面都很擅长。
    不管是攻击方面，还是防御方面，亦或是是纠缠方面。
    他都非常擅长。
    浑身上下，可以说不曾有丝毫弱点。
    十二名紫面杀手围杀他，剑无双在却仿佛水中之鱼，轻易穿梭于这些紫面杀手的身形当中，仗着远比这些紫面杀手要精妙无数倍的剑术，却是稳稳的抵挡住这些紫面杀手的攻击。
    甚至于丝毫不见狼狈。
    虚空之上，十二王朝以及那些古老宗门的强者，看到了这一幕，一个个表情都变得精彩万分。
    “八名阴虚圆满，四位阴虚巅峰，如此强横的阵容联手围杀他一个，竟然都奈何不了他？”
    “这，这……”
    “竟然强成这样？”
    “这小子，真的还只是一个先天金丹？一个先天金丹实力怎么可能会强到这种地步？”
    这些强者脑袋都有些懵。
    先天金丹跟阴阳虚境比起来，终归是有极大差距的。
    一些顶尖的天才，可以轻易杀死一般的阴虚小成甚至阴虚大成，这很正常。
    毕竟是绝顶天才，对意境感悟高，越阶挑战也算不得什么。
    可这越阶也不能太过离谱吧？
    先天金丹诛杀阴虚小成、阴虚大成，他们能够理解。
    而先天金丹若是能够诛杀阴虚圆满，那就称得上是惊艳！
    这种绝顶天才，别说放到这西北十二王朝了，就算在整个南阳大6都不多见。
    可现在，剑无双却是以先天金丹的层次，一个人同时对抗八位阴虚圆满甚至还有四位阴虚巅峰，竟然还能保持不败？
    这是什么概念？
    “这妖孽的有些过份吧？”一名来自古老宗门的强者忍不住道。
    在周边这些强者议论的同时，那灰衣的面色却阴沉了下来。
    “这些蠢货，到底在干什么？”灰衣暗骂一声，随后却突兀一声冷哼。
    这道冷哼散播出去，直接在整个登天谷内响起。
    ...