    “王源老大，我们走吧。★shuqugeＷくｗＷ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ”剑无双道。
    “好。”王源点头，“我先去带上老二跟老四。”
    说完，王源便拍了拍麾下的紫云雕朝下方的登天谷而去。
    接到了杨再轩跟苏柔后，一行众人便直接离开了登天谷。
    虚空之上，来自十二王朝以及那些古老宗门的强者此刻却都幸灾乐祸的看着莫凌天。
    而莫凌天则面色煞白。
    “丹门……”莫凌天口中还依旧在念叨着，神情已经有些恍惚。
    “对了，接下来的掠夺战，该怎么办？”一名国君忽然道。
    “都这样了，还能怎么办？”
    “这掠夺战，肯定不能再继续下去了。”
    其他一些国君也纷纷开口。
    “结束吧。”大宇王朝的国君，那名沧桑老者开口，“这届的极东狩猎到此为止，至于最后的那份积分榜，就按照现在那些小家伙拥有的积分重新排名。”
    “好。”
    “我赞同！”
    “就这样办吧。”
    得到诸多国君的认同后，这次的极东狩猎便直接中断下来，还呆在登天谷内的天才门也都被一一召了回来，随后按照积分重新制定了一份积分榜。
    积分榜从上往下是这样排名的。
    “积分榜第一，天宗王朝，剑无双！”
    “积分榜第二，天宗王朝，杨再轩！”
    “积分榜第三，天宗王朝，苏柔！”
    “积分榜第四，天宗王朝，百里晨！”
    “积分榜第五，天宗王朝，风羽天！”
    “积分榜第六，天宗王朝，慕盈盈！”
    “积分榜第七，紫翼王朝……”
    积分榜上，从第一到第六，都是天宗王朝的。
    这一点，毋庸置疑。
    至于之后的几名，则被紫翼王朝跟东陵王朝占据。
    而十二王朝当中的两个大型王朝，大宇王朝跟灭仙王朝，却连一个排在前十五的都没有。
    没办法，这两个大型王朝，其中大宇王朝所有天才都被剑无双给宰了，而灭仙王朝那些天才得到的积分，也被剑无双给掠夺过了过来。
    可以说这次极东狩猎，这两个大型王朝，都栽在了剑无双的手中。
    随着这份重新制定的积分榜公布，这一届的极东狩猎，这才终于落下了帷幕。
    ……
    浩瀚的极东平原，一座湖泊旁边。
    剑无双等人在这湖泊旁停了下来。
    “王源老大，你给我吞服的丹药，药效还真是不错。”剑无双感受着自己体内的疼痛已经大幅度减少，不禁一笑。
    刚刚王源给路上给他吞服了一枚丹药，这丹药药效的确不错。
    “那是，你也不瞧瞧我是谁，我拿出的丹药，又岂是凡品？”王源拍着胸脯笑着。
    “可惜你跟老四受的伤都非同一般，不然吞服我给你们的那枚丹药，用不了半天，你们绝对可以活蹦乱跳的，而现在，看你们的样子，想要彻底恢复，起码也还要个两三天才行。”
    剑无双看了旁边的苏柔一眼，微微一笑。
    此刻的苏柔，面色也变得红润起来，气息也恢复了不少，虽然依旧无比虚弱，但跟之前比起来，明显要好的多了。
    这一切，可都要归功于王源给的丹药。
    “至于老二你……”王源又看向杨再轩。
    杨再轩受的伤，倒不是太重，可他左手手臂却是被斩断了的，比剑无双、苏柔更惨！
    “可惜那可以令肢体重生的紫火塑体丹，我现在还炼制不出，不然肯定给你一颗。”王源淡淡一笑，“不过你放心，我现在虽然给不了你，但等我回到丹门后，我想办法找我父亲要一颗就是。”
    杨再轩听得，神色当即一动。
    紫火塑体丹，乃是一种等级极高的丹药，在整个南阳大6能够炼制出这等丹药的炼丹师都没多少，可现在从王源嘴里说出来，似乎那紫火塑体丹也不过如此而已。
    “对了老二，你跟那大宇王朝，到底是怎么回事？为何大宇王朝的那些天才会疯狂想要杀死你？”剑无双问道。
    这个问题，他在登天谷内其实就想问了的，只是在登天谷内一直在激战，没有机会问。
    “这事……”杨再轩面色微沉。
    “老二，这事你不愿意说，那就我来说吧，我知道这件事的。”王源开口道。
    杨再轩微微点头，而王源立即开始叙说起来。
    “老二本就来自大宇王朝，而且在大宇王朝身份有些特殊！”
    “他是杨王之子，而杨王，乃是现大宇王朝国君的亲弟弟，数年前，杨王跟大宇王朝现任国君两人夺嫡，最终杨王败，被现任国君当场斩杀，而老二也被悬赏通缉，在大宇王朝的悬赏榜中，更是名列第一！”
    “这次极东狩猎，大宇王朝的那些天才之所以会找上老二，就是冲着那悬赏榜的悬赏而来的。”
    王源说完，便沉默下来。
    “是这样？”剑无双神色一动，旋即看向杨再轩。
    杨再轩皱了皱眉头，却并未多说半句。
    “生在王朝，像夺嫡这样的事情，本就很难避免，老二被悬赏也很无奈，不过大宇王朝那位现任国君其实已经算是比较仁厚的了，毕竟他只在大宇王朝内部悬赏，意图只是为了将老二赶出大宇王朝，可他并没有派人在西北其他诸多王朝大肆通缉追杀老二。”王源道。
    剑无双轻吐了口气，微微摇头。
    皇家的事，他不懂，毕竟他并非生在皇家。
    “老二的事情还好，不算太麻烦，真正麻烦的人是老三你。”王源忽然看了过来，“你现在，处境非常危险，毕竟盯上你的，是那个地方。”
    “那个地方？”剑无双一怔，旋即一翻手，手中多出了一枚淡金色令牌来，这令牌上还有着一个极其吸引人眼球的“圣”字。
    这令牌，是他杀死灰衣后从其乾坤戒内得到的。
    “王源老大，你所说的那个地方，指的便是这令牌的主人吧？”剑无双问道。
    “对。”王源点头，“那就它，南阳无可争议的霸主之一，圣皇宫！”
    “圣皇宫？”剑无双眼瞳微缩，心底已经牢牢记住了这个名字。
    “老三，你出生在天宗王朝一个小型王朝内，甚至恐怕都不曾离开过天宗王朝，你的眼界太小，对这南阳大6根本就不了解，我现在便跟你仔细说说吧。”王源说道。
    剑无双微微点头，随后仔细的听着。
    ...