    本源，高深莫测！
    像在场阴阳虚境强者众多，其中包括有不少站在阳虚境顶端的。八一中★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ｚくＷ．ＣｏＭ
    可这些人中却没有一人是领悟了本源的！
    而现在，仅仅只是先天金丹的层次的剑无双，却领悟了本源。
    所有人都惊骇万分看着下方那道正缓缓朝他们掠来的身影。
    他们都看到剑无双踏空而行，但并不惊愕。
    毕竟剑无双在金丹层次连本源都可以领悟，踏空而行又算得了什么？
    仅仅片刻，剑无双便已然出现在这群巅峰强者的面前。
    剑无双面色冷漠，悬浮在虚空，看着眼前这群来自十二王朝，来自那些古老宗门的强者。
    “十二王朝的诸位大人，我需要一个交代！”剑无双冰冷至极，目中也有着怒火在燃烧。
    须知，这里可是登天谷啊！
    他正在进行的，是十二王朝一同举行的极东狩猎。
    而整个极东狩猎都是在十二王朝强者的眼皮子底下进行的。
    这个时候，竟然有血羽楼的杀手，直接闯入极东狩猎战场来暗杀他，而十二王朝这些强者却不见有丝毫动静。
    剑无双如何能不怒？
    这十二王朝莫非就是这样举行极东狩猎的？
    连参加极东狩猎的天才都保护不了，任由别人暗杀？
    听到剑无双的话，十二王朝的这些国君们神情都有些难看，甚至在这一刻都不敢直视剑无双，因为他们清楚，这件事，是他们理亏。
    且他们也的确需要给剑无双一个交代。
    “剑无双。”
    一道带着霸气的声音响起，说话的乃是灭仙王朝的国君，也就是那轻浮男子，不过这轻浮男子此刻也不再有之前那般的狂傲，而是充满歉意的朝剑无双看了过去。
    “今日之事，是我十二王朝对不住你，可我们也无可奈何。”
    “你要的交代，我们给不了！”
    “我只能说，这次欲要动手灭杀你的那股力量，远远出了我十二王朝的承受范围，我十二王朝在那股力量面前，就跟蚂蚁一样，只要那股力量愿意，可以轻易将我们十二王朝捏死。”
    “那股力量要杀你，我们无法阻止！”
    说完这些，这轻浮男子轻吐了口气，旋即却是直接闭上了眼睛。
    而听到这话，剑无双眼瞳不由一缩。
    他从这灭仙王朝国君所说的话中，也听出来了。
    这次要杀他的，并非只是血羽楼，而是另外一股无比恐怖的力量。
    那股力量恐怖到让这十二王朝都为之忌惮甚至是惊惧无比，所以哪怕是血羽楼明着闯入极东狩猎来暗杀他，这十二王朝都不敢阻止。
    “血羽楼背后，果然有着一股更可怕的力量。”剑无双暗道。
    他早猜到血羽楼不简单了。
    现在看来的确如此。
    只是令剑无双没有想到的是，血羽楼背后的那股力量竟会这般强横？
    能够让十二王朝惊惧成这样的，恐怕就连南阳八大顶尖宗门之一的大荒剑宗，都做不到吧。
    想清楚这些后，剑无双对十二王朝的反应也能够理解了，同时他也朝那帝曦看了过来。
    帝曦依旧坐在座椅上，也看着剑无双，可那目光当中，却充满着愧疚。
    剑无双朝帝曦微微点头。
    他明白，帝曦也是身不由己。
    “看样子，这个世界上惦记我剑无双性命的人，并不少啊。”剑无双冷然笑着。
    “哼，你才知道吗？”阴冷的声音从旁边虚空传来，正是那灰衣。
    剑无双这才朝灰衣看了过去，目光微微一凝，“如果我没猜错的话，你便是血羽楼的那位灰衣大人吧？”
    “大人不敢当，剑无双，真没想到这才多久，你的实力竟然已经提升到了这种地步，这次我血羽楼精锐尽出，可在你手中竟然不堪一击。”灰衣声音冰冷。
    “早知你今日会达到这种地步，当初我便不应该对你有任何一丝的小觑，早该亲自出面，不惜一切杀死你了。”
    “哼，现在后悔，已经晚了。”剑无双道。
    “不晚，现在出手，也是一样的。”灰衣说着，手中也多出了一柄血色利刃来，同时自他的身上，一股阳虚境的气息猛地爆而出。
    气息冲天，横扫开来。
    阳虚境，终归比阴虚境要强太多了。
    察觉到这股气息，剑无双眸子一冷，旋即目中也有着一股战意升腾而起。
    “很好，我倒要看看，阳虚境强者到底能有多强？”
    话音落下，剑无双猛地跨出一步，四种剑意融合，同时领悟剑道本源，在这一刻亦是有着一股滔天的剑意，直冲九霄。
    那可怕的剑意仿佛在天地间形成了一股剑意风暴，久久不散！
    ……
    而就在这极东狩猎战场上生变故的同时，在极东平原虚空之上，十数道紫袍身影正全力朝登天谷暴掠而来。
    在这些紫袍身影的中央，还有着一头巨大的紫云雕，紫云雕上坐着的正是王源。
    “混蛋，我早该想到，以血羽楼背后那股力量的强势程度，绝不会就此放过老三的！”
    “果然，血羽楼动手了，而且还是选择在极东狩猎上直接出手。”
    “不过幸的出手的只是血羽楼的杀手，那股力量的强者并未真正参与进来，如此倒还有机会！”
    “希望老三能够撑住了。”
    王源一脸的担忧。
    他本在龙宫内呆的好好地，可忽然接到消息，知道血羽楼大批强者出动，且朝极东平原而去，王源便立即猜测，血羽楼是冲着剑无双而去的。
    所以，他便立即带着麾下强者赶过来了。
    “也不知那圣皇宫什么疯，竟然会去对付老三？”
    “再怎么说，老三现在也仅仅只是一个先天金丹啊，而且祖祖辈辈都出生在天宗王朝的剑侯府，怎么会招惹到圣皇宫的头上？”
    王源想不明白。
    他很清楚，血羽楼背后的那股恐怖力量圣皇宫，那是何等然一方势力。
    纵然是他，以及他所在的那方势力，对这圣皇宫都忌惮无比。
    如此可怕的霸主级别存在，竟然会去对付剑无双一个区区先天金丹？
    这完全不合逻辑啊。
    可不管王源想不想的通，那圣皇宫就这样做的。
    ……
    ps：嘿嘿，圣皇宫露面了，兄弟们，求下推荐票哈。
    ...