    一句“能”，铿锵有力，令绝美女子跟那憨厚壮汉神色都是一动。八一中文√网Ｗｗ★Ｗ★．８★１ｚＷ．ＣｏＭ
    绝美女子更是深深看了剑无双一眼，随后一声低喝，“魔十三！”
    轰隆隆剑无双前方的地面突兀的裂开，紧跟着一尊模样跟人类差不多，身上穿着墨绿色战甲的魔傀便出现在剑无双的面前。
    这尊魔傀，双手各持着一柄剑，身上却没有丝毫气息散播出来。
    “你说你能比得上你父亲，光是嘴上说说是没用的，这尊魔傀，是祖地拥有的诸多魔傀当中，实力最低微的一尊，你只需击败他，我便认同你的实力，让你接受祖地的考验。”
    “若是连这尊魔傀都击败不了，那你还是老老实实的滚回上边去。”绝美女子冰冷道。
    “击败它吗？”剑无双看着眼前的这尊墨绿色战甲的魔傀，这魔傀一点气息都没有散出来，不真正交手，他根本不知晓这魔傀的实力到底有多强。
    “试试吧。”剑无双目中升起一股战意，三杀剑出现在他的手中。
    而那尊魔傀却不曾拥有什么智慧，随着绝美女子一声令下，魔傀的脚掌便猛地一蹬地面，直接朝剑无双爆冲而来，空气当中都立即响起了一阵剧烈的破风声。
    嗖！这尊魔傀出现在剑无双的面前，随后双手持着的两柄长剑，一前一后，直接朝剑无双挥劈而来。
    不曾蕴含丝毫剑意，也不曾施展强横的剑术，所依靠的纯粹便是强横无比的蛮力，可这股蛮力，却强的惊人。
    剑无双的三杀剑第一时间便怒劈而出，可跟那两柄长剑正面撞击在一起后，只听得一声巨响，随后剑无双的身形便忍不住直接爆退了出去。
    “好强的力量，感觉怕是比阴虚巅峰强者还要强上不止一筹，就算跟阳虚境小成的强者比起来，估计也差不了多少了。”剑无双暗惊。
    而在旁边那绝美女子却嗤笑着，“小子，魔十三虽然是祖地诸多魔傀当中实力最低的一尊，可也是阴虚巅峰层次的魔傀。”
    “且身为魔傀，虽然不曾懂得施展任何技巧剑意，可他的力量、度、防御等个个方面，都远远出普通的阴虚巅峰人类强者，就算跟阳虚境的人类强者比起来，也差不了太多，”
    “当初你父亲来到祖地，也跟这魔十三交手，当时你父亲灵力修为已然达到了金丹圆满的极致，且黑暗、光明、雷霆三种特殊意境结合，战力滔天，剑术更是强横无比，却依旧花费了不下于二十个呼吸才将它击败。”
    “而你，莫说击败它了，只要能够在它手中支撑二十个呼吸，就已经不错了。”
    绝美女子说完，那尊魔傀却再次暴起。
    轰，可怕的劲风席卷而来，这魔傀的攻击方式的确简单的很，就是正常的挥劈。
    可两柄长剑劈出来，威势却强的吓人。
    “二十个呼吸？”剑无双却是咧嘴一笑，一跨步，三杀剑也直接斩出，施展的赫然是无我剑诀当中第三式，唯天式。
    与此同时，四种剑意结合，剑术威能直接爆。
    强横无比的金色流光跟魔傀的那两柄长剑正面撞击在一起，剧烈的反震力传递而来，将这尊魔傀逼得退了出去，而剑无双却是猛地一幻，身如鬼魅，出现在这魔傀的身侧。
    哗！
    一道璀璨的剑影，赫然便朝魔傀的腰部劈了过去。
    魔傀实力是强，可毫无技巧可言，身形也无比笨拙，在这一刻根本无法抵挡剑无双这一剑。
    可这尊魔傀，似乎也没有抵挡的意思。
    “没用的，这尊魔傀是用特殊材质炼制而成的，且体表穿着的墨绿色战甲，也无比坚韧，就算是寻常的阴虚巅峰，都很难伤到他，至于你……”绝美女子的话还未彻底说完，她跟旁边的那名憨厚壮汉却忽然愣住了。
    只见剑无双施展而出的那道璀璨剑影，仿佛能够撕裂天地一切，当劈在魔傀的腰部时，蓦地一划，哗啦啦魔傀的整个腹部都被划开一道巨大的口子。
    不过，因为是傀儡的关系，这魔傀也没有鲜血跟内脏流出。
    “怎么可能？”
    那绝美女子跟憨厚壮汉都吃惊无比。
    “本源？”绝美女子更是瞬间朝剑无双看了过去。
    刚刚那一剑，剑无双剑中蕴含的那股力量她也察觉到了，那股力量分明便是本源。
    “怪不得如此自信，敢跟你父亲相比，原来，你竟然领悟了本源。”绝美女子紧紧盯着剑无双，“你领悟的本源，同时包含地火水风四种，应该是结合这四种意境所形成的世界本源！”
    “世界本源？”剑无双一怔。
    他虽然知道自己领悟了本源，但到底属于哪种本源他并不知道。
    毕竟他对本源了解的不多，现在他才知道，他领悟的，是世界本源。
    “好了，你能够在先天金丹层次便领悟本源，就注定你的战力比你父亲更强，我承认，你有资格接受祖地的考验。”绝美女子道。
    而剑无双则是微微一笑。
    “小子，虽然你有资格去接受考验，可我还是得提醒你，祖地的考验，非同小可，你若是通过了还好，可一旦无法通过，那必然是会死在考验当中的，所以你得有所准备。”绝美女子道。
    “不通过，就是死吗？”剑无双目光一眯。
    “当初父亲也知道这一点，却依旧义无反顾的选择接受考验，父亲对他的实力充满自信，而现在的我，论实力比当初的父亲还要更强！”
    剑无双紧握着双手，目中有着一股前所未有的坚定。
    机缘，本就伴随着危机，这一点剑无双再清楚不过。
    他既然为了大幅度提升实力来到这祖地，便已经做好了冒险的准备。
    “开始吧。”剑无双看了绝美女子一眼，声音低沉。
    “好，你跟我来。”绝美女子深深看了剑无双一眼，随后跟那憨厚壮汉在前方引路。
    没多久，在那绝美女子的引领下，剑无双来到了一族漆黑宫殿，这漆黑宫殿殿门现在是关着的。
    “祖地的第一重考验，就在这宫殿内。”绝美女子道。
    ……
    ps：公布下本书读者群3176o1474，大量读者在线，打死也天天在线，大家可以加下。
    ...