    听金灵说完后，剑无双面色微微一变。八一★★shuqugeＷ★ｗＷ．８★１ｚ√Ｗく．ＣｏＭ
    七彩夺灵藤跟一转赤炎丹，剑无双是更倾向于前者的。
    虽然七彩夺灵藤修复丹田后，需要从灵道开始重新修炼，可依旧有着一切可能。
    而一转赤炎丹，却太过极端了，纵然能够让人恢复巅峰时期，甚至还实力暴涨，但却会大幅度压榨潜力，今后寸步难行，注定无法成为顶尖强者。
    但可惜，以他现在的权限，根本无法得到七彩夺灵藤。
    “那就一转赤炎丹吧，有总比没有好，等以后救出父亲，我便将一转赤炎丹交给他，至于是否吞服，就看父亲自己如何选择了。”剑无双道。
    金灵微微点头，又道：“剩下的两件东西，你需要什么？”
    “我分别需要一门适合世界本源、杀戮本源的剑诀。”剑无双说道。
    不管是世界本源还是杀戮本源，他都刚领悟没多久。
    领悟了本源，自然需要相应的本源剑诀方才能够将本源力量完美的挥出来。
    “适合世界本源施展的剑诀倒是简单，我之前给你的无我剑诀，本就是一门本源剑诀，且针对的，就是世界本源，而你得到的只是无我剑诀的上半卷，如今我将下半卷给你，如何？”金灵道。
    “可以。”剑无双点头。
    他一直在钻研无我剑诀，如今还只能施展出第三式唯天式。
    但无我剑诀的强横程度，他早就心知肚明。
    之前他不管他是三剑意结合还是四剑意结合，实际上都没有将这门剑诀的威能真正挥出来。
    只有感悟本源，且还是世界本源，这门剑诀的威能才能真正展现。
    且无我剑诀，光是上半卷便有六式，下半卷想来也有六式，加起来十二式剑术，足够他钻研很久的了。
    “至于适合杀戮本源施展的剑诀……”金灵微微皱眉。
    “怎么了，莫非没有？”剑无双疑惑道。
    “不是没有，而是……太多了。”金灵道。
    “太多？”剑无双一怔。
    “小子，你应当知道，剑祖一脉，主攻剑道，而剑道乃是杀伐之道，剑道武者，领悟杀戮本源，才可以将剑道的杀伐能力彻底展现出来，所以我剑祖一脉巅峰时期，大量强者所领悟的，都是杀戮本源！”
    “像剑祖，最擅长的，也是杀戮本源！”
    “剑祖一脉领悟杀戮本源的强者极多，这就导致，适合杀戮本源施展的剑诀也比其他本源要更多些，光以你现在的权限，能够得到的适合杀戮本源施展的剑诀，就有不下于数百门。”
    “这样吧，我给你一份剑诀清单，你自己慢慢去挑选。”金灵说着，便将一份清单递到了剑无双的面前。
    剑无双一眼望去，当即便看到了密密麻麻众多的剑诀名字，以及这些剑诀的介绍。
    而剑无双也仔细开始浏览起来。
    短短片刻功夫后，剑无双便锁定了其中的一门剑诀。
    血空剑诀
    无比霸道，威能滔天的一门剑诀。
    这门剑诀一共只有三式剑招，跟无我剑诀足足十二式剑招比起来，明显要少的太多。
    可这门剑诀价值却决不再无我剑诀之下。
    “这血空剑诀，虽然只有三式剑招，可每一剑威能都强的惊人，每一剑都是杀戮之剑，乃是真正的杀招。”剑无双眼中有着一丝精芒。
    杀戮本源，最注重的就是杀伐威能，既然如此，那便尽其所长，配合威能惊天的杀招，将攻杀威能的优势彻底迸出来。
    “我决定了，将选择这血空剑诀。”剑无双直接做出了决定。
    “血空剑诀？”金灵有些诧异，但依旧点头。
    仅仅片刻，金灵便将剑无双所要的三样东西全部拿了出来。
    一转赤炎丹、无我剑诀下半卷以及血空剑诀。
    “三份机缘，第一份机缘已经给你，而第二份机缘，是让你在暴雨宫内待上一个月。”金灵看了剑无双一眼，“跟我来吧。”
    “暴雨宫？”剑无双有着一丝期待，随后跟着金灵而去。
    在金灵的引领下，他来到了祖地的其中一个角落。
    出现在他面前的，乃是一面巨大的山壁，山壁底下，有着一个山洞。
    “这山洞，莫非就是暴雨宫？”剑无双诧异道。
    “对。”金灵说道：“别小看这山洞，内部别有洞天，你进去试试看就知道了，记住，你只有一个月的时间，这一个月能够进步多少，就看你自己的造化了。”
    剑无双重重点头，随后跨出直接朝山洞内走去。
    山洞内很是巨大，里面灰色气流缭绕。
    剑无双仔细朝里面观看，隐隐看到灰色气流环绕着一副巨大的画卷。
    “画卷？”剑无双有些期待又有些紧张。
    靠近画卷，才看清。
    这是一副暴雨图。
    暴雨图，大量雨滴密集，仔细一数有足足上千滴雨滴。
    “这些雨滴……”剑无双不由看向这些雨滴。
    在剑无双眼中，这些雨滴仿佛化为一道道剑光，又仿佛是一道道强横的剑意直冲九霄。
    剑无双若是以世界本源去看，便现这些剑光一道道尽皆完美，包容天地一切，每道剑光都仿佛是一个世界的核心。
    他甚至从这些剑光当中看到了无我剑诀第四式、第五式、第六式施展而出的场景……
    而剑无双若是以杀戮本源去看，却现这些剑光一道道暴戾蕴含无尽杀伐，剑光或是刺出，或是横斩，杀伐天下，所向披靡。
    用不同的本源，所看到的都不一样。
    然则一切殊途同归！
    剑无双瞬间便看痴了，同时身后的三杀剑也出现在他手中，不由自主的便开始演练起剑无双来，完全忘记了自我。
    整个暴雨宫，实际上就这一副暴雨图。
    而这幅暴雨图，针对本源。
    论价值，这幅暴雨图，甚至远在剑无双曾经待过两年的剑冢之上。
    剑无双完全沉寂在这暴雨图的参悟当中，根本察觉不到时间的流逝。
    “一个月时间到了，出来吧！”
    一直在暴雨宫外等候的绝美女子金灵忽然出一声低喝。
    “出来吧！”“出来吧！”“出来吧！”
    喝声不断在脑海当中回荡，且声音越来越大，令剑无双立即惊醒了过来。
    随后剑无双身形一动，出现在暴雨宫之外。
    ...