    哐当！
    漆黑宫殿殿门忽然打开，剑无双立即朝内看过去，可看到的却是一片黑暗。八一中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ．★８√１ｚ★Ｗ．ＣｏＭ
    “进去吧。”绝美女子道。
    剑无双深吸口气，也不犹豫，直接跨入了宫殿之内，而绝美女子跟憨厚壮汉二人同样也跟着他步入了宫殿内部。
    漆黑宫殿内部，依旧是一片黑暗，肉眼看去，一片虚无，根本看不到任何东西。
    “这祖地的考验，到底是什么？”剑无双皱眉环顾着周围。
    “小子，你准备好了，考验……要来了。”那绝美女子的声音从后方传来。
    剑无双虽然听到了声音，却根本看不到这绝美女子的人。
    而绝美女子的话说完，突兀的……
    “杀！”“杀！”“杀！”
    接连三道爆喝猛地在这宫殿内回荡响起，霎时间剑无双只感觉一股前所未有的恐怖杀意直接朝他席卷而来，轰隆隆剑无双脑海瞬间轰鸣起来。
    “该死，该死！”
    “血羽楼的人，都得死！都该杀！”
    “所有人，都得死！”
    剑无双双眸都立即变得通红起来，口中更是疯狂出咆哮声，面庞在这一刻也扭曲达到了极致。
    “啊啊啊！！！”
    咆哮声震天，剑无双整个脑海里，都充斥着前所未有的杀意。
    这股杀意之大，前所未有，在这一刻疯狂席卷他的内心，欲要将他身心全部覆盖。
    然而在这股冲天杀意爆的那一刻，剑无双脑海心头却依旧勉强保持着一丝清明。
    他依旧疯狂咆哮着，双手甚至都抱着头颅，额头上一根根青筋暴起，可那目中却依旧残存着一丝意识。
    就是这一丝意识，坚持着他，让他还能勉强维持一丝清醒，否则他已然化为一疯魔了。
    可就在这时……
    “杀！”“杀！”“杀！”
    又是三道爆喝，响彻宫殿。
    这三道爆喝蕴含的杀意冲天，比之前那一次更大。
    剑无双双目猩红，在这一刻却是猛地一咬牙舌尖，双手指尖也直接掐入了血肉当中，鲜血流出，产生的剧痛，令他摇摇欲坠的那一丝意识，再次清醒过来。
    嗡突兀的一切都烟消云散。
    那股占据了他的脑海，席卷一切的恐怖杀意直接消失了。
    剑无双目光缓缓变得清明，可身形却已经弯曲着，低着头，在那大口大口的喘着粗气。
    刚刚那一瞬间，虽然非常短暂，可剑无双却感觉自己在鬼门关，来回足足走了两趟。
    那股杀意实在太过可怕了点，直接占据了他的身心，幸好他经过多年历练之下，心性比之同阶要坚韧强横的多，这才能够面前保持一丝清醒。
    否则一旦被那股杀意全部占据身心，他就会沦为一个彻头彻尾的只知道杀戮的疯子，很难再有清醒的机会。
    “小子，感觉如何？”一道人影出现在剑无双身旁，正是那绝美女子。
    “刚刚那个，便是祖地的第一重考验吗？”剑无双艰难抬头，看向这绝美女子。
    “哼，你想的倒是挺美，如果第一重考验就只有如此的话，那我也不会让你达到阴虚境后再来了。”绝美女子嗤笑一声，“你刚刚所经历的，不过是这第一重考验的第一步，仅仅只是开胃菜罢了。”
    “如果连这一步都过不了，你根本没资格去接受真正的考验。”
    听到这话，剑无双当即一皱眉，可目中的坚定却丝毫不减之前。
    “呵呵，你跟你父亲的脾气倒是一眼，都挺执着，挺倔强的。”绝美女子看到了剑无双目中的的神色，微微一笑，随后出现在宫殿的一角，一挥手，那原本黑暗的宫殿内突兀出现了一扇门。
    “这才是祖地真正的考验，进去吧。”绝美女子道。
    剑无双站起身来，缓缓平复了自己的状态，随后便直接跨入了敞开的门内。
    剑无双进入门内后，这门立即便关闭了开来，这一次绝美女子跟那魁梧壮汉没有跟着剑无双一同走入门内。
    然而……剑无双跨入那扇门后，实际上根本还是在这座宫殿内，且就在绝美女子跟魁梧男子的面前，只不过剑无双自己却不知道罢了。
    “这小子，已经陷入杀戮幻域当中了。”绝美女子看到前方正茫然环顾周围的剑无双，神情凝重。
    “陷入杀戮幻域当中，这小家伙所看到的，都是幻境，也不知道他能否区分开来。”憨厚壮汉开口道。
    “区分开来又如何，即便明知道是幻境，可幻境当中遭遇的一切却都非常真实，而他要在那幻境当中呆很长的时间，随时都有可能迷失自我！”
    “且最重要的是，这杀戮幻境考验可并非是他能否区分幻境与现实，这小家伙天赋虽然不错，但想要通过考验，恐怕也不是那般容易的。”
    “而到最后，他若是无法突破考验的话，那我们也只能按照祖地的规矩，出手将他抹杀掉了。”绝美女子声音冷然。
    祖地，有着祖地的规矩。
    祖地的三重考验，第一重最严格，一接受考验，不通过就是死。
    而第二重跟第三重，反而不是那般严格的，就算不通过，虽然今后不会再有接受考验的机会，但不至于被他们彻底抹杀掉。
    “这小家伙好歹也领悟了本源，通过考验的机会应当不小。”魁梧壮汉道。
    “但愿吧。”绝美女子说了一句，随后两人都沉默下来，就在剑无双的身后静静等待着。
    至于剑无双……
    他一跨入那扇门后，便已然陷入了幻境当中。
    他现自己出现在了一片世外桃源。
    这是在一座安静祥和的村庄里，这里，没有纷争，没有厮杀，有的只是一片安宁。
    此时正是夕阳西下，村庄内已经有着袅袅炊烟升起。
    剑无双出现在这坐村庄村头，出现时还无比的茫然，目光不断环顾着周围。
    “这里是？”剑无双紧皱着眉头。
    他根本不知道自己现在到底在哪里，但他却很清楚记得自己的身份来历，也知道他刚刚是在祖地内，在接受祖地的第一重考验。
    而眼前出现的这片宁静祥和的村庄，应当是考验内的场景。
    “这是……幻境吗？”剑无双暗暗想道。
    ...