    这白老者的出现，也立即引起了剑无双几人的注意。√shuqugeＷくｗＷ★．★８く１くｚＷ．ＣｏＭ
    “这人……”剑无双看着白老者，眼瞳却是猛地一缩。
    在他的感觉当中，这白老者就好像一片虚无，若是闭上眼睛，他根本察觉不到这白老者的存在。
    如此怪异的感觉，这还是他有史以来第一次碰到过。
    而来人的身份，也立即被得到了证实。
    “凡入圣！”
    “这便是传说中凡入圣的级强者？”剑无双表情肃然。
    凡入圣，一直属于传说。
    这等级强者，就算在整个南阳大6，都少的可怜，而现在他们的眼前便出现了一位。
    虚空当中的白老者微微一笑，步伐缓缓跨出，他的步伐很慢，可仅仅只是跨出一步，却立即跨越数十丈的虚空，出现在地面，就站在了剑无双四人的面前。
    丹一以及那群紫袍人立即出现在王源的身旁，生怕眼前这白老者会对王源不利。
    “老家伙，你是谁？”王源开口，带着一丝凝重。
    堂堂一位凡入圣级别的级存在，也只有王源这等显赫身份，才敢称呼他为老家伙了。
    “老夫，酒尊！”白老者道。
    “酒尊？你就是酒尊前辈？”王源目中闪过一丝惊色，而在他身旁的丹一更是大吃一惊。
    “你听说过我？”酒尊淡笑朝王源看了过来。
    “我曾听我父亲多次提到过酒尊前辈你，而且我父亲也说过他跟你交情不浅，你甚至还找我父亲帮忙炼制过丹药。”王源说道，但语气跟称呼明显都变了。
    “这倒是事实。”酒尊笑着，“老夫行走天下，好友不多，你父亲，算是其中一个。”
    “不知酒尊前辈到这来所为何事？”王源问道。
    旁边的丹一等人也都轻松了口气。
    酒尊，跟他们的门主是多年好友，那想来是不会对王源不利的。
    “老夫到这来，不是找你的，而是为了他。”酒尊伸出手指却是朝杨再轩指了过去。
    “我？”杨再轩一怔，有些错愕。
    他跟这酒尊素未谋面，且层次差距太大，根本可能有什么牵扯的。
    这位级存在酒尊，找他做什么？
    “小家伙，你叫什么名字？”酒尊朝杨再轩看了过来。
    “晚辈杨再轩。”杨再轩连道。
    “杨再轩？”酒尊轻轻念叨了一句，继续道：“老夫生性逍遥，无拘无束，一直以来都是一人、一酒、一刀行走天下，而刚刚我路过那登天谷，看到了你。”
    “你天资不错，且刀法与老夫如出一辙，所以老夫有意收你为亲传弟子，不知你可愿意？”
    “嗯？”杨再轩一瞪眼。
    剑无双跟苏柔也都愕然的朝杨再轩看了过来。
    这位级存在酒尊亲自到这来，竟然是为了收徒来的？
    他要收杨再轩为亲传弟子？
    须知，一位凡入圣的级强者，他若是要收徒，随意传出句话，立马便会有无数天才强者疯的赶过来的，可现在这酒尊却亲自找上门，直接找上了杨再轩。
    这待遇……
    就连剑无双，此刻看向杨再轩的目光都有着一丝羡慕。
    那可是凡入圣的级强者啊，而且从王源的口中还可以听出，这位酒尊，实力还极其不凡。
    能够拜在这等级强者的门下，那是何等的幸运。
    而此刻的杨再轩，却微微皱眉，目中有着一丝犹豫。
    一旁的王源急了，连道：“老二，你还犹豫什么啊，还不赶快答应，酒尊前辈，可是连我父亲都非常尊敬的一位顶尖强者，他可是站在整个南阳大6金字塔之巅的。”
    “而且酒尊前辈为人也一直光明磊落，说一是一，说二是二，他要收你为亲传弟子，这就等于天上掉馅饼，你赶紧接住啊。”
    “老二。”剑无双也喊了一句。
    这等天上掉馅饼的事，杨再轩若是不接受，那就真是天理难容了。
    “前辈。”杨再轩却是低沉开口，“实不相瞒，晚辈的本名叫杨天，在大宇王朝悬赏榜中排名第一，晚辈若是拜入前辈门下，怕是会连累前辈与那大宇王朝交恶。”
    “另外，晚辈还断掉了一臂……”
    “哈哈，老夫还以为你有多大的顾虑呢，原来仅仅只是这样？”酒尊淡淡一笑。
    王源也是一副古怪的表情。
    他可是知道酒尊的一些事迹的，那大宇王朝，虽然是一个大型王朝，可在这位大名鼎鼎的酒尊面前，又算得了什么？
    “小家伙，你听着，你可以放心拜入老夫门下，至于那大宇王朝，不用去理会，借他们两个胆子，他们也没胆量敢来招惹老夫，而今后等你实力有成之后，你若是想报复大宇王朝，也尽管放手去做便是，老夫不会阻拦。”酒尊笑道。
    “至于断臂，一枚紫火塑体丹而已，老夫现在虽然没有，可以老夫的面子，去丹门讨要一颗，丹门不会不给。”
    听到这话，杨再轩这才没有了顾忌，当即跪伏了下来，恭敬的给酒尊磕头。
    “弟子杨再轩，拜见师尊！”
    “起来吧。”酒尊微微一笑，杨再轩也立即站起身来。
    “既然拜入老夫门下，那你就得跟着老夫四处漂泊闯荡了，你可愿意？”酒尊又问道。
    “弟子愿意。”杨再轩毫不犹豫的点头。
    “那好，现在你还有什么事情需要处理的，尽快处理下，若是都交代好了，便跟老夫离开。”酒尊说道。
    “弟子没什么需要交代的，现在便可离开。”杨再轩直接道。
    “那你现在便跟我走吧。”酒尊说着，身形微微飘起。
    而杨再轩则转头看向剑无双、王源、苏柔三人。
    “我先走了，等下次回来时，我们四个再聚。”杨再轩郑重道。
    “去吧。”王源随意道。
    “老二，恭喜你。”剑无双则笑道。
    “恭喜你了。”苏柔也道。
    杨再轩微微点头，随后便跟着酒尊直接离去了。
    剑无双三人依旧留在这片空地上，却是唏嘘不已。
    “刚刚还在跟我们聊着，没想到一转眼他便已经拜入酒尊门下，老二的运气，倒是不错啊。”剑无双笑道。
    “何止不错，那酒尊可是连我父亲都敬佩的顶尖强者，南阳大6渴望拜入他门下的天才数不胜数，他能够看上老二，老二做梦都能笑醒了。”王源砸了砸道。
    ...