    即便明知道是幻境，可眼前的一切却太真实。八★一中√文网ＷｗくＷ★．く８１√ｚ√Ｗ★．くＣｏＭ
    清风拂过，剑无双一阵神清气爽。
    剑无双看着眼前这座宁静祥和的村庄，缓缓走了进去。
    村庄内，居住着不少人，剑无双走在村庄的街道内，路过的人都朝他看了过来。
    “哟，外乡人？你好啊。”一名驼着背白苍苍的老者微笑道。
    “还背着剑，看样子是也是一名好汉啊，也不知道跟咱们村里的那些好汉比起来，是否要更强一些。”一名裹着兽皮皮肤黝黑的壮硕男子说道。
    “这外乡人，好生英俊。”路过的一名情窦初开的少女看了剑无双一眼，随后却又娇羞的急忙跑开。
    剑无双走在村庄内，看到庄内的一些人们都非常热情的跟他打招呼，这令他神情颇为的古怪。
    “嗨，小子。”粗犷的声音响起。
    剑无双转头朝旁边房屋看去，房屋前，一名魁梧男子，正随意坐在地上，手中拿出一壶酒，此刻却是笑着：“咱们村里难得进来一位外乡人，来，喝一杯。”
    说完，这魁梧男子便直接将手中的酒壶抛了过来。
    剑无双伸手将酒壶接过，打开塞子放到鼻尖嗅了嗅，随后仰头喝了一口。
    这酒极烈，一入肚，立马便化为一股辛辣在他体内传开。
    “明明是幻境，感觉却如此真实，就连这酒的味道，感觉也一模一样。”剑无双看着自己手中的酒壶，脸上的表情更加古怪了。
    随手将酒壶再抛给这魁梧男子，剑无双也没做停留，继续朝前走着。
    “唉，小心！”
    一名扛着一根巨木的汉子从剑无双身旁走过，那巨木很长很粗，很容易碰到人，所以这汉子连忙提醒。
    剑无双走到一旁，绕开了这汉子，而这时他前方又出现了一名看上去只有五六岁的孩童，手中拿着一面拨浪鼓，蹦蹦跳跳的跑了过来。
    这孩童跑到剑无双面前，却突兀停下，随后抬起头，那双可爱的大眼睛盯着剑无双。
    “大哥哥，你是外乡人吗？”这孩童奶声奶气道。
    剑无双看着自己身前的孩童，微微一笑，旋即点了点头。
    “真是外乡人啊，我还是第一次见到外乡人。”孩童有些惊喜的说道。
    “虎子。”一名中年妇人走了过来。
    “娘。”孩童立即朝这中年妇人跑了过去。
    中年妇人将这孩童抱在手上，随后走到剑无双面前。
    “这位小兄弟，你是外乡人吧？”中年妇人亲切道。
    “是。”剑无双微微点头。
    “咱们村里好久没来过外乡人了，来来，到我店里坐坐，我给你煮完面吃。”中年妇人热情的很。
    剑无双眉头一掀，也没多犹豫，点了点头，随后便来到了这中年妇人的店铺当中。
    剑无双在一张方桌前坐下，那中年妇人已经去给他煮面去了，而那孩童则是在店铺内独自玩耍。
    “这地方……”
    剑无双看着周围的一切，脸上露出了一抹笑容来。
    这村庄，的确是一个世外桃源。
    这里安静祥和，村内人又无比好客，待人友善。
    “如果在现实当中，能有这样一个地方，倒真是不错。”剑无双暗暗想到。
    但他也清楚，幻境是幻境，现实是现实，现实中的世界弱肉强食，强者为尊，像类似于这村庄一样的地方，恐怕都不存在。
    “这祖地的第一重考验，到底是什么呢？”剑无双心底也有着一丝疑惑。
    到现在为止，他所看到的一切都无比美好。
    这令他不禁怀疑，难道这祖地的考验便是想让他彻底沉沦到这幻境当中？
    可这未免也太容易了一些。
    这村庄内的一切虽然都很美好，可毕竟是幻境虚构的，就算让他在这里居住个数十年时间，他依旧能够分清楚现实与虚幻。
    “大哥哥。”
    剑无双正在想着，而那孩童此刻却走了过来。
    “嗯？”
    剑无双随意的朝孩童看了过去，那孩童也抬起头来，可忽然孩童那原本天真无暇的眼瞳当中闪过一丝冷冽，随后他手中不知何时出现了一柄森冷的。
    这悄无声息的，在这一刻，直接朝剑无双心脏凶狠刺来。
    “什么？”
    剑无双虽然大吃一惊，却还是反应的过来，手掌伸出直接抓住了孩童的手臂，孩童那微弱的力量在剑无双面前，根本没有任何挣扎的余地，他那刺出的也顿在虚空，再也难以前进丝毫。
    看着眼前的孩童此刻面色扭曲，一脸疯狂神色，剑无双眼瞳也暗暗一缩。
    可这时，一道轻微的破风声传来，剑无双瞥了身旁一眼，却看到这孩童的母亲，那名非常热情，令剑无双也感到非常情切的中年妇人此刻也朝他冲来。
    中年妇人手中更是拿着一柄菜刀，怪叫着直接劈向剑无双脑袋。
    剑无双身形当即一动，直接出现在店铺之外，而中年妇人菜刀落下，却是狠狠劈在了方桌之上。
    “我的灵力……”剑无双面色微沉，他在躲避这中年妇人那一刀时便察觉到了，此刻的他，竟然无法动用一丝一毫的灵力。
    明明拥有金丹圆满的修为，甚至还可以踏空而行的，可此刻的他，却仿佛是一个普通人一样，根本毫无任何灵力可以动用。
    嗡
    磅礴的劲风吹来，剑无双下意识的一低头，立即一根巨大的木头便从他额头之上擦着他的头掠过，剑无双猛的一转身，却现之前那名扛着巨木的汉子，也一脸疯狂的盯着他。
    “这些人，都疯了不成？”剑无双皱着眉头。
    刚刚还是一片宁静祥和的村庄，村庄内的人们待他都非常热情的，可这一瞬间仿佛所有人都疯了一般。
    嗖！
    一道冷光浮现，剑无双轻轻朝旁边一跨步便避开，随后目光看去，看到的却是之前给他酒喝的那名魁梧男子，这魁梧男子同样杀意滔天。
    除此之外，轰隆隆整个村庄在这一刻都骚动起来，大量的人从各自的房间内走了出来，这些人手中都拿着武器。
    有拿着菜刀的，有拿着锄头的，有拿着镰刀的，总之应有尽有，一眼望去密密麻麻的数百人已经将剑无双完全包围在中央。
    所有人都状若疯狂，充满杀意的目光都凝视在剑无双的身上。
    ……
    ...