    听雨阁的总部，位于天南行省的古心城内。八一中★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ｚくＷ．ＣｏＭ
    九皇门早已经传出话，三天后要让听雨阁寸草不生。
    今天，已经是三天后。
    整个古心城所有人，包括天南行省的各方势力宗门的目光都集中在听雨阁的身上。
    而听雨阁内，气氛却异常沉闷，听雨阁的诸多强者早已经集中在一起，以唐无极为，其次便是听雨阁那几位客卿了。
    至于剑无双，剑无双的存在，整个听雨阁都没几个人知道。
    这般的沉闷的气氛，没过多久，随着一道道破风声从远处虚空传来，也终于被打破。
    “来了！”唐无极面色凝重，站在屋檐之上，眺望着前方虚空。
    只见在那虚空尽头，接连出现了大量黑点，九皇门的强者大部分都骑着狮鹫，只有有数的五人，是踏空而来，仅仅片刻便出现在听雨阁的总部前。
    “这阵容……”
    看到出现在前方的九皇门强者，听雨阁的众人个个面色难看。
    九皇门现在一共就剩下五位阴阳虚境，此刻却全部到场，除此之外，那些达到先天金丹圆满的强者也来了大半。
    “倾巢而出啊。”
    在附近虚空隐藏着不少来自各方势力的强者，见到眼前这一幕，都不禁唏嘘。
    而在不远处一座高楼之上，有着三道身影站在那，也看到了听雨阁内生的一切。
    这三人，来自欧阳氏族，其中赫然便有被剑无双教训过的欧阳修。
    “哼，九皇门这次倾巢而出，铁了心就是要覆灭听雨阁，我倒要看看，这听雨阁过了今日后，是否还能继续存在这世界上。”欧阳修面色冰冷，目光充斥着怨毒，盯着听雨阁的众武者。
    “欧阳修，之间将你打成重伤的人，是哪一个？”欧阳修旁边一名背负着双手的儒雅男子平淡问道。
    “那人不在听雨阁的这些强者当中，应当隐藏在附近，或者是离开了。”欧阳修道。
    “你好歹也是一位阴虚大成，可那人随手便将你重伤，差距如此之大，那人最起码也是阴虚圆满，甚至阴虚巅峰，而且根据你的描述，他的样貌还非常年轻，如此年轻、如此实力的强者，就连我，都好奇的很啊。”这儒雅男子随意笑着。
    “哼，我只是一开始小瞧了那小子，所以才会被他乘势击败，若是正面厮杀，他未必会是我的对手。”欧阳修低沉道。
    “哦？”儒雅男子眉头一掀，淡淡一笑，却并未多说。
    听雨阁总部门前，九皇门的众强者都已经到场。
    只见九皇门的太上长老，那莫峰俯瞰了听雨阁诸多武者一眼，随后一挥手。
    “从今天开始，天宗王朝内，不会再有听雨阁！”
    “给我杀！”
    没有丝毫废话，九皇门这次本就是为了立威而来，力求干净利落。
    诸多九皇门的强者早已经蓄势待，听到莫峰下令后，一个个都仿佛饿了数天的野狼，疯狂朝听雨阁诸多武者扑了过去。
    “战！”
    唐无极出一声爆喝，听雨阁一方虽然论阵容强者远不如九皇门，却依旧拼死一战。
    双方强者瞬间碰撞在一起，厮杀瞬间爆。
    然而双方整体实力毕竟差的太远太远了，因此这场厮杀从一开始便是一边倒！
    听雨阁一方，根本没有多大的抵抗能力，完全是摧枯拉朽一般。
    这一幕，令隐藏在暗中的那些势力宗门的强者见了都不由唏嘘。
    “差距太大了！”
    “完全是一边倒，根本没有任何反抗能力。”
    “这听雨阁，之前有欧阳氏族作为靠山，才能勉强跟九皇门抗衡，可我听说两天前不知是何原因，听雨阁跟欧阳氏族也闹翻了，没有欧阳氏族帮忙，光凭这听雨阁自身，如何能够跟九皇门抗衡？”
    “九皇门不愧是天宗王朝顶尖的一流宗门，虽然在之前遭逢过一次重创，元气大伤，可受死的骆驼比马大，依旧不好惹啊，起码像听雨阁这等层次的势力，还没资格招惹九皇门。”
    这些强者对听雨阁都充满着怜悯。
    他们都看的出，双方实力差距太大了，若是没有其他变故的话，听雨阁的确只有被连根拔起的份。
    不过变故，肯定是有的。
    就在大战爆的那一刹那，同样矗立于附近一片虚空的背负长剑的剑无双，神色一动。
    “这九皇门还真够谨慎啊，到了现在，虽然麾下诸多强者都已经动手，可那莫峰却没有动。”剑无双一眼便看到了九皇门的太上长老莫峰。
    这莫峰便站在虚空，没有丝毫出手的打算，想来是为了随时应对不测的。
    “除了这莫峰之外，我两天前在九皇门内看到的那个老家伙也不曾露面。”剑无双目光微微眯起。
    九皇门的莫峰，也就刚突破达到阳虚小成而已，他根本不在意，但之前他在九皇门内看到的那名沧桑老者，实力却是不俗，才有资格令他重视。
    而那沧桑老者到现在都没有露面，剑无双怀疑他肯定是隐藏在暗中。
    “不管了，听雨阁根本抵挡不住九皇门的攻势，我若是再不出手，听雨阁可就损失惨重了。”剑无双淡淡一笑，随后身形便飘了出去。
    激战仍在继续。
    听雨阁一方自然是节节爆退。
    “该死！”
    “怎么办？怎么办？”
    “阁主，我们必须赶紧想办法撤！”
    一道道低吼声响起，传到了唐无极的耳中，唐无极紧紧皱眉。
    而这时，一道道轻飘飘的声音传入他的耳中。
    “你小心点，接下来的事情，交给我。”
    “老大？”
    唐无极神色当即一动，连忙抬头朝前方看去，只见在前方战场上，一名九皇门的阴虚强者原本正在肆意屠戮听雨阁武者的，可忽然一道黑袍身影无声无息出现在这名阴虚强者的身旁。
    随后便看到一道冰冷的剑光突兀亮起。
    嗤！
    剑光没有丝毫阻碍的直接从那名阴虚强者的脖颈掠过，霎时间一颗头颅便抛飞开来。
    随后那道黑袍身影一幻，又出现在另外一名阴虚强者的面前。
    嗤！
    同样的一幕，再次浮现。
    仅仅一个瞬间，九皇门便有两人便直接斩杀，且两人都是阴虚强者。
    “该死！”
    这一幕令一直站在战场边缘的莫峰见了，顿时惊怒无比。
    ...