    “感觉如何？”金灵跟木山都看了过来。八一中文网Ｗくｗ★Ｗ√．８１くｚＷ．ＣｏＭ
    “很不错，可惜时间太短了。”剑无双明显带着一丝遗憾。
    的确，仅仅才一个月时间，太短太短了。
    他完全沉浸在暴雨图的参悟当中，早就忘却了时间的流逝，在他感觉里仿佛根本没过去多久，可谁想一个月时间已经到了。
    “实力上应当进步不小吧？”木山饶有兴趣的问道。
    “不小。”剑无双点头。
    虽然只有一个月的参悟，可这一个月在那暴雨图下，参悟那雨滴当中蕴含本源的剑光或是剑意，让他对世界本源、杀戮本源上都有着显著的提升。
    无我剑诀，他已经接连悟透了第四式跟第五式，就连第六式，距离彻底掌握也都不远了。
    而血空剑诀，他也已经掌握了第一式。
    这才短短一个月啊。
    若是放到外界，他想要将无我剑诀的第四式跟第五式彻底掌握，没有个半年休想做到。
    而血空剑诀更是精妙，光是这第一式，按道理就足以让他参悟很久很久的，可在那暴雨图下，他只用了一个月时间，便将这一式给掌握了。
    “暴雨宫一个月，令我对本源的领悟还有剑术上，都有了巨大的提升。”剑无双暗道。
    “暴雨宫是你的第二份机缘，而接下来，你还有第三份机缘，紫晶湖。”金灵开口道。
    “紫晶湖？”剑无双当即期待起来。
    他不知道这紫晶湖到底是什么，可有了刚刚暴雨宫的经验，他知道，这紫晶湖定然也非同一般，起码对他而言是有着巨大作用或是帮助的。
    “木山，你带他去吧。”金灵瞥了旁边的木山一眼。
    “是，大姐。”木山点了点头，随后便在前边引路。
    在木山的引领下，剑无双又来到一座紫色湖泊的面前。
    这座紫色湖泊面积不大，但也不小，湖泊中的湖水，清澈透明，甚至散着清香，就仿佛美酒般，引人沉醉。
    “这便是紫晶湖了。”木山说道，“这紫晶湖，全部都是由紫晶灵液构成的。”
    “紫晶灵液？”剑无双神色一动，紧跟着面色却变得无比骇然。
    紫晶灵液，跟先天灵液性质相当，都是天地间最精纯的能量。
    但不同的是，先天灵液只对灵道、化海层次的基础武者有功效，可紫晶灵液，却是对阴阳虚境的强者都有莫大的帮助。
    甚至很多阴阳虚境层次的强者，他们的交易很多用的都不是钱财，而是用紫晶灵液。
    在天宗王朝，一名普通阴虚小成强者的全部身价，估计能有一百滴紫晶灵液就算不错了。
    可现在，眼前这足足一片湖泊的紫晶灵液，是什么概念？
    “恐怕将整个天宗王朝所有的紫晶灵液全部集中起来，都远远抵不上这片湖泊的十分之一吧？”剑无双骇然道。
    “剑无双，你可以在这紫晶湖当中修炼两个月，这两个月时间里，你可以竭尽所能的吸收这紫晶湖当中的紫晶灵液，两个月后，希望你的境界能够有大幅度提升。”木山看了剑无双一眼，随后却是直接转身离去了。
    紫晶湖旁，只剩下剑无双独自一人站在岸边。
    “两个月？”
    “我可以尽情在这修炼两个月时间？”
    剑无双眼中闪烁着一丝兴奋之色，旋即却是一跃而下。
    噗通！
    剑无双落入湖泊之内，冒出个头来，看着周围。
    “如此大的湖泊，两个月时间，就看看我能够吸收多少吧？”剑无双没有犹豫，就在这紫晶湖当中，直接运转起大天造化诀来。
    随着大天造化诀运转，霎时间整个紫晶湖都疯狂搅动起来。
    湖水肆意，疯狂翻滚着，而剑无双所在湖面，一股恐怖的吞噬力量席卷而出，周边的紫晶灵液则是以惊人的度朝他体内涌去。
    大天造化诀最大程度运转！
    疯狂吞噬！
    尽情吸收！
    他体内的灵力也从这一刻开始以堪称匪夷所思的度开始提升起来。
    木山将剑无双送到紫晶湖后便离去了，没多久又跟来到了金灵的面前。
    “已经将他送到紫晶湖内去了。”木山说道。
    “嗯。”金灵点头，“两个月，说长不长，说短也不短，也不知他在这两个月时间内，灵力修为能够提升多少？”
    “他已经是金丹圆满，虽然刚突破不久，但两个月时间尽情吸收紫晶灵液，再不济那也能够突破阴虚小成了，甚至若是运气好点，说不定能够一举直接突破达到阴虚大成！”木山道。
    “阴虚大成？”金灵眉头一掀，“我记得当初剑南天也是在紫晶湖两个月的修炼当中突破达到阴虚小成的，而且还达到了阴虚小成的顶端，差一点就突破达到阴虚大成了。”
    “这小家伙比他父亲还要了得一些，突破阴虚大成，希望很大。”
    金灵跟木山在这随意议论着，却根本没有现紫晶湖内的场景。
    若是他们现在去紫晶湖看上一眼，那他们便绝对不会这样说了的。
    因为此刻的紫晶湖，已经彻底暴乱了。
    剑无双将大天造化诀运转达到极限，那吞噬吸收的度何等之快？
    毕竟，那可是大天造化诀！
    就像当初剑无双还只是神道层次时，在那九狼山吸收先天灵液一般，他吸收先天灵液的度远远要比普通武者要快的多。
    像一般的提升灵力的丹药，别人需要一两个月才能够彻底将药力消化掉，而他只需一天！
    自然的，现在他吸收起紫晶灵液来，度也远远快于常人。
    这就是大天造化诀，逆天的功法。
    金灵跟木山都认为，剑无双在紫晶湖修炼的两个月内，肯定是能够突破达到阴虚小成，甚至有机会朝阴虚大成冲击的。
    可实际上呢？
    第三天！
    剑无双在紫晶湖内修炼的第三天，他金丹中的灵力便已经积蓄达到了极致，随后当他攒足了充足的灵力后，他便直接朝阴虚境起了冲击。
    有着如此浩瀚庞大的紫晶灵液作为基础，剑无双突破起来底气十足。
    他也不需要什么突破契机，就依靠着体内积蓄的磅礴灵力，强行去突破。
    且还成功了。
    就在他在紫晶湖内修炼的第三天，他便已然突破达到了阴虚小成，随后他的实力依旧在提升着，十天后，他便再次突破，达到了阴虚大成！
    眨眼，两个月过去了。
    ……
    ps：嘿嘿，兄弟们，猜猜看咱们的剑无双在这两个月内，能够达到哪一步呢？
    ...