    莫峰再也坐不住了，一股阳虚气息猛地爆，随后便直接朝剑无双杀来。shuqugeＷｗ★Ｗ★．８★１ｚ√Ｗ．★ＣｏＭ
    须知，整个九皇门，之前就因为剑无双而元气大伤，现在经过大半年的恢复，好不容易九皇门的阴阳虚境达到五位，而现在，才一瞬间便被剑无双斩杀了两位？
    换做谁，那都会心疼的。
    嗖！
    剑无双身形如同鬼魅般，轻易飘过虚空，在接连斩杀两位阴虚强者之后，剑无双又飘到一名紫袍中年的面前，这紫袍众人，赫然便是九皇门的当代门主，曲楠。
    那道冰冷的剑光再次亮起。
    “什么？”曲楠大吃一惊。
    “住手，快住手！”急暴掠而来的莫峰更是接连出爆喝。
    可剑无双的动作却不曾有丝毫停留，那冰冷的剑光蕴含着莫大的威能，亮起的同时还有着一股杀意同时迸而出，曲楠虽然反应了过来，也竭尽全力想要抵挡。
    奈何实力差距太大，度上也要慢上一筹。
    “小辈，尔敢！”
    莫峰怒吼着，可下一刻他便看到剑光从曲楠脖颈掠过，随后曲楠的头颅也抛飞开来。
    “找死！”莫峰那张老脸瞬间扭曲开来，他眼瞳释放着冷光，注视着剑无双，手中却不知何时出现了一柄巨锤。
    这巨锤一眼看上去怕是得有上千斤重，却被莫峰轻易握在手里，随后巨锤猛地挥劈。
    挥劈而出的瞬间，一道道波纹扩散开来，这些波纹就仿佛一道道波浪，光是这些波浪就蕴含着可怕的冲击力，便将周围的一些正在激战的强者给逼退开来。
    轰隆隆巨锤轰鸣，已然出现在剑无双的身侧。
    “可笑。”剑无双嗤笑一声，看都不看这莫峰一眼，反手就是一剑劈出。
    很普通的一剑，可剑无双却是将自身力量迸达到极致。
    勉强媲美阳虚大成的力量，可比这刚刚跨入阳虚小成的莫峰要强太多了。
    蓬！
    一道巨响，那千斤重的巨锤猛地出轰鸣震动，随后亦是有着一股强烈的反震力沿着巨锤传递到那莫峰的身上。
    莫峰目中有着一丝惊骇，面色也变得苍白，身形爆退之余，他连朝剑无双看了过去，却现剑无双的身形已然再次飘出，且这一次竟是冲他而来的。
    “就凭你，还说我找死？”剑无双嗤笑着，“那曲楠我能杀，而你，我同样也能杀。”
    话音一落，便看到一股惊天杀意猛地爆开来。
    这股杀意的强烈程度，纵然是莫峰也从所未见，而当剑无双的眸子再次朝他看来时，莫峰不由一阵心惊肉跳，下意识的认为此刻看着他的，并非是一个人类，而是一尊来自地域的修罗。
    而这时，剑无双手中长剑也再次挥劈而出。
    轻飘飘的一剑，看上去软弱无力，可这一剑当中却蕴含着一股令周围天地都彻底冰冷下来的杀戮本源。
    当这一剑真正出现在莫峰面前时，莫峰却是猛地一瞪眼，一股前所未有的死亡危机浮现在他心头。
    他毫不怀疑，这看似轻飘飘，软弱无力的一剑，完全可以瞬间便将他斩杀。
    “救我，苦先生，快救我！”莫峰连凄厉喊道。
    听到莫峰的呼喊，一直隐藏在暗中的那名拄着龙头拐杖的沧桑老者身形忽然动了。
    论度，这沧桑老者竟是比剑无双还要快上一筹。
    剑无双那道剑光刚刚挥劈而出，还未真正降临到莫峰身上，这沧桑老者却徒然出现在一旁，其目中一道厉芒闪烁，那干枯黄的手掌平平伸出，手掌上一股澎湃的灵力涌动，随后化为利爪直接朝剑无双的长剑剑身抓了过去。
    啪！
    利爪抓在长剑剑身上，在这刹那竟是令长剑无法再前进丝毫。
    “自大。”
    剑无双突兀一声爆喝，剑中威能顿时暴涨，同时一股可怕的杀意形成了实质，化为一道道流光，在这一刻直接朝这沧桑老者的眉心暴掠而去。
    “嗯？”沧桑老者眼中闪过一道异色，那抓着剑身的手掌立即松开，可另一只拄着龙头拐杖的手掌，却是轮着那龙头拐杖，蓦地一砸。
    龙头拐杖砸下的瞬间，立即便有一道雷霆降临，这道雷霆一闪即逝。
    蓬！蓬！蓬！蓬！
    接连数道交击声响起，每次交击都形成了一道冲击，接连数次交击下来，便形成了一重重的冲击波，四散开去。
    轰隆隆整个虚空都为之震动，而剑无双跟那沧桑老者的身形在这一刻都同时爆退了出去，随着两人分开，整个战场也都忽然平静了下来。
    战场上来自九皇门跟听雨阁的诸多强者，此刻神情都有着一丝惊骇。
    就连那些隐藏在暗中的强者，此刻一个个都惊骇莫名。
    太快了，刚刚那一瞬间实在是太快了。
    从剑无双忽然出手，先后斩杀两名九皇门的阴虚强者，随后又斩杀九皇门门主曲楠，再之后便是轻易击退莫峰，逼得这位沧桑老者忽然出手相救，且这沧桑老者跟剑无双也爆了激烈的碰撞。
    这一切生的太快，也太突然。
    当周围众多强者反应过来时，剑无双跟沧桑老者已经分开。
    而地面上，却多出了三具尸体。
    那三具尸体，有两人是九皇门的长老，还有一人，却是九皇门的门主。
    可在那么短短一瞬间功夫内，便被剑无双给杀了？
    这是什么实力？
    “这个人，是我听雨阁的？”
    “不是听雨阁的，但却是听雨阁请来的帮手。”
    “哈哈，咱们有希望了。”
    听雨阁的诸多强者立即变得激动兴奋起来。
    “老大。”唐无极也激动的看着剑无双。
    至于听雨阁的那几位客卿，他们之前都近乎绝望了的，可现在看到剑无双出手，却重新燃起了希望，且见识到剑无双的惊天实力后，这丝希望还越来越大。
    相反九皇门一方面色却都不好看。
    虚空当中，剑无双跟那沧桑老者对持着，至于那莫峰，早已经退到了旁边，他虽然是堂堂阳虚强者，可他却很清楚，这一战，根本不是他能够插手的。
    “老家伙，你在暗中藏了那么久，总算舍得露面了？”剑无双笑道。
    “老夫好歹只藏了一会功夫，可你呢？”沧桑老者冷漠看了过来，“自从极东狩猎结束后，你便消失无踪，我血羽楼费劲心思搜寻你的踪迹，可这半年来，你却仿佛彻底消失了一般，直到今天，你才终于露面了。”
    “剑无双，你可让我血羽楼找的好苦啊！”
    ……
    ...