    祖地内。八一shuqugeＷ★ｗＷ．★８１ｚくＷ．ＣｏＭ
    金灵跟木山二人站在一起。
    “两个月时间到了，我们去看看那小家伙现在如何了吧。”金灵道。
    “我敢打赌，他肯定突破到了阴虚大成。”木山笑道。
    “阴虚大成，或许吧，但也未必。”金灵笑着。
    两人并排朝紫晶湖走了过去，没多久两人便出现在紫晶湖边。
    可当他二人真正看到紫晶湖内场景时，两人都立即惊呆了。
    “这，这是？”金灵瞪大着眼睛，死死盯着紫晶湖内的一切。
    只见眼前这片浩瀚的紫晶湖，尽管依旧无比浩瀚，可金灵一眼就看得出，这片湖泊的湖水，竟然足足降低了过一米。
    须知当初剑南天在这修炼两个月，紫晶湖几乎没多大变化的。
    可现在……
    一米啊？
    这么大一片湖泊，湖水降低了一米，那是得失去了多少紫晶灵液？
    “短短两个月，他怎么可能吸收如此多的紫晶灵液？”金灵骇然道。
    “这，这不可能啊，怎么会少了那么多？”木山也大吃一惊。
    两个月的时间，就算是十名阴虚强者同时呆在这紫晶湖内疯狂吸收，也不可能令整个湖面下降一米的啊？
    “这小子的实力……”金灵又立马朝湖中央的剑无双看了过去。
    只见此刻的剑无双已经停止了对紫晶灵液的吸收，同时眼睛睁了开来，目中一道浓浓的精光爆闪，与此同时自他的身上，一股强横至极的气息瞬间席卷而出。
    轰隆隆气息汹涌形成波浪，在这紫晶湖面上横扫开来。
    察觉到剑无双身上散出来的灵力气息，金灵跟木山脑袋都瞬间懵掉了。
    “阴虚巅峰？”
    “竟然达到了阴虚巅峰！”
    “短短两个月，他竟然就从金丹圆满，接连突破四个境界，达到了阴虚巅峰？”
    “这怎么可能？”
    他二人纵然见多识广，可此刻也都惊呆了。
    的确，剑无双这般堪称恐怖的提升，的确匪夷所思。
    换做任何一个正常人，短短两个月时间，就算是在这紫晶湖当中的修炼，那也不可能提升这般巨大的。
    可他们却不知，剑无双修炼的乃是大天造化诀。
    逆天功法，自当与众不同。
    嘭！
    剑无双此刻也冲出了水面，出现在金灵二人的面前。
    他耸动着肩膀，一用力，顿时全身骨骼噼里啪啦出一道道爆响，紧跟着剑无双双手也是用力一握，霎时间一股爆炸性的力量在他手中凝聚。
    “阴虚巅峰。”剑无双眼中迸着浓浓的精光，“可惜了，若是再给我半个月的时间，我便有把握积蓄足够的灵力，强行突破达到阳虚境了。”
    他嘴里虽然这样说着，可心底却并没有丝毫遗憾。
    毕竟，这两个月，他的提升已经恐怖至极了，再突破达到阳虚境，那未免也太可怕了一点。
    “现在的我，已经是阴虚巅峰，而且还是阴虚巅峰的顶端，灵力比起之前的金丹圆满，要强的太多太多，我也该知足了。”剑无双笑着。
    另外，他修炼的乃是大天造化诀。
    步步逆天，步步与众不同。
    正常武者是阴阳虚境，而大天造化诀却是斩阴破阳，自然也是有非同一般之处的。
    不过这种非凡之处，他在祖地内，还无法真正去钻研，只能得离开祖地之后了。
    “小子，我很好奇，你身上到底有什么秘密？若非是有大秘密，你绝不可能在短短两个月时间，便吸收掉那般浩瀚的紫晶灵液，也不可能在两个月时间里，灵力修为提升到这个地步。”金灵目光灼灼盯着剑无双。
    剑无双目光不由一眯。
    他身上是有大秘密，便是大天造化诀。
    不过这个秘密，在任何情况下，他都不会告诉任何人。
    “算了，每个人身上都有秘密，我也懒得去寻根问底了。”金灵随意说着，继续道：“第三份机缘也已经给你了，现在，你可以离开祖地了。”
    “现在就离开？”剑无双摸了摸鼻子，“莫非现在的我，还不能接受那第二重考验吗？”
    “第二重考验？”金灵咧嘴一笑，“小子，不是我小瞧你，你虽然经过紫晶湖两个月的修炼，灵力修为暴涨很多，可想要接受第二重考验，你还不够资格！”
    “祖地的第二重考验，是针对凡入圣那一层次的强者的，且第二重考验跟第一重考验不同，第一重考验比较轻松，所以你虽然只是金丹圆满，可只要足够逆天，同样有机会通过。”
    “可第二重考验，没有凡入圣，根本没有一丝通过的希望。”
    “是这样？”剑无双微微皱眉。
    他原以为自己这次实力暴涨后，应当勉强有资格去接受第二重考验了的，可现在看来，他还是小瞧了这祖地考验的难度啊。
    “仅仅第二重考验便需要凡入圣的强者才有资格接受，那第三重考验呢？”剑无双不禁纳闷好奇。
    “小子，你准备好离开吧，不过在离开前，将三杀剑给我下。”金灵道。
    “三杀剑？”剑无双身后三杀剑出鞘，握在手中，犹豫了一会便将三杀剑递给了金灵。
    金灵接过三杀剑后，轻轻抚摸着剑身，旋即却是摇头一笑，“果然，明明有着一柄绝世杀剑在你手中，可你却根本不懂得将它的威能激出来。”
    “绝世杀剑？”剑无双不由看向金灵。
    这三杀剑，是剑侯府第一杀伐之剑，且又是进入祖地的信物凭证。
    可剑无双掌握三杀剑已经很久很久了，却并未现过这三杀剑有任何出奇之处。
    顶多也就是剑锋比较锋利一些，剑上的煞气要略微凝重一些罢了。
    至于威能，他根本不知道三杀剑还具备别的威能。
    “小子，你在这等我一下，待会我再将三杀剑交给你。”金灵说道。
    “好。”剑无双点头。
    金灵拿着三杀剑离去了，而剑无双则在那静静等候着，没多久金灵便再次出现在剑无双的面前，同时将三杀剑朝他抛了过来。
    当再次接过三杀剑时，剑无双内心却是猛地一突。
    因为他现，此刻的三杀剑，剑身上的戾气比之前要提高了无数倍！
    ...