    “哦？”剑无双不由诧异。shuqugeＷｗ★Ｗ★．８★１ｚ√Ｗ．★ＣｏＭ
    当初他引领诸多金龙使杀入九皇门，给了九皇门重创，现在都不足一年的时间，九皇门想要恢复元气根本不可能的。
    而现在九皇门明知道听雨阁有着欧阳氏族做靠山，却依旧敢说要在三天内令听雨阁寸草不生……这其中若是没有血羽楼插手，单凭九皇门怕还没那么大魄力。
    “原本九皇门来就来了，我听雨阁有欧阳氏族做后盾，也丝毫不惧，可谁曾想，就在九皇门传出这句话后，那欧阳氏族却翻脸了。”唐无极声音低沉。
    “欧阳氏族说了，除非是我听雨阁答应跟他们暗堂合并，否则等九皇门强者杀来时，他们欧阳氏族不会出手。”
    “说是合并，可实际上就是想要一口吞了我听雨阁。”
    “是这样？”剑无双眉头一挑，“那现在你打算怎么办？”
    “兵来将挡，水来土掩，总之，我绝不会答应欧阳氏族的条件。”唐无极坚定道。
    “阁主……”旁边一名客卿当即皱眉。
    “明白了。”剑无双微微点头，旋即看向唐无极，笑道：“唐无极，那欧阳氏族你不用去理会，九皇门来势不小，就算欧阳氏族出面，也不可能挡住他们的。”
    “嗯？”唐无极一怔。
    “不过你放心，我正好跟九皇门也有点恩怨，想要找他们算账，所以，我会帮你。”剑无双道。
    “老大，你帮我？”唐无极当即一喜。
    当初在极东狩猎上他可是知道剑无双实力的，且他的听雨阁之所以能够重新创建，也是因为剑无双的关系，所以唐无极对剑无双有着绝对的相信。
    “放心，有我帮你，那九皇门绝对奈何不了你听雨阁。”剑无双自信笑道。
    然而他的话才刚说完，旁边那几位听雨阁的客卿立即不满了。
    蓬！
    “哼，好大的口气！”
    只见其中一名黑衣老者一拍桌案，身形站起，盯着剑无双，低喝道：“小子，我虽然不知道你跟阁主到底有什么关系，可你现在摆明了是要让听雨阁去送死！”
    “你小小年纪，哪里知道九皇门的强横？”
    “别的不说，光是阴虚境强者，九皇门现在便有不下于五位，且据说他们的太上长老更是在不久前突破，达到了阳虚境！”
    “如此强横的实力，足以横扫听雨阁。”
    “在这生死关头，我听雨阁要做的便是想方设法拉上欧阳氏族这尊靠山，有欧阳氏族给我们撑腰，方才能确保听雨阁确保无恙！”
    “尽管欧阳氏族提出的条件苛刻一点，可合并到欧阳氏族暗堂当中，对我听雨阁而言，未必就见的是坏事！”
    “而你现在，竟然劝阁主放弃欧阳氏族，完全彻底的相信你？”
    “你一个毛都没长齐的小家伙，能有多大能耐，还大言不惭的说什么有你在，九皇门奈何不了听雨阁？真是可笑，可笑至……”
    这黑衣老者的话还未说完，一直平静坐在那里的剑无双突兀抬起头来。
    在他抬头一瞬间，轰隆隆杀戮本源猛地爆，可怕的杀意瞬间横扫开来。
    顿时，整个密室都死静了下来。
    不仅死静，还冰冷刺骨，宛如寒冬。
    那黑衣老者的话在这一刻也截然而止，他瞪大着眼睛，一连惊骇的盯着剑无双。
    不止是他，其他那几位听雨阁的客卿，此刻也都是惊骇无比的朝剑无双看了过来。
    领悟杀戮本源，杀伐之道，身上杀意浓郁，何等可怕？
    这几名客卿虽然都是阴虚强者，但都只是阴虚小成，随着剑无双杀意一爆，这一瞬间他们只感觉自己的呼吸都停顿了下来。
    就仿佛有着一柄利剑已经抵在了他们的喉前一般。
    那黑衣老者鼓动着喉咙，到了嘴边的话，此刻却是生生被他咽了下去。
    惊骇，恐惧！
    所有人的目光都盯着剑无双。
    老天，仅仅只是杀意爆便令他们都有着自内心的惊惧跟战栗，而这黑衣青年若是真正出手，那场面又将如何？
    “老大……”唐无极也怔怔的看着剑无双。
    剑无双依旧端着酒碗，轻轻摇动着酒水，而那股冲天杀意却缓缓收敛起来。
    “有人来了。”剑无双平淡道。
    “嗯？”唐无极一愣。
    而密室的大门忽然被打开，紧跟着一名穿着华贵长袍的中年男子便笑呵呵的走了进来。
    “欧阳先生。”
    “欧阳先生。”
    听雨阁的那几位客卿看到这中年男子，立即谦逊喊道。
    “唐阁主，考虑的怎么样了啊？”
    中年男子没有理会这几名客卿，走进密室后，非常熟悉的直接在一张座椅上坐下，笑眯眯的朝唐无极看了过来。
    “欧阳先生，我还是那句话，如果要我听雨阁依附于你欧阳氏族，这没问题，可若是要我听雨阁合并到你们欧阳氏族的暗堂当中，却绝不可能。”唐无极冷然道。
    原本笑眯眯的中年男子，听到这话后面色当即一沉，“唐无极，我看你是听雨阁的阁主，才叫你一声唐阁主，你可别给脸不要脸，依附我欧阳氏族？哼，我欧阳氏族作为天宗王朝七大氏族之一，大量势力宗门争破头都想依附到我们麾下，傍上我们这尊靠山，还需要你听雨阁？”
    “说实话，我欧阳氏族当初愿意给你听雨阁做靠山，就只是因为看重你听雨阁搜集情报的能力罢了，没我欧阳氏族，你以为就凭你身上这几块肥肉，这听雨阁能够在短短半年时间里，达到这种地步？”
    “你听着，老老实实合并到暗堂当中，如此你听雨阁方才有一线生机，否则……”
    唐无极面色难看。
    可一旁的剑无双却笑了，“哈哈，好一个欧阳氏族，堂堂天宗王朝七大顶尖氏族，原来就是这般乘人之危的？”
    中年男子目光一冷，瞥了剑无双一眼。
    “哪来的小子，我跟唐无极说话，哪有你插嘴的份！”
    “给我滚出去！”
    声音落下，这中年男子蓦地便是一挥手，一股强横的灵力汇聚于掌心，直接朝剑无双拍了过来。
    这中年男子可是阴虚大成的灵力修为，他这一掌下去，就算是像唐无极这般的金丹圆满，怕也能当场斩杀。
    而看到这一掌拍来，剑无双依旧端着酒杯，可目光却是一寒。
    ……
    ...