    除了已经出现在无心岛上的各方强者之外，在附近的虚空，还有不少强者隐藏在那里。√shuqugeＷくｗＷ★．★８く１くｚＷ．ＣｏＭ
    像其中一片虚空当中，就有足足过二十余人悬浮着，其中为的，赫然便是剑无双的好兄弟，丹门少主王源！
    可要知道，半年前，王源仅仅只是金丹小成层次的，可半年后的现在，他却跟其他人一样，踏空而立，一身修为赫然也已经达到了阴虚大成之境。
    半年，从金丹小成直接突破达到阴虚大成，这恐怖的度比之剑无双还要骇人的多。
    “聚会马上就要开始了，老三应当已经到了附近，就是不知道现在在哪？”王源环顾着周围。
    在他身后，悬浮着一道道紫袍身影，这些紫袍身影当中，光是阳虚境强者便有不下于十位，其中还有像丹一那等达到阳虚巅峰，且领悟了本源的强者。
    除此之外，在这群紫袍人当中，还有一人穿着灰袍，显得格格不入。
    这是一名灰袍老者，老者身上没有丝毫气息，就仿佛一个普通人，却同样也悬浮在虚空之上。
    “六长老，待会怕是要麻烦你了。”纵然王源是丹门少主，可在这灰袍老者面前，依旧显得非常谦逊，并没有少主的架子。
    “老夫身份有些特殊，顶多只能帮那小家后逃跑，可不会出手去帮他救他父亲。”灰袍老者道。
    王源神色凝重，“那待会便请六长老你在这静静等候了，若是事情进展顺利也就罢了，可一旦出现了危机或是其他变故，还请六长老你立即出手，带老三离开，不管老三能否救下他父亲，最起码也得保住老三的性命。”
    “老夫明白了。”灰袍老者微微点头。
    同样的在另外一片虚空当中，也有着十余道身影矗立着，这些人来自冰冥谷，为赫然是苏柔。
    半年不见，苏柔实力也大涨，如今也突破达到了阴虚之境，至于跟在她身旁的那些人，个个修为不俗，一共十二人，其中阴虚强者有八位，剩下四位，都已然跨入了阳虚之境。
    “血羽楼……”
    苏柔目光冷冽俯瞰着前方的无心岛，“没想到这血羽楼竟然还诞生了一位凡入圣的至高强者，这下倒是麻烦了。”
    ……
    大雪依旧在下着。
    整个大地都已经有了一层厚厚的积雪，天地更是无比寒冷。
    然而在无心岛上来自各方势力宗门的强者们，内心却一片狂热。
    当接近正午时分时，在校场最前方高台上，两道人影突兀出现。
    瞬间，整个校场无数强者的目光都齐刷刷朝来人看了过去。
    两个人都是老者，这两个老者，一个白白须气息悠长，另一个却是黑剑眉。
    这二人一出现，当即强横的气息便直接散播开来。
    两个人，都达到了阳虚巅峰！
    “是血羽楼的左右二使！”
    “是这两个老怪物，听说他二人都活了上百岁了。”
    “啧啧，这两个人可都是名列天龙榜的啊，一个排在十四位，另一个却是排在第十一位！”
    “不愧是血羽楼啊。”
    校场上大量强者都议论着，不少人看向这左右二使的目光都带着一丝惊骇。
    阳虚巅峰！
    须知就算是整个天宗王朝，这一层次的强者都不多，像七大顶尖氏族，每一大氏族一般也才一位阳虚巅峰罢了。
    而这左右二使两人，可都是列入了天龙榜的，在整个天宗王朝都是排在最顶端的强者。
    就在这左右二使刚出现后没多久，虚空当中一道血色身影缓缓降临。
    这人，穿着一身血袍，戴着血色妖异面具，一出现便吸引了在场所有人的眼球，而当这血色身影出现在高台，且端坐在那上方那张座椅上时，整个校场都立即变得安静下来。
    寂静！
    所有人的目光都集中在这血袍身影的身上。
    “他，便是血羽楼楼主吗？”
    “怎么回事，堂堂血羽楼楼主，可给我却仿佛像是一个普通人？可一个普通人，却能让我不由自主的看向他，这到底怎么回事？”
    “凡入圣，果然，这血羽楼楼主已经达到那一步了。”
    无数强者都在暗暗唏嘘着。
    之前他们得到那封邀请函时，很多强者带着一丝质疑，可现在真正看到血羽楼楼主出场，仅仅只是一露面，不曾出手，所有人便都明白，这位血羽楼楼主的的确确已经凡入圣。
    只有凡入圣的至高存在，方才能够将自身灵力气息掌控的这般完美，不曾逸散丝毫。
    也只有这等存在，一露面，便能吸引在场所有人的瞩目。
    一片血色妖异的血羽楼楼主绮罗生，坐在中央的座椅上，微微一挥手，顿时一阵清风席卷开来，校场上的诸多强者在这一刻都被清风拂面，身心不由一阵畅快。
    “好高明的手段！”
    一些见识不凡的阴阳虚境强者都暗暗震惊。
    “诸位。”
    邪魅的，令人根本分不清是男是女的声音从绮罗生口中出，这绮罗生的露出的眼眸在这一刻扫视开来，“欢迎诸位前来参加这次聚会，本座特意为诸位准备了一些薄酒，诸位可以尝尝看。”
    绮罗生一说完，当即便有一名名穿着黑衣的侍女端着酒壶走了过来。
    “诸位，请。”绮罗生端起酒杯。
    校场上众人也都纷纷举起酒杯来，随后一饮而尽。
    一杯酒过后。
    “血羽楼楼主。”
    坐在前方座椅上的一名魁梧男子站起身来，直视绮罗生，淡笑道：“那些什么客套的话，就不用多说了，我这次到这来，没别的意思，只是纯粹想看看你有没有真的跨出那一步，现在看来你果真达到了，就是不知道你是否愿意传授下你的突破心得。”
    “毕竟，我困在这一步，同样也已经很久很久了。”
    这魁梧男子说着，目中也有着一丝狂热。
    “生死武斗场雷馆主？”绮罗生看了这魁梧男子一眼，微微一笑，“心得倒是没什么问题，本座这次广邀各方强者到此，本就有整个打算，就算雷馆主你不提，本座也会将自己的一些心得公之于众。”
    “不过在此之前，还有件事得做。”
    绮罗生冷冷一笑，而在他旁边的那名剑眉老者则是朝后瞥了一眼，“带上来吧。”
    ……