    剑无双在那间商铺内静静等候了五天时间，那无极纯阳丹便送到了他的手中。八√一shuqugeＷ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “无双公子，我家少主说了，下月那场聚会，他会亲自到场，助你一臂之力。”丹九道。
    “替我多谢王源老大。”剑无双微微一笑，随后便离去了。
    一间密室内，剑无双盘膝而做，手中则是紧握着两颗婴儿拇指大小的紫金色丹药。
    无极纯阳丹，蕴含磅礴的纯阳之力，是那些达到阴虚巅峰的强者专门用来突破阳虚境的丹药，这丹药药效无比巨大，若是运气好的，吞服一颗便足以让一位阴虚巅峰突破达到阳虚境的了。
    “血羽楼强者如云，血羽楼楼主绮罗生更是已经突破凡入圣的至高强者，凭我现在的实力，对上他根本就是送死，所以，这一个月，我的实力必须再有巨大的突破！”剑无双眼中厉芒闪烁。
    实力突破有很多种。
    但对现在的他来说，想要短时间内令本源感悟再次暴增是不可能的，只能寄希望于灵力修为，他的灵力修为在祖地内便已经达到了阴虚巅峰的最极限，距离阳虚境本就只有一步之遥。
    而现在，两颗无极纯阳丹就摆在他的面前。
    剑无双深吸了口气，在平复了自己的状态之后，便一口气直接将这两颗无极纯阳丹全部吞下。
    丹药入肚，当即便化为一道道磅礴的纯阳之力在他体内奔腾起来，且随着药效不断催，这些纯阳之力也越来越多。
    轰隆隆
    如同滔滔洪水，流过剑无双的奇经八脉，这一刹那令剑无双全身骨骼都出爆响。
    剑无双已经闭上了眼睛，额头上也遍布着汗水，纯阳之力，至刚至阳，而如此磅礴的一股纯阳之力在他体内奔腾，那股剧痛，虽然比不上施展夺灵秘术时的场景，却也差不了太多。
    “开始了！”
    剑无双面色凝重，当他体内那两颗无极纯阳丹的药效彻底催出来，那股纯阳之力已经汇聚达到极限时，这股纯阳之力便形成了一条洪流，开始朝他体内的那层屏障冲击而出。
    嘭！
    第一次冲击，剑无双体内出一道闷响，面色也是一白，而那层屏障依旧完好无损。
    紧跟着这股纯阳之力继续开始了第二次冲击。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    接连五次冲击，都狠狠撞击在那层屏障之上，令那层屏障都出了轻微震颤，可就是不曾破碎，反倒是剑无双面色变得苍白无比，嘴角甚至都溢出了一丝鲜血。
    而五次冲击后，他体内的那股纯阳之力已然只剩下不足三分之一了。
    深吸了口气，剑无双双手紧握，下一刻便驱动着剩下的这不足三分之一的纯阳之力，开始了最后一次冲击。
    奔腾的洪流，再一次朝那层屏障冲击而去。
    “一定要破啊！”剑无双面色都有些狰狞扭曲。
    轰！
    洪流冲击在屏障之上，一股可怕的冲击力直接爆，那层屏障立即开始剧烈震颤起来，而随后，咔擦……细微的声音响起，却令剑无双内心一阵狂喜。
    那层屏障上也出现了一道细微的裂痕，就是这道裂痕，成为了毁了千里之堤的蚁穴。
    轰隆隆那层屏障终于被彻底击溃，随后浩瀚的灵力直接流变了剑无双的全身。
    剑无双全身经脉骨骼在这一刻都开始生了变化，变得更加宽广坚韧，同样的，他的灵力也开始了蜕变。
    仅仅片刻功夫，这种蜕变便已经彻底完成。
    “阳虚境，到了！”
    剑无双眼眸睁开，目中带着一丝惊喜若狂。
    他知道，自己这次能够突破达到阳虚境，纯粹是运气！
    毕竟，他之前在祖地灵力修为一次性提升那么多，虽然达到了阴虚巅峰的最极限，可之前的积累不够，正常情况下，他要在阴虚巅峰这一层次卡上比较长的一段时间的。
    就算有着无极纯阳丹辅助，突破的几率依旧很低，可结果，他却成功了。
    运气！
    三分是有外在宝物辅助，两分是因为他的疯狂，而剩下的五分，都是运气。
    “阳虚境，比起阴虚来，要强大太多了。”剑无双此刻紧握着双手，感受着手掌上传来的爆炸性的力量。
    一突破达到阳虚境，他的实力再次暴涨，灵力也大幅度提升。
    现在的他，光凭力量爆，应当已经勉强可以跟阳虚圆满强者相媲美了，就算还差一点，但差的也绝不会太多。
    “能够在那聚会开始前突破达到阳虚境，这是运气，不过光凭这样，还不够。”
    剑无双很快便从惊喜当中冷静下来。
    因为他很清楚，仅仅只是灵力修为突破达到阳虚境，依旧无法让他去面对一位真正的凡入圣的级强者，他还得有更多的准备才行。
    这准备，便是想办法令自己的底牌变得更强。
    他最大的底牌，便是夺灵秘术。
    之前在极东狩猎上，他施展夺灵秘术时便已经现，仅仅只是夺灵秘术的第一卷，对他的实力提升已经不再那般大了，所以悟透夺灵秘术的第二卷是他的当务之急。
    而夺灵秘术太过霸道，施展起来动静也太过巨大，因此剑无双特意找了一片无人问津的密林，在这密林内，开始钻研起夺灵秘术的第二卷来。
    半个月后。
    密林内，一股可怕的吞噬力量横扫开来，而这吞噬力量的源头便是盘坐在石块之上的剑无双。
    周边万物的生生之力，以惊人的度疯狂涌入剑无双的体内。
    良久，一切都平静下来。
    盘坐在石块之上的剑无双也缓缓睁开眼睛，脸上带着一抹笑容。
    “半个月的时间，总算将夺灵秘术的第二卷给悟透了。”
    夺灵秘术第二卷，远比第一卷要强得多，当然对身体的负荷也更大，不过好在剑无双现在实力也大幅度提升了，这些负荷他勉强还能够承受一段时间，可久了，身体都会自行奔溃。
    “距离腊月十八，还差几天，这最后的几天，我便想办法将三杀剑的品阶提升上去。”剑无双沉吟着，三杀剑一出现在他的手中，立即便开始欢呼跳跃起来。
    ...