    三杀剑，杀伐之剑，作为三品高阶神兵，威能非同一般。八√一shuqugeＷ√ｗ★Ｗ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ
    因此，当剑无双从祖地出来后，他便将三杀剑收入了乾坤戒内，换了一柄普通长剑背负在身后，平时交战，他只用那柄普通长剑即可，只有碰到真正的强者时，他才会动用三杀剑。
    像刚刚，他接连斩杀九皇门三名阴虚强者，甚至还跟着苦崖激战了一番，可至始至终他都没有动用三杀剑。
    “哼，装神弄鬼。”
    苦崖看到剑无双手中长剑变化，却并未在意，一跨步，再次出现在剑无双的面前。
    “虽说刚刚没有直接杀死你，但无所谓，只是再多出手一次罢了。”苦崖声音阴冷，身形在这一刻也再次弯下，其背后那条蜿蜒着的巨龙再次浮现。
    “三兽灭绝，龙灭！”
    随着苦崖一声爆喝，这条巨龙在一重雷霆的包裹下，怒吼着便直接朝剑无双凶悍撞击而来。
    剑无双面色平静如水，可其手中的三杀剑却疯狂震颤起来，似乎是在兴奋的嘶叫，随后剑无双双手握着三杀剑，高高举起，霎时间一股足以令万物惊颤的可怕杀意从他身上猛地爆开来。
    这股杀意之强烈，绝无仅有，直冲天际。
    原本浩瀚晴朗的天空，都变得昏暗下来，乌云密布。
    剑无双的身后，也徒然出现了一道朦胧的人影。
    这是一尊身高过五丈的巨人，巨人身形挺拔，站在虚空，犹如天地战神。
    周围观战的无数武者，在这一刻都不由自主的露出了惊恐震撼神色，所有人都惊恐无比的看着这尊巨人，这尊巨人给他们的压力太大太大了。
    而随着剑无双将三杀剑缓缓举上头顶，那巨人手中紧握着的一柄长剑也同一时刻举起。
    轰隆隆天地似乎都在震颤，杀意弥漫，横扫开来。
    “血空剑诀，第一式，一剑碎山河！”
    剑无双目中精光爆闪形成了实质，疯狂肆掠开来，而他高高举过头顶的三杀剑在这一刻蓦地直接怒劈而下。
    在他背后的那尊巍峨巨人同样的也将一直举着的长剑怒劈而出。
    盖世一剑！
    杀伐之剑！
    终于降临。
    天地轰鸣，虚空凝固。
    天地间一切的光亮都已经彻底消失，只剩下这道怒劈而出的磅礴剑影，这道剑影，乃是一道血色剑影。
    这血色剑影无比庞大，威能更是滔天，第一时间便劈在那条暴掠而来的巨龙之上。
    那条巨龙在这盖世一剑下，就仿佛变成了一条小蚯蚓，根本没有丝毫反抗之力。
    嗤！
    剑光直接从巨龙身躯上掠过，瞬间便将这条巨龙从中直接劈成了两半，而这盖世一剑的威能仅仅只是略微削弱了几分，随后继续朝那苦崖劈了过去。
    “这……”苦崖那一直微眯着的眼瞳猛地睁开，目中闪过一丝惊愕，似乎不相信这一剑竟然是从剑无双一个阴虚巅峰手中施展的。
    下一刻，那盖世一剑也从他身上无情掠过。
    苦崖身体都爆裂开来，那剑锋疯狂肆掠，下一刻却是将他的身体撕的粉碎，只留下一片血雾，朝下方飘洒而去。
    阳虚圆满强者苦崖，死！
    寂静！
    不管是周边的战场，还是隐藏在暗中那些来自各方势力宗门的强者，在这一刻都寂静无声。
    他们看到了什么？
    一名阳虚圆满，在天宗王朝绝对是最金字塔最顶尖的级强者，被人一剑直接斩杀了？
    杀的那么干脆？一点反抗之力都没有？
    而且剑无双，他才多大？
    半年前，他参加极东狩猎时也只有十九岁罢了，如今半年过去，充其量也就二十。
    二十岁，斩杀阳虚圆满？
    他敢再变态一点？
    不可思议，所以人此刻脑袋里边想到的都是这四个字。
    而剑无双则依旧手持长剑，悬浮在虚空，看着落在地上的那一片血雾，却不禁摇头，“阳虚圆满，在天宗王朝的确是最顶尖的级强者了，可对现在的我而言却依旧没多大挑战性。”
    须知，早在极东狩猎上，他还只是金丹圆满时，便曾力拼阳虚小成的灰衣，甚至还隐隐占据上风。
    如今虽然仅仅只过去了半年，可这半年时间里，他在祖地内得到大量机缘，实力提升太大太大了。
    光是灵力修为便足足提升了四个层次，且还领悟了杀戮本源，在杀戮本源跟世界本源的领悟上，都有着一定造诣。
    他施展的剑诀，也是三品高阶的血空剑诀。
    他还有神兵三杀剑，现在也是三品高阶神兵。
    而这苦崖，也就灵力修为上比他高上一些，可其他方面，却根本没法跟他比。
    像这苦崖引以为豪的三兽灭绝，连本源秘籍都算不上！
    这一切加起来，让剑无双的真正实力，远强于阳虚圆满，这就导致他仅仅只凭借一具杀戮阴阳身，本尊都不曾出手的情况下，便将这苦崖轻易斩杀！
    须知，剑无双最先感悟的世界本源，暴雨宫一个月参悟，他在世界本源上进步也比杀戮本源要更高，所以他的本尊战力，可还是要在杀戮阴阳分身之上的。
    苦崖一死，也就没人能够再阻碍剑无双做任何事情了。
    嗡剑无双手中的三杀剑也在疯狂震颤着，随后剑无双身形直接飘了出去。
    “苦先生，竟然被杀死了？”
    九皇门的那位太上长老莫峰依旧处于震撼当中，可忽然一股前所未有的危机感浮现在他的心头，同时一道冰冷剑光在他身旁亮起。
    “不好。”莫峰大惊失色，拼命的想要抵挡，却根本没有任何反抗能力。
    嗤！
    剑光掠过，莫峰的头颅也抛飞出去。
    再杀一人，剑无双立即察觉到手中三杀剑震颤的更加厉害了，似乎是这三杀剑对杀戮有着一股前所未有的渴望。
    “小家伙，别急，我再给你一个。”剑无双淡笑着，身形再次飘出，这一次出现在九皇门最后一名阴虚强者的身旁。
    同样剑光掠出，这名阴虚强者连挣扎的余地都没有，便被直接灭杀。
    自此，九皇门的五位阴阳虚境，包括那位踏足阳虚境的太上长老莫峰，悉数毙命，一个都不曾留下。
    ……
    ...