    “逃！”
    “快逃！”
    一道道凄厉的声音接连响起，九皇门剩下的那些金丹强者们在这一刻都如同惊弓之鸟般，疯狂逃窜，而听雨阁一方的强者则是乘势追杀。八一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “哈哈，哪里逃！”
    “既然来了，那就留下吧！”
    “还说要我听雨阁烟消云散，哈哈，依我看，今日之后，该消散的应当是九皇门吧。”
    听雨阁的强者都激动兴奋不已，根本不愿意放过这个痛打落水狗的机会。
    九皇门，的确是一流宗门，可现在随着宗门的五位阴阳虚境强者都被剑无双一人斩杀，失去了最高层战力，九皇门根本不可能再是听雨阁的对手。
    战场上，一片混乱。
    而剑无双，在将九皇门最后一名阴虚强者斩杀后，便停留在一片虚空当中，不再动手。
    这些仅仅只是金丹圆满层次的武者，根本就提不起他的兴趣。
    片刻功夫后，整个战场便平静下来。
    九皇门这次杀来的诸多强者，被灭杀了一大半，只剩下很小部分侥幸逃掉了，可因为九皇门最高层战力都被斩杀，这逃掉的部分强者就算回到九皇门内，也根本改变不了什么。
    可以说，九皇门经此一战后，将一蹶不振。
    “九皇门，完了！”
    一名隐藏在暗中的绿袍老者将刚刚的一切尽收眼底，不由轻叹。
    “为什么？”
    绿袍老者旁边还有一名少年，这少年诧异问道：“就因为那剑无双？凭他一个人？”
    “就凭他。”绿袍老者微微点头，“不久前，九皇门本就因为剑无双遭逢重创，现在好不容易恢复些元气，结果却再次碰到了剑无双，这一次更狠，高层战力尽失，偌大的九皇门，现在连一位阴虚强者都不再拥有，如何位列天南行省的三宗四门之列？”
    “看着吧，用不了多久，甚至根本不用这剑无双跟听雨阁出手，那九皇门便会烟消云散。”
    听到绿袍老者的话，在他旁边的少年眼中有着一丝复杂的情绪，“原来，当一个人的实力强大到一定程度时，单凭一己之力便能够将一方偌大宗门都踩在脚下！”
    而在附近那座高楼之上，欧阳氏族的三人依旧站在那里。
    “血羽楼的苦崖。”那儒雅男子面色凝重。
    “这苦崖可是阳虚圆满，接近巅峰了，甚至距离天龙榜差距都不大，在我整个欧阳氏族，有资格跟这苦崖正面抗衡的，不会过三个，能够稳胜他的，更是只有族长一人。”
    “而这剑无双，爆实力后，却能将苦崖给斩杀了，而且只用了一剑？”
    儒雅男子微眯着眼睛，沉吟良久，随后却是突兀朝旁边的欧阳修看了过来，“欧阳修，我问你，之前你跟这剑无双生矛盾时，他都说过什么？你一字不漏的给我说清楚。”
    欧阳修早已经陷入了震撼当中，听到这儒雅男子的话，他才回过神来，而当他看到这儒雅男子目中那一缕冰冷之后，他的内心当即一突，连说道：“这剑无双说，从今往后，欧阳氏族跟听雨阁不会有任何关系，若我们欧阳氏族不服气，大可去找他。”
    “就说了这些？”儒雅男子面色有些不好看。
    “他还说了，要是我欧阳氏族愿意，大可今日跟九皇门一同出手，他不介意将我欧阳氏族也一并收拾了。”欧阳修有些惊惧道。
    听完，儒雅男子却轻吐了口气。
    “还好，这剑无双虽然对我欧阳氏族没什么好感，但也不至于出手来对付我们。”儒雅男子沉吟着。
    欧阳氏族跟剑无双，本就有些旧怨。
    当初在天宗王朝选拔战上，剑无双可是出手将欧阳氏族的两位天才欧阳昊天跟欧阳昊月直接斩杀了的，欧阳氏族为此也一直记恨着剑无双。
    可现在看到剑无双的实力，这儒雅男子想的并不是如何去对付剑无双，而是在想欧阳氏族到底有没有真正令剑无双怨恨，剑无双有没有可能对欧阳氏族出手。
    至于对付剑无双……他根本不敢再去想。
    没办法，剑无双现在的实力，已经可怕到了这种地步，最重要的是他的年纪啊！
    他今年才二十岁，实力强成这样，若是再给他几年时间，灭掉他欧阳氏族，那还不跟玩似的？
    “欧阳修！”
    儒雅男子瞪了欧阳修一眼，冰冷道：“你听着，从今天开始，对待听雨阁的人给我客气点，这段时间天宗王朝本就不太平，你若是再给我欧阳氏族招惹强敌，哼，你就等着族内的处分吧！”
    “是，是！”欧阳修连连点头称是，不敢有丝毫怠慢。
    ……
    大战结束了。
    九皇门大败而归，而听雨阁虽然也损失不少，但他们得到的更多，因为从今天开始，整个天宗王朝各方势力都会知晓听雨阁的存在。
    听雨阁总部的密室之内。
    剑无双端坐在圆桌旁，唐无极激动的也坐在旁边，至于听雨阁的那几位客卿，此刻却恭敬无比的站在他们身后，目光时不时的便朝剑无双看了过去。
    这目光，充满着敬佩与崇拜！
    因为，就是眼前这名年纪轻轻的黑袍青年，以一己之力击杀了九皇门的所有最高层战力，甚至连血羽楼的一位阳虚境圆满的强者，都死在他的剑下。
    可以说，就是他一人，拯救了听雨阁。
    而回想起两天前，剑无双所说的那番话，他们也终于明白，剑无双当初为何敢这样说了。
    “损失如何？”剑无双看了唐无极一眼。
    “还好，虽说死了不少强者，但死掉的都只是一些先天金丹，我听雨阁几位阴虚层次的客卿一个都不曾陨落，没有真正伤到元气。”唐无极笑着。
    “相比起损失，我听雨阁经此一战，名声大振，特别是有老大你在，咱们今后取代九皇门，成为天宗王朝顶尖一流势力都只是时间问题。”
    “你可别算上我？”剑无双白了唐无极一眼，“我只是暂时帮你一把，至于听雨阁今后能走到哪一步，我可不管。”
    闻言，唐无极也只能无奈耸肩。
    他是真想将剑无双留在听雨阁，甚至愿意将听雨阁阁主的位置都让给剑无双，只求他能留下来，这样听雨阁今后想不强都难。
    但很显然，剑无双并没有这个打算。
    而就在当天，剑无双便离开了听雨阁，去了金龙殿。
    ...