    轰！
    磅礴剑意继续碾压而来，令莫凌天三人身形都纷纷爆退开去。八一中文★网Ｗｗ★Ｗ√．√８１ｚＷく．★Ｃ★ｏ√Ｍ
    星光剑阵，也立即土崩瓦解。
    三人当中那名有着一丝雍容的女子才刚刚站稳，嗖！一道鬼魅般的身影突兀出现在她的身侧。
    “什么？”雍容女子大吃一惊，勉强转头，却看到一道冰冷剑光已经亮起，在她眼瞳当中不断放大，这雍容女子根本来不及抵挡。
    嗤！
    剑光无情从这雍容女子身上掠过，这雍容女子甚至来不及出一丝惨叫，便已然被剑无双直接灭杀。
    斩杀这雍容女子后，剑无双步伐不曾有丝毫停留，一晃又出现另外那名黑中年身旁。
    这黑中年眼瞳猛地缩起。
    他可是看到剑无双刚刚一剑将那雍容女子斩杀的，而论实力，他跟那雍容女子本就接近。
    嗡！
    一道绝美凄厉的剑光再次亮起。
    黑中年瞪着双眼，脸上还带着一丝疯狂，在这一刻也拼尽全力挥劈出了一剑，试图阻拦那道绝美凄厉的剑光，可结果……
    剑光无情划过，黑中年手中的长剑从中直接断裂，随后剑光没有丝毫停留的掠过他的咽喉。
    “怎么可能？”
    黑中年到死前依旧带着一丝难以置信。
    他的兵刃，竟然会被对方一剑直接劈成两段？
    接连斩杀两名阳虚巅峰，剑无双又将目光投向那莫凌天。
    而莫凌天早已经被吓傻了。
    “罗师弟，于师妹。”
    莫凌天一脸的惊骇。
    “这才短短七个月，才七个月的时间，这小子的实力，怎么可能会提升到这种地步？”
    莫凌天满是不可思议，而这时他也察觉到剑无双的目光朝他看了过来，当即令他内心猛地一突。
    “逃！”
    莫凌天在这一刻毫不犹豫直接转身逃去，他逃的方向正是那绮罗生的所在，边逃他还边凄厉喊着，“绮楼主，救我，救我啊！”
    那一直端坐校场高台上的血色妖异身影绮罗生，露出的冰冷的眼瞳瞥了莫凌天一眼，“大荒剑宗的人，还真是废物，难怪连那八大顶尖宗门的位置都快要保不住了。”
    虽说不屑，可绮罗生还是缓缓站起身来。
    随着他一起身，当即便有着一股恐怖无比的威压瞬间散播开来。
    整个无心岛战场上，大量正在激战的强者察觉到这股威压，都不由自主的停下手中的动作。
    无数道目光，在这一刻，都集中在绮罗生的身上。
    “终于坐不住了吗？”剑无双微眯着眼睛，也盯着绮罗生。
    绮罗生，血羽楼楼主，凡入圣的至高存在！
    从这场大战开始到现在，都已经激战好一会了，可这绮罗生却一直不曾出手。
    可现在，这绮罗生却站起来了，他这一起身，就代表他，他……要出手了！
    “凡入圣啊！”
    “他终于要动手了！”
    “凡入圣的至高强者，到底有多强？”
    无心岛外，大量来自各方势力宗门的强者，也都纷纷激动的看着绮罗生。
    凡入圣，在天宗王朝，早已经属于传说中的存在，所有人都知道，这等级强者，拥有不可思议的实力于手段，但到底强到哪种份上，却没几个人知道。
    在场大部分强者，包括很多阴阳虚境强者，都从未见过凡入圣这一级别的至高强者出过手。
    而现在，他们有机会见到了。
    “凡入圣。”剑无双目中闪烁着一丝精光，紧跟着自他身上，一股滔天战意升腾而来。
    感受到这股战意，高台上的绮罗生嘴角不由微翘，紧跟着身形一幻，出现在剑无双身前十米远的地方，就这么踏空站在虚空，淡漠的目光看了过来，“在本座面前，不仅不恐惧，甚至还能有如此强烈的战意，胆量倒着实不小。”
    “胆量不大，我只是很想瞧瞧，传说中凡入圣的至高强者，到底有多强。”剑无双伸出舌头，舔、舐了一下嘴唇，战意滔天。
    “呵呵，凭你就想见识本座的真正的实力？够资格吗？”绮罗生嗤笑着，紧跟着却缓缓伸出三根手指，“三指！”
    “三指之下，你若不死，才有资格见识本座的真正实力。”
    绮罗生的话，明显带着一丝狂妄。
    然而在场无数强者，却没人胆敢无视他的狂妄。
    因为，他已经凡入圣。
    凡入圣跟阴阳虚境，那完全就是两个概念。
    这一层次的强者，到底有多强？
    “三指么？”剑无双嘴角微微一翘，“那我便拭目以待了。”
    “不会让你失望的。”绮罗生淡笑着，随后抬起手指，“你看好了，这是第一指。”
    话音一落，绮罗生右手的手指却是直接平伸而出。
    很简单很随意的一指，可这一指指出之后，立即便有着一股恐怖的气息弥漫而出。
    剑无双面前的那片虚空突兀被破开，紧跟着一根完全由浩瀚灵力汇聚而成的巨大手指凭空出现，这根巨指就仿佛从远古延伸而来一般，散着古老而由强横的气息。
    当这巨指出现的瞬间，无心岛上众多强者个个露出了骇然之色。
    那巨指蕴含的威压太可怕了，令所有人都感到自内心的恐惧战栗。
    而剑无双在这一刻眼瞳也是猛地一缩，随后手中的三杀剑毫不犹豫的直接怒劈而出。
    “无我剑诀，第五式，血崩式！”
    世界本源，全力爆！
    当即之前劈开莫凌天三人剑阵的那道磅礴剑影再次迸而出，顷刻间便与那根巨指正面撞击在一起，两股强横的力量在这一刻疯狂碰撞挤压起来。
    轰隆隆虚空都在战栗，可怕的力量疯狂四溅。
    可突兀的，嘭！磅礴剑影直接崩溃开来。
    “嗯？”剑无双一怔，随后那巨指继续朝他指来，他只能勉强将三杀剑挡在自己胸前。
    一道巨响，随后剑无双的身形便是无比狼狈的爆退了出去，接连爆退了数百米，退到了无心岛的边缘虚空，方才堪堪停稳下来，而此刻的他，面色都变得有些苍白。
    “能够接下本座这一指，倒是不错，不过，本座这一指，只用了三成力道！”
    “接下来第二指，本座会用六成力道！”
    ……