    绮罗生的话，令整个无心岛内外无数强者都不禁惊愕。shuqugeＷくｗＷ√．８１√ｚＷ．ＣｏＭ
    三成力道？
    刚刚那威能令所有人感到内心惊惧战栗的一指，他竟然只用了三成力道？
    “三成力道吗？”剑无双目光也微微眯起。
    凡入圣的至高强者，远比他想象当中的还要可怕的多。
    就刚刚那一指，他已然全力以赴施展血崩式去抗衡，依旧处于绝对的下风。
    那这一指，绮罗生仅仅只用了三成力道。
    三道力量便如此，那六成呢？
    “小子，准备好了，本座这第二指，要来了。”绮罗生淡淡一笑，紧跟着其右手手指在这一刻，再次伸出。
    轰隆隆剑无双前方虚空再次被破开。
    同样一根仿佛从远古延伸而来的巨指，跟之前那根巨指一模一样，可在力量上，却明显要强上了太多太多，当这巨指出现时，可怕的威压令整个天地都安静了下来。
    剑无双神色凝重，盯着这巨指袭来，下一刻手中三杀剑猛地爆出一阵刺眼的光芒。
    二品低阶神兵威能催，随后长剑高高举起，力量瞬间积蓄达到了极致，蓦地一剑直接劈下。
    无我剑诀，第六式！
    无我剑诀，以世界本源为主，威能一式比一式强。
    之前在祖地，经过暴雨宫的一月潜修，他便接连悟透了无我剑诀的第四式、第五式，距离第六式也只差一步之遥，而离开祖地后的一个月，他在接连屠戮血羽楼据点的同时，也终于将这第六式彻底掌握。
    而现在，他便将这第六式，施展了开来。
    无比华丽夺目的一剑。
    一剑劈出，仿佛能够劈开万物苍穹。
    然而纵然是如此强横的一剑，当跟那袭来的远古巨指真正碰撞在一起后，轰隆隆强横的力量疯狂挤压碰撞着，但仅仅只是瞬间，这道华丽夺目的剑光便被直接击溃。
    嘭！
    一股巨力传递而来，剑无双身形再次爆退而出，而这次在爆退途中他嘴巴一张，哇的一声喷出了一大口鲜血。
    六分力量的一指下，剑无双已然重伤。
    “还有一指。”
    绮罗生目光淡漠，朝剑无双看了过来，“这最后一指，我会用九成力量，你可得接好了。”
    绮罗生话音落下，他的第三指便立即指出。
    轰！
    剑无双上方虚空突兀破开了一个大窟窿，紧跟着一根巨指便从那破开的窟窿当中延伸而出，朝着剑无双所在的那片地面，碾压而下。
    这一指，威能远比前两指都要可怕的多。
    当这一指出现的瞬间，在场无数强者，都忍不住倒吸着冷气。
    如此可怕的一指，就算一瞬间同时灭杀掉十数位阳虚境巅峰都很正常。
    看到这一指，剑无双眼瞳也猛地缩起。
    仅仅只是六成力量，便令他重伤，九成力量……这一指，几乎出了他的承受范围。
    “不管如何，都得尽力一拼。”剑无双抬起头来，霎时间一股冲天的杀意猛地爆开来。
    杀戮本源席卷他的全身，令此刻的他看上去就仿佛一尊从地狱走出来的绝世修罗。
    紧跟着他手中的三杀剑再次举起，在他举起长剑的瞬间，他识海当中的剑魂也疯狂震颤起来，随后在他背后，一道巨大的虚影。
    这道虚影过十丈高，就是一巨人模样，他身形挺拔修长，一浮现那冰冷的目光不带丝毫情绪直视苍穹。
    这目光蕴含着绝对霸气睥睨天下一切，他站在剑无双的身后，就仿佛一尊盖世战神。
    这巨人也跟剑无双一样，举起手中的巍峨巨剑，随后跟剑无双一同挥劈而下。
    血空剑诀，第一式，一剑碎山河！
    盖世一剑！
    杀伐之剑！
    直接爆。
    须知，论攻击威能，杀戮本源比世界本源更强。
    而这血空剑诀，也是剑无双现阶段最强的一招，他的杀戮本源倾尽极限的爆。
    这一剑，威能之强，纵然是那绮罗生见了，都不禁诧异，可旋即却依旧冷笑，“剑术倒是不错，可惜，力量差距太大了，在绝对的力量面前，一切都是浮云。”
    话音一落，来自虚空之上那远古巨指直接降临，当即便跟这道杀伐之剑正面撞击在一起。
    轰！
    天崩地裂。
    两者交锋之处，形成了一股仿佛能过毁灭一切的冲击波，疯狂席卷开来。
    这股冲击波席卷到周边不少激战的强者身上，这些阴虚甚至是阳虚境的强者都露出了惊骇之色，随后他们的身形竟都是不由自主直接爆退了出去。
    “死吧。”绮罗生轻轻开口，目光也是一冷。
    嚓！剑无双面色顿时一变，他身后的那尊巨人身影，也当即消散开来，而那根远古巨指便直接碾碎他的剑术，随后更是毫不留情的冲击在他的身上，继续朝下方轰击而去，最终却是凶悍的轰击在无心岛的地面之上。
    轰！
    整个无心岛都是一阵前所未有的晃动，待一切都平静下来后，众人不禁朝无心岛的最中央看过去，在那里，出现了一个直径过数十米，深不见底的圆形坑洞。
    而剑无双，却是落入那坑洞的最底部，生死不知。
    “好可怕！”
    “这，便是凡入圣至高强者实力吗？”
    “不，他还没有尽力，他刚刚仅仅只动用了九分力量，可结果……”
    无心岛内外，无数强者，这一刻都感到内心一阵怵。
    太恐怖了，凡入圣级别的至高强者，实力之强，匪夷所思！
    强的恐怖，强的令人窒息绝望！
    “那剑无双，死了吗？”
    而各方强者在震撼的同时，目光也都纷纷投向那坑洞的最底下，所有人都好奇剑无双在那般恐怖的攻势下，是否存活了下来。
    “老三！”
    “老三！”
    王源跟苏柔，则是一脸担忧。
    同时还有那一直躺在校场上自顾自喝酒的剑南天，在这一刻眼瞳也微微眯起，朝那坑洞看了过去。
    坑洞的最上方，一席血袍，带着血色妖异面具的绮罗生冰冷矗立在那，目光俯瞰而下。
    “区区一个阳虚小成，能够让我动用九分力量，就算是死，你也值得自豪了。”绮罗生冷笑着，可忽然他的笑声截然而至。
    ……