    巨大坑洞的最底部。八一中√文网ＷくｗＷ★．√８１★ｚＷ√．ＣｏＭ★
    剑无双口中残存着鲜血，面色煞白，感受着身体传来的剧痛。
    凡入圣的至高强者，实力确实太过强横了一点。
    “幸好我修炼的大天造化诀会不断改造我的身体，令我全身骨骼肌肉都远比同阶武者要坚韧强横的多，否则刚刚那一指，恐怕我真难存活下来。”剑无双暗道。
    三指之威，惊天动地。
    而三指之后，他亦是重伤。
    “只能靠最后那张底牌了。”剑无双目中闪烁着一丝疯狂。
    他最大的底牌，便是夺灵秘术！
    夺灵秘术曾令他多次在危机当中寻得一线生机。
    而如今，这夺灵秘术赫然也成为了他最后的一线希望。
    “秘术……夺灵！”剑无双一声低喝，当即自他体内，一股恐怖的吞噬力量猛地爆。
    夺灵秘术，单单第一卷，吸收近百米范围的生生之力为己用，已然非常霸道。
    而夺灵秘术的第二卷，却要更加可怕。
    随着夺灵秘术一施展，轰隆隆天地瞬间变色，在无心岛内外无数强者的注视下，只见那坑洞的最底部，一股前所未有的吞噬力量猛地爆出来。
    吞天噬地！
    一时间，那巨坑底下都形成了一个巨大的吞噬漩涡。
    大量来自天地万物的生生之力，在这一刻都疯狂的朝那吞噬漩涡而去。
    “什么东西？”
    “那是什么？”
    “漩涡？好恐怖的吞噬力量。”
    周边无数强者都震撼的看着这忽然出现在的巨大漩涡，所有人都感到一阵心惊肉跳。
    纵然是那绮罗生，他站在坑洞上方虚空，当看到坑洞底部出现在的吞噬一切的巨大漩涡时，目光也是微沉，“施展最后底牌了吗？”
    他知道，剑无双是有着一重底牌的，可以令自己的实力短时间内暴涨许多。
    不过这种底牌，绮罗生却并不在意。
    “哼，也仅仅只能令自身境界提升一个层次而言，就算你从阳虚小成提升到阳虚大成，又能如何？”绮罗生心底不屑。
    当初剑无双在极东狩猎上，剑无双便动用了这张底牌，硬生生从金丹圆满提升到了阴虚小成，可也仅仅提升了一个层次而已。
    而现在在绮罗生想来，剑无双动用这张底牌，顶多也就能够从阳虚小成提到阳虚大成的。
    他却不知，当初在极东狩猎上剑无双仅仅只掌握夺灵秘术的第一卷，而现在，他可是掌握了第二卷的！
    “看周围，快看周围，看那些树木，怎么回事？”一道惊恐的声音忽然响起。
    紧跟着所有人便看到那无心岛内存在的大量花草树木，在这一刻纷纷黄枯老下去，仅仅片刻，这些花草树木便失去了生机。
    不仅这些花草树木，还有无心岛的地面，那原本生机勃勃的大地，在这一刻也都变得黄干，有的地上甚至还直接出现了一条条裂痕。
    原本生机盎然的无心岛，整个岛屿在这短短片刻时间，便仿佛变为了一片死地。
    可要知道，整个无心岛，有多大？不下于数里范围啊。
    就这么片刻功夫，这数里范围的岛屿，生机就全部断绝了？
    这一幕，令在所有人见了，都一阵毛骨悚然，头皮炸裂。
    而当整个无心岛所有生生之力都被吞噬吸收掉后，那坑洞底部传来的那股巨大吞噬力量才就此停滞下来，那吞噬漩涡，也就此消散。
    原本平躺着的剑无双缓缓站起身来，随着他起身，一股恐怖的气息也猛地自他身上爆而出。
    夺灵秘术，第一卷，仅仅只吞噬近百米范围的生生之力。
    而第二卷，却是将整个无心岛数里范围生生之力尽皆同时。
    吞噬掉这些生生之力后，他的灵力修为在这一刻也猛的暴涨，赫然已经达到了阳虚巅峰之境！
    “阳虚巅峰！”
    剑无双看了看自己的手掌，随后用力猛地一握，一阵噼里啪啦的声音响起，空间都似乎被他直接抓爆。
    从阳虚小成，直接提升到阳虚巅峰，足足提升了三个层次，而且这可是在阳虚境提升的。
    须知，南阳大6一些极其可怕的能够短时间令人实力暴增的丹药，对阳虚境强者而言，能够提升的也有限，顶多也就能够提升一个层次。
    而夺灵秘术，却让剑无双生生提升了三个层次的修为！
    何等霸道！
    当然，这霸道的秘术，对身体负荷也更大。
    “生生之力太多，我施展夺灵秘术的时间越长，对我身体算好也就越大。”剑无双紧皱着眉头，随后却是猛地抬头。
    轰！
    拥有一身恐怖气息的剑无双从那坑洞当中掠出，再次出现在那绮罗生的面前，恐怖的气息当即横扫开来，令周边众多强者尽皆为之动容。
    “好强的气息，他的灵力修为，竟然一下子提升了这么多？”
    “刚刚那一切，就是他造成的？”
    “这到底是什么手段？”
    “好可怕的手段。”
    周围万千强者都骇然无比。
    而绮罗生看着剑无双此刻散出来的气息，眼瞳也微微缩起。
    “阳虚巅峰？”绮罗生内心诧异，但旋即依旧是笑着，“就算灵力修为提升了又如何？终归只是阳虚境罢了，在圣境面前，终归是蝼蚁罢了。”
    “接下来一指，本座会用全力。”
    绮罗生说完，其右手手指再次缓缓举起。
    “刚好，我也不想浪费时间。”剑无双冰冷开口，手中的三杀剑都兴奋震颤着，在他身后，那尊巍峨高大的巨人身影再次浮现。
    依旧是血空剑诀第一式，这此刻随着剑无双灵力修为的暴涨，这一剑的威能也已然提升到了一个无比恐怖的地步。
    盖世一剑，再次降临。
    而那绮罗生手指指出，那根远古延伸而来的巨指，再一次碾压一切爆轰而出。
    霎时间，两股可怕的威能彼此碰撞。
    宛如两颗恒星正面撞击在一起。
    蓬！
    一道惊天动地的可怕轰鸣，地动山摇。
    刚一碰撞，哗啦啦可怕的冲击波疯狂横扫着，整个无心岛都开始剧烈震颤起来，而在那交锋的核心，一道剑芒毫无任何征兆的挥劈开来。
    这道剑芒，仅仅只是这次交锋的一道余波。
    可结果这道剑芒却是无情的从无心岛中央掠过。
    轰隆隆偌大的无心岛在这一刻竟从中裂开，直接一分为二。
    ……
    ps：应广大读者要求，今天应该会多更两章，上午两更，晚上会有四更，不过最后更新的两章更新时间应该会略微晚点，因为我是没有存稿的，必须临时码出来才行，六章，应当算是个小爆了，求支持哈。