    “他在笑？”
    “都这个时候了，竟然还笑得出来？”
    “他疯了吗？”
    无心岛外无数强者都看躺在地上的剑无双嘴边露出的那抹意味深长的笑容。八一中√文网Ｗ★ｗＷ★．８１ｚくＷ．√ＣｏＭ√
    可下一刻，轰！一股滔天的气息，就仿佛沉寂了亿万年的巨龙忽然苏醒了一般，在这一刻缓缓升腾而起，霎时间直冲九霄天外。
    “这是……”
    无心岛外的众多强者都不由自主朝那股气息的源头看了过去。
    包括林枭南跟绮罗生二人，也看了过去。
    只见原无心岛的校场之上，一直盘坐着的那名白男子已经缓缓睁开了眼睛，而这股强横的气息便是从这白男子身上升腾而起。
    这股气息，远比寻常的阳虚巅峰要强得多，但跟真正凡入圣级别的强者比起来，却又要差上一些，像是介于圣境跟阴阳虚境之间的。
    “半步圣境吗？”林枭南察觉到这股气息，神色不由一动。
    而无心岛外，众多武者此刻脑袋都是一片懵。
    “剑南天，是他！”
    “竟然是他？”
    “他，他之前不是毁掉丹田了的吗？”
    这些武者都充满着震撼。
    须知，在这次聚会刚开始时，他们就见到了剑南天的，可当时的剑南天，已经被毁掉了丹田，看上去就是一个普通人，而且他的样子也太过邋遢，很多人第一眼看到人，甚至觉得他跟大街上的乞丐差不多。
    可现在，就是这样的一个人，身上却迸出了远远过在场众人，只有林枭南跟绮罗生二人才有资格盖过他的恐怖气息。
    这真的是同一个人？
    而被所有人盯着的剑南天，缓缓站起身来，带着几分飘渺的目光却看向了自己的双手，随着他手掌用力一握，一股恐怖的力量在他手中汇聚。
    “一转赤炎丹，还想彻底压榨的潜力？可笑。”剑南天自顾自的笑着，笑声有着一丝肆意洒脱，更多的却是傲视天下苍生的霸气。
    之前剑无双将一转赤炎丹交给他时，已经跟他说过一转赤炎丹会最大程度压榨他的潜力，从而提升他实力的，可他依旧毫不犹豫的将这一转赤炎丹吞服了，就是因为他对自己的潜力，有着十足的信心。
    结果，一转赤炎丹恢复了他的丹田，也压榨了他的潜力，但他的潜力仅仅只被压榨了部分便截然而止！
    没办法，他的潜力太过巨大，纵然是一转赤炎丹也没那个能耐，也没那个资格全部将其压榨干，而压榨了这部分潜力后，他的灵力修为也直接暴涨达到了半步圣境的地步。
    “半步圣境，足够了结眼前这一切了。”剑南天淡淡笑着，步伐迈动走到了剑无双的面前。
    此刻剑无双已经被苏柔扶了起来。
    剑南天看着剑无双，后者也看着他，父子二人目光对视，不需要任何的话语，两人都会心一笑。
    “双儿，借你三杀剑一用。”剑南天开口道。
    剑无双一挥手直接将手中的三杀剑丢给了剑南天。
    一接过三杀剑，剑南天身上的气息立即变了。
    原本是非常随和飘渺，好似云中之人的，可现在从他身上却是有着一股恐怖到极致的杀意迸而出，这一刻的剑南天，就是一尊盖世杀神。
    他的面容也变得冷峻，变得肃然，缓缓转头，剑南林枭南看了过去。
    “凡入圣，而且还已经塑造了圣体。”剑南天还在喃喃着，身形却是猛地一晃。
    嗖！剑南天出现在林枭南的身前，距离林枭南只有不足一米的距离，随后手中的三杀剑随意的斩出。
    看上去的确非常随意。
    三杀剑斩出，度也不快，甚至在在场众多强者看上去，这一剑还很慢。
    慢吞吞的仿佛不曾蕴含丝毫力量的一剑。
    这样的一剑，令在场很多人都皱起了眉头，因为这一剑实在是太过普通了，别说他的对手是一名圣境强者了，换做任何一名阴阳虚境估计都可以轻易避开这一剑。
    林枭南眸子也微沉，刚准备出手，可徒然，一股恐怖的杀意瞬间覆盖在他的身上。
    轰隆隆林枭南只感觉自己的脑袋被千万道雷霆轰鸣而过，立即便懵掉了，他依旧站在虚空，目光却变得空洞，整个人都变得浑浑噩噩起来。
    那道慢吞吞的剑影斩了过来，而林枭南在这一刻就仿佛是一个傻子般站在那，一动不动，任由那道剑影劈在他的身上，他的身体无比坚硬，之前剑无双全力一剑都无法刺破他皮肤的，可现在在这慢吞吞剑影面前，就仿佛是豆腐一般。
    哗啦啦！剑影无情从林枭南身上切过，随后剑南天收回长剑，重新站在那里。
    直到这一刻林枭南才回过神来，可回过神来后他便立即察觉到自己身体传来的那股刺痛，同时也感受到了自己的生机在流逝。
    他的眼睛瞪得滚圆，目中有着前所未有的惊恐，而在生机即将消散的最后一刻，他朝着旁边的绮罗生喊了一句，“空符……快用空符！”
    喊到最后他的声音都变得无比微弱无比，最终却是在周边无数强者震撼的目光下，无力的朝下方地面坠落下去。
    跨入圣境数十年，甚至还已然塑造出圣体的林枭南，一剑便被灭杀！
    疯了！
    整个无心岛内外所有武者，不管是那些阴阳虚境，还是那些年轻一辈的武者，在这一刻全部疯狂了！
    “不可能！”
    “一剑杀死凡入圣？这怎么可能！”
    “假的，这绝对是假的！”
    “圣境强者，怎么可能会这么容易被杀死？”
    “那真是凡入圣的级强者吗？可为何在这剑南天手中就仿佛杀鸡一样，将他杀了？”
    所有人都瞪大着双眼，根本无法相信自己所看到的这一幕。
    只有剑无双、王源、苏柔、丹九四人，他们曾经是看到剑南天出过手的。
    那是在九皇门，当时的剑南天，丹田被毁，一丝灵力都没有，可结果依旧只用了一剑斩杀了一位阴虚强者，恐怖的堪称不可思议的实力。
    如今，剑南天的灵力修为已经提升到了半圣地步。
    半圣修为，一剑斩杀圣境，又算得了什么？
    ……
    ps：今日六更到了。
    一天六更很极限了，打死现在手指都痛的要死，再继续下去，老实说真心影响质量了，不过我相信今日这六章，大家应该也看的挺爽的了，嘿嘿，如果大家满意的话，记得多多打赏哈，以后但凡是碰到这种类似大环节，打死都会想办法多更几章给大家看看的。
    最后吼一句，求打赏！求一切！
    另外感谢“小哈”大兄弟两万书币打赏，拜谢，大兄弟可以进群跟打死扯扯，群号3176o1474