    “借口不难找，相反还很容易。八★一shuqugeＷ√ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”凌寒笑道：“就在三天后，大荒剑宗跟我大罗天宗，还有北域不少的古老宗门，便会举行一次弟子之间的比拼交流。”
    “这种交流，每年都会有一次，很平常，我们这些宗门的弟子，只要是三十岁以下的，都可以参加，而大荒剑宗这一届最优秀的一位天才弟子，名为陈枫，正是大荒剑宗当代宗主之子。”
    “哦？”剑无双目光一动，已经意识到大罗天宗需要他做什么了。
    “大荒剑宗这一代宗主实力很强，平日里倒也很稳重，不过他有着一个软肋，这个软肋便是他的儿子陈枫，一旦陈枫死去，他绝对会疯。”凌寒说道。
    “所以你们想让我出手在那弟子交流会上将陈枫给杀死？”剑无双道。
    “对。”凌寒点头，“往届弟子交流，偶尔也会出现一些弟子交战时控制不住被人直接杀死的事情，各方宗门也不会在意，毕竟切磋交流，有所死伤也是很正常的，所以你在那弟子交流会上，一杀手杀死了陈枫，那也算不得过错。”
    “至于你的身份也无需担心，毕竟我大罗天宗弟子那么多，忽然冒出一个天才来，也很正常，唯一需要担心的，便是那陈枫的实力。”
    凌寒顿了顿，继续道：“那陈枫天赋的确不弱，今年还不足三十，可灵力修为却已然达到了阳虚巅峰，这等实力，在我大罗天宗内三十岁以下弟子当中，也只有一人可以匹敌，但也仅仅只是匹敌罢了，想要杀死他，根本做不到，所以我们才会求助于丹门。”
    “我明白了。”剑无双轻轻点头，已经清楚事情缘由了。
    大罗天宗需要找一个对付大荒剑宗的借口，所以想要在弟子交流会上杀死陈枫，让大荒剑宗的宗主疯，当场做出什么过激的事情来，而大罗天宗乘势反击，一切顺理成章！
    “那小友可是答应了？”凌寒看了过来。
    “有一个条件。”剑无双开口。
    “说说看。”凌寒面不改色。
    “我之前在来的路上，跟你们大罗天宗的君怡交手，现她施展的一门叫做剑域的剑诀，颇为奇妙，刚好我也是钻研剑道的，所以想要借这门剑诀一观，不知是否可以？”剑无双说道。
    对那剑域，剑无双的确充满着好奇，同时还颇为的期待。
    “剑域？”凌寒眉头一掀，“那门剑诀，颇为特殊，论等级已经算是三品高阶剑诀了，在一定程度上，甚至还可以跟一般的二品低阶剑诀相比，在我大罗天宗内，也属于极高层次的秘籍，按道理这等层次的剑诀，是不会轻易传给外人的，不过……”
    凌寒话锋一转，“剑客小友你也算不得外人，只要肯答应助我大罗天宗一臂之力，在那弟子交流会上灭杀了陈枫，区区一门三品剑诀，又算得了什么？”
    “那就没问题了。”剑无双终于点头答应下来。
    而凌寒也是一笑，随后却像是无意间的问道：“对了，看你的样子年纪似乎不大，不知今年多少岁了？”
    “年纪的话……二十一岁吧。”剑无双道。
    他已经满了二十岁，自然算是二十一岁。
    “才二十一岁？”凌寒皱眉。
    才二十一岁，能有多强？
    “那不知道小友你的灵力修为……”凌寒又问道。
    凌寒虽然是大罗天宗九长老，但修为也只是半圣层次，并未真正跨入圣境，再加上剑无双修炼大天造化诀在隐匿气息方面也比较强，所以即便是他，也看不出剑无双的具体境界。
    剑无双不曾回答，可身形一震，灵力气息散播开来。
    灵力气息一散步，凌寒当即便察觉到了剑无双的修为境界。
    “阳虚小成？”凌寒眉头皱的更深了。
    须知，那陈枫可是阳虚巅峰修为啊？
    “怎么，凌寒长老莫非是看不起在下的灵力修为？”剑无双淡笑着看了过来。
    “哪里。”凌寒摇头，依旧笑呵呵的，“丹门既然推荐小友过来，自然不会无故放失。”
    “那便好。”剑无双笑了笑，不再多说。
    “小友，我带你去居住的地方吧。”凌寒当即带着剑无双前往了一间临时居住的院落。
    ……
    夜晚，皓月当空。
    大罗天宗主议事大厅，房门紧闭，大罗天宗的宗主以及众多长老尽皆聚集在此，光是圣境强者，到场的便有足足四位之多。
    “我大罗天宗一切都已经准备妥当，两天后丹门的圣境强者也会赶到，就只等那弟子交流会开始了。”大罗天宗的宗主，一名美如冠玉的中年男子声音低沉。
    大厅内的诸多长老听到这话，个个激动不已。
    毕竟大罗天宗等待这一天已经等了很久很久了。
    “凌寒长老，丹门派来的那名天才可曾到了？”中年男子朝凌寒看了过来。
    “已经到了，不过……”凌寒点了点头，面色却有些古怪。
    “不过什么？”中年男子问道。
    “丹门派来的那名天才名为剑客，今年只有二十一岁，且最重要的是他的灵力修为也只有阳虚小成层次。”凌寒说道。
    “阳虚小成？”中年男子目光突兀一冷。
    在场的诸多大罗天宗的长老更是立即露出了不满之色。
    “派个阳虚小成的人来，丹门这是在搞什么？”
    “阳虚小成，我大罗天宗多的是，又岂用求助于丹门？”
    “阳虚小成，再如何逆天，难道他还能杀死阳虚巅峰强者？”
    听到这一道道不满的声音，凌寒也皱着眉头，毕竟即便是他，对剑无双的实力也充满着质疑。
    一个阳虚小成，再妖孽，又能有多强？
    而那陈枫，不仅是阳虚巅峰，且还是大荒剑宗精心培养的天才啊。
    “我大罗天宗为了这一天准备了那么久，好不容易只差这临门一脚了，绝不允许出现有任何变故。”最上方那美如冠玉的中年男子声音冷冽，“凌寒长老，你立即想办法将那人的实力给我弄清楚，可以让宗门的一些天才强者去试探，明里暗里的试探都可以。”
    “弄清楚他的实力，若是他真的逆天也就罢了，可若是他实力不行，那我大罗天宗必须及早做出打算。”
    “是。”凌寒点头，当即便离去了。
    ……