    整个无心岛外所有人都疯了。shuqugeＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    那些之前瞧不起剑南天，认为剑南天不过如此，甚至觉得剑南天就跟大街上的乞丐没什么区别的武者，在这一刻更是鼓动着喉咙，一片惊愕。
    圣境强者，一剑击杀，而且最重要的是剑南天刚刚那一剑，明明就很一般。
    的确很一般，按道理随便一位阴阳虚境强者都可以躲开的。
    可关键是这一剑挥出后，那林枭南就仿佛是一个傻子一样，不闪也不避，任剑南天将其杀死。
    这种手段，更是令人感到匪夷所思。
    而在附近虚空当中的红虚子，看到这一幕，却是忍不住惊呼出声，“域，域境！”
    “域境？”红虚子身后的帝曦连忙看了过去。
    “的确是域境，而且能够将一位圣境强者压迫的失去自我意识，这剑南天对域的掌控，已经达到了登峰造极的地步，比我都要高的多。”红虚子目中有有着一丝惊骇。
    须知，他突破圣境已然有数百年了，实力自然也更可怕。
    像那林枭南，他并不放在心上，可纵然是他，也无法一剑就将林枭南给杀死。
    这就是说，剑南天的实力，有可能比他还要更强。
    “妖孽啊，不管是这剑南天还是剑无双，他们两父子都是妖孽。”
    “一个年纪轻轻仅仅二十岁便可以正面抗衡圣境强者，而另一个，半圣修为，一剑斩杀了塑造出圣体的林枭南，啧啧……”红虚子也禁不住赞叹。
    无心岛内外无数强者也都纷纷赞叹着，而赞同的同时大量充满怜悯的目光都朝那绮罗生看了过去。
    连塑造出圣体的林枭南都被剑南天一剑斩杀，这绮罗生下场岂会好？
    而此刻的绮罗生，早已经被刚刚的那一幕惊呆了，当剑南天那淡漠的眼瞳朝她看过来时，绮罗生更是吓得魂飞魄散，但此刻她脑海当中立即响起林枭南死前所说的话。
    “空符，对，我还有空符。”绮罗生眼中迸出一道生的希望，随后那还完整的右手颤抖着连忙从乾坤戒当中拿出一物，那是一枚淡金色的令符，这令符上还弥漫着一层浩瀚的能量。
    绮罗生拿出令符后，刚想将令符捏碎。
    可突兀的一道剑芒没有丝毫征兆的出现，从她手臂直接掠过。
    “啊！”绮罗生出一声惨叫，随后她便现自己的右手整只手臂都被斩断了开来，而手中紧握着的那枚令符也抛飞出去，一只手掌伸出，轻易便将那令符抓在手中。
    做出这一切的，自然便是剑南天了。
    “这，应当便是刚刚那林枭南所说的空符吧？”剑南天面色冷漠看着手中的令符，“这空符我也听说过，据说令符内蕴含一条空间虫洞，一旦捏碎令符，这条空间虫洞催，到时候圣皇宫的强者便可以立即借助这空间虫洞赶到这来。”
    “想的倒是挺好的，不过有机会实现吗？”
    看到空符落入剑南天的手中，同时她的右手也被斩断，绮罗生顿时面如死水，紧跟着剑南天便再次出手了。
    同样是那慢吞吞的仿佛毫无力气的一剑。
    这一剑看上去也依旧普通得很。
    可这一次，所有人都死死盯着这一剑，想要看清楚这一剑的玄奥。
    那绮罗生也死死盯着这道剑光朝她斩来，她拼命想要反抗，可突兀一股恐怖杀意覆盖而来，绮罗生眼瞳也立即变得空洞起来。
    跟之前的林枭南一样，这绮罗生也仿佛是彻底傻了一样，任由剑南天的剑光从她身上劈开，当即，这位名震天宗王朝，无数年来在整个天宗王朝都属于恐怖存在的血羽楼楼主，就此毙命！
    依旧是一剑。
    干净利落。
    再次看到这一幕，周边大量强者都忍不住倒吸着冷气。
    他们依旧不明白剑南天是如何将这两大圣境强者斩杀的，可不管是谁都清楚，剑南天施展出来的那看似普普通通的一剑，实则恐怖至极。
    将两大圣境强者全部斩杀后，剑南天便转身朝剑无双走来。
    “给你。”剑南天又将三杀剑递给剑无双。
    “父亲，这三杀剑。”剑无双微微皱眉。
    三杀剑，原本就一直由剑南天掌控，后来剑南天自知自己被血羽楼盯上，很难有脱身机会后，方才想办法将三杀剑送到剑侯府，这才会被剑无双所掌控的。
    “你比我更适合这柄剑。”剑南天却淡漠一笑，紧跟着却是直接在旁边找个地方坐了下来，一挥手再次拿出酒壶，开始自顾自喝了起来。
    剑无双微微一笑，也不再多说，而目光却是朝血羽楼残存的那些强者看了过去。
    血羽楼的那些强者，现在依旧还剩下不少，像那左右二使也依旧还在，只不过此刻不管是这左右二使还是血羽楼的那些紫面杀手，个个内心都在战栗。
    毕竟，他们的顶梁柱，他们心中那位至高无上的楼主大人，已经死了，被人一剑就斩杀了！
    “血羽楼的人，看着还真是碍眼，全部杀了吧。”剑无双冷声道。
    “没问题，交给我们了。”王源咧嘴一笑，而在他旁边的丹一等人也都露出了笑容。
    血羽楼楼主一被杀，顶梁柱都倒塌了，血羽楼根本就不足为虑，剩下的这些强者已经是一盘散沙，要对付起来自然要轻松的多。
    在场无数强者，谁都看得出这场旷世大战进行到现在，血羽楼败了，败的惨不忍睹，连血羽楼楼主都被直接斩杀，可以说，血羽楼已经要完了。
    而且最重要的是……墙倒众人推。
    血羽楼在天宗王朝口碑一直不怎么样，仇敌太多太多了，很多仇敌也在这次聚会的当中，现在看到血羽楼到了崩溃的边缘，自然一个个毫不犹豫的痛打落水狗。
    当即整个无心岛再次混乱起来，由丹门、冰冥谷、龙宫的众强者为，随后大量跟血羽楼有极大仇怨的强者或是势力宗门纷纷出手，开始针对血羽楼的围杀。
    血羽楼纵然还剩下不少强者，可在这等围杀下，根本支撑不了多久，很快便被击垮，大量强者尽皆被灭杀，像那左右二使，也都被一一斩杀。
    直到整个战场彻底平静下来时，剑无双环顾着周围一片血海，目中闪烁着一丝厉芒。
    “从今天开始，这个世界不会再有血羽楼了！”
    ……