    “大荒剑宗？”剑无双笑了。八★一★shuqugeＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    如果换成其他的宗门，他或许还有有所犹豫，但大荒剑宗……
    当初在极东狩猎上，大荒剑宗的莫凌天便出手欲要置他于死地，之后在无心岛上，大荒剑宗的强者同样出来欲要杀他，且大荒剑宗如今也已经跟圣皇宫走到了一起。
    新仇旧恨加在一起，剑无双自然是非常乐意对付大荒剑宗了。
    “这个忙，我帮了。”剑无双笑着点头，“不知要我做什么？”
    “这里有枚令符，你拿着，一个月之内赶到北域的大罗天宗，去找大罗天宗的九长老凌寒，你将令符交给他，他自然会告诉你该怎么做了。”王源笑道。
    “大罗天宗吗？”剑无双微微点头，“可以。”
    “那你打算什么时候出？”王源问道。
    “过几天，等我伤势恢复一些之后吧。”剑无双道。
    “行，只要一个月之内赶到那里就可以了，我待会命人给你一份南阳大6的疆域地图，你应该用得着。”王源笑着。
    又在剑侯府内呆了一天之后，王源便带着他的人返回丹门了。
    至于剑无双，在剑侯府内修养了几天后，便出，离开了天宗王朝，开始了他真正的历练之旅。
    雏鹰展翅，遨游浩瀚苍穹！
    ……
    一个月后，天气依旧寒冷刺骨，地上也遍布着积雪。
    北域，处于南阳大6之北，疆域辽阔，远非西北所能相比。
    北域单单王朝便有上百个，连大型王朝都有不下于十个，而在北域当中也有一霸主级别的宗门存在，这个宗门便是南阳大6八大顶尖宗门之一的大荒剑宗。
    不过大荒剑宗近些年来麾下强者弟子都不怎么争气，宗门的实力一直不进反退，连八大顶尖宗门的位置都已经岌岌可危。
    且在北域当中，也出现了一个完全有能力跟大荒剑宗分庭抗衡的宗门，这个宗门便是大罗天宗。
    大罗天宗宗门位于一片巨大山脉之巅，而此刻在通往大罗天宗的道路上，一名背负长剑的黑袍男子在那缓缓前行着，他的步伐很慢，每一步都在那雪地当中留下一个很深的脚印。
    “势……举重若轻，引动天地。”剑无双一边走着，一边则是在钻研他父亲交给他的那门秘籍。
    那门秘籍是一位绝顶强者留下的关于本源的感悟心得。
    秘籍当中便提到，本源领悟可以分为三个层次。
    第一个层次，为“势”
    第二个层次，为“域”
    第三个层次，是“极”
    而剑无双现在对世界本源、杀戮本源的感悟，都仅仅只是初入门槛，距离第一层次“势”都还差得很远。
    走着走着，剑无双身形却突兀停了下来，紧跟着他背后的三杀剑出鞘，就在这雪地内，独自一人演练起剑术来。
    哗！
    剑光挥舞，每一剑都慢吞吞的，也不曾蕴含多少力道。
    可每一道剑光挥劈而出，却令那一直降落的雪花不由自主飘落到了旁边。
    剑无双沉浸在剑术的演练当中，而这时就在他上方的一片虚空，两道人影刚好掠过。
    这两人是两名女子，都很年轻，其中一个看上去倒是颇为年长些，但也不过三十。
    “马上就要回到宗门了，回去之后，你老实一点，这次你在外边闯的祸虽然不大，可也给我大罗天宗带来了一些麻烦，处罚肯定会有，但应该不会太重。”那名年长的白衣女子说道。
    “知道了师姐，回到宗门后，我自然会去领罚的，你这一路上都说了很多遍了。”另外那名年纪不过二十的绿少女吐了吐舌头，说着，可忽然这绿少女目光扫过下方地面，正好看到了在那雪地当中演练剑术的剑无双。
    “师姐，你快看，那里有个人，在那演练剑术呢。”绿少女立即喊了起来。
    那名白衣女子也当即朝下方的剑无双看了过去，这一看之下，她神情不由一动。
    “啧啧，这人年纪好像也不大，不过剑术嘛，还真是稀松平常的很，太慢了，我虽然不钻研剑术，可也看得出他的剑术很一般。”绿衣少女撇嘴道。
    “闭嘴。”白袍女子却一声呵斥，“你懂什么？这人的剑术看上去的确很慢，可实际上每一剑都非常精妙，在剑术上的造诣，恐怕不会低于我。”
    “什么？”绿少女不由一怔。
    “这里距离我大罗天宗的宗门不远，这人出现在这里，还在这演练剑术，难不成是冲我大罗天宗来的，是来拜师？”白袍女子不由想到。
    在她想来，一个年轻的剑道强者来到大罗天宗宗门附近，肯定是想拜入大罗天宗门下的。
    “师姐，这个人的剑道修为，真的不比你弱？”绿少女看了过来。
    “现在还不知道，不过，试试不就知道了？”白袍女子笑了一声，随后身形却是朝下方飘落而去。
    剑无双剑术演练的入迷，但也仅仅持续了片刻，便停了下来。
    “引动天地，可到底是个如何引动法？”剑无双收剑而立，心底依旧疑惑，可下一刻他便抬起头来，刚好看到那白袍女子二人飘落下来。
    这两名女子都生的非常俊俏，特别是为的那名白袍女子，黛眉杏眼唇红齿白，冰肌玉骨，是一个十足的美人，就连剑无双见了，心底都忍不住赞叹。
    而更令剑无双诧异的是这二人的修为。
    那个绿袍少女也就罢了，二十岁，堪堪达到阴虚小成的样子，可这个白袍女子，看上去也才二十七八的年纪，可一身修为连剑无双都看不透，少说也是阳虚大成，甚至还可能更高点。
    如此年轻，灵力修为却这么高，若是在天宗王朝，几乎不可能看到。
    “果然我之前一直只是井底之蛙啊。”剑无双心底不由暗叹。
    “在下大罗天宗君怡。”白袍女子出现在剑无双面前，态度却颇为谦虚，并没有丝毫架子。
    剑无双摸了摸鼻子，微微一笑，“我叫剑客。”
    “剑客？”君怡皱眉，旋即还是笑道：“我刚看阁下演练的剑术非凡，想必阁下在剑道上造诣极高，而刚好我也钻研剑道，所以想向阁下讨教几招，不知你可愿意？”
    ……