    “在下血魔帮董玉。√八一中文√网Ｗ√ｗＷ√．★８１ｚＷ．ＣｏＭ”紫衣妇人看着剑无双，声音响起。
    “有事？”剑无双目光看了过去。
    这董玉本身也是阳虚境的修为，而跟在她的身旁还也数位阴虚强者。
    “刚听闻阁下在街道一剑斩杀了青凌、青海而兄弟，知道阁下实力强横，所以我特来邀请阁下加入我血魔帮。”董玉直接开门见山道。
    “哦？”剑无双眉头一挑，旋即却是问道，“不知血魔帮的领是哪一位？”
    “我家领是血魔萧刚大人，在这魔心城周边疆域，无人不知。”董玉有些自豪道。
    然而听到萧刚的名字，剑无双却暗暗摇头。
    达到他这样的层次记忆力何等惊人？他刚将血月榜看了一遍，血月榜上一千名顶尖强者的名字他都能记住，可很显然其中并没有一个叫做萧刚的。
    连血月榜都没资格登上，这萧刚也很难引起剑无双的重视。
    “抱歉，我没兴趣。”剑无双也非常干净利落的拒绝。
    董玉面色微微一变，再次道：“阁下，你可得想清楚了，你刚刚所杀的青凌、青海两兄弟可是饿狼帮的人，以饿狼帮历来的行事风格，断然不会就此放过你的，我刚在进来时便已经在外看到饿狼帮的强者了，你若是现在就跟着我离去，或许还有一线生机。”
    “否则……你一出门，就得死！”
    “是这样？”剑无双笑了，“那我倒是很想瞧瞧，究竟我会是个什么样的死法。”
    “既然阁下已经打定注意，那告辞了。”董玉也不再多说，带着她的人转身便离去了。
    待董玉走后。
    “你应该答应她的。”
    血月酒楼的那名侍者开口说道：“她说的没错，饿狼帮在这魔心城内实力极强，他们有六位领，都是阳虚巅峰强者，就因为如此，他们行事才非常霸道，你杀了他们的人，他们肯定会杀你，所以你最好的办法便是加入能够与其分庭抗衡的血魔帮，如此才能够活命。”
    “六大领，六大阳虚巅峰？不知其中可有血月榜上的强者？”剑无双随意问道。
    “那倒是没有。”这名侍者摇头。
    闻言，剑无双哑然一笑，却也不多说，从乾坤戒中直接取出一壶酒来，在那独自喝了起来，而仅仅半个时辰后，他便动身准备离开血月酒楼了。
    “祝你好运。”血月酒楼的那名侍者说了一句。
    剑无双微笑着，很快便出现在血月酒楼门前，当他一走血月酒楼时，他便立即察觉周围有众多目光锁定住了他。
    “在等着杀我啊。”剑无双淡笑着。
    血月酒楼，在整个大唐王朝地位都非同一般。
    刚刚他呆在血月酒楼内，饿狼帮的人不好轻易动手，毕竟在血月酒楼内虽然可以厮杀，可随便打坏一条凳子就得赔偿一百紫晶灵液，一次激战下来，那得打坏多少东西？
    而现在剑无双一离开血月酒楼，那些饿狼帮的强者便不会再有所顾忌了。
    “哼，给他机会他没把握，现在嘛……等着看这小子是如何死的吧？”
    在街道一间破烂房屋底下，刚刚出面邀请剑无双的紫衣妇人董玉跟血魔帮的一些强者就呆在那里，目光也直视着从酒楼内走出来的剑无双。
    啪！
    随着酒碗爆裂的声音突兀响起，嗖！嗖！嗖！嗖！
    十数道鬼魅身影竟是瞬间出现在剑无双的四面八方，一道道滔天的杀机锁定向剑无双，一道道攻势，或是怒劈、或是直刺、或是蛮横冲撞都朝剑无双袭杀而来。
    剑无双抬头便看到自己的周边个个角落都是人影，将他彻底封锁，没有丝毫逃生的机会。
    不过他本来就不需要逃生。
    剑无双背后的三杀剑猛地出鞘，一股强烈的剑意瞬间冲天而起，紧跟着一道冰冷刺眼的剑光突兀亮起，剑光夺目，一时间竟令周边那些朝剑无双杀来的饿狼帮强者们都忍不住闭上了眼睛。
    随后剑光轻易从一道道身形当中掠过。
    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！
    身躯倒地的声音接连响起，十数道身影在这顷刻间便被全部斩杀。
    咻！咻！咻！
    接连三道破空声响起，明明是三道破空声可却仿佛汇聚成了一道。
    剑无双目光微眯，身形突兀后退一步，那三道破空声便是擦着他的残影而过，最终轰击在他旁边的地面上，那地面立即爆裂，剑无双看过去，赫然是三支暗箭，且暗箭箭头还弥漫着漆黑的液体，明显是剧毒。
    “呵呵，手段挺高明的嘛。”
    剑无双微微一笑，紧跟着他身形一幻，消失在原地。
    下一刻，轰！
    一道身形如同炮弹般狠狠砸在街道的正中央，这是一名身材矮小瘦弱的阴冷男子，阴冷男子手中还拿着弓弩，显然刚刚那三支有着剧毒的暗箭，便是出自他手。
    “饿狼帮的手段，莫非就只有这点程度，还有吗？”剑无双的声音环顾开来。
    轰！
    自他背后的虚空突兀被破开，紧跟着出现一柄弥漫着滔天火焰的巨斧怒劈而来。
    “堂堂阳虚巅峰强者，还用偷袭？”剑无双淡笑着，转身一剑便劈了过去。
    嘭！
    一道巨响，那名手持巨斧的魁梧男子身形便直接被逼退了出去，而剑无双却依旧站在原地，一步不曾退去。
    “什么？”
    看到自己这一斧竟然被剑无双轻而易举挡下，且还将他劈退，这名魁梧男子目中也有着一丝惊骇。
    “那是……饿狼帮的老六？”旁边观战的董玉还有血魔帮的那些人都大吃一惊。
    “阳虚巅峰，你是饿狼帮的其中一名领吧？”剑无双目光淡漠，看向这魁梧男子，“你饿狼帮在这魔心城或许的确很了不起，不过很抱歉，你们惹错了人。”
    说完剑无双身形已经幻化而出。
    “在哪里？”这魁梧男子凝神以待。
    冰冷的剑影突兀出现在他面前，他立即竭尽全力的挥劈出巨斧去抵挡，可结果，那道剑影却是化为三剑接连刺来，他勉强只来得及抵挡住一剑，剩下两剑却分别击穿了他的胸膛跟腹部。
    “你，你敢杀我？”魁梧男子临死之前依旧瞪大着眼睛注视着剑无双，“老大，老大会替我报仇的！”
    “饿狼帮老大？我会给他机会的。”
    剑无双当然一笑，笑容冰冷，却宛如刀锋。