    “叶瑟败了！”
    “这陈枫，不愧是大荒剑宗年轻一辈的第一人，实力当真不俗啊。shuqugeＷｗ★Ｗ★．８★１ｚ√Ｗ．★ＣｏＭ”
    “我之前一直以为赢的会是叶瑟，可结果……这叶瑟太不争气了。”
    “也不知道怎么回事，我总感觉那叶瑟刚刚似乎并没有竭尽全力的样子。”
    交流会上，各方宗门的强者们在随意议论着，议论的都是叶瑟跟陈枫刚刚的那一战，不过不管他们有什么想法，这一战已经结束，叶瑟已经输了。
    大荒剑宗一方诸多弟子一个个惊喜无比，那名为的魁梧中年更是露出爽朗的大笑声。
    “不知在场可还有哪位兄台，愿意上场赐教啊？”陈枫矗立于演武场最中央，目光带着一丝蔑视横扫开来。
    在演武场周边诸多古老宗门的那些弟子们一个个面面相觑，却都暗暗摇头。
    连叶瑟都败在这陈枫的手中，这些宗门的弟子又哪还有勇气跟陈枫交手。
    可就在这时，从大罗天宗弟子当中，一道黑衣身影站了起来，随后缓缓朝演武场中央走去。
    顿时，演武场上大量的目光都齐刷刷朝这黑衣身影看了过来。
    所有人都盯着剑无双。
    剑无双无视所有人的目光，走到了演武场的中央，看着自己正前方的陈枫，清冷的声音从他口中猛然吐出，“大罗天宗剑客，请赐教。”
    演武场立即出现了一片骚动。
    “剑客？”
    “剑客是谁？我怎么从未听说过？”
    “大罗天宗的？大罗天宗内有个叫剑客的弟子？”
    那些古老宗门的天才弟子们个个面色古怪，大荒剑宗跟大罗天宗，作为整个北域最强大的两大宗门，自然非常惹人关注，这两大宗门内有哪些天才弟子，他们都知道。
    可他们从未听说过大罗天宗内还有一个叫做剑客的天才弟子。
    “哪来的阿猫阿狗，听都没听说过过呢，还想跟我交手？给我滚下去。”陈枫一声低喝，抬手便是一剑掠出直接朝剑无双劈了过来。
    剑无双身形一动，轻易避开了这一剑，这道剑光劈在演武场的地面上，顿时令那地面都出现了一条过半米宽的巨大剑痕。
    而剑无双虽然避开了这一剑，可他避开的同时是催了灵力的，灵力气息爆，一身修为自然也公之于众。
    察觉到剑无双身上散出来的灵力气息，整个演武场先是一怔，紧跟着却爆出了哄然大笑！
    “哈哈，这人是在逗我们吗？”
    “我看到了什么？一个阳虚小成？”
    “哪来的蠢货，一个阳虚小成，竟敢挑战陈枫？”
    “大罗天宗莫非是无人了不成，竟然派一个阳虚小成的小家伙出手。”
    周边无视道轻蔑、嘲讽的目光凝固在剑无双的身上。
    在旁边大罗天宗的那几位天才弟子面色也都是一变。
    “凌寒长老，这是怎么回事？”一名大罗天宗的弟子开口询问。
    须知，他们大罗天宗这次前来的弟子当中，最弱的那也跨入阳虚圆满啊，他们随便一个上场，虽然无法击败陈枫，可也不至于被在场各方宗门都笑话吧？
    来自大罗天宗的一个阳虚小成的弟子，竟妄图挑战阳虚巅峰的陈枫，这传出去，他大罗天宗的确将成为一个笑话。
    “闭嘴，好好看着就是，别多问。”凌寒低喝了一声，根本没有解释太多。
    而在演武场上的陈枫也察觉到了剑无双的灵力修为，他的表情更是惊愕无比，但紧跟着却是放肆的大笑起来，“哈哈，大罗天宗的人，莫非都是像你这种不知天高地厚的无知之辈吗？”
    听到这话，大罗天宗的那几位天才弟子面色一变，几乎想要找个地缝钻进去。
    可剑无双，面色却依旧冷漠无比。
    “废话就不用多说了，出手吧，拿出你的全部实力，否则……你就没机会了。”剑无双冷声道。
    “我没机会了？是你没机会了。”陈枫面色阴冷，“哼，无知的蠢货，既然你找死，那我便成全你。”
    话音一落，陈枫身形却是突兀一动。
    只看到一道诡异的掠过，这陈枫便已然出现在剑无双的面前，同时手中的长剑直接爆刺，一股可怕的风雷意境爆开来，剑意穿破虚空，令虚空都响起了一阵噼里啪啦的爆裂声音。
    这一剑威势滔天，很明显陈枫已经爆出了全力。
    “这陈枫，对付一个阳虚小成，竟然还用全力？”
    “不好，他这是要……”
    “他没想留手，想要置那小家伙于死地？”
    “哼，就算那小子这被杀死又如何？一个阳虚小成就敢挑战陈枫，如此狂妄自当，死在陈枫手中，那也很正常，事后大罗天宗也不能多说什么，毕竟实在是他们的弟子太不自量力了一点。”
    所有人的目光都看了过来。
    “这陈枫，竟然对我动了杀机？”剑无双嘴角微翘，“正好，反而省了我很多麻烦。”
    紧跟着，剑无双动了。
    那陈枫目光阴冷这一剑近乎全力刺出，就算是阳虚巅峰强者想要安然抵挡下来都很艰难，他也的确对剑无双动了杀机，他不担心事后大罗天宗会找麻烦，毕竟实在是剑无双太不自量力了一点。
    他的剑已经到了剑无双近前了，眼看着马上就要没入剑无双的体内。
    可这时剑无双目光却忽然一抬，冰冷的眸子瞥了他一眼，这一眼，令陈枫内心一突，心底也立即升起了一股前所未有的危机感。
    紧跟着……他面前的剑无双便消失了，就在他眼皮子底下直接消失不见。
    “什么？”陈枫大吃一惊，还没来得及反应，却察觉到周边一道劲风吹来，他勉强转头，正好看到那冰冷的剑光掠来，从他脖颈当中掠过。
    嗤！
    剑锋入体的声音响起，随后一颗硕大的头颅便直接抛飞了出去。
    陈枫依旧瞪大着眼睛，只感觉一阵天旋地转，而余光却看到了前方一道黑影。
    “那是什么？”
    陈枫下意识的想到，可随后他便看清楚了，那黑影竟然是他的身躯！
    “我……”陈枫张了张口，却只能艰难的说出一个字，随后头颅却是落在下方地面上，翻滚了几下，便再也没有了任何动静。
    ……