    乌鸠走后。shuqugeＷｗ★Ｗ★．８★１ｚ√Ｗ．★ＣｏＭ
    “剑客是吧，我叫泰山。”身高过两米的高达男子泰山爽朗说着：“从今天开始，咱们就是并肩作战的队友了。”
    “我叫古锤！”
    “我是魔影。”
    “涛！”
    旁边的那些血锋队成员们也都纷纷自我介绍着。
    “咱们下去聊吧。”泰山说了一句，随后众人便回到了下方庭院内，在庭院中央的石桌前，第九小队，足足十人聚集在一起。
    “剑客，你刚加入无心教，对教内很多东西都不明白吧？对咱们血锋队可曾了解？”泰山问道。
    “不了解。”剑无双摇头。
    “我来给你说说。”泰山叙说起来，“关于大唐王朝内部的环境就不多说了，杀戮太多，大量的势力帮派为了各自的利益不断吞并厮杀，相比起外界要疯狂太多了。”
    利益，任何地方都存在着利益之争，大唐王朝自然也不会例外，相比南阳其他地方来反而更多更疯狂。
    大唐王朝内诸多帮派势力，弱小势力每隔一月都会像大型势力交纳一定数量的紫晶灵液，称之为“月供”，越是强大的势力帮派，得到的月供也就越多。
    此外还有大唐王朝内的很多资源，比如一些矿脉，一些险地内的天才地宝……也都被那些大型势力帮派所占有。
    这些都有着巨大利益在内，而为了这些利益，这些势力当然得疯狂争斗。
    “咱们无心教，乃是天波府四大势力之一，在整个大唐王朝也属于极其强横的势力了，咱们的老大，也就是咱们的教主，半圣级别的强者，在血月榜上都排在第一百一十八位。”
    “除此之外还有八大护法，这八大护法也都是名列血月榜的顶尖强者。”
    “而之后，便是教内的诸多阳虚巅峰强者了。”泰山说道。
    “教内的阳虚巅峰，数量很多吗？”剑无双不由问道。
    “多，当然多。”泰山重重点头，“作为天波府四大势力之一，很多强者都乐意加入，自然也包括很多阳虚巅峰了，我虽然不清楚咱们教内到底有多少阳虚巅峰强者，可据我估计，最起码是过两百位的。”
    “什么？”剑无双暗惊。
    阳虚巅峰，过两百位？
    须知，就算是大荒剑宗、大罗天宗那等强大的古老宗门，两个宗门全部加起来，拥有的阳虚巅峰强者都不会过两百位吧？
    而现在，仅仅只是大唐王朝其中一府麾下的一方大势力，阳虚巅峰强者便过两百位？
    这什么概念？
    不过仔细想象，剑无双也就释然了。
    大唐王朝，是公认的杀戮王朝，亦是很多人心中最佳的历练之地，所以整个南阳大6大量古老宗门包括众多王朝的顶尖强者，都纷纷来到这大唐王朝内闯荡。
    那些圣境强者也就罢了，可半圣或者阳虚巅峰层次的强者，可以说整个南阳大6最起码有过三成是聚集在这大唐王朝的，这才导致大唐王朝，半圣、阳虚巅峰这一层次的强者，太多太多了！
    不过这些强者在大唐王朝内都没有任何约束，虽然在大唐王朝内闯荡，却并不属于大唐王朝，而大唐王朝真正能够掌控的力量，仅仅只是很小很小的一部分。
    可纵然是掌控的这一小部分力量，却依旧足以令丹门、圣皇宫都为之忌惮不已了。
    “两百名阳虚巅峰，这还是只是我的保守估计。”泰山笑着，“别的不说，单单咱们这血锋队……血锋队，是无心教最精锐的一股力量，也是无心教的王牌，血锋队一共有一百人，而进入血锋队的最低要求，便是具备阳虚巅峰战力。”
    剑无双目中闪过一丝惊骇。
    一百人的血锋队，每个人都具备阳虚巅峰战力？
    完全由阳虚巅峰强者组建的百人大队，这要是在南阳大6上，恐怕就算是那三谷四殿竭尽全力也很难组建出来吧，可大唐王朝内一方大势力大帮派，随随便便就组建出了。
    “一百人的血锋队一共有十个小队，每个小队十名成员，而你现在所在的便是第九小队，我是第九小队的队长，他们几个都是你的队友。”泰山笑道。
    剑无双微微点头，旋即又问道：“刚刚那乌鸠护法带我来这时，说他立下了一些规矩，什么规矩？”
    “规矩？”泰山嗤笑一声，“咱们血锋队就归这乌鸠掌控，都得听他的，而他立下的那些规则，其实很简单，就是不能对他的话有任何质疑，对他的命令也不得有丝毫迟疑，不然下场会很惨的。”
    “哦？”剑无双看了过来。
    “我在这血锋队呆了一年多了，我就曾经亲眼看到，有一名血锋队小队的队长，接到这乌鸠的命令后，有了片刻的迟疑，仅仅只是片刻，结果这乌鸠便直接出手将其斩杀了！”泰山说着。
    “另外，我还听说，这乌鸠还曾命令血锋队的人，暗中铲除过教内的一些异己，像教内曾经有一位实力非常了得的护法，就因为跟这乌鸠作对，这乌鸠便暗中带领了两支血锋小队将那名护法给围杀了，事后很多人猜到是他动的手，可没有丝毫证据，加之那位护法已经身死，也就不了了之了。”
    剑无双内心一动，“对他的命令稍有一丝迟疑便直接灭杀，甚至还利用血锋队铲除异己，这位乌鸠护法，倒真是够霸道的啊。”
    “谁说不是呢，这也就是他立下的规矩了，不过说到底还是强者为尊，你若是实力强，比这乌鸠还要了得，那就算违背了他的命令，又能如何？”泰山说道。
    剑无双哑然一笑。
    这倒是事实，强者的眼中根本就不存在规矩，别的地方都是如此，更别说这里本来就是毫无一丝底线的大唐王朝了。
    “对了剑客，看你年纪轻轻就能够来到血锋队，实力应当不弱吧？”泰山忽然咧嘴道。。
    在他身旁的其他八位小队成员也都饶有兴趣的朝他看了过来。
    见此，剑无双不禁一笑，已经明白了自己这几位队友的意思。
    片刻后，剑无双便跟这几位队友在这庭院内交战切磋起来。
    ……