    哗！
    一道冰冷剑光暴掠而出，直接劈在那长枪的枪尖上，令乌鸠的身形都是一顿。八一中★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ｚくＷ．ＣｏＭ
    “嗯？”乌鸠目中闪过一丝诧异，“这小子，竟然如此简单就挡住了我这一枪？”
    “也对，之前北沐跟冷阳举荐他成为教内护法时便说过，他们两个联手短时间内都没法奈何这小子，虽然这是因为北沐跟冷阳都没有竭尽全力，可依旧说明这小子战力比普通阳虚巅峰要强的多。”
    “看来，要杀这小子，我也得稍微拿出点实力来了。”
    乌鸠暗暗想着，紧握着长枪的双手诡异的一扭，跟着又爆刺而出。
    刺出的瞬间一个巨大的漩涡猛地出现。
    哗！哗！哗！
    接连三枪，每一枪都快如闪电。
    剑无双三杀剑挥动，倒也将这三枪尽皆抵挡下来。
    “皓日。”
    乌鸠眼中精光一闪，长枪一百八十度旋转，随后高高举起蓦地朝剑无双砸了过去。
    剑无双抬剑抵挡，虽然挡住，可那股强大的力量令他身子一沉，脚掌下方的地面第一时间便龟裂归来。
    “音雷爆！”
    乌鸠一声爆喝，长枪一缩，随后又是一刺，刺出瞬间，如同一条蛟龙瞬间扑出。
    “小子，去死吧！”
    蛟龙扑杀而来，剑无双只来得及勉强将长剑横放在胸前，随后可怕威能爆，剑无双的身形就仿佛炮弹般直接轰飞了出去，直接飞到了演武场的最边缘，最终更是狠狠撞击在墙壁之上，那墙壁也立即爆裂开来。
    “好强！”
    “太强了！”
    周围的众多血锋队都瞪大着眼睛看着这一幕。
    “哼，自不量力的蠢货，到了阎王那，可别埋怨我。”乌鸠冷哼着。
    可他的话才刚刚说完，咔擦！碎石当中出一道轻微声响，紧跟着一道身影缓缓走了出来。
    “竟然没死？”乌鸠诧异的看着剑无双。
    “不仅没死，他甚至都没受伤？”
    “完好无损，一点伤痕都没有？”
    周围的那些血锋队强者也都愣住了。
    “乌鸠护法，你之前说的那般信誓旦旦，我还以为你的实力真有那般强横，可现在看来，却不过如此罢了，你太让我失望了。”剑无双摇头说道。
    乌鸠一愣。
    周边那些血锋队强者则是愕然。
    爆出如此可怕实力的乌鸠护法，在剑无双口中竟然不过如此？还让他很失望？
    “也难怪乌鸠护法你在血月榜上的排名是在第六百多位了，说实话，你跟沈天宇比起来，差远了。”剑无双说到这，身形却突兀一动。
    数十丈的距离瞬间跨越，剑无双出现在乌鸠的面前，一出现便有着一股朦胧的雾气散播开来，形成了剑意领域将乌鸠覆盖在内，一道道剑意疯狂挤压着，令乌鸠的行动都受到了极大的影响。
    随后一道剑光猛然出现。
    这道剑光无比华丽，堪称绝美，自上而下直接朝乌鸠劈了过来。
    乌鸠一皱眉，长枪也立即爆刺而出。
    锵！
    一声巨响，乌鸠当即色变，其身形在这一刻都被劈的跄踉着爆退而出。
    可下一刻……哗！哗！哗！哗！
    一道道剑影如同山呼海啸般朝他袭杀而来。
    这些剑影，每一道威能都强的惊人，度更是快的不可思议。
    “这小子！”乌鸠目中一脸惊骇，慌忙的挥动长枪抵挡这滔滔不绝的剑影。
    一个呼吸的时间，便接连抵挡了数道剑光，可很快他便现自己已经跟不上那剑影的度了。
    “挡不住了。”乌鸠内心一突。
    一道剑影已经无声无息出现在他耳朵旁，剑光森冷，在眼光的照耀下散着淡淡的金属光泽，乌鸠全身汗毛倒束，在这一刻根本没有任何反抗的余地，只能眼睁睁看着那道剑影距离他面庞越来越近。
    然而就在那剑影即将掠过他头颅时，剑影却突兀的倾斜，瞬间由剑锋变成了剑身。
    啪！
    三杀剑的剑身重重的拍击在乌鸠的面庞之上，出清脆的声响，这乌鸠就仿佛被人生生扇了一巴掌似地，面庞瞬间红肿起来，同时也有着一口鲜血喷出，身形则是砸在演武场的地面之上。
    哗！
    又是一道绝美凄厉的剑光亮起，这道剑光却是直接劈在乌鸠身旁的地面上，几乎是擦着他的手臂掠过，哗啦啦顿时演武场中央便出现了一条弥漫了足足数十米，深不见底的巨大裂痕，仿佛将整个演武场都分成了两半。
    这道裂痕，是道剑痕！
    而乌鸠躺在地面上，看到了自己旁边的这道巨大裂痕，鼓动着喉咙，嗓子都有些干。
    他知道，刚刚那一剑，若是稍微朝他这边偏移个几分，那他的身体也将会像这演武场一样，被直接劈成两半。
    “乌鸠护法。”剑无双步伐迈动缓缓出现在乌鸠的面前，居高临下俯瞰着乌鸠。
    乌鸠身体一颤，看着眼前的剑无双。
    “你，你……”乌鸠一擦拭嘴角的鲜血，一边慌忙的想要爬起来。
    剑无双陡然又靠近，乌鸠惊得连退一步，喝道：“你要干什么？”
    此刻乌鸠对剑无双是真的惊惧了。
    “没什么。”剑无双靠近乌鸠，压低声音说道：“乌鸠护法，我对这无心教的护法职位，还有那些紫晶灵液都不感兴趣，可并不代表我就好欺负，惹急了我，后果你懂得。”
    “你虽然是血月榜上强者，实力非凡，可毕竟不是钢筋铁骨，若是被刀抹了脖子，一样也会死的！”
    剑无双的目光瞬间凌厉如刀，近距离盯着这乌鸠。
    乌鸠内心战栗，他能够感受到剑无双的杀意，同时他也终于明白，之前第九小队为何能够将沈天宇斩杀了，全因为第九小队当中，有剑无双这个怪物级别的强者存在。
    “对了，乌鸠护法，你从我这借的东西，是不是应该还给我了？”剑无双又突兀道。
    “什么东西？”乌鸠错愕。
    “沈天宇的尸体啊，我让乌鸠护法你将那沈天宇的尸体带走，只是暂时借给你而已，可没说过不要你还的啊？”剑无双随意笑着。
    而听到这话，周围的众多血锋队的强者们，顿时纷纷了然。
    ……