    “域吗？”剑无双感受到周围时空似乎定格一般，他竭尽全力也无法令自己的身形动弹丝毫，内心也惊骇万分。shuqugeＷくｗＷ√．８１√ｚＷ．ＣｏＭ
    这种手段，太可怕了！
    也太匪夷所思了！
    “或许比域更加了得。”剑无双暗道。
    而此刻吸引了所有人视线的那名白衣女子其步伐也终于停下，如九天神女般站在那里。
    “姐姐。”脏兮兮的少女则是来到这白衣女子的面前。
    “又惹事了？”白衣少女看了过去。
    脏兮兮少女吐了吐舌头，随后指着天波府的众多强者道：“只怪他们，我不过是偷吃了他们的一件东西，而且还道过歉了，可他们依旧不依不挠的追杀我。”
    白衣女子眸子一冷，朝天波府的人看了过来。
    这一看，天波府的众多强者包括为的那名半圣层次的黑衣老者，无不内心惊颤，黑衣老者更是连道：“阁下，我等来自天波府，你妹妹偷的乃是我家府主精心培养了数十年的宝物，我家府主大人，很是震怒……”
    黑衣老者的话还未彻底说完，一股寒意却铺面而来，紧跟着黑衣老者便惊恐的看到，在他身边的那些阳虚巅峰层次的天波府强者，被这股寒意席卷后竟个个直接化为了冰雕。
    对，就是冰雕，下一刻哗啦啦这些冰雕就如同玻璃般纷纷破碎化为冰屑。
    这一幕，令黑衣老者头皮都欲要炸裂。
    剑无双、泰山、魔影三人同样惊骇无比。
    都不曾出手，仅仅只是看了一眼，十数名阳虚巅峰强者立即化为冰雕，随后碎裂。
    这是什么手段？
    “你刚刚说什么？再说一遍。”白衣女子的眼眸俯瞰下来，目中不带丝毫情绪。
    “不，不。”黑衣老者连忙摇头，惊恐道：“是我之错，我现在便向两位赔罪，求两位高抬贵手，饶我一命。”
    “哼。”白衣女子冷哼一声，“回去告诉你家府主，我小妹偷吃了他的东西，是不对在先，可你们也追杀了她一阵，也足够了，此事就此作罢，他若是不服气，大可让他来找我，告诉他，我的名字叫冷如霜。”
    “冷如霜？”剑无双内心一动，紧跟着却是一脸骇然。
    冷如霜，血月榜排名第一！
    在大唐王朝的血月榜上记录的圣境强者，足足有二十六位，且这二十六位圣境实力有强有弱，排名也经常会生变动，可几年前，一个名字登上了血月榜，且还直接登到了第一位，此后血月榜第一的位置就从未变更过。
    这个人，便是冷如霜！
    她曾经杀过圣境强者，且不止一位，最重要的是她杀死圣境强者的手段，太令人感到匪夷所思了。
    她根本没有动手，仅仅意念一动，便令那些圣境强者直接化为了冰屑，就跟刚刚那些天波府的强者一模一样。
    她实力到底有多强，没人知道！
    她的来历，一样没人知道。
    甚至连她的年纪，她的灵力修为到底达到了哪一步，也没人知道。
    总之，她绝对是整个大唐王朝最神秘最可怕的人之一。
    之所以说之一，那是因为大唐王朝还有另一个恐怖至极、神秘至极的存在，便是创建大唐王朝，将大唐王朝展成现在这等规模的那位神秘国主。
    剑无双断然没有想到，眼前这美的令人窒息的名女子，竟然便是血月榜排名第一的那名神秘强者冷如霜，而那脏兮兮少女，是她妹妹？
    而听到了冷如霜的名字，剑无双仅仅只是震撼，可天波府的那名黑衣老者却是自内心的战栗了。
    黑衣老者腿都有些哆嗦，看着冷如霜，脑袋摇的跟拨浪鼓似道：“不不，我家府主若是知道自己培养的那件宝物是让您小妹拿走，肯定会感到万分荣幸的。”
    “哼。”冷如霜瞥了这黑衣老者一眼，“你可以走了。”
    当即那仿佛彻底凝固下来的时空继续开始了流动，剑无双几人都一一恢复了行动。
    黑衣老者也感到如释重负，恭敬的朝冷如霜行了一礼，随后转身匆忙离去，他已经被吓傻了。
    “我们也走。”
    剑无双吩咐了一句，随后带着泰山、魔影二人也转身就欲离去。
    可那脏兮兮的少女却突兀挡在了他们面前。
    “我姐姐只是让那老家伙走而已，你们三个着急走什么？”脏兮兮少女朝剑无双娇笑着。
    “小妹，这三个人也有欺负你吗？要不要我杀了他们帮你出气？”冷如霜那不带丝毫情绪的眼瞳朝剑无双三人看了过来。
    顿时令剑无双内心都是一突。
    他很清楚，以自己的现在的实力，纵然是施展夺灵秘术拼命，也断然不可能是这冷如霜的对手，最终的结果，恐怕他也会跟天波府那些强者一样，顷刻间化为冰屑。
    “不用，不用。”脏兮兮少女却连忙摇头，“这三人没有欺负我，反倒是帮了我不少，特别是他，刚刚他可是一个人将那群家伙给拦下了呢。”
    脏兮兮少女大眼睛朝剑无双眨了眨，随后又看向冷如霜道：“姐姐，这个人帮了我大忙，你可得帮我谢谢他。”
    冷如霜内心一动，瞥了剑无双一眼，“一个阳虚大成，一个人就可以阻拦一位半圣跟一群阳虚巅峰，倒还不错。”
    “大哥哥。”脏兮兮少女又朝剑无双看了过来，“你有什么想要的吗？我姐姐很厉害的，不管你想要什么，我姐姐肯定都能够给你。”
    剑无双眉头微皱，抬头看了上方冷如霜一眼，轻哼道：“抱歉，我不需要任何东西。”
    说完，他朝泰山、魔影一挥手。
    “我们走。”
    三人当即转身直接离去了。
    等剑无双三人走后。
    “姐姐，你怎么不拦住他们，任由他们走了？”脏兮兮少女道。
    “刚刚那人明显不想与我们有什么瓜葛，既然如此，那我还拦住他们做什么？”冷如霜道。
    “可他刚刚毕竟帮了我啊，知恩图报，这可是父亲大人一直教我的。”脏兮兮少女道。
    “你还好意思提父亲，你乘父亲大人闭关之际偷偷跑出来，等父亲大人出关后看他怎么收拾你。”冷如霜沉声道。
    ……