    咻！
    静静坐在湖边的剑无双，手腕一扭，将鱼竿挑起，那鱼钩上赫然有着一条青白相间的大鲤鱼，剑无双将鱼从鱼钩取下，放入鱼篓当中。八一中文★网Ｗ√ｗＷ．★８★１ｚＷ★．★ＣｏＭ
    跟在剑无双身后的是泰山跟魔影二人，这二人当初在第九小队时跟剑无双关系就好，剑无双成为无心教第一护法之后，这两人便一直跟在他身旁。
    “护法，你今天收获可当真不小啊。”泰山笑道。
    “还可以。”剑无双微微点头，抬头看了看上方天色，“不早了，回去吧。”
    剑无双站起身来，将竹竿抗在肩膀上，朝无心城缓缓走去，泰山跟魔影则跟在他的身后。
    可刚走没多久，剑无双神色却忽然一动，抬头看向前方一片虚空，在那里一道身形正暴掠而来，那道身形比较娇小瘦弱，应当是一名女子，而且年龄似乎也不大。
    “糟了，马上就要被他们追上了，姐姐还要过一会才能赶到，怎么办，怎么办？”这道娇小身影急暴掠着，似乎是在逃窜，而这时她也注意到下方地面的剑无双三人。
    这娇小身影眼睛当即亮了，身形也立即俯冲而下。
    “三位，帮帮忙，帮帮我。”娇小身影一边朝剑无双掠来，一边喊道。
    “站住！”泰山跟魔影第一时间便出现在剑无双面前，将这娇小身影拦下。
    “哪来的小叫花子，滚远点。”泰山声音冰冷，低喝道。
    剑无双也朝来人看了过来。
    这道娇小身影，说她是叫花子，还真不为过。
    只见她穿着一身破破烂烂的衣裳，头杂乱，浑身上下也脏兮兮的，看上去只有十五六岁，像极了乞丐。
    可不管是剑无双，还是泰山魔影两人都清楚，这里是大唐王朝，死亡国度！
    在这里，哪怕真是叫花子，也绝不会简单，更何况眼前这脏兮兮少女刚刚可是踏空而来的，能够踏空而行已然说明她的实力并不一般。
    “三位，有人在追杀我，还请三位帮忙替我抵挡一阵，我这有枚乾坤戒，是从一位半圣强者手中弄到手的，三位只要答应，我便将这乾坤戒交给你们。”这脏兮兮的少女说道。
    剑无双眉头一掀，下意识的朝那乾坤戒看去，意识一浏览便看清楚了乾坤戒中的大量宝物以及紫晶灵液。
    “还真是。”剑无双面色有些古怪。
    那乾坤戒内的宝物以及紫晶灵液的数量都极多，的确比得上一位半圣强者的全部身家。
    可剑无双诧异的是，眼前这个看上去只有十五六岁的少女是如何将这乾坤戒弄到手的？
    剑无双并没有答应，而是抬头看向前方天际，他已经看到在那里正有十数道身影急暴掠而来。
    “他们来了。”脏兮兮少女面色一变。
    十数道身影，每一道气息都无比强横很快便出现在上方的虚空，为的则是一名黑衣老者。
    “半圣。”剑无双看到这名黑衣老者，神色不由一动。
    为的黑衣老者是半圣，而其他人竟然也个个都是阳虚巅峰。
    这等阵容，在天波府境内，能够拿出来的势力可并不多啊。
    黑衣老者目光俯瞰而下，瞬间便凝固在那脏兮兮的少女的身上。
    “小子，将那少女交出来。”黑衣老者低喝道。
    剑无双瞥了黑衣老者一眼，低沉道：“她就在那，你要抓她尽管动手便是，跟我们又有何干系？”
    “哦？”黑衣老者眉头一挑。
    “我们走。”剑无双懒得再看黑衣老者跟那脏兮兮少女一眼，一挥竹竿转身便离去。
    泰山跟魔影自然老老实实跟在剑无双身后。
    “你……”那脏兮兮少女却有些急了，可忽然她眼珠子一转，连喊道：“你这人，怎么这样，骗我将那件东西交给你，你现在就丢下我不管了？”
    这话令剑无双面色顿时一沉。
    果然虚空之上的黑衣老者听到这话后身形立即俯冲而下，挡在了剑无双的身前。
    “小子，她将那件东西，交给你了？”黑衣老者冰冷道。
    “没有。”剑无双只是冰冷吐出二字。
    “还没有，你明明答应只要我将那件东西交给你，你便替我将他们拦下的，可现在一看到他们实力强，就当缩头乌龟来了？”脏兮兮的少女故作恼羞成怒的道。
    “小子，将东西交出来。”黑衣老者低喝道。
    “我最后说一遍，她没将任何东西交给我。”剑无双目光也变得有些冷冽起来。
    “没给？”黑衣老者嗤笑，“既然如此，那便将你们三个的乾坤戒都交给我，让我查探一遍，若是没有那件东西，我便放你们离开？”
    “查探我的乾坤戒？”剑无双笑了，笑容却犹如刀锋，“就凭你，够资格吗？”
    “找死！”
    黑衣老者一声怒喝，身形一动，数十丈的距离瞬间跨越，剑无双面前的虚空突兀被破开，一道惊人的气爆声响起，蕴含着可怕威能的一掌便直接朝剑无双的头颅拍了过来。
    剑无双心中的怒火也终于被挑起。
    “滚！”
    剑无双甚至懒得拔剑，仅仅只是五指用力握成拳头，一股可怕的力量在手中凝聚，随后便是朝着那黑衣老者所在的方向爆轰而出。
    一拳轰出，浩瀚的世界本源爆，引动天地。
    嘭！
    一道巨响，随后那黑衣老者的身形竟是被直接轰飞了出去，狼狈的爆退了足足数百米远方才堪堪停下身形来。
    “怎么可能？”
    黑衣老者目中带着浓浓的惊骇。
    “仅仅只是阳虚大成而已……”黑衣老者想到这，脑海当中却立即浮现出了一个名字。
    “阳虚大成，背负长剑，而且还这般年轻，你是剑客？”黑衣老者连喊道。
    剑无双如今可是在血月榜排名第八十六位，而且还是以阳虚大成之境排到那等排名，名气自然极大，这黑衣老者之前认不出剑无双，可一交手看到剑无双的实力，立马便认了出来。
    “知道是我家大人的名讳，还不带着你的人赶紧滚。”一旁的魔影低喝道。
    “哼，剑客。”黑衣老者面色有些阴沉，看向剑无双，“我知道你，你如今在整个天波府名气都极大，不过你胆量可真是不小啊，连我家府主大人的事，你都敢插手！”
    听到这话，剑无双目光当即一凝。
    ……