    府主？
    须知在大唐王朝内，虽然帮派势力众多，但这些帮派势力都会有意避开以府为名。shuqugeＷくｗくＷく．√８１ｚＷ．ＣｏＭ
    只因大唐王朝本就分为苍茫二十一府，这二十一府都有一位府主，都是由大唐王朝真正的顶尖强者所担任的，且一般情况下，担任府主的，都是圣境强者。
    而在天波府境内，有资格被称之为府主的，自然便是那位天波府主！
    “天波府的人？”剑无双看着眼睛的黑衣老者，面色微微一沉。
    无心教被公认是天波府境内的第一势力，可这却并没有包括天波府本身的。
    天波府的那位府主，虽说跟眼前的黑衣老者一样，也只是一位半圣，可其实力却远远凌驾于半圣之上。
    血月榜的排名当中，天波府主虽然只是半圣，却排在了第二十一位。
    要知道血月榜的第二十二位到二十七位，都是货真价实的圣境强者，可他们排名比天波府主都要低，这说明什么？
    说明那位天波府主的真正实力，比起寻常的圣境强者，还要强，所以他才能够成为一府之主，成为大唐王朝的一方霸主。
    剑无双没想到要抓这脏兮兮少女的竟然是天波府的人，原本这也没什么，跟他没任何关系的，可偏偏这脏兮兮少女却硬是无中生有说将一件东西交到了他的手上，且这天波府的人还偏偏相信了。
    “小子，你既然已经知晓我们的来历，那就赶紧将那件东西交出来，否则我家府主怒火一旦降临，别说你，就连那无心教，顷刻间也会灰飞烟灭。”黑衣老者冷声道。
    剑无双瞥了黑衣老者一眼，“天波府的人，都是像你这样没脑子的蠢货吗？我说了她没将任何东西给我，爱信不信，你若是想动手，我奉陪到底。”
    剑无双声音也冷冽无比。
    天波府又如何？
    他不想招惹天波府，可并不代表他就怕那位天波府主。
    黑衣老者目光阴沉，身上杀意冲天，“不管怎样，也决不能让你们就这样离开，动手，将他们三个，一并杀了！”
    当即天波府的强者以黑衣老者为，直接朝剑无双几人杀了过来。
    “你们两个，待会小心点。”剑无双看了泰山跟魔影一眼。
    泰山跟魔影神色凝重，都凝神以待，至于那脏兮兮的少女反而躲在最后，同时压低声音对剑无双道：“你只要帮我阻拦他们一会就够了，马上我姐姐就会赶来了，我姐姐一到，他们就奈何不了你们了。”
    “哼，你行事如此，你姐姐也不会是什么好货色。”剑无双没给这少女好脸色。
    今日这件事，本跟他一点关系都没有，无缘无故就被牵扯到其中了。
    可以说就是飞来横祸，而造成这一切的，便是这脏兮兮少女，剑无双对她当然不会有什么好脸色了。
    黑衣老者跟天波府的那些阳虚巅峰强者直接杀了过来。
    “给我滚！”
    剑无双一身怒喝，身后长剑猛地出鞘，虽然只是普通长剑，可随着剑无双双手举起，长剑上也迸出了滔天威能，一剑怒劈而下，轰隆隆整个天地都搅动起来，这一剑仿佛带动了整个天地的力量。
    一道剑光以摧枯拉朽之势横扫开来。
    在剑光亮起的瞬间，那暴掠而来的黑衣老者都忍不住露出了惊骇之色，旋即却是连连出爆喝，“快，一同出手抵挡！”
    当即黑衣老者跟那十来位天波府阳虚巅峰强者纷纷出手，可纵然如此也仅仅只是将剑无双这一剑堪堪挡下，可他们的身形确都被这一剑直接劈出了出去。
    “怎么可能？”
    “这么强？”
    “天呐！”
    黑衣老者跟天波府的强者们都惊呆了。
    剑无双此刻展露出来的实力，远比一般的半圣都要强的太多太多了。
    “刚刚那一剑，我并没有尽全力。”剑无双声音冷冽，回荡在天地间。
    他说的是事实，刚刚那一剑他只是爆了力量运用了本源而已，可在剑术上，施展的仅仅只是无我剑诀的第五式，另外连剑域也不曾施展，自然不算是全力出手。
    听到这话，黑衣老者站在那却是踟蹰起来。
    可就在这时……
    整个天地都忽然凝固了下来。
    虚空当中的风停了，刚刚才下起的小雨，那雨滴也突兀凝固在虚空当中。
    而此刻站在这片虚空当中的剑无双、黑衣老者以及天波府的众多强者一个个只感觉自己的呼吸都彻底停顿了下来，也就勉强能够保持一丝意识清醒，可他们的身形在这一刻想要动弹丝毫都做不到。
    时间仿佛彻底停顿。
    “这，怎么回事？”剑无双内心一片惊骇。
    在他身后的泰山、魔影两人，还有前方的黑衣老者、天波府主众多强者则个个瞪大着眼睛，惊恐无比。
    惊恐！
    这恐怕是在场这些人自修炼以来最惊恐的一次。
    就连剑无双，心底也忍不住兴起了一丝恐惧。
    只有那脏兮兮的少女看到这一幕却是笑了起来，“我姐姐来了。”
    说完这脏兮兮少女便蹦蹦跳跳的朝一旁虚空而去，周围这彻底凝固下来的时空，对这脏兮兮少女似乎没有任何约束限制。
    而剑无双以及黑衣老者等人虽然都动弹不得，可还是能勉强抬动眼皮朝那个方向看了过去。
    在他们的视线当中，一道面容绝美的无法用语言形容，冷若寒霜的女子穿着一身白衣，缓缓踏步而来。
    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎，但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。
    “她，她是神女吗？”
    天波府的一名强者鼓动着喉咙，喃喃着。
    神女，的的确确就跟神女无疑。
    就连剑无双也震撼这女子的美貌以及他身上散出来的气质。
    此女只有天上有，人间难得几回闻！这句话毫无疑问绝对是用来形容眼前这名女子的。
    太美了，在场强者不少，很多都见多识广，像那黑衣老者更是活了上百年了，可也从未见过美貌达到此等层次的女子。
    且最重要的是，这名女子还拥有着恐怖的，令在场所有人都感到战栗无比的滔天实力！
    ……