    “原来是天波府的皇甫明先生，不知阁下前来我无心教所为何事？”无心教主声音有些低沉。★八一中文★网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “无心教主？”皇甫明瞥了无心教主一眼，冷声道：“没你什么事，你若是识趣待会老老实实待在一边便是，若是敢出手，你无心教就没有存在的必要了。”
    “皇甫明。”无心教主面色一变。
    可皇甫明却懒得再搭理无心教主，冰冷的目光继续朝下方俯瞰而去。
    在下方一间庭院内，刚回到无心教内没多久的剑无双目光微眯，随后身形也是一动出现在上方虚空，一出现，剑无双便立即看到眼前的皇甫明，还有其身旁的那名黑衣老者。
    “果然是天波府的人。”
    剑无双倒并没有感到意外，同时也知晓他们来找自己的目的。
    “不敢去找那冷如霜的麻烦，所以就迁怒于我？哼，那位天波府主气量可真是不大。”剑无双内心嗤笑。
    “你就是剑客？”皇甫明朝剑无双看了过来。
    “皇甫明。”剑无双也认出了这皇甫明来。
    皇甫明，血月榜排名第四十一位的半圣强者。
    须知，血月榜排名前二十七位都是圣境强者，唯一的一位半圣天波府主，那也具备圣境战力。
    而这皇甫明能够排在第四十一位，便足以说明他在半圣强者当中绝对是站在最顶尖的。
    “这皇甫明，比我斩杀的血鹰、柳叶都要强得多。”剑无双暗道。
    “剑客，我今日来的目的你应该能明白，得罪了我家府主大人，我奉命特来取你的项上人头。”皇甫明冰冷道。
    “想要取我项上人头的人多了去了，你家府主，又算老几？”剑无双不屑一笑。
    连南阳霸主圣皇宫，他况且不惧，区区一个天波府主，他又岂会放在心上？
    “找死！”
    皇甫明厉喝一声，也不再废话，手腕一动，一柄双刃巨斧出现在他的手中，猛地一步跨出，脚掌踩踏在虚空，顿时便有着一道道无形的波纹扩散而出。
    紧跟着他那高高举起的巨斧便朝着剑无双直接怒劈而下。
    霸道无比，仿佛能够劈山断岳的一斧。
    剑无双目光冷冽，手中出现了一柄青色长剑，这柄青色长剑只是一柄很普通的兵器，充其量也就坚韧锋利一些，可随着剑无双灵力涌动，这青色长剑也爆出一股滔天威能。
    “无我剑诀第五式！”
    “血崩式！”
    世界本源骤然爆，引动天地，顿时仿佛整个天地在这一刻都朝着前方虚空压迫过去。
    硬碰硬！两人交手，没有任何的花俏，就纯粹是硬碰硬力量的碰撞厮杀。
    嘭！
    剑无双一顿，紧跟着却是直接爆退而出，爆退了足足近百米远，方才停稳身形来。
    “我近乎全力施展血崩式，竟然被正面碾压？”剑无双内心诧异。
    “哼，在天波府内传的沸沸扬扬的剑客，也不过如此嘛。”那皇甫明却是冷冷一笑。
    “是我太小瞧你了，那接下来你便再试试我的第六式吧。”剑无双淡漠道。
    “第六式，你一样会被碾压。”
    皇甫明目中精光爆涌，手中的双刃巨斧再次举上了头顶，同时他的身体在这一刻也变得比之前似乎要高大了几分，一股惊世骇俗的可怕气息自他身上迸而出。
    巨斧蓦地劈出。
    “无我剑诀，第六式！”
    剑无双神色冷峻，手中长剑也直接怒劈而出，
    嘭！
    这一次却是剑无双跟皇甫明两人都同时爆退了出去，两个人同时爆退了上千米之远，那皇甫明甚至退到了无心城的边缘。
    这次碰撞，两人竟拼了个势均力敌。
    “不错，不愧是血月榜排名第四十一的顶尖强者，光凭第六式，我还真奈何不了你，既然如此，那你便接接我的第七式吧。”剑无双随意笑着，可手中的青色长剑却已然举起。
    “还有第七式？”皇甫明面色却变了。
    须知刚刚那一斧，他已经竭尽全力施展出最强绝招了，也仅仅只是跟剑无双的第六式拼的旗鼓相当，现在剑无双还有第七式？
    “死吧！”
    剑无双声音冰冷回荡在这天地间，手中高高举起的青色长剑毫不留情的便直劈而出。
    顿时整个天地都黑暗了下来。
    在这黑暗当中，就只剩下一道璀璨耀眼的剑光，取代了天地间一切的光亮。
    看到这道剑光皇甫明面色剧变，连仓皇着再次施展那最强的一斧。
    巨斧怒劈而出，与那道剑光正面碰撞在一起，可结果……仅仅一瞬间，巨斧便被劈的抛飞了出去，那剑光余势不减，毫不留情的从皇甫明身上劈过。
    皇甫明瞪大着眼睛，身体在这一刻却是被直接劈成了两半。
    震撼！呆滞！
    整个无心城都陷入了一片死静当中。
    无数的目光都凝聚在剑无双的身上，而剑无双却是缓缓将手中的青色长剑收回剑鞘，看着那皇甫明的尸体无力朝下方坠落，却不禁摇了摇头。
    “血月榜排名第四十一，实力的确不错，换做一年前，我要击败他绝不简单，可现在，他连让我施展第八式的资格都没有。”
    剑无双的声音并没有掩饰，听到这话，周围所有人都愣住了。
    “第八式？”
    “他竟然还有第八式？”
    “他，他还没有用全力？”
    一片窒息！
    一片惊叹！
    要知道被剑无双斩杀的可是血月榜排名第四十一的皇甫明啊，在半圣强者当中绝对算是最顶尖的，可结果剑无双竟然都不需要全力以赴，便斩杀了他，这是什么实力？
    恐怕距离真正的圣境，也差的不远了吧？
    可实际上，一年时间的潜修，剑无双的实力比一年前要强大的太多太多了，一年前他便可以击杀半圣，而一年后的今天，他的实力自然更加恐怖。
    只是因为这一年时间来他很少真正出手而已。
    “天波府……原本我还想继续潜修一段时间在去做那件事的，可现在既然天波府主动找上门来了，那便稍微提前一些吧。”剑无双心底想着，其眸子却是徒然朝那黑衣老者看了过去。
    “你听着，回去告诉那天波府主，就说三日后，就在无心城外，我剑客，与他一决生死！”
    ……