    论实力，万魔岛主比血鹰本就强不了多少，在剑无双跟无心教主两人联手下，根本没能坚持多久，便被直接灭杀。八一中★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ｚくＷ．ＣｏＭ
    “这秃子跟我斗了数年，如今总算是死了。”无心教主站在万魔岛主的尸体前，唏嘘着，随后又看向剑无双，笑道：“剑客小兄弟，你那剑意领域还真是特殊，若非是有那剑意领域限制了他的度，咱们两个想要杀死他怕是没这么简单。”
    “一些小手段而已。”剑无双却只是随意一笑。
    剑域！
    本就是一门非常独特且强横的剑诀，本身只是三品高阶剑诀，可价值却丝毫不比那些二品低阶剑诀要低，甚至还要更高些。
    “你这手段可不小。”无心教主笑着，“今日剑客小兄弟你可是独自一人灭杀了一位半圣强者啊，这份能耐，纵然是我都自愧不如，而且这么多人看到了，相信那血月榜上很快便会有你的名字，而且排名必然非常靠前，起码比我要高。”
    无心教主很清楚，论实力，剑无双的确比他要强，这个毋庸置疑。
    毕竟，他竭尽全力也顶多只能击败一位半圣，却绝不可能做到击杀一名半圣。
    击败跟击杀，完全两种不同的概念。
    而剑无双，却正面击杀了一位。
    ……
    两大势力的决战，随着那血鹰、万魔岛主先后身死，终于分出了结果。
    无心教大胜而归，至于万魔岛，岛主都已经身死，树倒猢狲散，恐怕用不了多久，这万魔岛怕就要不复存在了。
    这一战，也轰动了整个天波府，特别是那血鹰跟万魔岛主接连两位半圣强者的死，更是令天波府境内无数强者为之哗然。
    同样的，一个名字也传播开来。
    剑客！
    凭借阳虚小成的灵力修为，独自一人正面击杀了血鹰，随后又与无心教主联手斩杀了万魔岛主，其恐怖的实力，令所有人都惊叹不已。
    而就在第二天，那每天都会更新的血月榜出现了巨大变化，其中就有剑客的名字。
    “剑客，排名第九十九位！”
    “阳虚小成灵力修为，经确定，他独自一人正面厮杀斩杀了半圣强者血鹰，且血鹰是处于巅峰状态，在血月榜上众多半圣强者当中，虽说实力有强有弱，可曾经有过正面击杀半圣强者战绩的却并不多，因此我血月酒楼认定剑客足以名列血月榜第九十九位！”
    血月酒楼认定，加之剑无双的战绩的确骇人，他的实力自然也立即得到了公认。
    “哈哈，血月榜第九十九位，前一百之内的排名，比我都要高出不少啊。”
    无心教的议事大厅内，无心教主跟几位护法都分别坐在那里，无心教主拿着最新的血月榜，看到其中的排名，不由大笑着，心底也并没有丝毫的不服气。
    剑无双实力的确比他强，他自己也承认，排名比他高，很正常。
    “剑客，这下子你可真出名了。”无心教主笑道。
    “排名第九十九？”剑无双抹了抹鼻子，也淡淡一笑。
    在旁边的那几位护法也纷纷跟剑无双道贺，一番大战下来，无心教的护法只剩下五位了，其中跟剑无双熟悉的北沐、冷阳二人倒是活的好好的。
    “都听着。”无心教主忽然正色起来，郑重道：“从今天开始，剑客便是我无心教的第一护法，在教内的地位不下于我，他的命令纵然是你们几位护法都得听从，听清楚了吗？”
    听到这话，北沐、冷阳几位护法相视一笑，旋即一个个朝剑无双恭敬行礼，“见过第一护法。”
    剑无双不禁哑然。
    “剑客，之前是我有眼不识泰山，而现在这第一护法的职位，你可不要推辞。”无心教主说道。
    “第一护法……”剑无双沉吟了一会，便点头，“可以。”
    “哈哈。”无心教主当即一笑，又道：“还有那血锋队，之前血锋队一直归乌鸠掌管的，但现在他已经死了，这血锋队便归剑客你掌管，如何？”
    “好。”剑无双依旧点头，但跟着却道：“不过我平日的时间都会放在修炼上，如果没有非常重要的事情，我不会轻易出面或者出手。”
    “这个没问题。”无心教主立即点头，“你虽然还只是阳虚境，但却有着半圣战力，作为半圣强者，一些琐事哪需要你亲自出手，除非是遇到非常了得，连我都无法奈何得了的半圣强者，我才会来找你。”
    “那就行了。”剑无双点了点头，直接答应了下来。
    很快剑无双成为第一护法且掌管血锋队的消息便在整个无心教内传播开来。
    对此无心教的诸多强者都没有感到意外，毕竟他们之前在战场上已然清楚看到剑无双的实力的，这第一护法，实至名归。
    而血锋队则是轰动了。
    第九小队的强者们更是个个惊喜无比，剑无双也回到了那间庄园跟他们好好痛饮庆祝了一翻。
    夜晚，一片漆黑如墨。
    剑无双盘坐在自己房间的床榻上，暗暗沉吟着。
    “大唐王朝的环境我基本上已经熟悉了，那接下来，可以开始我的计划了。”剑无双目中有着一重精光。
    在前来大唐王朝的路上，他便想到了一个计划，只是一直不曾实施。
    但现在，时机差不多了。
    只见剑无双意念一动，当即在他身前出现了一道血色身影。
    这血色身影穿着血袍，脸上也带着血色妖异面具，杀气冲天，整个人站在那就如同地狱中走来的修罗死神。
    而这道身影，赫然便是剑无双的杀戮分身。
    剑无双一挥手，将三杀剑也交给了自己的杀戮分身。
    “从今晚开始，你的名字就叫南，去吧。”剑无双道。
    杀戮分身微微点头，旋即身形一动离开房间后立即消失在月色当中，没多久便离开了无心城。
    “从今晚开始，我的杀戮分身带着三杀剑在大唐王朝各处闯荡厮杀，挑战各方强者，而我的本尊，则留在这里，参悟世界本源！”剑无双暗暗想到。
    杀戮分身拥有自己的意识，自行感悟杀戮分身，可以跟本尊彻底区分开来，自然也就可以独自离开去闯荡杀戮。
    本尊与分身，分工合作。