    大唐王朝，苍茫二十一府之一，九天府。八一中文√网Ｗｗ★Ｗ★．８★１ｚＷ．ＣｏＭ
    九天府内有着一方名为千冥宫的势力，千冥宫的宫主是一位半圣强者，名为火幽。
    这火幽在血月榜上排名第一百三十八位，比曾经死在剑无双手中的血鹰还要低上不少。
    在半圣强者当中，这火幽应当算是比较垫底的。
    千冥宫老巢，一名紫紫袍中年正无比惬意舒畅的躺在一张床榻上，周边有着两名美姬在那服侍着他，在他面前还有着美酒美食。
    可忽然……轰！
    一道剧烈轰鸣突兀在整个千冥宫内响彻而起，紧跟着低沉的声音也在天地间回荡响起。
    “火幽，挺惬意的啊。”
    火幽面色一变，身形一动出现在上方虚空之上，看到来人。
    来人一身血袍，带着血色妖异面具，手持长剑，身上杀意冲天。
    这冲天的杀意令整个千冥宫都陷入了一片冰寒当中。
    “你是谁？”火幽皱眉看着眼前的血袍男子，后者身上的杀意令他都感到几分忌惮。
    “我名南！”剑无双的杀戮分身幽幽开口，“我今日来找你，只为与你一战，动手吧！”
    “哈哈，可笑，一个两血月榜都没有列入的无名之辈，也敢来挑战我？”火幽冷然笑着。
    “杀了你，我的名字便会出现在血月榜上了。”杀戮分身没有过多废话，直接便出手了。
    “找死！”火幽当即暴怒，随后便直接跟剑无双的杀戮分身正面厮杀在一起。
    这一战，仅仅持续片刻时间便分出了胜负。
    半圣强者火幽，被当场斩杀。
    第二天，更新的血月榜上赫然多出“南”这个名字以及他斩杀火幽的战绩。
    ……
    剑无双的杀戮分身“南”，在大唐王朝内肆意闯荡，挑战各方强者。
    论实力，杀戮分身虽然比剑无双的本尊要略微差点，可差的也不是很多，且剑无双本尊钻研的各种绝招，像那剑域，杀戮分身同样懂得施展的，加上三杀剑也在杀戮分身手中，这就导致，杀戮分身同样具备斩杀一般半圣强者的实力。
    且最重要的，杀戮分身感悟杀戮本源，本就需要在不断杀戮当中参悟提升的，但世界本源却不同，世界本源不需要疯狂的杀戮，剑无双可以靠自己本尊慢慢去感悟便是了。
    因此剑无双才会让本尊跟杀戮分身分开。
    杀戮本尊大肆闯荡杀戮，自行感悟杀戮本源。
    而本尊则留在无心教内，静心参悟世界本源。
    本尊于分身互不干涉，同时参悟两种本源，参悟起来自然事半功倍。
    时间匆匆流逝，春去冬来，一晃一年过去。
    在这一年时间里，天波府内并不太平，生了好几件大事。
    第一件事，万魔岛覆灭，无心教与其他两方大势力共同吞并万魔岛的地盘，其中就属无心教得到的好处最大，加之无心教拥有无心教主以及剑无双这位在血月榜上排名第九十九的顶尖强者在，无心教在天波府内一时间锋芒无两。
    第二件事，一个名为柳叶的半圣强者，建立了“柳叶门”且迅崛起，很快取代了曾经的万魔岛，成为了天波府的四大势力之一，风头更是盖过了其他两大势力，隐隐有着跟无心教分庭抗衡的局面。
    第三件事，“柳叶门”覆灭，门主柳叶被斩杀，无心教以雷霆之势瞬间吞并“柳叶门”所有的地盘，随后更是顺手铲除了另外一大型势力，最终被公认为天波府第一势力。
    这三件事，都在天波府引起了巨大动静。
    且尤其是最后第三件事引的动静更大。
    那柳叶门门主柳叶，实力的确极强，也足以排入血月榜前一百名。
    他当初建立柳叶门迅崛起，直接挑衅无心教，曾于无心教生了很多次交锋，甚至柳叶还跟无心教主正面交手过，结果无心教主落败，还险之又险的捡回了一条命。
    回来后，无心教主则是亲自来请剑无双，请剑无双出手。
    无心教主原本是打算跟剑无双二人联手一同抗衡那柳叶的，可结果在无心教主请他出手的当天晚上，剑无双便独自一人杀到了柳叶门内，经过一晚上的搏杀，整个柳叶门，大量强者被直接斩杀，连带着柳叶门的门主柳叶，也死在了剑无双的手中。
    一时间整个天波府都为之震动。
    而第二天，剑无双在血月榜上的排名再次刷新，已经排到了第八十六位！
    经过那一战后，整个天波府，再也出现有任何势力敢再去招惹无心教了。
    ……
    无心城外有着一片湖泊，这湖泊地处偏僻平日里无人问津，可半年前，剑无双来到了这里，此后天天便会看到他坐在湖边，拿着鱼竿鱼篓在那静静垂钓。
    同时他的身后，还一直跟着两名强者。
    此时正值黄昏，夕阳西下，天地间一片宁静。
    剑无双微闭着眼睛，感受着周围的这片宁静。
    他喜欢这种宁静，在这种宁静下，他自己感悟世界本源的度比平常时候要快上不少。
    这半年下来，他几乎每天都会来这里垂钓，一呆就是一天，实际上一天下来他的心思根本就不是在钓鱼之上，而是放在对世界本源的感悟上。
    在这般感悟，他的进步也是无比巨大的，尽管对世界本源的感悟，依旧停留在“势”这一层次上，可同样的层次差距亦是极大。
    势！
    天地之势，引动天地本源，可引动的本源数量，却是根据对本源感悟程度来决定的。
    剑无双之前虽然也达到了“势”这一层次，也可以引动天地本源，可能够引动的顶多只有一两成的天地本源，而一年的感悟下来，他对本源感悟大大提升，现在的他，引动的天地本源，少数也有成。
    成的天地本源，比一两成的天地本源自然要强得多。
    除此之外，一年的时间，他的灵力修为也有所精进，从原本的阳虚小成突破达到了阳虚大成。
    阳虚境，每一个小层次差距都不小，剑无双从阳虚小成跨入大成，战力上也提升了一大截，再加上本源感悟上的提升。
    短短一年的时间，他比之前已然要强上了很多。
    ……