    “嗯？”剑无双停下了手中的剑术，朝冷如霜看了过来。shuqugeＷ★ｗくＷ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ
    “姐姐，你怎么来了？”冷如雪也放下了手中的鸡腿。
    冷如霜并没有搭理冷如雪，而是朝剑无双看了过来，“外边来了一位圣境，应当是冲你来的。”
    “圣境强者，冲我来？”剑无双眉头一皱，“圣皇宫吗？”
    剑无双早猜到自己一旦在这大唐王朝内表现的太过耀眼，就很有可能会被圣皇宫察觉。
    毕竟，能以阳虚大成之境，斩杀拥有圣境战力的蛮焱，又是剑道武者，整个南阳大6估计都只有他一个。
    可他没想到圣皇宫的度竟然这么快。
    昨天消息才散播出去，今天圣皇宫的强者便杀上门来了。
    “那名圣境我也知道，谭封，血月榜排名第九，且还掌控了域，他若是来杀你，你怕是没多大的逃生机会。”冷如霜冷漠道。
    “谭封？”剑无双脑海当中也回忆着血月榜上对谭封的介绍，神色凝重，随后又朝冷如霜看了过去，“你想说什么？”
    “我小妹生性好玩，但她自身实力却太弱了一些，若是任由她继续在大唐王朝内肆意玩耍，恐怕像之前那样被人追杀的局面会经常出现，所以我想要给她找个护卫。”冷如霜说道。
    “你想要我给她当护卫？”剑无双道。
    “你的实力还算不错，给我小妹当护卫倒是勉强够资格了，你只要答应给我小妹当五年护卫，我现在便出手替你将外边那位圣境给斩杀了，另外这五年时间内，我也可以担保不会有任何一方势力或是宗门，敢来找你的麻烦，如何？”冷如霜声音依旧冷漠无比。
    听到这话，旁边的冷如雪立即瞪大了眼睛，一脸期待的看着剑无双。
    “抱歉，我拒绝。”剑无双直接摇头，根本连想都不用想。
    他最不喜欢的便是寄人篱下，当初王源邀请他去丹门他都没去，更何况现在这冷如霜是要他呆在一个小姑娘旁边，当她的护卫兼保姆了，还是足足五年时间！
    别说五年了，就算是五个月、五天，剑无双都不会答应。
    “既然如此，此事做罢，那谭封你便自己想办法应付吧。”冷如霜道。
    “我剑无双本就从来不会指望别人。”剑无双声音冷冽，说完他便来到了庭院之外。
    有两人一直守候在庭院外。
    “泰山、魔影。”剑无双出现在他们的面前，郑重道：“我要马上离开无心教，今后若是有机会会回来看看，你们帮我跟教主、北沐、冷阳几人说一声。”
    嘱咐了一句后，剑无双便立即动身朝无心城外掠去。
    泰山跟魔影都有些愕然，不明白剑无双为何会突然离开，却也没多问。
    在剑无双动身的那一刻，在虚空之上的谭封第一时间便察觉到了。
    “那小子开始逃了。”谭封声音低沉。
    “那还等什么，谭封大人，赶紧动手杀了他啊。”旁边的中年男子急道。
    “再等等。”谭封摇了摇头，目光却是一动不动看向冷如霜所在的方向。
    “她应该知道我是冲那剑客而来的，就是不知她跟剑客到底是什么关系，我若是对剑客出手，她会不会阻止？”谭封依旧有所顾虑。
    没办法，实在是那冷如霜的震慑力太强了。
    可就在这时，在他视线尽头的冷如霜，却是带着冷如雪朝一旁虚空而去。
    “嗯？”谭封神色当即一动，“他明知道我是来对付剑客的，可她并没有阻止我？也没有警告我一两句，就是说，她根本没打算庇护那剑客？”
    看到冷如霜离开，谭封立即放下心来，跟着一股磅礴的威压便立即散播开来。
    “剑客，老夫到此，你还想逃？逃得掉吗？”
    冰冷恢弘的声音突兀在整个无心城上方虚空散播开来，谭封的身形也猛地一动，朝剑无双的方向追了过去。
    而整个无心城在这一刻却是震动了起来。
    “是谁？是谁在追杀剑客护法？”
    无心教的众多强者都纷纷被惊动，大量身影冲天而起，很快他们便看到了虚空尽头那两道急掠行的身影，其中最前方的一道，正是他们所熟悉的剑客剑无双。
    另一人，却是一名秃顶老者，那秃顶老者此刻散出来的气息令所有人都为之惊颤。
    “圣境！”
    “是真正的圣境强者！”
    “他是谭封，血月榜排名第九的谭封，他在追杀剑客大人？”
    整个无心城都响起了一片片惊呼。
    “这到底是怎么回事？”
    无心教主以及那些护法聚集在一起，看到前方那一幕，面色都有些不好看。
    “刚解决掉一个天波府主蛮焱，现在竟然又来个谭封！”
    “这谭封，可比那蛮焱要强得多啊。”
    这些无心教的强者虽然个个替剑无双着急愤怒，却也都无能为力，毕竟以他们的实力根本没资格插手到这件事当中。
    整个无心城现在唯一有资格插手的，便是那冷如霜一人，可冷如霜却根本没想动手。
    “姐姐，你当真不打算救大哥哥？”冷如雪可怜巴巴的道。
    “如此不识抬举，我救他做什么？”冷如霜声音冰冷。
    “可大哥哥毕竟帮过我，我欠他人情啊。”冷如雪连道。
    “是你欠他人情，又不是我。”冷如霜道。
    “姐姐！”冷如雪当即怒了。
    “好了，你安心看着便是。”冷如霜瞥了冷如雪一眼，道：“我能够察觉到，那家伙很不一般，谭封或许实力是比他要强，可想要真正杀死他，恐怕并不容易。”
    “哦？”冷如雪这才稍微平静了一点。
    剑无双急逃窜着，很快便逃到了无心城外，而同时他也察觉到了身后那散着可怕威压的秃顶老者谭封，那谭封身形掠动的同时，身体周边还散播着一道道波纹，那些波纹弥漫了周边数百米的范围。
    “域！”
    看到这波纹，剑无双眼瞳猛地一缩。
    本源感悟三重境界，“势”跟“域”完全就是两种不同的概念。
    本源感悟达到势这一层次，跟达到域那一层次，实力差距犹如一个天一个地。
    像当初他父亲剑南天之所以能够以半圣修为一剑斩杀圣境强者，就是因为他达到了域的层次，且对域的掌控极高！