    剑无双面色冷峻，心底已经拿定了注意。shuqugeＷ★ｗくＷ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ
    而这时一道冷漠的声音忽然在他耳边响起，“剑客，你还要硬撑吗？不过是当五年护卫而已，可总比你丢掉性命要强得多。”
    听到这话，剑无双转头瞥了后方虚空一眼，心底冷哼一声，可度却丝毫不停。
    “真够倔强的。”冷如霜眸子冰冷，注视着剑无双。
    “大哥哥……”在旁边的冷如雪却是一脸担忧之色。
    此刻剑无双跟那谭封一逃一追，已经距离无心城很远了，而在剑无双前方也很快出现了一片湖泊。
    这片湖泊，便是剑无双之前在那垂钓感悟世界本源的湖泊，且他也正是在那碰到冷如霜姐妹的。
    看到这片湖泊，剑无双眼眸一亮，随后身形却是一头扎入那湖泊之内。
    “逃进湖里？”谭封一怔，旋即却冷笑，“你以为这样我就奈何不了你了？”
    话音一落，便看到谭封随意的一掌拍出，这一掌化为一道巨大的掌印凶悍无比的拍在那湖面上，顿时整个湖面都凹陷了进去，大量湖水被疯狂掀起。
    “嗖！”
    剑无双身形也立即从那湖底冲天而起，继续朝远处暴掠而去。
    “还想逃？”
    谭封的冷喝声回荡在天际，此时他距离剑无双已然不足千米，如此近的距离，只见从他身上一道道无形的波纹扩散而出，很快便将剑无双笼罩在内。
    “糟了！”剑无双面色大变。
    他度本就不如谭封，现在又陷入谭封的域当中，受到极大压迫，度锐减，这谭封几乎顷刻间便追了上来。
    “小子，你可以去死了！”
    谭封脸上带着一丝狞笑出现在剑无双面前，那干枯的如同枯木般的手掌，直接朝剑无双头颅拍了过来。
    剑无双则仿佛是彻底疯狂了，接连吞服了数枚丹药，那数枚丹药令他气息都暴涨了许多，随后他便疯狂挥动着三杀剑。
    这般模样，明显已经是到了绝境，在做最后的挣扎。
    “还反抗？”
    谭封嗤笑着，根本没将剑无双放在眼里，整个域的力量都瞬间汇聚于他的掌心，随后……
    轰！轰！轰！接连三掌挥劈而出，每一掌都蕴含着开天之力。
    剑无双目露疯狂，竭力之下也只接下了两掌，可第三掌，却无情的朝他脑袋拍来，在他眼瞳当中不断放大，却根本无力阻挡。
    嘭！
    这一掌最终排在剑无双的眉心，力量传递进去，剑无双七孔流血，生息瞬间断绝。
    天地也终于平静下来。
    谭封站在一片空地之上，看着躺在地上的剑无双的尸体，嘴角泛起了一丝冷笑，随后一挥手将剑无双的尸体，包括乾坤戒、三杀剑全部收走。
    谭封将乾坤戒认主，意识一查探。
    “嗯？”
    谭封神色当即一动，脸上露出笑容来，“哈哈，这小子身家还真是不菲啊，竟然搜集了这么多宝物，不过也对，他之前斩杀了原天波府主蛮焱，这些宝物应当是从蛮焱手中得到的吧。”
    将三杀剑查探了一遍后，谭封又看向三杀剑。
    仅仅只是握住三杀剑，谭封便立即感应到一股磅礴的杀意，同时三杀剑也在疯狂震颤挣扎着，仿佛要从他手中离去。
    “好剑！”
    “早就看出这小子使用的长剑极其不乏，现在看来果真如此，这柄剑，竟然是一柄二品神兵，而且还是杀伐之剑！”
    谭封目中露出了浓浓的惊喜之色。
    二品神兵，可比剑无双乾坤戒内所有宝物加起来都要珍贵的多。
    像这次圣皇宫请他来诛杀剑无双，那付出的两大代价之一，也仅仅只是一柄三品高阶神兵而已，跟三杀剑比起来，根本没法比。
    “就算到时候圣皇宫反悔，不将许诺的东西交给我，光是得到这柄剑，我的收获已经非常巨大了。”谭封笑着。
    可忽然……一股冰冷刺骨的寒意瞬间覆盖天地。
    周围的整个时空都仿佛彻底停顿了下来。
    谭封脸上的惊喜也当即凝固，勉强抬头看去。
    一道美的无法用言语形容，且冰冷如同腊月寒霜的白衣女子缓缓跨步而来。
    “冷，冷如霜！”
    看着这白衣女子，谭封内心一突，目中上涌荡着一丝惊恐。
    对这白衣女子，他有着自内心的惧怕。
    的确是惧怕！
    其实按道理，以他的实力，在整个南阳大6几乎都可以横着走了的，几乎没多少人可以奈何的了他，纵然是南阳大6上的那些古老宗门，一些弱小的古老宗门，他们宗门的最强者，实力恐怕也都不如他。
    能够奈何的了他的，估计也就是那三谷四殿，还有丹门跟圣皇宫两大巨头了。
    然而，眼前这名绝美的白衣女子，绝对是一个恐怖至极的存在，甚至在谭封眼中比丹门、圣皇宫都还要可怕的多。
    毕竟，不管是丹门还是圣皇宫，作为一方然势力，他们需要顾忌的东西太多太多了，绝不会轻易来得罪他这样一位掌控了域的圣境强者，甚至还会想办法跟他交好。
    可冷如霜呢？
    除了她妹妹之外，几乎没有任何顾虑牵扯，实力又强的恐怖，她想杀谁，就直接杀掉了。
    谭封自己就知道，曾经有一位论实力比他还要略微强上一些，在血月榜上排名第五的级强者，而且这位级强者，还来自三谷之一的天河谷。
    可结果呢？
    冷如霜轻描淡写的就斩杀了他，没有丝毫的犹豫。
    那时候，那天河谷一开始似乎还想替那位强者报仇，可仅仅一个月后，天河谷便改口了，甚至还主动向冷如霜赔罪，了结此事。
    “人你也杀了，乾坤戒你也得到了，可那柄剑，你却得留下。”冷如霜眸子冰冷，不带丝毫情绪，声音也冷冽无比。
    谭封面色一变。
    剑？三杀剑！
    那可是二品神兵啊！
    可仅仅片刻，谭封便轻吐了口气，直接将三杀剑抛飞了冷如霜，“阁下既然想要，给你便是。”
    谭封根本不敢有丝毫拒绝，他生怕自己刚说一个不字，冷如霜便立即出手斩杀了他。
    “你可以走了。”
    冷如霜接过三杀剑后，气息微微收敛，周边仿佛凝滞的时空也重新开始了流动。
    ...