    “领悟了域的圣境强者，比那蛮焱都要强的太多太多了，凭我现在的实力，根本无法正面抗衡。八一★shuqugeＷ√ｗくＷ★．★８１ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ”剑无双阴沉着脸，脑海当中在疯狂思索着对策。
    “论度，他比我快，而且要快上很多，用不了多久便会追上我！”
    “光想逃，肯定逃不掉！”
    “而我现在要想活命，有三条途径可寻。”
    剑无双心思电转。
    第一条途径，便是求那冷如霜。
    冷如霜也跟在他后边虚空，只要他现在改口答应冷如霜之前的条件，让冷如霜出手，这场危机自然轻而易举便解除了。
    不过这条途径仅仅只是在剑无双心头一晃，便立即被剑无双忽略了。
    毕竟剑无双根本不可能答应冷如霜的条件，哪怕就算真的死了，他也绝不会给她妹妹冷如雪当五年的护卫兼保姆。
    第二条途径，便是施展夺灵秘术，与这谭封一拼！
    以他现在的实力，一旦施展夺灵秘术第二卷，修为暴涨，的确有机会跟这谭封一战，但胜算却并不大。
    至于最后的第三条途径……需要牺牲的却太多太多了，不到万不得已，纵然是剑无双也舍不去那样去做。
    “没办法，必须拼命。”剑无双目中闪过一丝疯狂，“秘术，夺灵！”
    霎时间一股恐怖的吞噬力量自他身体内爆而出。
    剑无双依旧在疯狂逃窜着，可他身形在这一刻却化为了一个巨大的漩涡，疯狂吞噬着周围的一切，来自四面八方大量的生生之力以不可思议的度朝他体内爆涌而去。
    顿时下方的地面以肉眼可见的度变得干裂黄，那些树木花草也直接干枯起来。
    而借着这些生生之力，剑无双的灵力修为也开始迅提升起来。
    很快，他的灵力修为便提升到了一个极限。
    这一幕令跟在后方虚空的冷如霜见了，神色都不由一动。
    “竟然能够吞噬天地万物的生生之力强行提升修为，好独特的手段？”纵然是冷如霜看到剑无双施展夺灵秘术的场景，也不由诧异。
    “半圣！”
    剑无双面色狰狞，目光猩红，双手用力一握，感受着身体传来的剧痛以及暴增的力量，当初他只是阳虚小成，施展夺灵秘术第二卷，灵力修为便提升到了阳虚巅峰。
    而现在他是阳虚大成之境，施展夺灵秘术第二卷便直接提升到了半圣层次。
    半圣层次的灵力修为，加上大天造化诀在力量上的优势，剑无双现在灵力全力爆起来，绝对不会弱于真正的圣境强者，甚至还有可能更强一分。
    “血月榜第九的谭封！”
    剑无双紧咬着牙，眼瞳深处，一道厉芒闪过，随后却是骤然转身，如同流星般朝那谭封爆冲而去。
    “竟然不逃了？”
    谭封看到剑无双不再逃窜，反而朝他杀来，嘴角当即泛起了一丝冷笑，而从他身体周边扩散而出的那一道道波纹，已经朝剑无双覆盖而去。
    波纹压迫而来，剑无双立即感到自己宛如陷入泥潭当中一般，身形被压迫的，施展剑术都比之前要艰难了数分。
    “这便是域吗？”剑无双暗暗惊叹。
    域，的确可怕。
    他陷入这域当中，实力起码一下子便被压制了足足六成。
    但很快的从剑无双身上一道道剑意形成了莫大的海洋席卷开来，这剑意海洋也冲击起来，虽然无法真正跟那域相比，可有了这剑意海洋的辅助，他的身形也变得要轻松了不少，被压制的实力也从六成减少到了三成。
    “很独特的手段，只可惜威能差了点。”谭封俯瞰着剑无双，淡笑着。
    剑无双目光冰冷，身上一股冲天杀意席卷而起，手中三杀剑也疯狂震颤着，在他身后，一尊巍峨的巨人虚影缓缓浮现，巨人手持长剑随后缓缓朝前方劈出。
    顿时，万物惊颤。
    剑无双已然施展了自己最强的一招，血空剑诀的第二式！
    而谭封却是冷笑着，随意一巴掌直接拍出，拍在这道巍峨剑影之上。
    蓬！
    一道巨响，谭封身形忍不住爆退了三步，随后又重新站稳。
    “竟然能够将我逼退？”谭封有些诧异的看着剑无双。
    他可是知晓剑无双的年纪的，如此年轻，却已然能够正面逼退他了？若是再给前者一些时间，那还了得？
    “哼，你年纪轻轻，实力竟然强成这样？若是遇到了那些刚开始掌控域的圣境强者，恐怕还真难奈何的了你，可惜，你碰到的却是我。”
    谭封声音冷冽，随后手掌平平伸出。
    在他手掌伸出的刹那，那一直弥漫在他周边的那一道道波纹的域，却是瞬间朝他掌心汇聚而去，仅仅片刻，那波纹之域便彻底消失了，可实际上域并没有消失，而且完全融入到这谭封的掌心当中。
    下一刻，这一掌直接爆了。
    剑无双也出一道怒吼，长剑挥动世界本源迸达到极致，遇要抵挡这一掌。
    可结果……
    蓬！
    又是一道如同晴天霹雳的可怕轰鸣在天地间炸响，随后便看到剑无双的身形就如同炮弹一般，狠狠的爆射了出去，在爆射出去的同时，他一张嘴猛地喷出了一大口鲜血，体内五脏六腑也仿佛尽皆移位了一般，面色更是苍白如纸。
    好不容易在虚空重新站稳身形，剑无双不敢再有一丝一毫的犹豫，直接转身继续逃窜。
    “太强了！”
    “我纵然已经施展了夺灵秘术，灵力修为暴涨，可跟他的差距依旧大的离谱！”
    仅仅两次碰撞，特别是最后一次碰撞，剑无双便已经被打的没有丝毫脾气了。
    他只能逃。
    “硬拼不过，那便只能用最后一种法子了。”剑无双心底想着。
    最后的法子，若非逼不得已，他的确舍不得用，代价太大！
    大的连剑无双都不愿意承受。
    可现在，他却已经被逼到绝境了。
    “哪怕付出的代价再大，总比丢掉性命要强！”剑无双紧咬着牙，嘴唇都被他咬破了。
    这最后的一种法子便是……置之死地而后生！
    ……
    ps：兄弟们，大家都表评论，猜测下，剑无双该如何在这场危机下活下来哈，嘿嘿！