    冷如霜说的是事实，她这一个月给剑无双不少的机缘，都是基于她今后有可能需要剑无双帮助的关系，却并无其他缘由。八★一shuqugeＷｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ
    至于冷如雪所说的对剑无双有意思，更是无稽之谈。
    “我帮他是有着自己的目的，倒是你，你将父亲大人的修罗秘术偷走给了他，你当我不知道？”冷如霜朝冷如雪看了过来。
    冷如雪不禁吐了吐舌头。
    她刚刚交给剑无双的那玉牌，的确是她从她父亲那偷来的。
    “修罗秘术，威能强横，他才区区阳虚之境，你也不问他驾驭不驾驭的了，便随便交给他，还真是……”冷如霜轻叹口气，对自己这个调皮好玩的妹妹，她也无奈。
    她们两人虽然是亲姐妹，可性子却完全不同。
    冷如霜，冰冷如霜，她对待任何人，都是一副冰冷冷的。
    冷如雪，生性活泼，调皮好玩，待人也一直无比热情，做事全凭自己喜好。
    像剑无双之前帮了她，所以冷如雪对剑无双便非常热情。
    “父亲大人马上就要出关了，这段时间你还是老老实实呆在我这里的好，不然等父亲大人出关，知道你在外边闯的那些祸，你看父亲大人如何责罚你。”冷如霜说道。
    冷如雪吐了吐舌头，显然她的那位父亲对她威慑力不小。
    ……
    剑无双离开天然居后，便一路掠行，度快的惊人，半天后，剑无双身形轰的一声如同炮弹般落在下方地面上，脸上也有着浓浓的惊喜之色。
    “这种感觉，太痛快了！”
    剑无双目露兴奋，紧握着的双手突兀的直接旁边树林轰击而去，可怕的力量骤然爆。
    瞬间轰隆隆大量树木都被轰击的连根拔起，或是直接爆裂开来。
    力量，恐怖至极，绝对可以碾压任何一位半圣，甚至跟真正的圣境强者比起来，也丝毫不逞多让。
    可要知道，一个月前，他被谭封追杀时，灵力修为也仅仅只是阳虚大成，且还是刚突破不久，就算因为大天造化诀的关系，他的力量爆起来，也就相当于阳虚巅峰的。
    然而，在天然居的一个月，仅仅一个月，在那琴声辅助下，他的灵力修为却突飞猛进，此刻已然暴涨至阳虚巅峰！
    直接突破了两个层次！
    “阳虚巅峰的灵力修为，加上大天造化诀的关系，我的全力爆起来，绝不会比一位真正的圣境强者要弱。”剑无双惊喜着，同时心底也在暗暗感慨。
    冷如霜的确给了他一场莫大的机缘，这场机缘甚至不比当初他在祖地内得到的机缘要低。
    这是一份人情，他也牢牢记住了。
    而这时剑无双又将冷如雪给他的那枚玉牌拿了出来。
    “这玉牌……”剑无双看着这枚玉牌，目光微凝，意识却是沉入这玉牌当中。
    顿时从玉牌之内，一股浩瀚的讯息直接传递而来。
    “修罗秘术？”剑无双愣住了。
    他没想到这玉牌当中，竟然蕴含着一门秘术。
    要知道，在南阳大6的一些功法、秘籍一般都是记录在书籍之上的，像剑无双得到的诸多剑术秘籍，都是用书籍记录的。
    可这修罗秘术却存在于一枚玉牌当中，且直接形成讯息传递到他脑海。
    这令剑无双不由想起了自己修炼的大天造化诀。
    大天造化诀便是蕴含在一颗灰色珠之内，当石珠消散掉后，大天造化诀的讯息便传递到脑海当中，被他深深记住，想忘都忘不掉。
    而这修罗秘术同样也是直接形成讯息传递到脑海内，光是这一点就可以看出这门秘术的不凡。
    剑无双立即浏览起脑海当中的这门秘术来。
    修罗秘术，是一门独特的攻击手段，共分三重。
    第一重，黄泉路！
    第二重，奈何桥！
    第三重，十八地狱！
    三重秘术，威能都强的惊人，单单是第一重的黄泉路，一般情况下都是由真正的圣境强者才有资格施展的。
    “仅仅第一重就需要圣境才有资格施展？”剑无双暗暗惊诧。
    仅仅只是一些简单的介绍，剑无双还并不清楚这门秘术到底有多强，不过光是从这施展的门槛，剑无双便已然可以看出些什么来。
    圣境才勉强有资格施展第一重的秘术，剑无双估计，这修罗秘术，估计是传说中的一品秘术，甚至还有可能更高！
    “冷如雪倒真是给了一个好东西啊。”剑无双淡淡笑着，“这修罗秘术，针对杀伐之道，我擅长杀戮本源，施展这门秘术倒是刚刚好，至于施展的门槛……对寻常武者而言，需要达到圣境才有资格施展这第一重的黄泉路，可对我而言，却未必。”
    当即剑无双便在这片平原内停留下来，开始参悟钻研起那修罗秘术的第一重，黄泉路来。
    不得不说这门秘术的确深奥，以剑无双的悟性，也用了足足七天的时间，方才勉强将这黄泉路悟透。
    须知，剑无双当初参悟夺灵秘术时，也仅仅只用了几天的时间啊。
    浩瀚虚空当中，剑无双静静矗立在那，目光平静看着前方苍穹。
    而突兀的，一股恐怖至极的杀意从他身上猛地升腾而起。
    “修罗秘术，黄泉路！”
    剑无双蓦地一声低喝，那股恐怖杀意顿时席卷而出，与此同时，从剑无双的身上，也有着浩瀚的灵力爆涌而出，这些灵力在杀意席卷下，竟是化为了一条血色河流。
    血河漫漫，谱写了一条黄泉之路，朝前方延伸而出，很快便延伸了上千米之远。
    血河翻滚，死寂无比，令人窒息。
    “这，便是黄泉路。”剑无双看着面前这条延伸而出的血河，感受到这条血河的散出来的滔天威能，当即一脸震撼。
    他能够感受到，这血河，单单只是无形的冲击，便足以轻易灭杀阳虚巅峰强者。
    论威能，这血河的威能比本源之域还要强上不止一筹。
    且他作为这条血河的主人，处于血河当中，他所能够挥出来的战力，也要更强！
    除此之外，更重要的是，这血河是可以跟域叠加的！
    “域！”
    剑无双意念一动，当即一重无形的本源之力散播开来，形成了一个莫大的杀戮之域，跟那血河威能叠加在一起。
    ……