    “这是风雨二仙。八★一中√文网ＷｗくＷ★．く８１√ｚ√Ｗ★．くＣｏＭ”
    王源将来人介绍给剑无双、杨再轩认识，“这两位可是在很久以前便凡入圣，且掌握域的，实力之强，在这大唐王朝内排进血月榜前十都不成问题。”
    “哦？”剑无双内心一动。
    掌控域的圣境强者，这在整个南阳大6都是顶尖人物啊。
    “风雨二仙，曾欠我丹门人情，我费尽周折才让我父亲答应将他们请过来的。”王源无奈道：“我丹门跟圣皇宫现在势同水火，不可能为我这个丹门少主，白白去招惹冰冥谷，我能够让我父亲将风雨二仙请过来帮我，已经不错了。”
    剑无双微微点头，也能够理解。
    “风雨二仙，再加上老夫，还有你们两个小家伙，人手上还是差上一些。”酒尊淡淡道：“老夫有一位好友，也是一位无拘无束的独行强者，老夫传讯看看能否请她过来。”
    “多谢师尊。”杨再轩当即开口。
    “有劳前辈了。”剑无双跟王源也道谢。
    “不过就算将老夫那位好友请过来，阵容上还是略微欠缺些。”酒尊沉吟着。
    “这里是大唐王朝，无拘无束喜好杀戮的强者无数，这些强者，只要付得起代价，再请一两位强者，问题应当不大。”风雨二仙中的风仙郑重说道。
    “宝物的话，我这里倒是有一件。”剑无双一翻手，手中当即出现了一柄漆黑长枪。
    这漆黑长枪平放在剑无双的手中，隐隐有着一股强烈的威能散播开来。
    “三品高阶神兵？”
    看到这漆黑长枪，周边几人眸子都是一亮。
    三品高阶神兵，已然足以令众多圣境强者都为之心动了。
    “不错。”酒尊微微点头，“老夫知道一人，擅长枪法，实力强横，且他一直在找寻一柄合适的神兵，如果以这柄三品高阶神兵长枪为代价，应当足以请动他了。”
    “另外，你还有风雷动……”
    “在大唐王朝血月榜上，排名第六的云阳老怪，他活了漫长岁月，一直渴望得到一门最强横的身法秘籍配合他施展一些厉害的手段，而最渴望得到的便是圣皇宫的风雷动，你只要将这门秘籍给他，我可以担保他绝对会竭尽全力的助你。”
    剑无双脸上一喜。
    风雷动，是二品高阶秘籍，圣皇宫自然看的极重，像当初圣皇宫将风雷动交给谭封时，彼此都约定过，要谭封不得将这门秘籍传授给第二人的。
    可现在谭封被他灭杀，这门秘籍落在他的手中，他想怎样就怎样，可不会管圣皇宫。
    “将风雷动给他，没问题。”剑无双毫不犹豫道。
    “有他二人相助，阵容上就差不多了，或许还灭不了冰冥谷，可去冰冥谷内走上一遭，闹上一场，却是足够了。”酒尊笑道。
    “既然如此，那便请前辈立即去传讯吧。”剑无双道。
    酒尊微微点头，随后便立即去传讯了。
    ……
    三天之后，帝天府内，六大圣境齐聚！
    六大圣境强者分别坐在大厅的座椅之上，其中坐在最上方的赫然便是酒尊。
    酒尊，早在数百年前便已经成名南阳大6，且在大唐王朝血月榜上，更是排在第三位，传言酒尊早在很多年前便对本源的感悟达到了“极”那一层次，实力之强，绝对是站在南阳大6金字塔最顶尖的。
    而在酒尊旁边，有着一名青衣妇人，这青衣妇人头面容苍老，有着一些斑纹，但眸子却清澈明亮，随意坐在那里，嘴角带着淡淡的笑容，看上去非常和善。
    这青衣妇人，便是酒尊的那位好友，在南阳大6上被称之为“青君”。
    青君，同样成名已久，虽说跟酒尊比还要差上一筹，却也绝对差不了太多，他已然掌握了域境第三重，距离“极”，也只差一步之遥。
    坐在酒尊、青君之下的便是风雨二仙了。
    这两位，都足以排在血月榜前十，实力不会比被剑无双斩杀的谭封要弱。
    至于最后那两位圣境强者。
    其中一人，是一名头杂乱，穿着粗布衣看上去无比邋遢的老者，这老者便是云阳老怪，一个活了漫长岁月，比在场所有人都要活的悠久的，不折不扣的老怪物。
    而这个老怪物实力也深不可测，虽说对域的掌握一直停留在第二重，但听说他曾经跟掌控第三重域境的强者交战过，且能保持不败。
    如今这云阳老怪在大唐王朝血月榜上，也是排在第六位的。
    另外一人，则是一名面容看上去有着几分阴冷的红老者，这红老者最引人瞩目的，便是他的眉毛，那是一条赤色眉毛。
    赤眉，在南阳大6上名气不大，但在大唐王朝却大名鼎鼎，也名列血月榜，但排名稍微靠后一些，排在第十三位，同样是掌控了域的强者。
    这六大圣境，加上剑无双、杨再轩二人，这便是他们此行的阵容了。
    这阵容，绝对堪称恐怖。
    “诸位，这次的事情，想必你们也都知道了。”剑无双主要看向云阳老怪跟赤眉二人。
    六大圣境强者当中，其他四人可以说的上是自己人，只有这两位，是剑无双用那柄三品高阶神兵以及风雷动请来的，双方只是雇佣关系。
    “知道。”云阳老怪淡漠的点了点头。
    “嘿嘿，三谷之一的冰冥谷啊，刚开始听说你们要去对付冰冥谷我还觉得你们是疯了，可现在看来，有点意思啊。”赤眉阴冷笑着，同时目光从在场一位位强者身上扫过，“酒尊、青君、二仙，连云阳老怪都来了，真是大手笔啊。”
    “手笔不大，又岂敢去找冰冥谷的麻烦。”剑无双声音冷冽。
    这次之事，他们三兄弟是主角，但王源身份特殊不方便出面，而杨再轩性情太过冷漠，不喜欢说话，自然这前后的事宜，都将由他来做主。
    “小娃娃，你又是谁？在场那么多强者，什么时候，轮到你一个阳虚境的小家伙开口了？”赤眉朝看了剑无双一眼，同时还有着一股强横的气息直接压迫而来。
    可剑无双在这股气息压迫下，却一副风轻云淡的样子，仿佛这股压迫只是一阵清风而已。