    嘭！嘭！嘭！嘭！
    随着大战爆，一道道震耳欲聋的可怕轰鸣响彻天地，双方强者交战逸散的余波，也是如同摧枯拉朽般席卷开来，校场上的众多强者都已然纷纷掠到虚空，站在远处，盯着这场大战。八√一shuqugeＷ√ｗ★Ｗ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ
    在阵容上，剑无双一方堪称豪华，但冰冥谷一方实力也不弱，诸多圣境强者彼此配合联手，也勉强将酒尊、青君、二仙、云阳老怪、赤眉六人给拦了下来。
    可剑无双跟杨再轩二人……冰冥谷一方却没法让圣境强者腾出手出面拦了，只能让几位半圣以及那些阳虚巅峰出手。
    这就导致，剑无双跟杨再轩二人，几乎是如若无人之地。
    毕竟，他二人任何一个都拥有着远于一般圣境强者的战力，又岂是这些半圣、阳虚巅峰可以阻拦得了的？
    “老二，这些人交给你，我去对付那叶尘。”剑无双冰冷开口。
    “好。”杨再轩冷漠应了一声，手中血色战刀随意劈出，却是化为血色流光顷刻间便从一位半圣的身上掠过，直接将这名半圣斩杀。
    “叶尘。”
    剑无双身上有着一重风雷之力汇聚着，身形化为雷光在虚空当中闪烁着，瞬间便出现在那叶尘身前，一股惊天的剑意顿时朝叶尘压迫而去，声音也扩散而出。
    “冰冥谷少谷主，堂堂圣公子，可敢与我一战？”
    叶尘也朝剑无双看了过来，心底的怒火再也压抑不住，直接爆了出来。
    “杂碎！”
    “都是因为这个杂碎！”
    叶尘眸子冰冷，面色都扭曲。
    今日原本一直都按部就班进行的，可就是因为剑无双的出现，直接砸了这场大婚，甚至还揭穿了他的真面目，令他一直以来塑造的圣公子的形象，彻底崩塌。
    从今往后，南阳大6各方强者再提起圣公子的名字时，恐怕是当成笑柄在讲了。
    而这一切的一切都是因为剑无双。
    冰冷的杀意也自叶尘身上升腾而起，其手中也赫然出现了一柄淡金色长枪，这长枪威能赫赫，显然是一柄威能不俗的神兵。
    “你，该死！”
    叶尘冷视着剑无双，身形却是骤然迸而出。
    轰！
    淡金色长枪猛地刺出，强横的威能爆开来，如同火山喷，瞬间令虚空都产生了一阵刺耳的轰鸣。
    这一幕，令周围观战的不少强者都为之赞叹。
    圣公子叶尘，他的名头可不全是因为他一直以来装出来的口碑脾性，同时跟他的实力也有着莫大的关系。
    他虽然只是阳虚巅峰的灵力修为，可曾经却跟一位真正的圣境强者交手，且占据绝对上风。
    天赋之高，在整个南阳大6，都是最顶尖的。
    此刻这叶尘施展的这一枪，威能便已然达到了圣境强者的门槛。
    然而面对这爆刺而来的一枪，剑无双却是嘴角一翘，跟着手中紫锋剑很随意的就是一剑劈出。
    的确就是很随意的一剑，可当这一剑与那爆刺而来的长枪正面碰撞在一起时。
    嘭！
    剧烈交击声响起，那叶尘眼瞳猛地一缩，随后便是在无数道惊骇的目光下，一口鲜血喷出，身形亦是如同炮弹般，直接爆退了出去。
    仅仅一个照面。
    且剑无双只是很随意的一剑，结果却直接碾压性的击溃了叶尘。
    而剑无双的灵力修为，赫然也只是阳虚巅峰。
    “怎么可能？”
    叶尘勉强站稳身形后，重新抬头朝剑无双看来，他的目光已然变得骇然无比。
    他圣公子叶尘，在整个南阳大6都属于最顶尖的天才，可现在面对一个同样只是阳虚巅峰修为的人，结果，一剑对方很随意的一剑，便将他彻底击溃，且重伤？
    这是什么概念？
    呼！
    一阵雷光袭来，顷刻间便来到了他的面前，距离他身形不足一米。
    剑无双单手长剑，近距离凝视着这叶尘，嘴角勾起一抹戏谑的笑容，“堂堂圣公子，实力就只有这种程度？”
    “你，你……”叶尘愕然的看着剑无双。
    剑无双目中闪过一丝不屑，跟着又是一剑怒劈而出。
    叶尘连忙举起长枪妄图抵挡。
    嘭！
    可怕的力量砸在叶尘的长枪之上，叶尘只感觉一股前所未有的巨力传递而来，令他体内气血翻滚，一口鲜血再次喷出，同时身形都猛地下沉，被直接砸到了下方地面。
    这一幕，令周边观战的众多强者瞠目结舌。
    他们从未想过，圣公子叶尘，在一个同阶强者的手中，竟这般的全无反抗之力。
    对，一点反抗挣扎的余地都没有，实力差距实在太大了。
    而在圣皇宫阵营内，那虎背熊腰的老者至始至终都盯着剑无双的，当看到剑无双动手身上涌荡的那重风雷之力时，他的眼瞳猛地一缩。
    “那是……风雷动？”
    作为圣皇宫二品高阶秘籍之一，这虎背熊腰老者当然认识。
    “同是阳虚巅峰，却比圣公子叶尘要强上这么多，且他动手时携带的本源之力，有世界本源，之前又有杀戮本源……”
    “剑无双！”
    “不会错的，他的确是剑无双！”
    想到这，这虎背熊腰老者目中当即爆出了一阵骇人的厉芒。
    校场上，那叶尘被砸在地面深坑当中，挣扎着刚刚站起身形来，雷光浮现，剑无双再次出现在他的面前，而这一次剑无双却是左手握成拳头，携带着浩瀚威能直接朝叶尘的腹部轰击而去。
    度太快了，叶尘根本来不及抵挡。
    嘭！
    低沉的声音响起，叶尘第三次喷出鲜血，同时他的面色也顿时惨白下来。
    “丹田，我的丹田？”叶尘整个人如同被亿万雷霆劈过，整个人都瞬间懵掉了。
    而剑无双毁掉叶尘丹田后，却是随意一甩手，一巴掌拍在叶尘的身上，这叶尘如同死狗般，被甩出去了数十米远，最终才再校场上停了下来。
    做完这一切，剑无双方才抬起头，朝附近虚空正在跟风道扬厮杀的苏柔看了过去。
    冷漠的声音也在这天地间回荡响起。
    “老四，这个人，我交给你了，你想让他怎么死，就怎么死！”
    ……