    轰隆隆
    血河冲天压迫过去，就仿佛整个天地都朝四面八方挤压而来。shuqugeＷ√ｗＷく．く８★１★ｚＷ．★Ｃ★ｏＭ
    霎时间，那原来没有受到丝毫阻碍的，来自圣皇宫的七大圣境强者面色齐齐一变。
    几乎是摧枯拉朽般的，这七大圣境强者的域都被直接碾压的奔溃粉碎，旋即他七人尽皆感觉仿佛有着一座亿万斤重的大山，直接压迫在他们的身上，压的他们都喘不过气来。
    “怎么可能？”
    “我的域，竟然被直接压的奔溃？”
    “不好，我的实力，竟然被压制了足足七成之多！”
    圣皇宫的七大圣境强者，个个为之惊怒。
    他们都感受到了这血河的恐怖！
    这血河的威能出了他们的想象，他七人的域竟然没有一丝挣扎余地，被直接横扫。
    不过若是他们知道剑无双之前在不施展夺灵秘术的情况下，都可以将赤眉的实力压制七成的话，现在便不会觉得这般奇怪了。
    “这小子非常古怪，手段更是层出不穷，别跟他纠缠，直接动手斩杀了他。”墨云怒吼道。
    圣皇宫的强者也个个表情肃然，对剑无双已经没有了丝毫的小觑。
    七大圣境强者，当即纷纷出手施展了杀招。
    “弧光！”
    一名黑衣女子目光阴冷，手中一柄血色软剑爆出一阵璀璨的黑光，黑光无比刺眼，取代了天地间一切光亮，从虚空当中暴掠而过，犹如一道绝美的弧光掠过。
    “恨天路！”
    一名蓝袍中年口中出一声爆喝，他双掌同时击出，击出的瞬间，他的身形突兀变得高大起来，拍出去的手掌在虚空当中也无限的放大，最终笼罩了半个天际。
    “死亡之镰！”
    目光猩红的光头男子，身上灵力爆涌，手持一柄恐怖狰狞的血色镰刀，那血色镰刀掠过虚空，霎时间有着接连三道血影浮现，一股恐怖的死亡气息弥漫开来。
    “蛇影！”
    “龙抬头！”
    “血刺！”
    七大圣境强者没有丝毫保留，在这一刻直接施展了自己的杀招，同时朝剑无双暴掠而来。
    这一幕，令周边观战的人都不由屏息起来。
    七道恐怖的攻势，纵然在血河当中实力被压制了过七成，却依旧强的令人窒息。
    剑无双矗立于血河最中央，右手紧握着三杀剑，三杀剑在疯狂震颤着，惊人的戾气散播开，令空气凝固，而看到那七道攻势降临，剑无双目光一凝，已然汇聚达到极致的力量骤然爆。
    “无我剑诀，第八式！”
    剑无双一声低吼，世界本源爆，三杀剑直接怒劈而出。
    无我剑诀第八式，名为“无边！”
    世界无边！
    剑意无边！
    威能无边！
    而施展夺灵秘术，且在这血河当中，剑无双的战力已然达到了顶峰，这一剑挥劈开来…
    轰隆隆虚空当中一阵刺耳的音爆，那空间都仿佛要被彻底破开一般。
    可怕的剑影横扫开，瞬息间便直接迎上了轰击而来的七大攻势。
    嘭！
    天地间猛地一道炸响，如同一声惊雷。
    那血河中央，噼里啪啦的仿佛空间被挤压爆裂的声音疯狂响起，那浩瀚澎湃的力量化为了一场惊天动地的可怕风暴，这股风暴有着灭世之威，横扫一切。
    在校场周边观战的众多强者，原本距离战场也颇为遥远了，却依旧受到了这股风暴的波及，顿时一名名强者都忍不住闭上了眼睛，也就那些已然凡入圣的顶尖强者，可以勉强令自己的眼睛睁着。
    而当这风暴散去，众人齐齐朝战场看去，却现，那条血河威能滔天依旧散播在那，圣皇宫的那七大圣境强者，也依旧位于血河之内，可剑无双却消失不见了。
    “人呢？”
    “难道已经被轰击成灰烬了？”
    “死了吗？”
    观战的众多强者都不由想到。
    那圣皇宫的七人也都紧紧皱着眉头。
    “小心！”墨云忽然一道怒吼，目光看向旁边的那名黑衣女子。
    “什么？”
    这黑衣女子大吃一惊连转头看去，却现那里不知何时出现了一重雷光，雷光刚刚浮现，一道冰冷的仿佛可以刺破天地一切的剑影便已经朝她咽喉爆刺而来。
    黑衣女子身形猛地朝旁边一掠，堪堪躲过这一剑，而当这一剑刺在虚空，令空间都多出了爆出一阵刺耳引爆声时，这黑衣女子也忍不住倒吸了一口冷气。
    她很清楚，刚刚若是她反应稍微慢上一丝的话，这道冰冷的剑影绝对可以直接洞穿她的咽喉，将其灭杀。
    而一剑无果之后，那道雷光却再次闪现而出，一晃竟又出现在另外那名光头男子的身侧。
    “这度！”光头男子大惊失色。
    “太快了！”圣皇宫的其他几人也纷纷惊骇。
    至于校场周边观战的各方强者，个个都是倒吸着冷气。
    太快了，的确太快了，快的简直出了他们的想象。
    他们根本看不清剑无双的身影，只能勉强看到一重雷光，对，就是雷光。
    那道雷光在血河当中轻易纵横浮现着，那对圣皇宫七人有着巨大束缚压迫力量的血河，对剑无双而言反而有着巨大的促进作用，他就好比水中之鱼！
    原本他的度就很惊人的，施展风雷动，化为雷光真正的快如雷动，而又有着黄泉路的辅助，全爆起来……
    恐怖！
    只能用恐怖来形容。
    “天呐！”
    圣皇宫的七人也都惊骇的看着在血河当中不断穿梭的那重雷光，就算是他们没有受到血河的影响，面对剑无双这等惊世骇俗的度，恐怕也只能望洋兴叹的份。
    更何况现在他们都处于血河当中，实力被压制了七成之多，度自然也大幅度锐减，根本不可能跟得上剑无双的度。
    而剑无双完全可以轻易依靠度在血河当中，将他们七人逐一击破！
    “快，快聚集在一起，别分散开来。”墨云连怒吼道。
    圣皇宫其他六人也都纷纷点头，顿时七大圣境强者汇聚在一起，七人都警惕的盯着周围。
    这一幕，却是令周边观战的人群当中，响起一片哗然！
    “以一敌七，竟然占优势？”
    观战的众多强者都惊骇不已。
    他们都看出了，短暂的交手，纵然圣皇宫的七大圣境强者都已经全力出手，可剑无双不仅没有被直接斩杀，反而占据着上风。
    ……