    六大圣境强者出场，霸气无双！
    整个校场，顿时彻底沸腾了。shuqugeＷくｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “圣境强者？足足六位？”
    “那，那是酒尊？”
    “酒尊，还有青君，竟然是这两位？”
    “二仙，他二人不是很久都不曾露面了吗，怎么会出现在这里？”
    “那邋遢老者我认识，是云阳老怪，一位活了很久的老不死存在，在大唐王朝血月榜上是排名第六的。”
    六大圣境强者，有五人被当场认了出来，也就赤眉成名晚些，且只在大唐王朝内名气大，一时间并没有被人认出。
    可光是这被认出来的五位强者，那都是南阳大6真正站在最顶尖的级强者啊。
    酒尊，那可是达到“极”那一层次的至高强者，这等强者纵然是圣皇宫、丹门那样的巨无霸，都得客客气气小心对待的，轻易不会去招惹。
    青君跟云阳老祖，青君是实实在在的域境三重，而云阳老祖虽然只是域境二重，却能够跟域境三重正面厮杀，这二人，任何一个放到那八大顶尖宗门里边，都是最强的存在。
    二仙，赤眉，虽然要弱上一些，却也都掌控了域。
    六大圣境，最弱都是掌控了域的，如此豪华的阵容，令在场无数人都感到惊叹。
    而他们对剑无双接下来所说的那番话也都纷纷点头。
    有着如此奢华的阵容在，冰冥谷想要将他们彻底留下？
    够那个资格吗？
    “酒尊、青君、云阳老怪、风雨二仙，还有一个，我虽然认不出，却也是一位掌控了域的顶尖强者。”冰冥谷谷主面色阴沉至极。
    冰冥谷虽然位列三谷之一，且在三谷当中还是最强的，可纵然如此，冰冥谷的圣境强者数量也不多，全部加起来也才十位罢了，且这十位当中，有五人只是一般的圣境，真正掌控了域的圣境强者，也仅仅只有五人而已。
    若是那护宗大阵还保存完好，凭借护宗大阵，他倒是有信心留下剑无双几人，可剑无双他们一早便料到这点，直接毁掉了护宗大阵阵基。而单单靠他们冰冥谷的强者，跟眼前这堪称奢华的阵容对上，别说将对方彻底留下了，能否占据上风，怕都还是两回事呢。
    “酒尊，青君，我冰冥谷一直敬重你们两位，从不敢招惹丝毫，而今日二位所举，却是何意？”冰冥谷谷主冷声道。
    “叶谷主。”酒尊淡然一笑，“老夫也无奈，我这弟子拜入我门下这么久，好不容易提出了一个请求来，老夫这个做师尊的，怎么也得替他办到不是？”
    “弟子？”冰冥谷谷主看了杨再轩一眼，目光微眯。
    “废话就不要多说了。”剑无双声音再次响起，“我等这次前来，本就是为了寻冰冥谷晦气的，你说再多都没用，到最终，一切都是靠实力说话。”
    “老四，那叶尘，你是想要活的，还是死的？”
    剑无双朝旁边的苏柔看了过去，这一看，他面色却忽然一变。
    只见此刻的苏柔，低着头，眼睛不知何时已经闭了起来，而她那瘦弱的身躯却是在微微震颤着，对剑无双的话，也全无丝毫反应。
    然而从苏柔的身上，却隐隐有着一股堪称恐怖的气息开始缓缓升腾而起。
    这股气息冰冷，阴暗，仿佛来自无边地狱。
    当这股气息升腾而起的瞬间，整个校场所有人的目光都立即朝苏柔投了过去。
    “这是？”纵然是站在苏柔旁边的酒尊跟青君，苍老的面容都微微一变。
    这股仿佛来自无边地狱的阴暗气息，刚开始还很弱，却以不可思议的度在那提升着。
    仅仅只是片刻功夫，这股气息便已然达到了足以令苍穹变色的地步，且还在继续提升，霎时间便已然盖过了在场所有人。
    而当这股气息横扫开来时，整个校场无数强者都不禁毛骨悚然起来。
    “这股气息……”
    “好恐怖的气息，比圣境强者的气息都要强，比那酒尊，还要强！”
    “这到底怎么回事？那女子明明还只是阴阳虚境，为何身上会有如此恐怖的一股气息？”
    所有人都纷纷愕然。
    而剑无双表情郑重盯着苏柔。
    他不止一次看到过苏柔爆过身上的那股气息，可前几次看到，虽然爆的气息也很强烈，也可以挥出很强的实力，但跟此刻爆出来的气息比起来，却要弱上太多太多了。
    性质也差的太远。
    被众人盯着的苏柔，她身上那股仿佛来自无比地狱的阴暗气息，已然升腾达到了极致，下一刻，她的眼眸猛地睁开，睁开的瞬间，一道刺眼的血光骤然横扫开来。
    “天呐！”
    周边无数强者看到了苏柔的那对眼眸，都惊呆了。
    “这……”剑无双也大吃一惊。
    苏柔的眼瞳，原本漆黑的眼瞳，此刻竟然化为了一片血色！
    并非是仅仅因为被一些血丝充斥而红眼，而是她的眼瞳彻彻底底化为了血色。
    一对血色眼瞳！
    这对血色眼瞳冰冷，不带丝毫情感，就这么平平看了出去，可凡是被这道血色眼瞳所看到的人，在这一刻都忍不住头皮麻欲要炸裂。
    而这对血色眼瞳，最终却是凝聚在那叶尘的身上。
    紧跟着她的步伐便忽然踏出。
    仅仅一步，看似很随意的一步，却直接跨越了数十丈的距离，出现在冰冥谷众多强者的面前。
    “我一直将你当成恩人……”
    “我一直认为，遇到你，是我这辈子最大的运气……”
    “你说要娶我，我虽然有些错愕，可还是毫不犹豫便答应下来，那是我认为我的一切，都是你给我的，没有你，就没有我！”
    “可我没想到，在我心底一直无可取代地位的你，竟是屠我全族之人！”
    “更没想到，被称之为圣公子的你，竟是这般的卑鄙无耻！”
    令人毛骨悚然的声音从苏柔口中出，近乎歇斯底里。
    “假的，一切都是假的！”
    “今日，我便要将这虚假的一切，全部毁掉！”
    “你，我也要毁掉。”
    苏柔那对血色眼瞳凝固在叶尘的身上，随后却缓缓伸出了手掌，如同死神之手，朝叶尘缓缓拍了过去。