    ps：今天五更，上午更新三章，晚上更新两章。shuqugeＷくｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    所有人都紧紧盯着苏柔出手拍出的那一掌。
    那一掌，明明很缓慢，却让人有一种根本无法躲避的古怪感觉。
    而站在那里的叶尘，看到这手掌直接朝他拍来的瞬间，他的面色不由一变。
    他有种错觉，仿佛这一掌袭来，可以直接将他拍成粉末。
    “哼！”
    冰冥谷谷主目光一沉，猛地一挥手，朝苏柔迎了上去。
    嘭！
    一道巨响，那冰冥谷谷主面色徒然大变，紧跟着在周边无数强者惊愕的目光下，一大口鲜血猛地从他口中喷出了出来，同时他的身形也狼狈的直接爆退了出去。
    堂堂冰冥谷谷主，圣境强者，且还是掌控了域境第二重顶尖存在，跟此刻的苏柔交手，仅仅一个照面，便被打的直接直接重伤爆退！
    “怎么可能？”
    校场上所有人都愣住了。
    纵然是对苏柔颇为了解的剑无双跟杨再轩二人都有些懵。
    他们都知道苏柔体质非常特殊，有着一些特殊的手段，但在他们的印象中，苏柔的这些手段最主要是用在防御上的，至于攻击方面却并不擅长。
    可现在，他们看到了什么？
    一掌直接将冰冥谷谷主重伤？
    这是什么实力？
    那叶尘也被吓傻了。
    “怎么可能？”
    “怎么会这样？”
    “绝阴之体虽然了得，可也不至于让她实力直接提升那么多啊！”
    “还有她的眼睛，怎会变成这样？”
    “不一样，这根古籍当中记录的绝阴之体，明显不一样，绝阴之体，没有这般恐怖强横的！”
    “难道……她不是绝阴之体？”叶尘突兀一瞪眼。
    他一直以为苏柔乃是绝阴之体的拥有者，因为苏柔体质的很多特征都跟绝阴之体相似，可现在苏柔展露出来的能力特征，却跟那绝阴之体，明显就是两回事。
    “错了，我一开始就错了！”
    “这贱人，根本就不是绝阴之体！”
    叶尘内心在低吼，面色也疯狂的扭曲开来。
    而苏柔那血色眼瞳却一直凝固在他的身上，不曾有丝毫的转移，紧跟着她的手掌便再一次朝叶尘拍了过去，这一次他的父亲，那冰冥谷谷主明显来不及救他。
    “救我，大长老，快救我。”叶尘出凄厉咆哮，拼命的朝后方逃窜着，而在那个方向，也有一道正急暴掠而来，几乎瞬间便出现在校场之上，挡在了叶尘的面前。
    当苏柔那手掌再次拍来时，这道忽然出现的身影袖袍一震，当即一股恐怖的威势猛地爆，很轻易的便将苏柔这一掌给化解了开来。
    “大长老。”叶尘看着挡在他面前的这道身影，当即露出了惊喜之色。
    “大长老。”冰冥谷的众多强者也都纷纷看了过来。
    来人，正是冰冥谷的大长老，也是冰冥谷十位圣境当中，实力最强的风道扬。
    风道扬，在冰冥谷就是相当于擎天柱一般的存在，很多年前便已然跨入了极境，跟酒尊，是同一个层次的强者。
    “好好的一场大婚，闹成这样？”风道扬面容冰冷，瞥了身后的叶尘一眼。
    叶尘不由低下头去。
    风道扬冷哼一声，也不再训斥，其目光朝正前方的苏柔看了过去，当他看到苏柔那对血色眼瞳时，他的面色也微微一变。
    血色眼瞳……纵然是他，都不曾听说过。
    “这个人，必须死！”
    “谁要阻我，我便杀谁！”
    苏柔声音冷漠，盯着叶尘。
    “哼，好大的口气。”风道扬却是冷然一笑，“小娃娃，你才多大，就敢在老夫面前大放厥词？老夫纵横南阳大6的时候，恐怕你奶奶都不曾出世呢。”
    “那便试试。”苏柔声音冷漠。
    此刻的她，杀意冲天。
    整个脑海当中都只剩下一个念头，那便是杀死叶尘，亲手杀死！
    而她的体质，也已然彻底觉醒了。
    这是一种很独特，很可怕的体质。
    血色眼瞳，杀戮无边。
    她明明只有阴虚境的灵力修为，可她现在爆出来的战力，却远远要凌驾于那些圣境强者之上。
    轰！
    苏柔身形直接动了。
    那股仿佛无边地狱的阴暗气息，也猛然催，霎时间便与那风道扬正面厮杀在一起。
    而校场中央，剑无双面色凝重。
    虽然在这短时间内，苏柔爆出来的战力的确恐怖，可剑无双清楚，这种忽然暴涨的战力，绝非是那么简单就能够控制的。
    “别浪费时间了，我们也直接动手。”剑无双目光阴冷，低沉道。
    在他周边的几人都纷纷点头。
    顿时……
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    八道浑厚强横的气息猛地爆，直接朝冰冥谷的那些强者暴掠而去。
    “拦下他们！”
    冰冥谷谷主嘴角还带着一丝鲜血，面庞也有着一丝疯狂，在那凄厉喊道。
    冰冥谷的众多强者，包括那些圣境强者也第一时间朝剑无双等人迎来。
    大战，瞬间爆。
    ……
    在这偌大的校场上，各方势力宗门，还有大量的独行强者都站在边缘，将一切都看在眼里，一个个表情都丰富多彩。
    他们都是冲着冰冥谷的这场大婚而来的，却没想到在这场大婚上，竟然生了如此巨大的变故。
    那圣公子叶尘，他的真面目被剑无双当众戳穿，竟是一个道貌岸然的虚伪小人。
    随后六大圣境强者，霸气出场！
    紧跟着，苏柔暴走，爆出滔天战力了。
    到现在，大战彻底爆。
    这一幕接着一幕，令人应接不暇。
    无数强者为之惊叹，震撼！
    不过惊叹也好，震撼也好，却都没人出面插手此事。
    毕竟今日之事不管怎么样那都是冰冥谷自己的事情，跟在场的其他强者势力，都没有关系。
    而在那些古老宗门强者聚集那片区域，圣皇宫的三人端坐在座椅上，三人眸子也在看着这一战，然而他们三人中为的那名虎背熊腰的老者，至始至终他的眸子都只看向一人。
    这个人，便是剑无双！
    “那个人……”这虎背熊腰老者目光微微眯起。
    “据我圣皇宫得到的情报，那苏柔有三个兄弟，老大是丹门少主王源，老二叫杨再轩，而老三，是那剑无双！”
    “而苏柔现在却称呼这人为老三？”
    “可那剑无双，明明已经死了啊？”
    ……