    ps：今日五更到了！
    当看到叶尘丹田被毁，如同死狗一般趴在校场地面上时，整个校场都立即变得沉寂下来，在虚空之上，正在激烈碰撞着的众多强者也都纷纷停下了手中的动作。八★一shuqugeＷｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ
    一道道目光朝下方看了过去。
    “尘儿！”冰冥谷谷主更是如同暴怒的狮子，惊怒无比。
    他刚刚也注意到剑无双跟叶尘交手的一幕，可他却无可奈何。
    他一直在跟云阳老怪交手，云阳老怪可是足以跟掌控域境第三重的圣境相媲美的，他勉强可以跟云阳老怪抗衡，却一直处于下风，根本无法腾出手来去帮叶尘。
    至于冰冥谷的其他强者，处境也跟他差不多。
    都只能眼睁睁看着，却根本没有出手的余地。
    “老四。”剑无双的目光集中在那苏柔的身上。
    而此刻的苏柔，那对血色眼瞳，依旧不带丝毫情绪，她缓缓踏步而来，出现在那叶尘的身旁。
    叶尘丹田被毁，又被剑无双打成重伤，在那地上疯狂挣扎着，却根本没法站起身来，当苏柔出现在他身旁时，叶尘也勉强抬起头，看了苏柔一眼，那眸子当中再也没有了之前的怜爱宠溺，有的只是疯狂。
    “贱人！”
    叶尘低吼着，已然彻底癫狂。
    苏柔面无表情，俯瞰着地上的叶尘，手中却有着一股浩瀚的灵力汇聚成一柄长剑。
    没有再说一个字，那灵力长剑凝聚成型后，便直接朝叶尘的胸膛刺了过去。
    “你敢！”
    远处虚空的冰冥谷谷主咆哮着暴怒无比，可他的咆哮暴怒在这一刻却显得那般的无力，苏柔的手中动作没有丝毫停顿。
    嗤！
    灵力长剑直接刺入叶尘胸膛内，将他整个身躯都贯穿。
    叶尘瞪大着眼睛，目中似乎也多出了一丝解脱之意，跟着声息却是直接消散开来。
    圣公子叶尘……就此毙命！
    “死了吗？”
    亲手斩杀了叶尘的苏柔，口中却是喃喃了一句，紧跟着她的嘴角却露出了一抹笑容，那抹笑容看上去，却是那般的惨然，凄厉。
    旋即，苏柔身上的那股仿佛来自无边地域的阴暗气息，却是以惊人的度开始消退。
    苏柔的眼睛也闭了起来，紧跟着身形却是突兀的直接倒了下去。
    剑无双身形一动，连将苏柔扶住，看到苏柔那惨白的面容以及萎靡达到极致的气息，剑无双面色一沉，一挥手接连拿出了数枚丹药来，强行给苏柔吞服了下去。
    “怎么样？”杨再轩来到了剑无双的身旁。
    “还好，命应该能保住。”剑无双低沉道。
    “那就好。”杨再轩暗暗点头。
    他们早知道苏柔刚刚的实力的忽然爆，肯定对身体有着巨大的损伤，但能保住性命，已然不错了。
    嗖！嗖！嗖！
    酒尊、青君等人都纷纷出现在剑无双的身后。
    至于冰冥谷的众多强者，此刻也聚集在一起，那冰冥谷谷中抱着叶尘的尸体，悲痛欲绝。
    冰冥谷大长老风道扬面色冷冽至极，朝剑无双等人看了过来，“叶尘已死，你们的目的已经达到了，是否可以离开了？若是觉得还不够，大可继续出手，我冰冥谷必然奉陪到底！”
    风道扬说出这话的同时，他的内心也在滴血。
    须知，这次可是剑无双等人直接杀到冰冥谷内来，毁了他冰冥谷护宗大阵的阵基，又斩杀了他冰冥谷的少谷主叶尘，可结果，他冰冥谷却根本没办法将这群人留下来，只能让对方自行离开？
    这是何等的耻辱？
    可再耻辱，他们又能如何？
    剑无双这一方阵容太强横了，就算现在少了苏柔，可整体战力上，也丝毫不惧他们冰冥谷，真要死战到底，能否将剑无双等人留下还不知道，可最起码他冰冥谷，肯定是完了。
    无奈！
    无可奈何。
    纵然被人直接杀上门，当着那么多人的面，斩杀了他们的少雇主，冰冥谷也一点办法都没有。
    而校场虚空上，无数强者看到这一幕，也都纷纷唏嘘感慨着。
    “冰冥谷这次，可是着实吃了个大亏啊。”
    “哼，那也是他们咎由自取而已，或者说，是那叶尘咎由自取！”
    “被人直接上杀上门，斩杀了他们的少谷主，最终却全身而退，堂堂冰冥谷，什么时候吃过这么大亏？”
    感慨归感慨，可他们也明白，如果是他们换成冰冥谷的高层，此刻肯定也只能无奈让剑无双等人离开。
    人群当中，丹门的三人一直静静站在虚空，为的王源至始至终都淡漠看着这一切。
    因为这一切，都在他的预料之中。
    “跟计划当中的一样，倒并没有出现什么变故嘛。”王源冷冷一笑，可忽然他的神色一动，立即朝旁边虚空看了过去。
    只见在他旁边的虚空，空荡荡的，一个人影都没有。
    可要知道，之前那圣皇宫的三位强者一直呆在那的，可现在却消失不见了。
    “圣皇宫的人去哪了？”王源皱起了眉头。
    ……
    校场上，冰冥谷众强者个个强忍着愤怒，盯着剑无双等人。
    那冰冥谷谷主，更是眦睚欲裂，也强忍着不曾作。
    剑无双将苏柔抱在怀里，瞥了冰冥谷众多强者一眼，却是冷冷一笑，“今日之事，就此告一段落，事后你冰冥谷若是不服，想要报复，尽管动手，我四兄弟全接着。”
    “我们走！”
    说完，剑无双等人便在无数道惊骇目光的注视下，缓缓朝冰冥谷山门外走去。
    各方强者目光全部集中在他们的身上，一个个表情精彩至极。
    杀上冰冥谷，斩杀冰冥谷少谷主，最终全身而退……在场强者无数，可他们自问自己没有这种能耐。
    然而，剑无双等人还未走到校场边缘，变故却突生！
    轰！
    一阵强烈的破风声响起，众人下意识的看了过去，只见校场边缘的虚空，不知合适出现了数道身影，足足七人。
    这七人平静矗立于虚空，身上气息涌荡，一时间横扫开来。
    “圣境！七大圣境！”
    校场上来自各方势力宗门的强者都大吃一惊。
    冰冥谷的人也纷纷抬起头，当看到这忽然出现的七大圣境强者时，他们也都露出了诧异之色。
    唯有剑无双，当看到这七人出现在他面前时，其面色却是变得冷冽起来。
    “圣皇宫！”
    ……