    墨云的话，令酒尊眉头微皱，沉吟良久，最终却化为了一声叹息。八√一★shuqugeＷｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√ＣｏＭ★
    “剑客小友。”酒尊朝剑无双看了过来，“抱歉了，今日之事，老夫也无能为力。”
    “师尊。”杨再轩面色顿时一变。
    “前辈能够做到这一步，晚辈已经非常感激了。”剑无双连拱手道，心底也的确感激。
    圣皇宫强者一出现，二仙、云阳老怪、赤眉他们都不敢搀和，直接离开了，只有酒尊并没有第一时间离开，而是站在他的身后，直到圣皇宫提出那位二天尊的人情，酒尊才无奈离开，已然非常不错了。
    毕竟，剑无双跟酒尊，仅仅只是因为杨再轩的存在，才有一定干系，酒尊能够做到这一切，已经非常难得了。
    “王源老大，老二，老四就交给你们了。”剑无双将怀中的苏柔交给王源。
    “老三，那你呢？”王源跟杨再轩都朝剑无双看了过来。
    “放心，准备好酒，等我来喝酒就是。”剑无双淡然一笑，跟着却是转身，目光平静的盯着前方那七大圣境强者，手一翻，三杀剑出现在他的手中。
    “好战友，今日，便让我们俩，好好痛快的大肆杀戮一场吧。”剑无双抚摸着手中的三杀剑，后者也在剧烈震颤雀跃着。
    随后，剑无双重新抬起头，看着面前那七大圣境强者，深吸了口气，随后缓缓朝前跨步。
    一步跨出，空间都出现了一道无形的波纹。
    “他要做什么？”
    整个校场所有人的目光都已然集中到了剑无双的身上，一个个都带着诧异。
    圣皇宫七大圣境强者，且那七位个个实力不凡，都是掌控了域的，面对这等阵容，若是有酒尊、青君他们出手相助的话，剑无双或许还可以从容应对。
    但现在……不管是酒尊、青君，还是二仙等人都已然表明了立场。
    没人会再出手，唯一一个有可能出手的是杨再轩，但以杨再轩的实力却根本帮不到剑无双什么。
    也就是说，剑无双只有一人，当然，还有他手中的剑。
    一人一剑，可他面对这七大圣境强者，却并没有第一时间就选择逃窜，而是朝那七大圣境强者缓缓走了过去。
    而在他缓缓朝前走的同时，一股滔天的战意，如同沉寂万载巨龙彻底苏醒了过来了一般，从他身上骤然爆而出。
    战意滔天，直指苍穹。
    且随着剑无双一步步不断跨出，他身上的战意也越来越强烈！
    这股战意冲上了九霄天外，一时间令天地变色。
    校场上，万千强者，在这一刻都露出了惊骇万分之色，一道道难以置信的目光都集中在了剑无双的身上。
    剑无双面容冷峻，身上战意如潮，仿佛化为了无数条蛟龙，在那天地间疯狂嘶吼着。
    带着一股决然，带着一股悲壮，同时还带着漫天杀意。
    紧跟着剑无双的身形亦是直接化为了一个巨大的黑洞。
    从这黑洞当中有着一股恐怖至极的吞噬力量疯狂席卷开来。
    吞天噬地！
    天地万物在这一刻尽皆惊颤。
    方圆数里，漫天的生生之力以惊人的度朝这黑洞爆涌而来。
    短短片刻，处于黑洞中央的剑无双，他的身上的气息便已然暴涨达到了顶端！
    那滔天战意、气势都已然积蓄达到了最极限！
    轰隆隆冲天的能量席卷着，化作了一场巨大的风暴。
    风暴横扫，校场周边的一处处树木，一寸寸地面，还有那不远处的条案、酒壶酒杯，都在这一刹那，灰飞烟灭一样，全部被摧毁成为了碎末，被那风暴卷着，冲上九天！！
    而在风暴的中心大地上，剑无双整个人漂浮而起，其头狂乱异常，双目也变得通红，露出滔天杀机。
    “圣皇宫又如何？”
    “想杀我？”
    “那得看看，是谁先死！”
    剑无双口中出一声怒吼，吼声震天，传遍四周，笼罩了整个冰冥谷，更是让这范围内，所有听到之人，心神齐齐一震，露出骇然之色。
    “他竟然，要与七大圣境强者，决一死战？”
    所有人都瞪大着眼睛看着这一幕。
    一个阳虚巅峰，面对七大圣境，且还是七位掌控了域的圣境强者……竟寸步不让，要域对方正面一战！
    这是何等的勇气？
    何等的魄力？
    普天之下，除了剑无双，还有谁有这般的勇气与魄力？
    “战！战！战！”
    这一刻所有人都忍不住怒吼起来，心底也都不禁浮现出一股豪情，激情澎湃！
    圣皇宫那七大圣境强者看到眼前那战意气势完全结合在一起，犹如盖世战神的剑无双，内心也都忍不住兴起一丝波动，而那墨云却是冷哼一声，嗤笑道：“不知死活的东西！”
    “动手，杀了他！”
    声音落下，七大圣境强者没有丝毫犹豫，同时将域散播出来，随后七道身影化为七道流光，直接朝剑无双凶悍杀来。
    七大掌控了域的圣境强者，竟然同时出手！
    剑无双目中一道厉芒掠过，冲天杀意，顿时暴起。
    “修罗秘术，黄泉路！”
    轰隆隆
    一条血色河流突兀延伸而出，河水猩红如同鲜血，漫长无垠，通向黄泉，瞬间覆盖整个虚空。
    而在血河当中的剑无双就如同从一尊盖世修罗，口中隐隐有着一丝嘶吼，随后那杀戮之域，也直接席卷而出。
    再之后，便是漫天的剑意形成了偌大的海洋。
    黄泉路、杀戮之域、剑如海，三者完美结合！
    那圣皇宫的七大圣境强者处于血河当中，虽然感受到血河威能似乎不凡，却并没有丝毫在意，他们七大圣境强者，就连酒尊那等达到“极”之层次的巅峰强者都丝毫不惧，又岂会在乎剑无双这样一个阳虚巅峰的小家伙。
    七大圣境在血河当中并没有受到丝毫阻碍，已然出现在剑无双的面前。
    直到这一刻，剑无双方才抬起头，目中一道血色光芒爆闪。
    “给我滚。”
    吼声震动天地，下一刻那血河威能便是骤然爆。
    三重领域结合，威能大的惊天，之前像赤眉陷入这血河当中，即便爆了域，实力亦是被剑无双直接压制了接近七成。
    而现在剑无双可是施展夺灵秘术实力暴涨后，再次施展三重领域结合压迫。
    那威能，又达到了何等层次？
    ……