    剑无双面色肃然，对酒尊的话，倒没有丝毫质疑。八一中√文网ＷくｗＷ★．√８１★ｚＷ√．ＣｏＭ★
    虽说他之前独自一人般斩杀了圣皇宫七大圣境，可那最主要也是因为有黄泉路、奈何桥两重手段在让那七大圣境受到了极大限制的关系。
    真论战力，他全力爆起来也就跟酒尊相当，甚至还略有不如。
    而圣皇宫四大天尊，哪怕是最弱的四天尊，都是比酒尊要强的。
    “老三，我已经传讯给我父亲，请他出面了。”王源开口道：“之前我也在我父亲面前多次提到过你，可那个时候你的实力还不足以引起他的注意，但现在却不同了。”
    “你才多大，便独自一人斩杀七大圣境，如此潜力，我丹门也必然也非常重视，更何况你跟圣皇宫是死敌，若是能够保住你的性命，对丹门也有巨大好处，我父亲应当会出面。”
    剑无双看了王源一眼，微微点头。
    “稍微等待下吧，这一两天，应当便会有消息，只期望那圣皇宫不会这么快就杀来。”王源说道，心底还是有着极大信心的。
    以他对他父亲的了解，这一次丹门应当会出面保下剑无双才对。
    剑无双等人就在这联络点内静静等候着。
    丹门！
    连绵巍峨的宫殿群，在最中央的殿宇之内，丹门门主以及数位位高权重的长老聚集在一起，商讨的正是关于剑无双的这件事。
    “独自一人，便能斩杀圣皇宫七大圣境强者，这个叫剑无双的小家伙，真是了不起啊。”
    “少主能够在一个弱小王朝内结实到这样的一位兄弟，运气倒真是不错。”
    “可惜，这小家伙却并非是我丹门之一。”
    几位长老都在那唏嘘感慨着。
    而在宫殿最上方座椅上，有一名穿着紫色长跑的中年男子淡漠坐在那里，这中年男子留着一条二八胡须，不管是样貌还是身材跟王源都有着七分相似。
    这中年胖子，便是王源的父亲，也是丹门的门主王焱。
    “的确是一个难得的天才。”王焱也赞叹着，可旋即却暗暗摇头，“可惜，我丹门救不了他。”
    听到这话，王焱面前的几位长老也都沉默下来。
    救不了，的确救不了。
    如果换成别人，丹门会出面相救。
    但剑无双，却非常特殊。
    他丹门跟圣皇宫早有决定，在剑无双这件事上，丹门绝不会插手！
    “告诉王源，就说这件事我丹门不会出面，另外，挑几颗那剑无双用得着的丹药给他吧，这是丹门唯一可以做的了，唉……”王焱轻叹了口气，心底也满是无奈。
    ……
    圣皇宫，作为南阳霸主之一的圣皇宫，宫门所在却是在一座巨大的岛屿当中。
    岛屿上同样有着一座座山岳河流，在那些山岳中央也有着大量阁楼矗立。
    而此刻就在一座阁楼的顶层，圣皇宫宫主，以及过十名长老聚集在这里，气氛却是前所未有的压抑，就在刚刚，他们接到消息，知道墨云等七大圣境，尽皆死在剑无双手中。
    且还是被剑无双独自一人斩杀的。
    “七大圣境啊，我圣皇宫所有圣境强者加起来，才有多少？可一下子便少了七位。”圣皇宫的一位长老在那低喝道。
    其他长老也个个面色难看。
    每一个圣境强者，都是一个宗门的中流砥柱，圣皇宫也不会例外。
    一次性被斩杀七大圣境，这对圣皇宫而言，也是莫大的损失。
    “七大圣境长老，已经身死，说再多都已经没用。”圣皇宫宫主易天命声音低沉，在阁楼内响起，“现在最应该担心的，是那剑无双！”
    剑无双！
    一提起这个名字，圣皇宫的这些长老们眼瞳都不由一缩。
    须知，就在一年多以前，剑无双在他们面前，还只是一个小家伙而已，他们都不是太过重视，可眨眼一年多过去，剑无双的实力却已经提升到了如今这等地步。
    这进步度，堪称匪夷所思。
    最重要的，还是剑无双的年纪！
    据他们得到的资料，剑无双今年，也才二十二岁啊！
    二十二岁，便能够斩杀他们圣皇宫七大圣境强者，这是什么概念？
    “墨云长老死前说了一句话。”易天命目光阴冷，“此子天赋，古今无双，若是不死，我圣皇宫必遭大祸！”
    “他说的没错！”
    “那剑无双太年轻了！”
    “进步度也太快，太骇人了！”
    “年金二十二岁便达到了今日这等地步，若是再给他几年时间，灭掉我圣皇宫岂不是跟玩似的？”
    “杀！”
    “必须杀死他！”
    阁楼内的诸多长老，也一个个目光泛红，杀意冲天。
    “此次能够独自一人斩杀墨云等七人，实力非同一般，光凭我等恐怕很难真正将他杀死，恐怕得请四位天尊大人出面了。”一名长老开口说道。
    “我现在就去请四位天尊大人。”易天命说了一句。
    没多久，易天命以及诸位长老便来到了一座巨峰脚下，在那里有着一名青衣童子静静守候着。
    易天命一番手拿出纸跟笔，当场书写了一份信，交给了青衣童子。
    “宫主请稍等片刻。”青衣童子接过信函后，便沿着山路，朝那巨峰上方走去了。
    而易天命以及那些长老们，则站在那等候着，同时也都在小声议论着。
    “也不知道这次是哪位天尊大人出面？”
    “应当是四天尊大人吧，以四天尊的实力对付那剑无双，绰绰有余了。”
    “四位天尊大人，任何一位出手都足以击杀那剑无双，但究竟谁出手，那得看他们谁有空闲，能够腾出手来了。”
    “反正一天尊是不会出手的。”
    “那肯定。”
    “都闭嘴。”易天命忽然低喝一声，这些长老立即闭上了嘴巴。
    而在山路上，青衣童子已经走了下来，来到易天命的面前，躬身道：“宫主，二天尊说要你们静候三日，三日后，他会出面见你们。”
    “二天尊？”
    “竟然是二天尊大人亲自出手？”
    易天命跟那几位长老都是暗惊，而接下来三天时间他们便老老实实等候在这里。
    三天后，一名穿着黑袍面容精瘦的老者，便出现在他们的面前，正是四大天尊当中的二天尊！
    ……