    酒尊几人朝剑无双走了过来。八一中√文网ＷくｗＷ★．√８１★ｚＷ√．ＣｏＭ★
    “剑客小友，今日可着实让老夫大开眼界啊。”酒尊笑道。
    “剑客，佩服，佩服。”青君也看着剑无双。
    “老三。”王源跟杨再轩脸上都带着喜意。
    七大圣境强者出面，纵然是他们都不曾看好剑无双的，可结果……
    剑无双淡淡一笑，却是看向酒尊，问道：“前辈知道这印记？”
    “知道。”酒尊点了点头，神情却有些肃然，“那是圣皇宫独有的一种手段，血魂印记。”
    “与其说血魂印记是一种手段，倒不如说这是一种诅咒。”
    “诅咒？”剑无双一怔。
    “跟诅咒差不多吧，不过血魂印记对你本身并不会有什么损害，它的作用只有一种，便是让你在一段时间内，无所遁形！”酒尊解释道。
    “中了血魂印记后，这血魂印记会一直散着一种无形的力量，只要是同样是掌握了血魂印记的强者，便可以很轻易感应到你的位置！”
    剑无双面色不由一变。
    “那岂不是说，圣皇宫的人可以很轻易找到老三？”杨再轩连道。
    “是这样。”
    酒尊郑重点头，“这血魂印记本身就是用作追杀或是复仇而用的，圣皇宫内有不少人都修炼了这法门。”
    “当这些强者在外遇到了危险，比如即将被人杀死时，他们便会动用这法门给对方中下血魂印记，然后圣皇宫的强者便可以凭借血魂印记找到仇人的所在，将其斩杀！算是一种很特殊的手段吧！”
    “那墨云刚刚明知道自己必死，所以在临死之际，给你中下血魂印记，就是为了便于圣皇宫的强者找到你的位置，然后出手对付你。”
    “师尊，这血魂印记，能消除掉吗？”杨再轩皱眉问道。
    “可以消除。”酒尊点头，旋即却轻叹道：“要消除这血魂印记其实很简单，只需依靠灵力去清除就是了，不过这种清除的度却非常缓慢，一般情况下，想要将这血魂印记彻底清除，少说也得需要一个月的时间。”
    “一个月？”杨再轩目光一沉，“一个月的时间，那圣皇宫早就杀上门来了。”
    “的确如此，所以说，剑客小友，你现在是遇到大麻烦了。”酒尊郑重说道。
    “大麻烦？”剑无双暗暗点头。
    他也知道，自己被中下这血魂印记，那圣皇宫就可以很轻易找到他了。
    圣皇宫对他的杀意昭然若揭，这次剑无双又一连斩杀了他们七大圣境强者，圣皇宫一知道消息后，肯定不会再给他任何机会。
    且这次是圣皇宫对他的实力并不真正了解，所以才会吃了这么大亏，被他一口气斩杀七大圣境。
    但下次圣皇宫出手，那就将完全不同了。
    “老三，你打算怎么办？”王源跟杨再轩都朝剑无双看了过来。
    “能怎么办？兵来将挡，水来土掩。”剑无双淡漠一笑，“圣皇宫的事情待会再说，咱们先离开这，将老四安顿下吧。”
    “好。”王源几人都纷纷点头。
    随后一行人便朝冰冥谷外而去。
    校场上无数强者，包括冰冥谷的众多强者，没人胆敢拦下他们，都静静看着他们离去。
    直到剑无双等人彻底走远，这校场上，却忽然炸开了锅。
    “走了，这个怪物，总算是走了！”
    “太可怕了，他一个阳虚巅峰，竟然一个人独自斩杀了圣皇宫七大圣境！”
    “不可思议啊！”
    “哈哈，圣皇宫这次，可是栽跟头了，栽的很惨，足足七大圣境啊，而且还都是掌控了域的，纵然是圣皇宫也会非常心疼的吧。”
    “这件事，还没有到此结束！那墨云在死前，给这剑无双中下了血魂印记，接下来最起码一个月的时间，他逃都逃不掉，而圣皇宫肯定会再次出手杀他。”
    “这次已经是七大圣境同时出手了，结果却被剑无双一个人斩杀，那下次圣皇宫又会派出什么阵容去杀他？”
    “依我看，这剑无双的实力已然达到了圣境的最顶端，寻常的圣境，哪怕是掌控了域的圣境强者对他都不会有太大威胁，圣皇宫想要杀他，估摸着会让那几位天尊出手吧！”
    “天尊？”
    “圣皇宫的四大天尊？”
    “啧啧，那可是四个老怪物，真是期待啊。”
    整个校场都喧哗无比，各方强者都在议论纷纷，议论的毫无疑问便是剑无双跟圣皇宫了，至于冰冥谷，反而现在已经没多少人在意了。
    跟剑无双独自斩杀圣皇宫七大圣境强者比起来，他们在冰冥谷手中斩杀那叶尘，反而算不上什么了。
    各方强者都惊叹期待，然而在人群当中却有一人，此刻却是惊恐无比。
    这个人，便是聂无心。
    “那，那小子竟然如此恐怖？”
    这聂无心现在还是一片懵，脑海当中还在不断回想着剑无双接连斩杀那七大圣境强者的画面。
    可要知道，就在昨天夜里，他才跟剑无双生过冲突啊。
    他甚至直接要挟剑无双，要剑无双将那世界树树叶交给他的，当时他根本没将剑无双跟赤眉放在心上，可今日他在这校场看到的一切，他早就吓傻了。
    他的神经一直处于紧绷的状态，生怕剑无双会出手直接将他杀了，直到剑无双彻底离开了，他才暗送了口气。
    “还好，他没有注意到我，没有注意到我！”聂无心一阵后怕，随后便催促着身旁那同样惊呆了的紫壮汉，“走，走，我们赶紧回去。”
    这聂无心是一刻都不想在冰冥谷内呆了。
    然而，就在他刚刚离开冰冥谷，刚到山门外时，嗖！一道阴冷的苍老身影却挡在了他的面前。
    这人，正是赤眉，而此刻的赤眉，看着聂无心，嘴角却是露出了一抹阴冷的笑容，“这不是无心公子吗？你这么着急，是准备去哪啊？”
    “我，我……”
    看到赤眉出现在他的面前，聂无心吓得屁滚尿流，连声音都变得支支吾吾起来。
    在他旁边的紫壮汉，同样全身毛孔竖起，冷汗都留了下来。
    “哼，小兔崽子，之前有剑客的约束，老夫才强忍着没直接出手宰了你，可现在老夫可不会再有什么顾忌。”
    赤眉声音冷冽，下一刻却徒然出手了。
    仅仅片刻，那聂无心跟那紫壮汉，便已然变为了一具冰冷的尸体。
    ……