    圣皇宫。八一中√文网ＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    在那间精致的阁楼内，圣皇宫宫主还有不少长老都在那静静等候着。
    他们都在等候着二天尊凯旋归来。
    “二天尊亲自出手，那剑无双就算是有三头六臂，也必死无疑。”
    圣皇宫的众强者，对二天尊有着绝对的信心。
    二天尊，早已经在数百年前便已然跨入了“极”的层次，论实力之强，在整个南阳大6都足以排进前五，别说现在他出手杀的仅仅只是一个阳虚巅峰的小家伙。
    就算是如酒尊一样的存在，在这位二天尊面前，逃生的几率恐怕都很低。
    “已经过去这么久了，二天尊应当快回来了。”圣皇宫宫主随意说道。
    而这时他们也注意到远处一道流光急暴掠而来。
    “回来了！”
    “是二天尊。”
    圣皇宫的这些强者都露出了笑容，可当那道流光真正靠近，让他们看清楚二天尊的模样之后，圣皇宫宫主，包括那些长老面色立即变了。
    只见那二天尊面色惨白，衣服破烂，身上也遍布着鲜血，而最引人注目的，便是二天尊的身形竟然足足矮了一大截，这矮的一截，赫然是因为他的双腿被直接斩断了。
    “怎么回事？”圣皇宫的这些强者都惊骇无比。
    在他们想来，以二天尊的实力，除非是大唐王朝那位神秘的国君出手，否则整个南阳大6没人能够将他逼迫的这般凄惨的啊。
    “难道是中了陷阱，被丹门或是别的强者围攻？”圣皇宫的强者不禁想到，随后他们便立即迎了上去。
    “二天尊，你这是……”圣皇宫宫主刚想开口询问。
    “闭嘴。”
    二天尊直接一声低喝，他的那对眼瞳也阴冷到了极点，瞥了这群圣皇宫强者一眼，二天尊根本懒得多说一个字，直接朝其他三位天尊所在的那座巨峰而去。
    圣皇宫宫主还有那些长老站在那里，面面相觑，却根本不清楚到底生了什么。
    而在那座巨峰的一座洞府内，二天尊很快便与其他三位天尊见面了。
    当那三位天尊看到二天尊这般凄惨模样时，也都吓了一跳。
    “二弟，怎么回事？”一名银老者沉声询问。
    这银老者，便是圣皇宫中实力最强，在圣皇宫内也犹如定海神针的一天尊！
    如果说二天尊在整个南阳大6的实力，仅仅只能排进前五的话，那么这名一天尊，却是被公认的，整个南阳大6除了大唐王朝那位国君之外的最强者，甚至于他的实力比之排在第三的那位丹门强者，还要强大的多。
    他，活的也非常古老。
    “我们，碰到大麻烦了。”二天尊面色阴沉，旋即却是将自己此行的遭遇叙说了一遍。
    听完后，那三大天尊眉头都皱了起来。
    “你是说，那剑无双，突破了？”一天尊问道。
    “对。”二天尊点头，“他不仅突破，且突破之后，实力有了巨大提升，仅仅一剑便劈开我的神兵，然后斩断我的双腿，且他的肉身更是堪称逆天，我绝招所化的一重赤红色雷霆劈在他的身上，竟然仅仅只勉强在他身上留下一道血痕，简直不可思议。”
    “大哥，那小子当时给我带来的那股压力，比我面对你时，还要强横的多，如果一对一，恐怕纵然是大哥你，都未必是他的对手。”
    听到这话，一天尊面色微沉。
    他们四天尊一同修炼了那么多年，彼此都是非常了解的，他也清楚，他虽然比二天尊要强上不少，但想要一剑劈开二天尊的神兵，再将其双腿斩断，根本不可能做到。
    而剑无双却做到了。
    且剑无双那强横的肉身，更是令人感到惊骇。
    二天尊说剑无双的实力比他强，他一点都不怀疑。
    “而且最重要的，还是他的年纪。”二天尊咬牙道：“他今年也才二十二岁，他太年轻了，这般年轻便拥有如此不可思议的实力，若是再给他一些时间，后果，根本无法想象。”
    这话，令周边的三大天尊也都沉默了下来。
    的确！
    剑无双的年纪与其恐怖的进步度，这对圣皇宫而言才是最大的威胁啊。
    “剑无双。”一天尊微眯着眼睛，“没想到他比他父亲还要难缠！”
    “走，跟我一同去见九修大人！”
    二天尊几人神色都是一动，旋即也都重重点头。
    仅仅片刻功夫，四大天尊便来到了这座巨峰的峰顶之上。
    在这峰顶上，有着一间无比精致的阁楼，阁楼大门紧闭，而四大天尊来到这阁楼门前，都停下身来。
    “九修大人！”
    四人朝那阁楼齐齐行礼。
    “何事？”
    一道淡漠的声音从阁楼内传递出来，从声音可以听出阁楼内的人，年纪应当也不大。
    “是这样的。”一天尊当即将事情的经过原原本本叙说了一遍。
    “剑无双？剑祖一脉后裔。”阁楼内的人也明显有着一丝兴致，“未突破圣境前，便可以轻易斩杀七大掌控了域的圣境强者，一突破，更是连极一层次的圣境都可以轻易击败，甚至是斩杀，呵呵，不错嘛。”
    “将与那剑无双交手的经过，详细的叙说一遍。”
    “是。”二天尊点头，旋即却是恭恭敬敬的将与剑无双交战的过程叙说了出来。
    从一开始剑无双的五重杀招，再到剑无双濒死，最后再到剑无双的突破与爆，都说的清清楚楚。
    然而这二天尊只说到一半……
    “你刚刚说，那剑无双出手挥剑时，他背后出现了两尊弥漫着浩瀚剑意的虚影？”阁楼内的那人忽然打断道。
    “是。”二天尊点头。
    “哈哈！”
    阁楼内的人却出爽朗的笑声，“剑魂虚影，竟然凝聚出了剑魂虚影来，而且还是足足两道，双剑魂！”
    “剑祖一脉的后裔，当真了不起啊，他还是那剑南天的儿子，父子两子，都凝聚出了剑魂，而且看样子，这剑无双天赋更高！”
    “真想将他的两道剑魂也夺过来啊！”
    “那剑无双，现在在哪？”
    “不知道。”二天尊摇头。
    的确不知道，之前有血魂印记在，他能够轻易找到剑无双的位置，但随着剑无双的突破，身体得到蜕变，那血魂印记也已然消失了，他们自然没法再找到剑无双的位置了。
    “不知道？”阁楼内的人声音一沉，但旋即又变得轻佻起来，“算了，反正就算我们不去主动找他，用不了多久，他应当会主动杀上门来才对。”
    “好了，事情我已经知晓，你们下去吧。”
    “是。”四大天尊当即告退。
    而在那阁楼内，那道声音却是在喃喃着：“剑无双，双剑魂，有点意思！”
    ……