    “剑无双，如何了？”
    金灵跟木山走了过来。√shuqugeＷくｗＷ★．★８く１くｚＷ．ＣｏＭ
    “九式剑诀，我已经全部记住。”剑无双道。
    “太好了。”金灵一喜。
    “不比那叛徒差。”木山也笑道。
    “叛徒？”剑无双内心一动。
    “这戮心剑诀是你的第一份机缘，接下来还有第二份机缘。”金灵说着，随后又带着剑无双来到了一座巍峨高大的塔楼面前。
    这塔楼有着八丈高，塔楼最顶端就如同一并利剑直冲云端。
    在塔楼正部的上方，也有着两个龙飞凤舞的大字……剑楼！
    “这里是？”剑无双抬头看着眼前这座巍峨的塔楼。
    “这是剑楼，乃是剑祖一脉的真正底蕴之一，蕴含万千剑诀。”金灵说道：“这些剑诀，大部分都是剑祖一脉诞生的那些顶尖强者所创造的，也有不少是从其他地方得到的，种类很多，各个方面都有所涉及。”
    “虽说因为剑祖一脉近乎覆灭的关系，这剑楼保存下来的剑诀不足十分之一，但对现在的你而言，这些剑诀，也够你尽情挑选修习的了。
    “你可以到这剑楼当中去仔细挑选修习这些剑诀，时间不限，想多呆久都可以，但只能翻看或是将这些剑诀记下，却不能将原本剑诀带走。”
    “明白了。”剑无双微微点头。
    “去吧。”金灵说了一句。
    剑无双没有犹豫，当即便踏入了这塔楼之内。
    巨大的塔楼内，有着一个又一个巨大的书柜，书柜上摆放着厚厚的书籍，一眼望去密密麻麻的，怕真得有成千上万本书籍。
    剑无双来到第一个书柜前，在那书柜上有着一份厚厚的书单。
    剑无双仔细翻开来看，很快便被这书单上记录的众多剑诀给震惊到了。
    “三品剑诀，六千四百部！”
    “二品剑诀，九百七十部！”
    “一品剑诀，十部！”
    “天呐。”剑无双内心震撼。
    不愧是剑祖一脉漫长岁月积累的底蕴，可着实够吓人的。
    剑诀，且还是上了三品的本源剑诀，数量竟然那多。
    光是二品剑诀，就有足足九百七十部。
    二品剑诀啊，这若是放在南阳大6，可是足以令很多圣境强者都为之痴狂的。
    可在这剑楼当中，却非常普通，都快上千部了。
    至于一品剑诀……
    一品，在南阳大6那一直是属于传说中的。
    不管是秘籍、神兵、丹药各个方面，一品几乎都不存在。
    像南阳大6最强的圣皇宫，最强的也只是八部二品高阶秘籍。
    然而在这剑楼内，达到一品层次的剑诀，竟然都有足足十部！
    这是什么概念？
    这若是放到南阳大6上，南阳大6各方势力宗部，无数强者，还不得疯？
    且最重要的，还是因为剑祖一脉近乎覆灭的关系，这剑楼的剑诀只有不足十分之一是保存下来的，可即便如此，就有这么多剑诀，还有十部一品剑诀。
    那如果是鼎盛时期，保存完好的剑楼，又得拥有多少剑诀？
    剑无双光是想想，便觉得内心震撼。
    “这些剑诀五花八部，个个方面个个领域都有涉及，也不知道哪些我是用得着的。”剑无双当即开始仔细查探起来。
    他最先查探的，便是那十部一品剑诀。
    这十部一品剑诀，或许跟比不上剑祖亲自创出的最强剑诀戮心，可威能却依旧非同小可。
    “一品剑诀，眉心剑！”
    剑无双看向第一部一品剑诀的介绍，这一看之下，他的眼睛当即亮了。
    眉心剑是一部无比奇特的剑诀，与其说是剑诀，倒不如说是一种非常厉害的手段。
    他是让剑道武者常年积蓄凝聚自身剑意，存于眉心当中。
    眉心一开，剑意瞬间爆。
    “藏于眉心的剑意？”剑无双笑了。
    他也算是接触过不少剑诀了，但像这眉心剑这般如此奇特古怪的剑诀，还是第一次见到。
    而同时他也深知这部剑诀的可怕，或者称之为诡异！
    试问两人交战，厮杀的好好地，可对方眉心当中忽然迸出几道威能强大的剑意，那将会是什么场景？恐怕没几个人能够想到，同时也很难反应过来吧？
    “剑意积蓄的越久，威能越强，然后瞬间爆，真不愧是一品剑诀。”剑无双暗暗赞叹。
    这眉心剑，若是运用的好，完全就是一重大杀器，剑无双对这部剑诀，自然也非常感兴趣。
    不过剑无双也没有急着立即去修习这部剑诀，而是继续朝其他几部一品剑诀看了过去。
    十部一品剑诀，有四部，都是直接追求攻杀威能的，且几乎都适合杀戮本源去施展。
    还有两部，一部注重度，另一部则是虚无缥缈，威能都非常惊人。
    这六部剑诀都是适合正面搏杀的。
    还有另外四部剑诀，则都是比较独特的剑诀。
    像那眉心剑便是其中之一，此外还有一部名为万重界的剑诀，也令剑无双为之惊喜。
    万重界，性质就跟剑无双之前从大罗天宗那得到的剑域差不多，都是形成剑意领域，压迫对方的剑诀。
    不过万重界，是货真价实的一品剑诀，威能比之那剑域要强太多了。
    万重界分为五层。
    第一层，一重界！
    第二层，十重界！
    第三层，百重界！
    第四层，千重界！
    第五层，万重界！
    威能一层比一层惊人。
    “我一施展秘术黄泉路，形成的血河威能强横，再配合杀戮之域、剑意领域三者结合形成的压迫，是我一大杀手锏，可惜那剑域毕竟只是一门三品高阶秘籍，纵然我现在已经将其掌握达到了最高层次的剑如海，可威能施展起来，可对黄泉路的帮助也不是很大了。”
    “而这万重界，却不同！”
    “一品剑诀的剑意领域，纵然只是第一层的一重界，威能也绝对要比剑如海要强的多，配合黄泉路，压迫力量也会更强！”
    剑无双眼中露出精芒。
    十部一品剑诀当中，最让剑无双惊喜的，便是这万重界了，其次才是眉心剑。
    剑楼内，剑无双随意翻看着一部部剑诀，碰到令他眼睛一亮的，他便会花费一些时间去钻研，一部部剑诀的钻研，令他对剑道的理解也越来越高。
    他完全沉寂在其中，早已忘却了时间的流逝。
    ……