    两尊剑魂虚影，一左一右分别浮现在剑无双的身后，两道虚影尽皆高大无比，光是身躯便有近十丈之高，挺拔巍峨，目光尽皆蕴含着无尽威严，身上剑意更是冲天。√八一中文√网Ｗ√ｗＷ√．★８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “这，这是……”
    金灵跟木山看到这两道剑意虚影的出现，都大吃一惊，目光也都变得无比骇然。
    “剑魂虚影！”
    “如此高大的剑魂虚影，而且还是足足两道！”
    “这是双一品剑魂！”
    金灵跟木山表情都非常的精彩。
    “原来如此，怪不得你只用了三天便能通过这第二重考验，原来你竟然觉醒了两道剑魂，且还是一品剑魂，甚至都凝聚出了剑魂虚影来！”金灵看着剑无双，面色郑重。
    “一品剑魂？”剑无双内心诧异，剑意收敛，身后的剑魂虚影却是开始消散开来。
    “剑魂，莫非也分层次？”剑无双不由问道。
    “当然。”金灵郑重点头，解释道：“剑魂，是那些在剑道上有着得天独厚天赋的强者方才能够觉醒的，且他们在剑道上天赋越高，觉醒的剑魂，也更加了得！”
    “跟神兵、秘籍、丹药一样，剑魂也分为一到三品。”、
    “像辉煌时期的剑祖一脉，一个时代虽然能有为数不多的几名天才觉醒了剑魂，但觉醒的大多是三品或是二品剑魂，而能够觉醒出一品剑魂的，纵然是那个时期的剑祖一脉，也是百年难得一见。”
    “另外，剑魂也并非只能觉醒一道！”
    “一些剑道上级怪物，完全有可能觉醒两道，甚至更多！”
    “在剑祖一脉巅峰时期，剑祖至高无上，麾下更是有七大剑帝，这七大剑帝都是站在天地间最顶端的级强者，他们每一个都是真正的剑道天才，每一个都觉醒了不止一道剑魂！”
    “七大剑帝？”剑无双内心一动。
    “觉醒的剑魂越多，不仅对剑道、本源感悟上都有着莫大的天赋优势，且剑魂凝聚成虚影，对实力的提升也是非常显著的，且剑魂等级越高，也了得！”
    “剑魂分三品，三品剑魂凝聚虚影身高不过三丈！”
    “二品剑魂凝聚剑魂虚影，身高也只有六丈！”
    “而一品剑魂凝聚的剑魂虚影，却是九丈之高。”
    “你凝聚出来的这两道剑魂虚影，都近乎十丈之高了，威势滔天，自然是双一品剑魂。”金灵叙说着。
    “是这样？”剑无双眨了眨眼睛。
    他的剑魂虚影的确非常高大，两尊剑魂虚影都快接近十丈之高了。
    而剑魂等级既然是从剑魂虚影体积判断的话，那他的的确确是双一品剑魂。
    金灵顿了顿，继续道：“一品剑魂，本就罕见无比，而双一品剑魂，更是不可思议！”
    “且最重要的，是你的年纪。”
    “你太年轻了，如此年纪便凝聚出双一品剑魂，今后或许还有机会凝聚出第三剑魂来！”
    “第三剑魂吗？”剑无双不由一笑。
    之前他对剑魂并不了解，也不知道自己为何会诞生出双剑魂，但现在了解了，他才知道，原来，双剑魂，并非是终点，他的剑魂，依旧还有很大的提升空间。
    “金灵，按照你所说的，剑道天赋越高，觉醒的剑魂也能越多，那么当初被誉为剑道之租的剑祖，他又觉醒了多少道剑魂，又是什么层次的剑魂？”剑无双好奇问道。
    “剑祖……”金灵微微一顿，旋即却是一笑，“剑祖觉醒了六道剑魂，且全部都是一品剑魂！”
    “六道一品剑魂？”剑无双一怔，旋即却不由暗叹，“厉害！”
    不愧是剑道之祖。
    剑无双一开始觉醒双剑魂的时候，还觉得自己这双剑魂挺厉害的，但现在……
    “跟剑祖比起来，我这双一品剑魂，差的还真不是一星半点啊。”剑无双笑着，却丝毫气馁。
    毕竟，剑魂是在成长过程当中不断觉醒提升的。
    剑祖是活了漫长岁月，在这漫长岁月的积累下，才觉醒的六道剑魂，而他剑道之路，才刚刚开始，还早的很呢。
    “剑祖一脉早已经没落，在这种处境下，你跟你父亲两人相继觉醒剑魂，你更是觉醒了双一品剑魂，这已然称得上是一个奇迹，而你父亲……不久前你父亲也到了这里一趟。”金灵忽然道。
    “父亲来过祖地？”剑无双立即朝金灵看了过去。
    当初灭掉血羽楼后，他跟他父亲便分开，之后整个南阳大6便再也没有了他父亲的消息。
    而现在他总算从金灵口中听到了关于他父亲的下落。
    “那是一年以前吧，他来到这时，也已然凡入圣了，且他悟性同样极高，虽然用的时间比你要长，但他依旧通过了第二重考验！”
    “且他之前觉醒的第一道剑魂虽然被人剥夺走了，但后来他又再次觉醒了一道剑魂，跟你一样，也是一品剑魂。”金灵道。
    听到这话，剑无双却笑了。
    他父亲剑南天，天赋之高，绝不在他之下。
    须知当初剑南天可是吞服过一颗一转赤炎丹的，那一转赤炎丹很大程度上压榨了剑南天的一些潜力，可纵然如此，剑南天依旧凡入圣，且再次觉醒了一道一品剑魂。
    “父亲他现在在哪？”剑无双问道。
    “不知道。”金灵摇头，“他通过考验后，在祖地内得到了相应了机缘，之后便独自离去了，不过他离去时将这个留了下来，说是要我转交给你的。”
    金灵伸出手，拿出了一份信函来。
    剑无双神色一动，接过信函后，当即便拆开，随后便开始浏览起来。
    仅仅片刻，他便将这信函的内容浏览了一遍。
    “果然，父亲大人，已经离开了吗？”剑无双嘴角带着笑容。
    “父亲大人将圣皇宫完全留给我，而我也得抓紧时间，跟上他的步伐才行。”剑无双手腕一震便将这信函震得粉碎。
    “祖地的考验，尽皆伴随着机缘！”金灵朝剑无双看了过来，“你如今通过了第二重考验，今后便是剑祖一脉的核心底子，你在祖地内的权限，还有你能得到的机缘，都会更多。”
    ……