    突破！
    的确，剑无双是在突破。八一中√文网ＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    当那灰色石珠转化成的灰色水滴融入他的体内时，他便自然而然开始突破了。
    不过，他跟普通武者不同。
    普通武者的武道修炼……灵道七重境、灵力化海、先天金丹、阴阳虚境、凡入圣！
    剑无双修炼大天造化诀，作为逆修，却是神道九重天、扩极致灵海、构无上金丹、斩印炼阳、问鼎尊者、直冲九霄！
    普通武者，从阳虚巅峰突破，是凡入圣。
    剑无双，作为逆修，斩阴炼阳之后，却是问鼎尊者！
    问鼎尊者，相比起普通武者的凡入圣的不同之处，却是表现在之上。
    绝对强横的！
    此刻的他，突破一开始，每一分每一秒，他的都在蜕变，再变得更加强横，更加坚韧。
    “老夫就不信了！”
    二天尊那精瘦的面庞也扭曲开来，目中隐隐有着一道寒芒在那疯狂闪烁着，紧跟着他手中一股赤红色力量猛地席卷而出，他重新握着那柄巨锤，霎时间那巨锤都仿佛燃烧起来一般，涌荡着一重赤红色的火焰。
    二天尊猛地一踏虚空。
    虚空一震，爆出一道赤红色波纹，这二天尊赫然再次出现在剑无双的面前。
    轰！
    墨绿色巨锤再一次朝剑无双凶悍的砸出。
    剑无双眼睛依旧闭着，但他身后的两尊剑魂虚影，精光却爆闪，无与伦比的剑意足以令山河破碎，万物震颤，剑无双手中的三杀剑却轻飘飘的再次斩出，那两尊剑魂虚影同样挥剑。
    剑光浮现，整个天地都彻底黑暗了下来。
    而这道剑光，便是这黑暗天地间的主宰。
    二天尊双眸当中带着一丝疯狂，那巨锤爆轰之际，还未真正与剑无双施展的那道剑光真正撞击在一起，却忽然有着一道赤红色的雷霆猛地席卷而出。
    这赤红色雷霆度太快了也太突然，剑无双似乎来不及抵挡般，轰咔！赤红色雷霆直接劈在剑无双的胸膛之上。
    剑无双胸膛前的衣服破裂了，在剑无双的胸膛上，这赤红色雷霆竟然仅仅只留下了一道血色痕迹。
    “什么？”二天尊瞪大眼睛。
    “怎么可能？”
    附近虚空所有观看这一战的强者们，完全傻眼了。
    二天尊这最强一招隐藏的赤红色雷光，足以轻易将一名圣境强者劈的粉碎的雷光，劈在剑无双的身上，竟然只是勉强擦破点剑无双的皮？
    而剑无双那惊艳天地剑光却继续劈出，劈在二天尊的巨锤之上。
    嘭！
    二天尊的巨锤，好歹也是一柄二品神兵，可这一刻却是被直接从巨锤中央劈成了两半，而那剑光余势不减，继续朝二天尊身上劈来。
    但因为受到那巨锤的阻碍，这道剑光的方向略微生了偏移。
    嗤！
    剑光从二天尊的两条大腿处掠过，瞬间，二天尊的双腿便被直接斩断无力的朝下方掉落。
    “嘶”二天尊倒吸了一口冷气，只感觉头皮麻，欲要彻底炸裂了一般。
    附近虚空观战的众多强者也都分彻底懵了。
    接连两剑。
    第一剑还好，仅仅只是将二天尊劈退。
    而第二剑威能更盛，竟是直接破开了二天尊的神兵，然后斩断了二天尊的双腿！
    且最重要的是，剑无双的那种蜕变，还在持续。
    那股灵气风暴还未彻底散去，他身上的气息依旧在疯狂提升着，他的，还在不断的强化，短短一瞬间，他的气息竟然再次暴涨了许多。
    “怪物！”
    “这小子，就是一个彻头彻尾的大怪物！”
    二天尊紧咬着压，全然不顾自己双腿被斩断的痛苦，而紧跟着，在附近虚空大量强者的注视下，这二天尊剩下的上半身身躯周边灵力迷茫着，随后便是朝着相反的方向，暴掠而出。
    逃了！
    堂堂圣皇宫四大天尊之一，且还是排名第二的二天尊，竟然逃了！
    “这……”附近虚空的所有人都错愕不已，但旋即也都能理解。
    没办法，剑无双此刻展现出来的战力，太恐怖了，已然远远凌驾于这二天尊之上，且他的实力似乎还在急剧提升，而二天尊也根本不可能再杀死剑无双，甚至于若是继续留在这，等剑无双蜕变完成，眼睛睁开的那一刻，恐怕就是他的死期！
    二天尊逃了。
    剑无双依旧处于蜕变当中，也没有去追，任其逃窜。
    蜕变，依旧在继续。
    剑无双的，依旧在疯狂提升强化着。
    终于，随着最后一丝天地灵气被剑无双吸收掉，周围天地也终于平静了下来。
    剑无双身上那一直极具提升的气息，也缓缓平复了下来，最后却是完全收敛，不曾逸散一丝一毫。
    剑无双平静矗立于虚空，身后那两尊剑魂虚影依旧存在着，可身上却已然没有了任何气息，就仿佛一个普通人，若是闭上眼睛，根本没人能够感受到他的存在。
    凡入圣！
    而对剑无双而言，却是问鼎尊者。
    他，达到了！
    “这，便是问鼎尊者吗？”
    剑无双的眼眸终于睁开，目光显得非常平淡，而此刻他之前所受的伤已然全部恢复了，就连施展夺灵秘术对身体的负荷损害同样彻底恢复。
    他的状态已然达到了最巅峰。
    ……
    就在剑无双体内生剧变，那灰色石珠重新浮现，引导他朝尊者冲击，弄出滔天动静的那一刻，远在万里之外的大唐王朝内。
    大唐王朝疆域范围内，一片僻静无人问津的峡谷，在峡谷内有着一座洞府的存在。
    在这座洞府深处，一名中年男子静静端坐在一张条案前在那煮着茶，当剑无双体内那灰色石珠浮现的那一刻，这中年男子神色一动，似有所察觉，同时他身形也站了起来。
    下一刻他的身形却徒然消失，再次出现时已然来到了这片峡谷最中央的一座山峰顶上，透过虚空朝剑无双所在的方向看了过去。
    隔着半个南阳大6的距离，这中年男子却仿佛依旧能够将一切看在眼底一般。
    中年男子那深邃仿佛浩瀚星辰的眼瞳微微缩着，脸上不带丝毫感情，口中则是喃喃着。
    “大天造化诀！”
    ……