    浩瀚的虚空，一片寂静，附近观战的那些强者都在为剑无双惋惜。shuqugeＷ★ｗ√Ｗ★．く８√１ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ
    而那二天尊却矗立于最中央，冰冷的眸子朝下方那巨大的坑洞俯瞰下去。
    剑无双已经被轰入那坑洞当中好半响了，却一点反应都没有，这在众人看来，应当是死了才对。
    “总算将这小子杀了吗？”
    二天尊喃喃着，同时也环顾着自己的身形，他的身形也异常狼狈。
    “回去之后让那三位看到我这模样，肯定认为我跟这小子经过一番苦战，八成还会笑话我。”
    摇了摇头，二天尊又朝下方一个方向看了过去，剑无双之前抛飞出去的三杀剑便落在那里。
    “听说这小子的剑，是一品神兵！”二天尊眼睛释放着精芒，就准备朝三杀剑而去。
    可就在这时……
    嗡一股无形的能量波动忽然升腾而起。
    “嗯？”二天尊身形一顿，目光再一次朝剑无双所在的那坑洞看了过去。
    附近虚空，大量观战的强者在这一刻也纷纷看了过来。
    那坑洞当中原本一直没有了声息的，可徒然……轰！
    天地都为之一震，紧跟着便看到那下方的地面都突兀的开始剧烈震颤起来。
    大地疯狂震颤，似是在咆哮怒吼。
    在那巨大坑洞内，哗啦啦大量的碎石仿佛是受到了一股力量的冲击，尽皆悬浮而起，随后自那坑洞当中，一道身影也缓缓漂浮了出来。
    “剑无双！”
    周围所有人都惊骇的看着这道漂浮出现的人影。
    他，全身上下早已经被鲜血染红，双手手臂更是血肉模糊，隐隐可见花白的骨头。
    他，闭着眼睛，一头黑无风自动尽皆被掀起。
    他，明明声息已经彻底虚弱下去了的，可现在，自他身上，却有着一股气息散播开来，且这股气息，更是在缓缓变强。
    与此同时，当他的身形重新矗立于虚空的那一刹那，轰隆隆如同天崩地裂般，自四面八方，浩瀚的天地灵气，仿佛彻底疯狂似的，直接朝剑无双涌了过去。
    灵力呼啸，仅仅瞬息间，在剑无双周边便立即形成了一场巨大的笼罩了数百米范围的灵气风暴。
    “天呐！”
    “这些天地灵气！”
    附近的大量强者都不由瞪大着眼睛。
    这片灵气风暴，太磅礴太浩瀚了。
    而剑无双却是处于这灵气风暴当中，疯狂吞噬！
    大量的天地灵气直接被他无情吞噬，而因为吞噬这些天地灵气的关系，他身上的气息也越来越强，之前还萎靡虚弱的仿佛随时都可能彻底湮灭的，可现在仅仅瞬间，他的身上气息便已然达到了一个全新的高度。
    比剑无双全盛时期，还要强，还是强上很多。
    且，这股气息，还有急剧提升。
    咻！
    落在地面上的三杀剑震颤了一下，随后却是无比灵性的朝剑无双掠去，再次被剑无双紧握在手中。
    剑无双依旧闭着眼睛，而在识海内，那两道剑魂，在这一刻却是爆着滔天耀眼的光芒。
    顿时，轰隆隆剑无双的身后，有着两道虚影凭空浮现。
    这两道虚影，跟剑无双一模一样，只是体积却要巨大了无数倍，两道虚影就那么平静站在剑无双背后，跟剑无双保持着一个姿势，同样手持长剑，同样闭着眼睛。
    剑魂虚影！
    两道剑魂，凝聚两道剑魂虚影！
    剑意冲天，直指九霄云外。
    “这小子，竟然还活着！”
    二天尊矗立于剑无双的身前，看到剑无双身上的变化，面色一沉，但紧跟着其目中杀意一闪，嗖！二天尊猛地一跨步身形便已然出现在剑无双的面前。
    随后一股磅礴的力量在他手中凝聚，他挥动着手中的墨绿色巨锤，巨锤爆滔天的威能，朝着剑无双直接砸了过来，巨锤砸出的瞬间，一股爆炸性的力量猛地席卷而出。
    “去死！”
    二天尊面色狰狞，他不明白剑无双此刻正生着什么，但剑无双那不断暴涨的气息，却令他也有些心悸，因此他绝不会给剑无双机会。
    这一锤爆，威能比之刚刚那一锤，竟还要再强几分。
    然而当这一锤袭来之际，剑无双依旧是闭着眼睛，看似没有任何反应，可在他身后一左一右站着的两道剑魂虚影，却是同时睁开了眼睛，目中同时迸出了两道实质性的精光。
    精光如剑，横扫开来，却是令那上方天空当中都出现了两道莫大的剑痕，而下方的地面，同样的也大幅度龟裂开来。
    剑无双手中的三杀剑，在这一刻也是直接挥劈了出去。
    非常随意的一剑！
    这一剑，不曾蕴含任何剑术，也不曾带着任何玄奥。
    就那么简简单单的一剑，劈在那二天尊的巨锤之上。
    嘭！
    一道巨响，那二天尊猛地一瞪眼，紧跟着其身形却是如同炮弹般，直接爆射了出去。
    轰！轰！身形在虚空当中划过一道流光，产生剧烈的气爆声。
    当重新站稳身形后后，那二天尊目光已经变得骇然无比。
    附近虚空观战的那些强者也都愣住了。
    随意一剑，就轰退了二天尊？
    而剑无双依旧闭着眼睛，仿佛刚刚那一剑，根本不是他施展出来的一般。
    在他周边那股磅礴浩瀚的灵气风暴依旧存在着，他的身体也依旧像是无底洞一般，在那疯狂吞噬着这些天地灵气，他的气息，也一直在以不可思议的度提升着。
    同时他面色也渐渐变得红润起来，体内的伤也几乎恢复的差不多了，像他那血肉模糊的双臂，现在也已然完好无损。
    不仅恢复，他的骨骼构造肌肉、筋骨等最细微的微小部分，在那灰色水滴的作用下，正生着翻天覆地的变化。
    提升！
    蜕变！
    几乎每一个呼吸，剑无双的身体都会强化数次甚至数十次，不断地跃升。
    他身上散的气息也变得越来越强。
    “这，这到底怎么回事？”
    “他明明都已经快要死的，可现在……”
    “难不成他在生死关头，忽然突破了？”
    突破？
    众人都想到了这个可能。
    毕竟，剑无双仅仅只是阳虚巅峰，且天赋古今无双，在生死关头突破，也并非不是不可能的。
    ……