    “能够死在老夫神兵手下，你就算是死，也值得自豪了。八一中√文网ＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”
    二天尊手持墨绿色巨锤，隐隐有着一股狂暴的气息在那巨锤上弥漫着，二天尊身上也煞气滔天，冰冷的声音在整个天地间回荡开来。
    附近虚空观战的众多强者这才纷纷意识到，刚刚在剑无双的几重杀招下，这二天尊依旧是空手应对的，直到现在，他才拿出了自己的神兵。
    “小子，就让老夫送你一程吧。”
    话音落下，便看到这二天尊一跨步直接出现在剑无双的面前，那墨绿色的巨锤直接轰出，一轰击在虚空，立马便有着一道道无形波纹扩散而出，压迫着天地一切。
    剑无双面色煞白，心底亦是兴起一股浓浓的死亡危机，他双眸也变得疯狂，猛地一抬头，口中出歇斯底里的低喝，这道喝声，只有一个字。
    “战！”
    纵然已经是必死之局。
    纵然他的身体已然达到了极限。
    纵然灵力近乎耗尽。
    可这一刻，剑无双却依旧抬起手，手中三杀剑也在疯狂战栗着，出肆意的嘶吼。
    在剑无双身后，那尊巍峨的巨人虚影体积再次暴涨，巨人挥动着长剑。
    剑无双也挥动三杀剑，霎时间，朝前方虚空猛地刺出。
    这一剑，用尽了他最后的余力，一剑刺出，不管成败，他都已然虚脱。
    “死吧！”
    那墨绿色巨锤轰击而来，当即便跟那爆刺而来的三杀剑直接碰撞在一起。
    锵！一道金属撞击般的声音响起，无形的波纹朝剑无双扩散而来。
    嘭！只见剑无双紧握长剑的右手突兀的爆裂开来，血肉横飞，隐隐可见白的骨头，而他手中的三杀剑在这一刻也直接朝旁边抛飞了出去。
    无形波纹又继续扩散到剑无双的身上。
    剑无双只感觉一股不可思议的距离直接冲击在他的身体上，当即口中喷出鲜血，眼睛鼻子也都有着鲜血留着，全身的骨头似乎都被彻底碾压粉碎了一般，无力的朝下方落去。
    砰！
    剑无双的身体落在下方山脉的地面上，那地面立即出现了一个巨大的深坑，而剑无双便位于那深坑的最底下，生死不知。
    附近虚空，无数的目光都朝那深坑看了过去。
    过了半响，那深坑当中依旧没有半分的动静，这让暗中观战的那些强者纷纷叹息起来。
    “结束了！”
    “一个阳虚境能够将圣皇宫的二天尊逼到那种地步，已经很了不起了。”
    “是了不起，我南阳大6历史上也诞生过无数天才，但这剑无双，却觉得可以称得上是亘古无双，可惜了，若是再给他一段时间，他必然将成为一个无可越神话，但现在，这个神话已经终结了！”
    “终结！”
    “结束了。”
    无数强者都感到惋惜。
    惋惜剑无双这位堪称是不可思议的天才。
    但天才终归只是天才，却是需要时间去成长的，若是没有这正成长起来便夭折，那注定他无法成为传说。
    而就在这些强者皆为剑无双感到遗憾惋惜的同时，在那深坑当中。
    剑无双眼睛依旧睁着，口中也不断涌着鲜血，他全身骨骼近乎全部断裂粉碎，生机已经开始消散，但他却依旧保留着一丝意识。
    “我，要死了吗？”
    剑无双喃喃着，声音却已经虚弱到了极致。
    “圣皇宫，我还没有覆灭……”
    “与父亲大人的约定，我也没有达到……”
    “这个世界很大，我还没有走到武者的终点……”
    “我的父母、兄弟、亲人……”
    “太多太多事情没有达到！”
    “我……真不甘心啊！”
    不甘心。
    带着这种绝对的不甘，他的眼睛缓缓闭了起来，可仅仅只是刚闭上，却猛地又突兀睁开。
    再次睁开之际，剑无双目中却忽然多出了一重惊骇。
    “那，那是……”剑无双原本已经彻底消散的意识，竟是变得坚韧起来，他的意识也立即看向自己的体内，就在他的腹部，一道奇异的灰色光芒突兀亮起。
    这些灰色光芒越来越耀眼，渐渐却是汇聚成了一物。
    那是一颗灰蒙蒙，散着淡淡光芒的灰色石珠！
    “灰色石珠！”
    剑无双大吃一惊。
    曾经在他体内呆了十六年之久的灰色石珠，一切的起点！
    大天造化诀、夺灵秘术，都源自于灰色石珠！
    可以说，这灰色石珠，是改变剑无双命运的关键。
    若是没有灰色石珠，没有大天造化诀，或许他的成就也很高，但断然不可能在这么短的时间内，便达到如今这等地步。
    这灰色石珠，很神秘很不可思议。
    剑无双根本不知道这灰色石珠是如何出现的，只是生来便呆在他的体内。
    当初灰色石珠中的灵力积蓄到极限后，剑无双以为它彻底消散了的，这么多年下来，他也一直没有再感应到灰色石珠的存在，可现在……就在他即将身死之际，这神秘莫测的灰色石珠却再次浮现出来了。
    灰色石珠一出现，却是疯狂旋转消磨起来，随着旋转有着大量灰蒙蒙的雾气产生，当灰色石珠消磨到只剩下婴儿拇指大小时，它终于平静了下来，而那大量灰蒙蒙雾气却是疯狂汇聚着，最终蜕变化为了一滴灰色水滴。
    这灰色水滴一出现，便立即与剑无双的身体融为一体。
    剑无双只感觉一股庞大而又清凉的力量流遍他的全身，霎时间，他体内那受损的骨骼、肌肉、五脏六腑，在这一刻都以不可思议的度开始恢复起来。
    这种恢复的度太快了。
    而与此同时，在剑无双的识海内，一道坚韧的剑魂一直静静悬浮在那的。
    这道剑魂，无比顽强，纵然刚刚剑无双到了濒死的状态，这剑魂依旧完好无损，而现在同样是受到了那灰色水滴的影响，这道剑魂却开始剧烈晃动起来，一道道朦胧的剑意疯狂席卷着，这道剑魂的体积也猛地暴涨。
    紧跟着这道剑魂却是从中直接裂痕！
    一分为二！
    当剑无双识海彻底平静下来时，原本静静悬浮在那的剑魂，赫然由一道，变为了两道。
    双剑魂！！！
    ……