    圣梯下的那辽阔空地上，一片狂热。八一★★shuqugeＷ★ｗＷ．８★１ｚ√Ｗく．ＣｏＭ
    来自南阳大6各个角落的无数年轻武者都在暗暗等候着。
    而在圣梯最上方，圣皇宫宫门前，有着不少圣皇宫的强者矗立于那里，其中还有两名已经达到圣境的长老。
    这两名圣境长老目光俯瞰着下方，看着下方的人山人海。
    “来参加这一届入宫大选的年轻人，可着实不少，比起以往的几届似乎还要更多些。”其中一名长老说道。
    “参加的人是多，但最后真正能进入我圣皇宫的，能有二十人就很不错了，看着吧，光是这圣梯的考验，便足以将这些年轻武者淘汰三分之二。”另外那名长老笑道。
    可就在这时，嗖！
    一道身形悄无声息的，直接出现在那圣梯前，距离那圣梯的第一层台阶，仅仅一步之遥。
    “嗯？”
    空地上来自各个角落的年轻武者们都诧异的看了过来。
    “这人，要做什么？”
    “他想登圣梯吗？可入宫大选还未真正开始啊？”
    “这人，未免也太着急了点吧。”
    在圣皇宫宫门前的那些圣皇宫的强者，也朝剑无双投来了目光。
    可几乎被所有人盯着的剑无双，他的神色却淡漠的很，一抬头，眺望着上方那偌大的宫门。
    “圣皇宫！”
    “总算走到这一步了吗？”
    剑无双目中一道厉芒在那闪烁着。
    从他一开始跟血羽楼、圣皇宫交锋到现在，这么多年过去，可至始至终，他都一直处于被动。
    一直以来，都是血羽楼或是圣皇宫前来追杀他，而他只能被动的去抵挡，然后去反击。
    像与血羽楼的那场决战，是血羽楼以他父亲性命威胁！
    像在冰冥谷内，也是圣皇宫强者直接杀到他面前来。
    与二天尊那一战，对他而言近乎是死局。
    太被动了，他从未真正主动去打击过圣皇宫。
    不是不想，而是一直没那个能力，直到现在，直到今天！
    这是第一次主动出手，杀到圣皇宫。
    剑已出鞘，注定得饮血才归。
    “开始吧。”
    剑无双深吸了口气，紧跟着便是在周边无数道诧异的目光注视之下，一步踏出。
    步伐很稳，重重的踏在那圣梯的第一层台阶之上。
    咔擦！低沉的声音响起。
    被圣皇宫用作是第一重考验的圣梯，就在剑无双踏足那第一层台阶的那一刻，这第一层台阶好似根本承受不住剑无双的重量一般，竟然出现了密密麻麻的裂痕，好似随时都有可能直接爆裂。
    “什么？”
    空地上的众多年轻武者，包括圣梯最上方那些圣皇宫的强者都大吃一惊。
    这圣梯是圣皇宫花费莫大代价建成，可以用作入宫大选考验的，何等坚硬？
    现在剑无双仅仅一步踏出，那圣梯的第一层台阶，竟然就要碎了？
    而就在剑无双踏足那第一层台阶的同时，自他身上，两尊高大的剑意虚影，也突兀升腾而起，两尊剑魂虚影，都有近十丈之高，携带着撼动天地之势，出现在这天地间。
    磅礴的剑意冲天而起，随后便是朝四面八方横扫开来。
    霎时间，风起云涌，天地变色！
    这一幕，令周边那些年轻武者们见了，个个都有些懵。
    那冲天的剑意横扫开来，令在场所有人，包括那些引领着晚辈前来的一些强者，都有着自本能的惊惧，在这股剑意之下，只听得到场上接连出现的倒吸冷气的声音。
    所有人的目光再次看向剑无双，却是变得惊骇无比。
    就在刚刚，他们所有人都认为剑无双应当也是来参加这次入宫选拔的，毕竟剑无双的面貌也很年轻，顶多也就二十来岁的样子，可到了现在，看到剑无双身上这股惊世骇俗的剑意，他们才终于明白……
    这个人，是来杀人的！
    圣梯最上方，那些圣皇宫的强者在这股冲天剑意之下，也个个为之惊颤。
    特别是剑无双身后升腾而起的那两尊高大的剑魂虚影，就仿佛两尊天地战神，屹立于天地之间，任何一尊似乎都有着毁天灭地的之能。
    圣皇宫那两名圣境长老目中有着一丝惊骇，两人都立即朝剑无双看了过来。
    这一看之下，两人的眼瞳都猛地一缩。
    “这样貌……”
    这两人当即便将剑无双给认了出来。
    “剑无双！！！”
    其中一名长老出一声嘶吼，声音几乎是从牙缝当中挤出来的。
    而一听到这个名字，那圣梯下方的空地，顿时彻底沸腾了。
    “剑无双！”
    “是剑无双！”
    “南阳大6的传说，有史以来的第一天才，剑无双！”
    一道道低吼咆哮声自那空地上传来，前来参加这圣皇宫入宫大选的大量年轻武者，在这一刻都激动无比，连目光都变得猩红狂热。
    剑无双，早已名动天下！
    冰冥谷一战，一己之力横扫圣皇宫七大圣境强者。
    望月峰一战，几乎是必死之局下，完成大逆转，更是一剑斩断圣皇宫那位二天尊的双腿。
    辉煌的战绩，已然成为了传说在南阳大6个个角落流传开来。
    在场的那些年轻武者们，个个都有听说过关于剑无双的种种传说战绩。
    很多人，早已经将剑无双视为心中的偶像！
    太年轻，剑无双太年轻了。
    论年纪，跟在场这些年轻武者都相差不多，可他取得的成就，在整个南阳大6都无人能及。
    这些年轻武者们看到剑无双，自然为之疯狂。
    除了这些年轻武者之外，这次入宫大选，还有南阳大6各方势力宗门也派遣强者前来观摩的，这些强者看到剑无双后，第一时间便急忙给各自的宗门传讯。
    “大事件，剑无双出现在圣皇岛！”
    “禀报，剑无双出现了！”
    整个圣皇岛，就因为剑无双的出现，而彻底骚动了起来。
    就连圣皇宫内，也是一片鸡飞狗跳。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    大量身形徒然出现在那宫门之前，正是圣皇宫的宫主以及众多长老，一眼望去竟然有不下于足足二十位长老，这些长老可都是达到圣境的顶尖强者。
    然而当圣皇宫宫主还有那些长老，看到出现在圣梯上的剑无双，看到剑无双身上那冲天剑意时，一个个面色却变得凝重甚至是难看下来。