    锵！
    犹如金属撞击般的声音响起。√shuqugeＷくｗＷ★．★８く１くｚＷ．ＣｏＭ
    那杀机冷冽的紫袍妇人，突兀愣住了。
    在周围观战的大量强者，包括圣皇宫的四大天尊，也都愣住了。
    只见那战场交锋之处，能量疯狂纵掠的最中央，剑无双的左手，直接抓着青色长剑的剑身。
    在万古诸魔大阵之下，汇聚十八名圣境强者之力由那蓝袍妇人刺出的一剑。
    足以令那在场所有人都为之心悸的一剑。
    单手直接抓住！
    任凭那长剑上的威能如何强横，剑无双的手掌就那么牢牢将长剑剑身紧握在手中，可怕的能量纵横着，这长剑本身也是一柄二品神兵，可结果……却没法伤到剑无双丝毫。
    “这，怎么可能？”
    所有人都感到脑袋懵。
    整个场上也彻底寂静下来。
    “怎么会？”
    那蓝袍妇人同样瞪大着眼睛，死死注视着剑无双，但紧跟着她目中却是闪过一丝冰冷。
    “去死！”
    蓝袍妇人出一丝厉啸，随后便看到那青色长剑当中哗啦啦一道道逸散出来的能量顷刻间便形成了一柄柄锋利的尖刺，如同雨点般直接朝剑无双身上席卷而去。
    剑无双神色一动，仅仅只是闭上眼睛，却任由那些雨点般的尖刺撞击在他的身旁。
    锵！锵！锵！锵！锵！
    接连不断的撞击声响彻虚空，那些锋利的尖刺，每一道都足以轻易灭杀一般圣境强者的，可此刻撞击在剑无双的身上，却犹如撞击在一块坚不可摧的晶石上一般，火光四溅，却连剑无双的皮肤都没有刺破。
    “这……”蓝袍妇人完全惊呆了。
    在万古诸魔大阵下，她全力施展的一剑，剑无双单手就握住！
    现在由剑光迸出来的无数尖刺，正面撞击在剑无双的肉身之上，结果却连剑无双的皮肤都没有刺破？
    “这小子！”
    那呆在圣皇宫宫门之内的二天尊看到这一幕，眼瞳猛地一缩。
    他很清晰的记得，当初他在诛杀剑无双时，后者忽然突破爆出恐怖的战力，其中他最强的一招所化的赤红色雷霆就曾轰击在剑无双身上的，可结果也是连皮都不曾刺破。
    恐怖的肉身！
    坚不可摧！
    而就在蓝袍妇人处于愣的同时，剑无双却重新睁开眼来，瞥了这蓝袍妇人一眼，紧跟着左手闪电般伸出，直接抓住了蓝袍妇人的咽喉，将蓝袍妇人身形都提了起来。
    “我，我……”蓝袍妇人一脸的惊恐、骇然，咽喉要害被剑无双握住，她浑身的力量都仿佛被彻底抽空了一般，已然失去了反抗之力。
    随着剑无双手掌一用力。
    咔擦！
    蓝袍妇人的咽喉被直接捏碎，生机瞬间断绝，而剑无双则是一甩手，蓝袍妇人的尸体则是直接朝下方地面砸去。
    蓝袍妇人一死，这十八人联手形成的万古诸魔大阵，瞬间便彻底崩溃开来。
    剑无双身上一阵风雷之力涌动，哗身如雷光快的令人根本看不出他的身影。
    在周围众多强者的眼里，他们只能看到一阵雷光，从两名圣境强者身旁呼啸而过。
    雷光停下，露出剑无双的身形，他依旧单手持剑，但此刻他手中的三杀剑上，却有着猩红的鲜血，正一滴一滴的往下留着。
    而剑无双刚刚掠过的那两名圣境强者，却都瞪大着眼睛，在他们的脖颈上，都有着一道清晰的剑痕，同时还有着鲜血在那不断的涌出。
    哗！
    剑无双身形又是一幻，轻易从圣皇宫的三名圣境强者当中穿过，那三名圣境强者根本连挣扎的余地都没有，直接被灭杀。
    哗！哗！
    雷光浮现，轻易穿梭于虚空。
    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
    剑锋入体的声音在虚空当中接连响起，每一道声音都令人心升战栗。
    “逃！”
    也不知道是谁第一个出凄厉的叫喊声，那还活着的几名圣皇宫的圣境强者纷纷惊恐着，竭尽所能的朝圣皇宫内掠去。
    “混蛋！”
    那一天尊看到这一幕，目中露出惊怒之色，怒吼一声身形立即踏出。
    轰！
    一掌拍出，巨大的掌印笼罩了整个虚空。
    “嗯？”
    正在追杀那些圣皇宫强者的剑无双一抬头，看到这掌印袭来，剑光一闪直接从这巨大掌印当中掠过，将这掌印一分为二。
    不过因为这掌印的阻挡片刻，给了那剩下的几名圣皇宫强者时间，让他们逃到了四大天尊的旁边，侥幸逃的了一命。
    可令人感到毛骨悚然的是，十八位圣境强者组成万古诸魔大阵，可仅仅一瞬间，眨眼功夫，这十八名圣境强者，便被斩杀了足足十三位，最终竟然只有五人是侥幸逃掉了性命！
    寂静！
    整个天地在这一刻都寂静了下来，鸦雀无声。
    周围观战的无数强者，还有那些来参加入宫选拔的大量年轻武者，纷纷惊骇的看着这一幕，看着虚空当中，十数道圣境强者的尸体接连坠落。
    一个个眼睛瞪得滚圆，内心惊骇万分！
    “太，太强了！”
    一名年轻武者忍不住开口道。
    随着他一开口，整个圣皇岛，瞬间沸腾。
    “十八位圣境强者，眨眼间便被灭杀十三位！”
    “那些人，他们真的是圣境强者吗？”
    “传说中的圣境强者，这么简单就被杀死了？就跟……杀鸡一样！”
    杀鸡一样？
    的确，十八位圣境强者，顷刻间便被直接斩杀十三位，这不是杀鸡是什么？
    可实际上，早在一年前，剑无双问鼎尊者时，他便能一剑斩断二天尊的双腿，战力已经已然远远凌驾于普通圣境之上了。
    而这一年的时间，他在祖地内得到了莫大机缘，对本源感悟也已然达到了圣境终极，战力再次暴涨，配合媲美神兵的肉身与大天造化诀的神奇……杀一般的仅仅只是域那一层的圣境，的确就跟杀鸡一样。
    这十八名圣境强者配合万古诸魔大阵，还能勉强令剑无双看上一眼，可大阵一旦崩溃，杀他们，太轻松了。
    “这便是南阳第一天才，剑无双！”
    “他的战力，太恐怖了！”
    “远远凌驾圣境之上，比圣皇宫的四大天尊，还要恐怖的多，整个南阳大6，恐怕也只有大唐王朝那位神秘国君才能够压他一筹，圣皇宫这一次，危险了！”
    ……