    金袍青年平静站在那里，一时间吸引了周围所有人的目光。shuqugeＷｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “这个人是谁？”
    来自各方势力的强者，甚至包括圣皇宫的众人内心都疑惑。
    这金袍青年明显是从圣皇宫内走出来的，但他的存在，圣皇宫的宫主还有那些长老们也不曾知晓，也就那一天尊跟二天尊，当看到来人出现时，两人立即露出了惊喜之色。
    “拜见九修大人。”
    一天尊跟二天尊连连朝来人行礼。
    而这两位天尊对来人的称呼，也令在场所有人都为之一怔。
    九修大人？
    竟然称呼这金袍青年为大人？
    “怎么可能？”立即有强者惊骇道：“圣皇宫的天尊，地位何等崇高，特别是那一天尊，一直都是南阳大6排在第二的绝人物，整个南阳大6，还有谁有资格令他称呼为大人？”
    大人，那可是对强者的称呼，而这个大人从一天尊的口中喊出来，代表的意义就大了。
    “九修大人？”
    “圣皇宫内，还有这样一位存在？”
    “能够让一天尊称之为大人的，这九修，得有多强？”
    在场的众人纷纷惊叹着。
    而圣皇宫的众多强者刚刚都已经面如死灰的，但这一刻却重新燃起了希望。
    他们并不知道这位九修大人是谁，之前也不曾见过，但很明显这位九修大人是他们这一方的。
    在所有人都盯着这金袍青年九修的同时，剑无双的目光也凝固在这九修的身上。
    “眉心有着剑痕印记的年轻男子。”剑无双眼瞳暗暗缩起。
    他曾经听他父亲说过，当初血羽楼在覆灭姬氏一族时，出手的不仅仅是血羽楼的强者，还有一名眉心有着剑痕印记的年轻男子，就是这人，抓走了他的母亲，同时还将他父亲的剑魂给夺走了。
    很显然，抓走他母亲，夺走他父亲的那人，就是此刻出现在他面前的金袍青年。
    这金袍青年嘴角带着笑容，抬头看了剑无双背后那两尊莫大的剑魂虚影一眼，冷然一笑。
    “在剑祖一脉没落成这样的情况下，还能够觉醒双一品剑魂，你的天赋倒当真不错嘛，比起你父亲来，恐怕还要更盛一筹，若是能够将你的剑魂也全部夺走，那我收获应当会非常大才对。”
    “想要夺我的剑魂，那得看看你有没有这样的能耐。”剑无双声音同样冷冽至极，话音落下，气势直接暴涨，在他身后的那两尊剑魂虚影凝聚的剑意亦是更盛几分。
    两人的对话，没有丝毫掩饰，在这天地间传播开来，可听到这翻对话的强者却都疑惑茫然。
    “剑祖一脉？”
    “剑魂？”
    “这都是什么东西？”
    在场强者众多，光是圣境强者，便聚集了过五十位，其中不乏一些见多识广之辈，却根本没人听说过剑祖一脉，同样也没听说过剑魂。
    “九修大人，这剑无双战力滔天，已出我圣皇宫的应付范围，还望九修大人您亲自出手，将其斩杀。”一天尊恭敬开口道。
    “就算你不说，我也会出手对付他。”金袍青年九修淡漠说着，其手中却多出了一柄紫色长剑来，这紫色长剑气息并不强烈，仅仅只是一柄普通的三品神兵。
    九修身形一幻，却是突兀消失在原地，再次出现时却已然来到了剑无双身侧，同时那紫色长剑，轻飘飘的直接朝剑无双劈了过来。
    “好快！”
    剑无双眼瞳猛地一缩。
    这九修度太快了，就连他都惊骇不已，而九修挥劈出来的这一剑，同样蕴含着莫大的玄奥。
    一剑出，剑无双只感觉整个天地都疯狂朝他四面八方压迫而来。
    他想要躲避，却现自己的身形根本来不及移动丝毫，这一剑仿佛将他彻底锁定在那。
    “他对本源的感悟，远比我要强得多！”剑无双暗惊。
    这九修仅仅只是刚出手，剑无双便立即明白，虽然这九修显露的灵力修为依旧是圣境层次，力量爆甚至还远不如他，可对本源的感悟却要远远凌驾于他之上。
    剑光袭来，剑无双躲闪不了，索性也懒得躲闪，手中三杀剑爆出惊人的戾气，剑光挥舞，直接迎了上去。
    锵！
    一道低沉的撞击声响起，声音很小，可两者接触后，轰！轰！立马便有两道堪称惊世骇俗的剑光逸散而出，这两道剑光一道径直斩下下方地面。
    轰咔！
    地面爆出一阵剧烈轰鸣，一道足足弥漫了数百米的巨大宽厚裂痕出现在地面上，那偌大的地面就仿佛被直接劈成了两半一般。
    而另一道剑痕却是朝圣皇宫宫门内飞掠而去，席卷到圣皇宫内的一些建筑物上，轰隆隆轰鸣声疯狂响起，大量建筑物直接被劈的粉碎倒塌，还连累那建筑物当中和边缘不少的圣皇宫弟子，都被无情的抹杀。
    虚空上，剑无双跟那九修的身形都同时后退而出。
    “一个圣境，力量竟如此了得？”九修诧异的看了剑无双一眼，旋即咧嘴一笑，“有点意思”
    说着，这九修又是一跨步，数十丈距离立即跨越，再次出现在剑无双面前。
    手中的紫色长剑依旧是轻飘飘的挥出，可这一次却是哗！哗！哗！接连斩出三剑。
    三道剑光，度快的惊人，更是精妙无比。
    剑无双面色一沉，三杀剑也立即迎了上去。
    蓬！蓬！
    接连两道交击声响起，三道剑光，剑无双正面挡下了两道，可还有一道却席卷到了剑无双的身躯之上，在剑无双的胸膛上留下了一条清晰的血痕，剑无双身形也被轰击的爆退而出，看上去颇为狼狈。
    重新站稳身形后，剑无双看向自己胸膛的血痕，正有着丝丝鲜血正在溢出。
    他受伤了。
    这是他问鼎尊者，肉身得到大幅度提升后，第一次受伤。
    之前，像那大天尊跟他近身肉搏，直接有十数道攻势轰击在他身上，也仅仅只是在他身上留下一些印记，且很快便消散了，也不曾真正伤到他，但现在，这九修的施展的剑光，虽然只是划破些皮，没有大碍，可他的的确确是受伤了。