    剑无双呆在祖地的一年时间，南阳大6倒是颇为的平静，虽然之前因为剑无双跟二天尊那一战，令整个南阳大6都为之沸腾，但后来随着剑无双销声匿迹，这般沸腾也缓缓平息了下来。shuqugeＷｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    圣皇宫，尽管在剑无双手中吃了大亏，但它却依旧是南阳大6无可争议的霸主。
    圣皇宫的宫门，是在一座巨大的岛屿上，这座岛屿也被命名为圣皇岛。
    而这几日，在圣皇岛周边的诸多城邑内，却热闹非凡，来自南阳大6个个角落，四面八方的天才强者，都纷纷汇聚而来。
    在其中一座城邑的一间酒楼内，大量武者聚集在这，大多数都是年轻人，且实力不俗。
    在一张桌案旁，两男一女，聚集在那，其中一男一女表情都有着期待与兴奋。
    “马上就要踏足圣皇岛了啊！”
    “南阳霸主圣皇宫的所在，真期待啊。”
    这一男一女时不时就赞叹两句，目光也火热无比，也就剩下的一名紫俊逸青年，倒还是颇为的平静。
    “纪辰大哥，你怎么了，马上就要到那圣皇宫了，你难道一点也不兴奋？”那名绿衣女子诧异问道。
    “圣皇宫？”紫俊逸青年纪辰，嘴角微翘，摇了摇头，“圣皇宫是强，培养弟子的能耐也的确很了得，但约束也更大，相比起前往圣皇宫修炼，我反而更加向往独自一人去闯荡天下。”
    “就跟那剑无双一样？”一道声音忽然响起。
    纪辰跟另外两人立即看去，看到来人当即微微躬身，“曲老。”
    来人是一名火红色杂乱头的老者，这老者面色古井无波，身上气息虚无缥缈，赫然是一位达到圣境的巅峰强者。
    火红色杂乱头老者曲老也在这桌案旁随意坐下，掏了掏耳朵，随意道：“纪辰，我知道你对那剑无双非常崇拜，的确，那剑无双是很了得，整个南阳大6各方势力强者都公认，他是南阳大6历史上的第一天才。”
    “不过，那样的级天才，整个南阳大6漫长岁月来都只诞生了一个，你虽然天赋不凡，但跟他比，还是差的太远，甚至根本没法比！”
    “所以，你要做的，便是脚踏实地，一步一个脚印的去提升实力，切莫好高骛远！”
    纪辰恭敬聆听着。
    那曲老又道：“圣皇宫，是南阳大6第一宗门，只有真正顶尖的天才，才有资格进入圣皇宫内，成为圣皇宫的弟子，而从圣皇宫内走出来的，个个都是真正的强者！”
    “你们三个，是我大漠王朝这一时代最杰出的天才，特别是纪辰你，今日的入宫选拔，你们三人可得好好争口气，切莫错过这个千载难逢的机会。”
    “是。”纪辰等三人当即都纷纷点头。
    而在曲老跟纪辰三人交谈的同时，就在他们旁边的一张桌案前，一名背负长剑的年轻男子，独自坐在那里喝着酒，他距离纪辰三人本就不远，纪辰三人与那曲老所说的话，他都一一停在耳里，其嘴角也缓缓勾起了一抹特殊的弧度。
    “我从黑暗之森出，今日才赶到圣皇岛，而刚好却碰到这圣皇宫的入宫大选，还真是巧啊。”剑无双淡笑着，面色也颇为古怪。
    圣皇宫的入宫大选，剑无双也是知道的，是圣皇宫开山收徒的选拔。
    每五年都会举办一次。
    每次举办，来自南阳大6各个角落大量的天才强者，都会蜂拥而来，目的只有一个，那边是经过重重筛选，从而成为圣皇宫弟子，能够有机会，在圣皇宫内修炼。
    圣皇宫，可是南阳霸主，甚至实力跟底蕴都要隐隐压丹门一筹，说它第南阳第一宗门也绝不为过，对南阳大6那些天才强者而言，能够进入圣皇宫内修炼，那是何等的幸运。
    就像剑无双当初在天宗王朝，西北十二王朝巨型举动狩猎一样。
    而极东狩猎仅仅只是一些普通的古老宗门到来，可结果十二王朝的大量天才依旧争破头，可想而知这圣皇宫每五年举办一次的入宫大选，将会是一场何等的比拼争夺了。
    剑无双正在那那想着，可徒然……
    咚！咚！咚！
    低沉而又古老的钟声自遥远处的虚空传来，也传到了这座城邑，传到了这间酒楼内。
    “要开始了！”
    钟声响起的那一刻，酒楼内大量年轻强者都纷纷站起身来，像那纪辰等人也都纷纷起身。
    “走！”
    几乎没有过多的犹豫，这些年轻强者一窝蜂得直接朝那钟声的源头掠去。
    霎时间，原本热闹非凡的酒楼便变得格外冷清下来，只剩下剑无双独自一人，依旧端坐在那桌案前，却是丝毫不急，将桌上的那壶酒喝完之后，他才慢吞吞的朝那圣皇岛而去。
    圣皇岛上，一座古老而又大气磅礴的宫门匍匐在那，犹如沉睡着的巨龙一般。
    当剑无双来到圣皇岛上时，看到的便是一片人山人海，来自南阳大6各个角落的无数年轻强者，有的独自前来，有的则是在一些长辈的带领下到来，此刻都站在那宫门脚下的空地之上。
    而在他们面前的，除了那恢弘宫门之外，还有着一片漫长而又高耸的阶梯。
    那些阶梯一层接着一层，一直蔓延到最上方的宫门，一眼望去，怕是有上百层阶梯。
    “那便是圣皇宫鼎鼎大名的圣梯吗？”剑无双淡笑着看着那上百层的阶梯。
    那阶梯在南阳大6名气极大，每五年圣皇宫的入宫大选，都得这圣梯。
    圣梯一共一百零八层，每一层都会有着强大威压压迫，越往上走，威压也会越强。
    圣皇宫的入宫大选，第一阶段便是通过这圣梯，只有踏过一百零八层阶梯真正走到圣皇宫宫门前的那些年轻强者，才有资格接受下一重的入宫考验。
    此刻，从四面八方赶来的那些年轻强者们便都静静等候在圣梯之下，等待着入宫大选真正开始。
    剑无双看到这一幕，却是摇头一笑。
    “圣皇宫的入宫大选，一般都会持续很长时间，我可没功夫等到他们大选结束。”
    剑无双嘴角微翘，紧跟着身形一动，却已然出现在那圣梯之下。
    ……