    的确是好东西。shuqugeＷくｗＷ√．８１√ｚＷ．ＣｏＭ
    冰心骨毒如此如此强横，由冰心骨毒所化的毒液，用处自然也大。
    “继续吧。”冷如霜说了一句。
    剑无双点了点头，当即继续开始吞噬转化起冷如霜手臂上的那些冰心骨毒来。
    有了之前的经验，接下来的转化明显要轻松多了。
    眨眼，半天过去。
    “十二滴。”
    剑无双将最后一滴冰心毒液汇入那透明玉瓶当中，脸上露出笑容。
    而此刻那冷如霜手臂上的冰心骨毒已经被全部转化，那片森白区域也明显好转了很多。
    “多谢。”冷如霜拉下袖袍，道了声谢。
    剑无双则是笑着耸了耸肩，“我也只能将你逸散出来的这一部分冰心骨毒转化，可被你封印的冰心骨毒，我就没办法了。”
    “我明白。”冷如霜点了点头，跟着却一挥手，拿出一枚玉简来，“这玉简给你，今后若是遇到危险，捏碎玉符，我会力所能及的去救你。”
    “哦？”剑无双神色一动，却并没有急着将玉简接过。
    “我体内的冰心骨毒，一直在逸散，今后说不定还会需要你替我将那些逸散的冰心骨毒转化，我可不希望在此之前，你便被人斩杀了。”冷如霜冷漠道。
    剑无双哑然一笑，这才将玉简接过。
    “告辞了。”
    剑无双没有多作逗留，给冷如霜将逸散的冰心骨毒转化之后，便离开了天然居。
    离开天然居后，剑无双却是直接朝天宗王朝而去。
    他，马上就要离开南阳大6，前往那浩瀚神州了，在此之前，有很多事情需要安置。
    ……
    天宗王朝，皇城之内。
    一道黑衣身影直接出现在皇宫的上方虚空，紧跟着一股然的气息便从他身上散播开。
    “来人，可是剑无双小友？”一道温和的声音响起，紧跟着一名红袍男子踏步而来。
    在红袍男子身后还跟着一人，正是天宗王朝的当代国君帝曦。
    “红虚子。”剑无双平静看着来人。
    天宗王朝的开创者，亦是虚剑术的创造者，剑无双是知晓的。
    “帝曦。”剑无双也朝帝曦打了个招呼。
    帝曦则是朝剑无双微微躬身。
    剑无双独自一人覆灭圣皇宫，这个消息早已经在南阳大6传播开来，红虚子跟帝曦都知晓，他们很清楚此刻站在他们面前的剑无双，早已经不再是当初那个刚走出天宗王朝的那个稚嫩的小家伙。
    现在的剑无双，已经是南阳大6公认的一方巨擘。
    就算他二人面对剑无双，都得战战兢兢。
    “两位，我今日前来，是请两位今后能够帮我照料剑侯府。”剑无双直接道。
    “照料剑侯府？”红虚子神色一动，“看来小友是准备动身去那神州了？”
    “对。”剑无双点头，随后挥手将一枚乾坤戒递了过去，“这乾坤戒内的东西，算是给两位的报酬。”
    红虚子将乾坤戒接过，笑道：“小友尽管放心便是，我天宗王朝定当竭尽全力护那剑侯府周全。”
    “那就有劳了，如果是剑侯府遇到了连天宗王朝都招惹不起的大敌，那你只管将这个消息传递给丹门少主王源，请他出面。”剑无双道。
    说完，剑无双便离去。
    没多久剑无双又去了龙宫一趟。
    龙宫依旧跟之前一样并没有生变化，令剑无双比较欣慰的是，那位对他一直比较照顾的白宫主，之前出面帮他对付血羽楼，主动脱离龙宫，可血羽楼覆灭后，白宫主却又再次回到了龙宫当中，也依旧是宫主。
    龙宫也依旧是天宗王朝的修炼圣地。
    ……
    生死武斗场，天南行省的分部之内，一名白袍中年端坐在书房内翻看着一本线装书籍。
    如今生死武斗场在天南行省的负责人有两位，这白袍中年便是其中之一。
    咚！咚！
    敲门声响起，随后金袍执事走了进来。
    “主管大人，有人送了这枚乾坤戒来，说是给您的。”金袍执事恭敬将一枚乾坤戒递了上来。
    “哦？”白袍中年眉头一掀，将那乾坤戒接过，简单一浏览，眼瞳却是猛地一瞪。
    “这，这是……紫火塑体丹！”
    中年男子面容惊骇，旋即却下意识握向自己手臂袖袍，在那里，他的整只袖袍都空荡荡的，而紫火塑体丹，便是可以令肢体重生的丹药啊。
    “是他吗？”中年男子抬起头来，露出了一张颇为俊逸的面庞，他嘴角也露出了笑容。
    这个人，便是曾经对剑无双有莫大恩德的，白崇。
    当初为了替剑无双拦下血羽楼的杀手，白崇失去了一臂，而如今剑无双便送上紫火塑体但，以及一些足以令任何阴阳虚境都为之动容的宝物，算是还了这一人情。
    ……
    随后，剑无双又回了剑侯府一趟。
    当他回到剑侯府时，已经到了深夜，剑侯府内早已经安静下来。
    剑无双独自一人在剑侯府内缓缓行走着，看着周围熟悉的场景。
    他看到了剑阁，看到了他曾经居住的院落……
    他独自一人在到处逛着，没人现他的存在，直到第二天清晨，天准备亮时，剑无双才独自离去。
    ……
    丹门。
    剑无双、王源、杨再轩三人聚集在一起。
    “哈哈，老三，今天咱们三兄弟一定要不醉不归！”王源大笑着。
    “祝你一路顺风，另外，用不了多久，我会去那找你的。”杨再轩也看着剑无双。
    “来，喝。”剑无双却是端起了酒杯。
    三兄弟足足喝了一天一夜。
    ……
    两天后，一切安置妥当。
    南阳大6最边缘，无尽海域。
    “剑侯府已经安顿好，我已然没有了后顾之忧，接下来……”
    剑无双矗立于岸边，眺望着前方那一望无际的辽阔海域。
    “神州！”
    “这无尽海域的最核心，便是神州！”
    “无数强者汇聚之地！”
    “鼎盛时期的剑祖一脉，便是那神州的霸主！”
    “父亲他，也去了神州！”
    剑无双目光灼灼，对那神州已经充满无尽的向往，没有过多的犹豫，剑无双身形掠动，直接朝那无尽海域的尽头而去。
    ……
    ps：第三卷，搅动天下风云，完！
    第四卷，卷名“万剑来朝”马上展开。
    友情提示，第四卷跟之前三卷会完全不同，前三卷主角都无比被动，但从第四卷开始，主角将会真正以王者的姿态，一路崛起，一路问鼎天下。
    神州，相比南阳大6更浩瀚，更精彩。
    同样的接下来的剧情也会比前三卷，更爽，更激情，更精彩！
    喜欢本书风格，喜欢剑无双这个人物的诸位，请陪打死一同走下去，让我们一起见证剑无双的巅峰。
    剑无双，一剑在手，亘古无双！