    “可惜了，本想将你杀了，夺走你的双一品剑魂的，现在看来，怕是实现不了。八√一shuqugeＷ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”
    九修看着自己的战傀之躯，摇了摇头，“你的战力，在圣境终极当中已经算是顶尖，而我这尊战傀身躯，终归太弱了些，我能够挥出来的实力，都不足本尊的一星半点，根本杀不了你。”
    他的这尊战傀之躯，仅仅只是一尊非常普通的圣境战傀，而他在炼制过程中用一些特殊的手段，赋予自己的一丝意识到这尊战傀当中，从而主导战傀。
    虽说他自身实力滔天，但借助这尊战傀之手，却根本没法挥出太强的战力，面对肉身逆天，实力在圣境终极当中也排在顶尖的剑无双，确实一点办法都没有。
    “看来，只有等下次我再来这南阳大6收取你的剑魂了。”九修道。
    “不必那般麻烦。”剑无双声音冷冽，“用不了多久，我自会去往神州将你灭杀的。”
    “杀我？”九修不禁嗤笑，“凭你？”
    “就凭我。”剑无双目光坚毅，声音亦是铿锵有力。
    “哈哈”九修却仿佛听到了世界上最大的笑话般，放肆大笑起来，“井底之蛙！”
    “你以为你在这小小的南阳大6上达到顶点，到了神州后，也是顶尖强者吗？”
    “笑话！”
    “现在的你，在我眼中不过是一条微不足道的蝼蚁罢了，在神州，像你这样的蝼蚁，多的是，就你也想杀我？”
    这话一出，令周围很多人都不禁变色。
    剑无双的实力，在南阳大6上绝对已经是最顶尖，起码在场无人能及，可在这九修口中，竟是如此的不堪。
    而剑无双听到这话，却是丝毫不恼，他抬起头来，凝视着九修，低沉道:“九修，有句话，不知道你听说过没有。”
    九修朝剑无双看了过来。
    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
    剑无双的声音散播开来。
    “七年前，我不过刚刚凝聚第一缕灵力，刚刚成为一名武者，而那个时候别说圣皇宫了，纵然是我所在弱小王朝的一方杀手组织血羽楼，对我而言都是如同巨无霸级别的级存在，可数年时间一过，那血羽楼而便覆灭在我的手中。”
    “而今日，远比血羽楼要强大无数倍的圣皇宫，也将彻底葬送在我手。”
    “这些你可曾能够想到？”
    “将来的事情，谁也说不清楚，现在的我，或许对你而言的确只是个微不足道的小人物，可再过七年，又将如何？”
    剑无双声音铿锵有力，带着无与伦比的自信。
    而他的话，也令在场无数强者为之动容，甚至一个个都不禁点头。
    他的确够自信，也有自信的资本。
    他身怀大天造化诀，身为逆修，本就拥有一切可能，更何况他还有祖地一大机缘……造就了他绝对无双的潜力。
    七年时间，便从一个刚刚凝聚灵力的武者，达到如今这般足以令整个南阳大6都为之惊颤的地步。
    他的将来，有谁胆敢否定？
    “呵呵，好一个三十年河东，三十年河西，既然如此，那我等着你。”九修目中也迸出一道骇人的精芒。
    简单的对话，却犹如是下达了战书一般。
    而九修留在这战傀之上的意识缓缓开始了消退。
    但就在九修的意识即将彻底消退前，他忽然又咧嘴一笑，“对了，有件事情忘了告诉你，关于你母亲的，你母亲这些年，可是一直在念叨着你啊，哈哈”
    九修的意识终于彻底消退，他的那尊战傀之躯，也立即失去了动力，无力的朝下方坠落而去。
    剑无双身形微微震颤着，眼瞳当中有着一股前所未有的决然。
    “神州，我会去的！”
    “九修，你等着！”
    ……
    虚空之上，剑无双心态半响方才重新平静下来，而他的眼瞳这时却是直接朝圣皇宫的那些强者看了过来。
    圣皇宫的人，包括那两位天尊，此刻都一个个面色惨白不见血丝。
    他们原本将所有的希望都寄于九修身上的，可谁想九修的这尊战傀之躯虽然实力的确了得，可依旧奈何不了剑无双，最终只能舍弃战傀之躯而去。
    而他们圣皇宫，同样也已经被九修彻底舍弃了。
    在九修眼里，圣皇宫不过是一枚棋子而已，他根本就不会在乎。
    当剑无双那明显充斥着澎湃杀意的眼瞳看过来时，那一天尊身形一颤，深吸了口气，旋即却是出一声厉啸，“圣皇宫众长老听令！”
    圣皇宫的人立即朝一天尊看过去。
    “逃！”
    “能逃几个是几个！”
    一天尊说完，与二天尊相视一眼，旋即二人便直接朝剑无双暴掠而去。
    圣皇宫的那些强者都是一怔，一个个面色难看，却只有部分长老选择逃窜，大部分确实跟两位天尊一样，朝剑无双冲去。
    而剑无双对这些圣皇宫的强者，可不会有丝毫的怜悯，之前他不曾展露全部实力，便轻易击溃了四大天尊，而如今他战力全部爆，仅仅凭借一天尊、二天尊还有那些圣皇宫的圣境强者，根本没资格阻挡他。
    屠戮！
    无情的屠戮！
    鲜血染红了整个虚空，整个圣皇宫都处于一片肃杀的气氛之下。
    这般屠戮持续了足足一个时辰，一个时辰后，圣皇宫内彻底平静下来。
    背负着长剑的剑无双，身上的气息缓缓收敛，一步步从圣皇宫内走了出来。
    在周围虚空，无数强者的目光都集中在他的身上，这些目光充满着惊骇、恐惧，同时也还有大量崇拜、狂热的目光。
    短短一个时辰，对这些强者而言，是堪称惊艳的一个时辰。
    而对圣皇宫而言，却是犹如噩梦般。
    在这一个时辰过后，圣皇宫，已经真正变成了一片修罗地狱。
    此战……
    四大天尊，尽皆被斩杀！
    圣皇宫宫主，大量圣皇宫长老，都死在剑无双剑下。
    圣皇宫的高层强者，除了少部分逃掉了之外，过九成都被剑无双无情斩杀。
    至于那些圣皇宫的弟子，剑无双倒没有无情去屠戮，只有碰到那些顽强的欲要跟圣皇宫共存亡的弟子，剑无双这才直接诛杀。
    此战过后，在南阳大6屹立于数千年之久的霸主圣皇宫，完了！
    ……
    ps:借用了土豆大大的经典话语，不过这种局面，用这句话是最合适的！