    “什么？”林岚吃惊的看着剑无双。shuqugeＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ
    “我只说有可能，但并不肯定。”剑无双道。
    他对自己的大天造化诀是有自信，但凡事都有例外，他也不敢打包票。
    林岚深吸了口气，重新看向剑无双。
    噗通！
    林岚却是直接跪倒在剑无双面前。
    “求剑客先生替我清除巫毒，林岚愿成为你的追随者，一生追随！”林岚郑重道。
    “追随者？”剑无双一怔。
    追随者的意思他知道，就相当于主人与仆人一般。
    在浩瀚神州，一些顶尖强者的身边，偶尔也会有一两位追随者的。
    而林岚为了能够清除巫毒，甚至不惜成为剑无双的追随者，可想那巫毒对她的折磨何等之大了。
    “追随者就算了。”剑无双摇了摇头，“我修炼至今，麾下还从未有过弟子，你若是不嫌弃，从今天开始，你便是我麾下第一亲传弟子了。”
    “亲传弟子？”林岚闻言，当即一喜，旋即立即恭敬给剑无双磕头。
    砰！砰！砰！
    接连磕了三个响头，林岚方才起身道：“弟子林岚，拜见师尊！”
    剑无双不由一笑。
    他从修炼开始，一直都是独自一人，现在，总算是有一个弟子了。
    且这个弟子，剑无双也颇为喜欢。
    不仅仅是因为林岚很像他，有过跟他相差不大的遭遇，更重要的是林岚的性子。
    宁折不弯！
    再加上林岚不管是在修炼天赋，还是剑道天赋上，都非常了得，感悟的还是世界本源，个个方面都令剑无双满意，剑无双自然也就收她为弟子了。
    “起来吧。”剑无双挥了挥手。
    “是。”林岚起身，谦逊无比。
    能够成为剑无双亲传弟子，林岚心底也是惊喜万分。
    虽说他不清楚剑无双的实力到底有多强，可刚刚她跟剑无双交手，后者用的仅仅只是一根树枝，且不曾动用丝毫灵力的情况下，依旧是一招便击败他。
    单单这份能耐，便令林岚彻底折服。
    剑无双在旁边石凳上坐下，林岚也坐在剑无双面前，伸出手臂。
    剑无双伸出手，搭在林岚的手腕上，一股灵力沿着林岚手腕上的毛孔，进入林岚体内，在林岚体内查探起来。
    仅仅片刻，他便找到了隐藏在林岚体内那片巫毒的所在。
    “好家伙。”
    看着藏在林岚小腹处，完全是寄生在林岚丹田上的那片漆黑色的巫毒，剑无双也忍不住赞叹，“寄生于丹田，以丹田中的灵力为食，可以说已经与丹田融为一体了，除非是丝毫不顾丹田的破碎，不然根本没法将这巫毒完全驱除掉，怪不得那么多强者或是炼丹大师，拿这巫毒一点办法都没有了。”
    “师尊，有办法吗？”林岚紧张又有几分期待的看着剑无双。
    “别急。”剑无双微微一笑。
    “别抵触。”剑无双吩咐了一句，随后自他手中源源不断的灵力直接涌入了林岚的体内，同样汇聚于林岚的丹田，当这些灵力达到一定层次时，便立即朝那片漆黑色的巫毒覆盖而去。
    这巫毒无法与林岚的丹田剥离，也无法强行清除，剑无双只能在林岚体内完成转化。
    而这般转化，比那冰心骨毒，却要轻松多了。
    “这巫毒虽然寄生方式特殊一些，但光比毒性，跟冷如霜的冰心骨毒比起来，差的不是一星半点。”剑无双淡笑着，仅仅片刻，林岚丹田处的巫毒便已经被他转化大半。
    半刻钟过去，那片巫毒便被他彻底转化，随着剑无双灵力猛地一收。
    噗！
    林岚直接喷出一口黑血来，这口黑血，便是那巫毒被转化后的产物。
    “你的巫毒，已经没了。”剑无双淡然道。
    听到这话，林岚一时却有些懵。
    “这里有枚丹药，本是为了恢复实力而用的，你将它服下，运转灵力试试看。”剑无双将一枚褐色丹药递给林岚。
    林岚也不曾有丝毫质疑，接过褐色丹药后立即吞服，随后便在旁边盘坐下来。
    仅仅片刻，从林岚身上便有着一股不俗的灵力气息散播开来，且这股灵力气息，还以惊人的度开始提升起来。
    原本在今天白天，林岚的灵力修为已经跌落到阴虚大成的，可现在，林岚的灵力气息却开始提升，从阴虚大成很快便提升到了阴虚圆满，紧跟着却是阴虚巅峰，再之后，便又开始朝阳虚小成冲击。
    一个时辰后，林岚身上的气息终于缓缓平复下来，而此刻的她，一身灵力修为已然恢复到了阳虚大成！
    比之她进入境界跌落时的阳虚小成，还要高出一个层次了。
    “果然，我的巫毒，已经彻底清除掉了。”林岚睁开眼来，一片狂喜，目中也精光爆闪。
    旋即，林岚又朝剑无双看来，噗通，林岚再次跪倒在地，郑重道：“多谢师尊再造之恩！”
    “起来吧。”剑无双挥了挥手。
    林岚站起身来，心态也已经缓缓恢复了平静，只能看到其目中隐隐所带着的一丝喜意。
    “你之前修为早已经达到阳虚巅峰，只是因巫毒关系而一直跌落罢了，要彻底恢复也不难，这里有三枚丹药，都是恢复境界之用的，接下来的三天，你每天吞服一枚，三天之后，你的实力应当便可以彻底复原了。”剑无双说道。
    他之前独自一人覆灭圣皇宫，灭杀四大天尊，圣皇宫数千年底蕴积累的无数宝物都落入他的手中，其中就有各式各样的一些丹药，像给林岚的这几枚丹药，都是二品丹药，价值不菲。
    “多谢师尊。”林岚连惊喜的接过。
    “听说你林家三天后会有一次狩猎？”剑无双随意问道。
    “对。”林岚郑重点头，“我林家每年都会举办一次狩猎，而不久前，家族高层决定要将我嫁与罗家的罗海，这件事应当便会在这次狩猎上公布。”
    “哦？”剑无双眉头一掀，跟着却是站起身，缓缓朝自己的院落走去。
    林岚紧紧看着剑无双的背影，而直到剑无双即将彻底消失在她视线中时，一道清冷的声音这才悠悠传到她的耳中。
    “想做什么，放手去做！”
    “天塌下来，为师，替你扛着！”
    听到这话，林岚目中精光一闪，双手也顿时紧握而起。
    ……