    神州，世界的核心，强者汇聚之地。八★一中√文网ＷｗくＷ★．く８１√ｚ√Ｗ★．くＣｏＭ
    论疆域，神州远比南阳大6要广袤。
    论强者数量，神州亦是远在南阳之上。
    而论残酷程度，神州比之南阳也有过之而无不及。
    天空湛蓝，犹如瓷盘般洁净。
    神州，靠近无边海域的6地之上，却正爆着一场激战。
    “雷云，你带着岚儿小姐赶紧逃，我们几个挡住他们！”
    “快逃！”
    凄厉的怒吼在天地间回荡开来。
    激战的双方，其中一方只有五人，这五人当中有四人是护卫，另外一人则是一名青衫女子，那青衫女子面容绝美，且带着一丝英气，手中紧握着一柄碧绿色长剑。
    而另一方，却是一群黑袍人，那些黑袍人脸上还都带着黑色面具，一眼望去，黑压压的，怕得有数十人，且一个个气息了得，竟都是阳虚巅峰强者，为的更是一位半圣级别的存在。
    此刻，那四名护卫当中有三人留了下来，这三人都吞服了那种以性命为代价，可以短时间内令实力暴增的丹药，妄图将这群黑袍人挡下，可实际上他们拦下的仅仅只是一部分黑袍人，更多的却是朝那急逃窜的青衫女儿二人追去。
    “你们，逃不掉！”
    黑袍人当中为的那名半圣杀意磅礴。
    青衫女子跟那名紫魁梧中年则是急逃窜着，两人面色都难看至极。
    “混蛋，仅仅只是很普通的一次巡视，我们又不曾主动招惹过谁，怎么会莫名其妙被人盯上”
    “这群黑袍人，到底是谁派来的？”
    那紫魁梧中年低吼着，面色也有着一丝狰狞。
    至于那青衫女子，面色虽然难看，却勉强可以保持着一丝冷静。
    “我的行踪，就算在整个家族内，知道的人都不多，而知道我的行踪，且有可能对我暗下杀手的人，只有一个！”青衫女子声音冷冽。
    “岚儿小姐，你说这些黑袍人，是她派来的？”紫魁梧中年一瞪眼。
    “在这个世界上，除了她，没有第二个人会这般想要置我于死地！”青衫女子道。
    “该死！”紫魁梧中年握紧拳头，面色铁青。
    “这里距离家族的驻地还有一段距离，而这群黑袍人度比我们要快上一些，完全可以在我们赶到家族驻地之前将我二人斩杀，继续朝家族驻地逃，一点生还的可能都没有。”青衫女子沉吟着，目光却是朝周围环顾开来，且一眼便看向不远处的无尽海域。
    “想要活命，只有一个办法。”青衫女子那漆黑的眼瞳闪过一丝疯狂，“雷叔，跟我来。”
    话音落下，这青衫女子便直接调转方向，朝那无尽海域而去。
    “岚儿小姐，你这是要……”紫魁梧中年看到青衫女子的举动后，先是一怔，但很快便明白了后者的意图。
    咬了咬牙，紫魁梧中年也立即跟了上去。
    青衫女子跟紫魁梧中年很快便出现在海面之上，且继续朝前方暴掠而去，而出现在他们视线尽头的，却是一片遍布乌云，且隐隐有着雷霆在那闪烁的海域。
    “那是，九曲海域？”
    跟在后边的黑袍人中，为的那名半圣强者眼瞳猛地一缩。
    在这天地间，存在着很多天然形成的险地或是环境，而九曲海域便是存在于神州边缘的一大险地。
    这九曲海域与其说是海域，倒不如说是牢狱一般。
    神州浩瀚无垠，可九曲海域却将整个神州都包裹在其中，不管是神州内的强者想要离开神州，或者是来自神州外其他6地的强者想要进入神州，都得经过这九曲海域。
    然而九曲海域并非是谁都可以闯过去的，
    九曲海域当中蕴含着莫大危机，一般情况下，没有圣境层次的实力，想要闯过九曲海域的几率微乎其微。
    “他们想要逃到九曲海域中。”那群黑袍人目光都变了。
    九曲海域，对仅仅只是阳虚境的他们来说，绝对类似禁地一样的存在，以他们的实力闯入九曲海域当中，有很大可能会死在其中，但同样也有不小的几率是可以活下来的。
    而那青衫女子跟紫魁梧中年二人，在无法逃掉，近乎必死的局面下，选择逃入九曲海域当中，去搏得一线生机，这绝对是最好的选择。
    “追上去，别给他们机会！”
    黑袍人当中的那名半圣目光阴冷，出厉喝，而他自己也是立即加快身形。
    然而，那青衫女子跟紫魁梧中年还未真正踏入九曲海域，那九曲海域内，异变却已然突生。
    只见那乌云密布的九曲海域，突兀的，那弥漫整个天空的乌云竟是以惊人的度疯狂朝两旁退去。
    乌云消退，雷霆消退，整个九曲海域就好似被人从中劈成两半般，而在那裂开的部分，则是出现了一条畅通无阻的通道，自那通道尽头，一道黑袍身影缓缓踏步而出。
    “这……”
    不管是青衫女子还是那群黑袍人看到这一幕，都大吃一惊。
    “这个人，竟然从九曲海域当中走出来了？”黑袍人中更是有人出惊呼。
    九曲海域，遍布危机。
    能够从九曲海域当中安然走出来，且还是直接劈开海域上的乌云走出来的，最低也是圣境，而且还绝非一般的圣境。
    “这里，便是神州吗？”
    一席黑袍，背负长剑的剑无双自那九曲海域走了出来。
    他从南阳大6出，一路前行，途中还路过了三片6地，花费了足足一年零三个月的时间，他终于抵挡神州！
    矗立于虚空，剑无双目光环顾开来，同时他也在感受着周围。
    “这里的灵气好浓郁，好精纯！”
    这是剑无双对神州的第一印象。
    灵力太浓郁了，比之南阳大6起码要浓郁了过十倍，不愧是世界的核心。
    也难怪，神州会诞生那么多顶尖强者了，光是这先天的资源便远远不是南阳大6可以相比的。
    而这时，剑无双也注意到面前的青衫女子等人。
    “神州的人？”
    剑无双嘴角不禁一翘。
    ……