    “阳，阳虚巅峰！”
    那林玉，之前在林岚面前，一直都是趾高气扬的，可现在，当她看到林岚的灵力已经彻底恢复时，她整个人都懵掉了。八一中√文网Ｗ★ｗＷ★．８１ｚくＷ．√ＣｏＭ√
    林岚却不曾理会那么多，她的身形一动，直接出现在林玉的面前，随后一巴掌便已经甩了过去。
    林玉大惊，下意识的想要躲闪，可这一巴掌度太快了，更是夹带着世界本源，仿佛整个世界压迫而来。
    啪！
    清脆的声音响起，林玉半边脸颊顿时通红，头都被扇的往旁边偏了过去。
    可还不等这林玉做出反应，林岚却已经再次出手。
    啪！啪！
    又是接连的两巴掌，都非常清脆的扇在林玉的右边脸颊上，加上之前一巴掌，一共是三巴掌。
    三巴掌过后，林玉的右边脸颊已经肿的通红，嘴角也有鲜血流出，她瞪大着眼睛，双目失神。
    周围也是一片寂静。
    而做完这一切后，林岚却根本不曾理会林玉，一句话都不说，转身便直接离去。
    强者风范十足！
    演武场上那些林家弟子都惊惧的看着林岚的背影，内心震撼无比。
    他们都知道，两年前那个令所有人为之崇拜敬佩的绝世天才，已经回来了！
    林岚又走到了看台之前，抬起头，看向看台上的众人。
    深吸了口气，林岚缓缓开口，“我知道，家族有人提议，甚至已经做出决定，要将我嫁与罗家的罗海，那么我现在便给你们回应……”
    “我不嫁！”
    我不嫁，简简单单的三个字，却令在场所有人表情肃然。
    就连林岚自己，说出这三个字后，她心底也是重重的松了口气。
    之前当林家做出要将她嫁给那罗海的决定时，纵然是她都近乎绝望。
    而那个时候，她还处于低谷，在林家的地位已经无关轻重，那个时候她说不嫁，一点作用都没有。
    可现在，却不同！
    现在的她，已然恢复了巅峰的实力。
    曾经那个惊艳无比的级天才，归来了。
    且最重要的是，她还多出了一位师尊，一位神秘无比，实力滔天的师尊。
    有她师尊撑腰，她底气十足！
    看台之上，林家的那些高层强者一个个面色都有些难看，林岚此举是公然违背林家最高层次的决定。
    可尽管如此，林家这些人却一个个不敢多说什么，毕竟在这看台上，林岚的师尊，这恐怖的剑客还在。
    而此刻令他们惊惧不已的剑无双，却已经缓缓站起身来，他看了林岚一眼，微微一笑，随后却是缓缓走下看台，朝自己居住的院落而去。
    林岚也紧紧跟在剑无双的身后，很快两人便彻底消失在众人的视线当中。
    当剑无双跟林岚走后，这个演武场这才爆出一阵剧烈的哗然。
    ……
    在林家府邸一间密室之内。
    “杀了她，我要杀了她！”
    “娘，替我杀了那贱人，杀了她！”
    那面庞依旧红肿着的林玉状若疯狂，目中迸着滔天寒芒在那凄厉咆哮着。
    当着整个林家无数强者弟子的面，被林岚接连扇了三巴掌，这林玉不疯才怪。
    “闭嘴！”
    那大夫人呵斥了一声。
    “没想到这小贱人，竟然还能有翻身之日，早知道，当初对她下手时，便已经心狠一点，直接斩杀了她，而不是只给她中下巫毒了。”
    大夫人面容冷冽无比。
    没错，那折磨了林岚足足两年时间，令其近乎绝望的巫毒，的的确确是这大夫人派人下的。
    不过当时她没有将林岚直接杀死，也是有所顾虑。
    毕竟当时林岚在林家地位极高，整个林家都将她当成宝，且不仅仅是林家，还有铁刀领一些顶尖强者甚至都有人传出话，说有意收林岚为亲传弟子。
    且那个时候，她对林家的掌控也远不如现在，也不敢真正对林岚下死手。
    直到现在，林岚在林家已经没什么地位可言了，她才出手想要至林岚于死地，可惜却被剑无双给救下来了。
    “林宗，那剑客，你怎么看？”大夫人朝旁边的林宗看了过去。
    林宗站在那里，紧紧皱眉，沉吟良久，方才郑重道：“夫人，那剑客……实力很强！”
    “虽说到现在，都不见他真正出手，可光是他在演武场上爆出来的那股不可思议的杀意，便被足以证明他的实力之强横。”
    “且那巫毒，曾经那么多强者，甚至包括一位圣境终极层次的强者出手，都无可奈何，结果却被他轻易清除掉了。”
    “这一种种都说明，这个人，很可怕，起码在我们林家之内，应当无人可以与之匹敌。”
    林宗很清楚。
    林家只是铁刀领一个中型家族，最强者也才域境第三重的圣境罢了，随便一位圣境终极，便可以在林家内横行无忌了，而剑无双……林宗保守估计，最起码也是圣境终极，甚至在圣境终极当中，还不一般。
    “混蛋，这剑客，到底是哪来的？”大夫人阴冷道。
    “夫人，说实话，那剑客……我们招惹不起，整个林家都招惹不起。”林宗低沉道。
    大夫人面色也是一沉，可紧跟着却是冷冷一笑，“没错，那剑客实力强横，光凭我林家的确招惹不起，可我们惹不起，有人去惹得起。”
    “嗯？”林宗不由朝大夫人看了过来。
    “那林岚不是当中所有人的面，说她不嫁吗？哼，林岚跟那罗海的婚事，我林家跟罗家早就通过气了的，现在说不嫁，你当罗海那二世祖会罢休？”大夫人嘴角勾起了一抹阴冷的笑容。
    “夫人，您的意思是？”林宗皱眉看了过来。
    “立刻派人去将这消息传给那罗海，记住，是传给罗海本人，并非是传给罗家。”大夫人吩咐道。
    林宗神色一动，心底也立即明白了大夫人的意图，当即郑重点头。
    而大夫人目中却涌荡着着一股前所未有的寒芒，如同毒蝎一般，冰冷的声音也从她口中缓缓吐出。
    “剑客，哼，我林家是惹不起你，可我倒要看看，那六个大型家族之一的罗家，惹不惹得起！”
    ……