    “好生诡异。八√一★shuqugeＷｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√ＣｏＭ★”
    看到那碧绿色长鞭如同长藤般沿着他的手臂缠绕而来，剑无双心底暗惊，可旋即身上一股冲天的剑意迸，同时剑无双双手一震，一股强横的力量爆，直接将那长鞭震开。
    咻！
    长剑出鞘，剑无双整个人都化为一柄锋利的长剑席卷而出。
    而那碧绿色长女子却是随意挥动手中的长鞭，一重重鞭影，化为一重重波浪，铺天盖地般朝剑无双涌来。
    剑无双只感觉自己立即陷入了一片浩瀚海洋当中，那一重重波浪接连席卷而来，他抵挡起来都颇为吃力，空有一身剑术，却很难挥出来。
    “这女人，对滴水本源的感悟，太高了。”
    剑无双暗暗震撼，同时她也看到这女子手臂上隐隐漏出来的那两道本源印记。
    能够凝聚两道本源印记，便已经说明她在第二阶当中，已经处于顶尖了。
    剑无双还注意到周围的战场。
    己方阵营，以青军主为，麾下六名统领。
    而银翼军，以那光头男子乌塔为，麾下却是有七名统领层次的强者。
    在统领都是第二阶战力，实力相近的情况下，这多出来的一人，便是优势。
    因此这洞府门口的激战，银翼军一方已经完全占据了主动。
    “不能再这样下去了。”剑无双眼瞳微缩，紧跟着自他身上立即便有着浩瀚的剑意，形成了一重重无形的波纹，扩散而出，将周围战场都彻底覆盖在内。
    剑意领域，十重界！
    同时剑无双的杀戮之域，也弥漫而出。
    两者结合，直接压迫开来。
    “什么？”
    正在激战的那些银翼军的强者，在这一刻都察觉到一股无形的力量从四面八方朝他们压迫了而来，一时间令他们每个人都感觉自己仿佛陷入泥潭一般，各个方面都受到了极大的限制。
    “领域类手段？”
    “好强的领域！”
    这些银翼军的强者都为之震惊，而反观铁刀军一方，雷刀、石灵几位统领同样陷入剑无双的十重界当中，可他们却并没有受到任何力量的压迫，也就是说他们依旧可以挥出巅峰战力来。
    这一幕，令这几位统领都激动起来。
    “哈哈，剑客，好样的！”
    “剑客，我爱死你了。”
    雷刀跟妖魅都纷纷开口喊道。
    就连青军主也都惊喜的看了剑无双一眼。
    “哼！”
    剑无双却是冷哼一声，再次跟那碧绿色长女子站在一起，不过现在有了十重界对那碧绿色长女子形成压迫，后者实力受到了不小的限制，再跟剑无双交手，已经没法将剑无双彻底压制了。
    同样周边的战场，也因为十重界的关系，局势也缓和了很多。
    虽说铁刀军一方依旧没什么优势，但劣势已经不大了。
    乌塔将周围的战场都尽收眼底，其面色不由一沉，“没想到这些铁刀军统领当中，还有人拥有这等古怪的手段。”
    领域类的剑诀或是手段，在浩瀚神州，也的确算是罕见的了。
    而这种手段，也令人羡慕。
    见占不到便宜，那乌塔也没打算继续跟剑无双他们斗下去。
    “别管他们，进洞府！”
    乌塔击退青军主后，低喝一声，旋即便是直接朝那早已经敞开大门的洞府暴掠而去。
    银翼军的那些统领见此，也都没有再跟剑无双等人纠缠，也立即朝洞府内掠去。
    “我们也赶紧入洞府。”
    青军主声音恢弘，剑无双等人同样也是瞬间掠入洞府之内。
    一入洞府，出现在众人视线当中的竟是一条无比宽阔，且深不见底的青石走廊。
    这走廊两边，每隔几米便都会有着龙头烛台，龙头嘴巴微微张着，而烛台上放着的，并非是蜡烛，而是一颗颗透明的晶石，这些晶石，将走廊照的通亮无比。
    “这是洞府？为何给我的感觉反而像是一座巨大的地下宫殿？”剑无双暗暗惊诧。
    剑无双等人在这青石走廊内急掠行着，铁刀军的强者在左侧，银翼军的强者则是在右侧，双方中央隔着一段距离，虽然彼此警惕着，但都没有动手的意思。
    “这走廊，好长。”
    剑无双皱眉看着前方那依旧是深不见底的走廊，他们进入洞府到现在怕都已经掠过数里距离了，结果却依旧看不到走廊的尽头。
    就在这时……嗤！
    细微的声音响起，剑无双眼瞳猛地一缩，立即看到就在走廊两边的那些龙头烛台，其微微张开的龙嘴当中，都出现了一丝锋芒。
    “小心！”
    青军主出一声爆喝，可声音刚刚落下。
    咻！咻！咻！咻！
    凄厉的破风声便接连响起，只见在他们两旁那些龙头烛台口中，一道道黑色流光以惊人的度穿透虚空，朝走廊中央的众人暴掠而来，这一瞬间竟然有足足近百道黑色流光同时掠出。
    且这些黑色流光不仅度快，威势更是无比惊人，每一道黑色流光，都给人无比心悸的感觉。
    剑无双早有所察觉，第一时间便反应过来，手中孤心剑接连挥劈出三剑，将周围朝他掠来的三道黑色流光尽皆挡下，这三道黑色流光掉落在地上，赫然是三支用特殊材质炼成的黑色箭支。
    剑无双虽然挡住了袭向他的这些黑色箭支，可旁边其他的几位统领，也都纷纷受到了黑色箭支的袭杀，特别是剑无双身前的石灵，因为其所站位置的关系，这一刻竟然有足足六支箭支朝他袭杀而去。
    “不好！”
    石灵面色大变，连挥动他手中的巨斧想要将这六支箭支全部挡下，可奈何他的巨斧虽然势大力沉，但灵活程度上，却远不如长剑、战刀之类的兵器了。
    六支箭支，他只来得及挡住其他四支箭支，可还有两支箭支却是直接朝石灵胸膛跟小腹射去。
    危机时刻，刚挥剑将袭向自己的三支箭支挡下的剑无双眼瞳猛地一缩，身形一跨步挡在了石灵的面前。
    孤心剑一剑刺出，将袭向石灵小腹的那支箭支挡了下来，可还有一支箭支，纵然是剑无双也来不及抵挡。
    而这支箭支，则是迅猛无比的直接冲击在剑无双的胸膛之上。
    ……