    “剑客，你等着吧，应当很快便有人出面来挑战你了。八★一★shuqugeＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”雷刀压低声音说道。
    剑无双淡淡一笑，目中却隐隐闪烁着一重精光，在心底剑无双也是在期待着，“来吧，来的越多越好！”
    剑无双之前一直呆在南阳大6，南阳大6仅仅只是一个偏远大6，强者终归有限，而神州则不同。
    他对神州之所以如此渴望，便是渴望能够跟神州的顶尖强者们交手。
    可从他踏足神州到现在，这么多天过去，虽然也出手过数次，但还从未真正全力以赴的出手跟人交战过。
    别说全力以赴了，就算是能够让他松松筋骨的激战都没有爆过。
    像雷刀跟魔东，而这人实力都极强，足以让剑无双凝重对待，可这两人跟他交手仅仅只是简单的试探，知晓大概实力就行了，根本不算是真正的激战。
    他渴望激战，渴望与真正顶尖强者的激战。
    剑无双正在暗暗沉吟着，忽然一道黑色身影出现在他们的面前。
    “来了。”雷刀眼睛一亮。
    出现在剑无双面前的，乃是一名穿着黑色战甲的光头男子，这光头男子穿着黑色战甲，就已经代表他的身份，只是普通军士。
    “皇甫皓，见过两位统领大人。”光头男子先是朝剑无双、雷刀二人行礼。
    “有事吗？”雷刀明知故问道。
    “这位统领，应当是新上任的吧？不知尊姓大名？”皇甫皓问道。
    “我叫剑客，的确是刚成为铁刀军的统领。”剑无双道。
    “剑客统领，属下近段时间一直陷入瓶颈当中，苦于无法突破，正想找一强者交战，不知统领大人可否愿意赐教。”皇甫皓道。
    “果然。”剑无双不禁一笑。
    他知道，这皇甫皓就是来挑战他的，至于说什么陷入瓶颈，苦于无法突破的纯粹只是借口罢了。
    “可以。”剑无双想也不想便答应下来。
    “多谢。”皇甫皓道了声谢，跟着却是抬起头来，在他抬头的瞬间，他的身上亦是有着一股无比强横的气息升腾人气，这股气息之强，比之雷云都只是略微弱上一些。
    “这皇甫皓，在铁刀军内名气不小，虽然只是普通军士，只是第一阶战力，不过在第一阶当中绝对是最顶尖的，勉强也有接近第二阶的战力了，你可得小心点，别在阴沟里翻船。”雷刀在旁边提醒道。
    “放心。”剑无双微微一笑，看上去信心十足。
    “剑客统领，请了。”皇甫皓目光变得凶戾起来，如同一头盖世凶兽。
    “尽管出手便是。”剑无双却当然得很。
    嗖！
    一阵音爆，剑无双面前虚空突兀破开，那皇甫皓就如同一头蛮牛般笔直冲到了剑无双的面前，同时他的手中不知何时也多出了一柄宽厚重剑来，那宽厚重剑起码有上万斤重。
    哗！
    一道古朴的剑光划过虚空，如同一道道浪花席卷而来，天地间都荡漾开一道道奇特的波纹。
    剑无双就站在那里，好似没有反应过来一般，任由这一剑劈来。
    这厚重的剑光没有丝毫停顿，直接从剑无双身体掠过，可却没有一滴鲜血流出。
    “残影。”皇甫皓眼瞳微缩，同时在他身旁，一道凄厉的劲风席卷起。
    皇甫皓连转头，却现剑无双已经出现在他身侧，右手成拳已经朝他面庞轰击而来，皇甫皓身形立即一转，猛地一张口，口中有着一道兽吼声出。
    这兽吼声乃是音波攻击，虽然威能不算太过强大，却依旧令剑无双身形一顿。
    借着这一顿的功夫，皇甫皓再一次将宽厚重剑劈了过来。
    “有点能耐。”剑无双暗暗点头，身形一动，再次退开。
    而皇甫皓却已经化身为一头暴怒中的狮子，他的身形奔腾着，紧追不舍，那宽厚重剑也一次次怒劈而出。
    重剑势大力沉，威势滔天。
    剑无双身上有着一重风雷之力涌动着，化为雷光，则是轻易穿梭于虚空当中，任凭这皇甫皓如何疯狂攻击，却都碰不到剑无双的一丝一角。
    “剑客统领，堂堂统领，二阶强者，莫非就只知道到处逃窜吗？”皇甫皓不由怒道。
    “哦？”剑无双眉头一掀，跟着却是笑了，“既然如此，那我不逃便是。”
    话音落下的瞬间，剑无双身形便在虚空当中直接顿住，跟着手中一股澎湃的力量凝聚着，化为一颗巨大的拳头，这一拳，犹如沉寂了亿万年的火山，骤然爆，轰击出去。
    嘭！
    拳头轰击在那皇甫皓的重剑剑身之上，强横的力量催，皇甫皓神色一动，感觉自己整只手臂在这一刻都是微微麻。
    而紧跟着剑无双便是冲上前来，嘭！嘭！嘭！嘭！接连数拳，每一拳都蕴含着亿万斤的力量，砸在那皇甫皓的重剑之上，砸的皇甫皓身形接连爆退。
    当剑无双最后一拳落下之后，那皇甫皓手中的宽厚重剑，更是直接抛飞了出去。
    “你输了。”剑无双站在那里，平静看着皇甫皓。
    在周围，大量黑色战甲军士聚集在那里，看到这一幕，一个个不禁倒吸冷气。
    “好强的力量！”
    “单单凭借蛮力，就击败了皇甫皓。”
    “不愧是统领啊。”
    这些黑色战甲军士都赞叹着。
    而在旁边，那雷刀却是微眯着眼睛盯着剑无双，“那皇甫皓好歹也快接近二阶战力了，可剑客兄弟竟然单凭蛮力就击败了，他的蛮力这般强横？之前跟我交战的时候，力量没这么强的啊？”
    他却不知道，剑无双当初跟他交手时，实力藏了很多，在力量方面，他动用的仅仅只是灵力催的力量。
    尽管只是灵力催，可因为大天造化诀的关系，爆出来的力量依旧远比寻常的圣境终极要强横的多。
    但现在，剑无双跟皇甫皓交手，不仅仅将灵力催达到极致，且还动用了那蛮横的肉身力量。
    灵力爆加肉身力量，剑无双全力催起来，远比那些圣境终极要强出一大截。
    所以，他才能够单凭蛮力，便击败这皇甫皓。