    “剑客统领实力了得，属下输得心服口服。√八一中文★网ＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”皇甫皓恭敬道。
    他看到剑无双身后是背负长剑的，显然擅长的是剑道，可结果赤手空拳，光凭蛮力就将他击败了，他还有什么不服气的？
    “你的实力也已经很了得了。”剑无双笑着。
    而就在这时……
    “哈哈，咱们这位新来的统领，实力似乎不错嘛。”
    爽朗的笑声响起，随后便看到一名棕男子，踏空而来，这棕男子身后背负着一柄巨斧，看上去霸气十足。
    “石灵，你不会也手痒了吧？”雷刀笑看着来人。
    “当然，难得碰到一个新的统领，岂能就此放过？”棕男子大笑着，很快出现在剑无双的面前。
    “石灵？”剑无双看着来人。
    “这石灵也是一位统领，实力比我，都要略微强上一筹。”雷云在旁边说道。
    “哦？”剑无双眉头一掀。
    “剑客，来来，我们两个战上一场。”石灵目光灼灼看着剑无双。
    “那便请石灵统领赐教了。”剑无双淡笑道。
    听到这话，周围那些黑色战甲军士立即骚动起来。
    “剑客统领应战了！”
    “两位统领之战！”
    这些黑色战甲军士都纷纷期待起来。
    石灵咧嘴一笑，一步踏出却已经出现在剑无双面前，出现的瞬间一道滔天斧影便已然劈了过来。
    “好快。”剑无双暗惊。
    不仅度快，且这一斧蕴含的威势也令剑无双感到惊骇。
    “单单这一斧，我就必须拔剑。”
    剑无双内心一沉，孤心剑出现在他的手中，朝那劈来的斧影横削而去。
    锵！
    一声交击声刚刚响起，可忽然那石灵的身上，爆出一股无比狂暴的气息，紧跟着石灵便彻底爆了。
    哗！哗！哗！哗！
    只见一道道斧影，连绵不绝，如同山崩海啸般朝剑无双劈来。
    每一道斧影都快的惊人，威能更是强横至极。
    “好快，太快了！”
    剑无双仓皇的连挥动长剑抵挡，可依旧有些招架不住，被压迫的连连爆退。
    且那石灵挥出的一道道斧影不管是度还是威势都丝毫不减，甚至还要更快更猛的趋势。
    “再这样下去，我迟早落败。”剑无双眼瞳一缩，紧跟着那杀戮之域弥漫而出。
    “域？”石灵不屑一顾。
    一般实力达到圣境终极后，域的作用便微乎其微了，而域对已经是第二阶圣境终极的强者而言，更是一点作用都没有。
    然而石灵很快现，剑无双在施展出域的瞬间，同时还有着一重重波纹荡漾开来。
    这一重重波纹，凝聚着浩瀚剑意，有着跟域一样的功效，可威能却要比域强大的多。
    这些波纹，正是一品剑诀万重界。
    一年前，剑无双还呆在南阳大6上时，他才刚刚将万重界掌握，仅仅只能施展出一重界来。
    可一年过去，这一年他虽然一直在无尽海域当中漂泊，却也不曾闲着，像对这万重界的掌握便大幅度提升，如今已经可以施展出万重界第二层，十重界来。
    十重界加上杀戮之域，两者集合。
    纵然那杀戮之域的作用微乎其微，可关键是十重界，毕竟是一品剑诀啊，以剑无双的实力施展，全力压迫起来，令石灵在这一刻也感受到极大的束缚，其手中的动作也立即慢了下来。
    不管是那斧影的度，还是他身形的度，都锐减不少。
    “现在才差不多能够一战了。”
    剑无双淡淡一笑，跟着那一直爆退的身形，却是猛地一阵前冲，剑影也直接迸。
    “该死，这束缚力量竟然这么大？”石灵面色有些难看，在十重界当中，他的身形时时刻刻受到那剑意冲击，就好像陷入泥潭当中一样，变得束手束脚起来。
    在旁边虚空，雷刀站在那里，目光却是颇为古怪，“没想到剑客竟然还有这般了得手段？”
    “石灵这家伙，今日怕是要吃瘪了！”
    “哈哈，叫他狂，吃瘪了也好。”
    “不过这位新统领的手段的确非常强横，那剑意领域配合杀戮之域，压迫起来，竟然将石灵都逼得这般狼狈。”
    在雷刀身旁，还聚集了几人，这几人也都是第一军的统领，都是察觉到这边的激战特意赶过来的。
    而看到剑无双跟石灵的激战，特别是剑无双施展的领域类手段，这几位统领也都暗暗吃惊，心底也颇为羡慕。
    须知，这样的领域类手段，在交战当中，对实力的帮助，可是非常大的。
    战场上，剑无双凭借着十重界跟杀戮之域结合对石灵形成的压迫，主动出击，一时间竟然占据了绝对上风，两人在那继续激斗了一会，剑无双都处于优势。
    “痛快，痛快！”
    剑无双目光灼灼，心底也热血澎湃。
    这石灵，实力的确很强，就算受到十重界的压迫，束手束脚下，也能完完全全将他的攻势给抵挡下来。
    “再不施展底牌的情况下，我想要击败他，确实非常困难。”剑无双暗道。
    现在他已经将自身力量迸到极致，对本源的感悟也运用到极限，还施展了十重界，结果只是勉强占据些上风，若是想真正击败石灵，那就必须得动用底牌了。
    他的底牌倒还有不少，像修罗秘术、双一品剑魂虚影、眉心剑、戮心剑诀、一品神兵三杀剑等等……
    可剑无双并没有打算动用。
    剑无双是战的痛快了，可那石灵却一直憋屈的死。
    “不打了，不打了！”石灵忽然出一声怒吼，身形也直接退到了旁边。
    剑无双停下身来，淡笑看着石灵。
    “你这领域类手段太古怪，我在这领域当中难受的很，实力根本挥不出来。”石灵低沉道。
    “哈哈，石灵，打不过就打不过，可别找借口。”雷刀笑道。
    “就是，那剑意领域是剑客施展出来的，也是剑客的手段之一，你难道还让剑客将这手段藏着跟你硬碰硬？”
    “啧啧，难得看到石灵你吃瘪啊。”
    几道笑声接连响起，那一直在旁边观战的雷刀以及其他几位统领都走上前来。
    ……