    “剑客，我来给你介绍。★八一中文★网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”雷刀拉着剑无双，将那几位统领一一介绍起来。
    “这是酒痴，一个酒疯子。”雷刀指着一名面色带着几分红润，看上去有些醉意的白袍青年，这酒痴目光轻佻，一副放荡不羁的模样。
    “这是妖魅，一个不折不扣的妖精。”
    剑无双看着眼前这名身材惹火，正似笑非笑盯着她的绝美女子，内心却有些毛。
    “这位，是云河。”雷刀又直指一名中年男子，这中年男子一脸温和的笑容，让人如沐浴春风一般。
    “这石灵，你都跟他打过交道了，就不用介绍了。”雷刀道。
    “剑客，见过诸位。”剑无双微笑着。
    “剑客统领好生了得的手段，就连石灵在你手中都吃了这么大亏，可真够厉害的。”那妖魅道。
    听到这话，石灵却是不由撇了撇嘴。
    “雕虫小技而已。”剑无双谦逊道。
    “你这可不是雕虫小技，如此强大的领域类手段，这在厮杀当中占据的优势，太大了。”那云河看了过来，郑重道：“有这领域类手段辅助，加上你度本就极快，且肉身又强横无比，你的整体实力在我们几人当中或许不是最强的，但如果光论保命能力，你绝对第一！”
    “对。”雷刀、妖魅几人也都纷纷点头赞同。
    “有那领域手段限制对手，加上你的度跟强横的肉身，纵然是碰到像青军主那般第三阶的强者，就算斗不过，保命却不成问题，这可比我们，要强多了。”
    这几名统领看似随意说着，可心底却都有些羡慕。
    的确，剑无双在跟石灵交手的过程中，爆出来的整体实力或许不算什么，可那保命能力却令人惊叹。
    而在浩瀚神州闯荡，实力强不强倒是其次，毕竟强中更有强中手，但保命能力够强，碰到危机都能存活下下来，那才是最重要的。
    能一直活着，实力自然就有机会去慢慢提升的。
    “对了，第一军的统领加上我，不是应该有十三位吗？怎么我只见到你们几位？”剑无双忽然问道。
    “是有十三位统领，不过这十三位统领当中，有两位在别的地方执行任务，至于其他的，则都去了赤焰战场，所以镇守这魔心谷的，便只有咱们几个了。”云河道。
    “赤焰战场？”剑无双内心一动，“那赤焰战场是怎么回事？”
    “那是一片很疯狂，很暴戾的杀戮战场，涉及两大王侯之争，可到底怎么回事，我们也不知道，毕竟，我们都没去过。”云河苦笑道。
    “你们都没去过？”剑无双不由诧异。
    “我倒是想去，毕竟那里的强者要更多，去了那有机会跟大量巅强者交手，不过领主大人却说我的实力，还有些不足，去赤焰战场太过勉强了，所以暂时没打算安排我去那。”雷刀说道。
    剑无双暗惊。
    连雷刀这等达到第二阶的圣境终极，去赤焰战场都太过勉强，那在赤焰战场内疯狂杀戮的，都是些什么层次的强者？
    “别想那么多，好生提升实力就是，等今后实力提升上来了，领主大人自会安排我们去赤焰战场的。”云河说了一句。
    “说的对。”雷刀点了点头，旋即却是咧嘴一笑，“今天剑客统领刚来，咱们可得给他好好接风，走，喝酒去。”
    当即几位统领进入了营帐开始畅饮起来。
    ……
    接下来的时间，剑无双都镇守在这魔心谷内。
    平日里剑无双就独自修炼，偶尔会跟那几位统领切磋对战一翻，相处的倒也颇为融洽。
    眨眼，一个月过去。
    军营的一片虚空之上，剑无双矗立于虚空，身边散播着一重重的剑意领域，而陷入剑意领域当中的，乃是云河统领，在十重界内，剑无双全力施展起来，那云河统领虽然也都一一挡住了，却显得无比被动。
    “你们猜，云河还能够坚持多久？”
    在旁边悬浮在虚空的一张条案旁，雷刀、妖魅、酒痴、石灵四名统领坐在一起，雷刀玩味的笑着。
    “能够再坚持二十个呼吸，便算他厉害。”石灵瞥了前方战场一眼，这一个月，他跟剑无双交手过数次，可是非常清楚剑无双那剑意领域的可怕的。
    若是剑无双不施展那剑意领域，他很轻易便可以将剑无双压制，可一旦剑无双将剑意领域施展出来，那就换成他狼狈了。
    且石灵知道，陷入剑无双的剑意领域当中，最折磨人的，就是那种无比憋屈的感觉。
    明明有着强的实力，却根本没法将实力全部挥出来，憋屈无比。
    “不打了！”
    果然仅仅片刻后，那云河统领便直接罢手了。
    很快云河统领跟剑无双也来到那条案强。
    “剑客，你这剑意领域，实在是太让人憋屈了。”云河统领感慨着。
    剑无双哑然一笑，一个月时间下来，他经常跟这几位统领交手喝酒，彼此关系都算不错。
    而这几位统领实力也的确非凡，在不施展底牌的情况下，剑无双连一个都击败不了，顶多也就只能略微占据些上风罢了，一个月切磋对战，剑无双也受益匪浅。
    “来来，不说了，喝酒。”雷刀举起手中的酒杯。
    剑无双笑着也准备端起酒杯来，可忽然……
    嗡一股无形的波动，突兀散播开来。
    这股波动非常强烈，当即整个魔心谷内所有人，不管是剑无双他们这些统领也好，还是那些普通的军士也好，都在第一时间便察觉到了。
    “这是？”剑无双等人面色一变。
    紧跟着，嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    一道道身形出现在那魔心谷的最上方虚空，眺望着那峡谷的最底部，在那里，一重淡淡的青色能量涌动而起，那重青色能量虽然强横无比，可看上却已经出现了混乱，那是即将奔溃的征兆。
    “这青色能量，便是那座洞府外的阵法吗？”剑无双暗道。
    嗖！
    一道身形忽然出现在剑无双几人的身旁。
    “青军主。”剑无双朝来人看了过来，纷纷开口喊道。
    “那阵法，总算是要彻底消散了。”青军主轻叹一声，随后却是郑重下令，“立刻将此事禀告给领主大人！”
    ……