    看到眼前那悬浮在大殿中央的足足数十枚赤晶石，剑无双目中也迸出前所未有的精光。八一√shuqugeＷｗＷ√．★８√１√ｚくＷ．くＣくｏＭ
    血神兵傀，是他手中一大底牌，尽管他倒现在还不曾真正动用过，可他却知道那血神兵傀的威能是何其强横，但就是因为拥有的赤晶石太少，所以他才不舍得轻易动用。
    可现在，足足数十枚赤晶石在这，若是能够得到一些，那他今后动用起血神兵傀来，就不会那般舍不得了。
    “赤晶石，不管是用来炼器、炼傀、炼丹，都有着无可估量的作用，每一枚都非常罕见，价值亦是无比惊人。”青军主目光也有些火热盯着那些赤晶石，跟着却是直接喊道：“快，动手抢！”
    “动手！”一旁的乌塔出厉喝，身形也猛地暴掠而出。
    霎时间，刚刚在青石走廊内暂时休战的两大阵营，为了这些赤晶石，再次出手激战起来。
    大战一起，顿时……
    轰！轰！轰
    可怕的轰鸣声接连响起，令整个大殿都出现了晃动，可并没有尘埃落下，这大殿乃是洞府主人亲自炼制的，无比坚固，别说是他们这群仅仅只是二阶、顶多三阶的圣境在里边厮杀了，就算是两位霄云境强者在大殿内交战，这大殿都可以支撑许久。
    “哼！”
    青军主面容冷冽，第一时间便跟那乌塔战在一起，在场就他二人是第三阶的强者，他二人也就自成一战场，彼此激斗着，身形也冲在最前方，朝那些赤晶石所在的方向靠了过去。
    当靠近那赤晶石所在虚空时，青军主一挥手，直接抓向那第一枚赤晶石，可他还没来得及将这枚赤晶石抓在手中，便看到那乌塔双眸突兀有着熊熊火焰在燃烧，一重无形的火焰波纹冲击而出。
    这火焰波纹比青军主更快一步冲击在那些赤晶石之上，当即原本聚集在一起的众多赤晶石，受到这火焰波纹的冲击，直接朝四面八方掠去。
    这令那些在交战的统领们眼睛一亮。
    “快抢！”
    也不知道是谁先说了一句，这些统领一个个都放弃了彼此的对手，而是朝周边那分散的大量赤晶石暴掠而去，激烈的争夺立即拉开。
    可这场争夺才刚刚开始，自那最中央的水池内，却又再次飘出了四道紫色光束来，这四道紫色光束跟之前那些赤晶石一样，漂浮在虚空。
    “难道还有？”
    大殿内的众人的目光都立即被吸引过来，但很快他们便现，再次飘出的这四大紫色光束，明显不是赤晶石，而是四枚紫色令符。
    本就站在大殿最中央的青军主，随手一抓便抓住其中一枚紫色令符。
    将紫色令符握在手中，青军主眉头先是一皱，可跟着却是大喜，“这是……信物！”
    “进入这座洞府内层的信物！”
    “信物？”在场众人都大吃一惊，跟着目光却变得更加狂热了。
    “快抢！”那乌塔更是咆哮起来。
    银翼军的七位统领顿时一个个都竭尽全力，他们毕竟是七个人，比剑无双他们要多出一人来，若是正面厮杀交手，有剑无双的剑意领域在，他们倒也可以跟这七人正面抗衡。
    可现在，他们不是厮杀，而是为了抢夺那赤晶石跟这紫色令符，因此银翼军的七人根本没必要跟剑无双他们硬碰硬，只需让其中六个人将剑无双六人彻底缠住就是，而剩下的一人，则是在大殿内大肆搜刮抢夺那些赤晶石跟紫色令符。
    “该死！”
    当看到银翼军的一名白袍男子没有受到任何人的阻碍，在大殿内到处搜集那些赤晶石时，铁刀军的六位统领，包括青军主个个面色难看。
    他们都被各自的对手纠缠住，根本无法脱身，也没有机会去抢夺那些赤晶石跟紫色令符，只能眼睁睁看着那白袍男子将一枚枚赤晶石收入乾坤戒内。
    说到底，还是因为银翼军一方多出了一人来。
    哗啦啦碧绿色长鞭如同澎湃的浪花般朝剑无双涌来，剑无双一剑横扫，很轻易便将这重浪花击退开去，剑无双依旧是跟那名碧绿色长女子在交手，一时间同样脱不了身。
    “嗯？”剑无双也注意到旁边那没有受到任何限制的白袍男子。
    “这人，已经接连收取六枚赤晶石了。”剑无双目光有些冷冽，“这些赤晶石，对我意义不小，不管如何，都得想办法弄到一些。”
    “看来，得施展一些底牌了。”
    剑无双暗暗思衬着，而在他身上，突兀的一股磅礴杀意席卷而起。
    “修罗秘术，黄泉路！”
    随着剑无双一声低喝，当即漫天的杀意凝聚着，形成了一条实质的血色河流，这血色河流散播着滔天的威势，席卷开来，顷刻间便将整个大殿都覆盖在内。
    “这是？”
    大殿内的众多强者，都吃惊的看着这弥漫了整个大殿的血河，他们亦是从那血河当中感受到一股不俗的威能。
    而银翼军中那名一直没有受到任何限制，在大肆收取赤晶石的白袍男子，也察觉到血河的存在，一开始并未在意，可当他伸出手朝面前一枚赤晶石抓去时，哗啦啦血河翻滚在他面前立即形成了一只血色手掌携带着不俗的威势朝他拍了过来。
    “什么？”
    这白袍男子大吃一惊，身形也立即爆退而出。
    血河气焰滔天翻滚着，而剑无双却是屹立于血河最中央，目光带着一丝冷冽。
    黄泉路与十重界完美结合，再加上杀戮之域，三重领域手段同时施展！
    “压迫！”
    随着剑无双口中这两字一吞出，当即那股原本就一直令银翼军的诸多强者感到头疼的压迫力量，却是再次暴涨！
    轰隆隆整个血河都压迫而来，令悬浮在大殿中央的那几名银翼军统领身形都不由一沉，他们的面色在这一刻也都纷纷变得惊骇起来。
    “怎么可能？这股压迫力量怎么一下子提升了那么多？”
    “之前仅仅只是剑意领域压迫便已经无比强横了，可现在，有了这血河配合，这股压迫力量起码要强上不止一倍！”
    “天呐，我的实力，竟然被压制了足足三成！”
    ……