    在大家的支持下，本书已经写到八十多万字，且迎来了创世大封推。八一中文★网Ｗｗ★Ｗ√．√８１ｚＷく．★Ｃ★ｏ√Ｍ
    这跟兄弟们的大力支持脱不了干系，感谢大家。
    有你们的支持，打死也才会有动力，才能够写出更精彩，更精湛的剧情。
    像打死的上本书武极苍穹上架销售了一年多，订阅惨淡的可以，每个月就拿个一两千的全勤，惨淡的成绩，让打死渐渐失去了动力，匆匆收尾。
    但这本书却不同。
    万道剑尊每一个剧情，每一卷，每一个章节，甚至包括每一个字，打死都是经过精雕细琢的，我现在每天出去在桥下散步两次，早上六点一次，晚上八点一次，每一次散步都是用一两个小时，加起来三四个小时，而这三四个小时，我都是用来构思剧情的
    可以说，我会确保每一个剧情不会出现瑕疵，且每个剧情都尽最大程度上的精彩。
    这本书，打死也会尽最大程度上，将他写的更好，更激情，更完美，偿还给大家。
    另外，打死也要感谢创世，给我了这个大一个可以挥的平台。
    更加要感谢我的责编老虎大大，本书之前足足修改了三四个开头，都是我跟老虎大大一同商议，在老虎大大很多的建议指点下，才终于将这个开口写了出来。
    老虎大大的指点，的确令我受益匪浅。
    本书明天会有一次比较大的爆，爆从凌晨十二点便开始，且十二点左右便会将已有的存稿全部爆出来了。
    我这几天一直熬夜在疯狂存稿，现在手头有十七章存稿，加上今天白天，应该能再写七章，也就是说明天的爆，保底是在二十四更。
    二十四更只是保底，应该还会尽量多写几章，算是加给咱们的大盟主星之恋，还有两位堂主，几位舵主的打赏加更吧。
    也希望有条件的大兄弟，可以多多打赏哈，打赏越多，下次爆也会越多的。
    不多说。
    热血走起！
    激情走起！
    爆走起！
    明天凌晨十二点开始，大家拭目以待……