    惊骇！呆滞！
    感受到血河当中传来的巨大压力，银翼军的这些统领都惊呆了。八一中★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ｚくＷ．ＣｏＭ
    之前剑无双仅仅只是十重界跟杀戮之域结合，爆的领域虽然强横，但还在他们的接受范围之内。
    可现在，黄泉路跟十重界、杀戮之域结合，那领域威能暴涨，纵然是他们这群第二阶的强者，实力都被压制了近乎三成之多。
    是他们所有人都被压制了这么多啊，这是什么概念？
    而反观铁刀军的这一方，却是一个个惊喜若狂，那血河疯狂冲击起来，刻意避开了他们，所以他们根本没有受到一点的影响。
    “剑客！”
    “剑客！”
    雷刀、石灵，包括那青军主都朝剑无双投来的惊喜的目光。
    “别说那么多废话，赶紧去收取赤晶石跟信物。”剑无双连道。
    “哈哈，赶紧动手抢夺。”雷刀大笑着，身形则是直接朝旁边一枚赤晶石掠去。
    银翼军的统领们想要出手阻拦，可那无尽血河朝他们冲击而开，令他们的度锐减，根本就跟不上雷刀他们的度。
    且雷刀他们度快，收取赤晶石起来自然也更轻松。
    这突如其来的变故，令银翼军为的光头男子乌塔面色瞬间阴沉下来。
    “混蛋！”
    乌塔声音低沉，冷厉的眼瞳在这一刻也直接朝剑无双看了过去。
    他知道，一举改变这局面的，就是施展出血河领域的剑无双，而想要再次夺回主动权，方法只有一个。
    那便是……杀了他！
    乌塔目中迸出一股滔天杀意，没有任何征兆的，他的身形脱离了青军主的视线范围，直接朝剑无双而来，一晃便出现在剑无双的面前。
    “死！”
    一声爆喝猛地自乌塔口中出，旋即这乌塔手掌涌荡着一重重炙热的火焰，仿佛能灼烧天地一切，手掌紧握成拳，骤然力，旋即便是朝剑无双的脑袋爆轰而来。
    空气都被灼烧的出嗤拉嗤拉的声响。
    “不好！”
    青军主跟铁刀军的众多统领都面色大变。
    而剑无双面容冷峻，再乌塔出手的瞬间，他的目中闪过一道骇人的精光。
    “第三阶！”
    剑无双心底也有着一股澎湃的战意升腾而起，紧跟着他出剑了。
    悄无声息的一剑，却是将剑无双浑身剑意跟气势都凝聚于一点，直接挥出。
    这一剑，乍看之下，没有产生任何动静，也没有任何剑光迸而出。
    可当这一剑与那乌塔爆轰而来的拳头正面撞击在一起时……轰！
    天崩地裂！
    可怕的能量形成了余波横扫开去，席卷到大殿内那些奢华的装饰品上，瞬间那些装饰品便被齐齐碾压化为齑粉，消散于空中。
    嗖！
    剑无双的身形猛地爆退开来，足足爆退出了数十丈远，砸在大殿边缘的石壁之上，令那石壁都是蓦地一震，而那乌塔，他的身形同样被震得后退了一步。
    尽管仅仅只是后退了一步，却依旧令乌塔感到不可思议。
    周围的众人也都吃惊无比。
    “竟然能够将乌塔逼退一步？”
    “二阶顶尖，这剑客，绝对有接近二阶顶尖的战力，甚至都快接近第三阶了！”
    “他刚刚施展的剑诀，威能好生强横！”
    第三阶，跟第二阶，差距大的离谱。
    而剑无双跟乌塔正面抗衡之下，能够逼退乌塔一步，这已经说明剑无双已经具备第二阶顶尖的战力，距离第三阶，也非常接近了。
    不过实际上，只有剑无双自己清楚，这乌塔纯粹是因为受到血河的压制，实力锐减不少，所以刚刚那次碰撞，才会被他逼退的，若没有血河的领域压制，正面碰撞之下，就算剑无双施展的是剑祖所创的戮心剑诀第一式，恐怕也只有彻底溃败一途。
    “我施展黄泉路，三重领域压迫，施展戮心剑诀第一式，竟然都处于绝对下风，看来，我要想真正跟他抗衡，除非是施展奈何桥，或者动用剑魂之力了。”剑无双暗暗想到。
    奈何桥跟剑魂之力，都是他的底牌。
    奈何桥，威能巨大，但对灵力消耗却太大了，若非必要，他没打算施展。
    至于剑魂之力，若非是生命受到威胁，他更不会动用。
    毕竟，神州可不比南阳大6。
    在南阳大6，他凝聚剑魂虚影，动用剑魂之力也就罢了，南阳大6的强者根本就不知道剑魂的存在，也不知道剑魂代表着什么，可浩瀚神州强者众多，对剑魂可都是有所了解的。
    像圣境终极当中最高层次的“逆天级”，那就是觉醒了“魂”的顶尖强者，剑无双若是动用剑魂之力，就得凝聚剑魂虚影出来，别人会立即认出他觉醒了双一品剑魂，这太高调，也太引人瞩目了。
    大殿内，剑无双拍了拍衣袖，再次走上前来。
    而那乌塔，则有些惊愕的看着剑无双。
    “我这一拳下去，你竟然毫无损？”乌塔吃惊的很。
    剑无双可是被他刚刚那一拳砸飞出去，砸到那大殿边缘石壁上的，可结果剑无双竟然一点伤势都没有？
    “哈哈，乌塔，你恐怕还不知道，我铁刀军的这位剑客统领，他的保命能力，可是在所有统领当中，最强的！就凭你，也想杀他？”不远处的雷刀嗤笑起来。
    “保命能力第一？”乌塔不禁愕然。
    而剑无双则是朝乌塔眨了眨眼，接跟着身上一重风雷之力弥漫，他整个人也化为一道雷光，在这血河当中，如同水中之鱼，迅的掠行闪烁出来。
    只见一道道幻影接连浮现，快的让人根本看不清楚。
    “这度！”
    乌塔跟银翼军的那些统领都惊呆了。
    剑无双此刻迸出来的度，的确太快了。
    如果他们是巅峰时期，碰到剑无双的度倒也不是没有办法，可现在他们处于血河的压迫当中，度锐减之下，想要再去对付这般度下的剑无双，根本就是奢望。
    另外，剑无双肉身的强横，他们也领教到了的。
    之前在青石走廊上，那黑色箭支直接冲击在剑无双的胸膛都仅仅只勉强破开剑无双的体表肌肤。
    刚刚剑无双乌塔正面碰撞，结果也是毫无损！
    如此奇特了得的领域类手段……
    如此惊人的度……
    更是有着恐怖的肉身……
    说他在铁刀军内保命能力第一！
    当之无愧！