    营地之内，大片大片的强者聚集在这，剑无双五人在这营地内丝毫不起眼。八一中文网Ｗ★ｗＷ★．★８√１ｚ★Ｗ．くＣｏＭ
    “五位大人，这是你们各自的身份令符，你们炼化下。”古曼将五枚令符递了过来，并解释道：“这令符可以代表你们的身份，你们是二阶强者，令符也是第二阶的令符，且一枚令符只能被一人炼化，这也能防止那苍月王侯麾下的强者假冒成我们的人。”
    “在赤焰战场上，两大阵营厮杀，击杀对手后，都是以这身份令符为信物的，这身份令符代表的可都是战功。”
    “像你们这些第二阶强者的令符，便可以兑换一百战功！”
    “第三阶强者的令符，则是一千战功。”
    剑无双五人纷纷接过令符，瞬间将令符炼化。
    而炼化之后，他们便立即感应到周边营地内那些强者的令符气息。
    “同一阵营的强者，可比彼此感应到令符气息，也就是说，在赤焰战场内，无法感应到令符气息的，便是敌对阵营的强者。”剑无双暗道。
    同时剑无双也还感应到自己令符当中有着一个数字。
    那个数字，现在还是“o”。
    代表的，便是o战功。
    “五位大人，我现在带你们去宝库看看。”古曼道。
    在古曼的引领下，没多久剑无双五人便来到了这营地的宝库前。
    说是宝库，可实际上就是一座较大的营帐，营帐内，一名灰衣老者微眯着眼睛，坐在那里，当看到剑无双几人进入营帐时，这灰衣老者仅仅只是一瞥，开口道：“宝库的清单就在旁边，需要什么告诉我，交纳相应战功，三天后，自会有人将宝物送到你们的手上。”
    说了一句后，这灰衣老者却懒得再看剑无双等人一眼。
    剑无双几个也都不恼，当即便来到营帐旁边，将放在条案上的一份份清单拿起，开始翻看起来。
    一件件宝物，出现在剑无双的眼前，五花八门，各式各样的宝物都有，而每件宝物都需要相应的战功。
    “嗯？赤晶石。”剑无双忽然看到那清单上有赤晶石的名字，而赤晶石后边标记的数字是一千，也就是说要兑换一颗赤晶石，就需要一千战功。
    “真贵。”剑无双暗暗咂舌。
    他刚刚也听古曼说了诛杀敌对阵营强者所能得到的战功。
    诛杀一名二阶强者，也才能够得到一百战功。
    诛杀三阶强者，才可以得到一千战功。
    也就是说，一颗赤晶石，抵得上一位第三阶强者的性命了。
    “还好，我之前得到了一些赤晶石，暂且不需要兑换。”剑无双暗暗感慨。
    将这些宝物的清单简单看了一遍，剑无双便放下，随后却是看向那些洞府的信息清单。
    飘血王侯麾下，一共掌控九十九座洞府。
    这九十九座洞府，都在赤焰战场内，由众多强者镇守，其中还包括三座王侯洞府。
    根据那些洞府内的机缘，跟洞府主人生前的实力，进入洞府所需的战功也各不相同。
    剑无双直接看向那三座王侯的洞府，很快他的眼睛便亮了。
    在那三座王侯洞府当中，其中有一座洞府，是一名名为“北漠”的王侯留下的。
    这位北漠王侯，生平最擅长的便是世界本源，对世界本源的感悟已经达到了令人咂舌的地步，而他在自己的洞府内，便留下了足足三大机缘。
    这三大机缘，任何一大机缘，对感悟世界本源的强者而言都有着莫大的吸引力。
    像剑无双，同样也是参悟世界本源的，自然也渴望能够去这北漠王侯的洞府当中走一趟。
    可惜，三大王侯的洞府，是众多洞府当中最珍贵的，要进入其中需要的代价也更高。
    这北漠王侯的洞府，进入一次的条件，便是十万战功！
    十万啊，灭杀一位第三阶的强者，也才能够得到一千战功，十万战功，那得灭杀一百名第三阶强者去了。
    将宝物清单跟洞府清单都浏览了一遍后，剑无双都暗暗唏嘘着，随后便离开了宝库。
    “五位大人，我现在带你们去你们铁刀领小队的队长，斧君。”古曼说道。
    “斧君？”雷刀神色一动。
    “是他。”石灵也露出笑容来。
    他们两个在铁刀领都呆了很长时间了，而那位斧君没有来赤焰战场时，便跟他们两个相识，且因为都是第一军的，所以关系还都不错。
    在古曼的引领下，剑无双五人又来到了一座营帐内，营帐中正有一名皮肤黝黑的魁梧男子端坐在那，独自喝着酒，心情明显有些低沉。
    而这魁梧男子露出来的手臂上，也有这两道本源印记的存在。
    “哈哈，斧君。”
    雷刀跟石灵一看到这魁梧男子，立即露出了爽朗笑容来。
    魁梧男子也立即看了过来，“雷刀、石灵，是你们两个？”
    “斧君。”炎魔跟冰月也都打招呼，他们跟夫君也认识，只是没雷刀他们这般熟悉罢了。
    在场的人里边，也就剑无双跟这斧君是第一次见面。
    “几位大人，你们先聊着，老夫就告辞了。”古曼朝剑无双等人躬身。
    他的任务便是带着剑无双几人来到这赤焰战场，且告诉他们关于赤焰战场的一些规矩而已，现在任务完成，自然也就离开了。
    “斧君，我给你介绍，这是剑客，刚成为铁刀领统领不久，便随我们一同来赤焰战场了。”雷刀介绍道。
    “斧君。”剑无双喊道。
    斧君点了点头，脸上勉强挤出一丝微笑。
    对此，剑无双也能理解，毕竟斧君跟他的小队没多久才在赤焰战场内遭遇一场袭杀，损失惨重，他这位队长，当然开心不起来。
    “斧君，几天前，到底是怎么回事？”雷刀皱眉问道。
    “唉。”斧君轻叹口气，说道：“我们也不知道怎么回事，本来在赤焰战场内闯荡的好好的，忽然就有敌方的两支小队袭杀而来，且那两支小队好像早就知道我们在那一般，一出手，便将我们的退路完全封死，让我们连逃的机会都没有！”
    “若非是那两支小队在配合上出现了一些瑕疵，让我们找到机会，我们小队估计就得全部折损在那了。”