    夏日炎炎，烘烤着大地，整个赤焰战场，都颇为的燥热。八一中文网Ｗ★ｗＷ★．★８√１ｚ★Ｗ．くＣｏＭ
    在这外域闯荡了数天，可剑无双他们却从未碰到过敌对阵营的小队。
    而一行八人，也就性子比较急躁的雷刀有些不耐烦，其他人却都平静的很。
    “雷刀，多年不见，你的性子还是没变啊。”斧君朝雷刀看了过来，脸上带着一丝笑容。
    “我性子一直都那样。”雷刀耸了耸肩。
    可忽然……轰！一道剧烈的轰鸣从远处传来，同时传来的还有一股隐晦的能量。
    “这是？”
    小队的八人都立即抬头看了过去，立即便看到远处那不断搅动的天地。
    “前方有激战？”斧君眼睛一亮。
    “哈哈，咱们出手的机会，总算是来了。”雷刀更是出一声大笑。
    整个赤焰战场，就两大阵营，既然在爆激战，那激战的一方，肯定是敌对阵营的人。
    “走，赶紧过去。”斧君说了一句，当即一行八人加快度，立即朝前边那片战场掠去。
    一靠近那战场边缘，他们便立即看清楚了前方的局势。
    正在激战的是两支小队，实力都不算弱，但其中一方也不知是何原因被斩杀了两人，已经形成了溃败之势，那支小队的强者也纷纷开始逃窜，且逃窜的方向，正好是剑无双等人掠来的方向。
    “嗯？”
    当看到正前方剑无双等人的出现，那支正在溃逃的小队队长，那名棕男子神色一动，紧跟着却是露出惊喜之色。
    “诸位，同一阵营，帮一把。”棕男子开口道。
    斧君看了棕男子一眼，又看向棕男子身后正在追杀他们的那支来自苍月王侯麾下的小队，重重点头，“好！”
    “动手！”
    斧君低喝了一声，当即剑无双、雷刀等人都纷纷朝那苍月王侯麾下小队冲杀过去。
    之前被杀的溃逃的棕男子所在小队也停止了逃窜，同样转身杀出。
    “嘿嘿，这可是咱们来到赤焰战场后第一次出手啊，这一战，一定要赢得漂漂亮亮的。”雷刀舔、舐着嘴唇，目光炙热无比。
    剑无双目光也冷冽，看着苍月王侯麾下的那支小队。
    那支小队的队长是一名穿着青衣的邪魅青年，当邪魅青年看到剑无双等人出现，且感应不到剑无双等人身上的令符气息时，他的面色也立即变得难看下来。
    “该死，这支飘血王侯麾下的小队，旁边竟然还有另一支小队的存在！”
    邪魅青年目光一冷，随后一挥手，“撤！”
    顿时，这支苍月王侯麾下的小队立即开始了退去。
    毕竟，他们小队整体实力也不算太强，顶多也就跟剑无双他们的八人小队相当，而他们现在面对的，可是足足两个小队啊，那个被他们杀的溃逃的小队，也掉转头朝他们反杀过来了的。
    同时抗衡两支小队，他们还没这个能耐。
    看到苍月王侯麾下的小队开始逃窜，雷刀顿时急了，连喊道：“剑客，靠你了，千万别让他们逃掉！”
    好不容易有出手的机会，雷刀可不打算就这么轻易放过。
    “明白。”剑无双淡淡点头，紧跟着自他身上，滔天剑意升腾而起，这些剑意形成了一道道无形的剑意波纹，以惊人的度扩散而出，瞬间便覆盖整个天地。
    那苍月王侯小队距离剑无双本就没多远，随着剑无双这剑意领域覆盖出去，瞬间这支小队的所有强者都陷入剑意领域当中，而剑意领域第一时间便压迫开来。
    “什么？”
    苍月王侯小队都惊诧的现自己就仿佛陷入了泥潭一般，度当即爆减。
    这一幕，令斧君等人面色都是一喜。
    “剑客，好样的。”斧君更是说了一句，紧跟着他们加快度直接追了过去，很快便追杀了陷入剑意领域当中，度锐减的苍月王侯小队成员。
    “糟了。”
    苍月王侯小队的人都面色大变，在这一刻也只能竭力的抵挡起来。
    然而等他们出手时，他们也都现，在那剑意领域当中，他们受到压迫的不仅仅是身形度，就连实力都受到了极大的限制。
    “好古怪的手段！”那邪魅青年铁青着脸。
    剑无双的领域手段，对两个小队之间的对战作用本就极大，就算双方实力相近的情况下，剑无双凭借剑意领域都能够为自己的小队创造优势。
    何况现在他们可是两个小队联合在一起，整体实力本就比苍月王侯小队要强出一大截，再加上这剑意领域的压迫，顿时这优势便化为了彻底的碾压！
    苍月王侯小队仅仅勉强抵挡了一阵，便直接开始了溃败。
    “逃，分散逃，能逃几个是几个。”
    那邪魅青年面色阴沉如水，出低吼声，而他自己也想逃，可一开始斧君跟另一支小队对战也就是那名棕男子就已经盯上了他。
    能够成为一支小队的队长，一般都是凝聚出两道本源印记的二阶顶尖，二对一，还有剑无双的剑意领域辅助，这邪魅青年自己很快都陷入了莫大的危机当中。
    “你们逃不掉的！”
    雷刀嗤笑着，目中则是炙热无比，与旁边的石灵、炎魔几人在疯狂追杀着苍月王侯小队的强者。
    苍月王侯小队的那些强者此刻一个个都惊恐无比，他们陷入剑无双的剑意领域当中，度锐减，想逃都已经成了奢望。
    可就在这时……
    “哈哈，斧君，你的运气不错嘛。”
    一道爽朗的笑声回荡在天地间，紧跟着又有一支强者小队出现在附近虚空。
    看到这支小队到来，苍月王侯小队的那些强者，包括他们的队长那邪魅青年，都彻底绝望了。
    这再次到来的第三支小队，竟然也是飘血王侯一方的。
    而这支小队，正是不久前才跟剑无双他们打过交道，他们的队长，便是与斧君有过过节的那位冯褚。
    看到冯褚，斧君面色顿时一沉。
    现在他们已经占据绝对优势，甚至已经是彻底碾压了，只等将苍月王侯小队的这些强者全部斩杀，然后分配战功了。
    这个时候，冯褚带领他的小队到来，可不是什么好事。
    ……