    当看到剑无双在这血河当中迸出来的度时，乌塔对剑无双已经再也没有任何想法了。八一中文网Ｗ★ｗＷ★．★８√１ｚ★Ｗ．くＣｏＭ
    他明白，剑无双在战力上或许不如他，可在其他方面却是怪物级别的存在。
    他想要杀死一个这样的怪物，根本不可能！
    “快，快抢夺赤晶石跟信物，能抢多少是多少。”乌塔低吼道。
    那些银翼军的强者，也没再想去阻拦雷刀他们这些统领了，只想着尽最大的可能，多收取一些赤晶石，然而他们陷入血河当中，度太慢了，完全被雷刀他们牵制鼻子走，真正收取到的赤晶石也很少很少。
    眨眼功夫，漂浮在大殿上的那些赤晶石还有那四枚紫色令符都落入了在场众强者的手中。
    铁刀军跟银翼军两大阵营分别悬浮于大殿的两端彼此对持着。
    银翼军的这些强者面色都很难看。
    “你们都得到了多少赤晶石？”乌塔开口询问。
    “我得到了六枚。”之前剑无双不曾施展黄泉路时，那名没有受到丝毫阻碍的白袍男子开口道。
    “我得到了一枚。”
    “我也得到了一枚。”
    “我运气好些，得到了两枚。”
    接连有是三人开口，至于其他几人则都选择了沉默，这令乌塔的面色变得更加阴沉了。
    他们这一阵营，七名统领，全部加起来也才得到十枚赤晶石，加上他自己得到的一枚，一共十一枚，还不足全部赤晶石的三分之一。
    至于那四枚紫色令符，同样也只有乌塔得到了一枚，另外三枚都落入了青军主的手中。
    “是他，都是因为他！”
    “剑客！”
    “这剑客，真该死！”
    银翼军的这些强者包括乌塔一个个都带着几分怨恨的朝剑无双看了过去。
    他们恨呐！
    明明他们比铁刀军一方要多出一人来，明明是有极大优势的，可结果，就因为剑无双一人，就因为剑无双施展的那领域类手段，令他们吃了大亏。
    可不管他们如何怨恨剑无双，却也一个个都束手无策，就连乌塔，看向剑无双时，心底也满是无奈。
    他都亲自出手了，结果根本奈何不了剑无双，后者的保命能力，除非是逆天级或者是最顶尖的第三阶强者出手，才有可能将其杀死，但也仅仅只是有可能，并不绝对。
    与银翼军截然相反，铁刀军的诸多统领们此刻却都是眉开眼笑。
    “哈哈，这一次，咱们的收获可大了！”
    “赚大了！”
    “嘿嘿，这一切可得都亏有剑客啊，如果没有他的领域类手段，吃亏的可是咱们。”
    雷刀、石灵几人都在肆意笑着，连青军主脸上也满是笑容。
    刚刚的争夺，他们不仅得到了大半的赤晶石，且那四枚信物，有三枚都是落入他们手里的。
    这收获比起乌塔他们，要强出太多了。
    剑无双几人正在谈笑着，忽然一阵清风吹过，他们的面前当即出现了一道人影。
    “领主大人。”
    看到来人，剑无双几人都立即躬身行礼。
    来人，赫然便是铁刀领主。
    而跟铁刀领主同时出现的，还有一名穿着宽松银色长袍的冷峻男子，那冷峻男子出现的却是在银翼军那些统领的面前，其身份自然便是那位银翼领主了。
    银翼领主一出现，先察觉到的便是一直弥漫在大殿内的那条血色河流。
    “很不错的领域类手段，就连我，都受到了些许影响。”银翼领主略微惊诧，可很快神色却恢复如常。
    “领主大人。”在银翼领主身后的乌塔也立即躬身喊道。
    “怎么样了？”银翼领主淡淡开口询问。
    “属下等刚来到这座大殿，看到从大殿水池当中飘出数十枚赤晶石，另外还有四枚进入这洞府内层的信物，当即便与铁刀军的人抢夺，可结果……”乌塔声音低沉，可还是继续道：“结果我们只得到了十一枚赤晶石，那四枚信物，也只得到了一枚，其他的都落入了铁刀军的手中。”
    “嗯？”银翼领主眸子一冷，幽光闪现，令人心颤。
    “领主大人，属下等都已经竭尽全力，可实在是那剑客的领域类手段太难缠了，且属下亲自出手妄图斩杀他，可他保命能力也非常可怕，属下根本杀不死他。”乌塔有些无奈道。
    银翼领主神色一动，顺着血色河流，朝剑无双看了过来。
    被银翼领主看着，剑无双内心一禀，一直弥漫在周边的血色河流，也开始缓缓消散起来。
    “铁刀，看来这次，你的运气比我要啊。”银翼领主声音淡漠，看不出喜怒。
    铁刀领主随意一笑，目光却是瞥向旁边的青军主。
    “这洞府的信物，你们得到了三枚？”铁刀领主问道。
    “是。”青军主应道。
    “做的不错。”铁刀领主笑着点了点头，同时也略有深意的看了剑无双一眼，随后伸出手来，“将洞府的信物交给我，至于那些赤晶石，你们自行去分配就是。”
    青军主没有犹豫，当即便将得到的那三枚紫色令符递给铁刀领主。
    “铁刀，咱们应该可以谈谈了。”银翼领主再次开口。
    “是得好好谈谈，不过如今这进入洞府内层的信物，有三枚在我手中，你却仅仅只有一枚，在筹码方面，我可是占据绝对优势。”铁刀领主随意笑着。
    这话令银翼领主嘴角一抽，不由冷哼，“你不过是运气好，招揽了一位好部下而已。”
    铁刀领主不置可否的一笑，随后又转身朝剑无双等人看了过来，“这里没你们的事了，你们先回去吧。”
    “是。”
    青军主跟剑无双等人都纷纷点头，随后便在谈笑当中，朝洞府外走去。
    而同样一同离去的，还有银翼军的那些统领，可银翼军的这些统领情绪明显都有些低落，与铁刀军这一阵营的统领们，完全成反比。
    再次闯过那漫长的青石走廊，离开洞府的途中一行人倒是没有再遇到什么危险。
    离开洞府后，就在魔心谷上方的虚空，铁刀军的诸多统领们聚集在一起，却是开始分配起得到的那些赤晶石来。
    ……