    斧君说到这，面色也颇为的难看。八一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    那一战，他们小队八人，却陨落了五位，只有三人是侥幸逃脱的。
    剑无双等人听着，也不禁唏嘘。
    生死有命，在赤焰战场内闯荡，本就是在刀尖跳舞。
    “跟你一样活下来的还有谁？”雷刀问道。
    “是疯子跟臧锋。”斧君道：“他们两位都受伤不轻，到现在还在恢复当中，估计还要等两三天他们才能够恢复达到巅峰状态，想要再次赤焰战场内征战，也得再等两三天了。”
    “没问题。”雷刀重重点头。
    他们都已经到赤焰战场附近了，也不着急多等两三天。
    而三天后，那疯子跟臧锋两人状态都相继恢复，来自铁刀领的八人小队聚集在一起，准备动身出了。
    “都听着，赤焰战场内无比凶险，稍有不慎，便会陷入万劫不复之地，所以等真正跨入战场后，你们几个都务必听从我的吩咐，我要你们杀就杀，要你们逃就立即逃，决不能犹豫，明白吗？”斧君郑重道。
    “嗯。”剑无双几人都点头答应。
    在小队的众人当中，斧君在第二阶当中是站在最顶尖，实力是最强的剑无双除外，加之在赤焰战场征战的时间也最久，自然令人信服。
    “另外，在出前，你们也各自说下自己的具体实力，以及哪个方面擅长的，彼此也有个了解。”斧君又道。
    “我擅长防御。”炎魔第一个开口。
    雷刀、石灵、冰月也相继说出自己所擅长的方面。
    最后轮到剑无双，剑无双微微一笑，“我肉身比较强，保命能力也不错，且懂得施展一门领域类手段。”
    剑无双说的很随意，可他刚说完，那雷刀便立即补充道：“剑客的领域手段，非常了得，对我们整个小队帮助都极大。”
    “哦？”斧君看了剑无双一眼，可心底并未在意。
    “好了，出吧。”斧君说了一句，随后小队的八人便直接朝那赤焰战场而去。
    ……
    赤焰战场，强者的战场，同样也是强者的坟墓。
    赤焰战场绵延八百万里，辽阔无垠，整个战场又分为边缘、外域、内域三个区域。
    剑无双所在的小队，从营地内出，一路前行，依旧用了足足五天的时间，方才来到赤焰战场的外域。
    “从这里开始，我们就得小心了。”斧君声音有些凝重。
    之前他们一直在赤焰战场边缘区域，那里很少会碰到敌对阵营的强者，几乎不会有什么危险，但从外域开始，敌对阵营的小队或是强者，数量就多了。
    “咱们小队整体实力还算不错，只要不是碰到那种极强的小队，或者跟上次一样，遭遇两支小队联手伏击，应当不至于再次陷入险地，不过一切还是小心为上。”斧君目光环顾开来。
    “臧锋，我们这些人当中，就属你的感知能力最强，你走最前边。”
    “好。”穿着一席青衣的年轻男子臧锋当即走到了小队的最前边。
    “炎魔，你防御能力最强，走最后边，而其他人走中间就是。”斧君安排道。
    “嗯。”众人都纷纷点头，听从斧君的安排。
    一行八人缓缓朝前方掠行着。
    “我倒是真希望咱们在这赤焰战场的第一战，赶紧到来啊。”雷刀跟剑无双并排走在一起，其口中喃喃着，目中也满是兴奋之色。
    剑无双见此，不禁一笑。
    跟雷刀一样，他也期待的很。
    不过，整个赤焰战场，实在是太大太大了，就算只是外域，同样大的惊人，想要在如此大的疆域内，碰到敌对阵营的强者，也并非是件易事。
    他们来到外域足足过了三天，却连一个人的影子都没有看到。
    “三天过去了，连个鬼影子都没有。”雷刀明显有些急躁。
    “雷刀，你忘了你出时，领主大人都叮嘱过你什么了？”石灵朝雷刀看了过来。
    雷刀撇了撇嘴，可心底的确有些着急。
    就在这时……
    “有人来了！”走在最前方的臧锋突兀开口。
    顿时小队的所有人都立即抬头看了过去，而在他们的视线尽头，也的的确确出现了数个黑点。
    那些黑点一开始还很远，却以惊人的度靠近过来。
    “是自己人。”臧锋再次开口，他已经感应到来人身上的那些令符的气息。
    能够感应到的令符，自然是同一阵营的强者。
    闻言，炎魔、冰月几人都轻松口气，那雷刀刚刚提起的一丝热情，又再次熄灭了。
    “别大意，在赤焰战场，就算是同一阵营的强者，也得谨慎对待，毕竟同一阵营的强者，为了宝物或是为了战功，彼此厮杀的时也会经常生的。”斧君说道。
    这话，令剑无双神色一动。
    而这时候远处的那几个黑点也出现在他们的面前。
    到来的是一支七人小队，为的乃是一名身上有着一道巨大斧痕的光头壮汉，这光头壮汉此刻却是饶有兴趣的朝斧君看了过来。
    “斧君，好久不见了。”光头壮汉冷冽笑着，“听说不久前你被人杀的跟丧家之犬一样，连带你们小队的人都死了大半，都这样了，竟然还敢来这赤焰战场？”
    “我来不来赤焰战场，跟你冯褚应当没什么关系？”斧君声音冰冷，没什么好脸色。
    “嘿嘿，是没什么关系，我只是比较好奇，这一次，你那小队的人，又得有几个会成为这赤焰战场上的尸骨呢？”光头男子冯褚冷笑着，跟着却是一挥手，“我们走！”
    冯褚最后瞥了斧君一眼，随后带着他的人，直接离开了。
    “这家伙……”
    剑无双等人聚集在斧君身旁，都能够看出那冯褚跟斧君应当有些过节才对。
    “数十年前，我独自闯荡时与这冯褚碰过面，还有过过节，他身上的那道巨大斧痕，便是我留下了的。”斧君淡漠说道：“两年前我在这赤焰战场再次碰上时，彼此还正面厮杀过，不过因为实力相近，且又是同一阵营的，这才罢手，不过这冯褚，却一直记恨着我。”
    “是这样？”
    剑无双等人也都纷纷了然。
    “好了，不说他了，我们继续走吧。”斧君吩咐了一句，当即众人继续在这外域内闯荡起来。