    “怎么可能？”
    斧君、臧锋、疯子三人都懵掉了。八√一shuqugeＷ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    这赤焰战场外域疆域何其辽阔，那么多小队在外域闯荡，想要再次碰到的概率，本就微乎其微，而现在……同样的人，同样的遭遇。
    一模一样！
    “是陷阱！”
    “我们的身上，或者我们手头拥有的宝物里边，肯定有被这些人中下印记的。”
    斧君就算再蠢也能明白，自己两次都遭遇对方，且还是以同样的方式，摆明了就是专门针对他们陷阱。
    雷刀、石灵、炎魔、冰月四人面色同样变得难看起来。
    对方两支十人小队，呈扇形前后夹击，一下子就完全封锁了他们的退路。
    他们想逃都变得非常艰难，而若是不逃，选择正面激战……对方可是足足两支十人小队，加起来便是二十名强者，且其中还有足足三位第二阶顶尖的。
    而他们小队，也就斧君具备第二阶顶尖战力。
    实力差距太过离谱，就算有着剑无双的领域手段，怕也依旧没有什么抗衡的余地。
    “完了！”
    看着一前一后两支阵容都无比恐怖的敌方小队，斧君身形一颤。
    “剑客、臧锋、疯子、雷刀、石灵、炎魔、冰月。”斧君双眸隐隐有着绝望，“这两支小队应当老早便在我身上，或是手里的一件宝物上种下了能够彼此感应的印记，上次我率领的小队便被他们伏击，而我能够侥幸逃出来，恐怕也是他们故意放掉的。”
    “目的就是为了再一次伏击。”
    “他们两支小队加在一起二十名强者，连第二阶顶尖都有三位，根本不是我们可以抗衡的，待会你们听我的吩咐，找准机会，全部分散逃！我们有八个人，且又有剑客的领域在，还有有一定机会可以活下来的。”
    “大家准备拼命吧。”斧君最后这句话几乎是吼出来的。
    “混蛋，就算是死，也要拉一个垫背的。”雷刀目中闪烁着疯狂。
    “拼了！”
    “想要我们死，也绝对不能让他们好过！”
    臧锋、石灵等人，同样一个个决然无比，目中也有着一股疯狂涌荡着。
    而剑无双却是微眯着眼睛，“这一次，怕是要出手了。”
    此刻那一前一后两支小队已经靠上前来，将剑无双所在的八人小队夹在中央。
    为的剑眉老者目光阴冷，看了过来，嗤笑着，“之前故意放他们几个离开，是为了放长线钓大鱼，而现在，该是收获的时候了。”
    “嗯，同样的手段用一次也就足够，不能再用第二次。”剑眉老者还有一名胖乎乎的中年，那胖乎乎中年便是小队另一位第二阶顶尖强者，此刻也开口道。
    “既然如此，那这一次，就无需再留手了，将他们八人，全部斩杀！”剑眉老者声音冷冽。
    “动手！”剑眉老者一声领下，顿时他麾下的小队，还有对面那野人男子率领的小队，便直接暴掠而出。
    轰！轰！轰！
    一道道强横的气息散播开来，惊天动地。
    足足二十名强者从个个角落闪电般的朝剑无双八人冲杀而来，这些强者大多目光炙热，有的口中还出猖狂的大笑声。
    “剑客，快施展领域，诸位，准备拼命。”斧君的声音带着一丝绝望。
    两方的强者都动了。
    可就在这时，一股恐怖无比的剑意突兀自八人小队的中央爆而起，当即便令斧君、雷刀等人立即朝剑意的源头看了过来，而在他们视线当中，两道磅礴的剑魂虚影升腾而起。
    两尊剑魂虚影，每一道都有着近十丈之高，巍峨高耸，如同山岳般。
    浩瀚无尽，足以令天地动容的可怕剑意，便是自这两尊剑魂虚影上迸开来的。
    剑魂虚影，三丈为三品剑魂，而近十丈，那是一品剑魂，而且还是足足两道剑魂虚影。
    如此高大的两尊剑魂虚影，那涌荡的剑意，何等强横？
    “天呐！”
    “这是？”
    “剑魂虚影？”
    斧君、雷刀、石灵、炎魔等一个个都彻底震撼住了。
    这两尊高大的剑魂虚影就屹立在他们的面前，剑魂虚影上弥漫的恐怖剑意，他们感受得也最深，自然也最震撼。
    “剑客！”
    斧君第一时间便看向那两尊剑魂虚影的主人，也就是在两尊剑魂虚影正前方的剑无双。
    而此刻的剑无双，面色冷漠至极，手掌一翻，三杀剑出现在他的手中。
    当三杀剑出现在的那一刻，一品神兵的威势，也直接散播出来。
    与此同时，从剑无双身上，那漫天的血河也弥漫开来，铺天盖地般笼罩整个天地，将周围的一切，包括那来自苍月王侯的两支小队的强者都覆盖在内。
    在这血河当中，还有着无形的剑意领域散播着。
    黄泉路加上十重界，两大领域结合。
    剑魂虚影升腾而起，两大双一品剑魂之力汇聚于剑无双全身。
    三杀剑也出现在他的手中，这一刻，剑无双的实力已然达到了巅峰。
    紧跟着，剑无双徒然一踏步，仅仅只是一步，便越过斧君、雷刀等人，出现在那杀来的那剑眉老者引领的，正杀过来的小队众强者面前。
    手中的三杀剑，无情的挥劈而出。
    悄无声息的一剑，长剑劈出没有产生任何的剑光或是剑影，也没有太大的气势。
    可不管是那剑眉老者，还是他麾下小队的其他强者，在这一刻都感受到一股莫名的危机感传来，这股危机感，更是前所未有的强烈。
    “不好！”
    剑眉老者也看到了剑无双身后那升腾而起的两尊巨大的剑魂虚影，自然也第一时间认出这是剑魂虚影来。
    而从剑无双身上弥漫而出的那条血河，给他们带来的压迫力量也强的可怕。
    现在剑无双挥劈出来的一剑，更是让他毛骨悚然。
    “快，一起出手，挡住他！”
    剑眉老者出一声低吼，他麾下小队的那些强者都不敢大意，一个个在这一刻纷纷施展出自己最强的杀招。
    剑眉老者还有他身旁那名胖乎乎中年，两大第二阶顶尖强者，也同时爆。
    然而……
    哗！
    一股无形的波动，在烈日照射下，隐隐露出了一丝光华。
    那是一道近乎无影的剑芒，一闪即逝，席卷而来。