    赤焰战场内，杀戮漫天。八一中文网Ｗ★ｗＷ★．★８√１ｚ★Ｗ．くＣｏＭ
    眨眼，剑无双所在的小队在外域已经闯荡半月了。
    浩瀚的虚空当中，一片壮阔的血色河流弥漫开来，将整个天地都笼罩在一片血色当中。
    而陷入血色河流当中的，是来自苍月王侯麾下一支七人的小队。
    这七人陷入血河当中，一个个都受到了莫大的阻碍限制，面色也都充满着震撼与惊惧。
    “哈哈，杀死他们。”
    斧君低吼着，与小队的众多强者直接杀了上去，在血色河流的辅助下，很快便占据了绝对的优势。
    且最重要的是，那苍月王侯小队的七人，在血河当中度锐减，却是想逃都逃不掉。
    经过一翻激战，这支七人强者小队，便被剑无双他们全部击杀。
    “痛快！”
    斧君一连欣喜，朝剑无双看了过来，“剑客，你这领域类手段，实在太厉害了。”
    小队的其他人，也都惊叹无比。
    他们小队在这外域闯荡了半个月的时间，这半个月，他们先后碰到了三支苍月王侯的小队。
    第一次，便是最开始救人的那一次，结果就是剑无双凭借领域类手段，令那支小队的强者一个都没法逃掉，全部灭杀。
    第二次，他们碰到的则是一支阵容上比他们还要强悍不少的小队，双方激战，正常情况下，他们小队是不敌的，可就是凭借剑无双施展的领域类手段，他们却跟那支苍月王侯的小队拼了个不分胜负，到最后双方都不了了之。
    而刚刚是他们第三次碰到苍月王侯的小队了，结果则是将对方全灭。
    这一切，都要归功于剑无双血河领域。
    威能太强大，令苍月王侯小队的实力都大幅度减弱，最重要的是连带着对方度都爆减，想逃都逃不掉，一旦对方敌不过他们小队，那么等待那支苍月王侯小队的，便只有被彻底灭杀的一幕。
    这么大的优势，自然是令斧君他们惊喜若狂的。
    而就在剑无双等人刚将遇到的第三支苍月王侯小队强者全部灭杀的同时，他们不知道的是，就在距离他们的万里之外，一座光秃秃的山丘之上，一名黑衣女子步伐忽然顿住。
    “影子，怎么了？”一名剑眉老者看了过来。
    这黑衣女子也是在一支小队当中，且这支小队阵容非常强横，足足十人，且十人当中还有两名是达到第二阶顶尖的强者，剑眉老者便是其中之一。
    “我在那件神兵上留下的印记，又有感应了。”黑衣女子说道，声音淡漠。
    “哦？”剑眉老者眼睛当即一亮，“也就是说，前段时间被咱们故意放掉的那人，又来到赤焰战场？”
    “嗯，应该是。”黑衣女子点了点头。
    “看来咱们小队又能得到一笔战功了。”剑眉老者冷然一笑，跟着却是吩咐旁边的一人，“去，给巫鸿传讯，让他带着他的小队过来。”
    “是。”面前的一人应了一声，旋即立即便出去传递消息了。
    大约半天之后，便有另一支同样是十人小队赶了过来，为是一名乱糟糟，犹如野人般的男子。。
    看到来人，剑眉老者立即露出笑容来，“巫鸿，我的好兄弟，咱们这次，又有肉吃了。”
    “有肉吃？”野人男子神色一动，“是上次被我们故意放掉的那人？”
    “对，就是他。”剑眉老者笑着点头，“当时故意放他离开的时候我便猜到，他肯定会再次来赤焰战场的，果不其然！而这次他的身边，肯定还会跟着一支完整的小队……”
    听到这话，野人男子也露出了笑容，“既然如此，那还等什么，直接出吧。”
    “不急，反正他们有影子留下的印记，他们也跑不掉，我们慢慢过去便是。”剑眉老者笑道。
    “我还是觉得你们小心点的，这段时间这外域并不太平，有不少小队都直接失去了踪迹，应当是被人彻底灭杀了，咱们可千万别步入后尘。”那黑衣女子影子皱眉道。
    “以咱们两支小队的战力，在这外域还需要顾忌什么？再说了，咱们干这种买卖也不是一次两次了，早就轻车熟路了。”剑眉老者冷冷笑着。
    而仅仅片刻功夫后，这两支小队，合计二十名强者，其中包括足足三位二阶顶尖强者，便直接出了，且他们所去的方向，正好是剑无双他们小队所在的方向。
    ……
    浩瀚虚空当中，剑无双小队一行八人，缓缓朝前方掠行着。
    小队的其他人，脸上都带着喜色，显然短短半个月时间，他们的收获都不小。
    只有剑无双，面色却有些复杂。
    原因无他，实在是这样的征战，在他看来，却是显得枯燥了一些。
    他到这赤焰战场来，是为了跟更高层次的强者交手的，而活动在这外域的，一般都是由二阶强者组成的小队，对他来说，根本无法构成威胁。
    跟外域相比，剑无双却更加向往那层次更高的，内域的征战。
    剑无双正在沉吟着，可这时，在他们前方天际的尽头，却忽然出现了十个黑点。
    “有人来了。”
    走在最前方的臧锋立即开头提醒道。
    小队的众人都纷纷抬起头来，当看到前方天际十个黑点时，他们神色都是一动，可紧跟着在他们的身后，也接连出现了十个黑点。
    “什么？”
    这下所有人都吓了一跳，而斧君的眼瞳却是死死朝前方那十个黑点众为的人看了过去，但那十个黑点稍微靠近些，让他看清楚那为的剑眉老者的模样时，斧君的眼瞳猛地一缩。
    臧锋、疯子二人面色同样大变。
    “是他们！”
    斧君、臧锋、疯子三人都立即将这些人的身份认了出来。
    他们记得很清楚，不久前，剑无双他们还没来赤焰战场之前，他们那支小队八人在这赤焰战场外域闯荡，结果就碰到了眼前这群人，且遭遇时的场景也是一模一样的。
    前边十人，后边十人，呈扇形分开，完全拦住了他的退路！
    那一战的结果，便是令他们小队陨落五人，只剩下他们三个侥幸逃掉。
    而现在……
    同样的人！
    同样的遭遇！
    难不成，还会有同样的结局？
    ……