    “这血罗的实力，的确很强，不愧被人称之为怪物。八一中文网Ｗくｗ★Ｗ√．８１くｚＷ．ＣｏＭ”剑无双赞叹着，可当他看到旁边的血神兵傀时，却不由笑了。
    血罗是强。
    可将血罗彻底压制，令血罗无比凄惨的血神兵傀，则更加可怕。
    须知，剑无双刚刚仅仅只消耗一枚赤晶石啊，只是刚好满足驱动血神兵傀的条件而已。
    而血神兵傀，若是爆最强实力，却是需要十枚赤晶石的。
    “仅仅消耗一枚赤晶石，可这血神兵傀爆出来的战力，估摸着都接近那些逆天级的圣境了。”剑无双暗道。
    血罗已经是第三阶顶尖当中有数的强者了，血神兵傀能压制他，战力自然接近逆天级。
    “消耗一枚赤晶石便如此，那若是同时消耗两枚，或者更多？那这血神兵傀爆出来的战力得有多强？”
    “若是一次性消耗十枚赤晶石，将这血神兵傀的战力全部爆出来，又将如何？”
    剑无双心底有着一丝期待，同时也不禁感慨，“不愧是剑祖亲自炼制的战傀。”
    的确是一个好东西。
    唯一的缺陷，或许就是对赤晶石的消耗太大了些。
    刚刚血神兵傀跟那血罗激战还不到半刻钟的时间，一枚赤晶石便已经全部消耗光了。
    一枚赤晶石，在飘血王侯宝物内，可是需要足足一千战功才能够兑换的。
    杀死一名第三阶强者，也才能够得到一千战功而已。
    “这血神兵傀，虽然威能强横，但消耗也极大，凭我手里的那些赤晶石，也没法驱动太多次，还是节省一点，将这血神兵傀当做底牌用的好。”剑无双暗暗想到。
    有血神兵傀这一底牌在，剑无双底气更足了。
    “我全力爆起来，战力勉强可以达到第三阶高等水准，在这内域自然算不得什么，不过我有黄泉路加上十重界领域类手段在，就算碰到那些第三阶顶尖的，也未必奈何的了我，实在敌不过，我再动用血神兵傀！”
    “开始闯荡吧。”
    当即，剑无双便继续在这内域肆意闯荡起来。
    内域，强者如云，这些强者有很多都是活了数百年甚至更久的，一个个都拥有着不俗的手段，一般也都有着保命能力，而剑无双的保命能力，在内域众强者当中，也绝对算是顶尖的。
    时间流逝……
    眨眼，剑无双到这内域闯荡已经有足足半年了。
    一座光秃秃的山岳之上，有着一间小型的石堡，这石堡呈土黄色。
    须知，这里可是在赤焰战场内域当中，是一片杀戮战场，两大阵营强者都在疯狂厮杀着的，而有人却敢在这山丘顶上直接建造一座石堡，且还一直居住在那里，这就可以想象这石堡的主人对自身实力是何等自信了。
    而这石堡的主人，被两大阵营的强者们称之为天石堡主，这位天石堡主，乃是一位第三阶顶尖的强者，在内域有着赫赫凶名，比那血罗还要令人敬畏。
    整个内域，估计也就那偶尔会出现的六位逆天级强者，才能够勉强压他一筹了。
    一名背负着战刀的青衣男子，缓缓掠来，且直接步入了石堡之内。
    在这石堡的桌案前，青衣男子独自一人在那喝着酒，神情明显有几分不对劲。
    “老三，怎么了？”一名留着山羊胡须的瘦弱老者走了过来。
    这瘦弱老者，便是名声在外的天石堡主。
    天石堡主有两个情同手足的兄弟，也都拥有第三阶战力，原本也都是在这内域闯荡的，可多年前，他的一个兄弟，在内域闯荡时，被人斩杀，如今只剩下这个老三了。
    “没什么，只是刚刚在回来的路上，碰到了敌对阵营的一名强者，我跟他交战，打的有些憋屈而已。”那青衣男子喝了口闷酒，说道。
    “你好歹也已经是第三阶顶尖了，在飘血王侯麾下的强者当中，能够让你都打的憋屈的，也就那么几个，你碰到了谁？是残涛那个疯子？天翌？还是那个被称之为女魔头的青凌？”天石堡主接连喊出三个人的名字，那三个人在内域亦是大名鼎鼎，每一个都无比强横，都足以跟他扳扳手腕的。
    “不是他们，而是一个用剑的年轻人，看样子应当这段时间内崛起的那位剑客。”青衣男子皱眉。
    “剑客？”天石堡主神色一动，“那剑客我也听说过，觉醒了双剑魂的级天才，拥有极大的潜力，这半年来，他在内域也闯出了不小的名气，很多人都记住了他。不过他的实力似乎也就第三阶高等层次，跟你比起来，应当还差得远才是？”
    “对，他的实力的确不怎么强，正面交战，我绝对可以轻易将他压制，甚至击杀都没问题，可关键是他的那领域类手段，太诡异了，而且那领域的压迫力也太强了些。”青衣男子满脸无奈。
    “仗着那领域，他都敢直接跟我正面击杀，虽然依旧敌不过我，可他肉身极强，底牌又多，我跟他苦战许久，却拿他一点办法都没有，憋屈的死。”
    “是这样？”天石堡主不由笑了，“那剑客的领域，我也听说过，是很了得的一种手段，就连我都忍不住羡慕，且他还觉醒了剑魂，啧啧，可惜他对本源的感悟还稍微弱了点，不然就算是我，面对他都会无比头疼，你在他的领域当中憋屈一点，也很正常。”
    “我知道，就是感觉有些不爽而已。”青衣男子撇了撇嘴。
    半年时间，这半年剑无双一直在内域当中闯荡，都不曾回过营地。
    半年下来他也碰到了不少敌对阵营的强者，自然也跟人交过很多次手，随着一次次交手，他那领域类手段也暴露出来，甚至是双剑魂，也逐渐被内域的诸多强者知道。
    而他也因为领域类手段跟双剑魂，被内域的很多强者记住了，也算拥有了一定的名气。
    特别是剑无双的领域类手段，多次施展，每次施展都令对方头疼无比，这领域类手段，也成了内域的一绝。
    ……
    ps：保底的二十四更已经到了，然后今天白天打死应该还会尽可能的再多更两章吧，应该会在上午十二点左右更新，希望大家多多支持，另外，求订阅、求票票，求打赏啊！
    求一切！