    “怎么可能？”
    “这才多久，他的实力怎么就提升了那么多？”
    冬鸣心底惊骇万分。八一中文网Ｗくｗ★Ｗ√．８１くｚＷ．ＣｏＭ
    他可是很清楚的记得，几个月前他跟剑无双交手时，后者就算有着领域的辅助，也被他压制的。
    这才多久，现在战力就直接达到第三阶顶尖了？比他还要强？
    他却不知，几个月前，剑无双根本不曾凝聚本源印记，现在本源印记一凝聚，战力暴涨数倍，自然要比他更强。
    “麻烦大了！”
    而确认剑无双的战力后，冬鸣面色却是变得无比难看起来。
    之前他实力比剑无双强，陷入这领域当中也没什么，可现在剑无双战力比他都要恐怖的多，这领域对他而言，那就是噩梦了。
    只见剑无双直接冲上前来，剑光挥舞，不断朝他袭杀而来，他也只能竭力抵挡着。
    “逃，我得赶紧逃！”
    冬鸣目光带着一丝疯狂，找准机会拼命的想要逃窜。
    “冬鸣，陷入我的领域当中，你还想逃？太异想天开了点吧？”剑无双嗤笑着。
    “该死！”冬鸣忍不住暗骂。
    论战力，他也接近第三阶顶尖了，且不管是力量、度、防御方面都很强，几乎没什么弱点，就算碰到战力比剑无双还要强上一些的第三阶顶尖，他都不惧。
    毕竟打不过，他还是有机会可以逃掉的。
    可剑无双……剑无双的领域，太强横，也太怪异。
    内域众强者早就给剑无双的领域做出了判断，面对剑无双的领域，要么实力远比他要强，就算受到领域的压制，也能压制或者与他抗衡。
    要么，便是拥有独特的保命手段，像那风魔，度是一绝，轻易可以逃离剑无双领域的范围。
    这两种人，都是可以从容面对剑无双的领域的。
    而除了这两种人之外，其他人面对剑无双，一般都只有死路一条。
    现在这冬鸣，论战力远不如剑无双，又没有特别了得的保命手段，陷入剑无双的领域内，那几乎就是必死无疑的。
    “不，不！”
    冬鸣面色变得狰狞扭曲开来，随着一次一次尝试逃窜，都被剑无双轻易追上他，他已经近乎绝望了。
    逃，逃不掉。
    打，又被彻底碾压，一次次碰撞交手下，他明显已经快要抵挡不住了。
    等待他的，自然只有身死一途。
    “我不甘心，不甘心啊！”
    冬鸣怒吼着，迸出滔天的战力，欲做最后的挣扎。
    “不甘心？上次你跟我交手时，可猖狂的很。”剑无双冷笑着，他依稀记得几个月前跟这冬鸣交手时，后者仗着实力比他强横一些，是如何尽情嘲讽他的。
    何况这冬鸣本就是敌对阵营的强者，对他，剑无双可不会有丝毫留情。
    片刻功夫后，那冬鸣终于支撑不住，被剑无双一剑斩断刺穿了胸膛，直接灭杀。
    剑无双一挥手，收走冬鸣的乾坤戒，简单一浏览，剑无双不禁一笑。
    “不错，身价还真是不浅，比我之前斩杀的那两名第三阶强者，都要丰厚些，而且他身上，竟然还有两枚赤晶石？”剑无双眼睛一亮。
    两枚赤晶石，还有冬鸣乾坤戒众的众多宝物跟元晶，都是莫大的收获。
    除此之外，最重要的还是冬鸣的身份令符。
    “又是一千战功，加上之前得到的，一共四千战功。”剑无双将冬鸣的身份令符握在手中，嘴角不禁一翘。
    在来内域前，他跟斧君、雷刀等人一同在外域闯荡，在那里他可是独自一人斩杀了一支十人小队的，那支十人小队虽然只是第二阶强者，每人只值一百战功，可全部加起来，也有一千战功。
    而在这半年时间内，他多次征战厮杀，凭借领域类手段也灭杀了两位第三阶强者，得到了两千战功。
    现在再杀死这冬鸣，全部加起来，便是四千战功。
    “之前我在宝库的清单当中，看到过一门秘籍，当时因为兑换的战功所需太高，也没在意，但现在，我拥有的战功，似乎刚好够兑换那门秘籍的。”
    剑无双笑着，跟着却是动身离开内域，朝飘血王侯一方的营地而去。
    接连掠过内域、外域，一路上剑无双倒也没碰到什么不开眼的人来主动招惹他，数天之后，他便回到了飘血王侯的营地内。
    营地内，一如既往的热闹。
    剑无双来到营地的宝库，宝库内那灰衣老者依旧呆在那，看到剑无双进来，仅仅只是瞥了一眼，随后移开了目光。
    而剑无双则是在那些宝物清单上，仔细浏览起来，仅仅片刻，他便找到了自己曾经留意过的一门秘籍。
    一品秘籍，三劫变！
    在浩瀚神州，一品秘籍虽然珍贵罕见，但在这飘血王侯麾下的宝库内，还是有几门的，不过大多都属于残缺的，真正堪称完整的一品秘籍，只有一门，就是这三劫变。
    而三劫变，属于身法秘籍。
    同是身法秘籍，三劫变可比剑无双修炼的风雷动，要强太多了。
    “我如今最大的优势，便是黄泉路跟十重界叠加的血河领域，领域覆盖而出，我跟人厮杀，都是想走就走，想打就打，占据着绝对主动，不过，若是碰到一些在度上非常擅长的强者，却完全可以轻易摆脱我的血河领域。”剑无双暗暗沉吟着。
    他的血河领域也并非无敌。
    像他在内域碰到的第一名强者风魔，便直接依靠度顷刻间掠出了他的血河领域，让他一点办法都没有。
    当时风魔爆出来的度，就令剑无双感到惊艳甚至是羡慕。
    而他若是想要将自己领域的优势挥的淋漓尽致的话，就需要更快更加了得的度。
    这三劫变，刚好足以满足剑无双的要求。
    三劫变，分为三劫三个层次，单单第一劫便可以做到，瞬息百里。
    一个呼吸时间，便瞬间跨越百里距离，当然这或许有几分夸张，可依旧充分说明这份秘籍的了得了。
    不过作为一品秘籍，这三劫变要兑换起来，并不容易，单单这第一劫，便需要足足四千战功。
    ……
    ps：第二十六更到！
    这次的爆，到这也就告一段落了。
    编辑通知限免的时间太晚了些，导致没多少时间存稿，但下次爆就绝不只有这一点了。
    下次大爆，应当是在十月份，具体哪一天，还未通知，那次爆，应当将是这本书，最大的一次爆，大家拭目以待。
    最后求打赏，求订阅，求一切！