    嘭！
    一道巨大轰鸣猛地在天地间炸响。八★一shuqugeＷ√ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    一阵阵强横的力量疯狂朝四面八方逸散开去，那两颗拳头交锋之处，哗啦啦空间似乎都仿佛承受不住这两人交锋的力量一般，出大量挤压碰撞的声音。
    “嗯？”
    血罗猛地抬起头，诧异的看了眼前的血神兵傀一眼。
    他的力量，是他最大的优势，一直以来都是无往而不利的，但现在跟这血神兵傀纯粹的力量上的碰撞，结果他的手臂竟然感到有些微微作痛。
    而血神兵傀却一点事情都没有，一拳轰击之后，却接连又是两拳爆轰而出。
    这两拳蕴含的磅礴力道，丝毫不在刚刚那一拳之下。
    血罗目中闪烁着一丝冷冽，同样挥动双手，迎了上去。
    嘭！嘭！
    又是两道剧烈轰鸣响起，随后便看到那血罗的身形竟是在虚空当中接连爆退了散步，而血神兵傀，却一步未退。
    “血神兵傀，竟然大占上风！”
    在下方地面上观战的剑无双看到这一幕，惊喜无比。
    那可是血罗，连逆天级强者亲自出手都奈何不了的级强者，且还是以力量跟防御出名的。
    可结果，硬碰硬，单纯力量上的比拼，却输给了血神兵傀。
    光凭这一点，便已经充分说明了血神兵傀的可怕战力。
    而下一刻，那血神兵傀，却再次动手。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    一道道攻击如同狂风暴雨般，直接朝血罗轰击而去。
    血神兵傀毕竟是战傀，不具备神智，攻击手段也颇为单一，就是简单的拳头轰出，或是大腿劈出，没有任何精妙的招式，有的只是恐怖的，连血罗都要逊色几分的恐怖力量。
    完全力量的碾压，而且血神兵傀展现出来的度同样无比惊人，也绝对是顶尖三阶强者的层次。
    至于防御方面……
    须知，血神兵傀跟血罗接连碰撞起来，就连血罗都感觉手臂麻，身体也被震得有些刺痛，可血神兵傀却一点反应都没有，也没有任何损害。
    它的防御能力，比爆出来的力量跟度，还要恐怖的多。
    哪怕不曾惧怕什么厮杀技巧，就纯粹简单的力量碾压，却依旧将血罗逼得万分狼狈。
    “比力量，我不如它！”
    “比度，我也不如它！”
    “比防御，它更是远远强于我。”
    仅仅片刻功夫，血罗便已经被血神兵傀打的没有任何脾气了。
    “这战傀到底是哪来的，谁炼制的，怎会这般了得？”血罗铁青着脸，口中也不断出低吼声。
    他却不知道，炼制这血神兵傀的人，可是曾经鼎盛时期的剑祖！
    那可是跟如今浩瀚神州最巅峰三祖冰冷的最可怕的一位存在。
    出自这等级强者之手的战傀，又岂是凡品？
    “不能继续跟它斗下去了。”血罗咬牙，目光却是朝不远处的剑无双看了过来，眸子当中隐隐迸出一丝厉芒。
    他性格张扬，傲气十足，在这内域一直都是横着走的。
    尽管一开始他就看出，眼前的血神兵傀仅仅只是一尊战傀，可他依旧并没有放在心上，想要直接将这尊战傀击溃，然后再去诛杀剑无双，可他万万没想到，这尊战傀的实力会强成这样。
    竟然连他，都不是这尊战傀的对手。
    而现在，他只能将目光放到剑无双的身上。
    “这战傀是由那小子控制的，只要杀了他，这尊战傀自然就会停下来，到时候我夺去那小子的乾坤戒，这尊战傀也将归我掌控。”
    打定注意后，这血罗身形便是猛地一晃，很轻易的骗过血神兵傀，然后朝剑无双所在的方向暴掠而来。
    “杀了这小子！”血罗目中杀意滔天。
    剑无双在第一时间便察觉到这血罗的目标，当即却是冷冷一笑。
    “你力量防御都很强，可度上，却稀松平常的很，还想杀我？”剑无双嗤笑，紧跟着自他身上那漫天的血河便席卷了开来。
    血河弥漫整个天地，也将这血罗覆盖在内，连带着还有一重重剑意领域散播开来。
    两大领域直接压迫过去，顿时令那血罗的度锐减，本来就不算太快的度，现在却是锐减到跟蜗牛差不多了。
    如此慢的度，碰都不可能碰到剑无双。
    “怎么可能？”
    “那小子，竟然还有这等领域类手段？”
    血罗有些惊诧的看了剑无双一眼，而在他身形爆减的那一刻，血神兵傀也再一次杀到他近前。
    “混蛋！”血罗面色难看，他受到血河的压迫，实力亦是削弱不少，再跟血神兵傀交手，劣势更大了。
    短短片刻功夫，血罗身上便满是伤痕，不过这些伤痕对他来说却是无伤大雅。
    血罗站在虚空，看着站在远处的剑无双，在剑无双旁边的，还有那尊血神兵傀。
    不过此刻那血神兵傀的气息已经虚弱下去，显然是一枚赤晶石的能量已经消耗光了。
    “小子，没了那尊战傀，我倒要看看你拿什么跟我斗。”血罗面色有些阴沉，目中也有着怒火在那燃烧着。
    “怎么，你当我只能驱动这战傀一次？”剑无双却是冷冷一笑，跟着一挥手，手中又多出了一枚赤晶石来。
    看到这枚赤晶石，血罗眼瞳猛地一缩。
    “血罗，你若是还想找虐，大可出手试试。”剑无双淡漠道。
    听到这话，血罗嘴角不由一阵抽搐，看向那血神兵傀的目光当中，也露出了一丝惊惧。
    刚刚那短时间的碰撞，血神兵傀却已经在他心底留下阴影了。
    不管是力量、度还是防御，个个方面，血神兵傀都比他要强，彻彻底底的将他碾压了。
    “该死的小子，你也就仗着有这样一尊战傀而已，若是没有这尊战傀，老子要杀你，就跟捏死一只蚂蚁一般简单。”血罗怒喝道。
    剑无双眉头一掀，嗤笑道：“就算没有战傀，我要逃，凭你的度也拦不住我。”
    血罗一怔，表情阴晴不定，最终只得冷哼一声，“小子，这次算你好运，别让我下次再碰到你。”
    说完，这血罗，便直接咬了咬牙，直接转身离去了。
    ……
    ps：先更二十三章，有点卡文，第二十四章正在码中，估计要到凌晨两点多才出来，各位等更的兄弟还是明天早上再起来看的好。