    “骨王，原来是你。八一★★shuqugeＷ★ｗＷ．８★１ｚ√Ｗく．ＣｏＭ”
    那血妖异青年夺心侯，朝骨王等人看了过来，“九舍洞府，在我苍月王侯阵营内如此受重视，你都敢领人直接攻占，这胆量可真是不小啊。”
    “夺心侯，你到这来，不会只是为了说这些废话的吧？”骨王声音冷漠。
    “临死前，让你多说几句话，你还不乐意了？”夺心侯嗤笑道。
    “就凭你，也想杀我？”骨王更是不屑。
    “杀不杀得了你，你马上就知道了。”夺心侯也不再多说，“动手！”
    咻！咻！咻！
    当即一道道流光直接暴掠杀出。
    “那夺心侯交给我，其他人，你们小心点应付，何云冲，你实力最弱，勉强缠住一人就足以。”骨王说着，随后又朝剑无双看了过来，“剑客，看你的了。”
    “嗯。”剑无双点了点头，紧跟着那黄泉路跟十重界，便直接施展。
    两大领域叠加形成血河冲击开去。
    那暴掠杀来的夺心侯等人身形都是一顿。
    “这古怪的领域，竟然连我在这领域当中都受到了极大的压迫，这人，应当便是近段时间在内域崛起的剑客吧？早听说他的领域堪称一绝，现在看来，果然名不虚传。”夺心侯面色冷冽。
    “不过这剑客也就领域类手段强些，实力却一般的很，亡灵，你找准机会直接出手，杀了他。”
    “好。”跟在夺心侯身后一名笼罩在黑袍之下的瘦弱女子轻轻应了一声。
    他们也都清楚，剑无双的领域，的确是一大麻烦，若是能够直接解决掉，那自然是再好不过了的。
    “杀！”
    骨王目光涌荡着杀意，声音落下，身形第一个杀了出去，在他旁边的血扬、野兽等人，包括剑无双也同时杀出。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    一道道身形快如雷霆，轻易穿梭于血河，出现在苍月王侯那群强者的面前。
    “在这领域压制下，他们的度要比我们快出不少。”夺心侯目光阴冷，而骨王第一个便找上了他。
    “夺心侯，很久没跟你交手了，今日我来陪你玩玩。”骨王冷笑道。
    “谁怕谁？”夺心侯冷哼一声，只见一道扇形弧光直接横扫而出，这夺心侯手中一柄血色妖异弯刀，这妖异弯刀威能滔天，虽然还没有跨入一品，但在二品当中绝对是顶尖的了。
    骨王则是蛮横粗暴，直接一巴掌拍了过去，如同一座巍峨大山般。
    在骨王跟夺心侯叫上手的同时，两方的其他强者也都纷纷交手了。
    原本苍月王侯一方，比剑无双他们阵容要强上不少，还足足多出了两名第三阶顶尖强者来，按道理是可以占据绝对优势的，可这般优势，在剑无双的领域压迫下，却被缩小到了一个极低的层次。
    像血扬，实力本身就强横，因为领域的关系，他独自一人抗衡两位第三阶巅峰都不成问题。
    那野兽，同样也可以以一敌二。
    其他人，也就那何云冲，颇为狼狈些，可因为有领域的关系，他勉强也纠缠住了一位第三阶顶尖的强者，对方也很难奈何的了他。
    至于剑无双……原本所有人都认为，剑无双的领域类手段是强，但真正实力却只能算是一般，能够勉强应付一名第三阶顶尖，应当就已经是极限了的，可结果……
    哗！哗！哗！
    只见剑无双一道道剑光看似随意的劈出，可实际上每一剑都蕴含着莫大的威能，在他身后那两尊高大的剑魂虚影升腾而起，在剑魂之力的加持下，剑无双每一剑都已经达到了第三阶顶尖的门槛。
    而他的对手，一名青衣老者，也是第三阶顶尖战力，可在剑无双这接连不断的剑光下，竟被逼得无比的狼狈，他竭力挥动手中的长棍，一次次不断与剑无双正面交锋碰撞，可每次碰撞，他都处于下风。
    “混蛋，是谁说这剑客就领域强，自身实力却很一般的？”这青衣老者心底在怒吼，“他的剑术威能施展开来，每一剑都达到第三阶顶尖的门槛，就算没有这领域，我都不可能赢得了他，而在这领域之下，我根本不是他的对手。”
    旁边几处战场上的骨王、血扬、野兽等人也都注意到了这一幕，不禁都露出了喜色。
    “剑客，好样的！”骨王直接道。
    “哈哈，剑客，看来之前是我小瞧你了啊。”野兽也出大笑声。
    之前他们刚到骨王居住的洞府相聚时，他还颇有些瞧不起剑无双，认为剑无双也就领域类手段不错而已，至于真正实力，他并不放在眼里。
    可现在，真正跟苍月王侯的强者交起手来，他才知道剑无双在这次任务的重要性上，要远强于他。
    因为剑客的领域，他们才能够在阵容相差如此巨大的情况下，与苍月王侯阵营的强者抗衡。
    而剑无双自身，也展露出了惊人的实力，竟然直接碾压了一名第三阶顶尖强者。
    与之相反，苍月王侯阵营的强者神情则都有些难看。
    “这剑客的实力，比传闻当中的明显要强的多，他的实力已经达到第三阶顶尖。”
    “他的领域，是一个大麻烦。”
    “亡灵。”夺心侯轻声一喝。
    一道悄无声息的身影如同鬼魅般飘了出去，正是那笼罩在黑袍底下的瘦弱女子。
    这瘦弱女子到现在都还不曾出手，一直在找寻着机会，而现在听到夺心侯的话，她才终于出动。
    剑无双原本正跟那青衣老者厮杀的好好的，他只是很随意的出剑，爆出第三阶顶尖的战力，配合领域便将这青衣老者压迫的非常凄惨，可就在这时……
    “嗯？”
    剑无双内心忽然一阵惊怵，一股危机敢传来。
    “杀手。”
    剑无双对这种感觉太熟悉了，他曾经在南阳大6被血羽楼暗杀过很多次，血羽楼杀手出手偷袭他时，给他的那种感觉，就是像现在这般。
    “哼。”
    剑无双冷哼一声，身形却突兀一幻，三劫变第一劫施展。
    哗！
    剑无双的身形被直接破开，一道黑光从剑无双身体当中直接穿过，可却并没有丝毫鲜血流出。
    “残影？”黑袍之下的瘦弱女子当即一惊。