    九舍洞府，作为苍月王侯阵营极其重视的一座洞府，除了洞府外有着一重强大阵法外，洞府内，也安排了一些强者，长期镇守的，不过这些强者，实力都很一般，最强的有两人。八一★★shuqugeＷ★ｗＷ．８★１ｚ√Ｗく．ＣｏＭ
    这两人，一个就是何云冲，另一个便是那秃顶老者鹤老，这两人都是第三阶强者。
    可这两人当中，何云冲却是飘血王侯一方安排的暗子，那鹤老则是被前者直接斩杀，剩下的也就一些第二阶的强者罢了。
    当那笼罩在九舍洞府周边的阵法开始出现剧变时，洞府内那些负责镇守的第二阶强者们也都纷纷察觉到了。
    “怎么回事？”
    “这大阵，竟然要碎了？”
    “是何云冲，他杀了鹤老，现在又毁掉了大阵的阵基。”
    “该死，这何云冲，竟然是奸细。”
    “快，立即给营地传讯！”
    整个九舍洞府都一片骚动。
    而当阵法彻底破碎，且剑无双等人也出现在他们视线当中，这群苍月王侯麾下的第二阶强者，个个大惊失色。
    “这九舍洞府内唯一的那名第三阶强者，已经被我斩杀，剩下的，也就是一些第二阶罢了，对咱们，一点威胁都没有。”何云冲说道。
    “动手！”
    骨王没有任何废话，身形已然化为一道流光，携带着恐怖的威势暴掠而出。
    剑无双等人也没有犹豫，一个个立即跟了上去。
    “挡住他们！”
    那些苍月王侯的强者一开始还阻止了抵抗，可随着骨王直接冲上前，随意一巴掌拍出，便直接将五名第二阶强者拍成粉末后，那些苍月王侯的强者，立即胆寒。
    “逃！”
    “快逃！”
    “太恐怖了，没有阵法的存在，我们根本挡不住他们。”
    这些苍月王侯的第二阶强者立即开始了溃逃，大量身影暴掠而起，朝四周逃去。
    “杀！”骨王杀意滔天。
    “哈哈，这些，可都是战功啊。”野兽则是狂暴笑声。
    也就剑无双跟血扬没动。
    血扬性情冷漠，不屑杀这些仅仅只是第二阶的圣境。
    而剑无双，他骨子里虽然好战，却并不喜好大肆去屠戮弱者。
    短短片刻功夫，整个九舍洞府，便安静了下来。
    原本镇守九舍洞府的众多苍月王侯的强者，除了极少数的几位侥幸逃掉了之外，其他人，都被无情斩杀。
    九舍洞府，在何云冲的引领下，剑无双等人来到了那座大阵阵基所在的密室。
    “红衣，你布置阵法，需要多久？”骨王询问道。
    红衣面色凝重，环顾了周围一眼，开口道：“这九舍洞府面积极大，我布置起阵法来，也颇为繁琐，想要将阵法完全布置好，起码需要两天时间。”
    “两天？”骨王眉头微皱，“我们攻占九舍洞府的消息，很快便会传到苍月王侯阵营内，以苍月王侯阵营的度，顶多一天时间，便足以组织强者前来诛杀我们。”
    苍月王侯阵营对这九舍洞府是极其重视的，镇守九舍洞府的那些强者当中，不少都拥有可以短时间内给苍月王侯传讯用的“传讯符”，当剑无双他们动手攻占九舍洞府时，苍月王侯阵营便已经得到了消息。
    而以苍月王侯的度，一天时间里，完全可以组织强者朝他们杀来了。
    “不过苍月王侯阵营的大量强者，大部分都在赤焰战场各地闯荡，留在他们营地内的强者不会太多，短短一天时间，就算是苍月王侯阵营，能够调动的强者，估计也没多少，顶多只能派遣一支强者队伍过来，而咱们只需想办法挡住那支强者小队便足以。”骨王道。
    “明白了。”
    剑无双等人都纷纷点头，但神情却都颇为肃然。
    他们都明白，这次任务，仅仅只是攻占九舍洞府，并不难，真正艰难的是，是要挡住苍月王侯阵营的反扑。
    那才是真正最困难，也最危险的。
    “红衣，你先去布置阵法，至于其他几位，乘现在那苍月王侯阵营的强者还未赶到，大家可以到这九舍洞府内到处逛逛，说不定能有什么收获呢，毕竟，这九舍洞府，在苍月王侯阵营内，可是需要足足八千战功，才能进来一趟的。”骨王又道。
    听到这话，剑无双也不禁一笑。
    赤焰战场的洞府，都拥有者不俗的机缘，而两大阵营掌控的洞府，都需要付出不俗的战功才能够进去一趟的，像飘血王侯内，那些一般的洞府，进去一趟，都得需要消耗两三千战功。
    而九舍这一层次的洞府，在苍月王侯内，却是需要八千战功才能进来一趟。
    已经是非常高级，仅次于那些王侯的洞府了。
    且这九舍洞府的主人九舍领主，还是一位剑道强者，他在洞府内留下的一些剑道上的机缘，剑无双也颇为的期待。
    没有犹豫，剑无双、血扬、野兽、何云冲等人都开始在这九舍洞府探寻起来。
    “何云冲，你之前可是一直镇守这九舍洞府的，难道就没在这九舍洞府内探寻过？”野兽诧异问道。
    “我虽然镇守九舍洞府，可仅仅只能呆在外层，那蕴含机缘的内层，我们根本进去不了。”何云冲苦笑道：“不过这九舍洞府内到底有着哪些机缘，我倒是知晓。”
    “哦？”剑无双不由朝何云冲看了过去。
    “跟我来吧。”何云冲当即便在前方引路起来。
    而就在剑无双等人将九舍洞府攻占的同时，远在赤焰战场边缘，那苍月王侯的营地之内。
    巨大的营帐中央，有着三尊王座，三道身影端坐在那里。
    这三人，一个个气息都异常可怕，远远凌驾于圣境之上，显然是三位领主层次的级存在。
    不过此刻这三位领主强者，面色都有些不好看。
    在他们面前，还恭敬站着一名名强者。
    “刚接到消息，九舍洞府，被敌对阵营的强者攻占！”
    三大领主当中，为的是一名紫魁梧中年，这紫魁梧中年声音如同雷鸣般，在这营帐内响起。
    令他面前的那些第三阶的强者都不由心升战栗。
    ……