    赤焰战场内，三百三十座洞府，这些洞府，大多分布在外域。八一√shuqugeＷｗＷ√．★８√１√ｚくＷ．くＣくｏＭ
    像那已经被现的六位王侯的洞府，也都是在外域之内。
    九舍洞府，同样是在外域。
    一座黄、荒凉的大山，这座大山肉眼看上去，光秃秃的，平平无奇，可在这座大山的地底之下，却有着一座洞府的存在，同时在这座大山周边，还隐隐有着一道无形的光膜。
    那光膜将整座大山都笼罩在内，不留一丝空隙，这重光膜，便是九舍洞府外的那重阵法了。
    就是因为有着这重阵法的存在，飘血王侯阵营内很多强者，明知道这大山底下藏着一座蕴含不小机缘的洞府，却个个只能望洋兴叹的份。
    此刻，就在这座的大山不远处的虚空，一行七人包括红衣并排站在一起。
    “骨王，这重阵法，连领主层次的强者，都无可奈何，你如何破去？”野兽低吼道。
    “别急，等着就是。”骨王神秘一笑。
    而剑无双却是看了骨王一眼，暗道：“那阵法威能强横，光凭我们这些人想要强行破去根本不可能，除非有人从内部下手，直接捣毁阵法根基，与我们里应外合。”
    在剑无双看来，也只有这种可能的。
    这种手段，他曾经在南阳大6上时，也用过。
    当时他带人杀上冰冥谷，将冰冥谷搅得天翻地覆，而他一开始便让人将冰冥谷的护宗大阵的阵基破去，让冰冥谷根本没有机会施展。
    就在剑无双等人暗暗等待的同时，就在这座大山底下，那九舍洞府之内。
    九舍洞府无比巨大，整个洞府四通八达，还有着众多的密室，就在其中一间密室之内，一名秃顶老者端坐在密室之内，在他面前有着一副棋局，这棋局无比精妙，他琢磨了数月，却依旧找不到破解的方法。
    这时，密室大门忽然开启，一名黑青年走了进来。
    “鹤老哥。”黑青年笑着，手中还拿着一壶酒。
    秃顶老者抬头，当看到黑青年手中拿着的美酒后，眼睛一亮，一挥手便将桌上的棋局收掉。
    “鹤老哥，我可是特意来找你喝酒的。”黑青年在秃顶老者面前坐下，且立即给后者倒酒。
    “云冲老弟，我真是搞不懂你，以你的实力，完全可以去那内域闯荡，得到战功的机会也多，哪用得着跟我一样，守在这里。”秃顶老者说道。
    “那内域强者如云，我去那，岂不是找死？”黑青年笑着。
    “不至于，内域虽然危险，可你好歹也是第三阶强者，而且都是第三阶高等了，完全可以在内域当中想办法立足。”秃顶老者说完，便端起一杯酒，拿到鼻尖嗅了嗅，目光变得炙热起来，“好酒啊！”
    “不是好酒，又岂敢拿来给鹤老哥你喝。”黑青年殷勤的很。
    “哈哈”秃顶老者笑容更盛，旋即不再犹豫，端起酒杯便喝去。
    然而，就在这秃顶老者仰头的那一刻，在他面前那一直挂着温和笑容的黑青年，面色却是瞬间变得狰狞起来，目中也是有着一重骇人的杀意猛地爆闪而出。
    “死！”
    一道冰冷的光芒在这密室当中亮起，度奇快。
    那么近的距离，那秃顶老者根本来不及做出任何反应。
    “什么？”
    秃顶老者身形直接爆退开来，目中也满是惊怒之色，然而当他站稳身形后，他便立即察觉到心头一阵刺痛，他下意识的低下头看去，这一看，令他近乎魂飞魄散。
    只见他的胸膛处，已经被破开了一个巨大的窟窿，哗啦啦大量血肉从这窟窿当中冒出，他的心脏也已经破碎开来。
    “你……”秃顶老者难以置信的看着黑青年，后者刚刚还对他那般客气，那般殷勤的，结果却是直接翻脸，且一举便斩杀了他。
    为什么这三个字，卡在秃顶老者嘴里，却根本说不出来，身形已然缓缓开始倒下。
    那黑青年站在密室内，看着倒在底下的秃顶老者的尸体，神色冷漠不带丝毫怜悯。
    随后他将那秃顶老者的乾坤戒收走，认主后，从那乾坤戒当中拿出一枚信物来。
    凭借信物，他来到了这座洞府的另一座密室，那间密室便是这洞府周边那阵法阵基的所在，且这件密室本身也有着一重阵法，而他刚刚从秃顶老者手中得到的，便是进入这件密室唯一的信物。
    进入这间密室后，黑青年没有丝毫犹豫，直接开始摧毁起这座大阵的阵基来。
    洞府外的虚空，剑无双、骨王等人都在悄然等待着，忽然在他们的视线当中，前方那大山周边，一直包裹大山的那道无形光膜，开始疯狂震颤暴乱起来。
    “开始了！”骨王眼睛一亮。
    旁边的血扬、野兽等人看到那重阵法出现暴动，也都纷纷露出了惊喜之色。
    且很快，那道无形光膜便已经达到了崩溃的边缘。
    “走，我们也动手，将这阵法，彻底破去。”骨王说了一句。
    当即除了红衣之外，其他六大强者上前，一道道攻势，或是蛮横无比、或是阴冷暴戾、或是能够绞杀一切，直接朝这座大阵袭杀而去。
    随着六人纷纷出手，这座本就处于奔溃边缘的大阵，便直接爆裂开来。
    阵法一破，那九舍洞府，就仿佛是被脱光了一副的少女，娇滴滴的暴露在他们的面前。
    而就在这时，自那九舍洞府内，也有着一道身形暴掠而起，出现在众人的面前。
    这人，正是刚刚在那洞府内将那秃顶老者斩杀，且将九舍洞府周边那座大阵阵基彻底破去的黑青年。
    “你是……何云冲？”血扬第一时间便将这黑青年认了出来。
    “骨王、血扬、野兽……”黑青年何云冲也一个个打招呼。
    “哈哈，我之前接受这次任务时，知道会有人跟我们里应外合，将这阵法给破去，但到底是谁，我也不清楚，没想到竟然是你。”骨王大笑道。
    “我本就是飘血王侯阵营的人，在很早以前被派到苍月王侯内当暗子，今日为了攻占这九舍洞府，我才暴露。”何云冲笑道。
    听到这话，剑无双几人也都纷纷了然。
    “好了，废话就不多说了，阵法已破，我们直接动手吧。”骨王身上，一股杀意升腾而起。
    ……
    ps:今日四更完毕。
    本书一天更新四章八千字，更新时间在每天上午十二点。
    若是写的顺畅，偶尔会有多加更一两章，下个月，也就是十月份的时候，会再次迎来一次大爆，那次爆将是这本书爆最多的一次。