    一道无形的波纹，在那黑袍瘦弱女子身旁荡漾开，剑无双的身形也悄然出现。shuqugeＷ★ｗくＷ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ
    “这度！”瘦弱女子内心惊骇。
    “哼。”剑无双则是冷哼一声，手中的三杀剑直接一剑劈了出去。
    瘦弱女子身形往身旁一移，堪堪躲过这一剑，可忽然在她身后一股浩瀚的威能凝聚，正是那漫长的血河能量形成了一只巨手，这巨手成型后便立即朝她拍来。
    她刚躲过剑无双的一剑，根本没法避开这只巨手，当即被拍的狼狈的朝旁边爆退而去。
    “就是这时候。”剑无双眼中精光一闪，他的步伐也猛地动了。
    “小心。”
    那名之前一直被剑无双压制的青衣老者低喝了一声，立即挡在瘦弱女子的身前，想要帮瘦弱女子挡下剑无双接下来的攻势。
    看到这一幕，剑无双却不仅冷笑，“找死！”
    剑无双出剑了。
    简单的一剑直刺，三杀剑竟是化为一道电光，爆刺而出。
    带着一股决然、不死不休的意境！
    直接朝那青衣老者刺去。
    戮心剑诀第二式，致死不休！
    轰隆隆剑光刺出的刹那，空间都隐隐战栗起来。
    “这一剑……”那青衣老者眼瞳猛地一缩。
    之前他独自一人跟剑无双交手，尽管剑无双施展的剑术威能都非常强横，可他竭尽全力之下，也能堪堪抵挡的，但现在当剑无双这一剑刺出的瞬间，这青衣老者却是立即浮现出一股无法抗衡的感觉。
    他的心底也立即升起了前所未有的危机感，全身毛孔都不禁倒束而起。
    “不好。”
    青衣老者老不及多想，在这一刻却是竭尽自己最强的威能爆，施展了自己生前最强的一招，只见一道漆黑棍影，也无声无息的捅出。
    可当这漆黑棍影，跟那暴掠而来化为电光的长剑正面碰撞在一起时。
    嘭！
    一道剧烈的音爆，随后青衣老者手中血管被震得齐齐爆裂，手中的长棍也第一时间抛飞了出去，那道如同电光的剑影，顷刻间便将青衣老者的胸膛洞穿了一个大窟窿。
    洞穿青衣老者胸膛之后，那道电光剑影却依旧余势不减，继续朝青衣老者身后那瘦弱女子袭杀而去。
    “怎么可能？”瘦弱女子眼眸中有着惊骇，在这一刻只能来得及面前将身子往旁边移了移。
    嘭！
    电光剑影轰击到瘦弱女子的身上，这瘦弱女子右半边身躯也直接爆裂开来，一条完整的右臂，包括右边身躯的大片血肉都被轰的粉碎。
    剧烈的疼痛令瘦弱女子出一声凄厉的嘶吼，可紧跟着她却看都不敢再看剑无双一眼，连忙调转身形朝后方逃窜而出。
    “逃！逃！逃！”
    瘦弱女子心底疯狂咆哮着，已经彻底失去了再战的勇气。
    刚刚那一剑，太恐怖了，完全将她吓得胆寒了。
    而战场上，两大阵营的强者原本斗的无比火热的，可忽然一股强横的威能瞬间爆，当众人朝那股威能源头看过去时，却正好看到高空当中青衣老者尸体开始朝下方坠落，而那瘦弱女子则是在疯狂逃窜的一幕。
    “什么？”
    “这是……”
    所有人都惊呆了。
    他们并没有看到剑无双出剑的一幕，看到的只是结果。
    可光是这结果，就足够令所有人为之震撼了。
    两位第三阶顶尖强者联手，在那么短短片刻功夫内，便被剑无双打的一死一逃？
    这怎么可能？
    不是说，这位剑客也就仗着领域稍微古怪一点，可真正实力却很弱，连第三阶顶尖都不曾跨入吗？
    可现在，这短短片刻，便令两位第三阶顶尖强者一死一逃，这是如何做到的？
    而短暂的震撼后，两方阵营的强者神情却都变得大不相同。
    像跟剑无双同一阵营的骨王、血扬、野兽等人，一个个多惊喜无比。
    那苍月王侯一方的强者，面色却都阴沉的可怕。
    “这剑客，到底怎么回事？”
    “他的实力，远远出了我们的想象，一下子就让我们损失了两大第三阶顶尖战力。”
    “他的领域，已经很可怕，对我们而言，本就已经是一个大麻烦了，可现在他的实力竟也强的这般离谱？”
    夺心侯阴冷着脸，瞥了那已经完全腾出手来的剑无双，心底不禁暗骂，“该死，灯火大人呢，灯火大人怎么还不来！”
    夺心侯已经没奢望单靠他们这些人能够奈何的了剑无双他们了。
    他们本来就九个人，还有着一定优势，可现在直接被剑无双斩杀一位，另一位也已经近乎失去了战力，同样只剩下完整的七人战力，而剑无双又有着领域的存在，加之自身实力又那般强横，完全已经可以将他们彻底压制了。
    可以说，整个战场的局势，都已经彻底改变。
    “哈哈，这一战，咱们赢定了！”
    骨王、野兽几人都笑的非常开心，就连性情比较冷漠的血扬，脸上同样露出了笑容来。
    他们都看到了赢的希望。
    可就在这时……
    咚！
    一道低沉的声音突兀自远方天际响起。
    这道声音刚开始还很微弱，却是以惊人的度在渐渐放大，最终更是犹如鼓槌般在战场上所有人的心头敲响，战场上正在交战的所有人都情不自禁的停下了手中的动作。
    一道道目光齐刷刷朝那声音的源头看去。
    在那里，出现了一个太阳。
    那太阳耀眼无比，仿佛能真的与日月争辉一般。
    当看到这太阳的那一刻，夺心侯终于轻叹了口气，“总算来了！”
    苍月王侯阵营的那些强者看到太阳的的出现，都纷纷露出了惊喜的笑容，他们都明白这太阳所代表的身份。
    “那是？”
    骨王也盯着远处出现的，无比吸引人眼球的太阳，脑海当中也立即想起了一个人来，不禁面色大变。
    而那低沉的脚步声，依旧在接连响起，那颗巨大的太阳也越来越近，终于这太阳出现在众人的面前，光芒消散，露出了一道白袍身影来。
    这是一名光着脚的白袍老者，白袍老者面色温和，如沐浴在阳光之下。
    看到这白袍老者，骨王的眼瞳也是猛地缩起。
    “灯火！”
    ……