    “怎么可能？”
    “九舍洞府竟然被攻占了？”
    “九舍洞府外有着我苍月王侯阵营布置的大阵，威能强横，就算是数名领主联手，都很难攻破的啊。shuqugeＷくｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”
    营帐内的那些恭敬站着的强者，知道这个消息时，都大吃一惊。
    那紫魁梧中年继续道：“负责镇守九舍洞府的两名第三阶强者当中，那何云冲，是飘血王侯派遣而来的奸细，是他与敌对阵营强者里应外合，这才导致九舍洞府被攻占。”
    “现在，我传令，将那何云冲列为一级格杀目标，另外在阵营内，但凡是跟何云冲有关系的强者，都得严加审问，关系密切者，直接格杀……”
    一系列命令下达，随后紫魁梧中年再次开口，“我苍月王侯阵营掌控一百零一座洞府，而九舍洞府的价值，在诸多洞府当中，仅次于那三座王侯洞府，如此重要的洞府，决不允许它落入飘血王侯的手中。”
    “传令，立即调集强者，在最短时间内前往九舍洞府，乘对方立足未稳，还来不及布置阵法，将九舍洞府重新夺回来！”
    “是。”那些恭敬站在的第三阶强者个个郑重应声。
    “对了，灯火不是刚朝内域而去吗，现在应当也快到外域了，立即传讯给他，让他也朝九舍洞府去一趟，有他出手，夺回九舍洞府就不成问题了。”紫魁梧中年说着。
    旁边的另外两大领主也纷纷点头，显然对紫魁梧中年口中的灯火，都有十足的信心。
    而就在这命令下达之后，仅仅半天时间，苍月王侯阵营调遣的强者便出了。
    且由于时间紧迫，苍月王侯的这些强者直接利用空符进行空间传送，很快便踏足外域。
    ……
    九舍洞府内，剑无双等人却是在洞府内探寻起来。
    “这九舍洞府一共有着三处机缘。”何云冲在苍月王侯阵营呆了那么久，对这九舍洞府自然非常熟悉，“这三处机缘，有两种，是针对本源感悟的，另一处，则是针对剑道。”
    “剑道？”骨王、血扬几人都忍不住朝剑无双看了过来。
    在场加上何云冲，一共七位强者，可这七人当中，只有剑无双一人是专修剑道的。
    被几人盯着，剑无双也下意识的摸了摸自己的鼻子。
    “剑客，你运气不错。”骨王笑道。
    剑无双眉头一掀。
    “那两处针对本源感悟的机缘，针对的是哪两种本源？”野兽问道。
    “是烈火本源跟雷霆本源。”何云冲道。
    在场几人面色立即变得古怪起来。
    本身就参悟这两种本源的自然惊喜，而两种本源都不曾参悟的，却也只能苦笑。
    “那便是针对剑道的机缘，就在那件密室内，剑客，你进去吧。”何云冲道。
    剑无双点头，也不犹豫，直接朝那密室走去。
    “几位，你们莫非不想进去瞧瞧？”何云冲朝骨王、血扬几人看了过来。
    “我们就算了，我们根本不擅长剑道，剑道上的机缘，对我们也没什么用处。”野兽说道。
    “如果是本源的机缘，就算就算不擅长，还可以尝试参悟下，毕竟多感悟一种本源，也能多点好处，可剑道……我相信在场没人到这个时候，再去钻研剑道吧？”骨王说道。
    其他几人也都纷纷点头赞同。
    当即这几人便又朝那两处针对本源感悟的机缘之地而去。
    密室内，剑无双独自一人站在最中央，这间密室内空荡荡的，没有任何装饰品，两个凳子都没有，唯一有的，挂在剑无双正前方石壁上，那副巨大的画卷。
    这画卷，高三米，宽也有两米，几乎将前方石壁彻底覆盖。
    而这画卷上画的，乃是一名男子在一棵树下练剑的场景，那画卷男子保持的正是一剑刺出的姿势。
    “这一剑……”剑无双当即聚精会神的朝画卷看了过去。
    在他的目光注视下，那画卷众中的男子忽然动了，剑无双只看到，这男子凶猛的一剑朝前方刺了出去。
    一剑刺出，周围风卷残云，带着一股至死不渝的意境，仿佛这一剑之下，必定要对方彻底斩杀一般。
    很精妙玄奥的一剑，令剑无双都被彻底吸引住了。
    剑无双死死盯着这一剑，感受这一剑中那股至死不渝的意境。
    良久，一剑停下，那画卷也恢复了平静，可剑无双却是陷入了感悟当中。
    “至死不渝，那至死不渝的一剑……”剑无双脑海里依旧在回忆着刚刚那一剑。
    那一剑，很令人震撼，同时也令剑无双心底产生了一些触动。
    这触动，是在另一门剑诀上的触动。
    戮心剑诀……由剑祖所创的最强剑诀，剑无双当初在祖地，可是将戮心剑诀的九式剑招，全部记下来了的。
    且早在南阳大6上时，他便掌握了戮心剑诀的第一式。
    不过，戮心剑诀的第一式无影，仅仅只是戮心剑诀的门槛罢了，是戮心剑诀九式剑招当中，威能最弱，也是最容易领悟的一招。
    论威能，无影一式，顶多也就跟那些一品剑诀相当罢了。
    威能很一般，甚至让人怀疑这一式是否真是剑祖所创的。
    可实际上剑无双自己却清楚，戮心剑诀这第一式剑诀，是剑祖担心这门剑诀太过高深，令人很难琢磨领悟，所以才特意创出来，目的是为了引领人去参悟接下来的第二式、第三式……
    论威能，第一式无影一式，的确很一般。
    然而从第二式开始，戮心剑诀的可怕才会真正的爆开来。
    第二式的威能，就绝对是第一式的近十倍！
    而这第二式的名字，就叫“至死不休”！
    至死不休，讲究便是一股不死不休的意境，跟眼前这幅画卷当中那至死不渝的意境，有着异曲同工之妙，这也就导致，当剑无双亲眼看到那画卷当中至死不渝一剑之后，脑海当中才会有着一丝触动。
    “至死不渝！”
    “不死不休？”
    “竟然是这样？”
    剑无双已经闭上了眼睛来，手中的孤心剑出现，随着他手腕一动，一剑跟着一剑，便是接连刺出。