    轰！
    灯火一进入九舍洞府，便直接开始横冲直撞起来，且仅仅片刻，他便看到了正在那正在主殿布置阵法的红衣。八一中√文网ＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “在那。”灯火眼眸一冷。
    红衣依旧在那布置着阵法，她的阵法非常繁琐，需要在洞府的很多角落布置，其中也就包括这主殿。
    忽然，一道惊人的破风声从远处传来，红衣一转头，当看到那灯火朝她杀来时，不由大惊。
    不过，还未等灯火靠近红衣，一直紧随在灯火身后的剑无双目中一道厉芒闪烁，哗啦啦那浩瀚的血色领域直接延伸而出，霎时间将那灯火彻底覆盖。
    领域压迫开来，可也仅仅只令灯火的度略微变慢了一些。
    “三劫变。”
    剑无双身形化为流光爆射而出。
    这道流光轻易穿过虚空，在空中还留下了一道道残影，直接从灯火身旁掠过，抢先一步出现了红衣的面前。
    “嗯？”灯火也停下身来，诧异的看了剑无双一眼，“度不错。”
    “剑客。”红衣看着剑无双的出现，心底也暗松口气。
    “这人交给我，你继续布置阵法。”剑无双说道。
    “好。”红衣点头，身形则是朝后方退去，她也知道，这等级别的战斗，根本不是她能够搀和的。
    “你是谁？”灯火冷冷盯着剑无双，眉宇间带着一丝冷傲。
    “剑客。”剑无双道。
    “剑客？没听说过。”灯火摇了摇头，目中带着一丝轻蔑朝剑无双看来，“就凭你，也想阻我？”
    “不试试怎么知道？”剑无双冷然一笑，身上却有着一股惊人的战意涌荡而出。
    逆天级！
    这还是他第一次面对真正的逆天级强者！
    若是之前，他也不敢真正跟逆天级强者交手，但随着九舍洞府一行，他将戮心剑诀第二式悟出，攻击威能暴涨之后，他却非常渴望能与逆天级强者一战。
    “不知道我现在的实力，跟真正的逆天级强者比起来，还差多远？”剑无双舔舐着嘴唇。
    而看到剑无双涌荡着目中的那股战意，灯火不禁嗤笑，“不知死活！”
    话音落下之际，这灯火便是猛地一个冲刺，冲刺的瞬间他手中也多出了一柄青色战刀，同时身后亦是有着一尊巍峨的刀魂虚影升腾而起。
    逆天级强者，都是凝聚出“魂”的，这灯火凝聚的便是刀魂。
    而这尊刀魂高已经达到六丈，属于二品刀魂。
    “小子，能够接下我一刀，就算你命大。”灯火低吼着，手中青色战刀便是直接怒劈而出。
    霸气无比一刀，欲要开天辟地。
    在刀魂之力的加持下，这一刀威能足以令第三阶强者都为之心颤。
    可看到这一刀劈来，剑无双却目光灼灼，“来的好！”
    剑无双面色一沉，身后两尊剑魂虚影同时升腾而起，双一品剑魂虚影，可比灯火的二品刀魂虚影看上去要震撼多了，随后一步跨出，手中三杀剑，也直接爆刺而出。
    剑影如同电光，瞬间袭杀而出，正是戮心剑诀第二式……致死不休！
    一出手，剑无双便已然近乎全力爆。
    这一剑，之前可是轻易将一名第三阶强者身体洞穿，又接着将另一位第三阶强者重创的。
    电光剑影跟那霸气无比的刀光正面接触。
    嘭！
    一道巨大轰鸣，令整个九舍洞府都为之一晃，两者交锋之处可怕的能量疯狂挤压着，形成了一道道无形的能量波纹，以摧枯拉朽之势疯狂朝四周散去。
    在这主殿内大量的那些石凳、石桌还有周边不少的装饰品，在这股能量冲击下，嗤嗤嗤直接被碾压成了齑粉，一时间整个主殿都化为了一片空地，大量碎石烟尘遍布。
    那早就已经退到了主殿外的红衣，看到主殿内那两股能量碰撞的场景，不由心神俱颤。
    她明白，以她的实力，只要稍微被两股能量波及到了一点点，她就死无葬身之地了。
    主殿中央，两股强横的威势还在疯狂碰撞着，良久方才彻底分开，剑无双跟灯火二人也同时后退，两人重新拉开了距离。
    灯火站稳身形后，再次朝剑无双看来，可此刻他的目光已经没有了轻视，当他看到剑无双背后升腾而起的两尊剑魂虚影时，他那深邃的眼瞳也微微缩起。
    “竟然是双一品剑魂虚影，看样子，老夫小瞧你了。”
    这灯火刚刚可根本没将剑无双放在眼里的。
    可短短一次交锋，剑无双的实力却令他倍感意外。
    “他刚刚那一剑，威能都已经接近我了，已经勉强达到了逆天级的门槛。”灯火暗暗想着，“我之前以为这些飘血王侯的强者当中是那骨王最强，没想到这剑客，比骨王还要强上不少。”
    骨王，竭尽全力也只是勉强可以跟他斗一斗而已，灯火根本不放在心上。
    但剑无双，领悟出戮心剑诀第二式后，单在最强攻击威能上，的确比骨王还要强横不少，已经足以令灯火为之重视了。
    像刚刚那一次碰撞，灯火竟没占得丝毫便宜。
    “灯火，堂堂逆天级层次的巅峰强者，你的实力莫非就只有这等程度？”剑无双盯着灯火，目中则是一片火热。
    “看来，反倒是老夫被你小瞧了，既然你找死，那老夫便成全你。”
    灯火声音冰冷，身上气息突兀暴涨，身上白袍也尽皆被气浪吹起，在话音落下的瞬间，便看到他一步踏出，哗令人心颤的音爆从虚空传递而来，灯火身上的气势明显比之前要提升了很多。
    “尽全力了么？”剑无双目光微微一眯，“正合我意。”
    “修罗秘术，奈何桥！”
    轰！
    整个九舍洞府都突兀一颤。
    在那充斥整个主殿的血河边缘处，一条巍峨巨大的血色长桥突兀出现，随后则是以惊人的度延伸到血河的尽头，而剑无双却是位于这血桥之上，漫天的血色能量汇聚于他的体表之外，就仿佛在他体表外形成了一重血色战甲，如同一尊盖世修罗。
    他的气息在这一刻，也直接暴涨，竟丝毫不比那灯火要弱。
    ……