    在剑无双的注视下，血神兵傀已经与灯火碰上了。八一★shuqugeＷ√ｗくＷ★．★８１ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ
    灯火面色阴冷，那青色战刀依旧是一刀怒劈而出，顿时刀光便化为了一个太阳，携带着无尽威压。
    而血神兵傀，却是将那威能早已经凝聚达到极致的拳头，爆轰而出。
    两者相撞，犹如两颗恒星正面撞击在一起般。
    诡异的，一股无形的冲击波荡漾开来，令本就已经惨不忍睹的主殿，再一次遭逢了如同末日般的场景。
    “消耗三枚赤晶石的血神兵傀……”剑无双目光灼灼，紧紧盯着前方那一切。
    就在两者交击之处，那灯火一开始是全然没将血神兵傀放在眼里的，可当血神兵傀这一拳的威能真正爆开来时……轰！他手中的战刀在这一刻都被砸的往旁边挪了挪，一股强横的力量更是沿着他的手臂传递而来。
    “怎么会？”灯火一脸的惊骇。
    当那股巨力沿着手臂传递而来时，纵然是他亦是忍不住一声闷哼，紧跟着哇的一声，却是直接喷出了一大口鲜血来，身形更是颇为狼狈的朝后方爆退了出去。
    堂堂一位逆天级的级强者，竟被血神兵傀一拳轰成重伤！
    如果灯火只是一时大意，或者没有尽全力也就罢了，可刚刚他明明是全力以赴，施展的刀法都是他最强一刀，结果还是被一拳轰成重伤。
    而看到这一幕，剑无双眼中却露出喜色。
    “果然，仅仅消耗一颗赤晶石，血神兵傀便能正面碾压第三阶当中堪称霸主的血罗，那按道理消耗两颗赤晶石，便足以媲美正常的逆天级强者，我一次性消耗三枚赤晶石，让这血神兵傀爆出来的战力，比逆天级，还要强！”
    血神兵傀，消耗的赤晶石越多，爆的威能也最强。
    三枚赤晶石爆出来的威能，的确远比寻常的逆天级还要强横不少，起码比这灯火要强的多。
    一拳将灯火重伤后，血神兵傀身形却没有丝毫停顿，再一次朝灯火杀出。
    他接到剑无双的命令，是将这灯火彻底杀死，那在完成目标之前，血神兵傀便不会罢手。
    “该死！”
    一看到血神兵傀再次掠来，纵然是灯火面色也不由面色大变，仅仅只是一次碰撞，他便已经对血神兵傀有着一丝惊惧了，“哪来如此了得的战傀，实力竟然比我都要强，这等层次的战傀，就算那些领主强者恐怕都很难弄到，这小子，是如何弄到手的？”
    灯火一脸的不可思议。
    而当血神兵傀再次朝他杀来时，这次他却是变得聪明了，没有再跟血神兵傀去硬碰硬，而是想利用度、技巧去跟血神兵傀抗衡，可很快他便现，这尊血神兵傀不管是在力量、度还是防御上都远远要强过他，每一个方面，都几乎是彻底碾压他的。
    唯一的劣势，便是这血神兵傀不具备灵智，攻击方式很单一，没多大技巧性可言，可不需要技巧，光是蛮横的力量跟无与伦比的度，却已经逼得灯火异常狼狈。
    “这战傀，就是一个铁疙瘩，我全力一刀劈在他身上，可对他而言却没有任何影响，他的力量跟度更是远远强过我，面对这样的战傀，就算是我的实力再强一倍，恐怕也无可奈何。”灯火心底震撼着。
    他已经跟血神兵傀交锋了几次，可短暂的交手下来，他对这血神兵傀已经彻底无奈了。
    “我的度不如这战傀，有他阻拦我，我根本没法腾出手来去杀这剑客还有那布置阵法的人，相反，一旦等那剑客的灵力恢复过来，再次施展领域跟这战傀联手，我根本没有任何抗衡的余地。”灯火眼瞳暗暗缩起。
    他在跟血神兵傀交战之余，也注意到不远处剑无双的动静了。
    在他跟血神兵傀交手时，剑无双则是呆在远处吞服丹药，悄然恢复着灵力，到如今灵力已经恢复了不少了，而若是等剑无双灵力彻底恢复过来，再次施展那领域压迫他，且剑无双全力爆起来自身实力也足以令他动容的。
    巅峰时期的剑无双跟这尊战傀联手，根本不是他能够抵挡的。
    “必须得离开了。”
    灯火心底满是无奈。
    没办法，剑无双的手段完全出了他的想象，之前不顾一切爆出令他都为之动容的实力，就已经令他为之诧异的，而关键还是后来出现的这尊战傀。
    这尊战傀，太可怕了！
    绝对灯火有生以来，见过的最可怕的战傀。
    单单有这尊战傀在，他就不可能杀得死剑无双或是红衣，继续留下来，一点作用都没有，自然得离开。
    轰！
    再一次跟那血神兵傀碰撞一次，灯火面色立即又苍白几分，但接着这次碰撞，灯火也重新拉开与血神兵傀的距离。
    “这一次，算你们走运。”
    灯火冷哼了一声，说完却是猛地转身，朝洞府之外而去。
    灯火想走，可剑无双却并不同意。
    “想走？”
    剑无双目光阴冷，“哪有那般容易？”
    “血神兵傀，追上去！”
    剑无双直接下令，而与此同时他体内的灵力也已经恢复了过七成！
    拥有大天造化诀，恢复灵力的度本就远强于同阶，且剑无双刚刚还接连吞服了一些恢复灵力的丹药，恢复起来，自然迅。
    “七成灵力，施展那奈何桥，还是太过勉强，也根本支撑不了多久，可仅仅只是施展黄泉路却是足够了。”剑无双冷然一笑，意念一动，顿时铺天盖地的杀意席卷而出，一条漫长的血色河流再次弥漫而出。
    血河弥漫的度太快了，一下子便将那灯火完全覆盖在内。
    一股强大的压迫力量朝灯火身上作用而去。
    灯火面色一沉，瞥了身后的剑无双一眼，低喝道：“小子，老夫已然打算退去，你还想怎样？”
    “怎样？那还用说？”剑无双却是嗤笑着，“消耗了我足足三枚赤晶石，若是就这样放你离开，我岂不是太亏了？”
    剑无双目中也涌荡着勃勃杀机。
    他，竟是想将这灯火彻底留下！
    ……