    奈何桥！
    这一招，剑无双早在南阳大6时，便已经掌握了。shuqugeＷ√ｗＷく．く８★１★ｚＷ．★Ｃ★ｏＭ
    可这一招，威能太过强横，施展起来对灵力的消耗也非常巨大，因此一般情况下，剑无双是不会轻易施展这一招的，但现在面对这逆天级层次的灯火，他却必须将这一招施展出来方才有机会一拼。
    “战！”
    一声低吼，伴随着滔天战意爆涌而起，周身遍布血色战甲，如同盖世修罗的剑无双，脚掌猛地一蹬，虚空出轰鸣，在剑无双身后那两尊剑魂虚影同样气焰滔天。
    顷刻间剑无双便已经杀到了灯火的面前。
    轰！
    一剑刺出，带着一股决然、不死不休的意境。
    依旧是戮心剑诀第二式，致死不休！
    灯火面容冷峻，当剑无双这一剑朝他刺来时，纵然是他都感受到了一股不小的压力。
    不敢大意，也不敢再有丝毫留手，他手中的青色战刀也立即挥劈而出，一道道刺眼的光芒爆闪，这灯火赫然也是施展了自己的绝招，那青色战刀，如同一个巨大的‘太阳’挥劈而来。
    嘭！
    一声巨响，毁天灭地。
    可碰撞之后，那股威能还未彻底消散，剑无双却是强行硬撑着那股巨大的反震力，手腕扭动，哗！哗！哗！
    又是接连三剑，每一剑都快的不可思议，也都无比决然，每一剑施展的竟都是致死不休这一招。
    “哼！”
    灯火冷哼一声，身上的那刺眼的光芒更盛，手中青色战刀同样是接连劈出。
    霎时间两人便正面碰撞搏杀在一起。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    一道道剧烈的轰鸣传递开来，也幸好这九舍洞府是九舍领主当初亲自创造的，洞府本身就是一坚不可摧的堡垒，否则剑无双跟灯火两人这般激烈的碰撞，早已经将这洞府毁的不成样子了。
    轰！
    又是一道剧烈轰鸣，剑无双跟灯火的身形都同时爆退开来。
    灯火退到主殿的边缘，依靠着石壁之上，看向剑无双的眸子也带着一丝震撼，“这小子，哪冒出来的，实力竟如此强横，完全可以跟我正面硬碰硬？”
    灯火的确诧异，他自身就是擅长正面碰撞的，在正面碰撞下，就算是碰到领主，都可以尝试去斗一斗。
    可刚刚他跟剑无双这般疯狂的碰撞，碰撞了不下于十来次，结果他却没有占得半点上风。
    而此刻的剑无双目光却是狂热无比，心底也暗暗感慨，“不愧是逆天级层次的级强者，我在奈何桥的威能辅助下，这般不顾一切的施展致死不休这一招，接连跟他碰撞十多次，结果却没有一次是占据上风的。”
    “看样子，我跟逆天级级强者比起来，还是有些差距的。”
    剑无双也明白，自己的确是堪称不顾一切的爆，刚刚那一瞬间，很短暂，才十来次碰撞罢了，这十多次碰撞他每次施展的都是“致死不休”。
    这一招，作为他最强的绝招，威能是强大不错，但同样的对灵力的消耗也是无比巨大的。
    更何况，他还接连施展了黄泉路跟奈何桥两重秘术，特别是奈何桥，对灵力的消耗太大，太迅了。
    短短那么一瞬间，他体内的灵力已经消耗了过八成，剩下的仅仅只有不到两成的灵力，已经不足以支撑他继续跟灯火继续那般疯狂的搏杀下去。
    这还是因为大天造化诀使剑无双的灵力远比寻常圣境要浑厚浩瀚的多的关系。
    若是换成其他人，老早便灵力消耗殆尽了。
    剑无双剩下的灵力已经不足两成，而反观灯火呢？
    他气息依旧恢弘强横，虽然灵力也有所消耗，但显然战力依旧充足的很，他施展的那些手段只是他自己最擅长的攻击手段，对灵力消耗本就不大。
    “你的手段的确很了得，很强横，但越是强横的手段，施展起来就越不轻松，现在看来，你的灵力已经所剩不多了吧？”灯火的眸子朝剑无双看了过来，“你明明拥有双一品剑魂，论潜力比我都要大的多，完全有机会越了，但现在，你没机会了！”
    灯火说到这，目中亦是有着一重杀意缓缓凝聚着。
    剑无双潜力的确令他感到震撼，特别是那双一品剑魂。
    须知，纵然是他，也只是非常艰难的凝聚出一道二品剑魂啊。
    如此潜力的绝世天才，又是敌对阵营的强者……如果没机会也就罢了，一有机会，这灯火如何会错过？
    “小子，受死吧！”
    灯火一声暴喝，身形也再次朝剑无双杀出。
    刺客的剑无双，气息已经萎靡了不少，一直弥漫在周围的那条血河，包括奈何桥，都直接消散开来，看上去战力的确所剩无几。
    然而当剑无双看到灯火朝他杀来时，剑无双嘴角不禁泛起了一丝冷笑。
    “想杀我，凭你可还不够资格。”
    说完，剑无双却是一挥手，一道血色流光直接掠出。
    在剑无双面前当即出现了一道穿着血色战甲、战靴头戴血色战盔的魁梧身影，正是剑无双的血神兵傀。
    剑无双这一次却是毫不吝啬的直接给血神兵傀吞服了足足三枚赤晶！
    吞服赤晶石后，血神兵傀双眸当中立即有着一道实质的精光如同雷电般爆射而出。
    “血神兵傀，杀了他！”
    剑无双出指令，而他自己则是退到后方，拿出了一些恢复灵力的丹药来，一口吞服。
    血神兵傀接到剑无双的指令后，身形却是立即化为一道血光，朝那灯火迎了上去。
    “战傀？”
    灯火看到了血神兵傀掠来，一阵诧异，但并不在意。
    而血神兵傀右手却已经紧紧握起，握成了一颗拳头，一股恐怖的威能在他手中凝聚起来。
    剑无双站在后方，屏息期待的看着这一切。
    “剑祖亲自炼制的血神兵傀……”
    “之前仅仅只用一颗赤晶石，这血神兵傀便足以将那力量、防御都无比恐怖的血罗碾压！”
    “现在，却是直接三枚赤晶石！”
    “就让我瞧瞧，消耗三枚赤晶石后，这血神兵傀爆出来的威能吧。”
    ……
    ps：推荐下打死已经完本的两本老书《武极苍穹》《重生之我为神兽》，很不错的，大家可以去看看