    北漠王侯洞府，茅庐世界内。★shuqugeＷくｗＷ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ
    一直盘坐在那蒲团上，陷入痴睡当中的剑无双，终于醒了过来。
    在他苏醒的那一刻，那由蒲团、木桌、油灯、画组成的世界，立即消散，这四样东西在剑无双面前，也再一次变得平凡普通起来。
    “好奇妙。”
    剑无双忍不住赞叹。
    北漠王侯，不愧是一位顶尖王侯，对世界本源的感悟必然已经达到了登峰造极的地步，如此方才能够创造出这般奇妙的茅庐世界来。
    “我在这痴睡了多久？”剑无双有着一丝好奇。
    他陷入痴睡当中，根本不知道外界时间的流逝，他在这到底睡了多久，他自己都不清楚。
    “嗯？”
    剑无双神色忽然一动，下意识的朝自己的右手臂看去，在那里，正有着浩瀚的世界本源之力汇聚着。
    “要凝聚出本源印记来了吗？”剑无双淡淡一笑。
    痴睡的这段时间，他一直处于一种奇妙的状态，也一直沉浸在世界本源的参悟当中，这种参悟度非常迅，到现在，剑无双对世界本源的感悟已经得到了巨大的提升。
    在众多世界本源之力的汇聚下，仅仅片刻，他的右手臂上便多出了一道世界本源印记来。
    世界本源印记，跟杀戮本源印记一样，依旧呈火焰状，只是颜色却成了紫色。
    且一道世界本源印记凝聚出来后，那股浩瀚的世界本源之力并没有就此散去，而是继续开始凝聚第二道世界本源印记，紧跟着，又开始凝聚第三道……
    眨眼功夫，剑无双右臂上，便已经多出了足足三道世界本源印记来。
    三道本源印记，第三阶强者的标志，且那些逆天级强者的，一般也都只是凝聚出三道本源印记来的。
    一直以来，剑无双因为修炼时间太过短暂的关系，对本源的感悟一直处于劣势，但现在，却是赶上来了。
    不仅如此，就在第三道世界本源印记凝聚出来后，残存的那些世界本源之力，竟是继续开始朝第四道世界本源印记而去。
    最终，第四道世界本源印记凝聚而出，这些世界本源之力方才彻底消散。
    “四道本源印记！”剑无双目中带着一丝精芒。
    须知之前，他也仅仅只是凝聚出一道杀戮本源印记来的，至于世界本源，他一道本源印记都不曾凝聚，可现在，经过茅庐世界一行后，他竟直接凝聚出了四道，这就代表他对世界本源的感悟，一下子已经越了众多的第三阶、逆天级的强者。
    此外，每一道本源印记都赋予威能的，一道本源印记便足以让实力提升不少，而四道本源印记的威能叠加起来，足以让他的实力直接提升数个档次。
    之前剑无双仅仅只凝聚一道杀戮本源，凭借大天造化诀的优势，配合自己强横的肉身、双一品剑魂、黄泉路与奈何桥两重秘术，再加上戮心剑诀第二式至死不休，战力就已经达到了逆天级的门槛。
    而现在……
    “一般武者只需凝聚三道本源印记，再觉醒了魂，便称之为逆天级，而我，单单凝聚出四道本源印记，四道本源印记威能叠加，实力便已然可以堪比逆天级了。”剑无双沉吟着。
    实际上他真正凝聚的本源印记有五道，只不过还有一道是杀戮本源印记。
    不同性质的本源印记是无法叠加的，所以剑无双最多只能一次挥四道世界本源印记的威能。
    四道本源印记，比三道本源印记要强横多了，剑无双凭此，战力便足以称之为逆天级。
    可别忘了，剑无双修炼大天造化诀，优势本就极大，经过万域雷池吸收诸多紫霄神雷后，他的肉身更是强横无比，灵力加上肉身灵力，全力爆起来，单纯力量上远比圣境起码强上数十倍，就算跟领主比起来，也绝对不弱，甚至还有可能更强些。
    他还觉醒了剑魂，还是双一品剑魂！
    还有修罗秘术等一种种底牌手段。
    整体实力，他已然远远出了逆天级的范畴。
    起码像灯火那一层次的逆天级，现在的剑无双随手即可击败，甚至是灭杀！
    “据说圣境跟领主之间有着不可逾越的差距，一个圣境，哪怕是再逆天的圣境，也休想抗衡甚至击败一位领主，可对现在的我而言，击败领主，或许并非不可能！”
    剑无双紧握着双手，目中精光爆涌。
    尽管他不曾真正跟领主层次的强者交过手，可他对自己此刻的实力，也有着绝对的自信。
    现在的他，战力的确已经远远出了圣境的范畴，一般的领主，他绝对有一战的资格，甚至谁胜谁负，都还难料。
    从蒲团上站起身来，剑无双立即感到自己身体噼里啪啦的生爆响。
    “看样子，我在这坐了应当有一段时间了啊。”剑无双淡笑着，随后便是走出了茅庐世界。
    “剑客大人，您总算是出来了。”
    离开茅庐世界没多久，那暗枫便出现在剑无双的面前。
    “我在这茅庐世界当中，呆了多久？”剑无双问道。
    “两年零四个月。”暗枫直接道。
    “这么久？”剑无双有些惊愕，他在那痴睡状态中，感觉根本没多久的样子，可谁知道，他一睡，竟是睡了两年零四个月。
    “呆的时间越久，不是更好，代表大人您得到的好处也就越多？”暗枫却是笑道。
    剑无双哑然，旋即却是一挥手，将一枚乾坤戒递给暗枫，“暗枫，这段时间，多谢你替我引路了，这乾坤戒的有些元晶，算是给你的报酬。”
    暗枫接过乾坤戒，意识一扫，眼睛顿时亮了，“多谢大人！”
    “大人您不继续在这洞府逛逛？这北漠王侯洞府无比巨大，虽然九成九的宝物都已经被人夺走，可说不定还有着一些隐藏着的宝物没有被人现，运气好的话，或许就能得到的。”暗枫道。
    “不了。”剑无双摇头，“这北漠王侯的三大机缘我都已经得到，收获已经不小，也该知足了。”
    剑无双有了决定，当天，他便直接离开了这北漠王侯洞府。