    对自己能够吸收足足三十七道紫霄神雷，剑无双一开始也颇为诧异，但很快也就释然了。八一中★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ｚくＷ．ＣｏＭ
    紫霄神雷，用于锻造、强化。
    可要知道，剑无双修炼大天造化诀，而大天造化诀问鼎尊者这一层次，让剑无双跟普通武者最大不同之处，便是是肉身。
    这肉身，指的并非是他一时间的肉身强横，而是他的肉身根基！
    自他突破问鼎尊者后，他的肉身便一直在不断提升，拥有无限可能。
    紫霄神雷对肉身的强化，到底能够强化多少、吸收多少，就是看一个武者肉身的根基，他的承受能力，而显然，剑无双肉身的承受能力，远比那些领主都要逆天的多。
    就连那黑元领主也仅仅只能承受住十五道紫霄神雷，可剑无双却直接吸收了足足三十七道。
    “我现在的肉身……”
    剑无双不由环顾着自己的肉身来，他能够隐隐感受到自己此刻肉身的强横强度。
    “我之前的肉身便已然媲美三品中阶神兵，而现在，吸收这么多紫霄神雷后，我的肉身早已经出了三品神兵的范畴，估摸着，应当足以媲美二品高阶神兵了吧？”剑无双暗道。
    二品高阶神兵，仅次于一品神兵了！
    这，便是剑无双此刻的肉身强度！
    这等强度的肉身，别说是在圣境了，就算是在众多领主当中，都属于不可思议的！
    堪比二品高阶神兵的肉身，这就代表，现在的剑无双，就算是站在那，任由那些第二阶，甚至那些一般的第三阶强者轰击，对方恐怕都无法伤到他丝毫。
    想要伤到他，起码也得有第三阶顶尖，甚至是逆天级的战力，可也仅仅只是伤到他而已。
    至于想要杀他，就算是一般的领主，都做不到。
    “肉身强度一下子提升那么多，那我的肉身力量……”剑无双有着一丝期待，紧跟着其右手却是紧紧握起，毫无花俏的一拳直接朝前方虚空轰击而去。
    轰！
    强烈的破风声响彻虚空，这一拳轰击在虚空，隐隐有着一重雷霆迸而出，令空间都猛地一颤。
    “这力量。”剑无双双眸猛地一亮。
    “八倍！”
    “我这一拳迸出来的力量，竟是我之前的八倍！”
    剑无双惊喜万分。
    肉身强度提升，肉身力量肯定也会跟着暴涨的。
    而这次他肉身强度直接从媲美三品中阶神兵，提升到媲美二品高阶神兵的层次，一下子提升了那么多，肉身力量也直接暴涨，是他之前的八倍。
    整体实力，也再次飚增到一个全新的层次。
    现在的他，若是再碰到那灯火，就算不动用血神兵傀，应当也足以将对方彻底留下了。
    “可惜，我只是圣境，还不曾突破达到领主，若是等我达到领主，肉身生蜕变后，再来这万域雷池，那我吸收的紫霄神雷，肯定更多。”剑无双暗叹着。
    “不过，我也该知足了。”
    剑无双笑着，对这万域雷池，也不曾再有太大的留恋，转身便朝殿外而去。
    偏殿外，在那已经静静等候数天的暗枫看到剑无双出来后，立即迎了上来。
    然而当暗枫再次看到剑无双时，神色却不由一动，因为他已经现，剑无双跟数天前比起来，明显有着一丝不同，虽然气息依旧一样，可给他的感觉，却比之前强大了。
    之前剑无双站在他的面前，虽然也带给他不小的压力，但这种压力大多体现在他自身对剑无双那惊人战绩的畏惧，可现在，剑无双站在他面前，无形当中就给他一种强烈的压迫感，就好似随意一出手就能轻易灭杀他一般。
    “恭喜剑客大人。”暗枫立即明白在万域雷池当中肯定有了巨大的提升。
    剑无双微微一笑，“暗枫，带我去第三处机缘之地！”
    剑无双对那第三处机缘，也是北漠洞府最后一处机缘，充满着期待。
    毕竟，前两次机缘，已经令他非常满意了。
    那第一份机缘，他得到了一品神兵龙皇弓，让他多出了一招极其恐怖的杀手锏。
    第二份机缘，他在万域雷池当中吸收了足足三十七道紫霄神雷，令他肉身得到了恐怖提升，实力也暴涨。
    两份机缘对他都有如此大的意义，那第三份机缘，又将如何？
    很快，暗枫便带着剑无双来到了洞府最深处一片空地上，这片空地中央，有着一座茅庐。
    “茅庐？”剑无双暗暗诧异。
    那北漠王侯，竟然在自己的洞府内，留下了一座茅庐？
    “大人，这茅庐，便是北漠王侯洞府的第三份机缘，且也是最珍贵，最重要的一份机缘，而这茅庐也有一个名字，叫茅庐世界。”暗枫说道。
    “茅庐世界？”剑无双神色一动，“世界本源？”
    “对。”暗枫点头，“北漠王侯，在世界本源感悟上已经达到登峰造极地步，他留下的三大机缘中，也就这茅庐世界，是针对世界本源的，剑客大人您之所以选择来这北漠王侯洞府，想来也是感悟世界本源的吧？”
    “不错。”剑无双点头。
    “那就是了，这茅庐世界的机缘定然不会让大人您失望的，不过在您进去之前，我得提醒大人您，千万要抓住这一次机会，因为进入茅庐世界的机会，一个人一生都只有一次，极其难得。”暗枫说着。
    “大人您进入这茅庐后，会看到这茅庐内有一张蒲团，大人坐上这蒲团后便能真正感受到这茅庐世界的不同，且用不了多久，大人您便会陷入一种痴睡的状态。”
    “痴睡？”剑无双面色古怪。
    “这痴睡，大人您可以理解成一种顿悟的状态，绝对是好事，且大人您陷入这痴睡状态越久，得到的好处也就越多，而一旦大人您从痴睡状态当中苏醒过来，这份机缘便算是结束了。”暗枫道。
    “是这样？”剑无双不禁哑然。
    “具体如何，还是靠大人您自行去这茅庐世界当中体验了。”暗枫笑着说道。
    剑无双微微点头，紧跟着他便缓缓朝那茅庐走了过去，当走到茅庐的正门前时，剑无双深吸口气，随后推开门，踏足了茅庐之内。