    剑无双来到那雷池旁边。八一中文★网Ｗｗ★Ｗ√．√８１ｚＷく．★Ｃ★ｏ√Ｍ
    越靠近雷池，他便越感觉雷池当中那些雷霆的强横。
    这些在雷池当中跳跃着的紫色雷霆，每一道给剑无双的感觉都非同凡响，而这雷池当中这样的紫色雷霆，却足有成百上千道，密密麻麻的组成了这狂暴的雷池。
    “这雷池，有何作用？”剑无双问道。
    “大人您有所不知，这雷池当中的紫色雷霆，并非是那些普通具备攻击性的雷霆，而是紫霄神雷，紫霄神雷虽然强横，但并不狂暴，它最大的用处，便是可以供人吸收，锻造强化肉身。”暗枫回答道。
    “强化肉身？”剑无双眼睛一亮，紧跟着目光却露出狂喜之色。
    “大人您应该知道一具强横的肉身，对武者的重要性了，对咱们圣境而言，肉身的强横或许还无法彻底体现出来，可今后一旦突破达到领主，肉身会生蜕变，肉身的强横程度对领主而言也是不可忽视的一份战力，所以，这紫霄神雷的用途可就大了。”暗枫说着。
    “紫霄神雷，在浩瀚神州也非常珍贵罕见，平日里一些领主想要弄到一道紫霄神雷去强化肉身都非常艰难，可北漠王侯，却是将成百上千的紫霄神雷聚集在一起，形成了这万域雷池。”
    “北漠王侯洞府被我飘血王侯阵营占据这么多年以来，也有不少领主到过这里，这些领主都曾利用紫霄神雷去强化自身肉身的，不过紫霄神雷虽然不狂暴，但力量无比强横，纵然是那些领主，一般情况下，能够吸收七道或是八道紫霄神雷，便已经是极限！”
    “最多的一位领主，便是我飘血王侯阵营的黑元领主，他曾吸收了足足十五道紫霄神雷，肉身之强横，都快比得上二品神兵了，而黑元领主就是仗着强横的肉身，在我飘血王侯阵营麾下的众多领主当中，足以排在前三！”
    剑无双听得，暗暗点头。
    他很清楚肉身强横程度，对一个武者的重要性。
    毕竟，他自己的肉身，就很恐怖，起码在圣境当中，绝对是属于不可思议的存在。
    且，他的肉身还一直处于提升当中。
    “我虽然只是圣境，可我的肉身，现在已然堪比一般的三品中阶神兵，比大部分领主的肉身还要强横不少，而且我的肉身是修炼大天造化诀得来的，根基深厚，且蕴含莫大潜力，不知道我可以吸收多少道紫霄神雷。”剑无双暗暗期待着。
    “大人，我在外边等您。”暗枫说了一句，随后便离开了偏殿。
    偏殿内，只剩下剑无双一人。
    “紫霄神雷！”
    剑无双看着前方那众多紫霄神雷汇聚的万域雷池，目光亮，跟着便是直接掠入雷池当中。
    一入雷池，剑无双便立即感应到周围那大量跳动着紫霄神雷，这些紫霄神雷每一道都无比强横，也幸好紫霄神雷并不狂暴，也不具备摧枯拉朽的攻击性，否则剑无双一进入雷池，怕就得被这些紫霄神雷给洪成渣了。
    “开始吧！”
    剑无双没有犹豫，就在这雷池当中直接盘坐下来，随后闭上了眼睛，大天造化诀运转，一开口，直接将一道紫霄神雷吸入体内。
    紫霄神雷一入体，剑无双立即感到自己仿佛是被一道雷霆劈过一般，而那紫霄神雷则是在他体内疯狂纵横席卷起来，掠过他全身的骨骼，掠过他的奇经八脉，最终却是化为一道道紫色能量彻底融入他的身体当中。
    “很不错的感觉。”
    剑无双嘴角带着笑容，紫霄神雷在锻造强化他肉身时，那种酥麻的感觉异常舒畅，并没有丝毫痛处。
    仅仅一瞬间，第一道紫霄神雷便已然被他彻底吸收。
    “这么简单？”剑无双心底有着一丝诧异。
    他原以为这紫霄神雷对肉身的锻造强化应当会非常艰难，或是伴随痛苦才对，结果跟他想象当中的完全不同，一道紫霄神雷，很轻易便被他吸收掉了。
    而吸收掉一道紫霄神雷后，剑无双也明显感应到自己的肉身要比之前强横了几分。
    “再来！”
    剑无双期待着，立即又开始吸收起第二道紫霄神雷起来。
    第二道紫霄神雷也很轻易被他吸收，跟着便是第三道、第四道……
    随着不断吸收这紫霄神雷，剑无双也现，自己吸收这紫霄神雷竟然非常的轻松。
    像那些领主，一般都只能吸收七道或是八道紫霄神雷的，可剑无双仅仅只是一个圣境，却很轻易就吸收掉了十道紫霄神雷。
    的确很轻易！
    吸收的过程当中，剑无双甚至没有遇到丝毫的阻碍。
    “十道紫霄神雷，远远不是我的极限！”剑无双立即明白，“那黑元领主吸收了十五道紫霄神雷，便是飘血王侯阵营众多领主当中吸收最多的，而我……虽然只是还不曾跨入领主，可我吸收的紫霄神雷，或许会比他更多。”
    没有犹豫，剑无双继续开始吸收起紫霄神雷来。
    第十一道、第十二道……第十五道！
    吸收十五道紫霄神雷，已经跟那位黑元领主持平，可剑无双依旧感觉非常轻松。
    跟着剑无双继续开始吸收第十六道、第十七道……
    时间流逝，也不知道过了多久，万域雷池内一直在忘情吸收那紫霄神雷的剑无双眼睛终于睁开，目中也有着一道紫色雷霆掠过。
    “我的肉身已经达到饱和，无法再吸收紫霄神雷了。”剑无双沉吟着，跟着身形一动，已然从万域雷池当中掠出。
    站在万域雷池旁边，剑无双紧握着双手，感受着手中那爆炸性的力量，他的肉身也明显比之前要略微壮硕了几分。
    “三十七道。”剑无双目中精光爆涌。
    没错，他在这万域雷池当中，不断吸收那些紫霄神雷，而最终的结果，他却是足足吸收掉了三十七道紫霄神雷，肉身才达到饱和。
    三十七道啊！
    寻常的领主，一般都只能够吸收掉七道或是八道的。
    就算是那那黑元领主，也仅仅只吸收了十五道。
    而剑无双吸收三十七道，却是比那黑元领主，还要多出一倍多！