    火焰领域直接崩溃，那勿溟在剑无双的血河压迫下，就仿佛被一座亿万斤重的大山压在身上一般，度也爆减，仿佛蜗牛一般。八一中√文网ＷくｗＷ√．く８√１ｚくＷ★．ＣｏＭ
    剑无双身形一晃，轻易穿梭于虚空出现在勿溟的面前，紧跟着随手一拳便砸了出去。
    勿溟一脸疯狂，拼命挥劈巨斧，欲要抵挡剑无双这一拳。
    轰！
    一道巨响，勿溟手中的巨斧抛飞了出去，随后剑无双的拳头余势不减直接砸在勿溟的头颅上。
    勿溟的头颅立即便爆裂开来，死的不能再死了。
    随手灭杀勿溟后，剑无双一挥手，将勿溟的乾坤戒，还有那枚血色指环收走。
    剑无双握着血色指环，滴血认主后，立即便有着一股讯息传递而来。
    “哦？”剑无双眉头一掀，也终于知道这血色指环为何能够施展出领域类手段了。
    这血色指环，名为血火指环，不能算是神兵，因为血火指环炼制的材料跟手法，都稀松平常，只是有人花费了极大的精力跟手段，将一重阵法放置于指环罢了。
    那重阵法，便是类似于领域的阵法，催领域，实际上只是催血火指环当中的那重阵法而已。
    “很独特的阵法，威能，也不错。”
    剑无双淡笑着，意念一动，当即便有着一重火焰领域席卷而来，而这火焰领域，也第一时间跟那翻滚的血河叠加在一起，霎时间令那血河的威能再次暴涨。
    “以我现在的实力，施展黄泉路跟百重界威能叠加，威能已经无比强横，现在再加上这血火指环的领域，三重领域叠加压迫起来，恐怕是领主层次的强者，陷入我这领域当中，都会束手束脚吧。”剑无双目中涌荡着一重厉芒。
    领域威能再次提升，他的实力也比之前，要更强一筹。
    ……
    在前往那座王侯洞府之前能够碰到勿溟，得到血火指环，对剑无双而言，也勉强算是一个惊喜了。
    随后，他便继续出，半天后，他方才终于来到那座刚出世的王侯洞府周边。
    一座光秃秃的，连树木都不曾拥有几棵的巨大峡谷，峡谷内两座山岳上，分别有着两座临时搭建的营地彼此对持着，营地内聚集着两大阵营，大批强者。
    这些强者，最弱都是第三阶，很多都是第三阶顶尖，甚至连领主强者，也不乏能够看到几位。
    剑无双一来到飘血王侯阵营的营地内，立即便引起了不少人的注意。
    “那是……剑客大人？”
    “他也来了！”
    “自从两年多以前，剑客大人将按灯火斩杀后，他便销声匿迹，今日总算又露面了。”
    ……
    一间营帐内，剑无双见到了亲自赶到这来主持大局的灵神领主。
    灵神领主在飘血王侯阵营内地位极高，是飘血王侯阵营负责长官内外事宜的四大领主之一，飘血王侯阵营内很多领主，都得听从他的吩咐。
    “剑客，你刚从那北漠王侯洞府出来？”灵神领主看着剑无双。
    “是。”剑无双点头。
    “你在那呆了足足两年零四个月，收获怕是不小。”灵神领主打趣了一句，旋即却是变得正色起来，“好了，废话先不多了，你能够及时赶到这这场盛宴，也算是不错的了，我先跟你这座洞府的情形。”
    “咱们脚下的这座洞府，非同一般！”
    “那内层暂且不，那是众多领主闯荡探寻的地方，光外层，这座洞府的外层面积就无比辽阔，乃是一个巨大的迷宫，这迷宫无边无垠，也蕴含着不少的机缘！”
    “这几天，我飘血王侯阵营跟苍月王侯阵营的强者在外层的迷宫内不断探寻，虽然搜寻了很多地方，却依旧没有没法将这迷宫彻底找全，而在探寻途中，因为一些机缘宝物，两大阵营也生过多次争斗厮杀，而我飘血王侯一直占据着细微的优势。”
    “现在又有你加入，咱们阵营在外层迷宫当中的优势，会更大。”
    “外层？迷宫？”剑无双眉头微皱，问道：“灵神领主，你这可有那洞府的地图？”
    “有。”灵神领主点头，“我飘血王侯阵营每隔一个时辰便会根据那些强者在洞府内探寻的情况，绘制新的地图，到现在，这份地图相当于整个洞府而言虽然依旧残缺，却也总比一个人在那洞府内盲目闯荡要强多了。”
    灵神领主完，便将一份绘制的地图交给剑无双。
    剑无双简单的浏览，便能够看到外层跟内层的一些基本情况。
    “内层跟外层一样，也是迷宫？好大的迷宫。”剑无双暗叹。
    须知，这座洞府被现已经有数天时间了，而这数天时间内，两大阵营大量强者在这洞府内闯荡，结果到现在，都还没有将洞府彻底找全，可以想象，这座洞府是何等巨大了。
    “你打算什么时候动身？”灵神领主问道。
    “现在。”剑无双道。
    “那你小心点，以你的实力，在外层闯荡，只要运气不是太差，保命应当不成问题。”灵神领主道。
    剑无双点了点头，可心底却在打着另外的注意。
    很快剑无双便来到了这座洞府的入口处，没有过多的犹豫，剑无双直接从便这入口，进入了这座古老的洞府当中。
    就在剑无双进入洞府的那一刻……没人知道，就在这座洞府的最底部、最深处，有着一座恢弘的大殿，那大殿中央有着树根巨大的石柱，石柱都散着古老的气息。
    而在这座恢弘大殿的最上方，却有着一道身形盘坐在那，那道身影乃是一名只剩下皮包骨的瘦弱老者，这瘦弱老者皮肤干裂，死气沉沉，看上去就仿佛早已经死去多年一般。
    可当剑无双踏足这座洞府的那一刻，这仿佛早已经死去多年的瘦弱老者却是猛地抬起头，露出了一对幽冷诡异的眼瞳，这对眼瞳还闪烁着一重厉芒。
    “这股气息……”
    “少主人，是少主人的气息！”
    “谁？谁来到了洞府？”
    这瘦弱老者接连出三声咆哮，每一道咆哮都歇斯底里在这大殿上回荡响起。
    ……