    “轰！”
    密室内，猛地响起一道剧烈轰鸣，整个密室都开始疯狂震颤起来。八一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “开始了吗？”
    早已经退到密室之外的暗枫察觉到密室当中的动静，当即却开始默数起来，“一个呼吸、两个呼吸……”
    很快，十个呼吸的时间便已经过去，那密室内的动静也缓缓平静下来。
    “看来是挺过去了。”暗枫淡笑着。
    密室内，剑无双面色有些苍白，在那大口大口的喘着粗气，而那尊领主战傀，却已经重新回到密室中央，闭上了眼睛化为雕塑。
    “真够强的。”剑无双暗暗感慨。
    十个呼吸的时间虽然无比短暂，可对剑无双而言，却依旧相当于经历了一场大战般。
    领主层次的战力，的确远非圣境所能相比的，光是力量上，差距就甚大。
    也幸好剑无双面对的只是一尊战傀，战傀的攻击手段比较单一，他才能勉强支撑十个呼吸。
    可若是碰到真正的领主强者，他能够坚持十个呼吸时间，那就难说了。
    通过考验后，剑无双便缓缓朝那密室最尽头被包括在一重灰色能量下的乾坤戒而去。
    来到乾坤戒的面前，剑无双犹豫了一会后，便缓缓伸出手掌，朝那乾坤戒而去。
    手掌触碰到灰色能量当中，刚开始感觉空荡荡的，可很快剑无双的手掌便触碰到了一件东西，剑无双不清楚自己碰到的这件东西是什么，却下意识的紧紧握着，跟着手掌抽回。
    在剑无双抽回手掌的瞬间，一道金光也随着剑无双一同离开那灰色能量的区域。
    “这是……”
    剑无双看着自己手中紧握之物，目中有着一丝诧异。
    他手中紧握着的，竟然是一柄金色长弓，长弓上还依附着一支金色利箭。
    “弓？”
    剑无双微微皱眉，但很快他便察觉到这柄金色长弓的不凡。
    这金色长弓弓身遍布着众多秘纹，弓弦栩栩如生如同活物一般，剑无双握着长弓，感觉沉甸甸的，怕是得有数万斤重，依附在长弓上的那支金色利箭那箭锋也令人心悸。
    “先认主看看再说。”
    剑无双当即滴血认主，而认主后，立即便有着一股浩瀚的讯息传递而来。
    “一品神兵，龙皇弓！”
    剑无双有些愣。
    “一品！”
    “一品神兵？”
    剑无双自己都被惊呆了。
    他看出这金色长弓的不凡，也早知道出自这金色长弓内的宝物定然非同凡响。
    可没想到他自己运气竟然会这么好，竟然直接得到了一柄一品神兵！
    须知，一品神兵，纵然在神州，也并不多见啊。
    像飘血王侯的宝库当中，一品神兵虽然也有，但也不过十件，且都是一些正常的攻击方面的神兵，如长剑、战刀、巨斧之类的，可像弓弩这般的一品神兵却是没有。
    而很快剑无双也知道，这柄龙皇弓为何会这般了得了。
    龙皇弓，是用一具已经跨入领主层次的炼狱血龙尸体炼制而成的。
    弓身，用的是炼狱血龙身上最坚硬、最核心且贯穿全身的锁骨。
    弓弦，用的是炼狱血龙的龙筋。
    龙皇箭金色利箭，用的是炼狱血龙最锋利最尖锐的那根龙角。
    可以说一条炼狱血龙最重要的三个部位，就用来炼制了这柄龙皇弓。
    “一品神兵的龙皇弓，不知道它的威能如何？”
    剑无双有着一丝期待，当即就在这密室内，他右手朝紧握弓弦，旋即用力，欲要将弓弦拉开。
    嗡嗡
    在剑无双尝试拉开弓弦的那一刻，浩瀚的灵力疯狂汇聚而去，剑无双感觉体内的灵力在急流逝，可那龙皇弓却仅仅只被他拉开一成。
    “呼！”
    轻吐了口气，剑无双缓缓将那龙皇弓放下。
    “不愧是一品神兵，凭我现在的实力，竭尽全力之下，竟然都只能将这柄弓拉开一成。”剑无双暗暗唏嘘。
    仅仅拉开一成，断然不可能是龙皇弓最强的威能。
    可即便如此，剑无双却依旧感受到龙皇弓被拉开的瞬间汇聚的那股令人心惊胆战的可怕威能。
    且刚刚他还只是拉开弓弦，并没有动用那龙皇箭。
    “好东西。”
    剑无双暗暗惊喜，可忽然他神色一动，脑中也涌现出一道灵光，当即一翻手，手中立即出现了一个透明的玉瓶，打开玉瓶，在剑无双引导下，一滴森白液体缓缓涌出。
    这森白液体，赫然便是剑无双曾经替冷如霜转化冰心骨毒所得的毒液。
    冰心骨毒，是剑无双所见过的最可怕的剧毒，没有之一。
    而此刻，剑无双却是引导着毒液缓缓朝那龙皇箭而去，且很快便融入那龙皇箭的箭锋上。
    原本金色的龙皇箭，在沾上冰心骨毒毒液后，箭锋处立即变得森白起来，令人心颤。
    看到这一幕，剑无双却笑了。
    “沾有冰心骨毒毒液的龙皇箭，这箭若是真正刺入人的皮肤，让冰心骨毒毒液肆虐开来，就算是领主层次的强者，也不可能抵挡住吧。”剑无双目中涌荡着浓浓的精光。
    龙皇弓、龙皇箭，作为一品神兵，威能已然强横至极。
    再加上冰心骨毒毒液，其可怕程度，绝对足以令任何领主强者都闻风丧胆！
    “从今往后，我手中又将多出了一招杀手锏，而且还是极其可怕的一招杀手锏！”剑无双暗暗激动。
    当剑无双将心情平复下来后，便直接离开了这间密室。
    “剑客大人。”
    一直在外等候的暗枫立即便迎了上来，“看大人的样子，对得到的那件宝物似乎非常满意。”
    “还不错。”剑无双淡淡一笑，可心底的确是非常满意。
    “带我去第二处机缘之地吧。”剑无双道。
    “是。”
    暗枫继续在前方引路，没多久便引领着剑无双来到了洞府的一座偏殿之内。
    这座偏殿同样空旷，周围没什么装饰物的存在，有的只是最中央一座有着大量紫色雷霆在那跳跃、闪烁着的雷池。
    那雷池当中蕴含着无比恐怖的力量，即便隔着老远，剑无双都能感受到雷池当中那些雷霆的恐怖。
    “剑客大人，这便是北漠王侯留下的第二机缘，万域雷池！”
    ……