    “帮忙就不用了，你只需尽可能的别拖我二人的后腿就足够了。shuqugeＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ”银翼领主道。
    铁刀领主看了剑无双一眼，显然也没将剑无双所的话放在心上。
    见此，剑无双也不禁苦笑。
    到底，还是他境界太低，一个圣境，被领主小觑，那也是很正常的事。
    “这银翼领主还不知道，论战力，我绝不比他弱。”剑无双暗暗想到。
    眼前的两大领主当中，铁刀领主乃是货真价实的高等领主，剑无双的确难以抗衡，可这银翼领主，却只是一名中等领主罢了，剑无双完全可以跟其正面一战。
    就在这时……
    “嗯？”铁刀领主神色一动，一翻手，手中立即出现了一枚传讯符。
    铁刀领主也没做什么，可这传讯符却已经燃烧起来。
    “这是灵神领主给我的紧急传讯符，若非有重要的事情绝不会轻易动用才对。”铁刀领主面色变得凝重起来。
    剑无双跟银翼领主也立即看了过去。
    传讯符燃烧后，很快便在前方虚空形成了一道朦胧的身影，这朦胧身影虽然看不清样貌，但光靠身形，便看得出此人正是灵神领主。
    “铁刀。”那朦胧身影开口，传出的也是灵神领主的声音，“跟你在一起的，还有谁？”
    “还有银翼领主，另外……”铁刀领主瞥了剑无双一眼，原本他想还有剑无双的，不过一想到剑无双仅仅只是圣境的层次，当即又摇头，“就我跟银翼领主二人。”
    “你跟银翼？”灵神领主沉吟了一会，随后手腕一动，在其身前却是立即出现了一副地图，这地图正是这座洞府内层的地图。
    灵神领主指着其中一片区域，开口道：“在这里，现在正爆着一场激战，起因是为了争夺那里的一件宝物，现在那件宝物，已经落入我方阵营的天崇领主手中，但苍月王侯阵营却一直不肯罢休，现在两大阵营已经有不少强者聚集在那了，你二人也立即赶过去！”
    “记住，不管付出任何代价，一定要保住天崇领主手中的那件宝物，决不能让那件宝物落入苍月王侯阵营的手中。”
    听到这话，铁刀领主跟银翼领主面色都微微一变。
    “不惜一切代价都得保住那件宝物？”铁刀领主皱了皱眉头，直接问道：“灵神，那件宝物到底是什么？”
    灵神沉默了一会，跟着却是郑重的吐出三个字，“道神兵！”
    “什么？”
    铁刀领主跟银翼领主都大惊失色。
    “道神兵？”剑无双眼瞳也是猛地一缩。
    来到神州这么久，剑无双的见识早就不再局限于一个小小的南阳大6了。
    他知道，在浩瀚神州，一品神兵，的确算是非常罕见，且非常了得的宝物，但只要实力达到领主层次的强者，一般都是拥有一品神兵的。
    一品神兵，对达到领主层次的强者而言，也算不得太过珍贵。
    像这座洞府内层诸多密室当中，这几天搜寻下来，光是一品神兵起码就被搜寻出了不下于十件。
    就连剑无双自己也得到了一柄一品神兵。
    对那些实力极强的领主而言，一品神兵吸引力已经不算太大了，可道神兵，却不同！
    道神兵，那是完全凌驾于一品神兵之上的，属于传中的神兵。
    且之所以被称之为道神兵，那是因为道神兵涉及到至高无上的道！
    那可是一种比本源更高深，更强横的力量。
    一般情况下，就连王侯层次的强者，都很少拥有道神兵的，更别领主了，可以想象，一件道神兵竟然出现在这座洞府内，那将会引起何等巨大的轰动了。
    “据我所知，咱们的飘血王侯，还有那苍月王侯，虽然都是七霄境的王侯，可他二人似乎都不曾拥有道神兵，也幸好他二位现在都有要事缠身，否则若是让他二人知道这座洞府内竟然藏着道神兵，恐怕他们两位都会亲自赶过来。”铁刀领主着。
    “道神兵啊。”那银翼领主也唏嘘不已。
    道神兵，足以令众多王侯都为之眼红。
    “铁刀、银翼，那道神兵事关重大，你二人立即出去支援天崇领主，务必让他将那件道神兵完好无损的带回来。”灵神领主一完，在剑无双三人面前的朦胧身影立即便消散开来。
    “事不宜迟，我们立即出。”铁刀领主看了银翼领主跟剑无双一眼。
    “好。”银翼领主跟剑无双都纷纷点头。
    当即三人便立即朝灵神领主标记出的那片区域掠去。
    那片激战的区域距离他们现在的所在也不算太远，大约半个时辰后，他们便出现在那片区域内。
    刚来到那片区域，剑无双三人立即被眼前出现的一幕给惊呆了。
    只见在他们面前，是一片辽阔的空地，这片空地有着一个演武场那般大，而就在这片空地上，正有数十道身影疯狂厮杀激战在一起。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    一道道震耳欲聋的轰鸣响彻整个洞府，可怕的能量疯狂朝周围逸散开来，不断冲击到洞府周边的石壁，令那经过改造的石壁，都变得坑坑洼洼起来。
    这正在交战的数十道身影，每一道都恢弘强大无比，竟个个都是领主境的强者，一眼望去，已然过了四十位。
    “四十位领主疯狂厮杀？”剑无双一脸震撼。
    就连铁刀领主跟银翼领主面色都变得无比凝重。
    在这堪称疯狂的厮杀当中，有两道人影非常引人注目。
    那两人正是在那激烈拼杀着的两人，一名目中散着绿油油光芒，身形矮小的老妇人，至于另一人，则是一名身高过两米如同棕熊般的男子。
    “苍月王侯的妖魄领主。”
    “哼，这个老妖妇，活了多久了，竟然还没死？”
    铁刀领主跟银翼领主看向那老妇人的目光都带着浓浓的忌惮。
    妖魄领主，无数年前便已经成名的级强者，很早便已经是凝聚六道霄云境的顶尖领主，距离王侯都只有一步之遥的。
    而现在，这妖魄领主应当依旧只是六霄境，但战力却肯定提升了不少。