    迷宫巨大无垠。八★一shuqugeＷｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ
    剑无双沿着地图上的路线一路强行，终于来到了外层的尽头。
    而此刻出现在剑无双面前的乃是一片深不见底的深渊，深渊上有着一条黑石桥，连接着外层与内层。
    “过了条桥，便到达内层，不过想要走过这桥，却并不容易。”剑无双微眯着眼睛，能够很清晰看到那黑石桥上四尊如同雕塑般并排站着的身影。
    那是四尊战傀。
    这四尊战傀都是领主层次战傀，位于黑石桥的中央，想要通往内层，就必须在他们手中闯过去。
    哗剑意席卷而出。
    剑无双手中出现了三杀剑，身后两道剑魂虚影也升腾而起。
    “冲！”
    剑无双身形在这一刻化为了一道流光，在虚空当中留下一道道残影。
    而当剑无双踏足黑石桥的那一刹那，石桥中央那四尊并排站在一起的战傀，也同时睁开了眼来，这四尊战傀的眼瞳都释放着诡异的碧绿色光芒，嗖！嗖！嗖！嗖！
    四道破空声同时响起，很快这四尊战傀便跟剑无双正面接触了。
    剑无双手中的三杀剑席卷而出，剑光挥洒，如同孔雀开屏。
    蓬！蓬！蓬！蓬！
    四道低沉的撞击声接连响起，四尊战傀身形都是一顿。
    而剑无双却是在原地接连两次闪烁，很轻易便绕开了这四尊战傀，出现在这四尊战傀背后，随后身形继续掠出，很快他通过了黑石桥，出现在内层的范围之内。
    当他闯过黑石桥后，那四尊战傀便再次化为雕像，一动不动。
    “还算轻松。”
    剑无双转头看了那四尊战傀一眼。
    那四尊战傀每一尊都有具备领主层次战力，若是正面厮杀，剑无双绝非这般轻松，但现在仅仅只是闯过四尊傀儡的阻拦，进入内层而已，却是轻松不少，只要达到领主战力，应当都可以比较轻松的闯过。
    这座洞府的主人之所以将这四尊战傀留在黑石桥上，估计也只是为了阻碍那些圣境罢了。
    到达内层后，剑无双便将地图拿了出来。
    “跟外层一样，这内层也是一巨大迷宫，且迷宫内也有着一间间密室，不过外层的密室大多都是空的，只有少部分蕴含机缘宝物，可内层……内层的密室数量不但，但几乎每间密室，都蕴含机缘。”剑无双暗道。
    “这地图上标注的地方，都是被两大阵营强者查探过的地方，既然是已经被查探过的，那些密室的机缘宝物肯定也都被夺走，想要真正得到机缘，就得去那些未探知的区域闯荡。”
    剑无双紧紧盯着地图。
    地图上，标记了路线，还有很多已经被查探过的区域。
    剑无双对这些已经查探的区域并不感兴趣，他真正感兴趣的，是那些不曾被查探过，充满未知的区域。
    “开始吧。”
    深吸口气，剑无双盯着出现在自己面前的足足三条通道，没有犹豫直接朝着最左边的那条通道掠去。
    剑无双一路前行，度很快，毕竟这里还处于已探知的范围，有什么危险地图上也有标记，剑无双无需那般谨慎，直到半个时辰后，他来到一片空地上，而此刻在他面前，却有着足足九条分开的通道任其选择。
    “从这里开始，便属于未探知的区域了。”剑无双面色凝重，目光从那九条通道上一一扫过，最终却是选定了第四条通道，直接掠入起来。
    颇为昏暗的通道，却无比宽阔，通道尽头一片漆黑，充满着神秘与未知。
    剑无双的度也放慢下来，在这通道内缓缓前行着，目光则是警惕的盯着周围。
    他很清楚，这座洞府蕴含着大量危机，稍有不慎，他就有可能陷入万劫不复的地步。
    哒！哒！
    轻微的脚步声忽然从前方通道内传来。
    “有人？”
    剑无双身形当即停下，目光带着一丝凝重，朝自己的正前方看了过去。
    这洞府内层，两大阵营大量领主在这闯荡，且九成九都集中在这未探知的区域内，自然会经常碰面。
    而很快一道苍老的身影便缓缓出现在他视线当中，剑无双看了过去，却并没有从对方身上感应到令符气息。
    “没有令符气息，是敌对阵营的强者。”剑无双当即戒备起来。
    那道苍老身影徐徐走来，距离剑无双也越来越近，最终在距离剑无双还有十余丈远的地方停了下来。
    “这个人……”剑无双也紧紧盯着这苍老身影，这苍老身影穿着一身灰袍，面色沧桑。
    “是他，苍月王侯阵营麾下的黑山领主。”
    剑无双之前击杀了灯火，从灯火的乾坤戒内，得到了一份关于两大阵营众多领主强者的资料，那资料非常详细，凭借资料，剑无双一眼便能将来人给认出来。
    “圣境？”
    带着一丝诧异的声音从这黑山领主的口中出，黑山领主也看着剑无双，那目光锐利如鹰。
    “一个圣境，竟然也来到了内层当中？小子，是谁带来进来的？”黑山领主俯瞰着剑无双，有着一副高高在上的姿态。
    在他想来，有黑石桥上那四尊战傀的阻拦，一个圣境靠自己的能力根本不可能来到这内层，只能靠别人帮忙，比如一位实力了得的领主一人将那四尊战傀挡下，让这位圣境乘机闯过来。
    “黑山领主，你是在审问我吗？”剑无双环抱着双手，目光直视过去。
    “审问？对，我是在审问你，怎么，还不服气？”黑山领主冷冷一笑，“小子，虽然我不清楚到底是谁带你来这内层的，可现在他可不曾你身边，就你一个人，在本座面前，你最好还是老实一点的好。”
    “哦？是吗？”剑无双不置可否。
    “这小子，在本座面前，竟然还这般倨傲？”黑山领主面色有些古怪，紧跟着却是重新打量起剑无双来。
    “如此年轻的模样，背负长剑……一个圣境面对我，还敢这般倨傲？”
    黑山领主目中忽然涌现出一道精光，开口道：“不久前我听说飘血王侯阵营内新诞生了一位叫做剑客的逆天级强者，便是你吧？”
    ……