    至于跟妖魄领主厮杀着的，正是飘血王侯一方的天崇领主。八一中文网ＷｗＷ√．★８１√ｚＷ√．ＣｏＭ
    “天崇领主他，竟然可以跟那老妖妇斗个旗鼓相当？”银翼领主一脸惊诧。
    “看他手上的神兵。”铁刀领主面色肃然，紧紧盯着天崇领主右手紧握着的那柄血色长枪。
    那血色长枪散着无比恐怖的气息，在这片战场诸多领主强者使用的神兵当中，极其显眼。
    “道神兵！”剑无双眼中迸出精光。
    他也看过天崇领主、妖魄领主二人资料的。
    妖魄领主，绝对是一位老怪物级别的存在，在顶尖领主当中都算是极其强横的，距离王侯都只差一步之遥。
    而天崇领主呢，仅仅只是一名高等领主。
    按道理两人实力差距甚远的，可现在，天崇领主却跟妖魄领主拼了个旗鼓相当，这一切的缘由，就因为天崇领主手中的道神兵！
    “那就是道神兵的威能么？竟能够让一位高等领主，直接抗衡一名顶尖领主。”剑无双暗暗赞叹。
    “道神兵的威能，远不止如此，只是天崇领主实力较弱罢了，如果这道神兵到了一位擅长枪法的王侯手中，那才是真正的可怕。”铁刀领主道。
    剑无双表情肃然，对这道神兵，也颇为火热。
    但很可惜，这件道神兵，是长枪，并非是他所擅长的长剑。
    “剑客，这里到处都是领主，我跟银翼也没法护着你，你小心点，最好躲的远远的，别让苍月王侯阵营的领主给盯上。”铁刀领主看了剑无双一眼，旋即肃然道：“银翼，我们上！”
    “好。”银翼领主郑重点头。
    当即铁刀领主跟银翼领主二人便立即化为流光，冲入战场之内。
    “又来两个！”
    “是铁刀领主跟银翼领主！”
    “也就一位高等领主跟一位中等领主罢了，拦下他们！”
    苍月王侯阵营内立即便有强者腾出手来跟铁刀领主、银翼领主二人战在一起。
    相对于整个战场数十位领主强者而言，铁刀领主跟银翼领主的加入，并没有掀起太大的波澜。
    毕竟，不仅有飘血王侯阵营的强者到场，那苍月王侯阵营的强者也有6续赶到且加入战场的。
    “领主越来越多了。”剑无双站在战场的最边缘，暂时没有搀和其中，只是静静的看着。
    数十名领主交战，这场面可是难得一见，且从四面八方依旧有新的领主涌来，加入到战场当中的。
    很快战场上领主的数量已经过五十位，不过两大阵营到来的领主都相差不多，斗起来也是难分难解。
    “也就只有道神兵，方才可以吸引这么多领主疯狂厮杀了，换做其他的宝物，吸引力怕也不至于这般离谱。”剑无双暗暗想着。
    从激战一开始到现在也已经持续很长一段时间了，中途也出现了领主陨落，不过因为两大阵营的领主挑选的一般都是实力相近者作为对手，所以陨落的领主并不多。
    就在这时……
    嗖！
    从周围一条通道内，又有一道身影冲入了战场当中。
    这人一出现，立即引起了战场上一片骚动。
    “万岛领主！”
    “哈哈，万岛领主来了！”
    “该死，是万岛领主。”
    两大阵营的领主们看到来人，表情都有所不同，苍月王侯阵营一方自然是欣喜的很，而飘血王侯阵营的领主们面色则都有些难看。
    万岛领主，隶属苍月王侯阵营，在苍月王侯阵营内，更是拥有莫大名气。
    这般名气，倒并非是这万岛领主实力非常强横，毕竟这万岛领主论战力也只是一名高等领主罢了，在场有不少领主都可以跟他媲美。
    之所以万岛领主名气会这般大，那是因为万岛领主是一位在阵法上有着极高造诣的阵法大师。
    “哼！”
    万岛领主一掠入战场，便出一道冷哼声，随后便看到他接连挥手两次，两道无形光束席卷而出，立即在整个战场上，出现两重偌大的阵法。
    “竟然随手就布置出了阵法？”
    “这万岛领主，早有准备！”
    “麻烦大了！”
    飘血王侯阵营的领主们一个个紧皱着眉头，尽管这两重阵法看上去只是万岛领主随手布置的，可威能却依旧非同凡响，而很快这两重阵法的威能便彻底挥了出来。
    “我的灵力，竟然在急恢复？”
    “我也是，我感觉我灵力恢复的度，提升了足足三倍有余！”
    “我也一样，不仅如此，我感觉我爆出来的威能似乎也略微提升了一些。”
    “对，我也感觉到了！”
    苍月王侯阵营的强者立即便明白了两重阵法的能力。
    那两重阵法，一重是可以快恢复他们灵力的阵法，另外一重，则是在一定程度上大幅度提升他们所有人攻击威能的阵法，这两重阵法下来，苍月王侯阵营的整体实力，都有大幅度提升。
    “哈哈，不愧是万岛领主啊！”
    “有这两重阵法辅助，我等还需怕谁？”
    “杀，杀死他们！”
    苍月王侯阵营的领主们立即士气大涨，一道道身形再次杀出。
    原本两大阵营整体实力相差不多，一直是斗了个旗鼓相当的，可随着万岛领主出现，且接连布置这两重阵法后，局势便彻底改变了。
    “糟糕！”
    “该死！”
    “可恶的万岛领主。”
    飘血王侯阵营的强者个个面色难看，在这一刻却只能全力以赴的抵挡起苍月王侯阵营的攻势来。
    而在那战场最核心，那一直疯狂厮杀的妖魄领主与天崇领主二人，天崇领主实力本就比妖魄领主差的甚远，仅仅只是凭借道神兵方才勉强弥补这般差距，但他在跟妖魄领主厮杀时，依旧备受压力。
    现在万岛领主那两重阵法一出，他的压力更大了。
    “天崇，你应当知道，我家王侯大人，刚好便是以枪为兵刃的，你手中的道神兵对我家王侯大人何等重要？我劝你还是老老实实将它交出来，否则，你必死无疑。”妖魄领主声音冰冷。
    “哼，想要道神兵，除非我死！”天崇领主冷哼道。
    “找死！”妖魄领主大怒，当即再次与天崇领主厮杀在一起。