    沿着入口，剑无双来到峡谷的地底，也就是这座洞府之内。八一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    一进入洞府，剑无双目光便立即环顾开来，所看到的，便是正前方那蜿蜒着的五条巨大通道。
    这座洞府，就是一个巨大迷宫，这五条通道都通往不同的地方。
    “最中央的通道，通往的，便是内层。”剑无双微眯着眼睛，盯着最中央的那条通道。
    灵神领主之前叮嘱他，在外层闯荡时要小心点，可实际上剑无双的目标根本就不在外层。
    外层，虽然也拥有不少的机缘，但这些机缘相对而言比较小，比较一般，也就适合那些第三阶的圣境强者闯荡罢了。
    可内层，却是领主们的战场！
    内层拥有的机缘宝物，远比外层要珍贵太多了。
    以剑无双现在的实力，若仅仅在外层闯荡，一点挑战性都没有，所以，他渴望去内层。
    “动身吧。”
    剑无双没有犹豫，直接便朝着最中央那条通道掠去。
    他从灵神领主那得到了一份地图，那份地面虽然残缺，但从外层通往内层的路线，却是非常清晰的，剑无双只需沿着路线一路强行就行了。
    进入通道，在通道当中掠行时剑无双也现，这通道的两旁，时不时会看到一些密室。
    洞府迷宫内，拥有大量的密室，这些密室，大部分都是空的，但也有少部分，蕴含着机缘宝物。
    像如今呆在这洞府外层探寻的两大阵营强者，他们争夺的，便是这些密室当中的机缘宝物。
    不曾理会这些密室，剑无双继续朝内层前行着。
    而就在剑无双所走的这条通道的前方。
    轰！轰！
    剧烈的轰鸣回荡在整个洞府当中。
    嘭！
    一道身形无比狼狈的砸在洞府的石壁上，令那石壁都猛地一震，却并没有碎裂。
    “血扬，没事吧？”一名蓝衣女子出现在旁边。
    “还好。”剑眉冷峻青年血扬面色阴沉，抬起头来。
    “血扬、梦幽。”
    冰冷的声音响起，三道身影靠了过来，为的赫然便是那龙翔，在龙翔身旁，还跟着天石堡主，以及另外一名足以跟天石堡主媲美的霸主火魔。
    “老老实实将刚刚在那密室当中得到的乾坤戒交出来，否则，你二人，都得死！”龙翔目中杀意涌动。
    就在刚刚，他亲眼看到血扬跟梦幽在一间密室内得到了一枚乾坤戒！
    乾坤戒啊！
    须知，这几天他们在外层探寻下来，也是在那密室中得到过宝物的，可那些宝物，都只是单独的一件悬浮在密室之内，不止是他们，其他人得到的宝物也是一样。
    都只是单独的一件。
    没谁得到过一枚完整的乾坤戒。
    而血扬跟梦幽就得到了。
    那乾坤戒的价值自然非同一般。
    “想要我们交出乾坤戒，哼，做梦。”血扬冷哼一声。
    “看来你是真找死了。”龙翔冷喝，“杀了他们！”
    当即龙翔、天石堡主还有另外那名拥有霸主级别战力的强者三人同时出手了。
    “逃！”
    血扬跟梦幽不曾有丝毫犹豫，两人直接沿着旁边的通道急逃窜而去。
    “逃得掉吗？”龙翔杀意滔天，身为逆天级强者，他的度明显比血扬、梦幽二人都要快上一筹。
    “糟糕！”
    血扬看到后方龙翔不断朝他们靠近，面色铁青，“这龙翔度比我们要快很多，一旦追杀我们，完全可以轻易将我二人斩杀。”
    “水镜大人已经朝这里赶来了，不过他赶到这，还需要一些时间。”梦幽连道。
    “照这样下去，等水镜大人赶到这时，我们两个早就死了。”血扬紧紧咬牙。
    水镜，乃是飘血王侯阵营逆天级强者之一，也正在这座洞府内闯荡的。
    而在一开始，当血扬他们碰到龙翔，且后者对他们出手时，血扬便立即用传讯符给水镜传讯了。
    不过水镜是在另外一条通道内闯荡，想要赶到这，肯定是需要时间的。
    “怎么办？”
    “怎么办？”
    血扬一脸焦急，“难道将那乾坤戒交出去？”
    刚想到这里，血扬便又立即摇头。
    先不说那枚乾坤戒是他们想尽办法得到的，他们绝舍不得如此简单便交出去。
    更重要的是他们对那龙翔的为人不怎么相信，毕竟是敌对阵营的强者，就算他们真的交出乾坤戒，那龙翔恐怕也未必会放过他们。
    眼看着那龙翔越来越近了，血扬跟梦幽都兴起一丝绝望。
    忽然，在他们的视线尽头，那前方的通道内，出现了一道身影。
    那是一名背负长剑的年轻男子，这年轻男子，赫然便是一路朝内层赶来的剑无双！
    “嗯？有人？”
    剑无双一路朝内层前行，一路上倒并没有遇到两大阵营的强者，倒是遇到了一尊洞府的守卫。
    那洞府守卫就是一尊战傀，实力一般，只是第三阶顶尖战力，剑无双很轻易便打掉了。
    当剑无双看到正在被追杀的血扬跟梦幽二人时，他的面色立即变得古怪起来。
    “血扬？”剑无双嘴角露出一丝笑容。
    同样的血扬也看到了剑无双的到来。
    “剑客？”血扬先是一怔，跟着却是大喜。
    他正面临危机，随时都有可能被那龙翔追杀斩杀，在这等关头，能够碰到剑无双，这是何等的幸运啊？
    “剑客，快，帮我一把。”血扬连道。
    剑无双也注意到血扬是在逃命，而正在追杀他的三人，剑无双也都一一认了出来。
    “天石堡主、火魔，最后一个竟是逆天级强者龙翔？”剑无双嘴角带着一丝笑容，“怪不得血扬跟梦幽联手，都会逃命了，原来是碰到了他们三个。”
    没有犹豫，剑无双直接掠上前去。
    而正在追杀血扬的龙翔，也察觉到剑无双的到来，面色当即一变，“那模样……是剑客！”
    “剑客？”
    天石堡主、火魔则都是一惊。
    人的名树的影。
    两年多以前，剑无双斩杀灯火的战绩，至今还被不少人津津乐道的谈论着。
    毕竟，那可是赤焰战场征战那么多年以来，唯一一个被同阶强者斩杀的逆天级啊。
    如此战绩，自然也就造就了剑无双赫赫威名。