    轰！
    强烈的破空声从身后传来，剑无双也顾不得去追杀那黑山领主了，而是骤然转身，力量爆，三杀剑彼此朝那金甲战傀刺了出去。shuqugeＷ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    嘭！
    一道巨响，剑无双的身形当即便被砸的撞击在旁边的通道石壁上。
    “好恐怖的力量。”剑无双眼中带着一丝惊骇。
    他全力爆，连双剑魂之力也都动用了，结果却依旧敌不过这金甲战傀。
    那金色战傀身形不曾有丝毫停下，在将剑无双身形轰飞出去后，便再次凶悍冲出，一颗金色拳头蕴含着亿万斤的力道，直接朝剑无双头颅砸了过来。
    剑无双身形连忙朝旁边挪开，那金色拳头狠狠轰击在石壁上，顿时令石壁都出现了一个大窟窿。
    剑无双站在通道地面上，看向那石壁上的大窟窿。
    须知，这洞府的石壁上都是经过改造过的，无比坚硬，一名普通领主全力一击，顶多只能让石壁出现破损龟裂而已，而这金甲战傀，一拳便令石壁出现一个巨大窟窿，由此可见这金甲战傀的力量到底有多强了。
    “不愧是洞府众多战傀当中最可怕的金甲战傀，这力量真是可怕。”剑无双暗道。
    这座洞府内，存在着大量战傀，不管是外层还是内层都有。
    这些战傀可是说是整座洞府已被现的最大的危机。
    而在内层，战傀分为三种。
    铜甲战傀、银甲战傀、金甲战傀！
    其中铜甲战傀实力最弱，金甲战傀战力最强。
    “不仅是力量，度也异常恐怖，论战力，应当可以媲美五霄境的高等领主了。”剑无双沉吟着。
    霄云境跟圣境最大的区别，便是霄云跟本源印记的区别。
    圣境，感悟本源，凝聚的只是本源印记，可一旦突破达到霄云境，本源印记便会蜕变化为霄云。
    而霄云境的层次划分，便是按照凝聚的霄云数量而决定。
    正常情况下，凝聚三道本源印记的，突破霄云境后，三道本源印记蜕变成三道霄云，便是三霄境。
    对寻常圣境而言，三道本源印记，其实已经是极限了的，很少有人能够在圣境凝聚四道本源印记了，因此，从圣境突破达到霄云境后，大多都只是三霄境。
    只有等达到三霄境后，对本源感悟渐渐提高，才有可能凝聚出第四道霄云，达到四霄境。
    据说霄云境的最高层次，是凝聚九道霄云，也就是传说中的九霄境。
    不过，九霄境就算是在浩瀚神州，都属于传说，上千年都难得出现一位。
    同样的，那些领主之间的实力区分，也是按照凝聚的霄云数量决定的。
    凝聚出三道霄云的三霄境，算是最普通的，最弱的领主，这一领主也被统称为初等领主，像刚刚跟剑无双交手，被剑无双轻易碾压的黑山领主，便是这一层次。
    初等领主，论战力也就比一般的逆天级要强上一些罢了，但强的也不算太多，一般那些战力比较强的逆天级强者，全力以赴之下，也是可以勉强去跟初等领主斗上一斗的。
    可剑无双，虽然现在也只能称之为逆天级，但他绝对是逆天级中的怪物，真正战力，远远过逆天级太多太多了，像那逆天级的龙翔，剑无双一个照面便斩杀。
    这份实力……剑无双虽然自己也无法确定到底算是何等层次，但在他看来，起码要比那些初等领主要强。
    所以，从一开始，他便没怎么瞧得起那黑山领主，可笑那黑山领主还在他面前大放厥词。
    若非是因为这金甲战傀忽然出现，剑无双甚至有把握将那黑山领主彻底留在这里。
    而现在，那黑山领主乘着他与金甲战傀碰撞的功夫，早已经溜得没影了。
    除了初等领主之外，还有中等领主、高等领主、顶尖领主之分。
    中等领主，凝聚四道霄云境的四霄境！
    高等领主，五霄境。
    顶尖领主，六霄境。
    至于顶尖领主之上，便是众多王侯了。
    神州上公认的，其占据浩瀚疆域的七十二王侯，这些王侯都是凝聚出七道霄云以上的强者。
    “我修炼大天造化诀，先天优势就极大，灵力迸远强于同阶，且我的肉身更是强横无比，加上双一品剑魂，全力爆起来，力量绝不会比中等领主要弱，再加上我领域以及种种手段，我在中等领主当中，绝对可以站稳脚跟，但跟高等领主比起来，估计还是有着一些差距。”剑无双暗暗想着。
    中等领主，且在中等领主当中还算是极强的，比高等领主要弱上一些，这是剑无双对自身实力的判断。
    而此刻出现在他面前的这尊金甲战傀，便具备高等领主的战力。
    “没必要跟他交手，先走微妙。”
    剑无双拿定主意，当即自他身上，一条血色直接席卷而出，将整条宽阔的通道都完全覆盖在内。
    剑意领域百重浪也直接施展。
    与此同时，剑无双还催了戴在手上的，那血火指环内的阵法，顿时也有着一重火焰领域席卷开。
    黄泉路、百重浪、火焰领域，三者结合，瞬间压迫起来。
    那金甲战傀在领域的压迫下，度明显要变得慢了下来，而且还要慢上很多。
    “果然，以我现在的实力，全力施展催三种领域结合，就算是高等领主，都得受到巨大的影响。”剑无双目中带着一丝精芒，有着领域的辅助，那金甲战傀的度明显已经不如他了。
    剑无双直接朝前方通道掠行着，没多久，便将这金甲战傀给远远甩到了后边。
    “甩掉了吗？”
    剑无双依旧朝前方掠行着，可在他身后却已经看不到那金色战傀的身影了，他心底也总算轻松了口气。
    “也不知道留下这座洞府的到底是哪位王侯，竟然在洞府内安排了这么多领主层次的战傀守卫，难道他生前是一位炼傀大师？”剑无双不禁想到。
    这洞府内的战傀数量的确太多了一些。
    不仅多，质量还极高。
    像这内层，便拥有大量的领主层次战傀，甚至还有媲美高等领主的金甲战傀。
    这些战傀，要炼制起来，可并不轻松啊。
    剑无双正在想着，可忽然前方的一间密室吸引了他的注意。