    大魔头帝景，提到这个名字，但凡是在赤焰战场上闯荡的强者，就没有不曾知道的。shuqugeＷくｗＷ√．８１√ｚＷ．ＣｏＭ
    毕竟，赤焰战场的由来，就是因为他。
    千年前，八大王侯率领三百二十二位领主强者在赤焰战场围杀大魔头帝景，最终结果却是双方同归于尽，那一战，在神州，早已经成为了传说。
    而现在，眼前这位瘦弱老者，竟说自己是大魔头帝景？
    “这人随手便将我抓到这来，令我连一丝反抗的能力都没有，其实力必然凌驾于王侯之上，如此绝强者，又出现在赤焰战场内……对，他是帝景。”剑无双心思电转。
    他也想到，千年前生在这赤焰战场内的旷世一战，那同归于尽的结果，是因为八大王侯、三百二十二位领主尽皆身死，而大魔头帝景也就此销声匿迹，如此才断定的。
    可至始至终，根本没人看到大魔头帝景被灭杀的场景，更没人找到他的尸体。
    说帝景还活着，绝对可信。
    再加上眼前这瘦弱老者的滔天实力，令剑无双心底已经有九成把握认定这瘦弱老者就是帝景。
    知道这瘦弱老者的身份后，剑无双却变得忐忑起来。
    须知，帝景在千年前可是公认的大魔头啊，就是因为他大肆疯狂的屠戮，这才引得那么多强者围攻的，现在他就站在这大魔头的面前，谁知道这大魔头会不会看他不顺眼，就将他杀了。
    且就算看着顺眼，以这大魔头杀戮成性的行事风格，一高兴也有可能将他杀了的。
    以帝景的实力要杀他，他连一丝挣扎的余地都没有。
    想到这，剑无双立即变得小心谨慎起来。
    仿佛是看出了剑无双内心的想法，帝景那幽冷诡异的眼瞳一转，却是冷哼道：“你放心，本座暂且没打算杀你。”
    “暂且？”剑无双眉头一掀。
    “小子，本座问你件事，你老老实实回答，若是回答的结果令本座满意，本座或许会留你一命。”帝景冷漠道。
    “前辈尽管问便是。”剑无双倒还算镇定。
    他也知道，现在在这洞府的强者那么多，可帝景却偏偏将他抓到这来，肯定是有目的的。
    “小子，本座问你，你手中的冰心骨毒毒液，是如何而来的？”帝景凝视着剑无双。
    “冰心骨毒毒液？”剑无双一怔，他立即明白，这帝景便是因冰心骨毒而找上的他。
    明白这一点后，剑无双便如实道：“那毒液是我替人将体内部分冰心骨毒转化后，所得到的。”
    “转化？”帝景露出了一丝诧异之色，“你能转化冰心骨毒？”
    “因为一些特殊的缘由，我的确可以转化，但也仅仅只能转化很小的一部分。”剑无双道。
    帝景继续道：“本座再问你，那位身怀冰心骨毒的人跟你有何关系？”
    “这……”剑无双迟疑了一会，便道：“我跟她勉强算是朋友吧，她帮过我，我也帮她解过毒。”
    “原来如此。”帝景点了点头，喃喃道：“怪不得你身上会留有少主人的气息，不出意外，少主人应当给了你一枚信物吧？”
    “信物？”
    剑无双第一时间想到的便是冷如霜曾经给他的那枚玉简。
    当时冷如霜便说过，要他若是遇到无法化解的危机，便捏碎玉符。
    “少主人？”剑无双又怪异的看了这帝景一眼，问道：“那位是前辈你的少主人？”
    “对。”帝景点头承认，那瘦的仿佛凹陷进去的面庞上，多出了一丝笑容，“小子，你靠过来点。”
    剑无双皱眉，有些迟疑。
    “小子，你尽管放心，少主人既然愿意将信物交给你，那跟你的关系自然匪浅，冲这一点，本座就不可能杀你，再者，如果本座杀你，你就算距离本座千里远，本座依旧可以轻易杀死你。”帝景笑眯眯道。
    剑无双不禁回想起这帝景刚刚透过空间将他抓到这来的一幕，心底不禁苦笑。
    的确，以帝景那堪称匪夷所思的手段，真要杀他，他不管躲在那，估计都跑不掉。
    想到这，剑无双也不再犹豫，走上前去，就站在帝景的面前。
    “本座已经上千年不曾与人打过交道了。”帝景叹道。
    “上千年？”剑无双神色却是一动，“前辈莫非在这座洞府内，呆了上千年时间？”
    “没错。”
    帝景点头，轻叹道：“本座参悟杀戮之道，可在千年前，在杀戮之道的参悟上，却出了一些岔子，这才大肆屠戮众多无辜之辈，无奈之下，只得选择在这洞府内闭关，这一闭关便是足足千年时间。”
    “是这样？”剑无双不禁愕然。
    赤焰战场上都说帝景就是一个不折不扣的大魔头，杀戮成性，千年前，曾大肆屠戮无辜者，这才引得众多强者围攻，却不曾想到，帝景的这般疯狂屠戮，竟也有着一丝缘由存在。
    “外界传言，说前辈在千年前与围杀你的众多强者同归于尽了呢。”剑无双笑道。
    “同归于尽？就凭那群蝼蚁？”帝景嗤笑，“本座当时虽然受到心魔影响，实力挥不足百分之一，却也不是一群霄云境的蝼蚁，就能够应付的了的。”
    帝景说着，言语间显然根本没将霄云境的强者放在心上。
    这也令剑无双内心一动，心底也更加震撼。
    “这帝景，绝对是一位越了霄云境的级强者，说不定比神州的十大君主都要强，就是不知道那跟那三祖比起来，又将如何？”剑无双暗暗想着，越想却越惊骇。
    帝景便如此强横，那被帝景称之为少主人的冷如霜呢？
    而且剑无双还知道，冷如霜是有一位父亲的，那位父亲，八成就是帝景的主人。
    帝景的主人……又将拥有何等不可思议的实力？
    “前辈，不知你还有你背后的那位少主人，到底是何人？”剑无双忍不住问道。
    “想知道？”帝景瞥了剑无双一眼，淡淡一笑。
    “你听好了，本座，乃是东土大唐，萧帝座下第七战神！”
    ……