    九天神雷，是一种威能比之紫霄神雷更加强横的神雷。shuqugeＷ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    且九天神雷异常狂暴，正常情况下，只需一道九天神雷就足以将一名初等领主给洪成渣。
    而将九天神雷炼化成一枚珠子，威能尽皆汇聚于一点，破坏力更是巨大。
    像剑无双，曾经在南阳大6上时，就用到过阴煞雷，同样也是将一种雷霆炼化成珠子，令其威能在一瞬间彻底爆的，不过阴煞雷跟九天神雷比起来，那完全就是小巫见大巫了。
    “竟然是九天神雷！”
    周围两大阵营的领主们也有不少注意到这一幕，但看到那万岛领主抛出一枚九天神雷时，一个个都为之惊骇，同时也都怜悯起剑无双来。
    九天神雷炼化的珠子，若是在人的身旁一瞬间爆，足以轻易灭杀高等领主，就连顶尖领主，除非是像黑元领主那般肉身强横恐怖的之外，否则一样也得遭受重创。
    而剑无双，不过一个圣境而已，在这九天神雷之下，几乎不会有任何生还的机会。
    “小子，你一个圣境，能够死在一颗九天神雷之下，也该庆幸了。”
    万岛领主冷笑着，他仿佛已经看到了剑无双被九天神雷轰成齑粉的场景。
    事实上，万岛领主这一手，的确很突然。
    在之前，飘血王侯阵营也是料到苍月王侯有可能会找机会出手对付剑无双，所以那黑元领主才会铁刀领主跟天崇领主护住剑无双，只是没想到，苍月王侯阵营出手会是这般的果断。
    先是让妖魄领主，堂堂顶尖领主正面出手，万岛领主则是暗中出手。
    这一明一暗，配合的恰当好处。
    妖魄领主是被铁刀领主与天崇领主暂时抵挡下来了，可这万岛领主抛出的九天神雷，却没人可以阻拦。
    太过突然，就连剑无双，等反应过来时，想要躲避已然不可能。
    “死吧！”
    万岛领主出一声低喝，那九天神雷立即爆出耀眼的银光，紧跟着便是直接爆炸。
    一股强的威能，猛地在这宫殿内爆了。
    同时还有着一道震耳欲聋的可怕轰鸣响起，这偌大的洞府，在这股威能的爆炸下，竟也微微颤抖起来。
    恐怖的威能，其强横程度足以轻易将一名高等领主碾压杀死。
    而这股威能就在剑无双身侧不足一米处爆的，这股威能有过九成被他独自承受。
    轰隆隆爆炸的余波形成了一阵阵肉眼可见的气浪，朝着四面八方扩散而去，整个宫殿内两大阵营的众多领主们，都受到了波及，有不少领主在这股气浪下，都忍不住闭上了眼睛。
    许久过后，这宫殿方才再次平静下来。
    尘埃落定。
    两大阵营的领主们这才纷纷朝剑无双之前所在的方向看了过去。
    “死了吗？”
    所有人心头不禁想到。
    “剑客。”铁刀领主面色有些阴沉。
    “你们看，看这血河，血河还在。”飘血王侯阵营一名领主忽然说道。
    众人立即看向周边的那条血河，这条血河一直围绕在他们周边，也散着浩瀚的气息，到现在这条血河的气息，却依旧没有丝毫减弱，且依旧在翻滚着。
    “怎么回事？”
    “血河竟然不曾消散？难道那剑客，还没死？”
    “没死？”
    两大阵营的领主们也感到不可思议。
    在九天神雷的爆炸下，没死？可能吗？
    “嗯？”万岛领主眼瞳也微微一缩。
    这时，那九天神雷爆炸区域的烟尘终于彻底散去，散去之后，却是渐渐露出了一道身形来。
    他背负长剑，上半身衣裳已经尽皆劈裂，露出了黝黑的肌肤，那肌肤带着看上去带着一丝野性，同时引人瞩目的是，他的右边身躯上，有些微微泛红，还有着一些细微的伤口，当这些伤口明显仅仅只是皮外伤而已。
    “怎么可能？”万岛领主愣住了。
    “不可能！”妖魄领主也忍不住出怪叫。
    在场的来自两大阵营的领主们，看到眼前的这一幕，一个个也都大吃一惊。
    没死？
    不仅没死，他竟然都没怎么受伤，仅仅只是右边身躯上，有些一些微不足道的伤痕而已。
    这是如何办到的？
    “九天神雷威能强横，纵然是我，面对一颗九天神雷如此近距离的爆炸，虽然不至于重伤，却也得颇为狼狈才对，想要不受伤根本不可能，可这小家伙……”黑元领主也惊诧的看着剑无双，跟着脑海当中却忽然多出了一个想法，“难道他的肉身，比我还强？”
    他却不知，剑无双当初在北漠王侯洞府的万域雷池内，可是吸收了足足三十七道紫霄神雷的，他的肉身已然堪比二品高阶神兵。
    就算在领主当中，都属于不可思议的，而黑元领主虽然在两大阵营众多领主当中肉身强度排在第一，可他的肉身强度，也才勉强达到二品高阶神兵的门槛罢了，跟剑无双相比，的确要略微差上一丝。
    宫殿内，两大阵营的领主们，一个个都处于惊骇、呆滞当中。
    而此刻的剑无双，神情冷冽，身上弥漫着一重煞气。
    那冰冷的眼瞳当中，更是有着熊熊怒火在那燃烧着。
    “妖魄领主，万岛领主！”
    “你们两位，好手段啊。”
    剑无双的声音响起，在这宫殿内传播开来，犹如腊月寒霜。
    妖魄领主跟万岛领主这一明一暗的偷袭，的确令剑无双彻底怒了。
    而听到这话，那万岛领主却是冷哼一声，“你才是好手段，一颗九天神雷在你那么近距离下爆炸，竟然都没能杀死你，小子，你的命，可真够大的！”
    “抱歉，让两位失望了。”剑无双开口，“我没死，可两位，离死却不远了。”
    话音一落，剑无双却突兀一挥手，在他身旁，立即便有着一道血色身影出现。
    这血色身影，赫然便是那血神兵傀。
    剑无双又接连拿出了十枚赤晶石来，一下子便给血神兵傀吞吃掉了。
    十枚赤晶石，足以令血神兵傀爆出全部战力！
    “剑祖炼制的血神兵傀，我很想知道，他的最强威能，到底有多强！”剑无双目中厉芒一闪，随后却是遥遥朝前方一指。
    “血神兵傀，杀了他们两个！”
    ……