    “一品神兵层次的弓弩？”万岛领主面色微变。八一中★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ｚくＷ．ＣｏＭ
    他周身的这重能量壁障威能强横，是他最大的保命底牌。
    正常情况下，就算是王侯强者，也得施展全力以赴施展绝招才能够将这重能量壁障破掉。
    他认为剑无双杀不了他，是因为剑无双拥有的仅仅只是一尊王侯层次战傀。
    王侯战傀，不懂得施展绝招，几乎不可能将这重能量壁障给破去。
    可王侯层次战傀，加上一品神兵的弓弩，那就不同了。
    弓弩本就是将力量集中于一点爆的，此刻随着血神兵傀拉动弓弦，那股恐怖的威能凝聚，已然让万岛领主感到了一丝威胁。
    宫殿内，两大阵营的领主们此刻也都将目光集中在龙皇弓之上。
    此刻龙皇弓的弓弦已然被血神兵傀拉开了八成之多，且很快便拉开到了九成。
    但九成，也已然是血神兵傀的极限了，龙皇箭上汇聚的威能，也已经达到了一种惊世骇俗的地步。
    “九成？”剑无双满意的点头。
    龙皇弓受力非同一般，自己刚得到龙皇弓时，竭尽全力也仅仅只能拉开一成，后来有了北漠王侯内的机缘，实力暴涨，特别是肉身力量大幅度提升，这让剑无双有资格将龙皇弓拉开五成，却已然无法再多了。
    而血神兵傀能够将龙皇弓拉开九成，已经极其艰难了，想要将龙皇弓拉开十成，估计只有真正的王侯强者才能够办到了。
    随着威能积蓄达到顶点后，血神兵傀绷紧的手掌，猛地一松。
    咻！
    一代金色流光，就如同一颗金色彗星，拖着长长的尾巴，瞬间划过天际。
    快，太快了！
    快的令在场任何人都兴不起一丝躲闪之意。
    那万岛领主也深知自己躲不开这一箭，索性就站在那里不再躲闪，而是全神贯注的盯着那射来的龙皇箭，尽管他对自己周身的这层能量壁障有着十足的信心，可当龙皇箭朝他射来时，他依旧忍不住兴起一丝惊怵。
    为了保险起见，他身上灵力涌动，在自己的体表再次构建了一重灵力壁障。
    金色彗星拖着长长的尾巴，笔直撞击在万岛领主周边的那重能量壁障之上。
    霎时间，轰隆隆那股凝聚达到顶端的可怕威能，骤然爆了，可怕的能量疯狂席卷冲击，欲要将那重能量壁障击溃，而那重能量壁障也是爆出了浩瀚威能，在竭力的抵挡着。
    嗤嗤嗤！！
    细微的能量挤压声在这宫殿内却显得那般巨大。
    周边两大阵营的领主们早已经沉默了下来，就连正在跟那几尊残存的金色战傀，还有那四尊紫金色战傀拼斗纠缠的黑元领主等人，也纷纷聚精会神朝这里看了过来。
    万岛领主周边的那重能量壁障此刻已经被冲击的彻底凹陷了进去，而在那凹陷的最核心，一道厉芒依旧在疯狂冲击着，费劲了千辛万苦，最终却是终于将那重能量壁障刺穿了一个很小的豁口。
    这个豁口的确很小，可它的出现，却是令周围两大阵营的领主们眼瞳都猛地一缩。
    万岛领主也倒抽了一口冷气，跟着却是直接出一道怒吼，在他体表还有着一重他自身灵力形成的灵力壁障，这灵力壁障也给那金色彗星带去了一些阻力，但依旧被金色彗星给洞穿开去。
    金色彗星无比艰难的朝万岛领主身体冲击而去。
    但经过外边的那重能量壁障跟万岛领主自身的灵力壁障，两重阻碍，这金色彗星的威能也已然消耗殆尽，最终只是无比艰难的出现在万岛领主的胸前，那箭尖刚刚触碰到万岛领主的身体，仅仅只是刚刚刺破万岛领主的皮肤，便彻底停滞了下来。
    万岛领主鼓动着喉咙，整个后背都已经被汗水浸湿了，当他看到那龙皇箭接连洞穿能量壁障、灵力壁障两重阻碍时，他是真的慌了，但好在在最后关头即将洞穿他身体的那一刻，龙皇箭威能耗尽，停滞了下来。
    万岛领主也不由兴起了一股大难不死的感觉。
    紧跟着万岛领主却是狂笑起来。
    “哈哈，剑客，你杀不了我！”
    “你杀不死我的。”
    在他狂笑之际，只见他周身那原本已经被龙皇箭刺出一个豁口的能量壁障，竟是以惊人的度开始修复起来，眨眼功夫，这豁口便已经彻底修复，而刺穿豁口的那支龙皇箭，亦是被能量壁障排挤了出去。
    这重能量壁障，竟又变得完好无损起来。
    这一幕，令周围那些领主们见了，都不由赞叹。
    “可惜啊！”
    “差一点，就差一点就能将万岛领主给斩杀了。”
    “也就只有万岛领主在刚刚那一箭下才能活命吧，换做我们，恐怕没谁能够在那一箭下，能不死，就算是黑元领主，他肉身是强，但恐怕也挡不住那一箭。”
    这些领主都唏嘘着，为剑无双感到可惜。
    “剑客，我说过，你杀不死我的，不管你拿出什么底牌来，你都不可能杀死我，哈哈”万岛领主依旧在那癫狂的笑着。
    而剑无双却是平静的站在那里，看向万岛领主的目光，却带着一丝怜悯。
    “万岛领主。”剑无双终于开口了，声音也带着怜悯。
    万岛领主停止了狂笑，朝剑无双看了过去，眉宇间还带着一丝得意。
    见此，剑无双却不由摇头，嗤笑着：“你高兴的，未免也太早了！”
    “嗯？”万岛领主一怔，可徒然他面色猛地一变，连忙朝自己的胸膛看了过去。
    刚刚那一箭，虽然不曾真正伤害到他，却也碰到了他的身体，刺破了他皮肤的，而此刻他看向的便是那被刺破皮肤的那里。
    这一看下，他顿时惊得魂飞魄散。
    “这，这是……”万岛领主死死盯着自己的胸膛，在那里不知何时已经出现了一片森白！
    这片森白还在以惊人的度蔓延着，几乎瞬间便覆盖了他整个胸膛部位，与此同时万岛领主也感到一股令他毛骨悚然的寒意占据了他整个身心，他的意识都被冻得停止了思考。
    紧跟着那片森白继续弥漫，仅仅片刻，便覆盖了万岛领主的全身，咔嚓咔嚓一股寒意凝聚，霎时间这万岛领主的身形便化为了一尊冰雕。
    风一吹。
    哗！这冰雕竟直接粉碎化为了满地冰屑。
    ……