    妖魄领主死了。shuqugeＷくｗくＷく．√８１ｚＷ．ＣｏＭ
    就因为她出手去暗杀一个圣境，结果便被后者联合战傀弄死了？
    而将妖魄领主弄死的剑无双，目光却是平淡的很，杀死妖魄领主，仿佛对他来说也只是一件微不足道的小事而已，紧跟着他那冰冷的眼眸，又朝万岛领主看了过去，本就已经冲天的杀意，竟是再次爆涌。
    之前的偷袭，是妖魄领主跟万岛领主联手。
    且妖魄领主是明面上的，而万岛领主则是暗地里的。
    相比起妖魄领主而言，剑无双对万岛领主的杀意反而更大！
    “万岛领主，妖魄领主已经死了，接下来，就该轮到你了。”
    低沉的声音从剑无双口中，冷然吐出，回荡在这宫殿内，久久不散。
    万岛领主面色冷峻，却并没有想象当中的惊恐、慌张。
    “杀我？就凭你跟这尊战傀？”
    万岛领主目露不屑，跟着便见他手掌一翻，手中再次出现一物。
    那是一副卷轴，随着万岛领主将卷轴打开，同时手掌接连拍出几个特殊印记后，自那卷轴上，立即便有着一股浩瀚的能量弥漫而出。
    嗡
    浩瀚的能量席卷，很快便在万岛领主周边形成了一层能量壁障。
    “阵法？”
    剑无双看着这道能量壁障，目光却是微凝。
    “小子，你太小瞧我了，我万岛在阵法上的造诣敢说是两大阵营的第一人，又岂是表面上那般简单，可惜我这次来的仓促，并没有太多的准备，否则……”万岛领主冷哼说着。
    剑无双沉默，不曾说话，可那血神兵傀却没有丝毫犹豫的，直接朝万岛领主而去了。
    轰！
    狂暴无比的一拳，爆的威能足以轰杀在场任何一位高等领主，可此刻血神兵傀这一拳轰击在万岛领主周边的那层能量壁障上，那能量壁障立即爆出浩瀚威能，只听得一阵强烈的轰鸣，那能量壁障也微微震颤着，被血神兵傀轰击的地方，也凹陷了进去。
    可最终，能量壁障却还是保存了下来，没有被直接轰碎，自然也没法伤到壁障内的万岛领主丝毫。
    “嗯？”剑无双眼睛一眯。
    周围两大阵营的领主们则是纷纷惊叹。
    “好强的防御阵法，竟然连王侯战傀都没法将这阵法轰破？”
    “不愧是两大阵营阵法第一的万岛领主啊。”
    “这防御阵法，应当也是万岛领主的保命之物了吧？”
    “有这阵法在，看来这位剑客，是杀不了万岛领主了。”
    剑无双一出手，联合王侯战傀，顷刻间弄死了顶尖领主妖魄领主，这的确令他们都感到震撼。
    不过万岛领主，虽然实力上不如妖魄领主，但作为两大阵营阵法一道上的第一人，其难缠程度犹在妖魄领主之上。
    “那阵法不错。”
    剑无双看着万岛领主周身的那重能量壁障，他看得出，那层能量壁障非同寻常，且自成能量守恒，刚刚抵挡血神兵傀的攻击，能量壁障虽然也消耗了部分能量，但很快便彻底恢复了。
    “想要击破那重能量壁障，只有以蛮横的力量直接一次性贯穿击溃，那便需要将力量完全集中在一点，不得分散，在两大阵营内，能够做到这一点的，估计就只有那两位货真价实的王侯大人了。”剑无双暗道。
    一位真正的王侯，七霄境以上的强者，不仅力量威能爆的无比恐怖，最重要的是身为人类强者，他们是懂得施展秘籍，施展绝招的。
    施展绝招，将力量完全集中于一点，在那一瞬间骤然爆，的确可以将这重能量壁障破碎。
    而血神兵傀，虽说是王侯层次战傀，拥有王侯战力，但终归只是战傀，不懂得施展什么绝招，也没法将力量完全集中于一点，更没法将力量控制到一定程度上骤然爆了，自然也就破不了这重能量壁障。
    “剑客。”万岛领主的声音再次响起。
    “你区区一个圣境，拥有这般恐怖的领域手段，自身实力又强，在中等领主当中都是极强的，且你的肉身也恐怖无比，九天神雷的近距离爆炸，都没怎么伤到你，现在，你又拿出了王侯层次的战傀来……”
    “啧啧，你的能耐手段，可着实让我们这群领主，都羡慕的很啊。”
    听到这话，旁边两大阵营的领主们都纷纷点头赞叹。
    剑无双的领域手段、强的肉身现在还有拿出的这王侯层次战傀，哪一项不令他们为之羡慕？
    可这些，都出自剑无双之手，而剑无双竟然还只是一个圣境。
    “不过羡慕归羡慕，终归你还不是真正的王侯强者，想杀我，你还差点。”万岛领主嗤笑道。
    “是吗？”剑无双抬起头来，冰冷的眸子直接朝万岛领主凝视过去，“我看未必。”
    剑无双话音落下，便也从乾坤戒内，拿出一物来。
    那是一柄散着凌厉气息的金色长弓，同时还有着一支金色利箭。
    “弓？”
    看到剑无双拿出的东西，周围的众多领主们都微微一怔。
    而剑无双嘴角微翘，却是将手中的金色长弓，抛给了血神兵傀。
    龙皇弓……剑无双在北漠王侯洞府得到的机缘之一，一直在剑无双手中，剑无双之前还从未动用过。
    这龙皇弓自身便是一品神兵，蕴含着莫大威能。
    且最重要的，弓弩这一类的神兵，本身便用于将力量集中于一点，然后瞬间爆的。
    “万岛领主，你不是仗着自身周围的那重能量壁障强横吗？那我倒要瞧瞧，我的血神兵傀配合龙皇弓，是否能够破开你这龟壳。”剑无双阴冷道。
    在剑无双说话的同时，那血神兵傀却已然缓缓拉动龙皇弓的弓弦。
    血神兵傀虽然是战傀，不懂得施展绝招，但根据剑无双的命令，射箭杀人还是做得到的。
    随着血神兵傀缓缓拉开弓弦，一股恐怖的威能也疯狂朝那汇聚起来，弓弦上的那支龙皇箭，在这一刻散出一道道璀璨的金光来，刺眼无比。
    被龙皇箭瞄准着，感受到箭上疯狂汇聚的威能，万岛领主眼瞳也是猛地缩起。