    万岛领主死了。shuqugeＷｗ√Ｗ√．く８★１ｚＷ．ＣｏＭ
    死前他的眼睛还瞪大大大的，满脸惊恐，满脸的难以置信。
    宫殿内两大阵营的众多领主们，此刻也都沉默下来，且一个个表情异常精彩。
    刚刚那一幕，他们都看得清清楚楚，就是因为看到了，他们才有着自内心的感到惊怵。
    一个活生生的人，在短短片刻功夫内，便直接化为冰雕，被风一吹，就成了满地冰屑……
    这一幕，太令人毛骨悚然了。
    他们都看得出万岛领主是中了毒，那毒是刚刚那支龙皇箭上的，龙皇箭刺破了他的皮肤，剧毒就沿着他的皮肤进入体内，可关键是这毒，实在是太过可怕了些。
    万岛领主，堂堂一位高等领主，竟连丝毫反抗之力都没有，在短短片刻功夫内，竟以无比诡异的方式死掉了。
    纵然是剑无双，这毒就是用他用出来的，可看到万岛领主诡异的死法后，也忍不住赞叹。
    “这冰心骨毒，比我想象当中的还要恐怖的多。”剑无双忍不住看了自己手中的龙皇箭一眼。
    龙皇箭箭尖处，隐隐有着一片森白，那是他故意将冰心骨毒沾在箭尖上的。
    冰心骨毒，绝对是剑无双所知当中，最恐怖的剧毒，没有之一。
    当初他帮冷如霜将逸散出来的冰心骨毒转化，转化出了足足十二滴毒液，他便将其中一滴毒液沾在龙皇箭上，作为一重大杀器，而现在这冰心骨毒跟龙皇弓的组合，显然并没有让他失望。
    就在剑无双动用龙皇弓跟冰心骨毒将万岛领主射杀的同时……没人知道，就在这座洞府的最底部、最深处，有着一座恢弘的大殿，大殿内，那名只剩下皮包骨的瘦弱老者，在这一刻却是猛地抬头。
    “少主人的气息，还有那东西？”
    瘦弱老者目光微眯着，透过重重阻碍仿佛能够将剑无双他们所在宫殿内的一切都看清楚，紧跟着他却是将那干枯的手掌缓缓伸出。
    一伸手，瘦弱老者身旁的虚空竟仿佛纸糊般，直接破碎开来，露出了一个巨大的空间虫洞，而这瘦弱老者的手掌却已然伸出了空间虫洞之内。
    宫殿内。
    击杀妖魄领主跟万岛领主之后，剑无双便令血神兵傀迅上前将两人的乾坤戒收走，带到了身边，剑无双挥手将血神兵傀一并收下，做完这一切，他的目光方才朝周围环顾开来。
    却现周围两大阵营的领主们看向他的目光都异常的复杂。
    剑无双深吸口气，刚准备说什么，可忽然，异变突生。
    嗡一股无形的波动从剑无双身旁虚空传来，剑无双以及在场两大阵营的强者都立即看了过去。
    这一看，却令在场所有人面色都是猛地一变。
    只见那虚空却是没有丝毫征兆的坍塌下去，露出了一个巨大的空间虫洞，而从那空间虫洞内，一只干枯的手掌伸出，在众人的视线当中缓缓变大，刹那间，这大手便遮天蔽日。
    时空都仿佛彻底凝固下来。
    当这只大手伸出之际，在场两大阵营的领主们尽是惊恐无比，同时他们也骇然的现自己竟然已经失去了行动的能力，就连剑无双，在这一刻也动弹不得。
    而这只大手便是毫无阻力的朝剑无双抓来，一把便将剑无双抓在手中，就仿佛抓着一只小鸡般，随后手掌缓缓收回，那空间虫洞也渐渐收缩起来，且很快便消失不见。
    宫殿内，再次平静下来。
    可两大阵营到场的众多领主们，内心却一个个翻江倒海，久久无法平复。
    当他们回过神来时，他们现，剑无双已经随那大手一块消失不见了。
    ……
    洞府最底部，恢弘大殿内。
    仿佛皮包骨的瘦弱老者缓缓伸出手掌，连带着将剑无双也一并抓到了大殿当中，瘦弱老者手一松，被小鸡似的抓在那大手手中的剑无双当即掉落在大殿的地面上。
    剑无双挣扎着站起身来，可脑袋还有些晕。
    他没想到自己在那宫殿好好的，结果竟然却被一只忽然出现的巨手给抓到了这里。
    要知道，那巨手可是凭空出现的，而且他自身实力也不弱，想要让他连一丝挣扎反抗的余地都没有，生生将他抓到这里，那就算是王侯层次的强者，都做不到吧？
    强忍着内心的惊骇，剑无双目光环顾开来，可这一看，他便立即现了，他现在所在的这座大殿，竟然跟刚刚他们在那大肆杀戮争夺那几枚乾坤戒的宫殿，几乎一模一样。
    是一模一样，不管是构造结构、大小，甚至两装饰品摆放的位置也一样。
    唯一不同的，是这座大殿最上方，并没有战傀，有的两道盘坐在那的人影。
    那两道人影，都是老者。
    其中一个白白须，看上去有着几分飘渺出尘，身上也穿着一件白袍，但这白袍上却遍布灰尘。
    至于另一人，则瘦的跟皮包骨一样，比较引人注意的是，他的眉心竟有着一道雷霆印记。
    “这两人……”
    剑无双皱眉看着这两道盘坐的身影，在他感知里，这两人都死气沉沉，没有丝毫生机，看起来像是死去多年一般。
    可徒然，在这两道人影当中，那名瘦得跟皮包骨似的瘦弱老者，却是猛地睁开了眼睛，露出了一对幽冷诡异的眼瞳，这对眼瞳还涌荡着一团鬼火，朝剑无双看了过来。
    “什么？”
    剑无双大吃一惊。
    在他感知内，这瘦弱老者一点生气都没有，应当是死人才对，可现在……
    “抓我到这的人，是他。”
    剑无双深吸口气，心底立即明白过来，当即却是恭敬朝这瘦弱老者行了一礼，“剑无双，拜见前辈。”
    眼前这瘦弱老者实力深不可测，绝对是一位不可思议的级存在，面对级强者，剑无双也不敢使用剑客这个化名。
    “剑无双？”
    瘦弱老者那幽冷诡异的眼瞳一直凝视着剑无双，但声音却显得颇为平和，“本座帝景！”
    听到这个名字，剑无双心脏却是猛地一抽。
    帝景？
    大魔头，帝景！
    ……