    哗！
    璀璨的剑光直接迸而出，如同电光，瞬间洞穿虚空，带着一股决然、至死不渝的意境。shuqugeＷくｗくＷく．√８１ｚＷ．ＣｏＭ
    剑无双施展的赫然便是致死不休这一招，纯粹的以力破法，蛮横的破开这金战傀的斧法攻势，最终更是将金战傀轰击的爆退了出去。
    金战傀重新站稳身形，但此刻他的身上却有着一道白痕，那是剑无双长剑留下的，也幸亏他是战傀之躯，若是换做一位普通的领主，在这一剑下，早就死了。
    “你赢了。”
    金战傀朝剑无双看了过来，跟着挥手将一道黑色流光抛了过来，“这是你通过考验能够得到的。”
    剑无双接过黑色流光，放在手心一看，目光却有些古怪。
    这黑色流光，竟然是一座迷你的黑色塔楼，这黑色塔楼分为六层，每一层高度都相当。
    “塔楼？”剑无双内心疑惑，转身离开了密室，重新回到那大殿之内，剑无双又见到了帝景。
    “小子，还不错嘛。”帝景淡淡笑着。
    “前辈，你说的好东西，就是这塔楼？”剑无双面色疑惑。
    “小子，别不知足了。”帝景看了过来，“你手中那塔楼名为六重楼，放到这神州来说，绝对是好东西，而且刚好你用得着。”
    “六重楼？”剑无双暗暗念叨着这个名字。
    “你先认主试试吧。”帝景说道。
    剑无双也不犹豫，当即便开始滴血认主，认主的过程非常顺畅，这黑色塔楼也没有任何抵抗，很快剑无双便认主完成。
    “嗯？”
    认主之后，剑无双再次看向这塔楼，目光却变得不一样了。
    他能够清晰感应到，这六层塔楼的第一层内，竟蕴含着一重禁制。
    那是一重非常玄奥、高深的禁制，剑无双第一眼看向那禁制，只感觉一片弥漫，根本看不出个所以然来。
    “好玄妙的禁制。”剑无双不由赞叹。
    而帝景这时也开口了，“小子，你手中的这六重楼，每一层都蕴含着一重禁制，这些禁制，都是杀戮禁制。”
    “你应当也有参悟杀戮本源吧？”帝景看着剑无双。
    “对。”剑无双点头，他主要钻研两种本源，一种世界本源，一种则是杀戮本源，曾几何时，他对杀戮本源的感悟，还一直比世界本源要高。
    但经过北漠王侯洞府一行后，他对世界本源的感悟大大提升，已经凝聚四道世界本源印记，至于杀戮本源印记，却还只凝聚一道。
    “那就是了。”
    帝景淡然一笑，“这六重楼的六重禁制，每一重都高深无比，且每一重禁制，都蕴含着九百九十九种杀戮玄奥，你既是参悟的杀戮本源，那也可以去参悟这些杀戮玄奥，有着这些杀戮玄奥的原型在，你参悟起来，远比你自己参悟要快的多。”
    “而当你将这九百九十九种杀戮玄奥尽皆悟透时，你便可以将这第一重禁制解开了，只要能解开第一重禁制，那便说明，你已经真正跨入杀戮之道了。”
    剑无双听得先是一怔，但紧跟着却是狂喜。
    他立即看向那六重塔楼的第一重禁制，果然感受到了众多玄奥存在，那些玄奥也都是针对杀戮方面的，且大多都是剑无双不曾感悟的。
    “原来如此，怪不得前辈说这六重楼我用得着，何止用得着，对我而言简直就是一莫大的机缘。”剑无双惊喜道。
    单单第一重禁制，赫然就是一条通往杀戮之道的捷径啊。
    道……本源之上，便是道！
    当对本源的感悟达到极高程度，本源便会转化为道。
    像参悟杀戮本源，当对杀戮本源参悟达到极高地步时，自然而然便会转化为杀戮之道。
    道可比本源要强横多了。
    像那道神兵，为何会引起那么多强者疯狂争夺，甚至连王侯层次的强者都那般眼馋，就是因为道神兵，涉及到道。
    然而，道太过高深！
    强如王侯，都没资格涉及到道那一层次。
    在神州，似乎只有那十大君主跟至高无上的三祖，达到了道那一层次。
    而这六重楼，单单破解第一重禁制，便能够跨入杀戮之道，其非凡之处，可想而知了。
    “小子，好处你也得到了，现在我送你离开。”帝景说道。
    “多谢前辈。”剑无双道了声谢，同时又朝那白白须的傀老人躬了一身。
    帝景眉头一掀，跟着一挥手，大殿上立即有一片虚空破开，出现了一个巨大的空间虫洞。
    再次看到这空间虫洞，可且剑无双也看清这帝景竟然是随手便弄出如此大的一个空间虫洞内，内心不禁再次震撼，对帝景的实力也有了更高的评价。
    “进去吧。”帝景说道。
    剑无双也没有犹豫，当即便踏入那空间虫洞当中，很快便消失不见。
    而在剑无双离开后，自那密室当中，一道身影缓缓踏步而出，正是之前跟剑无双交手的那尊金战傀。
    这金战傀来到大殿之内，出现在帝景的面前，“帝景大人，那六重楼明明是大人您自己给那小家伙的，为何要说成是我家主人给的，还特意让我出手说是第四重考验？”
    金战傀不解。
    他的主人，也就是这洞府的主人傀老人，明明只设立三重考验，三重考验都是炼傀方面的，通过考验得到的机缘，也是炼傀方面的一方机缘，至于这所谓的第四重考验，根本不是傀老人安排的，而是帝景刚刚吩咐他的。
    其目的显而易见，就是为了将那六重楼交给剑无双。
    听到金战傀的话，帝景并没有回答，可心底却清楚的很。
    “少主人生性冷漠，她的信物从不轻易给人，就连我都没资格拥有，而这小家伙竟然有一枚……且他竟然可以转化少主人的冰心骨毒，这简直不可思议。”
    “他对少主人有大用，可惜现在实力太弱了些。”
    帝景将六重楼交给剑无双，也是为了尽快能让剑无双的实力提升上去，至于为何变着法的不让剑无双知道六重楼是他给的，这就关系到他们的身份了。
    有些事，剑无双还是不知道的好。