    “东土大唐，萧帝座下第七战神？”
    剑无双一阵错愕。八一中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ．★８√１ｚ★Ｗ．ＣｏＭ
    东土大唐他知道，南阳大6上就有一个东土大唐，那是杀戮国度，剑无双在那里边还历练了一段时间。
    可他从未听说过东土大唐有一位萧帝？也没听说过那里有什么战神的。
    “怎么，听不明白？”帝景饶有兴趣的朝剑无双看了过来。
    “前辈，那东土大唐，我知道，可我只听说东土大唐内有一位神秘莫测的国君，并未听说过萧帝以及战神。”剑无双皱眉道。
    “你所知道的东土大唐，跟我所说的东土大唐，完全是两码事。”帝景笑着，“你所知道的东土大唐，不过是主人随手创建的而已，至于真正的东土大唐，你根本没见过，你今后若是有机会见到，到时候你就会知道，什么叫做大唐盛世了。”
    剑无双听得，暗暗咂舌。
    南阳大6的东土大唐，那是一个杀戮王朝，死亡国度，可现在帝景口中的东土大唐，竟是盛世？
    “好了，你一个小家伙，我跟你说再多，都没用。”帝景挥了挥手。
    剑无双也不好继续追问，而这时剑无双的目光却忽然注意到大殿上方的另外一道身影。
    “前辈，这位是？”
    剑无双看向那白白须老者，后者明显已经是死了很多年了。
    “这人是这座洞府的主人。”帝景开口道。
    “洞府的主人？”剑无双错愕，“这洞府，不是前辈开辟出来的？”
    “当然不是。”帝景撇嘴道：“我又没死，开什么洞府。”
    “这人叫傀老人，在这神州名气似乎挺大的，在他留下的一些信息当中，他还以神州第一炼傀师自称。”
    “神州第一炼傀师？”剑无双神色一动。
    这个身份，可非同一般啊。
    “可惜了，炼傀再厉害，那也只是傀儡强横，而他自身却有大限，大限一到，他只有身死一途，当初本座跟那群霄云境在这赤焰山脉一战时，我便现这座洞府的存在，于是就借助这座洞府闭关。”帝景说着。
    “而你现在所在的这座大殿，便是这傀老人洞府真正的核心所在，他给后代强者留下了四重机缘，原本这座大殿还并未真正到出世时机的，不过，你运气好，碰到了本座，所以你才有机会来到这里。”
    “四重机缘？”剑无双眼睛当即一亮。
    “小子，你别高兴的太早，这四重机缘，都伴随着考验，且其中三重考验，针对的都是炼傀方面，而你……应当不擅长炼傀吧？”帝景看了过去，他实力强横，且又在这洞府内闭关了足足上千年的时间，这洞府内的一切，他都了如指掌。
    听到帝景的话，剑无双不禁苦笑。
    炼傀？
    哪是不擅长？他根本就是一窍不通。
    “那就是了，机缘虽然有四重，但你最多也只能得到一重机缘，而且能否得到还不一定呢。”帝景嗤笑着，“小子，跟我来吧。”
    “能有机会得到一重机缘，那也总比没机会要强。”剑无双无奈耸了耸肩，随后便跟着帝景朝大殿旁边的一间密室而去。
    “考验就在密室内。”帝景看着剑无双，说道：“提前告诉你，你若是能够通过这重考验，那就可以得到一个好东西，所以，你可得珍惜了。”
    剑无双苦笑一声，也不犹豫，直接跨入了密室之内。
    踏足密室，剑无双看到的是一片空地，而在空地中央，还矗立着一道巍峨身形。
    “战傀？”
    看到这尊巍峨身形，剑无双并不感到意外。
    这座洞府，是敢自称神州第一炼傀师的傀老人留下来的，战傀到处都是，傀老人设下的一些考验，用到战傀，也很正常。
    在剑无双进入密室后，空地中央的那尊战傀便睁开眼来，其目光朝剑无双看了过来。
    “圣境？”战傀口中出声音，却带着一丝诧异。
    “哦？”剑无双则是眉头一掀，“有灵智的战傀？”
    战傀，分为两种，一种是有灵智的，一种是不曾具备灵智的。
    这两种战傀区别也极大。
    有灵智的战傀，拥有不亚于人类的智慧，但一般情况下他们炼制出来后，实力不会太强。
    至于不曾蕴含灵智的战傀，大多战力了得，像剑无双的血神兵傀，像之前他在这座洞府内外层遇到的诸多战傀，都是不曾具备灵智的。
    而具备灵智的战傀，剑无双曾经也碰到过，像祖地当中的金灵、木山二人，便具备灵智。
    “人类武者，你是圣境，所以我也只会动用圣境层次的战力，而你只需击败我，便可得到主人留在这间密室的那重机缘。”这尊穿着青衫，一头金的战傀开口道。
    剑无双听得，暗暗点头。
    “准备好了。”金战傀紧盯着剑无双，声音落下后，有一个短暂的停顿，随后便立即爆射而出。
    金战傀如同炮弹般射出，同时他的手中也多出了一柄巨斧，当出现在剑无双身前时，那巨斧便无比蛮横的直接怒劈而出。
    巨斧破开空气，在虚空当中留下一道璀璨的锋芒，威能无比强横。
    “斧法倒是精妙。”剑无双淡淡一笑。
    他知道，有灵智的战傀，也是可以施展一些秘籍手段的，跟那种完全靠蛮力的战傀不同。
    剑无双出剑了，随意一剑横扫而出，跟那道劈来的斧影正面撞击在一起。
    锵！
    一次激烈碰撞后，那金战傀却接连将手中巨斧劈出，巨斧一次次劈出，连绵不绝，仿佛海啸般朝剑无双压迫而来。
    剑无双一边举剑抵挡，可心底却有着一丝诧异，“这尊战傀爆的力量的确只是圣境层次，可他施展的斧法却异常精妙，论战力，勉强可以媲美一般的初等领主了。”
    这便是傀老人安排的考验了。
    要一个圣境，击败一尊爆出初等领主战力的战傀，若是换成一般人还真不做，但对剑无双而言，却算不得什么，毕竟剑无双一己之力同时抗衡两位中等领主还占据上风的。
    很快，剑无双便出手了。
    ……