    洞府内层，两大阵营大量领主依旧聚集在那座宫殿内。八一★★shuqugeＷ★ｗＷ．８★１ｚ√Ｗく．ＣｏＭ
    可此刻，两大阵营众多领主们，却都是惊恐的在疯狂逃命。
    “逃！逃！”
    一道道凄厉的声音回荡在宫殿内，两大阵营的领主们都疯狂朝四周逃窜，而在宫殿中央，一名血中年男子散着强横的气息，正在疯狂屠戮着。
    这血中年男子，正是一直端坐在宫殿最上方的那尊战傀。
    那宫殿一共有五尊战傀，四尊紫金色战傀，以及这血中年男子，而之前出手的是那四尊紫金色战傀，至于这血中年男子，却是端坐在那，一直不曾出手的。
    直到两大阵营的领主将众多金甲战傀，以及那四尊紫金色战傀击溃后，这血中年男子才终于动手。
    一出手，他便爆出惊世骇俗的可怕实力，直接屠戮两大阵营的众多领主。
    两大阵营到场的领主数量极多，其中还有黑元领主这等顶尖领主，可在这血中年男子面前，仅仅片刻功夫，便被屠戮的彻底胆寒了。
    这血中年男子，不仅是一尊货真价实的王侯战傀，而且还是一尊异常恐怖的王侯战傀。
    “赶紧走，离开这宫殿。”
    黑元领主面色冷峻，出低吼声，在他身后跟着不少来自飘血王侯阵营的领主，此刻都是以惊人的度朝宫殿外逃去，至于血中年男子手中的那枚乾坤戒，他们是没有任何奢求了。
    就在这时，嗡周围虚空忽然出现一道无形的波动，跟着整个虚空便直接裂开出现了一个巨大的空间虫洞，一道身形则是自那空间虫洞当中缓缓踏出，出现在众人的视线当中。
    “剑客？”黑元领主看清了剑无双的面貌。
    “黑元领主，你们这是？”
    剑无双先是一阵诧异，而跟着他立即注意到了自己后方的一幕，刚好看到那血中年男子掠到一名敌对阵营的高等领主面前，随意一掌拍出，便将那位高等领主的脑袋拍的粉碎。
    “那是？”剑无双内心惊骇，也认出了那血中年男子来，“好可怕的战傀，比我的血神兵傀，还要强，且强的绝不是一点点。”
    消耗十枚赤晶石后，血神兵傀爆出全力战力，那也是王侯层次的战力，可同样是王侯战傀，血神兵傀跟眼前这血中年男子比起来，明显却要差上很多。
    光是那威能，血神兵傀就远远及不上。
    “那傀老人在这座宫殿内，竟然安排了一尊如此强横的战傀？”剑无双暗暗感慨。
    “剑客，赶紧逃。”铁刀领主低吼了一句。
    剑无双也不犹豫，跟着黑元领主、铁刀领主几人直接逃出了宫殿之外，且继续朝外层逃去。
    半天后，剑无双等人方才离开内层，踏足了外层的范畴。
    到了外层，在场的几位领主那一直提着的心，方才彻底放了下来。
    “好恐怖的战傀，战力之强，恐怕跟人类王侯层次的强者比起来，都不逞多让。”铁刀领主赞叹着。
    “那尊战傀到底怎么回事？之前我们跟那四尊紫金色战傀厮杀时，都不见他出手，等我们将那四尊紫金色战傀全部击溃了，他便动手了。”天崇领主也皱眉。
    “谁知道？这恐怕是这座洞府的主人特意安排的。”银翼领主撇了撇嘴。
    “行了，都闭嘴。”黑元领主冷喝一声，目光环顾着一起从刚刚那宫殿内逃出来的十余位领主。
    刚刚他们聚集在那宫殿内的领主有很多，单单飘血王侯阵营聚集的就过五十位，可随着那血中年男子大开杀戒后，这些领主们为了逃命立即分散开来，到现在只有他们十多人逃了出来。
    至于那些还未逃出来的，生死难料。
    剑无双等人在这外层等候了半天时间，这半天内，6续有领主从内层走出，到最后，飘血王侯活着从内层走出来的领主，聚集在这里，有三十来位。
    “我早已经让灵神领主传讯通知内层的领主立即离开，半天时间，足以让这些领主全部返回，而到现在都不见得从内层出来的领主，多半已经死在内层。”黑元领主微眯着眼睛。
    飘血王侯阵营的领主们面色也都有些难看。
    那血中年男子出手大肆屠戮起来，对两大阵营来说，都是异常莫大的灾难，两大阵营有着大量领主死在那血中年男子的手中。
    “好惨！”铁刀领主摇头道。
    是很凄惨，毕竟领主强者每一个都非常难得，可现在就刚刚那么一瞬间的功夫，便陨落了足足数十位领主。
    “还好，我飘血王侯阵营陨落的领主是多，但那苍月王侯阵营，他们的下场比我们也好不到哪去。”
    黑元领主朝旁边的一片空地看去，那里聚集了苍月王侯阵营的领主们，一眼望去，也只有不到三十位。
    显然，苍月王侯阵营在刚刚那场灾难当中，陨落的领主同样不少。
    “相比起苍月王侯阵营，我方阵营可要幸运多了，毕竟我们在那内层收获不少，不仅得到了一柄道神兵，还得到了那四尊紫金色战傀手上的乾坤戒，那四枚乾坤戒内，每一枚可都是蕴含大量珍宝的。”黑元领主冷然笑着。
    “当然，这也得多亏剑客，若非是他杀了那妖魄领主跟万岛领主，我们绝不可能将那四枚乾坤戒得到。”
    黑元领主朝剑无双看了过来。
    妖魄领主跟万岛领主，是苍月王侯阵营诸多领主的领军人物，结果都死在剑无双手中，群龙无之下，那四枚乾坤戒，自然没法跟飘血王侯阵营争夺了。
    “对了剑客，你之前似乎被人直接抓走了？后来又忽然出来，这到底怎么回事？”黑元领主问道。
    飘血王侯阵营的领主们也纷纷看向剑无双。
    他们也都好奇，之前在那宫殿内忽然破开虚空的巨手直接将剑无双抓走了，他们很想知道剑无双去了哪里，又遭遇了什么？
    剑无双神色一动，心底早就准备了说辞，当即道：“我也不知道到底怎么回事，只知道是一名过路的强者抓得我，他抓住我后找我讨要了一枚毒液，就是之前灭杀万岛领主的那种毒液，然后就放我离开了。”