    剑无双可不准备将自己在那地底最深处遇到帝景的事情说出来。八一中√文网ＷくｗＷ★．√８１★ｚＷ√．ＣｏＭ★
    大魔头帝景还活着，这个消息若是传播出去，那对整个赤焰战场甚至整个神州来，冲击都太大了。
    “是这样？”黑元领主皱了皱眉头，心底虽然有着一丝怀疑，却也没再多问。
    之后，众人也没有继续逗留，而是直接离开了洞府。
    毕竟，那洞府内层现在有那尊恐怖的战傀在，他们也没法去继续搜寻宝物，只能离开了。
    这洞府的探寻，进行到这一步，也可以说就此告一段落了。
    至于洞府当中蕴含的其他奥秘，也只能等两大阵营的那两大王侯腾出手来，然后亲自前来探寻了。
    ……
    洞府外，那片巨大的营地内，飘血王侯阵营的领主们并没有急着离去。
    这次傀老人洞府之行，飘血王侯阵营虽然陨落了不少领主，但收获同样不小，像道神兵，还有从那四尊紫金色战傀手中得到的四枚乾坤戒，都是巨大的收获。
    而从内层活着出来的领主们，则可以根据自己出力的情况，得到相应的战功。
    像剑无双，在道神兵的争夺上，就因为有他的领域，天崇领主方才能够拖到黑元领主赶来，这才将道神兵交给黑元领主。
    那四枚乾坤戒的争夺，也是因为剑无双一举灭杀了苍月王侯阵营领军的妖魄领主万岛领主二人，飘血王侯阵营才能够将那四枚乾坤戒全部弄到手。
    这些收获，剑无双出了很大的力，占据着极大的功劳，最终他得到的战功也是一个令人惊叹的数字。
    “十二万战功。”剑无双目中闪烁着一重精光。
    十二万战功啊，须知进入那北漠王侯洞府一趟，也只需十万战功而已，而这次他却是一次性得到了十二万战功，如此数量的战功，在飘血王侯阵营的宝库内，足以兑换大量宝物了。
    “剑客，你得到的这些战功，并不仅仅只能在宝库当中使用的，比如你需要一件什么宝物，宝物当中没有，但只需你付出足够的战功，我飘血王侯阵营都会想方设法去替你弄到手的。”
    灵神领主就站在剑无双的面前，对剑无双也颇为客气，毕竟他也听说了剑无双在傀老人洞府内的惊人战绩。
    “是这样？”剑无双暗暗点头。
    “对了，我今日找你，还有另外一件事。”
    灵神领主朝剑无双看了过来，郑重道，“你也知道，这次洞府之行，我飘血王侯阵营陨落了不少的领主，这些领主当中，有不少都是掌管着一领之地的，现在他们陨落，他们掌控的领地就空闲了出来，自然就需要有人去补充了。”
    “灵神领主，你不会是让我去掌控一领之地吧？”剑无双古怪道。
    “对。”灵神领主笑着点头。
    “一般只要具备初等领主的实力，便有资格掌管一领之地，而你的战力摆在那，掌管一领绰绰有余了，再说以你现在的实力，总不能继续在赤焰战场内闯荡吧？”
    剑无双不禁哑然。
    赤焰战场，一般情况下都是圣境在这征战闯荡的，除非是有着特殊的情况，比如一些新的洞府出世什么的，领主们方才会出手，而剑无双虽然依旧只是个圣境，但战力之强比一般中等领主还要略微强上一些。
    他若是继续去赤焰战场闯荡，那的确是过份了一些。
    再者，剑无双自己对赤焰战场内的征战也已经失去兴趣了。
    “竟然如此，我答应。”剑无双道。
    “我这里有一份空下来的领地清单，你看看挑挑看吧。”灵神领主将一份清单递给剑无双。
    剑无双翻开浏览着，仅仅片刻便有了主意。
    “就它吧。”剑无双指着其中一领的名字。
    “血剑领？”灵神领主眉头一掀，笑道：“我立即去安排。”
    ……
    三天后，在一名领主的陪同下，剑无双直接朝血剑领上任去了。
    血剑领，论疆域，比剑无双曾经带过的铁刀领，还要辽阔一些，不过血剑领之前的那位领主，只是一名普通的初等领主，这次傀老人洞府之行，他还没机会进入那宫殿，就在内层，在跟人争夺宝物时，便被敌对阵营的领主给杀死了。
    领主一死，自然得安排新的领主去掌控这血剑领，于是剑无双就来了。
    “剑客，前边便是血剑领的领主府了。”一名紫衣女子，便是跟剑无双一同前来的岚心领主淡笑着，“我之前便已经传讯，让血剑领的那些将军们，在那候着了。”
    剑无双微微点头，“那我们赶紧下去吧。”
    当即剑无双与岚心领主便朝领主府而去。
    血剑领，跟铁刀领一样，麾下也有着一支血剑军，而血剑军内有着诸多将军的存在。
    这些将军，就相当于铁刀领的统领，一般都是由二阶圣境担任，有少数还是第三阶的强者。
    当剑无双跟岚心领主出现在领主府内时，那些将军们都静静等候在那。
    一眼望去，足足汇聚了近二十位将军。
    “不出意外，今日应当会有新的的领主到此吧？”
    “不知道会是哪位领主？”
    “不管是哪位，反正必然是霄云境层次的强者，都是远远凌驾于我等之上的。”
    这些将军们都在悄然议论着。
    他们几天前便知道，他们之前那位领主已经陨落了，而飘血王侯阵营马上会派遣新的领主来担任血剑领主的。
    这时，两道人影缓缓从上方虚空掠下，出现在领主府内。
    这些将军们立即抬起头，朝这两道人影看了过去。
    “是岚心领主，另一个，是谁？”
    “岚心领主本就掌控一领，不可能再掌控这血剑领，那么咱们的领主，那道是她旁边哪位？”
    “他是新的领主？”
    这些将军们立即皱起了眉头。
    领主，那几乎都是由霄云境的强者担任的，而任何一位霄云境，论实力都远远过他们。
    所以，不管来的是谁，只要是一位霄云境，哪怕只是一位最普通的初等领主，他们也心愿臣服。
    可现在站在岚心领主身旁的，那一些黑袍背负长剑的年轻男子，怎么看，都只是一位圣境啊？
    ……