    “双一品剑魂？”
    飘血王侯双眸一亮，“镇剑谷内，看的都是剑道天赋，对自身实力倒没有太大要求，尽管历届镇剑谷开启去那的大多是领主，但偶尔也会看到一两位圣境的，而这剑客，觉醒了双一品剑魂，去参加镇剑谷的剑道大会，绰绰有余了。shuqugeＷ√ｗＷく．く８★１★ｚＷ．★Ｃ★ｏＭ”
    “哈哈，好了，最后一个人选，就定这剑客了，灵神，你立刻去安排。”
    “是。”灵神领主应了一声，当即便离去了。
    ……
    血剑领领主府的密室内，剑无双的本尊跟杀戮分身，一直盘坐在那里专心参悟着。
    他已然参悟了足足三月之久。
    而此刻，杀戮分身上，一股浩瀚的杀戮本源涌荡着，缓缓朝其手臂上而去，很快便在杀戮分身的手臂上，凝聚出了一道新的杀戮本源印记来。
    可要知道，杀戮分身手臂之上，本就已经有足足四道本源印记的，加上现在重新凝聚的一道，赫然已经凝聚了足足五道杀戮本源印记。
    这一幕，也令杀戮分身旁边的剑无双本尊不由暗叹。
    “那六重楼的杀戮禁制，还真是神奇，有这重杀戮禁制的辅助，杀戮分身参悟起杀戮本源来，要快的太多了，短短三个月，便凝聚出第五道杀戮本源印记，而我的本尊，借助画卷世界参悟世界本源，三个月时间，也仅仅只是凝聚出第五道世界本源印记。”
    现在，剑无双的杀戮分身，跟本尊，都分别凝聚出五道本源印记，这要是加起来便是足足十道，当然这十道印记里边，五道是世界本源印记，五道是杀戮本源印记。
    可要知道，三个月前，剑无双就已经凝聚出四道世界本源印记的，至于杀戮本源印记却仅仅只凝聚了一道，可三个月过后，杀戮本源凝聚的印记却已经跟世界本源相当了。
    这一切，都得归功于那六重楼！
    同样是对本源感悟有着巨大帮助的宝物，但六重楼显然比画卷世界要更加精妙。
    且六重楼有足足六重禁制，他现在能够钻研去破解的，也仅仅只是第一重禁制而已。
    “五道世界本源印记，五道杀戮本源印记，尽管交战的时间印记威能不能叠加，可我的实力比之三个月前，还是要提升了不少。”剑无双淡笑着。
    就在这时……
    “领主大人。”
    冰火的声音传递到密室之内。
    剑无双神色一动，在他身旁的杀戮分身当即便融入他本尊当中，本尊与分身再次合一，结果便是剑无双的左手跟右手手臂上都各有五道印记。
    剑无双站起身朝密室外走去。
    刚打开密室大门，剑无双便看到了在外恭敬等候的冰火。
    “领主大人，灵神领主来了，说是有急事找你。”冰火道。
    “哦？”剑无双眉头一掀，当即便朝大殿内走去。
    ……
    “灵神领主。”剑无双很快便见到了灵神领主。
    “哈哈，剑客。”灵神领主也热情的跟剑无双打招呼。
    两人分别在大殿的两张条案旁坐下，侍女立即将美酒跟美食端了上来。
    “灵神领主亲自到来，不知所为何事？”剑无双心底也颇为好奇。
    灵神领主在飘血王侯阵营地位都极高，一般的事情，灵神领主只需派个人传句话就行了，很少会亲自上门的，现在既然亲自上来，那肯定是大事。
    “是有件事。”灵神领主也不矫情，直接叙说起来。
    “剑客，你可听说过镇剑谷？”灵神领主先问道。
    “镇剑谷？”
    剑无双摇了摇头，他来自神州之外，且到神州的时间不长，神州上的很多事情，他并不了解。
    “镇剑谷没听说过，那你可曾听说过剑祖？”灵神领主又问道。
    剑无双一怔，原本端着酒杯的手也一顿。
    剑祖，他何止听说过，他自己就是剑祖后裔！
    剑无双不知道这灵神领主为何会忽然提到剑祖，明面上他依旧是一副淡然的样子。
    “剑祖，我倒是曾经听说过一些，知道剑祖是一位站在神州顶端的级强者，但其他的知晓的倒是不多。”剑无双随意笑道。
    “嗯，你说的没错，剑祖，的确是一位真正的级强者。”灵神领主轻叹着说道：“现在浩瀚神州，公认的站在最顶端的，便是那三祖，可实际上在千年前，神州大6是四祖并列！”
    “当时的剑祖，就是四祖之一，可惜后来也不知道是什么缘故，剑祖陨落了，剑祖一脉也跟着彻底没落下去，很快便从神州大6上彻底消失了。”
    “然后呢？这镇剑谷跟剑祖又有什么关系？”剑无双端着酒杯，在那轻轻抿着，看似丝毫不在意的样子。
    灵神领主继续叙说起来。
    “剑祖，是公认的剑道之祖。”
    “传说他曾经觉醒了足足六道剑魂，还都是一品剑魂，在剑道上，是整个神州无可争议的第一强者，且剑祖手中还有着一柄无上神兵……戮心剑！”
    “戮心剑？”
    剑无双微眯着眼睛。
    他知道剑祖当初所创最强剑诀，名为戮心剑诀，这戮心剑诀九式剑诀他还全部记载脑海里，且现在已经可以将第二式施展出来了。
    但戮心剑，他却不曾听说过。
    “那戮心剑，是神州第一剑道神兵，同时也是整个神州等级最高的神兵之一，其威能之强，据说单单剑身自带的剑意迸，便足以轻易灭杀王侯层次的强者！”
    “千年前，剑祖陨落，他的尸体以及他一生搜集的宝物都成了谜团，没人知道在哪，唯独这戮心剑，却留了下来，且就在那镇剑谷内，由剑祖的亲传弟子苏命大人一直镇守在那。”灵神领主说道。
    剑无双的眼瞳猛地一缩。
    “苏命大人？剑祖的亲传弟子？”剑无双朝灵神领主看了过去。
    “对。”灵神领主笑着点头，“千年前剑祖纵横神州，近乎无敌，麾下也是有一些亲传弟子的，苏命大人便是其中之一，而且还是成就最高的一位亲传弟子。”
    “如今神州赫赫有名的九大君主，苏命大人，便是其中之一！”
    听到这话，剑无双的内心却是再也无法平静了。
    ……