    万剑来朝，玄之又玄，蕴含着巨大机缘。八一中文★网Ｗ√ｗＷ．★８★１ｚＷ★．★ＣｏＭ
    镇剑谷内大量剑道强者都极其珍惜这般机缘，在那全神贯注的参悟着，那些悟性高些的，都跟剑无双一样，直接陷入了顿悟当中。
    顿悟，千载难逢，一翻顿悟，便是莫大收获。
    时间过去，那血光之下散着至高无上杀伐剑气的血色长剑，终于平息了下来。
    那至高无上的杀伐剑气消失不见。
    那一直横扫向四面八方的那股可怕剑意冲击，也缓缓消散开来。
    那原本纷纷朝拜的万千剑器，也纷纷停滞下来。
    甚至连那漫天血光都开始收敛，最终那血色长剑却化为平凡普通，一声厉啸，长剑缓缓朝那山岳坑洞底部落去。
    一些都回归平静。
    镇剑谷内，除了极少数还处于顿悟当中的剑道强者外，其他人都已然纷纷睁开眼来。
    这些睁开眼的剑道强者，目中既惊喜，又带着一丝遗憾。
    惊喜，那是因为他们在刚刚的万剑来朝，玄之又玄的机缘下，都有了巨大的收获。
    遗憾，则是因为这般机缘持续的时间太短，且他们也没能陷入顿悟当中。
    但不管怎么说，这次机缘，已经结束了。
    “结束了。”
    浑剑领主轻叹着，而他的目光则是看到了旁边的天冥领主，此刻在天冥领主的身后，还出现了一尊六丈高的剑魂虚影。
    “天冥领主，恭喜了。”浑剑领主道。
    “哈哈。”天冥领主显然也惊喜的很，“原以为我这一辈子都不可能觉醒出剑魂来的，可现在，总算是将剑魂觉醒出一道了，虽然是二品剑魂，但已经很不错了。”
    天冥领主便是在刚刚的机缘下，觉醒出了一道剑魂。
    “你我二人都有不小收获，但收获最大的，还是那些呆在密室当中的人，他们距离那戮心剑最近，感受到的东西最多，得到的好处也最大。”浑剑领主说道。
    “是啊，真羡慕他们。”天冥领主赞叹着。
    而此刻，那些陷入顿悟当中的剑道强者们也纷纷清醒过来，一个个都惊喜无比。
    密室当中的十余名强者，也有不少从那密室当中走了出来。
    很快，众多剑道强者又聚集到了一起。
    “剑客呢？”浑剑领主目露诧异。
    密室当中的剑道强者都已经走出来了，像苏命、剑南天也都走出了密室，只剩下剑无双一人，还留在那密室之内。
    “看来是收获很大。”浑剑领主不由道。
    就在这时，轰隆隆一股浩瀚的剑意自其中一间密室内升腾而起。
    这股剑意，恢弘、大气同时蕴含着无尽肃杀之意，也横扫开来。
    聚集在镇剑谷内的大量剑道强者，都第一时间便察觉到了这股剑意的存在，当即一道道目光都朝剑无双所在的密室看了过去。
    而在他们视线当中，他们便看到了三尊巍峨高大的剑魂虚影。
    三尊剑魂虚影，每一尊都有着近十丈之高，并排矗立在那，犹如盖世剑尊般。
    那恢弘大气的剑意便是从这三尊剑魂虚影身上迸而出。
    “三尊剑魂？”
    “三尊剑魂并列，且三道剑魂竟然都有着近施展之高，都是一品剑魂！”
    “这是谁，竟然觉醒了三道一品剑魂！”
    看到这一幕的诸多剑道强者们，都震惊了。
    之前剑南天觉醒了三道剑魂，就已然令他们为之震撼，可剑南天觉醒的三道剑魂，只有一道是一品剑魂，另外两道都只是二品剑魂罢了，远不如现在这三道一品剑魂来的那般震撼。
    “是剑客，是剑客所在的密室。”浑剑领主跟天冥领主两人目中都释放着精光。
    觉醒三道一品剑魂，这在整个神州，都属于不可思议的存在，整个神州历史上，有资格觉醒出三道一品魂的，都屈指可数。
    “三道一品剑魂！”
    身为九大君主之一，高高在上的苏命此刻那俊美的面容也露出了一丝诧异。
    须知，就算被称之为剑魔的他，现在也仅仅只觉醒了三道一品剑魂啊。
    三道一品剑魂，足以称得上的是怪物。
    至于像剑祖那般觉醒了六道剑魂，且都是一品剑魂的，那属于怪物中的级怪物了。
    就是因为剑祖太逆天，所以才有资格被称之为剑道之祖。
    三道一品剑魂出现，吸引了所有人的注意，然而这仅仅只是开始，接下来的一幕，却令在场众多剑道强者，甚至包括这位苏命大人，都不禁毛骨悚然。
    只见，那密室内升腾而起，原本并排矗立着的三尊剑魂虚影，在这一刻，竟然彼此缓缓靠了过去，三道剑魂虚影紧挨在一起，紧跟着竟是缓缓汇聚，开始了融合。
    “剑，剑魂融合？”
    “怎么可能！”
    “剑魂，怎么可以融合？”
    镇剑谷内，大量剑道强者都已然愣住了，一个个嘴巴张的老大，目光满是惊愕之色。
    剑魂融合？
    古往今来，无数觉醒了魂的强者，其中不乏有觉醒了两道或是三道魂的天才强者，一些级妖孽，觉醒了四道甚至是五道魂。
    像剑祖，更是觉醒了六道剑魂，属于怪物中的怪物。
    然而，不管这些怪物觉醒了魂的数量何其之多，却从未有人做到过将众多剑魂融合的。
    从未有过，甚至从未听说过。
    因为觉醒的魂每一道都与众不同，神州历史上，曾也有不少强者尝试过，可不管他们如何钻研，却现他们根本没法将这些魂融为一体。
    没人可以做到。
    就连剑祖，纵然觉醒了六道剑魂，却同样做不到将这些剑魂融合在一起。
    可现在，密室当中的剑无双，他身后的那三尊剑魂虚影，却是以肉眼可见的度开始了融合，在他识海内，那道剑魂也彻底融合为一体。
    融合了！
    三道一品剑魂，的的确确彻底融合在了一起。
    古往今来，神州历史上从未有人做到的剑魂融合，剑无双却做到了。
    镇剑谷内，众多剑道强者，包括苏命、剑南天，此刻都死死盯着密室。
    三道一品剑魂，完美融合！
    “大，大变态！”
    一道惊呼也猛地在谷内响彻而起。