    剑无双跟剑南天父子二人，就在这夜色下，谈了一夜。八一中√文网ＷｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    这一夜，可以说是剑无双这些年来，最温馨的一夜。
    第二天，天才刚亮，这镇剑谷却已然骚动起来。
    众多早已经迫不及待的剑道强者纷纷从自己的房间走出，朝那座镇压戮心剑的山岳而去。
    没多久，那座山岳前，便已经聚集了大量剑道强者。
    剑无双、剑南天，也都在人群当中。
    除了众多剑道强者之外，到场的还有着两道散着恢弘气息的身影，异常引人注意。
    这两道身影，其中一人是一名身上有着古铜色皮肤，体表隐隐环绕着一重雷霆之力的壮硕男子，另一人，则是一名身形略微消瘦，看上去温文尔雅的年轻人，这年轻人手中还拿着一把折扇。
    不管是壮硕男子还是那温文尔雅的年轻人，身上散出来的气息都足以令在场众多剑道强者都为之惊颤，两人赫然都是货真价实的王侯。
    “是万雷王侯跟南羽王侯。”
    “这两位王侯，都不是剑道强者，到这镇剑谷来做什么？”
    “还用说，肯定是冲着那剑南天而来的。”
    周边有人小声议论着。
    剑无双目光微眯，看到了两名王侯一眼，心底也暗暗点头。
    同样是王侯，却也有实力强弱之分的，神州公认的七十二王侯，大部分都只是正常的七霄境强者，且很多都不曾拥有拥有道神兵。
    像飘血王侯跟苍月王侯二人，之前都不曾拥有道神兵的。
    而只要能够杀死剑南天，等于一次性得到两柄道神兵，这不仅对在场的这些剑道强者有莫大吸引力，对那些王侯们吸引力同样是极大的。
    因此，这万雷王侯跟南羽王侯一得到消息后，便连夜赶了过来。
    不过他二人虽然到了镇剑谷内，可顾忌到那位苏命大人，他们也不敢贸然动手，只能等待，等剑南天离开镇剑谷再动手。
    “这两大王侯接到了消息第一时间赶了过来，那位血峰王侯，肯定也已经接到了消息。”剑无双皱着眉头。
    就在这时，在一群侍者的簇拥下，一名白袍男子缓缓降临了。
    这白袍男子面容俊美，足以让众多女子为之羞愧，他的嘴角带着一抹妖异的笑容，举手投足间，皆令人折服。
    在场的众多剑道强者，都不由自主的被这白袍男子给吸引住了，所有人的目光都朝这白袍男子看了过去，就连剑无双都忍不住多看了这白袍男子一眼。
    “他，便是苏命吗？”剑无双微眯着眼睛。
    在昨夜跟他父亲的交谈当中，他已经知道，这苏命，便是剑祖一脉那位叛徒！
    当初剑祖陨落，剑祖一脉彻底没落，跟着苏命，都脱不了干系。
    不过这些事，只有神州那些最顶尖的级强者才有资格知道，至于普通人，还一直以为这苏命就是剑祖的亲传弟子呢。
    白袍男子一出现，立即成为了万众瞩目的焦点。
    而整个场上，唯一没有受苏命影响的，甚至可以说至始至终都没曾朝苏命看过一眼的，估计也只有剑南天一人了。
    剑南天闭着眼睛站在那里，好似睡着了一般，仿佛根本就不知道这苏命到来一般。
    对剑南天而言，能够让他重视的，只有他手中的剑以及剑无双。
    “苏命大人！”
    “拜见苏命大人！”
    场上大量剑道强者都纷纷朝这白袍男子行礼，就连那万雷王侯跟南羽王侯二人也恭敬躬身行礼。
    “众位，都请起吧。”苏命开口，声音亦是温和，令人陶醉。
    众多剑道强者们都纷纷起身。
    “万雷、南羽，你们两位，竟然也来了？”苏命笑眯眯的朝这两位王侯看了过去。
    “我二人也很想见识见识那戮心剑到底有多了得。”万雷王侯开口道。
    “哦？”苏命不禁嗤笑，“你们两位到这来，怕不是为了这戮心剑。”
    闻言，万雷王侯跟南羽王侯相视一眼，都有些尴尬。
    “好了，不管你们到这的目的是什么，总之，在镇剑谷内，还是老实一点，出了镇剑谷，不管你们做什么，本座都懒得理会。”苏命说道。
    “是，是。”
    万雷王侯跟南羽王侯连连点头，根本不敢说一个不字。
    开玩笑，他们两人虽然是王侯，但在七十二王侯当中，却是最垫底的，只是最普通的七霄境王侯，就算面对那血峰王侯，都得毕恭毕敬的，更何况他们现在面对的，可是九大君主之一的苏命大人啊！
    他们也很清楚这位苏命大人的可怕。
    别看他现在一副温和儒雅的样子，可在神州一些顶尖强者都知道，苏命，被称之为剑魔！
    剑道之魔，他杀戮起来，可是足以令人胆寒的。
    “好了，再过半日，那戮心剑便会真正开始躁动了，这可是莫大的机缘，诸位可千万不要错过。”苏命说了一句，随后便站在那，不再多言。
    人群当中，却已然开始议论起来。
    “剑客，天冥领主，你们看那座山岳底下，那里，有着一间间密室的存在。”浑剑领主开口说道。
    “密室？”
    剑无双也注意到了，在那镇压戮心剑的山岳底下，的确存在着一间又一间的密室。
    “那山岳底下一共有足足一百间密室，半天后，戮心剑躁动一开始，会迸出浩瀚剑意来，那剑意本身便是莫大机缘，且靠的跃近，得到好处也越多，而那些密室便是最接近戮心剑的，若是能够进入密室当中参悟，收获绝对不小。”浑剑领主说道。
    “才一百间密室？”天冥领主皱眉。
    须知，到场的剑道强者，加起来得有数百名了，仅仅一百间密室，明显不够。
    “怎么，你还想每人拥有一间密室？”浑剑领主嗤笑道：“我告诉你，一百间密室已经很多了，因为往届的剑道大会，能够真正走到那密室当中的，几乎不会过三十位，绝大部分，根本不可能走到密室当中的。”
    “为什么？”天冥领主问道。
    “很快你便知道了。”浑剑领主神秘一笑。
    ……