    密室内，剑无双抬起头，死死盯着上方那处于血河之下的那柄血色长剑。shuqugeＷｗ★Ｗ．く８１ｚＷ．ＣｏＭ
    他所在的这间密室，上方石壁乃是完全透明的晶石，透过晶石他可以将上方一切看的清清楚楚。
    而在所有人的注视下，那血色长剑上，忽然散出一股剑道之祖的无上剑气。
    这至高无上的剑气，贯穿整个天地苍穹。
    血色长剑剑身的血色也更加耀眼，悬浮在那，犹如剑中帝皇。
    镇剑谷内，大量剑道强者汇聚着，这些剑道强者，有的长剑背负在身后，有的则是放于乾坤戒内，可随着这股剑气的出现。
    锵锵锵锵……整个镇剑谷内万般剑器，但凡是达到二品神兵以上的，不管是背负在身后也好，还是放于乾坤戒内的，此刻竟是全部指向戮心剑。
    只见千千万万的剑器，闪烁着万般绚丽色彩，犹如臣子面对帝皇般，齐齐朝那剑中帝皇拜倒而去，而那剑中帝皇则是出一声凄厉的剑鸣，享受着万剑朝拜。
    “万剑来朝！”
    场上众多剑道强者看到这惊世骇俗的一幕，尽皆自内心的震撼。
    就连密室当中的剑无双，看到自己的三杀剑也朝那戮心剑朝拜下去，同样震撼万分。
    万剑来朝，这便是万剑来朝。
    剑中帝皇，得万剑簇拥，而在万剑来朝出现的那一刻，一股奇特的波动也扩散而出。
    这股波动，玄之又玄，蕴含着无上杀伐剑意。
    这一刹那，但凡是镇剑谷内之人，都仿佛听到了来自戮心剑中的一道嘶吼。
    “杀！杀尽天下一切不忠之人！”
    “杀！杀尽天下一切不孝之人！”
    “杀！杀尽天下一切不义之人！”
    这道嘶吼，每一个字都那般的铿锵有力，气势恢弘，震慑星宇。
    每一字都蕴含着无尽玄奥，扩散而出。
    镇剑谷内，死一般的沉寂。
    谷内的大量剑道强者，在这一刻，却都纷纷闭上了眼睛，抓住了这千载难逢的契机。
    密室内，剑无双同样闭上了双眼，那三杀剑依旧呈朝拜之势，剑无双也没法将其掌控，于是他只能以指为剑，便在这密室当中，演练起来。
    一剑挥出，很普通很平淡的一剑。
    这一剑也不曾在密室内兴起丝毫波澜。
    剑无双收回手指，跟着却是再次挥出。
    一剑，跟着一剑，每一剑都是那般的平淡。
    随着一剑剑挥出，那剑光却渐渐变得凄美起来。
    在接连挥出三十一剑后，剑无双接着挥出第三十二剑。
    这一剑挥出，依旧是那般的平淡普通，可剑光所向却是立即出现了一道耀眼的弧光。
    这道弧光，璀璨、耀眼，同时更是凄美无比。
    凄美的令人心醉！
    若是仔细看便不难现，这一剑，昨天夜里剑南天便曾施展过。
    而这一剑的名字，就叫心醉。
    戮心剑诀，第三式，心醉！
    这一式，剑无双之前一直不曾悟透的，但如今在这万剑来朝的机缘之下，一丝触动，便掌握了。
    与此同时，剑无双触动的可不仅仅只有剑术上，还有对杀戮本源的感悟。
    戮心剑上那股至高无上的杀伐剑气，令剑无双不由自主的陷入了顿悟当中，这般顿悟，令他对杀戮本源的感悟立即有了全新的认识，对那六重楼第一重禁制上诸多不解之处，也立即茅塞顿开。
    剑无双依旧闭着眼睛，可在他右手手臂之上，原本只有五道杀戮本源印记的，但现在随着在顿悟当中对杀戮本源的感悟，大量杀戮本源朝手臂汇聚着，很快便有了第六道杀戮本源印记凝聚出来。
    第六道凝聚，却并未就此停止，而是继续朝第七道杀戮本源印记凝聚而去。
    片刻功夫后，第七道杀戮本源印记，也凝聚成型。
    本源印记，七道！
    须知，本源印记代表的本源感悟，可是跟霄云境强者的霄云相当的，只是威能没有那般强大而已。
    七道本源印记，这代表剑无双只要一突破达到霄云境，立马便是七霄境的存在，那已然是一般王侯层次了。
    领悟戮心剑诀第三式，心醉一式，杀戮本源印记凝聚出七道，可这种顿悟状态，却依旧还在继续。
    可现在，生变化的，却是剑无双的剑魂！
    识海内，两道坚韧的剑魂，原本静静躺在那里的，可现在，这两道剑魂却开始剧烈晃动起来，一道道朦胧的剑意疯狂席卷着，两道剑魂的体积也猛地暴涨。
    紧跟着，从这两道剑魂当中，一丝丝剑魂力量涌出，渐渐的却是识海内，开始形成了第三道剑魂。
    与此同时，在剑无双身后，在这一刻亦是有着三尊巍峨的剑魂虚影。
    三道剑魂虚影，每一道都有近十丈之高，散着惊世骇俗的剑意。
    三剑魂！
    且还都是一品剑魂！
    直到三剑魂彻底成型之后，陷入顿悟当中的剑无双，这才苏醒过来。
    “三道剑魂。”
    剑无双感受着自己识海当中的三道剑魂，以及身后的三道剑魂虚影，脸上也露出了一抹笑容来。
    剑魂之力，玄奥异常，无比罕见。
    能够同时觉醒三道剑魂的，这在整个神州，都属于凤毛麟角的存在，像这次剑道大会，剑无双就只看到他父亲是觉醒了三道剑魂的。
    不过，他父亲觉醒的三道剑魂，仅仅只有一道是一品剑魂，另外两道乃是二品剑魂。
    而他却不同，他觉醒了三道剑魂，都是一品剑魂！
    “嗯，不对！”
    剑无双面色忽然一变，意识却是朝自己识海当中的三道剑魂看了过去。
    “这三道剑魂……”
    剑无双皱起了眉头，也不知为何，在这一刻看到这三道剑魂，他竟然升起了一种错觉，就好像这三道剑魂，并不应该分开，而是应当一体才对。
    “我感觉，这三道剑魂，可以融为一体？”剑无双心底动了一丝念头。
    这个念头堪称疯狂，可在他脑海当中闪过之后，他却完全停不下来了。
    “融为一体！”
    “这三道剑魂，本该是一体！”
    怀着这种念头，剑无双体内大天造化诀自然而然的便运转起来，而在他识海当中的三道剑魂，竟是真的随着他的意念，缓缓开始融合而去。
    ……