    紫衣妇人凝视着白男子，忽然开口道：“阁下应当便是那位在青东界传的沸沸扬扬的剑南天吧？”
    “剑南天？”
    周围那些剑道武者当中立即出现了一丝骚动。shuqugeＷｗ★Ｗ．く８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “竟然是他！”
    “据说他将血峰王侯的三位结拜兄弟全部斩杀了，令血峰王侯大怒，血峰王侯现在满天下都在找他呢。”
    “我也听说了，且听说那血峰王侯还传出消息，但凡是有谁能够将这剑南天的人头送到他面前的，赏道神兵一柄！”
    “怪不得，怪不得刚刚那三位领主会忍不住想要杀他了，那可是道神兵，且先不说那血峰王侯的赏赐，光是这剑南天自己的手中也有一柄道神兵的，而且还是长剑！”
    “也就是说，要是能够杀了他，就能够一次性得到两柄道神兵！”
    “啧啧，我真佩服他，将血峰王侯的最的那般惨，竟然还这般大摇大摆的来参加这镇剑谷的剑道大会，血峰王侯，那在七十二王侯当中，据说都是排在第二位的，远比其他王侯强的多。”
    “若是换做我得罪了血峰王侯，我老早便躲到一个角落里不出来了，或者干脆离开神州，去那些外界大6当土皇帝。”
    一片议论。
    议论当中还夹带着惊叹。
    在场有不少剑道强者是听说过剑南天的，就算是那些不曾听说过的，经过这一翻议论，很快也就知道了，当得知斩杀剑南天，可以一次性得到两柄道神兵后，这些剑道强者看向剑南天的目光，都变得异常炙热起来。
    “父亲。”
    剑无双则是惊喜的看着那屋檐上的白男子。
    那白男子，不是别人，正是他父亲剑南天！
    当初他跟他父亲在南阳大6上分别，到现在已然过去五年了，如今在这神州，总算是再一次见到了。
    而在那屋檐之上，被叫出名字的白男子剑南天，依旧在那独自喝着酒，淡漠的很，仿佛周围的那些议论的那些人，根本就不是自己一般。
    见此，紫衣妇人也不恼，而是笑道：“既然阁下是被迫无奈才出手的，那此事做罢。”
    说完，这紫衣妇人目光又环顾开来，清冷的声音在整个镇剑谷内回荡响起。
    “诸位，但凡是能够进入这镇剑谷内的，都是我家大人邀请的客人，既然是客人，那就请诸位注意自己的身份，在剑道大会期间，不管是谁，胆敢在镇剑谷内出手的，那便是与我家大人为敌！”
    听到这话，周围的那些剑道强者们一个个内心一跳，目中的狂热也缓缓收敛了几分。
    没错，这里毕竟是那位苏命大人的地方，在这里出手，明显是驳那位苏命大人的面子。
    当然，他们也仅仅只是暂时收敛，可两柄道神兵的诱惑，并非是谁都能够挡住的，他们现在顾忌那位苏命大人不敢出手，可一旦这剑道大会结束，等剑南天离开镇剑谷后，那就未必了。
    “好了，明日剑道大会便真正开始，大家还是回去好好休息吧。”紫衣妇人说了一句，随后自己带着人，第一个离开了。
    周围那些剑道强者们，也没有迟疑，开始纷纷散去。
    “我们也回去吧。”浑剑领主说道。
    “两位，你们先回去吧，我还有点事。”剑无双却道。
    “哦？”浑剑领主诧异看了剑无双一眼，却也没多问，便跟天冥领主离去了。
    很快，整个镇剑谷再次变得平静下来。
    皓月当空，月光照耀大地，令地面都泛着淡淡的银光。
    屋檐上，月色衬托下，剑南天独自一人坐在那里，喝着酒，影子拉长，一头银白色头随风飘动，有着一股说不出的飘渺之意。
    一道人影忽然出现在背后。
    一直喝着酒的剑南天转身，当看到剑无双后，他那至始至终淡漠无痕，不曾有丝毫情绪的面庞上，终于露出了一丝笑容来。
    “父亲。”剑无双轻声开口。
    “过来坐吧。”剑南天却是随手一会，将一壶酒抛给剑无双，“来陪我喝一杯。”
    剑无双也不犹豫，结果酒壶后，便在剑南天的面前坐下。
    “几年不见，成长了不少吗？”剑南天看着剑无双，淡笑道。
    “还好，跟父亲你比，就差了点。”剑无双笑道。
    剑无双很清楚，自己这些年，进步是极大，到现在在神州，也勉强算得上是第一个强者了，但跟剑南天比起来，的确要差上一些。
    就刚刚剑南天那凄美的一剑，剑无双就自愧不如。
    “我现在，不借助外力，全力以赴之下，或许可以跟一名高等领主抗衡，但想要跟父亲一样，一剑便斩杀一位顶尖领主外加两名高等领主，却还要差得远。”剑无双暗道。
    “原以为起码需要十数年方才能够再见到你，而现在，应当还不到五年吧？”剑南天道。
    “是不到。”剑无双笑着。
    “那圣皇宫，灭了？”剑南天问道。
    “三年前，便已经灭了。”剑无双回答道。
    “哦？”剑南天眉头一掀，“也就是说，我离开后，你只用了两年的时间，便灭了圣皇宫，不错，比我预料当中的，还要快上很多。”
    “那是。”剑无双一笑。
    父子二人，就在这月色之下，一边喝酒，一边交谈着。
    剑无双在人面前，一般都显得比较冷漠，也只有在自己好友面前才会热情一些，但现在在自己父亲身边，他却完全放开，说话时，甚至还会带着一些孩子气。
    而剑南天，在任何人面前都淡漠的很，任何人或事情，他都从不放在心上，一向只有自己跟自己手中的剑，但剑无双在他心中，却比自己跟他的剑，更重要。
    “对了父亲，刚刚他们在说你得罪了那血峰王侯？那是怎么回事？”剑无双忽然问道。
    “血峰王侯？”剑南天微微一笑，“这血峰王侯不足为惧，真正需要在意的，是那苏命。”
    “苏命？”剑无双神情立即变得凝重下来。
    “果然，苏命，便是剑祖一脉的那位叛徒吗？”
    ……