    “大变态！”
    “大怪物！”
    一道道惊呼响彻开来，偌大的镇剑谷，已然彻底轰动。八√一★shuqugeＷｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√ＣｏＭ★
    三剑魂融合，古往今来神州历史上都从未有人达到过，这不是大怪物是什么？
    而在密室内，察觉到自己的三道一品剑魂已然彻底融为了一体后，剑无双自己都有些懵。
    “融合了？”
    “就这么简单就融合了？”
    剑无双喃喃着，目光也满是难以置信。
    对别人而言，那完全就是不可能做到的剑魂融合，可他竟是这般简单的做到了。
    仅仅只是脑海当中有一个念头，他按照这个念头尝试将三剑魂融合，一尝试便成功了。
    很简单，很随意，根本没有受到丝毫的阻碍，却完成了对别人而言根本不可能做到的事。
    “是大天造化诀！”
    剑无双已经冷静下来，心底也已然明白。
    他跟普通人最大的不同，便是修炼的功法！
    他修炼的是大天造化诀，他是逆修！
    逆修者，本就逆天而行，违背常理。
    而就在刚刚三剑魂融合时，他体内的大天造化诀竟也不由自主的运转起来，这一种种迹象都说明，他的三剑魂融合，跟大天造化诀有莫大干系。
    明白了这点后，剑无双也就释然了。
    大天造化诀，逆天功法，任何不可能生的事情，一旦跟大天造化诀扯上关系，那就成为可能了。
    三道剑魂彻底融为一体，剑无双识海当中的那道剑魂体积明显要大出了一号，且很快那道剑魂却是剧烈震颤着，开始了蜕变。
    对，就是蜕变！
    识海当中的剑魂，原本一直是透明梦幻，如玻璃般的，可现在这剑魂的颜色却缓缓生了改变，那透明之处渐渐出现了一层金色，就仿佛一个出生的婴儿，穿上他第一件衣服般。
    这透明的剑魂，也仿佛穿上了一身衣袍，而这是衣袍，却是烫金色。
    仅仅片刻功夫，识海当中透明梦幻般的剑魂，已然蜕变成为了一道散着无尽厉芒的金色剑魂。
    与此同时，剑无双身后那升腾而起巨大剑魂虚影，在三道剑魂虚影融为一体后，这尊剩下的剑魂虚影也开始了蜕变。
    跟识海内的剑魂一眼，这尊剑魂虚影上，也有着一层金色出现，渐渐的覆盖全身。
    这尊巍峨高大的剑魂虚影，逐渐凝实，赫然化为了一尊金色战神，且这尊金色战神的体积，在这一刻，也猛地开始暴涨起来。
    原本只有近十丈高的身躯，却是以惊人的度开始暴涨着。
    眨眼，便已然过了十丈，且还在急暴涨。
    十一丈！十二丈！……十五丈！
    在镇剑谷众多剑道强者惊骇的目光下，那尊本就巍峨高大金色战神，还在不断的变大。
    最终，直到这尊金色战神暴涨到十八丈高时，方才缓缓平息下来。
    “十八丈！”
    “十八丈的剑魂虚影！”
    “金色剑魂虚影？”
    “这，这到底是什么？”
    震撼！呆滞！
    这些剑道强者们，一个个脑袋懵，根本无法相信自己眼前所看到的一切。
    剑魂虚影，纵然是一品剑魂，十丈已然是极限！
    且剑魂虚影，那都是虚影，换句话说只是影子罢了，一般都是灰蒙蒙的。
    可现在眼前出现的这一切，却完全违背了常理。
    十八丈高的剑魂虚影，且还是金色剑魂虚影，显然这已经不再是他们所知道的一品剑魂了。
    这道十八丈高的金色剑魂，已然出了一品剑魂的范畴！
    “越一品之上吗？”诸多剑道强者们都喃喃着。
    这道十八丈高的金色剑魂虚影，出现在这天地间，那原本紧握着的眼眸，在这一刻，却是猛地睁开，目中有着一道磅礴的剑意一闪而过。
    轰隆隆自金色剑魂虚影身上，一股无上剑意升腾而起，这股剑意比之那戮心剑之前散播出来的剑意，竟然还要强盛几分，以摧枯拉朽之势横扫而出。
    霎时间便席卷到镇剑谷内的诸多剑道强者的身上。
    冲天剑意铺面而来，令这些剑道强者都不禁齐齐变色，一个个面色煞白，更惨些的，在这一刻竟是直接喷出鲜血，身形连连爆退。
    恐怖的剑意，带着一股然，一股凌驾于天地万物之上的意志，横扫寰宇。
    而下一刻……
    昂！昂！昂！昂！昂！
    一道道凄厉刺耳的剑鸣从镇剑谷的各个角落响起。
    出这些剑鸣声的，赫然便是来自在场这些剑道强者手中的那些剑器。
    那些剑器神兵，之前纵然面对戮心剑时，也仅仅只是朝拜的，可现在在那道十八丈高的金色剑魂虚影注视下。
    锵锵锵锵锵锵！
    镇剑谷内万般剑器，但凡是达到神兵以上的，都无视其主人，甚至无视乾坤戒的空间，直接暴掠而出，朝那金色剑魂虚影而去。
    只见千千万万的剑器，如蝗虫般，密密麻麻，铺天盖地，闪烁着万般绚丽色彩，围绕在金色剑魂虚影的身旁。
    随着金色剑魂虚影上一道无上剑意席卷。
    哗啦啦万千剑器瞬间齐齐拜倒，一道道凄厉刺耳的剑鸣之音，直冲九霄天外。
    宛如仙音袅袅，撼动苍穹寰宇。
    ……
    远在神州之后，剑无双的故乡，南阳大6之上。
    大唐王朝疆域范围，一座洞府内。
    一名穿着普通灰袍的中年男子，在这一刻猛地抬起头来，明明隔着亿万里之远，可他却透过亿万里的虚空仿佛将浩瀚神州，那镇剑谷内生的一切，都看的清清楚楚。
    “万剑来贺，最强剑魂！”
    “不愧是那位挑选的传人啊，在这等地方，这么小的年纪，便成就了最强剑魂，今后跨入最强剑道，怕都不难。”
    中年男子淡淡笑着，却是一翻手，手中多出了一物来。
    那赫然是一枚婴儿拳头般大小的灰色石珠，这灰色石珠散着一股奇特的气息。
    若是剑无双再次，定然一眼就能够认出来，这灰色石珠竟跟他体内那枚给与他大天造化诀的神秘石珠，一模一样！
    “看来，得找个机会，将这东西交给他了。”
    ……
    ps：这两章挺重要的，关系到后边的一些剧情伏笔，大家仔细看下哈。