    虚空上，那南羽王侯依旧瞪大着眼睛，尸体却开始缓缓朝下方坠落。shuqugeＷｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    周围，一片寂静，观战的大量剑道强者们，都惊呆了。
    南羽王侯，七十二王侯之一，在整个神州都绝对算是站在最顶尖的级强者，死了。
    且最重要的是，这南羽王侯，还是死在一位圣境的手里！
    “一个圣境，竟然斩杀了一名王侯，而且还是非常轻易的斩杀，堂堂南羽王侯，在他手中，却连逃命的机会都没有！”
    “这剑无双，太强了！”
    “这神州上，竟然会有如此可怕的圣境。”
    “圣境，也能这么强？”
    所有人都震撼万分。
    可这般震撼还未平复过来，突兀的一股恐怖的威能自另外一处战场上爆了。
    只见一道凄美的令人心醉的绝世剑影亮起，一出现便吸引了在场所有人的目光。
    这凄美的一剑玄奥无比，由道神兵催出来，威能已然强到了极致。
    施展这一剑的剑南天，表情依旧淡漠的很，但目中也有着一重杀意汇聚。
    “糟糕！”
    跟剑南天交手的万雷王侯在这一刻面色剧变，慌忙的想要抵挡。
    可结果，这凄美的一剑依旧震飞了万雷王侯手中的巨斧，随后从万雷王侯身上掠过。
    万雷王侯，同样被斩杀。
    这万雷王侯从一开始就太小看剑南天了。
    要知道，在万剑来朝生之前，剑南天便曾一剑斩杀一位顶尖领主外加两名高等领主，那个时候他的战力便已经不亚于一般王侯。
    而万剑来朝如此非凡的机缘，以剑南天的天赋悟性，进步肯定不小。
    别的不说，光是那霄云，现在的剑南天，同样也已然跨入了七霄境，再加上他的剑术以及手中的道神兵，论战力自然远远强于这万雷王侯。
    万雷王侯跟南羽王侯，都死了。
    不过短短片刻功夫，便被接连灭杀。
    可将这两大王侯斩杀后，剑无双跟剑南天都没有丝毫得意惊喜之色。
    他二人很清楚，这两大王侯，不过是普通的七霄境层次的王侯罢了，连道神兵都不曾拥有，仅仅只能算是虾兵蟹将，一开始就不被他二人放在眼里。
    他们真正在乎的，是这两大王侯后边的人。
    “来了。”
    剑南天那深邃的眼瞳直接朝前方的天际看了过去，在那里，缓缓出现了一个黑点。
    那黑点身后，跟着一大片的血云，急掠来，仅仅片刻功夫，便出现在剑南天的面前。
    来人，一席血袍，同时还有着一头血，背负着一柄血色战刀，身后亦是血云滚滚，整个人站在那里，煞气冲天，就仿佛一尊来自黄泉地狱的修罗一般。
    “剑南天！”
    这血血袍男子出现后，冰冷的眼瞳便彻底锁定在剑南天的身上，那目中的杀意更是不曾有丝毫的掩饰。
    “血峰王侯。”剑南天也缓缓开口，声音却颇为平淡。
    血峰王侯，这段时间一直追杀他，甚至为了杀他，不惜以道神兵悬赏，其实力也异常强横。
    整个神州七十二位王侯，这血峰王侯却足以排进第二，由此可见这位血峰王侯的实力了。
    像刚刚被斩杀的万雷王侯跟南羽王侯二人，虽然也是王侯，可跟血峰王侯比起来，却要差的太远了。
    血血袍男子血峰王侯一出现在战场上，那冲天的煞气令周围观战的大量剑道强者们都不由屏息下来。
    而此刻血峰王侯也注意到下方那万雷王侯的尸体。
    “看来这次镇剑谷一行，你的实力提升不少嘛，竟然连万雷都死在你的手里。”血峰王侯声音冷冽，“不过，单凭这等实力，可还不被我放在眼里，今日，我便让你知道，我血峰的结拜兄弟，不是谁都可以杀的。”
    “是吗？那你试试看。”剑南天盯着血峰王侯，目光平淡。
    “找死！”血峰王侯也不再废话，身形一动，在他身后那漫天血云立即翻滚着爆涌而出。
    剑南天身后三尊剑魂虚影升腾而起，尽皆散着冲天剑意，在这一刻也立即迎了上去。
    “血峰王侯吗？”
    在另一边战场上的剑无双看到这一幕，眼瞳暗暗缩起，“这血峰王侯乃是八霄境的强者，而且还拥有道神兵，战力比那万雷领主要强的太多了，也不知道父亲他能否应付。”
    剑无双正在想着，可忽然，一道紫色流光在他面前悄然浮现。
    “嗯？”
    剑无双立即朝这紫色流光看去，流光消散，露出了一道人影来。
    这是一名身材魁梧的紫袍男子，紫袍男子身上亦是散着恢弘的气息，显然也是一位王侯，而且绝对比那南羽王侯还要强。
    “那是……紫钟王侯！”
    周围那些观战的剑道强者们第一眼便将这紫袍男子给认了出来，当即传来一阵阵惊呼声。
    紫钟王侯，也是神州七十二王侯当中站在最顶尖层次的王侯，同样是八霄境强者，同样拥有道神兵，其实力，也仅比那血峰王侯要稍逊一筹罢了。
    “剑无双！”
    紫钟王侯一出现，其目光却是立即朝剑无双看了过来，冰冷的声音散播开来，“将戮心剑交出来，我可以饶你一命。”
    “饶我一命？说的好像你能够随时将我杀死一样，紫钟王侯，不是我小瞧你，凭你，还没资格杀我，至于那戮心剑，还是让你背后的人亲自出面来拿吧。”剑无双嗤笑着。
    他很清楚，这紫钟王侯根本就不是替自己争夺戮心剑，乃是替别人出手。
    而能够下令让紫钟王侯前来抢夺的人，其身份，昭然若揭了。
    毫无疑问，这紫钟王侯，是苏命派来的人。
    “杀你，有我便足以！”
    紫钟王侯面容冷峻，其手中出现了一柄青色长枪，这长枪枪尖异常尖锐，在阳光的照耀下散着冰冷的金属光泽，随着紫钟王侯身形蓦地一幻，这森冷的枪尖便是徒然破开虚空出现在剑无双的面前。
    “好快！”
    剑无双眉头一掀，跟着目中却涌荡出一抹战意。
    “很好！”
    “你要战，那便战！”
    ……