    这一刀，顷刻间劈开了空气，战刀还未彻底落下，可无形的波动却已经令战刀所向的下方地面出现了一条深不见底的刀痕。★八一中√文网Ｗｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    剑无双目光一冷，猛地一步跨出，手中三杀剑顷刻间化为了一道电光，以惊人的度洞穿虚空凶悍刺出。
    带着一股决然，不死不休的意境。
    戮心剑诀，第二式，致死不休！
    在剑无双身后，那尊十八丈高的金色剑魂虚影，同样也猛地挥动手中的长剑凶悍刺出。
    剑魂之力爆涌而出。
    剑无双右手手臂上，那七道杀戮本源印记的威能，同样催达到了极致。
    那道电光，霎时间变得璀璨，变得刺眼起来，就仿佛化为了一个太阳。
    而那南羽王侯，他杀意如虹，手中战刀的威势在这一刻，也猛地暴涨。
    “死吧！”南羽王侯口中还出沙哑的低吼声，他的面庞也变得狰狞起来。
    两人交手，并没有任何试探，一出手便是全力以赴，且选择的都是硬碰硬！
    南羽王侯，身为七霄境的王侯，对自身实力自信无比，加上对手仅仅只是一个圣境，更是没放在心上，自然想要一出手便完全靠威能去碾压。
    而剑无双，同样对自己现在的实力充满着自信。
    七道杀戮本源印记，单纯对本源的感悟，丝毫不比南羽王侯要弱，也就威能上要差上一个层次罢了，可他修炼的是大天造化诀，灵力爆本就远强于同阶，还有他那朝强的肉身，施展的又是剑祖的戮心剑诀。
    最重要的，还是那剑魂！
    最强剑魂的剑魂之力。
    种种相加，都让这一剑的威能已经达到了惊世骇俗的地步。
    轰！
    两股攻势终于正面碰撞在一起，两者携带的可怕威能在这一刻，同时爆了。
    整个天地都蓦地一颤，随后便看到那两道威能交击之地，一股肉眼可见的威能形成冲击波，一摧枯拉朽之势一路横扫开来。
    碾压虚空，碾压大地。
    冲击波冲击到旁边的山岳上，嘭！整座山岳霎时间便直接被碾压的化为了齑粉。
    一路横扫。
    “退！”
    那些原本距离战场就比较远的剑道强者看到这一幕，惊惧之下竟是再次爆退出了很远，生怕被那你余波席卷到其中。
    战场上，完全陷入了一片能量风暴当中。
    可突兀的，咻！一道身形如同炮弹般猛地从那能量风暴当中爆射而出，爆退途中他的身形还接连翻滚着，直接爆退了数百丈远，这才堪堪停下。
    重新站稳身形后，面色一涨，哇的一声一大口鲜血直接喷出，鲜血猩红朝下方地面落去。
    而在另一端，自那还未消散的能量风暴中，一道年轻身影，手持长剑缓缓踏步而出。
    “堂堂王侯，实力却也不过如此。”剑无双声音冷漠，回荡在这天地间。
    这一幕，令周围那些观战的剑道强者们，都懵掉了。
    别说这些剑道强者了，就连南羽王侯自己，也彻底懵了。
    “怎么可能！”
    “我是王侯，货真价实的七霄境的强者，而他，不过区区一个圣境而已，可我跟他正面交手，还是硬碰硬，结果，竟是我被彻底碾压？”
    碾压，对，就是碾压！
    刚刚那次碰撞，他被剑无双一剑劈出了数百丈远，鲜血都狂喷不止，这不是碾压是什么？
    可按道理，应当是他碾压剑无双才对的啊？
    结果，却完全掉换了过来。
    “一个圣境，硬碰硬之下，竟然碾压南羽王侯？”
    周围虚空也是一片震撼，一片呆滞。
    他们却不知，剑无双可不是普通的圣境。
    他是逆修！
    他是步步逆天的逆修！
    别的圣境，一般凝聚出三道本源印记就该突破达到霄云境了，可剑无双现在在杀戮本源上，却已经凝聚了足足七道本源印记。
    七道本源印记，跟这南羽王侯对本源感悟的层次是相当的，不同的是一个只是本源印记，另一个已然蜕变成为了霄云，彼此威能差距不少。
    可这般威能，剑无双凭借大天造化诀的奇特跟自己那强横的肉身完全可以弥补。
    也就是说，哪怕不依靠剑魂之力，剑无双也足以跟这南羽王侯正面碰撞，而一旦加上剑魂之力，还是最强剑魂，那碰撞起来，就完全成碾压之势了。
    剑无双单手持剑，矗立于虚空，随着他朝前方遥遥一指，当即一条浩瀚的血河便是席卷而出。
    以剑无双如今的实力再施展黄泉路，这黄泉路笼罩的范围无比巨大，完全将整个战场都覆盖在内。
    同时百重界跟血火领域也同时施展。
    三重领域叠加，瞬间朝那南羽王侯压迫过去。
    “不好！”
    南羽王侯面色大变，他只感觉到一股庞大的压力作用而来，竟让他身形都受到了莫大的压迫，在这领域压迫下，他的实力根本无法完全挥出来。
    “他刚刚还没有尽全力。”南羽王侯惊骇的看了剑无双一眼，这一看他却看到了剑无双目中涌荡而起的那抹杀机。
    这重杀机，当即令南羽王侯吓得险些魂飞魄散。
    他从未想过，自己有朝一日，竟然会被一位圣境给吓成这样，然而事实就摆在眼前，眼前这个圣境，实力远远强过他，根本不是他能够抗衡的。
    “逃！”
    毫不犹豫，南羽王侯直接逃窜了。
    在这一刻他也顾不得自己的身份了。
    什么身份、什么宝物、什么道神兵，在他自己的性命面前，那都是浮云。
    “逃？逃得掉吗？”
    看到南羽王侯逃窜后，剑无双口中却出一丝冷笑，跟着身形一幻，原地留下了一道残影，剑无双的身形在血河当中轻易穿梭着，几乎眨眼间便追上了南羽王侯。
    “南羽王侯，去死吧。”
    冷漠的声音自剑无双口中出，已然宣布了南羽王侯的死刑。
    南羽王侯听到声音，连转头，却刚好看到剑无双手中长剑化为电光再次朝他袭杀而来。
    那电光度太快了，别说现在有着领域的压迫了，就算没有领域，他怕也很难躲过这一剑。
    “不！”
    南羽王侯只来得及出一道凄厉的惨叫，跟着却便三杀剑直接洞穿了身体。
    浩瀚神州七十二王侯之一的南羽王侯，就此毙命！
    ……