    “哈哈，剑祖洞府啊！”
    苏命大笑着，那笑声依旧癫狂，依旧肆意。shuqugeＷｗＷ★．く８く１√ｚＷ．ＣｏＭ
    而剑无双内心却是一紧。
    当初在祖地，他问过金灵，祖地第三重考验是什么，而金灵当时的回答是说她也不知道，她只知道，那第三重考验，关乎着一个大秘密！
    现在听苏命一说，他立即明白，那个大秘密便是导致剑祖陨落的根源。
    “他想做什么？”
    一道身形出现在剑无双身旁，正是剑南天。
    剑南天一直跟血峰王侯在那厮杀着，倒现在都没能分出胜负，察觉到这边的变化，剑南天也赶了过来。
    “不清楚，但绝非好事。”盲帝冷声道。
    仿佛是笑足了，苏命那癫狂的笑声停止下来，可面庞却依旧狰狞，目中依旧带着疯狂。
    “剑无双、盲帝，还有那剑南天。”
    苏命的目光看了过来，“你们，经历过绝望吗？”
    剑无双面色微变。
    剑南天眼瞳也猛地一缩。
    绝望？
    “嘿嘿，没经历过没关系，马上你们便会经历了！”
    “就跟当初的剑祖一样，本座会让你们知道什么叫做真正的绝望，也会让你们尝尝，举世皆敌的感觉！”
    苏命狞笑着，却是一翻手，手中竟是多出了十余枚传讯符来，在众人的注视下，这苏命直接捏碎了其中一枚传讯符，传讯符捏碎后，立即便有着一道朦胧的身影出现。
    “哈哈，圣祖，你不是一直在找剑祖洞府所在吗？我找到了！”
    听到苏命的话，那道朦胧身影显然露出了一丝吃惊之色，跟着便是立即开口，声音恢弘，“本座立即赶来。”
    朦胧身影很快消散，而苏命紧跟着又捏碎了第二枚传讯符。
    “灵祖，我这有关于剑祖洞府的消息，要不要过来，看你自己。”
    信息传递出去，苏命又捏碎第三枚传讯符。
    “石祖，剑祖洞府，有消息了。”
    ……
    “血刀客，你想要的那件东西，有下落了。”
    ……
    “八骨洞主，还闭关呢？再不出关，你想要的那件东西，可就落入别人的手中了。”
    ……
    “冬鸣王……”
    苏命就当中剑无双三人的面，将一枚枚传讯符捏碎，将一道道信息传递出去。
    那些传讯符，最开始传讯的三人，竟然便是神州至高无上的三祖。
    至于接下来传讯的那些人，像什么血刀客、八骨洞主、冬鸣王，在场的众多剑道强者，听都不曾听说过，就连盲帝，同样不曾听说过。
    “麻烦大了！”
    剑无双跟剑南天相视一眼，两人面色都不好看。
    他二人都清楚，如果真如这苏命所说的那样，当初剑祖是因为藏在祖地内的那件东西而陨落的话，那知晓祖地所在的他们二人，必然也将成为那些强者的目标。
    “事情不妙，剑南天，你们父子二人，赶紧离开，这苏命，老夫来挡住他。”盲帝郑重开口道。
    “嗯。”剑南天点了点头。
    “走！”
    剑无双也没有犹豫，与剑南天一同，直接朝后方掠去。
    “想走？”苏命冷冷一笑，就打算追出去。
    哗！
    苏命面前的虚空突兀破开，一道冰冷的剑影已然出现，直指他的咽喉，将苏命的步伐硬生生给拦了下来。
    “哼，你以为拦住我，他们两个就逃得掉吗？紫钟。”苏命低喝一声。
    早已经退到远处的紫钟王侯点了点头，跟着便是直接朝剑无双、剑南天二人追了上去。
    那血峰王侯同样第一时间追了上去。
    “糟糕！”
    剑无双看到身后紧追不舍的紫钟王侯跟血峰王侯二人，面色难看。
    那两大王侯，紫钟王侯或许实力不如他，但度却并不比他慢的，且紫钟王侯也聪明，他根本没有跟他交手的意思，只是远远的跟在身上，不让他与剑南天逃掉就行了。
    这两大王侯跟在后边，剑无双跟剑南天根本没法将其甩掉。
    “麻烦了。”
    一直淡漠无比的剑南天，在这一刻神情也变得肃然。
    眼前的局势，对他们来说，着实不利到了极点。
    而与此同时，之前苏命传讯的那些强者，也一个个有了回应。
    神州核心，一片古老森林内，矗立着密密麻麻大量的宫殿阁楼，就在其中一座山岳之殿，那里矗立着一尊梦幻般美丽的阁楼，那阁楼仅仅只有九层。
    在这阁楼顶层内，有着一名白袍老者正端坐在一张椅子上，翻看着一本线装书籍。
    这白袍老者面容沧桑，给人颇为温和的感觉，。
    忽然这白袍老者接到了苏命的传讯，端坐在椅子上的白袍老者立即站起身来，其沧桑的面容也变得凝重起来。
    “剑祖洞府？终于找到了吗！”
    白袍老者强压着心底的激动，立即捏碎了一枚空符，之后便踏入了出现在他面前的空间虫洞之内。
    ……
    一片平静的湖泊，湖泊最中央有着一座小型岛屿，在那岛屿上，有着一间简单的茅屋。
    茅屋虽小，但却颇为精致，一名雍容的紫衣妇人坐在茅屋的石桌前，桌上有着一副棋盘，这紫衣妇人一人持黑白两字，自己跟自己下着棋。
    忽然，苏命传讯而来。
    “灵祖，我这有关于剑祖洞府的消息，要不要过来，看你自己。”
    接到传讯，紫衣妇人正准备落下的棋子，便直接顿住，下一刻紫衣妇人便站起身来，抬头朝上方苍穹看了过去。
    “剑祖洞府，那老家伙的洞府……”
    紫衣妇人的神情却是变得复杂起来。
    ……
    神州，一座普通的城邑内，街道上，一名身上脏兮兮的老叫花子随意躺在角落里，饥寒交迫，仿佛随时都有可能被饿死、冻死一般。
    这样的一个老叫花子，在这座城邑里边丝毫不起眼。
    可忽然，那苏命直接传讯而来。
    “血刀客，你想要的那件东西，有下落了。”
    原本好似就要死去的老叫花子却是突兀一个激灵清醒过来，其目光在这一刻更是便的锐利起来。
    目光如刀，爆着阵阵精光。
    “剑祖洞府！”
    “我血刀客，在这方世界呆了足足上千年，就为了那件东西，如今总算有下落了！”
    ……