    乌猿一走，营帐内，便只剩下剑无双跟圆脸女孩乌雨二人。八一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    剑无双躺在床榻上，挣扎着想要下来行走，却现自己稍微一动弹，体内就如遭巨击般，剧痛难当。
    无奈之下他只能依靠在后方的一根支撑营帐的柱子之上，目光却是朝那乌雨看了过去。
    “你叫剑无双，那我就叫你无双大哥吧。”乌雨眨巴着眼睛，盯着剑无双，“无双大哥，阿爹说了，你伤势很重，不能乱动。”
    剑无双哑然一笑，道：“我便叫你小雨吧，是你在后山现我，且将我带回来的？”
    “对。”乌雨重重点头。
    “你一个人？”剑无双疑惑道。
    “当然。”乌雨再次点头。
    听到这话，剑无双面色却有些古怪。
    眼前这个看上去只有岁的小女孩，独自一人将他从后山扛了回来？
    须知，他起码有一百四十斤重，想要把他从后山扛回来，那得需要多大的力量？
    而这乌雨，浑身上下没有丝毫灵力波动，明显并非是武者，就一个普通的岁女娃娃，光靠力气将他一个大老爷们从后山扛了回来，可能吗？
    他却不知，这乌雨并非是将他扛回来的，而是直接举过头顶举回来的，那需要的力量更加庞大。
    “无双大哥，你可别小看我，我的力气可是很大的，虽然我只有八岁，可在我们部落内，那些比我大两岁的哥哥姐姐们，力气都未必及得上我呢。”乌雨有些得意道。
    “是吗？”剑无双内心一动，当即伸出手掌，开口道：“小雨，来，你往我手上打一掌试试。”
    “无双大哥，你现在身上有伤，而我力气挺大的，你确定要试试？”乌雨那大眼睛不断的眨着。
    “尽管出手便是。”剑无双笑道。
    乌雨也不再犹豫，当即便看到她右手一握，也不怎么蓄力，直接一拳朝剑无双的手掌轰了过来。
    乌雨那小拳头掠过虚空，竟是产生了一道劲风，轰击在剑无双的手掌上，令剑无双身形都为之一震。
    “无双大哥，怎么样？”乌雨连道。
    “这……”剑无双则是彻底惊呆了。
    乌雨这一拳迸的力量，他感应的非常清楚，这一拳的力量，起码过了三千斤！
    三千斤的力量，对剑无双而言，自然算不得什么，哪怕是现在处于重伤中，对他也没多大影响。
    可要知道，轰击出这一拳的，仅仅只是一个八岁的小女娃啊？
    一个八岁的小女娃，连丝毫灵力都没有，单凭蛮力，就爆出了三千斤的巨力。
    “怪物！”
    剑无双心底掀起了滔天巨浪。
    在神州，剑无双也知道，有些人天生神力，像曾经跟他在内域当中碰到过的血罗，生来就力大无穷。
    可神州的那些天生神力的人，再妖孽，也绝不可能在八岁的时候，就爆出三千斤巨力吧？
    而且最重要的是，拥有这种巨力的，并非只有乌雨一人。
    “小雨，你刚刚说，在你们部落内，那些比你大两岁的哥哥们，力量未必及得上你，也就是说，他们的力量，也不比你差多少咯？”剑无双又问道。
    “嗯，是这样。”乌雨点了点头，“在我们部落内，跟我同年的那些人，现在还没人比得上我，可那些哥哥姐姐们，他们比我大上几岁，力量比我大也很正常。”
    “而我们部落年轻一辈当中最优秀的，便是青虎大哥，他今年已经十五岁了，而当初他跟我一样只有八岁大时，便可以爆出一万两千斤的力量。”
    “我跟他比，还是要差得很远。”
    “八岁，爆出一万两千斤的力量？”剑无双这下是真的汗颜了。
    “小雨，小雨。”一道稚嫩的声音忽然响起，只见一名跟乌雨年纪相当的小男孩跑了进来，激动道：“青虎大哥演练枪法了，你还不赶紧出来瞧瞧，我可先去了啊。”
    说完，这名小男孩又立即跑了出去。
    “青虎大哥演练枪法了？”乌雨也立即变得兴奋起来，连道：“无双大哥，我先出去一趟，你若是有事，就大声叫，我就在外边，听得到的。”
    说完，这乌雨也不曾再理会剑无双，而是急忙跑出了营帐之外。
    见此，剑无双也不禁苦笑。
    “青虎大哥？那个八岁便可以爆出一万两千斤巨力的怪物？”
    剑无双心底也升起了一丝好奇，当即他便强忍着身体传来的剧痛，挣扎着下了床榻，随后非常艰难的朝营帐门口走去。
    出了营帐，依靠在门前，剑无双目光朝前方看了过去。
    只见前方空地上，数十名少男少女们聚集在一起，一个个激动无比注视着中央正在演练前方的那名少年。
    那少年，看年纪只有十四五岁，虽然年纪不大，但身躯却极为壮硕，过一米九的身高，裹着简单兽皮，那裸露在外的皮肤在阳光的照耀下，泛着淡淡的光泽，看上去极具野性。
    而此刻这兽皮少年手持长枪，在那演练着，他的枪法颇为笨拙，起码在剑无双看来，还稚嫩无比，可其威能却非同一般。
    “阳虚巅峰！”
    剑无双目光微微眯起，心底也升起了一丝骇然。
    十五岁的阳虚巅峰，这在神州绝对是不可思议的。
    须知，就算是剑无双收的那位天资卓绝的弟子林岚，也是十八岁才达到阳虚巅峰的。
    可现在剑无双刚来到这片世界，便看到了一位十五岁的阳虚巅峰，且不仅如此，最重要的还是这兽皮少年拥有的一身怪力。
    “好强横的肉身，好强横的力量！”
    剑无双能够清晰看到，这兽皮少年虽然枪法稚嫩，每一枪刺出，强大的力量都挤压空气，令周围响起了一道道刺耳的音爆声。
    明明只是一个阳虚巅峰，可这般肉身跟力量，在剑无双看来，就算跟神州上的那些领主比起来，估计都差不了多少。
    “不仅是他，还有周围的那些小家伙，个个肉身都非常了得！”剑无双眼瞳暗暗缩起。
    “这，到底是个怎样的世界？”
    ……