    “给你个铃铛玩玩，玩腻了，再丢掉。八★一shuqugeＷｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ”帝景笑道。
    “牟”墨绿色怪异灵兽出轻微的鼻息声，仿佛是在回应着帝景。
    做完这一切后，帝景无视着周围众多惊惧的目光，身形一动，便出现在剑无双的身旁。
    “帝景前辈。”剑无双连忙躬身。
    “见过前辈。”剑南天、盲帝二人也连忙恭敬行礼。
    帝景展露出来的实力，令那些三祖层次的级强者都吓住了，他二人自然也震撼无比。
    “小娃娃，你能耐倒真是不小啊，竟然将这神州所有老家伙都引过来了。”帝景饶有兴趣的看着剑无双。
    剑无双苦笑一声，“前辈就莫要打趣我了，若非前辈出面，这群老家伙非得将我三人撕成碎片不可。”
    “哼，你想多了，若是按照老夫的性子，根本不可能出手救你，可惜，少主人的命令，老夫不得不从。”帝景说道。
    “冷如霜？”剑无双神色一动。
    “少主人她，在不久前已经离开了，可她在离开时，却特意嘱咐我，让我照看你，一旦你碰到危机，便现身相救。”帝景瞥了剑无双一眼，面色有些古怪。
    “少主人性情冷漠，根本没什么朋友，也不知道你小子到底是哪来的福气，竟然让少主人对你这般在意。”
    听到这话，剑无双不禁哑然，同时他也终于明白，为何之前自己捏碎了玉简，结果却没有任何反应了。
    原来，冷如霜已经离开了，她一离开，那自然是离开了这片世界。
    “对了，我家少主人吩咐过，只让我救你一次，也就是说，下一次你再遇到威胁，我就不会搭理了的。”帝景笑眯眯的看着剑无双，“另外，你这次的危机，我也只能救下你，送你去安全的地方，至于你的这些敌人，还得看你自己今后去解决，老夫可不会干涉。”
    “晚辈明白。”剑无双暗暗点头。
    以帝景的实力，完全有能力将眼前这十余位强者全部诛杀在此，但显然帝景不会这样做。
    而剑无双也从未这般奢望过，帝景能够出面，救他脱身，他已经感激不尽了。
    “不管怎么说，我都欠冷如霜一条命，有朝一日，毕将偿还！”剑无双暗道。
    “好了小子，废话不多说了，我还是带你走吧，这神州，你怕是没法待了。”帝景说道。
    剑无双面色微变。
    他很清楚，那么多级强者都渴望得知那剑祖洞府的下落，他若是继续留在神州，那就跟找死没任何区别。
    “帝景前辈，那我父亲，跟盲帝前辈呢？”剑无双问道。
    “你父亲……”帝景看了剑南天一眼，声音一沉，“为了提升实力，竟然踏上那条不归路，剑南天，你这魄力可着实不小啊。”
    “不归路？”剑无双神色一动。
    剑南天站在那，沉默一会，随后便朝剑无双看了过来，“双儿，你跟这位前辈走吧，至于我，自然有我的去处。”
    “父亲？”剑无双皱起了眉头。
    “小子，你父亲说的没错，他有他的路要走，他已经选择走上了那条路，那么别说是我了，就算是我家主人亲自出面，都无法改变什么，一切，只能看他自己。”帝景说道。
    听到这话，剑无双眉头皱的更深了，他虽然没能完全听懂帝景跟他父亲的话，可还是听出了一些端倪来。
    他的父亲，为了提升实力，已然踏上了一条不归路，那条路，还是一条谁也无法阻止，谁也无法改变的路。
    “原本还想在这神州多呆一段时间的，但现在看来，得提前离开了。”剑南天喃喃着，跟着一挥手却拿出了一枚血色令符来。
    这枚血色令符，无比妖异，随着剑无双用力一握，令符立即破碎开来。
    哗啦啦浩瀚的血色能量涌动，霎时间虚空破开，一扇散着阴暗气息的血色大门，凭空出现。
    这血色大门内部也是一片血色，仿佛通往的乃是真正的黄泉地狱一般。
    “啧啧，这条路，纵然是老夫当年也不敢跨入的啊。”看到这出现的血色大门，帝景不由赞叹道。
    “父亲，这到底怎么回事？”剑无双焦急问道。
    “我没办法。”剑南天面容一片肃然，盯着剑无双，“这条路，的确是条不归路，可只有跨入这条路，我才有一丝机会再次见到无梦。”
    “无梦？”剑无双一愣，“母亲，不是被那九修带走了吗？”
    “九修？哼，无梦的来历非同一般，又岂是区区一个九修能够掌控的？她，早已经离开了这片世界，我想要再见到她，只有这一条路可寻！”
    “纵然这条路，充满凶险！”
    “纵然这条路，乃是一条不归路！”
    “可只要能够再见到她，哪怕只是一面，我亦化身为魔，纵死又何妨？”
    剑南天说着，声音冷漠，却铿锵有力，目中神色也坚定无比。
    听到这话，剑无双内心却是一片震动。
    剑南天嘴角却是露出了一丝笑容，最后看了剑无双一眼，之后便是毫不犹豫的直接跨入那血色大门当中。
    随着剑南天身形跨入，那血色大门也立即关闭，缓缓消散在天地间。
    “又是一个痴儿？”帝景见此，暗暗摇头。
    剑无双心情却是久久难以平复，但最终他却深吸口气，再次冷静下来。
    “每个人都有不同的路要走！”
    “这条不归路，既然是父亲自己选择的，那就只能靠父亲自己去走下去。”
    “或许，等我今后实力变得更强，接触的层次更高了，我才有可能帮到他吧。”
    “而现在的我，实力还太弱！”
    剑无双紧握着双手，目中有着一股强烈的渴望，这股渴望，乃是对实力的渴望。
    “剑南天走了，接下来便是你了。”帝景又朝盲帝看了过去，淡漠道：“瞎子，你应当清楚自己的处境，我救不救你性质都一样。”
    听到这话，剑无双面色又是一变。
    救不救，性质都一样？
    而盲帝却是惨然一笑，“前辈，我自知时日无多，但在死前，有件事情却必须要去做，还未前辈能够成全。”
    “说说看。”帝景道。
    “我要替师尊，清理门户！”
    盲帝声音冷然，几乎是一字一顿的吐出。