    刚出营帐，剑无双便看到周围大量部落的族人们纷纷朝最中央的校场上涌去。shuqugeＷ√ｗＷ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ
    “无双大哥。”乌雨跟青虎走了过来。
    “小雨，青虎，怎么回事？”剑无双疑惑道。
    “是阿爹，阿爹他抓到了一名妖细，就在那校场上，现在大家都赶过去看了。”乌雨有些激动道。
    “妖细？”剑无双内心一动，心底也升起了一丝兴趣。
    他也很想知道，这妖灵大6真正的霸主，甚至将人类族群都逼迫的只剩下不到一成疆域的妖兽，到底是个什么样子的。
    “走，我们也赶紧过去。”
    当即剑无双、青虎、乌雨三人也连忙朝那校场而去。
    巨大的校场上，人山人海，乌焱部落的大量族人们聚集在一起。
    剑无双三人则是凑到了人群的最前方。
    “那便是妖细？”
    剑无双看向那校场最中央，一名被关押在铁笼内的黑男子。
    那黑男子身材壮硕过两米，可除了身形稍微壮硕一点外，这黑男子其他方面都跟正常的人类武者没有任何的区别。
    若非是知道这黑男子的身份，光凭肉眼看，根本看不出这黑男子，乃是一头妖兽。
    “他真的是妖兽？”剑无双不禁怀疑。
    不止是他，人群当中大量乌焱部落的族人也都诧异的很，他们生活在部落内，很多人都从未真正跟妖兽打过交道，难免会怀疑。
    而被关押在铁楼内的黑男子，此刻也在疯狂咆哮着。
    “我是青岗部落的族人，你们凭什么抓我？”
    “凭什么？”
    “赶紧将我放了，否则让我青岗部落的领知晓此事，毕竟率人前来讨个公道！”
    咆哮声震天，这黑男子也是一脸愤怒的模样，仿佛真是受了莫大的委屈。
    “哼，都到这般地步了，还死撑着。”
    校场上的一座高台上，乌猿以及其他乌焱部落另外几名霄云境的长老，聚集在那里，看向那黑男子的目光都充满着冰冷。
    “赶紧将水老请来。”乌猿吩咐道。
    “已经去请了，应当很快便会赶到。”旁边一人道。
    “嗯。”
    乌猿点了点头，又朝铁笼当中的黑男子看了过去，“你放心，我乌焱部落行事向来公正，绝不会冤枉任何一位人类，若事后查明，你并非妖细，而是货真价实的人类武者的话，我自会送你回青岗部落，甚至还亲自登门赔罪。”
    “可你若真是妖细，那你……将死无葬身之地！”
    乌猿的话，杀意澎湃。
    乌焱部落的众多族人们，同样面容冷冽。
    尽管他们接触过的妖兽不多，但从小生活在妖灵大6上，他们骨子早就灌输了对妖兽的恨意。
    妖兽跟人类武者，早已经不死不休。
    妖兽一直渴望将人类族群覆灭，而人类族群也一直在争取更多的生存空间。
    在人类生活的疆域内，但凡是碰到妖细，那结果只有一个，杀！杀！杀！
    铁笼内，感受到周围那一道道充满杀意的目光，那黑男子面容冷峻，心底也是惶恐起来。
    而仅仅片刻后，一名拄着拐杖的长眉老者，在众人的簇拥下，走上前来。
    “水老。”
    看到来人，在场的众多乌焱部落族人包括乌猿都纷纷行礼，以示尊敬。
    毕竟，这位水老不仅是乌焱部落的一位资历极高的老人，更重要的是，他还是整个乌焱部落唯一的一名妖魂师。
    在妖灵大6上，只有妖魂师才有办法区分人类武者跟妖兽，因此妖魂师，哪怕自身实力非常弱，却依旧非常受人尊敬。
    “水老，拜托你了。”乌猿朝那水老说道。
    “交给老夫吧。”水老微微点头，跟着那略微浑浊的目光便是朝黑男子看了过去，眼中则是有着一道奇异的光芒闪烁而出。
    “妖魂师。”
    那铁楼内的黑男子，看到这位水老目中的那道奇异光芒，面色当即剧变，他已经知道，自己不可能在狡辩了。
    可纵然到了这般局面，他的内心却依旧不曾绝望，其目光带着一丝冷厉，朝周围的人群环顾开来，最终却是牢牢锁定在那人群前列那乌雨的身上。
    瞬间，这黑男子的心底已经有了主意。
    轰！
    一股浑厚的气息猛地自黑男子身上爆开来，这股气息充满着狰狞暴戾，他那眼眸也立即变得赤红起来。
    且这股气息刚刚爆，他的手掌便是猛地朝那铁笼拍了过去。
    这铁楼是用特殊材质炼制的，也颇为坚硬，足以关押一般的圣境人类或是妖兽。
    可此刻这黑男子迸出来的那股暴戾气息，赫然已经出了圣境，达到了霄云境的层次！
    霄云境的实力爆开来，立即将这铁笼拍的四分五裂。
    “不好！”
    高台上乌猿等人面色都大变。
    “霄云境的妖兽！”
    “混蛋，他竟然一直隐藏着实力，隐藏着气息。”
    “该死！”
    变故突生！
    一切都生的太快了，也出了他们的预料。
    之前他们得到的消息，说青岗部落现的那妖细只是圣境层次，而后来他们在外边遭遇这黑男子，后者在他们面对也没有任何反抗之力，明显也只是圣境层次的，所以他们才用这铁楼将其关押。
    正常情况下，不管是圣境的人类还是妖兽都破不开这铁笼的。
    可谁曾想到，这黑男子至始至终都隐藏着实力，他并非是圣经层次的妖兽，而是霄云境层次的妖兽。
    此刻黑男子忽然爆破开铁笼，随后便是直接朝周旁的人群掠去，度之快，令高台上的乌猿等人也没法第一时间将其拦下来。
    哗！
    只见一道血光暴掠而来，这黑男子掠出的方向，赫然便是剑无双、乌雨、青虎三人的所在。
    “想要活命只有一个办法，抓住这人类的女娃娃，以她做要挟，我才有机会离去。”黑男子死死盯着乌雨。
    而看到黑男子朝他们暴掠而来，乌雨、青虎都面色剧变。
    青虎反应很快，第一时间便拿出了长枪，想要拼死将黑男子拦下。
    然而他还没来得及出手，一道身形已经挡在了他与乌雨的面前。
    这个人，自然是剑无双。
    ……
    ps：四更到了，先更四章，今天上午十二点再同时更新三章，加起来一共七章，算是小爆了。
    求一波订阅打赏哈！