    “八骨洞主，你，你的身后……”圣祖的声音都带着一丝惊恐。八一中文★网Ｗｗ★Ｗ√．√８１ｚＷく．★Ｃ★ｏ√Ｍ
    “身后？”八骨洞主一怔，同时他也听到了身后传来的淡淡的呼吸声，那呼吸声很近，说明出呼吸的那个人，就在他身后，距离他不会过半米。
    “什么时候？”八骨洞主心底当即掀起了滔天巨浪。
    他堂堂一位凌驾于霄云境之上的至高强者，论战力，在在场这十余人当中，还是数一数二的然存在，就算跟巅峰时期的剑祖比起来，也仅仅只是略逊一筹的。
    可现在，有人竟是在他没有丝毫察觉之下，出现在他身后不足半米处？不足半米啊。
    “这怎么可能？”
    八骨洞主惊恐万分。
    而旁边的三祖、血刀客、冬鸣王等人同样一个个内心抽搐。
    一道道目光死死注视着站在八骨洞主身后的那人。
    那是一名只剩下皮包骨的消瘦老者，这消瘦老者有着一对幽冷诡异的眼瞳，此刻这眼瞳正有着一团鬼火跳动着，老者脸上也带着一抹玩味的笑容。
    “帝景前辈！”看到来人，剑无双目中却露出惊喜之色。
    来人，正是他在傀老人洞府当中遇到的帝景！
    东土大唐，萧帝座下第七战神帝景。
    而在这神州，帝景则是千年前公认的绝世大魔头。
    “老小子，实力不怎么样，但口气，倒是挺不小的吗？”帝景缓缓开口，声音带着一丝阴冷，与此同时帝景的手掌也缓缓朝八骨洞主的肩膀拍了过去。
    他的手掌很慢，却蕴含着一股奇特的威能。
    八骨洞主面色涨红，额头上早已经冷汗直流，他竭尽全力的想要移开身形，想要躲开这帝景的手掌，可很快他便现，自己的身形不知是受到了何等力量的限制，竟是动弹不得。
    终于，帝景的手掌拍在了帝景的肩膀上。
    看上去只是很随意的拍拍肩膀。
    可就是这么简单的一拍，那八骨洞主却是感觉自己的魂在这一刻都被拍飞了。
    他的意识在这一刻都陷入了一片浑浑噩噩当中，失去了反抗的能力，好半响他才回过神下来，而回过神来后，他立即吓的浑身一个激灵，嘴角也猛抽着冷气。
    太恐怖了！
    这简简单单一掌拍过来，也不曾伤到他，却已经让八骨洞主非常清楚的认识到这帝景的恐怖实力。
    这等实力，要杀他，绝对跟捏死一只蚂蚁那般简单。
    “前，前辈。”
    八骨洞主开口了，而这声前辈，也令周围观战的众多剑道强者一阵哗然。
    “前辈？”帝景却是玩味的一笑，“刚刚你可是嚣张的很啊，你还说，那小娃娃传讯求救的人，是个缩头乌龟？”
    “不敢，不敢！”八骨洞主连连摇头。
    “你怕什么，那小娃娃求救的人，又不是我？”帝景淡淡一笑。
    八骨洞主刚想松口气，只见帝景继续道：“他求救的，是我的少主人！”
    八骨洞主双眸立即瞪得滚圆。
    在他看来，这帝景已经恐怖无比了，他的少主人？那岂不是更加恐怖。
    他刚刚说这帝景的少主人，是个缩头乌龟？
    “老小子，你刚刚还说，这小娃娃若是不第一个将那剑祖洞府所在告诉你，你便杀了他，还要杀死跟他一切有关系的人，那老夫跟这小娃娃好歹也见过一面，也算有过关联，且老夫的少主人，跟这小娃娃勉强也算是朋友，这岂不是说，老夫还有老夫的少主人，你都要杀？”帝景声音变得冷冽起来。
    八骨洞主鼓动着喉咙，内心颤，他现在真想狠狠抽自己一巴掌，恨自己刚刚为何要说那些话。
    “哼，老小子，原本按照老夫的脾气，你必死无疑的。”帝景再次开口了，“但你运气不错，不久前我家主人刚给我下过禁杀令，这千年内，我都不得杀一人。”
    “所以，你的命是保住了，可惩戒开始有的。”
    帝景说完，也不等这八骨洞主做出反应，便是一巴掌盖了过去。
    这一巴掌，八骨洞主同样没有任何抵挡躲避的能力，只能眼睁睁看着帝景的手掌按在他的头顶之上，随后一股奇特的力量作用开来。
    令人感到毛骨悚然的一幕出现了。
    只见那八骨洞主的身形在众人的视线当中以肉眼可见的度开始迅变小，霎时间便变小成了一个婴儿，可依旧不曾停止。
    与此同时八骨洞主的样子也在生变化，明明是一个活生生的人，可眨眼间，这八骨洞主便化为了一个铃铛。
    对的，就是将一个人，活生生变为了一个铃铛。
    而帝景则是将这铃铛握在手中，随后便是朝附近虚空一招手，只见一道墨绿色的身影急奔腾而来。
    这墨绿色的身形，是一尊体积巨大，身高过三米，浑身上下遍布墨绿色鳞片的奇异灵兽，这头灵兽有着龙，身躯似狮，且还有着六只脚掌，无比怪异。
    “这是什么灵兽？”
    看到这尊灵兽，纵然是在场这十位见多识广的，凌驾于霄云境之上的级强者，都一阵茫然。
    他们根本就不曾见到过如此怪异的灵兽，且最重要的是，这头灵兽给他的感觉还异常强横！
    “这灵兽，竟给我带来如此强大的压力！”
    “好恐怖的灵兽，我纵横千古界，去过的位面世界也有近十个，却从未见过如此恐怖的灵兽！”
    “这灵兽还好，关键还是他的主人！”
    三祖、血刀客、冬鸣王，还有其他那几位级强者，都惊惧无比的看着那帝景。
    在他们眼中，随手将那骨洞主变为铃铛的帝景，才是真正的大怪物。
    “这等手段，绝非千古界之人！”
    “他，应当来自那个地方。”
    “是那个地方的人……”
    这些强者都已经猜出帝景的来历了，更是一个个心惊胆战。
    而那帝景则是摇了摇手中的铃铛，在那自顾自的笑着，“那绮云妖妇创出的这变化秘术，虽然在真正厮杀时只是个鸡肋，没多大用处，可用来惩罚一些小辈，倒是再好不过了。”
    说完，帝景却是将手中的铃铛套在了那头墨绿色怪异灵兽的脖子上。