    “清理门户？”帝景眉头一掀，看了那苏命一眼。八一中文★网Ｗｗ★Ｗ√．√８１ｚＷく．★Ｃ★ｏ√Ｍ
    苏命也听到了盲帝的话，面色有些阴沉。
    “好，老夫成全你。”帝景点头。
    话音落下，便看到帝景一挥手，在周旁天地立即出现了一重禁制，覆盖着一片偌大空间，这空间就是战场。
    随后帝景再次挥手，一股无形的力量作用开来，盲帝以及那苏命都不由自主的朝那片战场而去，很快便进入了战场之内。
    “这是老夫给你二人安排的战场，进入战场后，你二人必有一人死在其中，只有最后活着的那一个才能够走出来。”帝景的声音在这那片战场内响起。
    “多谢前辈。”盲帝感激万分。
    那片禁制覆盖的战场内，盲帝跟苏命隔着数十丈的距离瑶瑶对持着。
    “死瞎子。”
    苏命面色狰狞，他刚刚还担心那帝景会不会直接出手斩杀了他，但现在看来，对方注重身份，并没有对他出手的打算，只是将他与这盲帝带到这片战场当中一决生死。
    既然是生死之战，那他想要活命，就必须杀死眼前的盲帝。
    盲帝则内心激动，身形都在微微颤抖着，“这一天，我已经等了太久太久了。”
    “苏命，你欺师灭祖，师尊在世时，便吩咐过，让我等有朝一日见到你的话，直接杀无赦！”
    “上千年了，如今我大限将至，上天总算给了我一个机会，若不将你斩杀，我死后有何面目去见师尊！”
    “死瞎子，都是要死的人了，还这般固执。”苏命声音阴冷。
    “要死的人？盲帝前辈他……”战场外的剑无双听到两人的对话，内心也明白了过来。
    盲帝，大限降至，根本活不了几天。
    这也难怪帝景会说，救不救他性质都差不多。
    而现在能有机会替剑祖清理门户，这已然非常难得了。
    “死吧！”
    没有过多的废话，盲帝直接出手了。
    苏命则深吸口气，也立即迎了上去。
    若是换做平时，苏命根本不会跟盲帝选择正面厮杀，毕竟盲帝根本活不了几天，而他，命还长着呢。
    再者，盲帝的心剑道，刚好克制他的幻剑道，两人正面交手，在道的方面，他本就吃了大亏。
    然而，因为帝景的关系，他想要活命，就必须跟盲帝分出个生死。
    不是你死，就是我亡！
    “死瞎子，我送你一程！”苏命亦是直接拼命了。
    两人很快便在那战场内疯狂厮杀在一起。
    战场外，众多强者都静静的看着，除了帝景之外，没有人敢干涉这一战，也没有能力去干涉这一战。
    像三族、血刀客、冬鸣王等人，此刻一个个静静站在那里，乖巧得很。
    这场厮杀，持续了近半天的时间，终于分出了结果。
    “哈哈，哈哈哈杀我？死瞎子，就凭你，也想杀我？”苏命矗立在那战场中央疯狂大笑着，他面色狰狞，目光也遍布血丝，同时伴随着的还有着一股前所未有的狂喜。
    “死瞎子，我还得感谢你，我卡在这层瓶颈近千年，若非是今日这一战，我都不知道还要等到什么时候才能突破！”
    苏命紧握着双手，一股股澎湃的，远强于霄云境的气息从他身上散播而出。
    “我不甘心！”盲帝身形颤抖着，内心极度不甘，可他胸口却已经被长剑贯穿了一个血窟窿，他的声息已经开始消散了。
    “师尊，弟子，对不住你！”
    盲帝惨然一笑，身形则是无力的朝下方坠落而去。
    这一幕，令战场外的众多强者见了，都暗暗唏嘘。
    “那苏命，突破了！”
    “竟然在最关键的时候，突破！”
    “可惜了，盲帝的心剑道完全克制苏命的幻剑道，两人厮杀，盲帝一直占据绝对上风的，可谁曾想在最后关头，那苏命竟然突破了？”
    在场的人都看的很清楚，苏命是突破了，在最后关头取得了突破，一举达到了三祖、血刀客、八骨洞主等人的层次。
    如此，他才活了下来。
    而最后死的，是盲帝。
    “可惜了。”
    帝景看到战场上的一幕，也摇了摇头，随后便朝剑无双看了过来。
    “小娃娃，你该离开了。”帝景开口道。
    剑无双双手紧握，面色涨红，牙齿也是紧咬着咔嚓咔嚓的响，目光死死盯着战场上那猖狂大笑着的苏命。
    “我知道你很不甘心，可你现在却只能将这股不甘压在心底，等今后你实力提升上来了，你才有复仇的实力，届时，谁招惹的你，你想让他付出十倍、百倍的代价去偿还，都可以。”帝景说道。
    “嗯。”
    剑无双眼睛赤红的点了点头。
    今日，他父子二人被逼得犹如丧家之犬，盲帝前辈更是当场身死！
    若非帝景出手搭救，他跟他父亲怕都得彻底留在这里。
    这仇若是不报，怕谁都无法忍受。
    帝景大手一挥，当即周边虚空破碎开来，出现了一个巨大的空间虫洞，这空间虫洞充满着神秘。
    “去吧。”帝景开口道。
    剑无双步伐迈动，缓缓朝那空间虫洞跨出，可他步伐刚刚跨出，却忽然顿住，跟着却是猛地转头，朝后方的苏命以及众多然存在看了过来。
    天地间，一片寂静，所有人都望着这一幕。
    那道目光，充满着凶戾与冷冽杀意，犹如野兽般。
    “苏命，今日之仇，我剑无双铭记在心！”
    “还有在场的诸位，你们今日的逼迫，我也会一个个记在心里。”
    “他日，待我卷土重来时，上至九霄碧落，下至地狱黄泉，你们，一个都逃不掉！”
    “等着我！”
    等着我！
    最后的三个字，带着滔天恨意，不断在众人耳中盘旋。
    嗡！
    声音落下，剑无双的身形则是彻底跨入那空间虫洞内，仿佛被那空间虫洞无情吞噬，迅消失不见，唯有那弥漫着滔天恨意的低吼声，轰隆隆的在天地间回荡不休。
    令得天地间，许久的寂静。
    苏命、三祖、血刀客、冬鸣王以及在这场所有人的然存在，一个个都皱眉看着剑无双消失的地方，心底都有着一股不安悄然升腾而起。
    今日种的因，或许数年之后，终归以血来还。
    ……
    ps：第四卷万剑来朝完。
    第五卷剑君主，明日展开。
    另外，明日新卷开启，会有个小爆，不多，六七章左右吧，凌晨十二点便会开始更新，大家多多支持！