    一晃，剑无双醒来已经有三天了。★shuqugeＷくｗＷ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ
    清晨，营帐内。
    “无双小兄弟，看你的气色，你的伤势恢复的还不错吗？”乌焱部落的领乌猿站在剑无双的面前。
    “多亏小雨的照顾，用不了多久，我便能够彻底恢复了。”剑无双道。
    “哈哈，早点恢复好，我已经跟部落的几位长老说了，等你一恢复，便让你加入部落的卫队，今后咱们就是一个部落的同伴了。”乌猿笑道。
    剑无双也露出笑容。
    在这乌焱部落待了三天，剑无双现这部落的人都非常热情，待人也无比和善，而前天乌猿便跟他提过，让他加入乌焱部落的卫队。
    “阿爹，我听青虎大哥说，你今日要与龙叔他们外出？”乌雨朝乌猿看了过去。
    “嗯。”
    乌猿点了点头，“昨日接到消息，就在咱们附近的青岗部落内，现了一名妖细，可惜青岗部落察觉的有些晚，让他逃掉了，而今日我们附近几大部落的领，都会带人到周边巡视，希望能够找到这名妖细，将他就地正法！”
    一提到妖细，乌猿目中便涌荡出惊人的杀意来。
    一旁的剑无双听得，目光也微微一凝。
    在这乌焱部落待了几天时间，剑无双自己所在的这方世界，也有了些了解了。
    他知道，自己所在的这方世界，名为妖灵大6！
    这方世界，跟神州，跟千古界的众多位面世界都不同，因为这方世界，以妖兽为主！
    妖灵大6疆域辽阔，远在神州之上，而这莫大疆域，其中有过九成，皆是被妖兽占据，至于人类武者，则只能聚集在那不足一成的疆域范围内。
    且妖兽跟人类武者，生来便是死对头。
    妖兽族群占据九成疆域，整体实力远在人类武者之上，一直渴望将人类族群全部毁掉，让这妖灵大6彻底沦为妖兽的乐园。
    至于人类族群，则是拼命反抗，为此，还组建了灭妖联盟。
    这灭妖联盟由人类族群中最顶尖的级存在们统领，汇聚了整个人类族群全部的力量，这才拼死守住了这最后一成的疆域。
    不过似乎是知道明面上硬攻奈何不了人类族群，所以妖兽族群便派遣了大量的妖细混入了人类族群当中，妄图从内部将人类族群分解。
    这些妖细，明面上跟人类武者一模一样，没有任何区别，只有这妖灵大6上一种特殊的职业妖魂师，才有方法能够判断出他是人类还是妖兽。
    而妖细，一旦被现，那人类武者便会立即以雷霆手段将其灭杀，绝不会有丝毫留情。
    “阿爹，你小心点。”乌雨说道。
    “放心吧，你阿爹实力可强的很呢。”
    说完，乌猿便离去了。
    剑无双看着乌猿的背影，也暗暗点头。
    的确，乌猿的实力当真很强。
    在灵力修为上，乌猿是六霄境的强者，这在神州，是属于顶尖领主的层次。
    然而，妖灵大6的人类武者，却远比神州的武者，要强的多。
    妖灵大6，修炼环境比神州还要优越的多，且他们生来跟妖兽厮杀，甚至他们身上还有着非常细微的一些妖兽血脉。
    所以，妖灵大6的人类武者，生来力大无穷，肉身普遍强横，起码远比神州的人类武者要强的多。
    像在神州领主当中，剑无双曾经见过飘血王侯阵营的那名黑元领主，他的肉身在领主当中算是极其逆天的了，然而在这妖灵大6上，随便拿出一位领主，其肉身，都不比黑元领主弱，力量甚至更强！
    至于这乌猿，作为一方部落的领，肉身力量更是恐怖。
    “论强者水准，神州跟这妖灵大6，根本没法比。”剑无双暗道。
    他在乌焱部落内也了解到，乌焱部落，只是妖灵大6人类武者当中，非常普通的一方部落。
    在人类武者占据的那一成疆域里边，像这样的部落，数不胜数，比乌焱部落要强，甚至要强的多的部落，也有很多。
    而乌焱部落，族人上万，这些族人也是十二岁开始修炼，可他们修炼起来比神州就要快多了，一般情况下，哪怕是再笨的人，今后也都是可以跨入先天金丹层次的。
    普通些的，到了四五十岁的年纪，都能够修炼到阴阳虚境。
    至于那些稍微厉害些，今后都可以凡入圣。
    同时妖灵大6的人类武者，一旦凡入圣，最弱那都是圣境终极，且因为肉身的关系，他们的战力最起码也都是第二阶甚至是第三阶的层次。
    就是因为修炼环境的先天优越，也就导致妖灵大6的武者质量远远强过神州。
    像乌焱部落这么一个普通的部落，上万族人，可单单圣境，便有足足数百位，就连领主，也有六位之多。
    整个妖灵大6无数这样的部落，整个人类族群加起来，强者更是多的惊人，且据说那由人类武者组建的灭妖联盟里边，有三十三位殿主。
    那三十三位殿主，是妖灵大6人类武者中拥有至高无上的地位。
    而据剑无双估计，这三十三位殿主，很有可能都是凌驾于霄云境之上，达到了三祖那一层次的级存在！
    若真是如此，那就真的恐怖了。
    另外别忘了，妖灵大6的人类族群，可还是被妖兽压迫的，只能占据不到一成疆域的啊。
    ……
    眨眼，已经步入黄昏，夕阳西下。
    营帐内，剑无双盘坐在床榻上，手中则是拿出一枚米黄色的丹药来，一张口直接将丹药服下。
    “这气元丹药效倒真是不错，原以为我的身体起码需要十天半个月才能够恢复的，但有这气元丹辅助，顶多再过两天，我的身体便能够恢复的七七八八了。”剑无双淡笑着。
    气元丹，是二品高阶丹药。
    这丹药，是剑无双那被他杀死的南羽王侯的乾坤戒内找到的，有足足十多颗，而剑无双这几天每天都吞服一颗，借着药效，身体恢复起来倒是要快上不少。
    就在这时，营帐之外，忽然传来了一阵骚动。
    “怎么了？”
    剑无双露出诧异之色，当即便走出了营帐。
    ……
    ps：今日会有小爆，一共七章吧，先更三章，第四章正在码中，稍等会就会更新，至于第五六七章，则是要到上午十二点才更新了