    那黑男子暴掠而来的身形散播着惊人的戾气，目光赤红且疯狂，死死盯着乌雨。shuqugeＷｗ★Ｗ．く８１ｚＷ．ＣｏＭ
    当看到剑无双挡在乌雨的面前时，黑男子却满是不屑。
    “滚开！”
    只见黑男子一声低喝，那大手已然伸出，仿佛是驱赶苍蝇般，朝剑无双拍来。
    剑无双面容冷冽，在黑男子拍出手掌的那一刻，他也立即动了。
    只见他的右手紧握成拳，一股澎湃的力量汇聚于手掌之上，蛮横的力量沿着手臂，节节贯穿，骤然爆。
    嘭！
    一道低沉的撞击声响起，随后这黑男子身形便是跄踉着直接爆退了出去。
    “怎么可能？”黑男子爆退途中还满脸惊愕。
    他不敢相信，自己堂堂霄云境层次的妖兽，单纯的力量碰撞，竟然输给了眼前这个区区圣境的人类武者？
    尽管之前在青岗部落时他遭遇围杀，受伤不轻，实力没法完全爆出来，可眼前的这个人类武者，看上去明显比他伤的更重啊。
    结果，他竟然敌不过？
    “妖兽杂碎。”
    一道怒吼声猛地在黑男子耳边响起，令这黑男子立即绝望了。
    只见那乌猿犹如暴怒的狮子，出现在黑男子的身旁，随后直接一拳轰击在这黑男子的头颅上。
    黑男子根本无法做出任何反抗，当即头颅爆裂开来，死的不能再死了。
    做完这一切，乌猿又快来到了剑无双的面前，“无双小兄弟，你没事吧？”
    “还好。”
    剑无双轻咳了两声，刚刚那次碰撞他的确占据绝对上风，但那黑男子的攻势也令他体内气血翻滚，体内的伤势微微加剧了一些。
    “是我一时疏忽，没想到这妖细一开始就隐藏着实力。”乌猿沉声说了一句。
    “不过无双小兄弟你也真够厉害的，你才圣境吧，而且还有伤在身，竟然依旧将这霄云境层次的妖细给逼退了，你的肉身，倒真是够强横的。”
    说到这，乌猿也有些惊叹。
    一个圣境，便能够在力量上击退霄云境层次的妖兽，这等肉身力量，就算是在妖灵大6，那也不多见啊。
    “无双大哥，谢谢你。”身后的乌雨大眼睛看着剑无双，一脸感激之色。
    剑无双则是随意笑了笑。
    “好了，这妖细已经被诛杀，大家都散了吧。”乌猿开口，周围聚集的大量部落族人当即纷纷唏嘘着离去。
    “青虎。”乌猿又朝青虎看了过去，“你刚刚的表现还不错。”
    乌猿刚刚也注意到那妖细朝乌雨冲来时，这青虎第一时间便拿出了长枪准备应敌的，一个十五岁的少年，面对妖细能做出这般反应，的确很难得。
    听到乌猿的话，青虎摸了摸自己的脑袋，憨厚一笑。
    “别得意，那妖细已然跨入霄云境层次，尽管受了伤，却依旧不是你能够抗衡的，刚刚若非无双小兄弟出手，你鲁莽去抵挡这妖细的话，现在怕已经成为一具尸体了。”乌猿又道。
    青虎不由低下头去。
    “行了，我也没打算责怪你，不过你记住，下次，得量力而行，你是我乌焱部落年轻一辈的第一人，你阿爹又是我乌焱部落的英雄，你若死了，我没法向你阿爹交代。”乌猿道。
    “是。”青虎点头。
    “提到你阿爹，不久前他跟我传讯，应当用不了几天，他便会回来一趟，到时候你们便能见面了。”乌猿说道。
    “真的？”青虎抬起头，那目光立即变得兴奋起来。
    “好好准备吧，你父亲难得回来一趟，到时候让他看看你这几年的成长。”乌猿笑道。
    “好，好！”青虎连连点头，内心却是激动无比。
    “青虎的阿爹？”剑无双内心一动。
    之前他也听乌雨说够，青虎的阿爹，是乌焱部落的英雄，是灭妖联盟的神将之一，常年替人类族群在外与妖兽征战，一般每隔几年才会回来一趟。
    “灭妖联盟的神将，据说只有顶尖的霄云境强者，才有资格担任，不知这位神将的实力如何？”剑无双心底也有着一丝好奇。
    ……
    乌焱部落内，依旧是平静的很。
    在这里，或许是因为人类族群只剩下最后一成疆域的原因，人类族群非常团结，部落与部落之间很少出现摩擦，就算有，一般也会和平解决，很少会出现两个部落的拼杀或是大战。
    数天之后，在床榻上盘坐了足足一夜的剑无双，终于睁开眼来。
    “我的实力，总算是恢复到巅峰了。”剑无双目中带着一丝喜意。
    从来到妖灵大6到现在，算上昏迷的时间，已经有十来天了，这十来天的时间，他依靠自己肉身的恢复能力跟气元丹的辅助，总算是将体内的伤完全恢复好了。
    对剑无双来说，自身实力才是真正的依仗，只有实力彻底恢复了，他才有足够的底气去做自己想要做的事情。
    “青火叔回来了！青火叔回来了！”
    营帐外忽然传来浑厚的声音，霎时间整个乌焱部落都被惊动。
    “青火叔？青虎的阿爹吗？”剑无双眉头一掀，当即出了营帐朝校场而去。
    到了校场上，剑无双便立即看到了虚空上正被众多族人簇拥在一起的一名穿着黑色劲装的中年男子。
    这中年男子留着唏嘘着胡渣，正与乌猿、青虎几人在随意交谈着。
    校场上大量乌焱部落的族人们则都是崇拜炙热的看着那中年男子。
    那是他们部落的英雄！
    是他们部落的骄傲！
    “七霄境！”
    剑无双一看到那中年男子，神色便是一动。
    “果然跟我想的一样，灭妖联盟的神将，都是七霄境以上的强者。”剑无双暗道。
    七霄境，若是放到神州，那便是一般王侯层次。
    但别忘了，妖灵大6的人类武者肉身强横，论战力可是远在神州同阶武者之上的。
    “阿爹，你看好了。”
    虚空上，那青虎忽然出一道低喝，当即他手中出现了一柄长枪，随后直接朝着虚空，便是凶悍无比的一枪刺出。
    一枪刺出，绞杀空气，产生强烈的破空声，这一枪蕴含着惊人的力量。