    “音波攻击？”剑无双不禁嗤笑。八一中文网ＷｗＷ√．★８１√ｚＷ√．ＣｏＭ
    他修炼到现在，也不是第一次碰到音波攻击了，对这一招他早有防备，更何况他现在的肉身今非昔比，这狮头妖兽战傀的音波攻击，根本影响不了他。
    剑无双右手紧握，当即便是一拳轰出，蛮横的肉身之力，如同沉寂了火山，在这一刻直接喷而出。
    嘭！
    在力量碰撞上，明显是剑无双占绝对的优势，这狮头妖兽战傀第一时间便被逼退，可在爆退途中，这狮头妖兽战傀那长长的墨绿色尾巴，不知何时出现在剑无双身侧。
    那尾巴根就如同一柄锋利的战刀，直接朝剑无双头颅扫来。
    “还有这一招？”
    剑无双闪过一丝诧异，但旋即却是大手挥出，很随意的一挥手，手臂与那犹如战刀的尾巴碰撞在一起，嗤嗤嗤~~~犹如金属碰撞般的声音接连响起。
    狮头妖兽战傀的尾巴也被剑无双甩飞出去，而剑无双的手臂上，仅仅只是留下了一些白色印记罢了。
    “嗯？”
    武斗场外响起了一道轻咦声，只见武斗场禁制外最高处的一排看台上，一名长披肩，穿着青衫，面容俊美的男子正端坐在那，在剑无双之前，有那么多前来参加考核的强者，在武斗场内跟这些妖兽战傀厮杀，可这长披肩男子一直都是一副淡漠姿态的。
    直到现在，看到武斗场内剑无双甩飞狮头妖兽战傀尾巴的那一幕，他的目中才露出了一丝诧异之色。
    “好强的肉身！”
    “明明只将融骨法门修炼到第六层，可其肉身强度，却比那些炼成了第七层，甚至第八层的人还要强！”
    长披肩男子暗暗点头，瞥了身后恭敬站立着一名红衣女子一眼，问道：“这人是谁？”
    “回神君，这人叫剑无双，来自乌焱部落。”那红衣女子连回答道，神情恭敬万分。
    没办法，眼前这位，那可是在灭妖联盟内都拥有莫大权势，堪称妖灵大6人类族群当中站在最巅峰的风霄神君。
    风霄神君，在一百零八神君当中，都是站在顶尖的，人类族群里边能够凌驾于他之上的，估计也就只有灭妖联盟那三十三位至高无上的殿主了。
    “剑无双？”长披肩男子风霄神君微微点头，算是记住了剑无双这个名字。
    “这剑无双肉身无比强横，哪怕不动用灵力，光靠肉身力量，便足以轻易击败这第二关的狮头妖兽战傀，那第三关，闯过的把握也极大。”风霄神君说道。
    “闯过第三关，那便是二级神将的行列了，这一批前来参加神将考核的人里边，闯过第三关的，只有那金凌一人。”那红衣女子小心翼翼的说道。
    “金凌？他不同。”风霄神君摇了摇头，“这金凌我是知道的，他一直跟在他父亲身边，他父亲给了他很多修炼上的帮助，甚至还曾花费莫大的代价给他提升肉身力量，如此待遇下，闯过第三关很正常。”
    “可这剑无双，来自一个普通部落，又没有任何背景，能够在如此年纪达到这一步，比那金凌可要厉害多了，等他成了神将，去圣地修炼一段时间，实力应当便会突飞猛进，多年之后，说不定我人类族群又将多出一位神君来。”
    “神君？”红衣女子吃惊的看了下方武斗场的剑无双一眼。
    她没想到风霄神君对剑无双的评价，竟然如此之高。
    “看着吧。”风霄神君没有再多说什么，而是继续看下去。
    正如风霄神君所料的那般，仅仅只是第二关的狮头妖兽战傀，根本无法让剑无双全力对付，仅仅凭借肉身力量，甚至剑无双都不曾拔剑，就轻易将其击败了。
    而击败了第二关的狮头妖兽战傀后，紧跟着又出现了第三关的战傀。
    第三关的战傀，已然媲美八霄境的妖兽战傀，实力之强，比剑无双在神州交手的紫钟王侯还要强上不少。
    不过现在的剑无双，修炼了融骨法门，肉身力量大幅度提升，也早已经不是神州时候可以相比了。
    面对这第三关的战傀，剑无双终于拔剑了，且也爆了灵力，这才将第三关的妖兽战傀给击败。
    第四关的妖兽战傀，登场了。
    这第四关的妖兽战傀，跟第一关剑无双碰到的魔猿战傀一模一样，也是四只手臂，但整体实力，却要强太多了。
    “这第四关的魔猿战傀，战力之强，在二级神将当中都罕有人能够匹敌，也不知这剑无双能够在其手中支撑多久。”风霄神君一直注视着这里。
    剑无双跟那魔猿妖兽战傀交手了。
    哗！
    三杀剑带着一股决然、不死不休的意境，正是戮心剑诀的第二式。
    剑影迸，化为一道锐利的电光，嘶吼着，凶悍的刺出。
    而那魔猿妖兽战傀四只手臂疯狂挥动着，其中一只手臂紧握成拳头，朝剑无双三杀剑砸来。
    嘭！
    一道巨响，剑无双手中的三杀剑都被砸的朝旁边挪了挪，那魔猿妖兽战傀则是直接跨步上前拉近距离，随后另外的三只手臂便蛮横无比的朝剑无双身上砸来。
    剑无双连往后退去，手中三杀剑也接连挥动着，接连抵挡这，却还是被那魔猿妖兽战傀其中一颗拳头砸在了胸膛之上。
    当即剑无双出一道闷哼，体内气息翻滚起来。
    “好强悍的力量，比我的力量还要强。”剑无双目中闪烁着有一丝兴奋，“看来得施展些手段了。”
    砰！砰！砰！
    魔猿妖兽战傀践踏着地面，出沉重的脚步声，跟着便是一跃而起，直接朝剑无双扑了过来。
    剑无双身形立即后退，而在后退途中，却是一挥手。
    嗡嗡嗡~~~一条巨大的血河翻滚着，直接席卷而出，与此同时剑无双周边也有着一股无形的剑意波动扩散出去。
    黄泉路加百重界，两重领域叠加。
    至于血火指环内的火焰领域，威能太弱，到了剑无双如今这般实力，这火焰领域已经没多大用处了。
    领域压迫开来，那魔猿妖兽战傀暴掠而来的身形立即便受到了极大的限制，实力锐减。
    紧跟着，剑无双便不退反进，三杀剑在这一刻亦是迸出刺眼的光芒。