    “剩下的法门不知道在哪？”剑无双眼中有着一丝狂热。八一中文√网Ｗ★ｗＷ．く８１くｚ√Ｗ．ＣｏＭ
    他修炼第四层都这般轻松，按道理炼成第五层、第六层都不难，而到时候他的肉身还能够大幅度提升，实力也能更强。
    就在剑无双专心修炼融骨法门的同时，乌猿跟青火在众多族人的簇拥下，朝校场而来。
    “领，这次我从联盟内带回的融骨法门第五层跟第六层法门，第五层法门我就直接刻在那石碑上，至于第六层……”
    “第六层比较珍贵些，就由领你亲自保管，今后部落的族人谁炼成了第五层，你再将第六层的法门交给他。”青火说道。
    “嗯，这也应该。”乌猿点了点头，“第五层就罢了，第六岑，的确得好生保管，青火，你能将这两层法门带回来，我整个乌焱部落都将受益无穷，多谢了！”
    “为了部落，为了整个人类族群，应该的。”青火随意挥了挥手。
    两人交谈着，很快便来到了那尊石碑旁，可一到这，他们便看到了石碑前正在修炼融骨法门的剑无双。
    “嗯，无双小兄弟？”乌猿露出诧异之色，“他在修炼融骨法门？他肉身那般强横，在同阶当中堪称恐怖，莫非之前还没有修炼过淬体法门？”
    “到现在才开始修炼融骨法门第一层？”青火也露出疑惑之色。
    须知，妖灵大6的人类武者，从出生便开始锻炼身体，当身体达到一定程度后，一般都是七岁开始便会尝试修炼淬体法门了。
    而剑无双，虽然还很年轻，但最起码已经过了二十岁，到现在才开始修炼淬体法门，这明显有些古怪。
    “领，他是谁？”青火当即询问。
    “他叫剑无双。”乌猿回答道:“不久前，他所在的部落，被其他部落覆灭了，而他则遭到仇日追杀，昏倒在后山上，被雨儿现，带回来的。”
    “很奇怪，他的肉身明明非常强横，几日前我抓到了一名霄云境层次的妖细，一时疏忽，差点让他伤到雨儿跟青虎，幸好他及时出手，将那妖细给逼退了，可如此强横的肉身，竟然还未修炼淬体法门？”乌猿也皱起了眉头。
    而听到这话，青火面色却是一沉。
    仅仅片刻，剑无双便停止了修炼，这时乌猿跟青火都注意到，剑无双已经炼成了融骨法门的第四层了。
    “这么短的时间，便炼成了第四层，这肉身，怕是炼成第五层、第六层都不难，而他之前竟然都不曾修炼过淬体法门？”青火微眯着眼睛，目中却泛着一丝冷意。
    “抓起来！”青火出一声低喝。
    在他身后簇拥着的一些部落的族人们虽然疑惑，却还是纷纷冲上前去。
    剑无双刚炼成第四层，察觉到肉身大幅度提升，正处于惊喜当中，却现乌焱部落的族人已经朝他围了过来。
    剑无双面色微变，朝乌猿跟青火看了过来，“乌猿领，你们这是……”
    “青火。”乌猿则是皱眉看向青火。
    “混迹在人类族群的妖细倒是越来越多了啊，前几天才杀死一名妖细，现在又是一位。”青火目光冷冽，注视着剑无双。
    “阿爹，你说无双大哥是妖细，这怎么可能？”旁边的青虎连摇头道。
    “对，对，无双大哥明明是人类，怎么可能是妖兽？”乌雨也连喊道。
    “你们两个小娃娃懂什么，小雨，你还不赶紧过来？”青火沉声说道。
    乌雨虽然不情愿，可还是被周围的族人拉到了一旁。
    众多乌焱部落的族人将剑无双围在中央，一个个甚至都拿出了武器来。
    青火是灭妖联盟的神将，是乌焱部落所有族人心中的英雄，对青火的话，这些族人绝不会质疑。
    “慢着，先别动手。”
    乌辕这时开口了，他看了剑无双一眼，目中也有着一丝怀疑，但还是说道:“青火，先别急着下结论，还是查清楚的好。”
    “哼，但凡是妖灵大6的人类武者，谁不是从小便接触淬体法门的，而这人，到这般年纪了，却从未修炼过淬体法门，但肉身却这般强横，不是妖兽是什么？”青火冷声道。
    “光凭这一点，还不足以认定他就是妖兽。”乌猿皱眉道。
    “他的来历，也不清不楚。”
    青火冷视着剑无双，低沉道:“小子，你说你所在的部落被其他部落覆灭的，而你自己也是仇敌追杀，这才昏倒在后山之上的，那么我问你，你所在的部落是哪方部落，追杀你的又是哪方部落的强者？”
    听到这话，剑无双内息却是苦涩。
    这青火从他到现在才修炼淬体法门，以及他那不清不楚的来历，认定他是妖细。
    不得不承认，这青火的分析很有道理。
    妖灵大6但凡人类武者，都是从小接触淬体法门，而剑无双一个肉身这般强横的怪物，却到现在才开始修炼淬体法门，这的确说不通。
    可要知道，剑无双根本就不是妖灵大6的人啊，他来自神州，神州根本就没有这等淬体法门，他自然没机会接触了。
    至于他的来历……所谓的部落被覆灭，他被追杀，那也只是他的一个说辞，他只是不想让别人知道，他来自妖灵大6之外而已。
    这青火要他说出所在那方部落跟仇敌部落的名字，他如何说得出？
    “我不是妖细。”剑无双直接道。
    “还狡辩。”青火声音冷然，周围的那些族人也都警惕的盯着剑无双。
    “去将水老请来吧。”乌猿吩咐道，当即有人去请那位妖魂师水老了。
    “阿爹，无双大哥不是妖细，绝对不是的。”乌雨一副可怜的模样看着乌猿，替剑无双说着话。
    “放心，等水老来了，一切都会知道的，如果他不是，阿爹绝不可能会冤枉他的。”乌猿说道。
    闻言，乌雨也不再说话了。
    剑无双站在人群中，脸上有些苦涩，也没有多说。
    没多久，那位水老，便到来了。
    ……
    ps:第七更到了，七更，算是个小爆吧，真正的大爆在十月份，但到底是哪一天还不确定，但应当是在中旬或者下旬了，编辑还未通知，敬请期待。