    “果然如我所料的那般，炼成融骨法门第四层的我，肉身大幅度提升，单比肉身力量的话，比这青火都要强上一筹。√八一中文√网Ｗ√ｗＷ√．★８１ｚＷ．ＣｏＭ”剑无双暗道。
    青火，尽管已经炼成了融骨法门的第五层，可剑无双却因为大天造化诀的关系，在修炼融骨法门前，他的肉身便已经堪称逆天，炼成融骨法门第四层后，单凭肉身力量就足以跟神州七霄境强者抗衡了。
    在不曾动用灵力的情况下，光比肉身力量，青火比他的确是要差上一些。
    “刚刚我只用七成力，那么接下来，我会用八成。”剑无双目中精光爆涌，跟着便是再次爆冲而出。
    青火这一次却是全力以赴，挥动着硕大的拳头，轰开空气，直接砸了过来。
    嘭！
    又是一道巨响，而这次交锋，结果却是剑无双跟青火两人都齐齐爆退出去。
    “再来！”
    剑无双目中有着一丝兴奋，再次冲出，而这一次他手中的力量已经提升到了九成。
    嘭！
    第三次碰撞，这一次结果又是青火被轰击的无比狼狈的退了开去，显然是剑无双占尽了上风。
    “青火先生，光比肉身力量，你不是我的对手，你还是全力以赴吧。”剑无双开口说道。
    “全力以赴？”青火内心一动，跟着便是点头，“那好，你小心了。”
    话音落下，一股七霄境的灵力气息猛地爆开来，与此同时这青火手中也多出了一柄乌黑的长枪。
    剑无双淡笑着，手中也出现了三杀剑，身上同样有着一股不俗的灵力气息升腾而起。
    哗！哗！
    两道流光划过虚空，霎时间，两人再次交手了。
    锵！锵！锵！锵！锵！
    一道道激烈的交锋，产生了巨大轰鸣，响彻在这校场上，那由两者交锋形成了一道道狂暴的能量也疯狂朝周围席卷开来。
    整个乌焱部落都被惊动，无数的族人们纷纷走出营帐，来到了校场之上，他们都看到了剑无双跟青火二人的碰撞。
    “是青火叔，另一个，是刚到部落不久的剑无双。”
    “怎么会，这剑无双明明只是一个圣境，怎么可能跟青火叔正面抗衡？而且看样子，他还处于上风。”
    “青火大人，占下风？”
    赶到校场上的这些族人们看到这一战，都有些懵。
    因为他们都看出了，这一战，剑无双竟然占据绝对优势，而那青火，纵然已经全力以赴，可在剑无双手中却依旧显得有几分狼狈。
    “无双大哥这般厉害？竟然连阿爹，似乎都敌不过他？”青虎紧握着双手的长枪，瞪大着眼睛死死盯着上方的一切。
    乌雨那小丫头，也同样睁大着那乌黑的眼睛，看着上方。
    哗！
    一柄耀眼的剑光忽然亮起，带着一股决然、不死不休的意境直接爆刺而出，正是戮心剑诀的第二式致死不休。
    青火也当即挥动着长枪，如同毒蛇出动般，猛地刺破虚空。
    锵！
    又是一道剧烈交锋，两者交锋所在的那片虚空，空间都荡漾开一道无形的涟漪，随后便看到那青火的身形再一次爆退了开去。
    “罢了，罢了。”
    青火苦笑一声，收回长枪，没有了再出手的打算。
    剑无双同样收回了三杀剑，两人从虚空落到地面之上。
    “无双小友实力非凡，青火甘拜下风。”青火叹道。
    “青火先生承让了。”剑无双谦逊说着，心底也颇为欢喜。
    跟青火这翻较量，他收获极大，不管是对这血灵大6武者的实力，还是对自身的实力，都有了极大的认识。
    妖灵大6的武者，整体实力的确比神州要强的多。
    像这青火，明明只是七霄境层次，可剑无双跟其交手时，却现他的战力就算跟自己曾经过交过手的那位紫钟王侯，都差不了太多。
    要知道，紫钟王侯，可是八霄境强者了，境界上，可比青火要高出一个层次来，且紫钟王侯还拥有道神兵。
    而青火，青火的长枪只是一品神兵层次，但他的肉身远比紫钟王侯要强大的多，全力爆起来，跟那紫钟王侯也颇为接近了。
    “我炼成融骨法门第四层后，肉身力量大涨，光凭力量爆以及剑术，便足以跟这青火抗衡，甚至还略占上风，可我，还有诸多手段不曾施展！”剑无双暗道。
    在刚刚交手当中，剑无双尽管灵力修为、肉身力量加上剑术都已经全力挥出来了，可他依旧还有诸多手段不曾施展。
    单单那最强剑魂，一旦动用剑魂之力，就足以令他的实力暴涨到一个全新的层次。
    他还有修罗秘术、领域，也不曾施展。
    戮心剑也不曾动用。
    “若是真正的生死厮杀，凭我的手段，就算碰到比这青火更高一层次的八霄境神将，我都全然不惧。”剑无双暗暗想到。
    “无双小友，可否与我单独聊聊？”青火忽然开口道。
    剑无双神色一动，虽然不知道这青火要找他聊什么，却还是点了点头，“当然可以。”
    “请！”青火与剑无双朝营帐走去，至于乌猿等人，也都识趣没有跟着。
    到了营帐之后，两人便在一张条案旁坐了下来，青火一挥手，拿出了美酒跟一些果子。
    剑无双也不客气，给自己倒了一杯酒，端起来放到鼻尖嗅了嗅，就欲喝下。
    “无双小友，如果我没猜错，小友并非是妖灵大6之人吧？”青火随意道。
    剑无双手中的动作当即顿住，却是诧异的朝青火看了过来。
    这青火，竟然如此轻易的，就猜出了他的身份来历？
    “呵呵。”青火淡淡一笑，“小友肉身强横，可在来我乌焱部落之前，却不曾修炼过任何淬体法门，这在妖灵大6的人类武者当中几乎是不可能生的！”
    “但小友不是妖兽，且你对自己的来历也说不出来，我当时便猜测，小友有可能来自妖灵大6之外！”
    青火身为妖灵大6的神将之一，尽管从未去过妖灵大6之外，却也曾听说过，知道妖灵大6之外，还有其他诸多位面世界的。
    <看全文字无错,,如果您喜欢,请点击这里把万道剑尊,方便以后阅读万道剑尊更新连载,您的最佳选择！>。