    夜晚，皎洁的月光，照耀着大地，令整个地面都泛起一丝淡淡的银光。shuqugeＷ★ｗくＷ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ
    空地上，剑无双**着上半身，盘坐在地上，微闭着眼睛，在他体内正有着一股奇特的能量在流动着，他身上那黝黑健壮的肌肉，同样也在缓缓蠕动。
    突兀的，随着他体内出了一声爆响，他那皮肤上瞬间覆盖了一层汗水，一股充满野性的气息从他身上散出来。
    剑无双眼眸也猛地睁开。
    “融骨法门，第六层，成了！”
    剑无双目中带着浓浓的惊喜之色。
    之前他非常轻易的炼成了融骨法门的第四层，而接下来他得到的第五层跟第六层，同样并没有给他带来多大的阻碍，依旧是比较轻松的就修炼成了。
    而融骨法门，每炼成一层，肉身力量便会暴涨。
    像现在剑无双直接炼成第六层，那肉身力量已然提升到了一个全新的层次。
    “我现在的肉身力量，比之前跟赤火交手时，起码又强出了两倍有余。”剑无双暗道。
    两倍，已经是一个非常惊人的概念了。
    须知，他之前单凭肉身力量就足以跟七霄境强者抗衡的，现在肉身力量再次提升两倍，这力量爆起来简直匪夷所思。
    “这才仅仅第六层，若是能够将融骨法门全部的第十二层全部炼成，那怕是……”剑无双赞叹着。
    同时他对创出这融骨法门的人也充满着好奇。
    到底是一位何等了不起的强者，方才可以创出这等了不起的淬体法门来？
    “不管那人是谁，反正绝对是一位通天彻地的存在。”剑无双想到。
    他现在只炼成第六层，至于第七层往上的法门，只有灭妖联盟内有。
    所以，就算没有那圣地存在，剑无双也非去灭妖联盟担任神将不可，只有担任神将，才有机会得到更高层次的融骨法门。
    “还有一个月。”剑无双喃喃着。
    一个月时间，对他来说并不短，这一个月他也不打算浪费。
    接下来的时间，剑无双便呆在乌焱部落内静静参悟着那六重楼内的禁制，参悟那重禁制当中的杀戮玄奥，同时又用画卷世界来参悟世界本源。
    依旧是本尊与分身分工合作，参悟起来事半功倍。
    至于那门敛气法门，名为息神，的确颇为精妙，剑无双也花费了几天时间才将这法门学会，之后他那圣境的气息便可以完全收敛了。
    一收敛气息，除非是实力远远凌驾于他之上的，像三祖那一层次的至高强者，方才能够看出他的虚实来。
    可那等强者，太难见了。
    眨眼，一个月便过去了。
    这一个月时间，剑无双对杀戮本源感悟提升了一些，但距离凝聚第八道本源印记，却依旧还差上一筹。
    反倒是世界本源，突飞猛进，已经将第六道本源印记凝聚出来了。
    一个月时间能有这般进步，剑无双也颇为满意了，唯一令剑无双无奈的，便是自身的境界了。
    他直到现在还停留在圣境问鼎尊者，且一点突破的征兆都没有，想要突破达到霄云境，还不知道要等到何年马月去了。
    清晨，天刚亮，乌焱部落的校场上，便已经聚集了大量的族人。
    这些人，都是前来送青火跟剑无双的。
    “阿爹……”青虎站在青火旁边，有些依依不舍，
    “无双大哥，你多杀点妖兽！”乌雨跟剑无双道。
    “青火叔，一定要多杀点妖兽啊！最好将那些该死的妖兽全部杀光。”
    “无双兄弟，你跟着青火叔，要小心点啊。”
    在众多族人的簇拥下，剑无双跟青火出现在部落门口，差距到周边那些族人的热情，剑无双内心也有些暖意。
    “无双小友，我们走吧。”青火说道。
    “嗯。”剑无双点了点头，随后两人便直接出了。
    数天后，剑无双跟着青火来到了一座巨型城邑的面前。
    “城邑？”剑无双看着前方那座城邑。
    须知，这一路上下来，他走过了漫长距离看到的，也都是那些大大小小的部落，至于城邑，他还是第一次在妖灵大6上见到。
    而这座座城邑也非常巨大，远比他在神州所见过的任何城邑都要大的多。
    “这是我妖灵大6人类族群八大城之一的天羽城。”
    青火看着剑无双，解释道:“像这样的城邑，我妖灵大6的人类族群当中只有八座，是众多部落进行货物交流的地方，而每座城内，都有着一座圣堡，想要成为神将，就只能去圣堡当中接受考核。”
    “这样？”剑无双暗暗点头。
    “灭妖联盟有规矩，不管是在圣地，还是在八大城中，都禁制飞行，更禁制打斗厮杀，所以咱们要进城，只能下去慢慢排队了。”青火说着，便跟剑无双来到了天羽城前，在那里，大量来自各方部落的人类武者们，都在排队进城，那队伍排出了一条巨大的长龙。
    剑无双跟青火也排在那长龙后边。
    “禁制打斗也就罢了，竟然还禁制飞行？”剑无双不禁诧异。
    “灭妖联盟定下的规矩，没人胆敢违背，当然，如果你今后有机会成为神君的话，可以不用在乎这些规矩，在灭妖联盟内，神君以上的强者，是有特权的。”青火说道。
    “神君？”剑无双内心一动。
    他之前便听青火说起过神君。
    在聚集了整个妖灵大6人类高层力量的灭妖联盟当中，神将只是最普通的职务，一般都是由七霄境强者担任。
    这等强者，在妖灵大6上，数量众多，所以灭妖联盟内神将也数不胜数。
    而神将之上，便是神君！
    这些神君，按照青火所受的，都已经跨入了道的门槛，若是放到神州去，便是足以跟那九大君主持平，甚至更强的存在。
    可在灭妖联盟内，这样的神君，有着足足一百零八位，且这只是担任了神君职务的，可灭妖联盟内还有不少明明具备了神君战力，但并未担任神君之物的强者，加起来，数量也有不少。
    跟灭妖联盟比起来，剑无双所在的神州，的的确确要差了不止一筹。
    ……
    <看全文字无错,,如果您喜欢,请点击这里把万道剑尊,方便以后阅读万道剑尊更新连载,您的最佳选择！>。