    圣地，妖灵大6人类族群的大本营，位于一片辽阔的平原之内。shuquge**く**く**．********．ＣｏＭ
    这圣地是灭妖联盟真正的核心，灭妖联盟大量顶尖强者，都聚集在这，同样的，这圣地拥有者众多修炼资源，这些修炼资源不仅对神将，甚至对神君都有着莫大的作用。
    “在我妖灵大6人类族群当中，只有神将以上的存在，方才有资格进入这圣地的，至于那些一般的霄云境，都没这个资格。”青火跟剑无双在圣地内走着，青火则是在跟剑无双介绍着圣地内的一些事情。
    剑无双目光环顾开来，能够看到周围一些路过的人影，几乎都是神将，包括镇守这圣地的那些护卫内，也都是神将层次的强者。
    而在圣地的最前方，最显眼的地方，有着一座巍峨的山岳，那座山岳无比高大，且山岳上便密密麻麻有着众多宫殿、阁楼的存在。
    “这些宫殿，居住着灭妖联盟的众多顶尖强者，能够在圣地内拥有一座宫殿的，哪怕只是最下方山脚的宫殿，那都是最顶尖的神将，而那山腰上的宫殿，据说住着的都是神君。”青火说道。
    “哦？”剑无双眉头一掀。
    “无双小友，你看那。”青火朝前方指了过去。
    剑无双顺着青火的手指看了过去，他的视线当中立即出现了一座通体由黑色沙子凝聚而成的巨大塔楼。
    以剑无双的视力，能够现这一座塔楼是由无数黑沙聚集形成，最诡异的是……大量的黑沙还在缓缓流淌。
    而这塔楼堡却丝毫无恙。
    “那是灭妖楼，是我灭妖联盟的宝库所在！”
    青火指着那由黑沙凝聚而成的古老塔楼，“那里，不管是功法、秘籍、淬体法门、丹药、神兵等等，应有尽有，像那融骨法门的后边几层，也可以从这灭妖楼内得到，当然也得付出一些代价。”
    剑无双暗暗点头，世上没有白吃的午餐，任何东西想要得到，都得付出相应的代价，这是规矩。
    “青火，那地心宫呢？”剑无双问道。
    之前他便听青火说过，地心宫是圣地最大的一处机缘之地，所以他对这地心宫最为好奇期待。
    “别急，马上就要到了。”青火说道。
    没多久，青火便带着剑无双来到了这圣地中央，一片宽阔的空地上，有着一座巨大的祭坛。
    祭坛中央，有着一条通道地下的通道，通道旁，还有不少护卫镇守在那。
    “那祭坛底下，便是地心宫的所在。”青火说着，随后便与剑无双朝那通道走去。
    可就在剑无双刚踏足祭坛的那一刻，他便察觉到周边虚空的一丝奇特。
    “这里的本源之力，似乎要比其他地方要浓郁不少？”剑无双眉头一掀。
    “察觉到了吗？”青火则是朝剑无双看了过来，笑道：“这还是在地心宫之外，等你真正到了地心宫当中，你便明白这地心宫的用途了。”
    带着一丝期待，剑无双来到了那进入地心宫的通道前。
    负责镇守在通道外的那些守卫，仅仅只是看了剑无双跟青火一眼，便放他们进去。
    沿着通道，剑无双跟青火踏入了地心宫的第一层。
    这地心宫第一层，无非就是一座面积较大的地下宫殿，宫殿内有着众多密室的存在，这些密室当中，还有着不少神将们呆在那静静修炼参悟着。
    而来到这第一层后，剑无双便立即现周边虚空弥漫的本源之力，一下子变的浓郁起来。
    刚刚还地心宫上，在那祭坛上边，他也察觉到周边的本源之力要浓郁了一些，但那仅仅只是一些而已。
    可现在，真正到了这地心宫的第一层，这里的本源之力，起码比外界要浓郁了两倍有余！
    在本源之力如此浓郁的地方修炼参悟，那度肯定远远强过外界。
    “这便是地心宫的神奇之处？”剑无双目中带着一丝惊诧。
    这时，青火也终于开口解释起来，“地心宫，是圣地最大的机缘之处，这里边本源之力远比外界要浓郁的多，之所以会如此，那是因为这地心宫的最底部，是我人类族群那件至高无上的圣物所在。”
    “圣物？”剑无双内心一动。
    妖灵大6人类族群，至高无上的圣物？
    “那圣物，我也不知道是什么，我只知道，我们人类族群在妖兽的逼迫下，之所以能够勉强占据这接近一成的疆域，最大的原因，便是因为咱们有这件圣物的存在，若是没有这件圣物，我们人类族群早就被妖兽彻底灭掉了。”青火说道。
    剑无双暗暗震撼。
    若是真如青火所说的那般，那这圣物对妖灵大6人类族群的作用，可就大了。
    绝对是关系人类族群根基，甚至是生死攸关的宝物。
    “就因为那件圣物的存在，才早就了地心宫的奇妙。”青火继续说着，“地心宫一共有五层，越到下边的层次，本源之力，也就越浓郁，你现在所在的，仅仅只是地心宫的第一层，本源之力的浓郁程度仅仅只是外界的两倍！”
    “可你若是进入地心宫的第二层，那本源之力的浓郁程度，起码是外界的十倍以上！”
    “以此类推，那第三层、第四层的本源之力，便会更加浓郁。”
    听到这，剑无双却忍不住瞪大了眼睛。
    那第二层，本源之力浓郁程度是外界的十倍以上？
    须知，本源之力越浓郁，那参悟起本源来，自然更轻松。
    本源之力浓郁十倍，这是什么概念？
    且这还仅仅只是第二层！
    “难怪，难怪这地心宫会被称之为圣地最大的机缘之地了，在这里修炼参悟本源，那度显然远比外界要快的多。”剑无双说道。
    “对，就是这样。”青火也点头，“不过想要在地心宫修炼，也需要一定权限的，像这第一层倒还没什么，但凡是灭妖联盟的神将，都可以进入这第一层当中修炼，可从第二层开始，那便需要权限了。”
    “什么权限？”剑无双连问道。
    “杀妖兽，夺去妖兽妖丹！”青火郑重道。