    剑无双在这第三层内随意闲逛着。**一中文网**★****★．★**√****★**．くＣｏＭ
    一件件宝物映入剑无双的眼前，剑无双很快便现，这天羽阁中的宝物，接近一半都是以提升肉身力量为基础的，甚至剑无双还看到了这些宝物当中有紫霄神雷、九天神雷这两种淬炼身体的神雷。
    这两大神雷，价值也非同凡响。
    剑无双一件件宝物的浏览，很多宝物剑无双虽然不认识，可展宝架上却有关于这些宝物的作用能力介绍。
    片刻功夫后，剑无双却是被一件宝物给吸引住了。
    “血麟软甲？”
    剑无双看着展宝架上一件血色软甲，看着这血色软甲的介绍。
    “血麟软甲，由**阶妖兽血麟妖兽的皮，加上黑钢石炼制而成，防御力惊人，可大幅度削弱肉身所受到的冲击力，售价**百万元晶。”
    对这血麟软甲，剑无双倒是来了一丝兴趣。
    他自修炼到现在，虽然也见过一些对防御有着一定作用的战甲，可像这种可以穿在外衣里边的，携带方便的软甲，倒还是第一次见，而且血麟软甲防御力也异常惊人。
    “**阶妖兽血麟妖兽的兽皮，加上黑钢石炼制？”在旁边的青火看到血麟软甲的介绍，也暗暗吃惊。
    **阶妖兽，便相当于人类的**霄境层次，这等妖兽，已然是站在妖兽顶端了，尽管在妖兽族群当中还有更加可怕的九阶妖兽，甚至还有妖兽王的存在，但依旧非常难得。
    而血麟妖兽在**阶妖兽当中还是极其可怕的一种，且它最擅长的便是防御，它的皮，实际上就是一层战甲，坚硬无比，想要破开它的体表防御，一般也只有神君层次的才能够办到。
    至于那黑钢石，更是青火所知道的，最坚硬的一种炼器晶石。
    血麟妖兽的兽皮加上黑钢石炼制的软剑，防御力不强才怪呢。
    “我肉身本就强横，若是再有这血麟软甲辅助，自身防御能力将会大幅度提升。”剑无双微眯着眼睛。
    这血麟软甲，对他的确有不小的作用，足以让他保命手段再次提升。
    “**百万元晶。”剑无双喃喃着。
    妖灵大6跟神州一样，货物交流，用的都是元晶。
    但妖灵大6那些普通的一级神将全部身家只有两百万左右，这一点，远不如神州的王侯。
    神州，王侯层次的强者数量极少，每一个在神州都是顶尖强者，掌控莫大疆域，得到的好处肯定更多。
    神州的王侯们，哪怕是最弱的王侯，身家都过一千万元晶的。
    剑无双之前曾斩杀了南羽王侯，得到南羽王侯的乾坤戒，这**百万元晶，他倒是拿得出。
    “无双小友，看上这血麟软甲了？”青火看了过来。
    “嗯。”剑无双点头。
    “那记住这血麟软甲的名字就是，等会去楼下柜台结账。”青火道。
    剑无双跟青火又在这第三层闲逛了一会，并没有再找到想要的东西，便下了楼。
    天羽阁第一层大厅的柜台前。
    “我要血麟软甲。”剑无双直接道。
    “请稍等。”
    柜台前的一名紫老者应了一声，没多久便将一件通体血色看上去无比单薄的软甲拿到了剑无双面前。
    “血麟软甲，价值**百万元晶。”紫老者道。
    “我没有那么多元晶，能否用其他东西代替。”剑无双道。
    “可以。”紫老者点头，“我天羽阁收购一切宝物，价格都是卖价的九成。”
    剑无双眉头一掀，也没在意，就准备拿出足够的元晶宝物买下这血麟软甲。
    可就在这时……
    “等等！”一道声音忽然响起。
    剑无双转头看去，看到一名背负战刀，眉宇间带着几分桀骜的红男子正跨步而来。
    “是他？”剑无双一眼便将这红男子认了出来，这人正是之前通过神将考核，且除了剑无双之外，另外那位二级神将金凌。
    金凌走上前来，朝着柜台前那紫老者直接喊道：“这软甲，我要了！”
    说完，这金凌一挥手，便拿出了一枚乾坤戒来。
    剑无双面色不由一沉。
    柜台前的紫老者也皱了皱眉头，连道：“这位大人，你来晚了一步，这血麟软甲已经被这位神将大人买下了。”
    “我知道，我只是借花献佛，想将这软甲转赠给他。”金凌脸上带着笑容，一脸善意的看这剑无双。
    “赠给我？”剑无双内心却是古怪起来。
    他跟这金凌之前一同去参加神将考核，且两人同时成了二级神将，除了这些，他二人再无任何交际。
    无缘无故的，金凌将这血麟软甲赠给他？
    须知，这血麟软甲可是价值**百万元晶的，在妖灵大6上神将当中，**百万元晶，纵然是一般的二级神将，都未必拿得出的啊。
    “金凌，你这是何意？”剑无双问道。
    “没什么意思，只是想交你这个朋友。”金凌说道。
    “哦？”剑无双内心一动，只是为了跟他交个朋友，便将价值**百万元晶的血麟神甲赠给他，这金凌如此大方？
    很快那金灵便将跟那紫老者交易后的血麟神甲，递给了剑无双的面前。
    “多谢。”剑无双道了声谢，一挥手便将这血麟神甲收下。
    “青火，我们走吧。”剑无双说了一句，当即便与青火朝天羽阁外走去。
    “请慢。”金凌连开口喊道。
    剑无双身形一顿，朝金凌看了过来，“金凌，你还有事？”
    金凌嘴角微抽。
    若非有事，他岂会这般大方将血麟神甲买下来赠与剑无双？
    “的确有件事，无双兄弟，我知道，之前在那神将考核上，风霄神君给了你一枚玉简！”金凌笑着，连称呼都用了兄弟二字。
    “是有这事。”剑无双点了点头。
    “是这样的，风霄神君给的那枚玉简，对我而言，有着无可估量的作用，所以我希望你能够将那玉简卖给我，我必然会付出让你满意的条件来买下。”金凌开口，郑重说道。
    “你想要我将风霄神君的玉简卖给你？”剑无双看了金凌一眼，玩味一笑。