    “果然是为玉简而来的。shuquge**√****．********．ＣｏＭ”
    剑无双内心也在嗤笑着，他早猜出这金凌的目的来了，只是不曾点破。
    “风霄神君赠我玉简，是看得起我，我岂能将他的玉简再转卖给别人？这岂不是辜负风霄神君的一方美意？”剑无双古怪道。
    “话不能这样说。”金凌连道：“风霄神君将玉简给你，是与你结个善缘，你只要心底记住这份情就足够了，至于这玉简本身，你怎样使用，都无所谓的。”
    顿了顿，这金凌再次道：“无双兄弟，那枚玉简，对你而言，根本没有多大用处，可对我而言，那用处就大了，希望无双兄弟你，能够成全！”
    金凌的声音都变得诚恳起来。
    他也是在赌，赌剑无双不清楚那玉简的作用。
    之前在圣堡内，他也查到，剑无双仅仅只是来自一个普通部落罢了，根本没什么背景。
    且剑无双又没有去过圣地，不清楚那玉简来历作用的可能性极大。
    只要剑无双不明白玉简的重要性，他就完全有可能将这玉简骗到手。
    金凌猜的不错，剑无双的确不清楚这玉简的能力，也没来得及询问青火，但有一点是金凌没有想到的。
    那就是剑无双不蠢！
    他也不是那些刚从部落内走出来的，不曾见过世面的菜鸟。
    他在神州一步步修炼走到今天，碰到的危机、磨难数不胜数，心性根本不是这金凌所能相比的。
    光凭这金凌简单的几句话跟一件血麟软甲就想骗到剑无双，那根本是笑话。
    只见剑无双一挥手，将一枚乾坤戒丢给了金凌，剑无双那略显冷漠的声音也响起，“这乾坤戒内的东西，差不多价值**百万元晶了，是用来购买血麟软甲的，至于风霄神君的玉简，你还是不要去想了。”
    “无双兄弟。”金凌一副焦急似火的模样。
    “青火，我们走。”剑无双却懒得理会金凌，与青火一同直接朝天羽阁外走去。
    金凌紧紧盯着剑无双的背影，那眼瞳从一开始的期待、紧张、焦急，渐渐的却是化为了冷冽、怨毒甚至还夹带着一股磅礴的杀意。
    当剑无双跨出天羽阁大门后，金凌那满心的怨毒终于彻底爆了。
    “给我站住！”
    嗖！
    金凌化为了一道流光瞬间爆射而出。
    剑无双跟青火刚跨出天羽阁大门，出现在街道上，忽然听到后方一阵凄厉的破风声传来，随后一道诡异的身形从旁边掠过，出现在他们的面前。
    看到重新出现在自己面前，且面庞已经变得怨毒的金凌，剑无双眉头微皱。
    “这就翻脸了吗？”剑无双冷冷一笑，“金凌，你还打算做什么？”
    “做什么？”金凌死死盯着剑无双，就如同毒蛇盯着猎物一般，“剑无双，我劝你最好老老实实将那玉简卖给我，那样你或许还能得些好处，要不然……”
    “要不然？要不然如何？”剑无双目光也冷冽下来。
    之前在天羽阁内，这金凌还无比谦逊客气称呼自己为无双兄弟，而现在……这翻脸的度可真够快的。
    “怎么，软的不成，想要来硬的？”青火也嗤笑看着金凌，他虽然不清楚风霄神君给了剑无双一枚什么样的玉简，但刚刚一切他都看在眼里的，也看出了金凌使用的手段。
    金凌不曾说话，可目中杀意却爆闪。
    “想动手吗？别忘了，这里是天羽城。”剑无双淡漠道。
    “哈哈，来来，快来看啊，有人想在城内动手呢。”青火则是连喊道，他声音恢弘传播开来，周围街道上不少行人都朝这边汇聚了过来，同时这天羽城的护卫军，也第一时间赶到了场上。
    “三位神将？”
    天羽城的护卫军，也隶属灭妖联盟，大多也是神将强者，他们也注意到剑无双三人身上的神将令符气息。
    “三位，天羽城的规矩你们都清楚，在这里动手，那后果……”为的一名护卫军皱眉盯着剑无双三人。
    “你别找我们，找他。”青火指着金凌，冷声道：“我们刚从天羽阁内买了东西出来，而这家伙看上了我这位小友身上的一件宝物，硬要我这小友换给他，我们不换，他便拦住我们的去路。”
    “哦？”那几名护卫军军士立即朝金凌看了过去。
    周边围观的人，也都注视着金凌，纷纷嗤笑着。
    “强买强卖，倒真是霸道啊！”
    “嘿嘿，这里可是天羽城，**大城之一，竟敢在这里撒野。”
    “什么东西，让这堂堂一位神将，这般不顾颜面？”
    而被众人盯着的金凌，面色阴沉如水，他目光也阴寒至极，凝视着剑无双，却是再次开口了，“剑无双，有件事情，你或许还不知道。”
    “我叫金凌！”
    “我的父亲，是金蛇神君！”
    听到金凌的话，金无双倒是没什么，青火眼瞳却是猛地缩起。
    在聚集在周围的人群当中，却是立即一阵喧哗。
    显然这些人都听说过金蛇神君的大名。
    像那几位护卫军军士，听到金蛇神君的名字后，他们的面色也变得有些阴晴不定起来。
    “剑无双，你应该明白我说这话的意思。”金凌冷笑着。
    周围的人则都神情古怪。
    威胁！
    光明正大的威胁，偏偏这威胁，还不得不让人重视。
    场上不少人看向剑无双的目光都变得怜悯起来。
    金蛇神君，那可是一百零**神君之一，在整个人类族群当中，若非没有一定背景，谁敢去的的最他？
    “还是妥协吧。”
    “将那东西卖给他，或许会吃点亏，但也比得罪金蛇神君要好多的。”
    “这位神将，也真够倒霉的，竟然碰到了金蛇神君的儿子，我可听说那位金蛇神君可是非常护短的。”
    周围的人都在议论着，不少人都劝剑无双妥协，将那玉简卖给金凌。
    “无双小友。”青火也皱眉朝剑无双看了过来，但并未表达自己的意见。
    人群中央，剑无双背负着双手，平静站在那，那金凌则是带着一丝倨傲，冷视着剑无双。
    在所有人都等着剑无双回应时，剑无双却突兀抬起头来，有些疑惑道：“抱歉，那金蛇神君是谁？没听说过！”
    ……