    上千头妖兽进入了大阵，这些妖兽身上都散着无比暴戾的气息，这些气息有强有弱。**一中文★网**★**★**．★**√****★**．ＣｏＭ
    强的，已经达到七阶甚至是**阶妖兽的层次，而弱些的，却是连圣境的妖兽都有。
    而在那豁口处，依旧有源源不断的妖兽朝这涌了过来，也幸好那豁口面积不大，这些妖兽要从豁口当中走进来，得花费一些手脚，不然刚刚那段时间，涌进来的妖兽，绝不只有这么点。
    “将这群妖兽，全部杀死！”方寒面容冷冽，冰冷喝道。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    整个第七领，十支百人队，足足上千名军士，这些军士哪怕是最弱的都是六霄境层次，而那些十人小队的队长，便是又货真价实的一级神将担任，全部加起来，战斗力自是无比惊人。
    “人类！”
    那群已经涌入大阵内的妖兽们，察觉到第七领的军士们杀来，当即狂暴的气息猛地从它们身上升腾而起，一时间整个天空都处于一片乌云之下。
    “杀光这群人类。”妖兽当中也有出咆哮声，所说的话用的赫然是人类的语言。
    “吼~~~”
    一道道怒吼声震天，这些妖兽疯狂的冲击而来。
    “杀！”
    “杀！杀！杀！”
    “这可都是妖丹啊。”
    第七领的军士们都一个个目光炙热，霎时间，两大阵容便是碰撞在一起，惨烈且又疯狂的激战便猛地爆了。
    哗！
    一道朦胧的剑影在虚空当中突兀掠过，剑影度奇快，令人根本捕捉不到剑影的轨迹。
    剑影所过，却是轻易洞穿了一头七阶妖兽的身躯，随后跟着又继续掠向其后方的那头六阶妖兽，那头六阶妖兽显然来不及反应，便被剑影洞穿了身躯。
    仅仅一剑，便轻易灭杀了一头七阶妖兽外加一头六阶妖兽，而施展这一剑的主人自然便是剑无双。
    “这些妖兽，可都是妖丹啊。”剑无双目光冷冽。
    对这些妖兽，他可不会有丝毫的留情，一出手便是杀招。
    哗！哗！哗！哗！
    只见一道道璀璨的剑光不断的亮起，剑无双轻易穿梭在战场当中，剑光呼啸将一头头妖兽轻易斩杀。
    这些妖兽虽然实力有强有弱，但对现在的剑无双而言，哪怕是七阶妖兽，都足以轻易灭杀，也就**阶妖兽能够勉强抵挡一两次他的攻击而已，在这般局面下，剑无斩杀起妖兽来，简直就是屠戮。
    仅仅片刻功夫，死在剑无双手中的妖兽，便已经过了二十头。
    “剑无双。”一道声音忽然从旁边传来。
    “嗯？方寒？”剑无双闻声看去，现出现在自己身旁的人，正是第七领的统领方寒。
    “有事？”剑无双冷漠道。
    “剑无双，我跟你之前是有些矛盾，但这只是私人恩怨，现在这妖兽冲击事关重大，我希望你能暂且放下之前的那些事，听从我的吩咐，应付这场大战。”方寒郑重道。
    “哦？”剑无双目光微凝，看了方寒一眼，他能够看得出这方寒眼中的那丝诚意，当即点了点头，“你是统领，只要你的命令公正，没有公报私仇，我自然会听从。”
    “那就好。”
    方寒点了点头，旋即又道：“我知道你拥有一种领域类手段颇为奇妙，威能也异常强横，现在我第七领跟这群妖兽厮杀，虽然占据绝对上风，那并未形成碾压之势，而你这领域对整个战场，影响应当不小，施展开来吧。”
    “可以。”剑无双并没有拒绝。
    就算这方寒不说，他也已经打算施展出自己领域来了的。
    当即随着剑无双意念一动，轰隆隆~~~那条浩瀚的血河第一时间便疯狂冲击了出去。
    血河当中还伴随着一股无形的剑意波动，瞬间便将整个战场都覆盖在内。
    “领域，压迫！”
    随着剑无双一声低喝，这莫大的血河领域，便直接朝那些妖兽压迫开去。
    每一头妖兽，在这一刻都受到了一股巨大无比的压迫力量。
    那些等级高些的妖兽还好，勉强还能够抵挡，只是受到一些限制罢了。
    可那些实力较弱的，仅仅只是圣境，或者只是普通霄云境层次的妖兽，在这股巨大的压迫下，轰的一声便是直接朝下方坠落而去，仅仅跪伏在地面上，连头都被压制的无法抬起来。
    “这是……”
    第七领的军士们看到这一幕，都大吃一惊，旋即一道道惊骇的目光便朝剑无双看了过来。
    “都愣着做什么，赶紧动手杀！”剑无双则是低喝一声。
    这些军士们这才反应过来，旋即都是狂喜着疯狂朝那群妖兽杀了过去。
    “哈哈，兄弟们，给我杀！”
    “杀光他们，将这些妖兽，全部杀死！”
    “先将那豁口守住，别让其他妖兽再进来！”
    “杀妖兽，夺妖丹！”
    整个战场上都响起了第七领军士的喊声杀。
    原本他们跟这群妖兽厮杀时便已经占据了绝对的上风，现在又有剑无双的领域辅助，那就完全成为碾压之势了，这群妖兽已经成为板上的鱼肉，这些军士在想的都是如何得到更多的妖丹。
    而那群妖兽，虽然也在拼命挣扎，可根本起不到丝毫作用。
    短短片刻功夫，这些涌入大阵之内的足足上千头妖兽，都已经被斩杀殆尽，至于那大阵上的豁口也已然被完全堵住了。
    尽管这豁口还没有来得及修复，但这豁口太小，一头妖兽想从这豁口进来都得花费些手脚，而第七领的军士们，只需派遣一支百人队在这，便足以将这豁口守住了。
    “第**百人队，守住这豁口，其他人跟着我，去支援周边的其他战场。”方寒恢弘道。
    当即除了那第**百人队之外，其他的九支百人队，在方寒的引领下，又朝旁边的战场敢去。
    “求援求援，十四号区域，出现大型豁口，已经有数千头妖兽涌了进来，我们要扛不住了！”
    一道求救信息忽然传递而来，声音焦急似火。
    “十四号区域，是第六领负责镇守的地方，距离我们并不远。”方寒接到求救信息后，目光当即微眯起来。
    “走，立即前往第十四号区域。”
    ……