    “金凌。**一中√文网**★****★．******く**．√ＣｏＭ√”
    方寒朝金凌看了过来，声音冷漠，“从今天开始，你跟那剑无双之间的事，我不会再搀和，你想要找他的麻烦的话，便自己去动手，我是懒得管了。”
    金凌面色微变，却还是点了点头，“我明白了。”
    “下去吧。”方寒挥了挥手、
    金凌带着一丝阴沉，走出了营帐。
    一到营帐外，金凌的面庞却当即扭曲开来，“这方寒，竟给我脸色看？”
    金凌目中闪过一丝阴冷，但很快他便冷静下来，“到底怎么回事，这方寒之前明明答应我替我好好对付那剑无双的，怎么现在却忽然变卦了？”
    带着疑惑，金凌立即去询问了第七领的军士，得到的结果却令他吃惊不已。
    “剑无双，跟方寒交手了？而且，还将方寒击败了？”
    “那方寒的伤，是剑无双给的？”
    金凌终于弄明白了。
    弄明白了之后，这金凌心底对剑无双的怨恨反而更浓。
    “这剑无双，跟我一同参加的神将考核，这才多久，他竟然都足以击败东营统领了，这进步度……是地心宫第四层，对，他肯定是用了风霄神君给他的玉简，去地心宫第四层修炼的十天时间，否则实力不可能进步这么快。”
    “混蛋，那玉简，应当是给我的！”
    “那剑无双，真该死！”
    金凌心底在低吼着。
    “方寒已经靠不住了，看来想要对付这剑无双，只能再想点别的法子了。”
    ……
    烈日炎炎，烘烤着大地。
    就在东营所在的最前方，那妖兽占据的莫大疆域内，一片辽阔平原内。
    轰隆隆~~~无数的妖兽，以惊人的度疯狂朝那聚集而来，短短片刻，便有着成千上万的妖兽聚集在这里。
    这些妖兽，模样都千奇百怪，但最多的却是两种。
    第一种妖兽，明明有着有人类身躯，却有着一颗硕大的豹头。
    第二种妖兽，全身遍布漆黑鳞片，匍匐在地上，犹如蜘蛛般有着**只手臂。
    这两种妖兽，来自两个莫大的妖兽族群。
    而在这群妖兽的最中央，有着一名身材矮小的年轻男子站在那里，这年轻男子看似人类，可目中却猩红一片，明显乃是由妖兽所化的。
    “小的们，今日咱们两大妖兽王大婚，从今日起，咱们两大族群便是一家人了，且骨擎大人说了，今日是咱们两大族群的狂欢日，大家可以尽情的杀戮！”那矮小男子在那咆哮着。
    听到杀戮二字，聚集在这的大量妖兽们，当即出凄厉嘶吼。
    身为妖兽，骨子里便渴望杀戮。
    “哈哈，小的们，还等什么？跟我一同，去人类疆域走上一遭。”这矮小男子地喝着。
    “吼！！”“唳！！”“牟！！”
    一道道震天吼声回荡在这天地间，紧跟着聚集在的成千上万的妖兽，直接动了。
    密密麻麻的妖兽，这些妖兽都散着无比暴戾的气息，形成了一条巨大的妖兽洪流，朝着人类疆域所在的方向奔腾而去。
    一时间，天地震动。
    而没过多久，这条巨大的妖兽洪流，便已然出现在东营镇守的一片疆域范围内。
    东营有着足足一领人马镇守在那，可当这一领人马的统领看到出现在前方天际那密密麻麻数之不尽的妖兽洪流时，这位统领却是露出了前所未有的惊恐之色。
    “快，快开启大阵！”
    “传讯，传讯，妖兽来袭，妖兽来袭！”
    这位统领立即做出了相应的措施。
    “哈哈，小的们，给我杀！”
    而在那妖兽洪流当中簇拥的矮小男子出大笑声，密密麻麻数之不尽的妖兽便是直接朝那重大阵疯狂冲击而去。
    可怕的妖兽洪流，恐怖的数量，令镇守这片疆域这一领的众多军士们一个个都大惊失色。
    “天呐，这么多？”
    “不，不！不是妖兽，妖兽大军，妖兽大军来袭！”
    “传讯，传讯，过十万数量的妖兽大军来袭！”
    “支援，支援，大阵要撑不住了！”
    随着接连数道求救的信息传递到东营高层之内，瞬间，整个东营震动。
    ……
    天寂山脉，剑无双刚从东营回来。
    “无双兄弟，怎么样了？”青火以及不少军士都立即凑了上来。
    “放心，马上就会有别的百人队前来替换我们了。”剑无双笑道。
    “真的？”
    “太好了！”
    青火跟第十百人队的诸多军士们一个个都大喜过望。
    这天寂山脉，他们是一刻都不想待下去了。
    “青火，这是我昨日杀的那批妖族奸细兑换的一部分妖丹，你拿去给诸位兄弟分一分吧。”剑无双将一枚乾坤戒拿了出来。
    “无双兄弟，你这是？”青火诧异看着剑无双。
    “这些兄弟是因为我的关系，才会在这里白白待了两个月的时间，我自然不会亏待他们。”剑无双笑道。
    “嗯，好。”青火重重点头，当即便与那些军士们开始分配妖丹了。
    那些军士们听到有妖丹分，自然也惊喜的很，同时对剑无双这位队长也彻底折服了。
    之前当他们知道是因为剑无双的关系，他们才会被派遣一直镇守这里，心底难免会有些怨气，可现在这般怨气也已经车次消失了。
    而在妖丹分派完后，没多久，负责替换的那支百人队便赶来了。
    “无双兄弟，这天寂山脉，就交给我们小队吧。”第三百人队的那位队长之前在营地内，是亲眼看到剑无双轻易击败方寒那一幕的，所以对剑无双异常的客气。
    “有劳了。”剑无双笑道。
    “哈哈，我们就只待一个月时间而已，比你们可要幸运多了，不过无双兄弟你也够霸气，竟直接将打的那方寒没了脾气。”第三百人队的队长笑着，“要我说，无双兄弟你的实力比那方寒明显要强的多，咱们这第七领的统领，其实应该由你来做。”
    剑无双淡然一笑，他自然听得出这位队长话中的恭维之意。
    就在这时，嗡~~
    一股奇特的波动突兀传来，剑无双跟那第三百人队的队长神色都是一动。
    ……