    夜晚，天寂山脉一座无名山丘上。**★一shuquge****く**く．★**√**√****．ＣｏＭ
    朦胧月色下，一席黑袍的剑无双手持长剑，独自一人站在那里，微闭着眼睛。
    周边一片宁静。
    一阵清风袭来，令人不由神清气爽，而一直微闭着眼睛的剑无双，却是终于睁开了眼眸。
    在其眼眸睁开的瞬间，哗！
    一道剑影，在这黑暗星空之下徒然掠过。
    这道剑影，悄无声息，却携带者一股独特的意境。
    灭绝！对，就是灭绝意境。
    一剑之下，只有灭绝。
    剑影从虚空掠过，留下一道长长的剑河，久久不散。
    一剑落下，同样没有产生任何动静，可剑无双脸上却露出了笑容来。
    “戮心剑诀第四式，总算成了。”剑无双内心欢喜。
    戮心剑诀第四式，名为绝影，同样是无比可怕的一式杀招，论威能，更是远在第三式心醉之上。
    这一式，剑无双一直在钻研，特别是在这天寂山脉的两个月，在本源感悟没法提升的情况下，他专心钻研剑道，到现在总算是将这一式剑招给掌握了。
    “掌握了一招，我的攻击最强攻击威能，又能提升一个档次。”剑无双暗道。
    就在这时……嗖！嗖！嗖！嗖！
    不远处的天际，忽然传出几道破风声，那几道破风声虽然非常轻微，可以剑无双的听力，却依旧是听到了的。
    “有人？”剑无双眉头一皱，当即便是掠上前去。
    黑夜下，一行足足十人，朝着前方急掠行着，这十人七男三女，个个面色冷峻。
    “马上便要离开天寂山脉了，出了天寂山脉，便是人类族群的疆域。”
    十人当中为的一名童颜鹤老者压低声音在那叙说着，“出了天寂山脉后，我们立即分开，按照命令混入人类族群当中，想方设法接近人类族群的高层强者，尽可能的提供信息给族群，明白吗？”
    在其身后的九人，都重重点头。
    他们，是妖兽族群花费不小的代价派遣而来的奸细，其目的自然是为了能够混入人类族群当中，得到一些有价值的信息情报，或者是去暗杀人类族群一些非常惊艳的天才，将那些拥有莫大潜力的天才，提前扼杀。
    而这一路上，他们先后经历了东营的数重屏障，好不容易存活下来，走到了这里。
    只要过了天寂山脉，便会真正进入人类疆域当中，到时候人类族群想要将他们找出来，就不容易了。
    这十名妖***细正急朝前方掠行着，
    忽然，一道身形出现在他们的前方，挡住了他们的去路。
    “嗯？”
    童颜鹤老者一皱眉，身形立即停了下来，看着挡在前方的剑无双，目光不由眯起，“人类强者，而且还是神将！”
    剑无双也盯着眼前的这十人，心底暗暗警惕。
    这里是天寂山脉，是东营的后方，且地处偏僻，平日里就算是那些从东营当中退役的军士们，也很少路过这里的，绝对是一个鸟不拉屎的地方，而现在却有一支十人的小队路过这里，且这支小队整体实力还不弱。
    “两名七霄境强者，其他**人都是六霄境，可这两位七霄境强者却没有神将令符的气息。”剑无双面色一沉。
    没有神将令符气息，那便不是神将。
    这支小队明显是从东营那边过来的，在东营，一些军士达到了七霄境层次，但并未成为神将的也有，但并不多。
    这样的一支小队，在这夜色当中出现在天寂山脉当中，自然可疑。
    “你们是什么人？”
    剑无双开口询问，可暗地里，他却已然捏碎了传讯符，给青火传讯，让青火立即带一名妖魂师过来。
    只有妖魂师，才能够判断出眼前这些人，是否是妖***细。
    “回神将大人。”为的那名童颜鹤老者开口了，“我们是东营第三领麾下的军士，有特殊任务在身，刚好路过这里。”
    妖兽族群常年跟人类族群厮杀，对人类族群东营内的军制自然清楚。
    “特殊任务？什么特殊任务？”剑无双问道。
    “这便属我无可奉告了。”童颜鹤老者说道，态度颇为谦逊。
    “哦？”剑无双眉头一掀，却是露出了笑容来，“原来是来自第三领的诸位兄弟，你们第三领内我也有几个熟人，我听他们说，你们第三领的那位天鹰统领，脾气一直不怎么好，你们在他手下办事，可真有点倒霉啊。”
    童颜鹤老者想也不想便笑道：“我家统领大人脾气是差了些，但对我们还算不错的。”
    听到这话，剑无双脸上的笑容却是立即收敛了起来，同手那三杀剑也出现在他的手中，剑无双眸子也转冷，再次朝那童颜鹤老者看了过去，“抱歉，我根本就不认识第三领的什么人，至于那位天鹰统领，也是我编的。”
    童颜鹤老者面色一变，在他身后的九人，目光也变得冷冽起来。
    他们都知道，自己已经露馅了。
    “妖***细！”剑无双声音冰冷，回荡在这天地间。
    “杀了他！”
    童颜鹤老者则是冷喝一声，随后他的身形便是第一个直接朝剑无双杀了过来，一股七霄境的气息也猛地爆。
    在童颜鹤老者身后的那九名妖***细，一个个也都没有丝毫犹豫，霎时间直接从四面**方凶悍的朝剑无双上来。
    既然已经被剑无双知晓了他们的身份，那他们便只有将剑无双斩杀在此。
    一道道凶悍的攻势降临了。
    剑无双抬起头，嘴角则是翘起了一个特殊的弧度，“可笑！”
    话音落下的瞬间，剑无双身形已然是幻化而出，度之快，令在场这十名妖***细都没能看清楚剑无双的掠动轨迹。
    哗！
    剑无双身形悄然在一片虚空重新凝聚，他出现的地方赫然便是那童颜鹤老者的身旁。
    “这么快？”童颜鹤老者大吃一惊，而剑无双手中的三杀剑，已然朝他劈了过来。
    简简单单的一剑，可这一剑却已然将剑无双的力量迸达到了极致！