    “紧急传讯！紧急传讯！”
    “妖兽大军来袭，东营所属，火前往天火平原支援！”
    “所有人，火赶往天火平原！”
    十万火急的传讯，剑无双跟第三百人队的这位队长都同时接到了。**√一shuquge**√****．********．ＣｏＭ
    一时间两人都不由震惊。
    东营镇守人类族群东部边境，时常会与妖兽生碰撞厮杀，这是常有的事，一般情况下，就算是妖兽大举冲击，东营也能够无比从容的应付。
    可现在，这十万火急的传讯，甚至说但凡是东营所属，都火前往支援了，可以想象东营遭遇的冲击何等之大。
    妖兽大军！
    单单这四个字，意义也非同一般。
    “原本还想安安心心在这天寂山脉休息一个月时间的，可现在看来，怕是没机会了。”第三百人队的队长淡笑着，随后却看向他身后的诸多军士，高声道：“兄弟们，赚取妖丹的机会，来了！”
    周边的军士也都看出了事情紧急，且听到这位队长的话后，一个个都立即露出了兴奋之色。
    特别是剑无双麾下的那些军士，他们之前在天寂山脉呆了足足两个月的时间，早已经闲的慌了，如今知道与妖兽爆大战，有机会赚取妖丹时，这些军士都变得激动起来。
    “第十百人队所属。”剑无双声音恢弘，传播开来，“走，杀妖兽去！”
    “第三百人队，跟我走。”第三百人队的队长也开口。
    当即，两支原本准备交接天寂山脉防区的百人队，却是同时朝那天火平原而去。
    天火平原，无边无垠。
    这天火平原，便是妖灵大6人类族群在东部的边境，天火平原之外，便是妖兽们占据的广袤疆域。
    平日里，那些妖兽们也时不时朝人类族群动冲击，与人类族**战，而这战场，几乎都在天火平原内。
    而此刻，只见密密麻麻，铺天盖地的妖兽爆着冲天怒吼声，在天火平原内奔腾着，疯狂的朝东营的防区冲击而来。
    当剑无双跟他麾下百人队的军士来到天火平原，看到眼前这般场景时，也不由震撼。
    “太多了，这妖兽，数量太多了。”剑无双忍不住惊呼道。
    无数的妖兽四面**方冲击而来，也幸好东营在这天火平原内有着一重巨大的阵法存在，这重阵法威能强横，横穿了整个天火平原，在这重巨大阵法的后方，整个东营无数军士都已经集结在那，一个个凝神以待。
    剑无双的第十百人队跟那第三百人队，则是立即出现在第七领的阵营当中。
    第七领的统领方寒，此刻就站在第七领的众多将士之前，然而他的面色却依旧苍白如纸，身上气息也非常萎靡。
    “该死，偏偏这个时候碰到妖兽大军袭杀。”方寒面色阴冷。
    他今日跟剑无双一战，被剑无双打成重伤，到现在伤势也只是勉强平复下来罢了，战力却根本没有恢复达到巅峰。
    这个时候，妖兽大军袭来，对他来说，绝对是最糟糕的。
    “这到底是怎么回事？怎么一下子有这么多妖兽前来冲击？”
    “如此数量的妖兽一同冲击，这在整个人类族群的历史上，都不多见！”
    “听说是两大妖兽王大婚，这才命令麾下妖兽族群疯狂朝我人类族群杀来的。”
    东营的众多军士，都议论纷纷。
    那密密麻麻，数之不尽的妖兽，则疯狂朝那座巨型大阵冲击着，一个个争先恐后的想要将这重大阵撕碎，然后将大阵内人类武者杀个精光，然而这重大阵的威能显然非同一般，纵然是受到无数妖兽的蛮横冲击，却依旧是坚固无比。
    当然，这坚固仅仅只是在最核心的大阵区域，可这大阵弥漫的范围无比广袤，那些妖兽也是朝四面**方冲击着，一些威能薄弱的地方，在妖兽的疯狂冲击下，却渐渐出现了一些小型的豁口。
    这些豁口，大阵虽然可以自行恢复，但恢复起来也需要时间的。
    “报！”
    “大阵第十七号区域，出现豁口！”
    “传令，第四领立即出动，前往十七号区域镇守，将进入大阵内的所有妖兽，全部斩杀！”
    “是！”
    ……
    “报！”
    “大阵第**号区域，出现大型豁口，已有过数百名妖兽杀入大阵之内。”
    “第一领、第三领立即出动，守住那豁口，将进入大阵的妖兽，全部斩杀！”
    “遵命！”
    ……
    “报！”
    “传令下去……”
    一道道命令快传达下去。
    在天火平原最核心战场上，东营的诸多最高层强者都已经聚集在那，就连那平日里难得出现的殿主，也已经有两位在此，除此之外，还有着众多将军的存在。
    此刻这些高层强者们一个个神情郑重。
    如果这些妖兽，仅仅只是正面冲击，那还好说，在正面战场上，有两位殿主加上他们这些将军的存在，再加上大阵的存在，他们自信可以将这些妖兽抵挡下来。
    可关键是那些被冲击开来的豁口。
    毕竟，天火平原太过巨大，这座阵法需要贯穿整个天火平原，需要防御的地方实在是太多了，而那些妖兽则是朝大阵的个个角落冲击，这座大阵威能虽然强横至极，却也没办法将个个角落的冲击全部抗住。
    出现了一些小型豁口，这是在所难免而。
    虽然只是小豁口，可若是让妖兽从这些豁口当中进入，杀入人类疆域之内，那就是大事情了，所以这些豁口，必须得一个个去守住才行。
    “报，第九号区域，出现豁口。”
    “传令，第七领立即出，守住那第九号区域的豁口。”
    命令下达，早已经蓄势待的第七领的众多军士们，当即一个个都露出了兴奋之色。
    “跟我走！”
    方寒身为统领，尽管身受重伤，却依旧一马当先走在最前边，朝那第九号区域而去。
    第九号区域，距离正面战场有着比较遥远的距离，第七领的军士们虽然全赶路，可当他们赶到那时，却也已经过去了一段时间了，而在这段时间内，从这豁口当中涌入的妖兽，已然过了上千头。