    那足以同时让两头妖兽涌进来的豁口，才是最大的麻烦。**一中√文网**く****★．√****★****√．ＣｏＭ★
    须知他们刚刚在跟妖兽厮杀时，依旧有不少妖兽从这豁口当中涌进来了，且这还是因为在这第十四号区域集中的妖兽数量并不算太多，若是妖兽足够多的话，眨眼时间估计就足以涌入成百上千头妖兽了。
    剑无双正在想着，可徒然……
    “不好！”
    一阵惊呼猛地在战场上响起，战场上的众多人类军士立即朝那豁口处看去，隔着大阵他们能够看到，有着一条由密密麻麻无数妖兽形成的洪流，已然赶到了这里，且第一时间便有着足足数十头妖兽通过了豁口闯入战场之内。
    这些第一时间冲入的妖兽，质量还异常之高，数十头妖兽，可最弱的竟然都是七阶妖兽，而**阶妖兽，起码有着十数头在内。
    “是妖兽援军！”
    “糟了！”
    “麻烦大了！”
    人类阵营的众多军士看到这一幕，面色都大变。
    而这些妖兽闯入战场，那靠近豁口出的人类军士们立即遭殃了。
    “不！”
    “完了！”
    只见一道道凄厉的喊叫声响彻而起，靠近豁口的人类军士，足足有着两个百人队。
    这两个百人队，都是第七领麾下的，其中一支便是那金凌的百人队，至于另外一支，则是之前跟剑无双他们交接天寂山脉的第三百人队。
    这两支百人队最靠近那豁口，原本是打算冲到那豁口前，将那豁口堵住的，可现在一大群实力强横的妖兽涌了进来，他们别说去堵住豁口了，连保命都成了问题。
    那群涌入的妖兽，仅仅一次冲杀，两支百人队便都有着数十名军士被灭杀。
    剩下的人，同样性命有关。
    “快，快去救啊！”方寒直接狂吼起来。
    战场上的人类军士们看到这一幕，也都明白方寒为何会这般着急了。
    实在是那两支百人队的处境太糟糕了，那群实力强横的妖兽一冲入战场便朝他们杀去，且跟在他们身后的还有大量妖兽也涌入了战场之内，已经将他们彻底包围在内。
    若不赶紧去救援，只需几个呼吸时间，这两支百人队便将全部葬送在那。
    “第十百人队，跟我上！”
    剑无双大手一挥，他身后的诸多第十百人队的军士，也都没有犹豫，跟着剑无双直接朝前方的妖兽群杀去。
    剑无双跟金凌本有私怨，但在这个关头，但凡人类军士都是一致针对妖兽，这些私怨，剑无双也暂且放在一边。
    更何况，现在处于危境的，可不止金凌一人，还有那么多军士。
    “死！”
    剑无双手持三杀剑，剑意冲天，霎时间长剑劈出。
    悄无声息的一剑。
    没有丝毫声音，有的只是那夺目到了极致的光亮，同时还有那灭绝一切的意境。
    剑影从虚空掠过，留下一道长长的剑河，久久不散。
    戮心剑诀第四式，绝影！
    剑影蛮横，直接朝前方足足三头**阶妖兽怒劈了过去。
    那三头**阶妖兽也同时出手。
    嘭！
    只见一道剧烈的碰撞声响起，那三头妖兽竟是被齐齐震退了出去，而剑无双同样后退了数步。
    而剑无双身后的众多军士们，也纷纷上前，跟那些妖兽们正面厮杀在一起。
    有剑无双跟他麾下百人队的军士及时出手，那原本陷入绝境的两支百人队中，第三百人队得到了一丝喘息的机会，从那众多妖兽的包围当中挣脱了出来。
    至于那金凌，还有他麾下的百人队，则还处于危机当中。
    “无双兄弟，我们一起联手，把他们救出来。”第三百人队的那位队长说道。
    “好。”剑无双点头。
    当即两支百人队，以剑无双为尖刀，施展蛮横的攻击，生生在这妖兽群当中撕开了一个口子，给陷入的金凌，以及他麾下的军士们撕出了一条生路。
    “冲出去！”金凌咆哮着立即抓住了这个机会从妖兽群的包围当中挣脱而出。
    “金凌，快，与我们联手，一同挡住这群妖兽。”
    见金凌挣脱出去，那第三百人队队长连喊道。
    “联手？”
    金凌目光却充满怨毒，瞥了自己身后的剑无双一眼，又看了看前方那密密麻麻如同黄蜂般涌进来的验收，面色却变得狰狞起来。
    “逃！逃！逃！”
    “快逃！”
    金凌凄厉咆哮着，声音震天，跟着便是毫不犹豫的直接朝后方逃窜出去，而他麾下小队的军士听到他的命令，根本来不及细想，也直接疯狂朝后方逃去。
    这一幕，令战场上的众人人类军士见了，都惊怒万分，特别是剑无双的百人队，跟第三百人队的军士们，更是一个个勃然大怒。
    “金凌，你在做什么？”那方寒也出爆喝声。
    金凌的举动，令所有人都怒了！
    须知，刚刚可是他陷入了绝境当中，剑无双则是立即率领麾下的百人队前来营救，最终更是与第三百人队联手，花费九牛二虎之力，方才生生从这妖兽群当中撕开一个口子，救他出来。
    而剑无双的百人队跟第三百人队为了救他，可是直接面对那数量众多的妖兽群啊。
    这个时候，金凌应该要做的，便是率领麾下的百人队，跟剑无双他们一起，三支百人队联手，想办法抵挡住这群妖兽，如此三支百人队都有着较大的生机。
    可现在，这金凌被救出之后，竟是丝毫不理会陷入危机当中的剑无双他们，直接逃了？
    别人为了救他，陷入了危机，而他被救之后，竟是毫不理会对方，只管自己逃命？
    自私！无耻！恩将仇报！
    “混账！”第三百人队的那位队长当即便出怒吼声。
    “这个杂碎！”
    “狗杂种！”
    陷入危机第十百人队、第三百人队的众多军士们也一个个破口大骂。
    可那金凌却丝毫不理会这些。
    他刚刚陷入妖兽群的围杀当中，几近身死，他已经吓得胆寒了，这个时候，他只想着自己逃命，其他的，他懒得去管。
    更何况，现在陷入危机当中的还有剑无双。
    “哼哼，剑无双，你不是很厉害吗？我倒要看看，这下，你死不死！”
    这金凌到现在，心底甚至还有着一丝幸灾乐祸。
    ……
    ps：兄弟们国庆快乐！
    另外说一下，这个月的爆，是在十号跟十一号，而不是国庆节假日这些天，十号跟十一号那两天的爆，应当会让大家满意的。