    天火平原遍布战火。**★一shuquge**√**√**．********．ＣｏＭ
    无数的妖兽，与东营的军士们疯狂厮杀着，这场厮杀，异常惨烈。
    足足过去了大半天的时间，正面战场外簇拥在众多妖兽当中的那名矮小男子，方才下达了撤退命令。
    命令下达后，这些妖兽也立即执行起来，只见在天火平原个个角落朝人类疆域冲击的那些妖兽们，都齐齐停下了步伐，随后便是转身朝天火平原之外、妖兽的疆域撤去。
    这场在整个人类族群的历史上，都少见的惨烈大战，方才缓缓落下了帷幕。
    正面战场上，大量东营的军士，还有那些顶尖强者都聚集在一起。
    “总算是退去了。”
    “这一战，我们东营损失太大了。”
    “我们损失是大，可这些妖兽被我们灭杀的更多！”
    那些将军们都在交谈着，刚刚正面战场上同样爆着激烈大战，他们这些将军，甚至包括两位殿主都亲自出手了，灭杀了大量妖兽，到现在，这些将军们眉宇间都带着一丝疲惫。
    而在这些将军当中，有着一名面容精瘦，目光如蛇的中年男子，这中年男子穿着一身金袍，整个人看上去，颇为的阴冷，令人望而生畏。
    这金袍中年男子，便是灭妖联盟一百零**神君之一的，金蛇神君。
    “哼，这群妖兽，可真够疯狂的。”金蛇神君环顾周围，有着密密麻麻无数的妖兽尸体遍布在那，血流成河。
    “对了，凌儿的传讯。”金蛇帝君忽然神色一动，将一枚传讯符拿了出来。
    刚刚他接到了金凌的传讯，但当时这里处于大战当中，他没来得及分出心神去查探，直到现在他才查探起来。
    这一查探，立即便有着一道歇斯底里，带着无尽怨恨的声音传递而来。
    “父亲，我死了！”
    “是剑无双，是他害死的我！”
    “他见死不救！”
    “替我报仇，替我报仇！”
    “杀了他，一定要替我，杀了他！”
    声音回荡在金蛇神君的耳边，久久不散，可这传讯符，却直接爆裂开来。
    金蛇神君愣愣的站在那里，目光却有些空洞，脑袋也有些懵。
    “死了？”
    “凌儿他，死了？”
    金蛇神君喃喃着，那面庞却是渐渐变得扭曲开来，到最终，更是扭曲达到了极致。
    “剑无双！”
    这三个字咬牙切齿的从金蛇神君口中出，一股冲天的杀意升腾而起，随后这金蛇神君便是直接朝剑无双等人所在的第十四号区域掠去。
    在周边的一些将军，都注意到了这一幕。
    “金蛇他这是怎么了？”
    “好强的杀意，可他刚刚还好好的啊。”
    “难道是他一位非常重要的人死了还是怎样？”
    这几位将军都纷纷疑惑。
    “我去看看吧，这大战刚刚结束，我东营元气大伤，可别再多出什么变故来。”一名黑衣老者说了句，随后身形便立即跟了上去。
    这黑衣老者，正是之前在第七领营地内，剑无双跟方寒交手时出面，且呵斥过方寒的那位将军。
    当时不管是剑无双、方寒还是其他军士都看得出，这黑衣老者有点向着剑无双的。
    ……
    第十四号区域。
    大阵外的那些妖兽，已经开始纷纷退去，至于大阵内的妖兽，则都被人类军士们给斩杀的差不多了。
    “总算退去了吗？”
    剑无双看到大阵外，那退去的妖兽群，心底也总算轻吐了口气，而在他的脚下，密密麻麻众多的妖兽尸体，堆积成山。
    这些妖兽，都是想要冲破那豁口进入战场的，可他们刚从豁口跨出，便被独自一人镇守在这的剑无双无情斩杀。
    这么长时间过去，单单在这豁口处被剑无双斩杀的妖兽便已然达到了数百头。
    此刻，众多军士们已经开始打扫战场起来。
    这战场，可是一巨大宝藏啊。
    毕竟，刚刚那厮杀何等惨烈，有的时候就算是猎杀了妖兽，也来不及去取对方的妖丹，只能任由对方的尸体朝下方坠落的，还有一些人类的军士，被灭杀了，他们的乾坤戒也依旧随着他们的尸体掉落到地上去的。
    可以说，这战场地面，价值无量。
    “无双兄弟。”青火来到了剑无双身旁，青火的面色有些苍白，显然刚刚那场大战，他也受伤不轻。
    “收获如何？”剑无双问道。
    “还算不错吧，待会将战场打扫完，那些多的妖丹统领会根据每个人的职务以及出力情况，进行分配，到时候还能够得到一些，收获算是很大了。”青火说道。
    收获很大，按道理青火应当开心才对，可实际上不管是青火还是在场的任何人，都开心不起来。
    “太惨烈了。”青火摇了摇头。
    “血猴、石山、公孙羊……他们都死了。”青火道出一个个的名字，这些名字都是剑无双麾下百人队的军士，其中有几个还是小队队长，但在这一战当中，都被妖兽杀死。
    剑无双麾下的第十百人队，一百名军士，最后活下来的，只有四十余位，且几乎个个都是重伤。
    这还算是好的，像第七领其他几支百人队，有全军覆没的都有，那第六领，整领一千名军士，活下来的仅仅只剩下一百来人，何等惨烈？
    “这便是人类跟妖兽之间的战争！”
    “也难怪妖灵大6的人类对妖兽恨之入骨了。”剑无双暗道。
    这一战，纯粹是妖兽挑起的，而人类族群，却只能被动的躲在大阵内想方设法进行抵抗，每次抵挡都会有大量军士为之陨落。
    可尽管如此，他们也只能被动抵御着，甚至没有任何反击的能力。
    没办法，毕竟整体实力差距太大了！
    剑无双正在想着，可就在这时……
    轰！
    远处天际，一道携带者磅礴杀意的身影，以惊人的度朝这里暴掠而来。
    人未至，但那股惊天的杀意却已经席卷而来。
    “这是……”
    第十四号区域战场上的所有军士们，在这一刻都不由纷纷抬头，看向那道暴掠而来的人影。
    方寒眼瞳更是猛地缩起，已经将来人给认了出来。
    “金蛇神君！”
    ……