    金凌的举动显然是所有人都没有想到的。**★一shuquge**√**√**．********．ＣｏＭ
    就连金凌麾下那支百人队的军士们，一开始只是下意识的听从金凌的命令急逃窜，可仅仅片刻后，这些军士也都反应了过来。
    “队长，怎么这样？”
    “人家救了我们，我们怎么能不顾他们的安危，只顾自己逃命？”
    “队长！”
    这些军士们都一个个停下步伐来，有的军士更是转身朝剑无双他们掠去，打算跟剑无双他们一同抵挡这些妖兽。
    “逃，逃！”那金凌却根本不理会这些，一个劲的疯狂逃窜着。
    “这混蛋！”青火破口大骂，第十百人队跟第三百人队的诸多军士一个个都惊怒万分。
    “无双兄弟，怎么办？”第三百人队的队长朝剑无双看了过来。
    “想办法活下来。”剑无双面容冷冽。
    “吼！”“吼！”“吼！”
    诸多妖兽怒吼着，在那遍布着紫黑色鳞片的魔五的引领下，铺天盖地的，朝剑无双等人冲杀而来。
    这些妖兽大半都是刚从那豁口涌入战场的，虽然只有短短片刻功夫，却依旧聚集了过了上千头妖兽。
    最重要的是，这些妖兽质量非常之高，光是**阶妖兽，竟然就有足足数十头，七阶妖兽更是上百头。
    如此恐怖的妖兽群，直接扑向剑无双等人。
    “快，快去救他们。”方寒凄厉喊着，他自己也是第一个朝剑无双等人所在的方向掠去。
    整个第七领，甚至包括第六领的诸多军士们，都朝剑无双他们掠去。
    所有人都想着去救，只有金凌，一心想逃。
    “剑无双，安心去死吧。”金凌面容阴寒至极，在逃窜途中也转身朝后方看去。
    那铺天盖地的妖兽群，已然朝剑无双等人覆盖而去。
    可就在这时……
    嗡！
    一股惊天动地的可怕剑意，却是突兀的爆而起。
    只见在那众多妖兽包裹之下，一道金色的身影以惊人的度开始暴涨。
    这时一尊金色虚影，这金色虚影从剑无双身后升腾而起，瞬间攀升到了足足十**丈高。
    剑魂虚影！
    还是最强剑魂虚影。
    自踏足妖灵大6以来，这还是剑无双第一次动用这剑魂虚影。
    十**丈高，巍峨高大，散着无上剑意的剑魂虚影，出现在天地间，犹如睥睨天下的盖世剑尊。
    “那是什么？”
    周围的诸多军士，包括那些妖兽们都纷纷抬起头，茫然看着这道金色剑魂虚影。
    而剑魂虚影之下的剑无双，在剑魂之力的加持下，气势也顿时暴涨。
    “都给我滚！”
    剑无双大手一挥，手中的三杀剑，带着浩瀚磅礴的力量，在这一刻直接横向挥出。
    随着他一出剑，在他身后那十**丈高的金色剑魂虚影，同样缓缓挥动长剑。
    一道巨大璀璨的剑光凭空出现，横扫开。
    哗啦啦~~剑光所向，如同摧枯拉朽般，在剑无双周边正疯狂冲杀而来的妖兽群，第一时间便被这道剑光席卷。
    这些妖兽虽然也都施展出强横的攻势或是手段，欲要抵挡这一剑，可这一剑，威能却惊天动地。
    嗤嗤嗤嗤！！！只见一道道剑锋切过身体的声音响起，冲在最前方即将与剑无双等人碰撞在一起的那些妖兽，在这一刻，却是突兀停滞下来。
    这些妖兽，一个个都没有丝毫征兆的顿在虚空。
    时空在这一刻都仿佛彻底凝固。
    突兀的，足足数十头妖兽的身体，哗啦啦都无力的直接朝下方坠落而去。
    整个战场在这一刻都陷入了短暂的寂静当中。
    战场上所有人，包括那些妖兽，都愣愣的看着这一幕。
    一剑，斩杀数十头妖兽。
    须知，被剑无双斩杀的这些妖兽当中，可是包括一头**阶妖兽，以及六头七阶妖兽的啊。
    “这战力……”
    “什么？”
    “怎么可能！”
    周围的众多人类军士们一个个都惊呆了。
    不止是他们，就连那些疯狂冲杀而来的妖兽们，同样震撼万分。
    “这么强？”
    那魔五也朝剑无双看了过来，“这人，并非是神君，但绝对是那种最逆天的二级神将，论战力，比之人类族群那些一般的神君，估计也差不了太多！”
    “该死，这群人类当中，竟然还有一位这样的强者？”
    而被所有人盯着的剑无双，却是一脸的煞气，他的目光也冰冷无比。
    “杀！”
    清冷的一个字，从他口中骤然出，杀意冲天，在他身后那尊十**丈高的金色剑魂虚影上，那股无上的剑意直冲天际，随着剑无双步伐猛地一跨，那长剑却是再次横扫。
    这次横扫，是朝前方六头妖兽扫了过来。
    那六头妖兽，都是七阶妖兽，在这一刻也齐力的抵挡，可这一剑之下，这七头妖兽都瞪大着眼瞳，声息却直接消散。
    又是一剑，直接灭杀六头七阶妖兽。
    恐怖的战力，滔天的杀意，令那些疯狂冲击而来的妖兽们都不由惊颤，原本急冲来的身形也在半空当中猛地顿住，显然已经被剑无双彻底震慑住了。
    这群妖兽的领，也就是那魔五目光通红，也惊惧的看了剑无双一眼，旋即却是冷哼道：“他再强，也只是一个人，不用理会他，都散开，去将其他人类全部杀死。”
    “吼！”
    这群妖兽门怒吼一声，算是回应了魔五的话，当即这妖兽群便立即分散开来，朝周围其他的那些军士们疯狂冲杀而去。
    “怎么会这样？”
    那金凌一直盯着后方生的一切的，原本以为剑无双是必死的，可结果他却看到剑无双竟突兀爆，横扫**方，令妖兽群都吓的纷纷后退的场景。
    “混蛋，这样都死不了？”金凌目中有着一丝阴霾。
    而这时。
    “吼！”
    一道兽吼，这金凌逃窜的正前方，出现了一头妖兽，这头妖兽是老早便冲入大阵之内的，而且还是一头**阶妖兽，这头妖兽出现，将金凌给拦了下来，且那妖兽群被剑无双镇守的四散开来后，也有不少是朝他所在的方向掠来的。
    很快便有接连数头妖兽出现在金凌的身后，直接朝他杀来。
    “不好。”
    金凌面色变了。
    前后都有妖兽，而且实力都极强，令他再一次陷入到了危机当中。
    ……