    “金蛇神君！”
    随着方寒声音响起，整个战场立即哗然，随后一道道目光都情不自禁的朝剑无双看了过来。**一中文★网**★**★**．★**√****★**．ＣｏＭ
    “无双兄弟。”青火也担忧的看着剑无双。
    刚刚在激战途中，那金凌临死前的传讯他们都听得清清楚楚，而现在金蛇神君到来，他的目的是什么，在场众人心底都清楚的很。
    “来了吗？”
    与这些军士相反，剑无双看着那金蛇神君的到来，面色却显得颇为的平淡。
    嗖！
    身如幻影，明明还在远处天际尽头的，可下一刻却出现在战场虚空之上，身形浮现，金蛇神君目光带着一丝猩红，俯瞰着下方地面。
    那地面上，密密麻麻有着万千尸体，这些尸体大部分都是妖兽，但人类的尸体同样有不少的。
    快的浏览，这金蛇神君很快便看到了躺在地面上，被一头妖兽压着的金凌的尸体。
    金蛇神君身形一幻便出现在金凌尸体的旁边，一挥手将上方妖兽尸体轰的粉碎，随后俯下身去，将金凌的尸体缓缓抱了起来。
    “凌儿！”
    金蛇神君声音冷厉，身形也在微微颤抖着。
    周围的众多军士，都皱眉看着一幕。
    在他们眼中，那金凌，的确该死。不过金凌毕竟更是金蛇神君的儿子，金蛇神君的悲痛他们也能够理解。
    “金蛇神君。”方寒出现在金蛇神君，刚开口想要说什么。
    “滚！”金蛇神君却是出一声爆喝，一股磅礴的杀意瞬间席卷开去。
    方寒本就身受重伤，在这股杀意下，身形不稳，竟是连连爆退开去，喉咙也是一甜，一口鲜血不由涌出。
    轰隆隆~~~杀意如潮，遍布金蛇神君全身。
    金蛇神君一挥手，将金凌的尸体收入乾坤戒内，随后却是缓缓站起身来。
    在他起身的那一刻，他身上那股本就已经强横的令人敬畏的杀意，竟是再次暴涨，犹如山崩海啸般宣泄出去。
    一时间，周围的天地都凝固下来，空气当中都充斥着一丝冰冷。
    金蛇神君目中也涌荡着滔天杀意，朝周围的众多军士，环顾开来。
    “谁是剑无双？”金蛇神君一字一顿，声音寒冷刺骨。
    战场上，众多军士在金蛇神君那股磅礴的杀意下，一个个内心惊颤，下意识的都将目光朝剑无双看了过去。
    顺着众人的目光，金蛇神君也朝剑无双看了过来。
    “便是你吗？”金蛇神君凝视着剑无双。
    剑无双自知躲不过去，也根本没想过要躲避，深吸了口气，一步踏出。
    “我便是剑无双，不知金蛇神君，有何赐教？”剑无双背负着三杀剑，直停着身躯，犹如苍劲的松柏，站在那，目光平淡，朝金蛇神君直视而去，没有丝毫畏惧之意。
    这一幕，也令周围的众多军士为之敬佩。
    面对一位神君层次的强者，且明知道这位神君有可能随时将他杀死，却依旧保持着坦然自若，单单这份气魄，就令这些军士们，甚至连那方寒都自愧不如。
    “凌儿，死了！”金蛇神君注视着剑无双。
    “对。”剑无双微微点头，目光不闪不避，与金蛇神君正面直视在一起。
    “他死了，为何你还活着？”金蛇神君淡漠开口，目中一道厉芒突兀闪过。
    “去给凌儿陪葬吧！”
    话音落下，这金蛇神君却已然出手了。
    只见金蛇神君手掌一翻，一股浩瀚的威能席卷而出。
    一只巨大的足以遮天蔽日的手掌，瞬间便在虚空当中凝固，这巨大手掌携带着浩瀚的威能，当成型的那一刻，令周围众多军士，都齐齐变色。
    而这手掌则是闪电般朝剑无双拍出。
    “自大！”
    剑无双冷冰冰站在那里，步伐丝毫未动，而身后的三杀剑却已然出鞘，随后平平一剑朝那巨型手掌刺出。
    嗤！
    锋利的剑影刺在那手掌掌心上，强横的绞杀力量爆，这手掌竟是被从中直接洞穿开来化为漫天能量，消散在这天地间。
    以剑无双如今的战力，这金蛇神君随手一掌就想要杀他，那根本就是痴人说梦。
    不过当巨大手掌被剑无双击溃后，剑无双却现那金蛇神君的身形已然消失不见。
    “你刚刚说谁自大？”
    不带丝毫情绪的声音忽然在剑无双身后响起，只见那金蛇神君的身形不知何时已经出现在他的身后，距离他，仅仅只有不到三米的距离。
    “好快。”剑无双眼瞳猛地一缩，同时他也察觉到身后一道森冷的黑光朝他头颅斩来。
    那森冷的黑光，赫然是一柄黑色弯刀，这黑色弯刀度奇快，且距离又近，剑无双想要转身抵挡根本来不及。
    嗡嗡~~~一股磅礴的杀意也猛地自剑无双身上爆开，旋即那浩瀚的血色河流立即席卷而出。
    血色河流，夹带着千重界，两重领域叠加，压迫在金蛇神君的身上，令金蛇神君身形微微一顿，那黑色弯刀的度也稍稍变慢了些许。
    就是这一些许，让剑无双找到了机会，强行挪开身形。
    哗！
    森冷的黑光擦着剑无双的耳朵呼啸而过，掠过虚空产生刺耳的音爆声。
    “好险！”
    这惊险的一幕，令周围观战的那些军士们都忍不住一声惊呼。
    “有点能耐。”金蛇神君也露出诧异之色。
    “哼！”剑无双冷哼一声，在他身后，那尊巍峨的足足有着十**丈高的金色剑魂虚影，在这一刻再次升腾而起。
    带着睥睨天下、傲视苍生的无上剑意。
    剑无双身上力量翻滚，节节贯穿爆涌而出，手臂上**道本源印记同样将威能爆达到了极致。
    随后，长剑挥出。
    那十**丈高的金色剑魂虚影，同样剑手中那巨大的长剑缓缓挥劈而出。
    一时间，天地变色。
    一道璀璨、刺眼的剑影挥劈而出。
    这道剑影，悄无声息，一掠掠过虚空，都没有出任何的声音。
    有的，只是一股灭绝，灭绝一切的可怕意境。
    戮心剑诀第四式，绝影。
    在剑无双全力爆之下，这一剑的威能，赫然也已经达到了惊天动地的地步。
    璀璨却又悄无声息的剑影，当即朝那金蛇神君怒劈而去。
    ……