    战场上，金蛇神君的声息终于彻底消散，他的尸体也落在下方地面。**√一shuquge**√****．********．ＣｏＭ
    剑无双身形一动，出现在金蛇神君尸体旁，一挥手将金蛇神君那柄黑色弯刀，还有他的乾坤戒尽皆收走。
    做完这一切，他的目光方才朝周围环顾开来。
    战场外，观看这一战的无数强者们，都不由沉默了下来。
    明面上沉默，可心底，却一个个都如翻江倒海般。
    在这生死战真正开始时，根本没人认为剑无双能够在金蛇神君的手中存活下来。
    可结果呢……
    剑无双活着，那金蛇神君，却死了。
    堂堂一位神君，死在了一位圣境的手中。
    震撼，呆滞！
    所有人的心情都久久难以平复。
    诸多神君们聚集在的那片虚空，这些君主们同样惊骇万分。
    就在刚刚，那金蛇神君展露出真正的实力，那对幽影刀道的感悟，还有那幽影三绝刀，令他们都感到惊诧无比。
    他们都明白，金蛇神君的真正实力，非同一般，虽然跟顶尖神君比起来还有些差距，但差距也不算太大。
    也就是说，金蛇神君已经拥有接近顶尖神君的实力了，在灭妖联盟一百零**位神君当中，能够比金蛇神君要强的，估计也就风霄神君等少数几位存在了。
    而有这样的实力，按道理这一战已经毫无悬念了。
    可谁能想到，剑无双忽然爆，竟直接灭杀了金蛇神君。
    剑无双最后施展的那一剑，在灭杀金蛇神君后，依旧将覆盖在生死谷上那重禁制劈开的恐怖一剑，直到现在还在他们脑海当中不断掠过。
    那一剑，太可怕了！
    这些神君里边，几乎没人敢说能够完好无损的抵挡下那一剑来。
    “这生死谷的禁制，我全力之下，也得施展两剑方才可以劈开，可这剑无双，仅仅一剑，而且还是在灭杀金蛇神君，削弱了部分威能后，依旧将这重禁制劈开了如此巨大的一道裂痕，这等攻击威能，纵然是我，也自愧不如。”风霄神君说着，且目中却隐隐可见一道精光在那闪烁着。
    他非常欣赏剑无双，自然希望剑无双能够在这生死战中活下来的，而结果剑无双在这生死战的表现，远远出了他的想象。
    “如果我没看错，这剑无双是取得了重大突破，实力才提升这么多的，而这种突破……是道！”夕影神君面色凝重，“他已经跨入道的门槛了。”
    “的确是道，而且还是一条十分完美的杀戮大道，跟我们这些利用剑道、刀道结合所形成的道，完全就是两种概念。”风霄神君郑重点头。
    “完美的道。”
    这些神君们都唏嘘着，无比羡慕的朝剑无双看了过去。
    在那最上方的虚空，九大殿主矗立在那。
    可此刻就算是这九位殿主，一个个脸上都带着浓浓的惊骇之色。
    “杀戮之道，完美的杀戮之道！”
    “好家伙，一个圣境，不借助剑道，单纯依靠本源演变，演变出了完美的杀戮之道，这剑无双……”
    “妖孽！”清月殿主赞叹了一声，“完美纯粹的本源之道，比我们这些借助兵器之道方才领悟的道要强的太多了，在我等九人当中，也就巫山你领悟的大地之道，能够跟这剑无双的杀戮之道媲美了。”
    这些殿主们纷纷朝旁边一位背负巨斧的魁梧男子看了过去，这魁梧男子之前还替剑无双忿忿不平的。
    见诸多殿主朝他看来，这魁梧男子却是哑然一笑，“我领悟的大地之道，虽然也是完美的道，但大地之道擅长防御，而这剑无双的杀戮之道，却绝对是诸多本源之道当中，杀伐能力最强的一条道，论攻击威能将远强于我。”
    不同的道，性质也大不相同。
    论攻杀威能，剑无双领悟的杀戮之道，自然远比这魁梧男子的大地之道要强的多。
    “这剑无双未曾领悟道之前，战力便已然堪比一般的神君，而现在领悟完美的杀戮之道，实力暴涨，论战力绝对已经达到了顶尖领主的层次，甚至单比攻击威能，我灭妖联盟的诸多神君里边，怕是没有任何一个能够及得上他。”清月殿主说道。
    其他几位殿主听到这话，也都纷纷点头。
    剑无双灭杀金蛇神君的那恐怖一剑，他们都看在眼里，那威能的确堪称神君当中第一。
    “冰峰，你如此费劲精力促成他二人的生死战，可结果怕是赔了夫人又折兵了。”清月殿主又朝那冰峰殿主看了过去，却现此刻的冰峰殿主，却有些失神的愣在那里。
    冰峰殿主的确有些愣。
    他愣倒不是因为金蛇神君被剑无双斩杀了，而是因为金蛇神君在临死前传出的那道讯息。
    那道讯息是传递给他的。
    “罗盘？”
    “金蛇，还有一罗盘？是关系到千古令的至宝？”
    冰峰殿主想着金蛇神君的话。
    想要得到千古令，那罗盘至关重要！
    “这金蛇，明明有着一更重要的罗盘，之前竟然不告诉我！”
    “不过，现在告诉我，那也不算晚！”
    冰峰殿主目光微微眯起，跟着便又朝战场上的剑无双看了过去。
    同时那清月殿主身形也是一动，出现在战场内。
    “生死战，结束了，剑无双，跟我来。”清月殿主声音散播开来。
    剑无双点了点头，便跟着清月殿主而去。
    剑无双一走，生死谷上的众多强者们也开始纷纷散去，散去时，这些强者却依旧在讨论着这这场旷世的生死战。
    ……
    结束了。
    这场吸引了无数强者前来观摩的生死战，虽然过程曲折，但最终还是结束了。
    而这一战的结果，却出乎了所有人的意料之外。
    剑无双活着，金蛇神君却死了。
    一位圣境，正面斩杀了一位神君！
    这个令堪称‘不可思议’的战果，在观战的众多强者的传播下，以惊人的度散播开去，传遍了整个圣地，又传到了**大城当中，再有**大城，传递到妖灵大6的个个部落，个个角落当中。
    短短一天的时间，剑无双却已然成为了妖灵大6人类族群众多强者议论的焦点。