    “剑无双，去死吧！”
    金蛇神君轻声开口，话音一落，他手中那高高举起的漆黑弯刀，在这一刻也蓦地挥劈而出。**一中√文网**く****★．√****★****√．ＣｏＭ★
    一刀出，整个天地都黑暗了下来，日月无光！
    在这黑暗天地内，一道璀璨的黑色刀光亮起，取代了天地间一切光亮。
    霎时间，便成为了天地间的焦点。
    “天底下想要杀我的人多了去了，就凭你，还不配！”
    剑无双声音冷漠，响彻整个生死谷，随后他也出剑了。
    悄无声息的一剑，剑影掠出，带着一股灭绝一切的意境。
    它，比那道黑色刀光还要璀璨，还要夺目刺眼。
    戮心剑诀第四式，绝影！
    且这式威能惊天的剑诀，由戮心剑施展出来，尽管剑无双还没法剑戮心剑的威能彻底挥达到极致，仅仅只挥出一部分，可那威能却依然足以令万物苍生为之动容。
    禁制外，观战的无数神将们，甚至包括那些神君乃至虚空最上方的那些殿主，在这一刻都屏息下来。
    所有人都凝神死死注视着战场上的那一幕。
    终于，在众人的注视下，生死谷内，那两股恐怖的攻势已然碰撞在了一起。
    没有想象当中的剧烈碰撞，也没有恐怖的轰鸣声。
    这两道攻势，在刚刚碰撞上的瞬间，便已经分出了胜负。
    然而这最后的结果，却是令在场所有人，包括那些神君甚至殿主们，都忍不住瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
    “怎么可能？”一名神君直接咆哮起来。
    “不可能！”强如清月殿主，同样出一声惊呼，绝美的眼瞳深处，满是难以置信。
    “那小子……”一直冷漠站在那的金峰殿主，在这一刻面色也忍不住一变。
    只见战场上，两道恐怖攻势正面碰撞在一起后，由金蛇神君施展出来的那漆黑刀光在这一刻，竟是被那道毁天灭地的剑影，直接碾压的粉碎，仿佛摧枯拉朽般，一点抗衡的余地都没有。
    可怕的威能粉碎了刀光之后，又朝金蛇神君冲击而来，将金蛇神君轰的爆退出去，最终却是狠狠砸在生死谷边缘的一座山岳之上。
    嘭！
    那座山岳当即出一道剧烈轰鸣，最中央的石壁上出现了一个巨大的坑洞，而那金蛇神君此刻便是陷入了那坑洞当中。
    寂静。
    整个天地都彻底寂静了下来，鸦雀无声。
    禁制外，无数观战的强者，此刻脑袋都懵，根本无法想象眼前这一切是真的。
    堂堂一位神君，跟一位圣境强者，被逼得施展最强绝招，这已经堪称不可思议了。
    当金蛇神君施展出最强绝招时，几乎所有人都认为剑无双死定了的。
    像那些君主们，之前看向剑无双的目光都充满了怜悯。
    可现在呢？
    剑无双死定了？
    这哪是死定了啊！
    他不仅没有被直接杀死，甚至在与金蛇神君最强绝招的硬碰硬当中，竟然彻底剑金蛇神君碾压！
    对，就是碾压。
    论最强攻击威能，那金蛇神君明显比之剑无双要差的甚远。
    “不可思议！”
    “一个圣境，最强攻击威能碾压了一位货真价实的神君，呵呵，我已经不知道该说什么了。”
    “刚刚是谁说那剑无双死定了的？”
    那些神君们面面相觑，都能够看到彼此眼中的震撼。
    没办法，实在是眼前出现的这一幕，完全出了他们的认知，这们从未听说过一位圣境，可以强到这等地步的。
    可实际上，只有剑无双自己清楚，这一切都是理所应当。
    “道的威能，的确可怕，远远凌驾于本源之上，然而我的肉身强横无比，炼成融骨法门第九层后，单单肉身力量便足以媲美那些二级神将了，我的剑魂，更是二十四丈高的最强剑魂，剑魂之力的加持，足以让我的实力生翻天覆地的变化！”
    “我还动用了戮心剑，施展的又是戮心剑诀的第四式。”
    “还有修罗秘术，第一重的领域压制，第二重奈何桥对威能的加持！”
    “这一重重手段，根本不是这金蛇神君所能够相比的！”
    “除却道的威能，我个个方面都比这金蛇身居要强，碾压他，很正常，若是不能碾压，那才奇怪！”
    剑无双对自己的实力有着绝对的自信！
    若是一个月前，他面对这金蛇神君，或许还有些顾忌，但一个月后的现在，他的实力又暴涨了一大截，现在的他，战力之强，决不再一般神君之下，甚至在攻击威能方面，甚至比那些一般的神君还要强上不少。
    就在这时……
    哗啦啦~~~碎石坠落，那山岳石壁坑洞内，一道身影再次出现了众人的面前。
    此刻的金蛇神君，尽管模样有些狼狈，但气息却并没有减弱丝毫。
    “嗯？”剑无双诧异的看了金蛇神君一眼。
    这金蛇神君刚刚被他的剑意威能正面冲击到，按道理就算这金蛇神君肉身强横，那也不可能完好无损啊？
    “这家伙。”剑无双微眯着眼睛。
    禁制外，那些神君们也都诧异无比。
    “在刚刚那样的冲击当中，这金蛇竟然都没怎么受伤？”
    “是道。”风霄神君却是郑重开口。
    一道道目光立即朝风霄神君看了过去。
    只见此刻的风霄神君，面色却变得凝重起来，“幽影！幽影之道。虽然并非是完整的幽影之道，而是与刀道结合形成的幽影刀道，却依旧非常难得了！”
    “这金蛇，我一直以为他只领悟了疾风刀道，却没想到他竟然在领悟疾风刀道的同时，还领悟了幽影刀道！”
    “一人同时领悟两条道，而且对幽影刀道的感悟明显比疾风刀道要强的多，刚刚剑无双的那剑影的冲击，他便是利用幽影刀道，避开了，所受到的仅仅只是余波的冲击罢了，以他的肉身强度自然不至于受伤。”
    “这家伙。”风霄神君面色微沉。
    旁边那些神君们听到风霄神君的话，也一个个大吃一惊。
    “一个人领悟两条道？”
    “这是金蛇神君？”
    “金蛇神君，藏得够深的啊！”
    ……