    “藏得好深！”
    虚空最上方的那几位殿主，也都朝金蛇神君投去了惊诧的目光。shuquge****★**．く********．ＣｏＭ
    金蛇神君在一百零**位神君当中，一直颇为低调，很少出手，就算偶尔出手跟妖兽厮杀，用的也仅仅只是疾风刀道罢了，感悟非常一般，所以灭妖联盟包括那些神君在内，几乎都认为这金蛇神君只是一名普通的神君。
    可没人想到，这金蛇神君竟然同时领悟了两条道，另外一条幽影刀道，感悟更是极高。
    “明明对幽影刀道的感悟极高，却一直藏着捏着，这金蛇。”清月殿主柳眉微微皱起。
    就连对金蛇神君非常了解的金峰殿主，此刻也是一脸诧异。
    纵然是他，也不清楚金蛇神君竟然还领悟了幽影刀道，同时也不明白金蛇神君为何要一直将自己对幽影刀道的感悟藏着。
    毕竟灭妖联盟内部还是颇为团结的，这金蛇神君又没有什么深仇大恨，无缘无故的，根本没必要隐藏实力。
    “或许是有些其他原因吧，等这次生死战结束，我再好好问问他。”金峰殿主暗道。
    战场上，剑无双面容冷峻，盯着重新出现在自己面前的你金蛇神君。
    “看样子，所有人都小瞧你了啊。”剑无双冷声说着，同时也不禁回想起风霄神君曾经跟他说过的话。
    风霄神君当时便提醒过他，让他别小瞧金蛇神君，这金蛇神君平日里太过低调，他的真正实力没几个人知道。
    而现在看来，的确如此。
    “幽影刀道一暴露，后患无穷，不过为了给凌儿报仇，也顾不了那么多了。”金蛇神君面容阴冷。
    幽影刀道，是他最后的底牌，这这张底牌事关重大，他一直很小心，不到最后关头绝不轻易暴露。
    像整个灭妖联盟，除了他自己外，即便是他最亲近的几人，都不知道他还领悟了幽影刀道的。
    今日他跟剑无双生死战，一开始也没打算暴露这一底牌，直到现在，在万般无奈之下，只能动用。
    “小子，能够将我逼到这一步，你也该自豪了。”金蛇神君盯着剑无双，低沉道：“我自创的幽影三绝刀，还从未在别人面前施展过，今日，我便让你见识见识，也让你死得其所。”
    “幽影三绝刀？”剑无双目光一凝。
    “你瞧好了。”金蛇神君显然对自己的幽影三绝刀有着绝对的自信，在出手时还不忘提醒剑无双。
    剑无双面色有着一丝凝重。
    金蛇神君手中握着的依旧是那柄黑色弯刀，在这一刻是一刀随意的挥劈而出。
    明明是隔着数十丈的距离挥劈出的一刀，可在黑色弯刀挥劈而出的那一刻，漆黑的刺眼的光芒已经来到了剑无双的面前。
    “什么？”剑无双面色亦是一变。
    太快了！
    这一刀，着实太快了一点，快的连他都无比惊诧。
    明明隔着数十丈距离挥劈出来的一刀，可给剑无双的感觉好像这金蛇神君就在自己面前劈来的一般。
    如此突然的一刀挥劈而来，剑无双根本来不及施展任何剑术，力量也来不及汇聚，只能顺手一剑挥出。
    随着‘锵’的一声，剑无双立即便被击飞了出去，半响方才重新站稳身形。
    “反应不错嘛？”金蛇神君阴冷的盯着剑无双，“不过刚刚那只是第一式，接下来，你再试试这第二式。”
    剑无双面色凝重无比，目光死死盯着金蛇神君，不敢有丝毫大意。
    刚刚那第一式，那恐怖的度，着实令他为之惊骇，而这第二式，不出意外，应当比那第一式还要更快。
    嗖！
    金蛇神君身形一动，整个人也仿佛化身为幽影。
    剑无双才刚刚看清金蛇神君的动作，哗！一道黑光已经出现在他身前不足一米处，黑光森冷朝他头颅斩来。
    这一刀，度比之刚刚的第一式，竟然还要强上一大截，也要可怕的多。
    如此近的距离，这一次剑无双却连挥剑都做不到，只能无比勉强的将戮心剑抬起，挡在自己的面前。
    锵！
    又是一道交击声响起，那黑光轰击在戮心剑上，一股强横的威能传递而来，震的剑无双手臂都有些麻，手中的戮心剑都险些要脱身而出，他的身形也再一次被震退开去。
    “竟然快成这样？”
    剑无双目中满是惊骇。
    之前那第一式，他起码还来得及挥剑，可这第二式，他却连挥剑的能力都没有。
    第二式便如此，那第三式呢？
    “能够安然但挡下我幽影三绝刀的前两式，你的确够了得，不过也到此为之了！”
    “我的幽影三绝刀，真正最强的，是第三式！”
    “这一刀，你必死。”
    金蛇神君声音冷漠，仿佛已经宣布了剑无双的死刑。
    剑无双凝神以待。
    而禁制外大量强者们，也都屏息静静看着这一切，他们也很想知道那幽影三绝刀的最后一式，到底有多强！
    在万众瞩目下，金蛇神君身形突兀一动。
    哗！周围天地却忽然同时出现了足足**个‘金蛇神君’。
    对，就是足足**个，且这些身影并非是残影，而是货真价实的**个一模一样的‘金蛇神君。’
    这**个金蛇神君一出现，便将剑无双完全围在中央。
    “天呐！”
    “这是什么？”
    “**个，**个金蛇神君？”
    禁制外观战的众多强者们，都惊呆了。
    “幽影，且足足凝聚**道幽影，这金蛇对幽影刀道的感悟竟然已经达到这一步了？”风霄神君都忍不住惊呼。
    战场上，**名‘金蛇神君’围在剑无双周边，忽然**名‘金蛇神君’都冷然一笑，随后同时挥出手中的黑色弯刀。
    **名‘金蛇神君’同时出手，剑无双根本分不清这**人当中，谁才是金蛇神君的本尊。
    那黑色弯刀已经挥劈而出。
    度更快，比之第二式还要可怕的多，再加上是足足**名‘金蛇神君’同时出手，剑无双根本察觉不到那刀光到底是从哪边袭杀而来的。
    直到他身后，一股寒意直逼而来时，他才立即明白，金蛇神君在他身后。
    可到现在才反应过来，显然已经来不及了。