    “好家伙！”
    “这……”
    “好恐怖的威能，这便是神君强者的实力吗？”
    看到那出现在生死谷内的那直径过百丈的巨大坑洞，禁制外观战的众多强者皆是忍不住倒吸冷气。shuquge******．********．ＣｏＭ
    仅仅只是交锋的余波，便产生如此恐怖的威能，那真正的威能又有多强？
    且这般余波，竟然是金蛇神君跟一位圣境交手而造成的。
    一个圣境啊！跟金蛇神君正面碰撞，结果却并没有落入丝毫的下风。
    战场中央，两股恐怖的威能依旧在疯狂冲击着，金蛇神君目光冷冽，注视着剑无双，“小子，没想到短短一个月时间，你的实力，竟然又进步了，而且进步似乎不小。”
    “哼，托你的福，若没有足够的把握，我又岂会真给你生死战？”剑无双冷笑道。
    “莫非你现在就有把握了？真是可笑。”金蛇神君嗤笑了一声，手腕一动，其手中的黑色弯刀突兀收回，紧跟着又是闪电般掠出。
    这简单的一收一掠，看似轻描淡写，实际上却是对力量拿捏的无比完美方才有资格用出来的。
    剑无双身形则是微微一退，那黑色弯刀便是藏着他的衣角掠过。
    躲过这一刀，剑无双又是猛地一步跨出，跨出的瞬间，他身上的气势立即暴涨达到了极致，手中的三杀剑亦是没有任何花俏的直接怒劈了出去。
    嗖！
    那金蛇神君微微一晃，身形在虚空当中留下了一道残影，剑无双的长剑则是从这道残影上劈过。
    一道阴冷的劲风忽然从身旁传来，一柄森冷的弯刀不知何时出现在剑无双身侧，朝剑无双头颅斩来。
    哗！刀光凄厉森冷，直接从剑无双脖颈当中掠过，可却并没有丝毫鲜血流出，且剑无双的身形也开始缓缓消散。
    这赫然也是残影。
    战场上，剑无双跟金蛇神君的度完全迸了开来。
    哗啦啦~~~只见一道道残影接连浮现，漫天都是残影，快的不可思议。
    禁制外观战的众多强者们早就看懵了，他们一个个都瞪大着眼睛，想要将这一切看清，可这些仅仅只是一级神将、二级神将层次的武者，竭尽全力也仅仅只能看出个大概来。
    “这，这度！”
    “太快了，两个人都很快。”
    “那金蛇神君度快我能够立即，可这剑无双，只是一个圣境啊，度竟然也快成这样？”
    一片震撼。
    就连那些神君们，此刻也都纷纷唏嘘着。
    “难以想象，这剑无双的度竟然不比正常的神君弱。”
    “是他的肉身。我看得出，他的肉身非常强横，迸出来的度自然也快。”
    “看来金蛇想要击杀这剑无双，也并不容易啊。”
    一位神君，要击杀一个圣境，按道理是轻而易举的，但现在出现在众人眼前的一幕，却已经令不少人质疑，金蛇神君能够将剑无双这个圣境给斩杀。
    嗖！嗖！
    虚空上，两道身影再次浮现在虚空。
    “金蛇神君，把你的全部实力拿出来吧，不然杀死你一点意思都没有。”剑无双淡漠道。
    他知道，刚刚那番交手，纯粹只是度上的比拼，这金蛇神君根本没有用全力。
    不过同样的，剑无双也并没有全力以赴。
    “如你所愿。”
    金蛇神君也不再矫情，只见他右手持着那柄黑色弯刀，黑色弯刀此刻却突兀亮起，迸出了一道刺眼的乌光，同时还有着一重恐怖的威能在那黑色弯刀上凝聚起来。
    这一幕，令剑无双眼瞳暗缩。
    当初在东营，他跟金蛇神君也有过短暂的交手，而当金蛇神君准备动真格的时候，这黑色弯刀上同样出现了过这样的变化，只不过那一次金蛇神君还没来得及出手，就被夕影神君阻拦了下来。
    但这次，在这生死战上，两人势必是要分出生死的，没谁再能够阻止这金蛇神君。
    “金蛇神君，是要施展他的绝招了。”
    禁制外那些君主们聚集的虚空，当看到金蛇神君那黑色弯刀上的变化时，这些君主们神情也纷纷变得凝重起来。
    “金蛇的绝招，我曾经见他施展过，威能的确不错。”风霄神君开口说道。
    连风霄神君都开口称赞，由此可见金蛇神君绝招的强横了。
    “呵呵，这金蛇平日里低调的很，就算跟妖**手，也很少用够全力，他这绝招平日里也很难见到，没想到今日为了对付一个圣境，竟是用出来了。”
    “那剑无双，也算不错了，一个圣境，能够逼的金蛇施展最强绝招，就算是死，也值得自豪了。”
    “唉，可惜了这个绝世天才，如果他不是外来者，而是出生在我妖灵大6当中，那他的待遇绝对不同。”
    这些君主们都叹息着，他们仿佛已经看到了剑无双就此陨落的场景。
    这也很正常，圣境跟神君之间，差距的确强的太离谱了，在他们看来，剑无双能够逼得金蛇神君施展最强绝招，已经是不可思议了，他们根本没想剑无双还能怎样。
    战场上，那金蛇神君已然缓缓举起了手中的黑色弯刀，一股恐怖至极的威能在那弯刀中凝聚。
    周围的一切都已经安静下来，那禁制外观战的无数强者，都屏息看着这一切。
    剑无双站在金蛇神君面前，很清晰的感应到那黑色弯刀当中传来的恐怖威压，目中战意却是瞬间暴涨已然达到了一种惊天动地的地步。
    “正面一战吧！”
    剑无双突兀的出一身爆喝，浩瀚的灵力立即爆涌，与此同时，在他身后，一道刺眼的精光猛地亮起。
    一股无上剑意也骤然爆。
    在剑无双身后，那尊足足有着二十四丈之高的金色剑魂虚影，在这一刻也升腾而起。
    巨大的金色剑魂虚影，带着一股不屈，屹立于天地之巅，无上剑意横扫开来，睥睨天下，横扫**方！
    金色剑魂虚影下的剑无双，亦是犹如一尊不败战神，他手中的长剑已经换了。
    原本是三杀剑的，现在却已经换成了戮心剑！
    剑无双的血河领域也弥漫开来。
    修罗秘术，黄泉路！
    修罗秘术，奈何桥！
    同时施展！
    这一刻的剑无双，战力已然达到了最巅峰！
    ……