    灭妖联盟足足三十三位殿主，而此刻出现在场上的，却只有九位，至于其他的那些殿主们，显然没有那么闲工夫来观看这次的生死战。shuquge**√****★．********．ＣｏＭ
    “我灭妖联盟成立到现在，生死战也举行过无数次了，但一个神君跟一个圣境的生死战，这怕还是第一次吧？”一名沐浴在阳光底下，给人无比温暖的绝美女子清月殿主悠悠说道。
    “一个神君，对付一个圣境，的确有些过份了。”
    一名背负着巨斧的魁梧男子环抱着双手站在那里，赤红色的眉头微微簇起。金蛇神君提出的生死战，虽然有十七位殿主同意的，却依旧还有少数几位殿主不曾同意的，而这魁梧男子，便是那少数的几位之一。
    “冰峰殿主，这场生死战，可全拜你所赐啊，我真好奇，那金蛇到底付出了什么代价，竟然可以请到你不惜放下架子去求一位位殿主，据我所知，你跟那金蛇虽然有些关系，但关系还不曾达到可以为他这般费力的地步吧？”清月殿主朝冰峰殿主看了一眼，目光有些古怪。
    “金蛇视我为师尊，一直以来对我都毕恭毕敬，我随手帮他一把，难道不行？再说了，那剑无双虽然天赋无双，但终归只是一个外来者，今后注定是要离开妖灵大6，而金蛇却会为我灭妖联盟鞠躬精粹，我不帮他，难道还帮那剑无双不成？”冰峰殿主嗤笑道。
    “你说的，倒也没错。”清月殿主点了点头，也没有多说。
    没办法，剑无双那外来者的身份摆在那，灭妖联盟的这些殿主们心底多少会有些向着金蛇神君。
    “看，那剑无双来了。”清月殿主忽然抬起头来。
    在场的殿主们，包括生死谷那禁制外的众多神君、大量神将们在这一刻都纷纷抬头，朝谷内看去。
    只见生死谷那辽阔的虚空之上，一道黑色流光疾驰而来，很快便在那金蛇神君前方不远处浮现出身形来。
    剑无双环抱着双手，身后背着三杀剑，脸上带着一抹淡淡的笑容。
    “这剑无双看起来，挺自信的啊？”清月殿主不由诧异。
    剑无双一出现在生死谷内，他身上那圣境的气息也没有丝毫的掩饰，直接散播开来。
    “果然只是一个圣境啊。”
    “虽然只是圣境，但他身上却有神将的令符气息，而且还是二级神将，这怎么可能？”
    “哼，有什么不可能的，你们是不知道，一个月前东营爆了一场与妖兽的大规模厮杀，在那一战上，这位剑无双大人展露出来的实力，可比那些顶尖的二级神将都要强得多！”
    “嗯，我刚从东营回来，也听说了，这剑无双的确是一位不可思议的级天才。”
    “可惜了，这样的一位级天才，却要死了！”
    生死谷外充满着大量唏嘘感慨的声音，不过这些声音却被那重禁制完全屏蔽，根本没法传递到生死谷战场内，这也是为了能够让生死战当中的剑无双与金蛇神君二人能够全身心的投入到决战当中。
    但谷内的声音，却是可以传递出来的。
    ……
    谷内，一片宁静，仅仅只有淡淡微风掠过的声音。
    剑无双跟金蛇神君，跟着近百丈的距离，遥遥对持着。
    剑无双面色冷漠，目中也不带丝毫情绪，可那金蛇神君盯着剑无双，双眸却阴寒至极，带着滔天的怨恨。
    “还算是有胆。”金蛇神君阴冷无比，“原以为你会就此逃到妖兽占据的疆域当中，永世不回人类族群了的呢？”
    “就凭你，还没资格让我逃。”剑无双淡漠道。
    “呵呵，还真够自信的话，或者说是自大！”金蛇神君嘴角缓缓泛起了一丝笑容，“既然如此，那今日，我便将你这条命给收了，虽然晚了一个来月，却也算是替我儿报仇雪恨了。”
    “报仇雪恨？或许是我送你去黄泉跟你儿子团聚也说不定呢？”剑无双嗤笑道。
    “那便试试看吧。”金蛇神君阴冷这脸，嘴巴展开，伸出了舌头，舔、舐着了一下自己的嘴唇，就如同真的毒蛇般，而在他身上，一股冲天的气息也缓缓散播开。
    “来吧。”剑无双则是紧握着双手，目中炙热，心底也充满着期待。
    他曾经也跟领悟了道的神君层次的强者苏命交过手，那个时候他纵然全力以赴施展浑身解数却拼命，却依旧被苏命彻底碾压，差距实在太大。
    可经过这妖灵大6数月时间的修炼之后，他已然今非昔比。
    现在的他，却是极为渴望跟真正的神君强者决一死战。
    “一个圣境，要对抗一位圣境，这才别人而言或许是奢望，是完全不可能的，但对我而言，却未必真不可能。”
    “战吧！”
    剑无双忍不住低吼一声，他的身上也当即有着一股冲天的战意升腾而起，这股战意，震动寰宇。
    金蛇神君轻吐了一口气，其目光与剑无双的目光在虚空当中正面碰撞在一起，产生了实质性的火光。
    下一刻，哗！
    剑无双跟金蛇神君的身形都同时消失了。
    两人在同一时间消失不见。
    “嗯？”
    禁制外观战的众多神将们，都连忙看了过去，他们还没来的及看清楚剑无双跟金蛇神君的身影，可在那生死谷虚空的最中央，两道人影却已经碰面了。
    剑无双手中三杀剑已然出现，直接便是势如破竹的一剑怒劈而出。
    金蛇神君紧握着一柄漆黑的弯刀，同样一刀劈出。
    剑影跟刀光瞬间便撞击在一起。
    禁制外观战的众人，还在疯狂捕捉着剑无双二人的身影，可一道剧烈的轰鸣声已然爆了。
    轰！
    轰鸣声响彻整个偌大的天地，就犹如万里晴空突兀降临的一道惊雷，雷声过后，这生死谷竟都开始剧烈震动起来，地动山摇。
    而在两者交击之处，一股强横至极威能形成了一重巨大的波纹，这波纹以惊人的度疯狂席卷向四面**方。
    嗡！
    波纹第一时间便扩散到下方地面，霎时间生死战下方的地面，立即凹陷了下去。
    一个巨大的，直径足足有着近百丈的巨大坑洞，出现在所有人的面前。