    一望无际的平原，这平原名为血月平原。√shuquge**く****★．★**く**く****．ＣｏＭ
    一道流光急掠过。
    血月平原的一处草丛内，一名一直抬头看着上方虚空的精瘦男子，眼瞳一缩，旋即便是立即传讯。
    “目标出现，预计十个呼吸之内，便会赶到。”
    在这片平原尽头，足足九道身影矗立在那，九人纷纷抬起头来，很快便看到了视线最尽头缓缓出现的一个黑点。
    “来了。”为的那名身材高大，全身毛旺盛，皮肤漆黑犹如棕熊般的男子目光似电。
    旁边的**人一个个目中都浮现出寒芒。
    剑无双正急朝乌焱部落赶去.
    乌焱部落，甚至整个妖灵大6，都没多少空间虫洞，他只能靠自己掠行。
    而他现在所在的这血月平原，则是通往乌焱部落的必经之路。
    “也不知道那些妖族奸细到底在想什么，竟然如此大张旗鼓的屠戮人类强者。”剑无双心底还在想着。
    忽然，九道杀意从前方猛地升腾而起。
    “嗯？”
    剑无双面色一变，身形也当即在虚空当中停下，目光直视前方，一眼便看到了矗立在前方平原上的九道身影。
    “这些人？”剑无双暗暗警惕起来。
    他能够看得出，这九人，实力似乎并不弱。
    “剑君主。”
    九人当中，为的那名犹如棕熊般的男子开口，声音却冰冷，“我等九人，已经在这恭候多时了。”
    “恭候多时？”剑无双面色一沉。
    “这些人，我从未见过，但实力却异常强横，且明摆着就是专门在这等我的，而那些妖族奸细在乌焱部落附近活动，大肆屠戮人类武者，其目的，是想将我从圣地当中引出来，这些人……”
    “陷阱！”
    “是妖族奸细专门为我准备的陷阱！”
    剑无双脑中瞬间闪过这个念头，这个念头还立即被他确定下来。
    虽然不清楚妖族奸细为何要如此费力设计他一个外来者，但想来绝非好事。
    “逃！”
    剑无双不曾有丝毫犹豫，当机立断直接转身逃窜。
    他在妖灵大6呆了这么长时间，也清楚这些妖族奸细的手段。
    一直以来，这些混迹在人类疆域的妖族奸细，经常出手暗杀人类的一些天才强者，且但凡出手必定做好了充足的准备，得手的几率，绝对过**成。
    而他虽然具备顶尖神君战力，可他还没有蠢到认为这些妖族奸细杀不死他。
    “既然已经来了，那便彻底留下来吧。”犹如棕熊般的男子声音冷冽，在这天地间回荡响起，在他声音落下的瞬间，一股强横的，远远凌驾于神君之上的气息便直接爆而出。
    这气息浩瀚且炙热无比，这棕熊男子的周身，也突兀迸出了无尽火焰，疯狂席卷向周围。
    一对眼睛，也宛如火焰在燃烧。
    “妖，妖兽王！”
    急逃窜中看到这一幕的剑无双，看着那无尽火海中的棕熊男子，感觉着那澎湃的无尽威压，就仿佛一座大山压着他。
    “竟然，竟然是妖兽王。”剑无双瞳孔一缩，内心震撼，“早知道妖族奸细在人类疆域也拥有着一定实力，却没想到竟然还藏着一位妖兽王的存在，妖兽族群，当真可怕。”
    是很可怕。
    可怕的让人疯。
    妖兽王啊，那可是足以跟灭妖联盟的殿主相媲美的。
    且除了这棕熊男子之外，那旁边的**人，同样一个个气息浑厚强横至极。
    那赫然是**头足以跟人类神君媲美的九阶妖兽！
    一位妖兽王，**大九阶妖兽，这便是剑无双现在面对的强横阵容。
    如此阵容，怕是汇聚妖族奸细在人类疆域所有的最高层战力了。
    “该死，这些妖族奸细什么疯，我一个外来者，值得他们这般暗杀？”剑无双怒吼着，同时他也接连拿出传讯符，向灭妖联盟求救。
    “清月殿主，来救命，我在血月平原内，遭到妖族奸细暗杀，妖族奸细有**头九阶妖兽，甚至还有一头妖兽王，现在在追杀我！”
    灭妖联盟的诸多殿主，剑无双也就跟那清月殿主有过一些接触，也只有清月殿主一人的传讯符，自然第一时间找清月殿主求救。
    而远在东营的清月殿主接到这个消息后，也大吃一惊。
    “剑君主，在人类疆域遭到妖族奸细的暗杀？而且还是一头妖兽王跟**头九阶妖兽同时出手。”清月殿主知道事情紧急，也立即联系联盟内的众多殿主们，立马就有了答复。
    “剑君主，我已经联系了众殿主，且天羽城内的黑羽殿主、九海殿主已经朝你那赶来，以这两位殿主的度，半个时辰内可以赶到血月平原！”
    “半个时辰？”剑无双面色难看。
    半个时辰，看似很短暂，可实力达到他们这等层次，别说半个时辰了，哪怕几个呼吸的时间，都足以厮杀很多次了。
    “逃，逃！”
    剑无双低吼着。
    “剑君主，你逃不掉的。”在剑无双身后，那棕熊男子冀已经朝他追杀而来，度明显比他要快上不少。
    而与此同时，就在剑无双急逃窜的前方，一重淡紫色的禁制也突兀升腾而起。
    “禁制？”剑无双面色变得更加难看了。
    这些妖族奸细们的确准备的非常充分，不仅安排了这么多顶尖强者来杀他，且还在血月平原内布下了禁制，这禁制威能强横，剑无双仅仅看上一眼，便明白自己短时间内根本破不开这重禁制。
    “修罗秘术，黄泉路！”
    “修罗秘术，奈何桥！”
    轰隆隆~~~那条巨大的血河第一时间便弥漫而出，同时还有着一条巨大的血桥悬浮在血河两端。
    血河翻滚着，同时还连通着剑意领域，直接压迫而出。
    嗡！剑无双身后，猛地爆出璀璨的金光，那二十四丈高的金色剑魂虚影，携带者无上剑意横扫开来。
    剑无双手中戮心剑出现，一股磅礴的杀意在他身上席卷开来，他的战力已然在短短瞬间功夫内便达到了巅峰。
    剑无双目中也涌荡着一丝疯狂。
    “既然逃不掉，那便拼死一战！”
    ……