    “哦，金蛇神君竟然还隐藏着实力？”
    黑袍老者来了兴致，可很快他又看到情报当中提到金蛇神君领悟了幽影刀道，还施展了极其可怕的幽影三绝刀。shuquge**√****く．く**★**★****．★Ｃ★ｏＭ
    看到这里，黑袍老者却愣住了。
    “幽影？幽影之道？”
    “这，这不是晶甲妖皇一直要找的人类神君吗？”
    黑袍老者那微微泛着红光的眼瞳在这一刻都瞪得滚圆，下一刻他却是仔仔细细将这份情报给看了一遍，同时他又将金蛇神君的情报给调了出来，仔细研究了一遍，最终得到了答案。
    “明明领悟了幽影之道，却藏着捏着，不显山不露水的，行事也异常低调，直到这生死战上，没有办法，才不得不暴露出来。”黑袍老者目中释放着精光。
    “对！”
    “是他，不会错的，这金蛇神君，便是晶甲妖皇一直在找的那位掌握了幽影之道人类强者！”
    “晶甲妖皇找了他那么久，如今总算是找到了！”
    “不过，他现在已经死了。”黑袍老者沉吟着，“不管如何，先将这个消息禀告给晶甲妖皇。”
    黑袍老者立即给他口中的那位晶甲妖皇传讯了。
    妖兽疆域，无边无尽，远在人类占据的疆域之上。
    一片巨大的远古森林，这远古森林漫长岁月来都被一恐怖的妖兽族群占据着，这一族群便是晶甲妖族。
    远古森林的最核心，却有着一座类似于人类居住的洞府，这洞府直接通往地下。
    这座洞府，原本颇为平静的，可忽然……
    “哈哈，找到了，找了那么多年，总算将那名该死的人类神君给找到了！”
    一道带着充满霸气，却夹带着狂喜与疯狂的笑声从那洞府内传出，轰隆隆响彻整个天地，一时间惊的这片远古森林都一片混乱，声音从洞府最深处传出。
    “金蛇神君，竟然是他，一个名不见经传的神君，四十年前便是他依靠幽影之道夺了那罗盘。”
    “知道本皇在找他，所以这四十年他从未在人面前展露过幽影之道，哼，藏得够深的啊。”
    “可惜到了生死关头，也顾不得那么多，只能动用那幽影之道了，而且就算动用了，还是被人杀死，真是可怜。”
    “他一死，那罗盘应当便落入了杀死他的剑君主手里。”
    “剑君主。”
    那道声音的主人喃喃了几句，随后声音再次变得激昂。
    “传令，不惜一切代价斩杀了那剑君主，将他的尸体，还有他的乾坤戒，带到本皇这来！”
    “那罗盘，是本皇的！”
    ……
    人类疆域，那妖族奸细的情报收集点内，黑袍老者第一时间接到了晶甲妖皇的命令。
    “果然，晶甲妖皇下命令了，竟是要不惜一切代价将那位剑君主斩杀。”
    “那剑君主，毕竟是一位顶尖神君，光凭我妖兽族群在人类疆域的力量，想要杀死他，可并不容易啊。”
    黑袍老者沉吟着，忽然他抬起头来，“看来，只能让那位大人亲自出手了。”
    混迹在人类疆域的妖族奸细，有不少，这些妖族奸细的实力也有强有弱。
    弱些的，像那些圣境层次的，普通霄云境层次的妖兽，而强些的，足以媲美人类神将甚至是神君的妖兽都有。
    这些妖族奸细里边，也不乏一些潜力不凡之辈，他们来到人类疆域后，实力也能取得突破。
    而现在混迹在人类族群的妖族奸细当中，实力最强的一位，已然出了九阶妖兽的范畴，达到了妖兽王的层次。
    妖兽王，在灭妖联盟内，可是足以媲美殿主的至高强者！
    这头妖兽王，名为‘冀’。
    “冀大人。”黑袍老者来到一间密室之前，恭敬开口。
    这密室常年紧闭，那位冀大人便一直在密室内闭关，几乎很少露面。
    “何事？”密室内传出一道冷漠的声音。
    “晶甲妖皇亲自传令，要我等不惜一切代价斩杀一位人类神君，将他的尸体跟其乾坤戒带回去。”
    “可这位人类神君，是一位顶尖神君，实力了得，凭我妖兽族群在人类疆域当中的力量，想要杀他，几乎没什么可能性，所以我只能来找冀大人你了。”黑袍老者说道。
    这黑袍老者话音刚落，在他面前那一直紧闭着的密室大门，却忽然打开，紧跟着一名身高过两米，全身毛旺盛，皮肤漆黑犹如棕熊般的男子出现在黑袍老者的面前。
    “你刚刚说是晶甲妖皇亲自下达的命令？”棕熊男子凝视着黑袍老者。
    “是。”黑袍老者连忙点头，“命令刚下达不久，大人可以亲自传讯询问。”
    棕熊男子也不犹豫，直接传讯询问了晶甲妖皇，得到的自然是肯定的答复。
    而对晶甲妖皇的命令，纵然是他，也不敢违背。
    毕竟，他虽然是妖兽王，足以媲美人类殿主的级存在，可跟那位晶甲妖皇比起来，却还是要差的甚远的。
    那位晶甲妖皇，可是妖兽族群当中真正的霸主。
    “那剑君主，现在在哪？”棕熊男子冀开口问道。
    “圣地！”黑袍老者道。
    “圣地？”冀摇了摇头，“那是人类最重要的地方，不仅有人类族群第一强者玄灵殿主亲自坐镇，人类族群的那件圣物，同样也在圣地内，我若是跑到圣地去杀剑君主，那就跟送死没任何区别。”
    “我明白，从现在开始，我会命人时刻守在圣地之外等候着。”黑袍老者说道，“据我得到的情报，那剑君主是一个外来者，而且境界极低，仅仅只是一个圣境，他没有选择离开妖灵大6，而是继续留在灭妖联盟内担任神君，那自然是想要借助灭妖联盟的资源去提升实力。”
    “而灭妖联盟任何资源，都需要妖丹去兑换，这剑君主肯定也需要妖丹，不出意外，他用不了多久，便会从圣地出来，前往军营，或是去我妖兽族群疆域闯荡，只有这样才能够得到大量妖丹，到时我们就有机会将他斩杀。”
    “既然如此，那等他离开圣地时，你再通知我便是。”
    说完，这冀便转身再次朝密室内走去。
    ……