    大殿内，空气忽然凝固起来。**一中√文网******．********．ＣｏＭ
    冰峰殿主面容阴冷，凝视着剑无双，而剑无双也没有丝毫闪避，目光直视着冰峰殿主。
    良久。
    “很好。”冰峰殿主开口了，“既然那罗盘确实不在你的身上，那就罢了，不送。”
    剑无双也没有丝毫犹豫，直接转身离去。
    当看到剑无双走出宫殿消失在其视线当中时，冰峰殿主的目光已经彻底阴寒起来，他手掌也紧紧握着，那锋利的指尖几乎已经要插入血肉当中。
    “剑无双，既然你冥顽不灵，那就别怪我不客气了。”
    ……
    从冰峰殿主的宫殿内走出来后，剑无双也总算轻吐了口气。
    “还好，这冰峰殿主虽然对那罗盘无比渴望，但好歹还有着一丝理智，还不至于在圣地内直接对我动手。”剑无双暗暗想着。
    他刚刚的确有些担心冰峰殿主会跟他彻底撕破脸皮，以冰峰殿主的实力，真要动起手来，他还真没法去抗衡了。
    “圣地内他有所顾忌，可我敢担保，一有机会，这冰峰殿主绝对会毫不犹豫的对我出手。”剑无双沉吟着。
    他刚刚在那宫殿时，便已经看出了冰峰殿主目中的那抹杀意。
    而冰封殿主，比那金蛇神君可要难缠多了，且冰峰殿主不仅行事霸道，且还是一个非常虚伪的小人，更难对付。
    “金蛇神君虽然也要杀我，但他是为了给他儿子复仇，且是直接出手杀我，行事好歹也算得上是光明正大，可这冰峰殿主……”剑无双目中寒芒涌现。
    “实力啊！”
    剑无双紧握着双手，低吼了一声，心底也满是不甘。
    终归是实力差上一筹，那冰峰殿主之前害的他不得不跟那金蛇神君去生死战，现在又这般逼迫，可剑无双现在也只能强忍着，不敢作，说白了，就是实力不如别人。
    他如今的实力，已经陷入了一个瓶颈当中，想要大幅度提升，除非是凝聚九道本源之力，一举直冲九霄。
    除了这一点，剑无双还想提升实力，只能寄希望于融骨法门，跟自己的剑道方面了。
    当即剑无双便又去了灭妖楼一趟，兑换了融骨法门的第十层。
    第十层，极其珍贵，需要的妖丹也更多，但好在剑无双斩杀了金蛇神君后，从这金蛇神君的乾坤戒内得到了不少妖丹，兑换这第十层倒够了。
    至于第十一层以及最高的第十二层融骨法门，就算有着足够的妖丹，也没法兑换。
    融骨法门的第十一层跟第十二层，在灭妖联盟价值非同寻常，灭妖楼内也没有。
    想要得到这两层法门，只有一个途径，前往地心宫第五层，也就是那件圣物所在之地，去自行参悟。
    可进入第五层的门槛，却高的惊人，剑无双虽是神君，可现在的他，也没资格进入那第五层当中。
    回到了自己居住的地方，当即剑无双便开始着手修炼起融骨法门的第十层了。
    融骨法门，越到后边，修炼起来也就越加艰难，当初那第九层，剑无双就用了足足半个月的时间方才炼成。
    而第十层，比第九层更难。
    对剑无双而言，想要炼成这第十层，也得花费一些时间去精力才行。
    时间缓缓流逝……
    妖族奸细那处秘密的情报汇聚点。
    昏暗殿宇内，那黑袍老者正皱着眉头看着一道刚刚传来的讯息。
    “这都过去两个来月了，那位剑君主，竟然一直呆在圣地内？”
    这黑袍老者现在将全部精力，甚至调动了妖族在整个人类疆域内的力量，用来监视着剑无双。
    虽然剑无双呆在圣地内，可他的一举一动，这黑袍老者都知道。
    “那剑君主在两个月前，曾在灭妖楼内兑换了融骨法门的第十层，而这两个月他一直闭门不出，看样子是在潜心修炼，原以为他成为神君后用不了多久便会离开圣地，去军营或是我妖兽疆域的，可现在看来，他恐怕是要得将融骨法门第十层炼成了，再动身！”
    “融骨法门第十层，就算是灭妖联盟那些殿主，也只有屈指可数的几位炼成了，这剑君主仅仅一个圣境，想要炼成这第十层，谁知道要到何年马月去了？”黑袍老者在那沉吟着。
    如果是平时，多等一段时间也没关系，他不在意，可关键是这次是那位晶甲妖皇亲自下的命令的。
    且单单这两个月，那位晶甲妖皇便传讯催促了足足三次，由此可见那位晶甲妖皇对那罗盘的狂热程度了。
    若再过段时间，还不动手，那位晶甲妖皇怕就直接疯了。
    “一直这样等下去，等着他自己离开圣地，不是办法，看来得用些手段，将那剑君主从圣地内印出来了。”黑袍老者思索着，而很快他便拿起了桌上了一份情报。
    这份情报，详细记录了剑无双来到妖灵大6上后的一切。
    其中就有提到剑无双一开始是在乌焱部落，被人救下的。
    “乌焱部落……”黑袍老者神色一动。
    据情报上记录着，剑无双在乌焱部落生活了一个多月，且从乌焱部落离开后，他也是以乌焱部落族人自居，用来隐瞒自己外来者的身份，而剑无双跟乌焱部落的族人关系似乎不错。
    “就拿这乌焱部落做文章。”黑袍老者冷冷一笑，“若是这乌焱部落碰到了毁灭危机，我就不信这位剑君主还能那般安心的呆在圣地内修炼。”
    当即，黑袍老者便去传令了。
    ……
    三天后，人类疆域，青岗部落。
    这青岗部落，就紧挨着乌焱部落，剑无双之前呆在乌焱部落内时，乌焱部落抓到的一名妖族奸细，便是出自青岗部落的。
    此时正是夜晚，天地一片宁静。
    五道身影缓缓朝那青岗部落而去。
    “记住了，咱们这次的任务是杀鸡儆猴，将青岗部落彻底灭掉，干净利落点，手段也可以残忍点，务必让那乌焱部落警觉惊恐，乌焱部落的领肯定会立即向圣地的那位剑君主求救，那才是我们想要的！”
    “明白。”
    五道身影低声议论着，随后终于出现在青岗部落的大门之前。