    “哈哈，还想反抗。shuquge**く**く**く．√********．ＣｏＭ”
    那棕熊男子冀的笑声的回荡在天地间，伴随着笑声，漫天火焰朝剑无双直扑而来。
    这冀，便是火焰当中的君王、主宰！
    轰！
    冀那紧握着的手掌，犹如沉寂了亿万年，忽然爆而出的火山，直接朝剑无双轰击而来。
    空气都被燃烧殆尽，一股毁天灭地的威能彻底爆了。
    在这股威能之下的剑无双，身后那尊二十四丈高的金色剑魂虚影迸着无上剑意，随着剑无双手中的戮心剑威能爆，一道冰冷剑光悬挂而出。
    戮心剑诀，第六式，一剑飘血！
    戮心剑诀，本就是杀伐剑诀。
    之前剑无双不曾领悟杀戮之道，仅仅只能施展出第四式来，可随着他将杀戮之道领悟后，戮心剑诀的第五式、第六式他便非常轻易的掌握了。
    一个是火焰君王，另一个则是剑道帝皇。
    霎时间，两股恐怖的攻势，便正面接触了。
    轰隆隆可怕的能量疯狂席卷着四周，出现了一片灭世风暴。
    而就在剑无双跟那冀交手时，一道身形也出现在这血月平原之内。
    这人，自然便是跟着剑无双而来的冰峰殿主。
    冰峰殿主对剑无双身上的神秘罗盘，充满着狂热，他疯狂的想要得到那罗盘，甚至可以为其不惜一切。
    之前在圣地内，冰峰殿主拿剑无双一点办法都没有，可得知剑无双离开圣地后，他便立即跟了过来。
    可当他来到这血月平原，他便立即看到了前方的那一幕。
    “剑无双，另外那些人是……妖族奸细！”冰峰殿主一瞪眼。
    “怎么回事？这些妖族奸细吃饱了撑的，竟然来暗杀这剑无双？”冰峰殿主内心诧异，“而且竟然还是一头妖兽王，外加**头九阶妖兽，好恐怖的阵容，这些妖**细在我人类疆域内竟然还拥有这等可怕的力量，这真是……真是太好了！”
    冰峰殿主面色涨红，那目光当中却是带着浓浓的狂喜之色。
    对，就是狂喜。
    “天助我也啊！”冰峰殿主内心都在狂吼着。
    他正愁没机会杀死剑无双呢，而现在，这群妖族奸细来暗杀剑无双，这简直是千载难逢的机会。
    这时他看到剑无双跟那冀正面交手了，那冀施展出来的攻势，令冰峰殿主内心一动，“不错，的确是妖兽王，而且还是一头实力比较不错的妖兽王。”
    冰峰殿主惊喜着，心底更是连连呼喊，“杀了他，对，杀死他。”
    同是人类，他还是一位殿主强者，按道理这冰峰殿主看到剑无双被暗杀，应当第一时间去救的。可实际上，别说去救剑无双了，他巴不得剑无双死在这些妖族奸细的手中，然后他再出手杀死这群妖族奸细，将剑无双的乾坤戒夺走便是。
    这样一来，他不会有任何麻烦，毕竟剑无双是死在妖族奸细手中，跟他一点关系都没有。
    轰！
    那片能量风暴终于彻底散去，只见一道身形颇为的狼狈直接爆射而出，好半响方才重新站稳身形来。
    这道狼狈的身形，自然便是剑无双了，狼狈归狼狈，可剑无双气息却并未削减若少，显然刚刚那次碰撞，他并没有受太大的伤。
    “怎么可能？”
    那棕熊男子冀吃惊的朝剑无双看了过来，“在我刚刚那一击之下，他竟然没怎么受伤？”
    “逃！”
    剑无双则丝毫不犹豫，借助那股反震力，与那冀拉开距离后，便立即朝旁边窜出。
    “还好，还好我离开圣地时已经炼成了融骨法门的第十层，肉身比之前要强横不少，不然休想这般轻松的将这头妖兽王攻势的威能卸掉。”剑无双暗暗想着。
    妖兽王，不愧是妖兽王。
    论实力，远在剑无双之上。
    刚刚那次碰撞，剑无双已经竭尽全力，爆出自己最强的威能，可结果依旧被对方给碾压，但好在对方的攻势被他施展的剑术抵挡后，威能削弱了极大部分，剩下的威能冲击而来，凭他的肉身还是能够抗住。
    “我肉身虽强，却也不能大意，尽量跟他少碰撞，只需想办法跟他纠缠，争取时间。”剑无双心思电转。
    他现在的确处于一片禁制之内，想要离开这禁制显然是不现实，不过这禁制面积也不小，他凭借着自己的领域手段，完全可以跟这些妖族奸细周旋一二，只要不傻乎乎的去硬碰硬，这些妖族奸细，想要杀他，也并不容易。
    “杀，杀死他！”
    那矗立于漫天火焰当中的棕熊男子冀跟在剑无双身后追杀着。
    至于另外**名妖族奸细，则是从四面**方朝剑无双围杀而来。
    “滚！”
    剑无双一声低喝，戮心剑凶悍的朝前方劈出，杀戮之道的威能爆，在他面前的两名妖族奸细虽然竭力抵挡，却依旧被剑无双这一剑跟震得爆退而去。
    “哼，凭这些普通九阶妖兽，可奈何不了我，顶多只能给我带来一些麻烦罢了。”剑无双目光阴冷。
    围杀他的这些妖族奸细里边，也就那头妖兽王是他无法抗衡的，至于那些九阶妖兽，他却丝毫不惧。
    就算两三头九阶妖兽联手，他都可以轻易横扫。
    “人类，去死！”
    那棕熊男子冀再次出现在剑无双身后，一颗拳头如同从天而降的陨石，直接朝剑无双砸了过来。
    这一拳砸来，剑无双避无可避，只能再次施展剑术抵挡。
    嘭！
    巨大轰鸣响彻天地，剑无双整个身形都被砸到了下方地面，令那地面出现了一个直径数百丈，恐怖无比的巨坑。
    可下一刻被砸入巨坑当中的剑无双却再次暴掠而去，继续朝旁边掠行，与这冀周旋着。
    “我这一拳已经用了全力，结果他依旧只是轻伤。”
    棕熊男子冀死死盯着剑无双，他能够察觉到剑无双的气息依旧没怎么削弱。
    “不出意外，他已经炼成了那融骨法门的第十层，肉身之强，就算在人类的众多殿主当中，也只有屈指可数的几人能够相比，而且他度也不慢。”
    “他已经向人类联盟的强者求救，用不了多久，人类族群的强者便会赶到，到时候别说杀死他，就连我自己能不能走掉都是未知数。”