    随着一层层法门的传承下来，那传承难度也在不断提升，一般人哪怕是那些殿主，估计大多也只能接受到第十层传承，至于第十一层传承，能否完整接受到，还的看各自的能力。√shuquge**く****★．★**く**く****．ＣｏＭ
    这第十一层法门，对剑无双而言却并没有多大难度。
    仅仅片刻，这第十一层的完整法门便已经深深印在他的脑海里。
    紧跟着，便是第十二层法门，也是融骨法门的最后一层法门。
    第十二层法门传承起来，难度更大，在第十二层法门开始传承的瞬间，剑无双只感觉一股庞大的压力直接压迫在他的身上，仿佛要将他的身体，包括五脏六腑全部挤压的粉碎一般。
    压迫，前所未有的压迫，这种压迫是直接针对肉身的，传承的时间越长，压迫也就越强。
    “看样子这第十二层法门的传承，对肉身是有极大要求的，如果肉身达不到要求，那便连接受这传承的资格都没有。”剑无双紧咬着牙，此刻的他也在竭力支撑着。
    “我终于明白妖灵大6上为何没人能够炼成融骨法门的第十二层了。”剑无双心底也苦笑着。
    “如此庞大的压迫力量，别说炼成融骨法门了，单单想要完整接受这十二层法门的传承，几乎都不可能。”
    也只有他，因为修炼大天造化诀的关系，肉身根基强的不可思议，在这股压迫下，方才能够勉强支撑住，不至于奔溃，换成其他人，哪怕是那些实力极强的殿主们，这般支撑，估计身体都得被压爆才行。
    时间缓缓流逝，终于那第十二层融骨法门的传承彻底结束，第十二层的融骨法门也完整印在了剑无双脑海当中。
    “终于结束了吗？”剑无双睁开眼，也轻吐了口气，而这时他才现自己全身都已经被汗水给浸湿了。
    “虽然吃了点苦头，可那第十一层跟第十二层的融骨法门，却总算是得到手了。”剑无双淡笑着，心底也有着一丝喜悦。
    可就在这时……
    “嗯？”一道轻咦声，虽然很微弱，可在这空旷寂静的地心宫第五层内，却是那般的嘹亮。
    “什么人？”剑无双皱眉环顾开来，可肉眼所见，却不曾看到半个人影。
    “难道是……”剑无双目光一凝，却是再次朝前方的这截猩红断指看去。
    “洞察力很敏锐嘛。”淡淡的笑声响起，这声音却带着几分霸气。
    这一次剑无双却听清楚了，这声音的的确确是从这截断指当中散播出来了。
    “是你在说话？”剑无双微微皱眉。
    一截断指，竟然会说话？
    “呵呵，真没想到，在这个小小的位面世界里边，竟然还有人能够将吾所创《不灭》秘术的第一篇融骨篇给完整传承下来，倒真是难得。”霸气的声音再次响起。
    剑无双听得，神色却是一动。
    不灭秘术？
    第一篇？
    融骨篇？
    “吾当初遭遇仇敌追杀，原以为必死无疑的，所以便自断十指，每一指都蕴含着吾之传承，破开空间任其四散开去，其中有九指就落在吾所在的世界，吾脱险后，便将那九指全部收回了，那九指的传承自然也没人能够得到。”
    “唯独这第十指，落入这小小的位面世界当中，因为一些限制，纵然是吾都没法将这断指收回，只能任其呆在这里，却没想到，今日竟会你一个来自位面世界的小家伙，将吾的融骨篇完整传承下来……”
    那道霸气的声音沉默了一会，又接着道：“吾这第十指反正也无法收回，看在你与吾有缘的份上，吾便将这第十指上的传承给你，希望你今后能够成长刚起来，有机会来到吾所在的这片世界。”
    这霸气声音说完，也不给剑无双的丝毫反应的时间，只见那根猩红断指突兀迸出刺眼的红光，紧跟着一股远比之前那十二层融骨法门还要浩瀚的多的讯息，便直接朝剑无双脑海当中涌来。
    根本不给剑无双任何选择的余地，直接开始了传承。
    “不灭秘术！”
    “第一篇，融骨篇！”
    “第二篇，凝血篇！”
    “第三篇，御甲篇！”
    “第四篇，神体篇！”
    一门秘术，分为四篇，除了第一篇融骨篇因为入门的关系，足足有这十二层之外，那第二篇凝血篇，第三层御甲篇，第四层神体篇，都只有三层三个阶段。
    此刻剑无双便是从第二篇凝血篇开始，从凝血篇第一层开始接受起传承来。
    这传承，霸道无比，剑无双想不接受都不行。
    无奈之下，剑无双也只能硬着头皮，开始一层一层的去接受传承了。
    好在后边三篇的传承，跟之前那融骨篇的传承不同，接受传承起来，并没有什么难度，也没有针对肉身的压迫，过程倒是比较轻松，只是需要时间罢了。
    地心宫第五层内，剑无双独自一人在那接手着不灭秘术的传承，时间则是悄然流逝。
    而就在剑无双呆在地心宫第五层接受传承的同时，外界，人类疆域的北方边境，这里由北营镇守。
    轰隆隆~~~
    地面突兀的疯狂震颤起来，这种震颤就仿佛生了巨大地震一般。
    “怎么了？”
    “怎么回事？”
    北营的众多军士还处于一片茫然当中，可那大地的震颤，却是越来越剧烈。
    终于，随着密密麻麻无数的妖兽出现在远处的视线尽头，北营的众多军士们这才纷纷反应过来。
    “妖兽，是妖兽来袭！”
    “这，这妖兽！”
    “怎么会？这，这么多？”
    北营的军士，包括北营的那些将军，甚至是坐镇北营的那三位殿主，当看到前方那密密麻麻看不到尽头的妖兽群时，也都愣住了。
    这些妖兽，实在是太多了。
    像之前在东营爆的妖兽袭杀，那出动的妖兽是有很多，足足有着数十万，然而数十万妖兽，跟此刻出现在北营面前的这些妖兽比起来，却差的太远太远了。
    铺天盖地，密密麻麻，如同蝗虫般。
    有踏地而行的，也有在虚空当中掠行着。
    一眼望去，绵延了数十里，却依旧看不到尽头。
    ……