    “是这样？怪不得之前本座到那血月平原上时，看到那冰峰殿主的行为有些异常，明明是要对付妖族奸细的，可第一时间却朝你而去了，原来他的目的，是你。****★网**√****．★**★******★．★ＣｏＭ”玄灵殿主冷冷一笑。
    之前那一幕，她有看在眼里，但毕竟冰峰殿主没有对剑无双出手，她也没有再多问，直到现在她才恍然大悟。
    “冰峰殿主在我灭妖联盟内，实力足以排进前三，能够让他这般不顾一切的东西，价值自然非同一般，那些妖族奸细还真有可能是冲着这罗盘而来的。”玄灵殿主说着，随后却是将罗盘重新交给了剑无双。
    “这罗盘，你好生收着，不用担心冰峰殿主会对你怎样，有本座在，那冰峰殿主翻不出什么浪来。”
    剑无双眼睛当即一亮。
    整个灭妖联盟，估计也只有这位玄灵殿主，说出这话才令人信服。
    冰峰殿主虽然强，可在这位玄灵殿主面前，还的确算不得什么。
    “至于那些妖兽，你也无需担心。”
    玄灵殿主又道：“这里毕竟是我人类疆域，妖兽族群在这的力量有限，这次他们能派遣了一头妖兽王，**位九阶妖兽前来杀你，估计已经是伤筋动骨了，想要再次阻止对你的暗杀，根本不可能。”
    “是。”剑无双哑然一笑，但心底却并不敢有丝毫放松。
    吃一堑长一智。
    之前的那次暗杀，已经让他受了一个教训了，同样的教训，他可不想再受第二次。
    “当然，在这个实力上一切都是以实力为尊，你若是实力足够强横，就算拥有逆天的，足以让所有人眼馋的宝物又如何？”
    “实力才是根本，我看你到现在还只是圣境，你的实力还有极大的提升空间，早点突破达到霄云境，到时候就没多少人奈何的了你。”
    玄灵殿主此刻却完全换了一副姿态，就好像长辈在教导晚辈一辈。
    “是。”剑无双恭敬点头，心底对这玄灵殿主也好感大增。
    他看得出，这玄灵殿主，对待他的确像是对待自己的一个晚辈一样。
    “这东西给你。”玄灵殿主挥手，将一道蓝色流光朝剑无双抛了过来。
    剑无双接过后，摊开一看，现这是一枚蓝色令符。
    “玄灵殿主，这是？”剑无双诧异的看了过去。
    “这是本座的令符，今后你若是碰到什么麻烦，可以通过这令符直接传讯给我。”玄灵殿主道。
    剑无双眼睛一亮。
    遇到麻烦，直接传讯给灭妖联盟第一强者玄灵殿主？
    这待遇，整个灭妖联盟，怕都没几个人有吧？
    “除此之外，这令符还有另外一个用处。”玄灵殿主又看了过来，“凭借这令符，你可以去地心宫的第五层走上一趟。”
    “地心宫第五层？”剑无双一愣。
    地心宫，一共也就五层。
    那第一层到第四层，都是针对本源参悟的。
    至于第五层……灭妖联盟内有传言，那第五层，便是灭妖联盟那件圣物的所在。
    就因为有着那件圣物，才会早就了地心宫的种种神奇，且那融骨法门，也是出自地心宫第五层。
    像融骨法门的第十一层、第十二层的修炼法门，就只有地心宫第五层才有。
    剑无双也非常渴望能够去地心宫第五层一趟，不为别的，就为融骨法门的最后两层功法。
    然而进入地心宫第五层的权限，比前四层，都要高的多，前四层，不管是你是什么实力与境界，只要有足够的丹药都可以进入，可第五层……灭妖联盟规定，只有殿主层次的强者才有资格进入那。
    一直以来，有资格进入地心宫第五层的，都是殿主强者。
    可现在，玄灵殿主却告诉他，拿着这枚令符，可以进入地心宫第五层一趟？
    “你尽管放心，在灭妖联盟我说了算，那地心宫更是由我亲自掌管，你说你能够进入那地心宫第五层，自然就能进入。”玄灵殿主说道，言语间也有着绝对的自信。
    “多谢玄灵殿主。”剑无双再次感激，同时心底也暗暗感慨。
    他之前怕是小瞧了这位玄灵殿主在灭妖联盟的地位。
    外界都传言，玄灵殿主在灭妖联盟一言九鼎，她的话，没多少人胆敢违背，之前剑无双还觉得有些夸张，但现在看来，恐怕还真是如此。
    “好了，没有其他事情的话，你先下去吧。”玄灵殿主挥了挥手。
    剑无双朝玄灵殿主恭敬躬身，旋即便离开了。
    从玄灵殿主那离开后，剑无双内心却颇为激动。
    “没想到玄灵殿主跟剑祖还有那样的关系，我这次也是跟着剑祖沾光了。”剑无双淡笑着，手中却拿着那玄灵殿主给的令符。
    “地心宫第五层……圣地的最核心，灭妖联盟那件至高无上的圣物的所在地！”
    剑无双目中有着浓浓的期待之色。
    他来到妖灵大6后，便不止听说了那件神物，在妖灵大6上，人类族群在强大的妖兽族群逼迫下，还能够稳稳占据一成疆域，就是因为有着那件圣物的存在。
    剑无双很想知道，那件圣物，到底是什么。
    “事不宜迟，我现在便去那第五层。”
    剑无双当即便朝地心宫去了。
    而没多久，灭妖联盟的众多殿主们，都知道玄灵殿主给了剑无双一枚令符，且凭令符有资格前往地心宫第五层的消息，这些殿主大部分还算平静，可却还有着极少数的一部分，却是忿忿不平。
    其中最愤怒的，自然便是那位冰峰殿主了。
    “玄灵殿主竟然将令符交给了这剑无双？还允许他前往地心宫第五层一趟？”
    “怎么能这样？”
    “就算是我等殿主要去地心宫第五层都受到她极大的约束，一般情况下也很难有机会去那里边一次，而这剑无双，区区一个圣境，他何德何能？”
    “偏心，太偏心了！”
    冰峰殿主在自己的宫殿内怒吼着。
    可他也仅仅只敢在自己宫殿里牢骚而已，却根本不敢对外多说什么。
    毕竟，那是玄灵殿主的决定。
    她的决定，整个灭妖联盟，还真没几个人敢违背。