    看到冰峰殿主在剑无双手中，都抵挡不过三剑时，人类阵营的那些殿主们心脏都是猛地一抽。**一★★shuquge**★****．**★****√**く．ＣｏＭ
    须知，冰峰殿主在殿主当中，已经算是极强的了，起码比他们这些普通殿主要强的多，结果都抵挡不了三剑，那如果剑无双要杀他们，岂不是只用一剑就足够了？
    一个霄云境，战力能够强成这样，简直不可思议！
    斩杀冰峰殿主后，剑无双朝玄灵殿主微微行礼，随后便再次出现在那头巨大的骨龙之上。
    “走吧。”剑无双淡漠道。
    杨再轩微微点头。
    当即虚空上那十余头体积庞大的骨龙便调转身形，朝妖兽疆域的极深处掠去。
    在剑无双离开后，那晶甲妖皇也带着麾下的千万妖兽大军离去了。
    这场暴动，到此也总算告一段落。
    人类阵营，无数的人类强者都轻松了口气。
    而经过这一战，他们都记住了一个名字，那便是剑无双，剑君主！
    尽管今后这位剑君主再也没有在他们面前出现过，但今日剑君主独自一人力挫晶甲妖皇，三剑斩杀冰峰殿主的辉煌战绩，势必将成为妖灵大6的一个传说，被人久久传颂。
    ……
    妖兽疆域极深处，十余头骨龙急朝前方掠行着。
    “老二，你怎么会来到这妖灵大6上来？你的那位师尊，又是谁？”剑无双在途中不断询问着。
    没办法，杨再轩的出现，是他万万不曾想到的，他心底自然有着诸多疑惑。
    “别急，你先去见师尊，等见完师尊后，我把王源老大也叫上，我们三个好好聚一聚。”杨再轩说道。
    “王源老大也在这？”剑无双露出惊喜之色。
    “他的确在，不过他的日子过的可没我们这么好。”杨再轩神秘一笑。
    没多久，这些骨龙便来到一座平静的山谷内。
    “到了。”杨再轩开口。
    剑无双当即朝下方那山谷看去，一眼便能够看到山谷内有着一座巨大的黑色城堡。
    “城堡？”剑无双内心一动，随后与杨再轩从骨龙的身上下来，朝那黑色城堡而去。
    黑色城堡无比安静，在杨再轩的引领下，剑无双来到了城堡的一片花园内，花园的石桌旁，有两人。
    这两人，其中一个是端坐在石凳上的一名灰袍中年，这灰袍中年面容英俊，有着一头精致的黑色短，浩瀚如同星辰的漆黑眼瞳当中，隐隐有着丝丝雷电在那闪烁。
    这灰袍中年坐在那里，正在随意翻看着一本线装书籍。
    剑无双刚来到这花园中，便被这灰袍中年给吸引住了，不由自主的便被吸引，就仿佛灰袍中年身上有着一种特殊的魔力般，让剑无双情不自禁的将全部目光都集中在他的身上，至于旁边的一切，自然而然都被忽略了。
    焦点，这灰袍中年明明随意的很，可他无时无刻都是天地的焦点。
    剑无双呆呆的，明显是有着失神的站在那，看着灰袍中年，半响，他才回过神来。
    “这是什么手段？”剑无双心底有着前所未有的惊骇。
    而回过神来的剑无双，这才注意到灰袍中年旁边的那人。
    看到这人，剑无双却再次一惊，“帝景前辈？”
    不错，这人便是曾经在神州大6救他一命，展现出滔天实力的帝景。
    可此刻的帝景，却是恭敬无比的站在那灰袍中年的旁边，那般姿态，就好像是仆人在伺候自己的主人一般。
    见此，剑无双不由倒吸了一口冷气，同时他也终于明白了那灰袍中年的身份。
    在这个世界上，有资格让帝景这般恭敬对待的，只有一人！
    这人便是冷如霜的父亲，东土大唐，那位神秘莫测的国君！
    “老二的师尊，竟然是他！”剑无双内心惊骇。
    他已经不是第一次听说这位神秘的大唐国君了。
    之前在南阳大6上，他便听说过大唐国君的一些事迹，知道这大唐国主非常神秘，后来他结实了帝景，帝景便曾说过，他是东土大唐萧帝座下第七战神！
    显然，南阳大6东土大唐的国君，就是萧帝了。
    “师尊，我已经将老三带来了。”杨再轩站在那灰袍中年面前，恭敬喊道。
    “嗯。”灰袍中年缓缓放下手中的书籍，转头朝剑无双看了过来。
    这一看，剑无双只感觉自己的一切秘密，在这灰袍中年的注视下，都无所遁形一般。
    灰袍中年微微一笑，随后吩咐道：“你们两个先下去吧，我跟这小家伙好好谈谈。”
    “是。”杨再轩跟帝景应了一句，随后两人都离开。
    离开时，那帝景路过剑无双的身旁，还朝剑无双眨了眨眼睛。
    很快，这花园内便只剩下剑无双跟那灰袍中年二人。
    灰袍中年饶有兴趣的打量着剑无双，随后便见他缓缓一挥手，挥手间，在剑无双身后，一张由特殊能量凝聚而成的座椅便凭空出现。
    “坐吧。”灰袍中年说道。
    剑无双深吸口气，强压住内心的震撼，在这座椅上坐了下来。
    “自我介绍下，我名萧桓，不过大多数人喜欢叫我萧帝。”灰袍中年缓缓开口。
    “萧帝前辈。”剑无双连恭敬喊道。
    任何人，面对强者，本就应当保持着一丝敬畏。
    剑无双如今论实力，在整个千古界应当都已经站在最顶端了，可他很清楚自己在这位萧帝面前，估计就跟一只蝼蚁没什么区别，这位萧帝吹口气怕就可以杀死他无数次了。
    面对这样一位级强者，剑无双也不得不恭敬万分。
    “小家伙，别紧张。”灰袍中年萧帝脸上露出笑容，声音也变得温和起来，“说起来，我还得感谢你。”
    “感谢我？”剑无双一怔。
    “你替我女儿清除了部分逸散出来的冰心骨毒，令我女儿的骨毒之痛缓解了不少，我当然得感谢你。”萧帝笑道。
    “那只是举手之劳而已，何况她也曾经帮助过我数次。”剑无双不卑不吭道。
    萧帝眉头一掀，笑道：“你现在怕还不知道我今日将你找来的目的吧？”
    “是。”剑无双点头，他的确充满疑惑。
    “别急，看到这个东西，你就能明白了。”萧帝说着，却是拿出了一物来。
    ……