    十数头庞然大物暴掠而来，这些庞然大物，乃是一条条遍布着紫黑色鳞片的骨龙，这些骨龙都有着一对巨大的羽翼，张开着，体积之大，就犹如一座大山般。★**一中√文网****√**．********．ＣｏＭ
    恢弘强横的气息从这些骨龙的身上散播开来，令在场的众多人类强者以及那些普通妖兽们，都喘不过气来。
    妖兽族群，三大霸族之一，骨龙一族，到来！
    “骨龙一族！”晶甲妖皇目中闪过一道异色。
    三大霸族，骨龙一族、晶甲妖族、魔猿族。
    其中骨龙一族赫然排在第一，论整体实力，骨龙一族比晶甲妖族还要更强几分，且最重要的是骨龙一族的骨龙皇，那是一位活了不知道多少年的老不死级别的存在。
    论实力，在整个千古界内，都没几个人可以抗衡，比他可要强横多了。
    “骨龙一族！”
    人类阵营的众多强者们，看到那十余头骨龙的出现，面色都变得难看起来。
    这才刚将晶甲妖族打掉，现在又来了一个更强的骨龙一族！
    这骨龙一族，莫非也是冲着那罗盘而来的？
    十数头巨大的骨龙终于出现在战场上，恢弘的气息压迫开来，令整个战场都安静下来。
    “晶甲妖皇，难得看到你吃瘪啊？”为那头体积最大的骨龙，出浑厚的声音。
    “哼，少得意，有本事，你们自己去跟这剑君主交手，你们骨龙一族，除非是那老家伙亲自出手，不然就凭你们几个，在这剑君主面前，怕是不够看的。”晶甲妖皇声音冷冽，身上也涌荡着一重煞气。
    眼前到来的这十数头骨龙，虽然个个都是妖兽王层次，实力非常了得，但骨龙一族那位最强的骨龙皇却不曾到来，光凭眼前这些骨龙，晶甲妖皇可还不在乎。
    听到晶甲妖皇的话，为的那名骨龙沉默了一会，随后巨大的眼瞳朝剑无双看了过来。
    “你便是剑君主？”骨龙声音恢弘，但却带着一丝敬意。
    “是我，不知骨龙一族到此所为何事，莫非也是冲着那罗盘而来的？”剑无双语气平淡。
    “罗盘？”为的骨龙摇了摇头，“我们对那所谓的罗盘不敢兴趣，我等今日前来，是接到一位大人的命令，那位大人要我们将你带去见他，所以，请你跟我们走一趟。”
    这骨龙说话的态度还算客气。
    剑无双眉头一掀，这骨龙口中所说的大人，莫非是骨龙皇？
    摇了摇头，剑无双没有多想，而是直接道：“我与你家大人素不相识，没什么好见的，就算真要见，要他直接过来找我便是，我可没时间陪你们走上一趟。”
    听到剑无双拒绝，那头骨龙气息一沉。
    而就在这时，在那骨龙巨大的身躯之上，一道人类身影却突然出现，同时那带着几分打趣的声音也从这人类身影的口中了出来。
    “老三，多年不见，你这架子，可是越来越大了啊。”
    原本已经拒绝了的剑无双，听到这道声音，内心一震，目光却是立即朝骨龙之上那道人影看了过去。
    这一看，剑无双的眼瞳立即瞪得滚圆。
    “老，老二？”
    带着一丝惊喜，更多的却是难以置信的声音从剑无双口中出。
    剑无双的的确确满是难以置信。
    那骨龙上的人影，背负着战刀，面容冷峻，那面庞虽然跟几年前相比要变化了一些，或者说变得更加冷漠了，可剑无双还是一眼便将他给认了出来。
    老二！
    在这个世界上，有资格让剑无双这般亲切称呼老二的，只有一个人，那便是曾经在南阳大6上时，他结实的三个好兄弟之一，老二杨再轩！
    对，眼前这人，赫然便是杨再轩！
    不管是模样，还是那冷漠的气息，都一模一样，的确是他无疑。
    “怎么会？”剑无双满是不可思议。
    当初在南阳大6，他与老大王源、老二杨再轩分别，他自己独自一人前往神州大6闯荡。
    之后，便再也没有他这两位兄弟的消息。
    可现在……
    剑无双断然没有想到，自己竟然会在这妖灵大6上，见到杨再轩，且杨再轩还是踩在那头巨大骨龙的背上，出现在他面前的。
    “老二，你怎么会在这？”
    剑无双虽然疑惑，可还是第一时间朝杨再轩掠去，可当他出现在骨龙面前，想要跟杨再轩一眼踩在那骨龙背上时，那头达到了妖兽王层次的骨龙却是怒哼了一声，显然有些不情愿。
    “老实点！”
    杨再轩目光一冷，脚掌朝骨龙的后背一跺，一股居高临下，蕴含着无尽威严的气息自杨再轩身上迸开来。
    一时间横扫向四面**方。
    这股充满威严的气息，就宛如君临天下的帝皇般，让人匍匐膜拜。
    战场周边，人类阵营的大量强者，包括那千万妖兽，察觉到这股气息，一个个都内心惊颤万分。
    就连晶甲妖皇以及玄灵殿主都忍不住朝杨再轩看了过去。
    这股威压气息，连他们两位都感到莫大压力。
    至于杨再轩脚下的骨头，在这威压下，更是颤颤巍巍，不敢再有丝毫的违背，老老实实的让剑无双才在他的背上。
    剑无双出现在杨再轩的身旁，同样是带着几分惊诧的看着后者。
    当初在南阳大6时他便看出，杨再轩是天生皇者，可当时他跟杨再轩分别时，后者不过刚突破达到圣境罢了。
    可现在短短数年不见，杨再轩的实力明显生了巨大变化。
    刚刚那股恐怖的威严，就连他，都不禁动容。
    “老二，多年不见，你的实力似乎提升的挺多的吗？”剑无双淡笑着。
    “你都已经可以击败妖皇了，我若是还在原地踏步，哪有资格做你的兄弟？”杨再轩淡漠道。
    剑无双眉头一掀，脸上露出笑容来。
    “先不说这个了，我师尊让我带你去见他，跟我走吧。”杨再轩道。
    “你师尊？酒尊？”剑无双皱了皱眉头，杨再轩之前在南阳大6是拜酒尊为师的。
    “不是，是另一个师尊，到了那，你便知道了。”杨再轩说道。