    “你，确定吗？”
    虚空上，剑无双单手持剑，剑意冲天，淡淡的声音在这天地间回荡响起。**一★★shuquge**★****．**★****√**く．ＣｏＭ
    听到这话，晶甲妖皇面色当即阴沉下来。
    他之前的确没将剑无双放在眼里，可随着剑无双一出手，展现出来的实力，就连他都不得不为之重视。
    “剑君主，本皇承认，刚刚的确是本皇小瞧你了。”
    “你虽然只是霄云境，但战力却比你们人类阵营的那些殿主还要强上不少。”
    “既然如此，出于对你的尊敬，本皇也会全力以赴跟你交手。”
    晶甲妖皇话音一落，其身形却是猛地一震，浩瀚的气息猛地横扫而出，他的身上，也突兀出现了璀璨的紫光，这些紫光在他身前凝聚，渐渐的却是凝聚出了一层紫色晶甲，他的双手同样遍布着紫色晶甲，就仿佛鳞片一般，看上去颇为的狰狞。
    晶甲妖皇抬起自己右手，握了握，一股爆炸性的力量迸而出，身上的气息也暴涨不少。
    “晶甲妖皇，要出手了。”
    人类阵营的众多强者都屏息看着这一切。
    妖兽族群三大妖皇之一的晶甲妖皇，妖兽族群的霸主，甚至在整个千古界也绝对是站在最巅峰的绝强者，他的真正实力，有多强？
    而剑无双，真能跟这晶甲妖皇正面一战吗？
    不知不觉，这些人类强者内心也都变得激动起来，对这巅峰一战，都充满着期待。
    “尽管出手吧，希望你不要让我失望。”剑无双却是淡笑着。
    突破达到九霄境，他的灵力、肉身、本源威能都得到了恐怖的提升。
    现在的他，绝对有资格跟这位晶甲妖皇正面一战。
    甚至就连胜负，都充满着未知。
    嗖！
    虚空当中突兀传来一阵气爆，随后在场众人便看到那原本矗立在虚空的晶甲妖皇的身形已经消失了。
    他们只能看到，一道紫色流光，以不可思议的度穿梭虚空。
    下一刻，一股强烈的劲风携带者一股恐怖的压迫，从剑无双前方传来，令剑无双都眼瞳都忍不住一缩。
    轰！
    一声轰鸣，虚空都疯狂战栗而起。
    只见一只遍布着紫晶鳞片的狰狞手掌忽然破开虚空出现在剑无双的面前，随后却是化为了利爪。
    这完完全全就是一只凶兽的利爪，随后这紫色狰狞的利爪，朝着剑无双便是蓦地一撕。
    这一撕，仿佛撕开了天地。
    哗啦啦~~~空气都被这一爪撕的爆裂开来。
    剑无双站在虚空，感受着这一爪传来的恐怖的威能，嘴角却是微微泛起一丝笑容，紧跟着他手中的戮心剑轻轻一荡，却是横扫而出。
    这一剑，绝美。
    横扫而出的瞬间，整个天地都变得黑暗了下来，就宛如黑暗星河一般。
    而这道剑影，便成为了黑暗星河当中唯一的光亮，看上去一片绝美。
    可这片绝美下，却隐藏着磅礴的杀机。
    戮心剑诀，第七式！
    这一式，名为‘星河’。
    自剑无双悟出杀戮之道后，那原本在他面前深奥无比的戮心剑诀，却是渐渐被他解剖钻研了出来。
    第五式、第六式都被他掌握了。
    至于这第七式，他同样领悟，只是在突破前很难施展出来，可现在一突破，施展起来却轻松多了。
    虚空中央，在所有人聚精会神下，那仿佛撕开了天地的利爪，与剑无双绝美，却蕴藏杀机的剑影正面接触了。
    两者一接触，并没有想象当中的剧烈轰鸣，有的只是一道道能量的疯狂碰撞挤压声响，与此同时……轰！轰！轰！
    接连三重余波，却是铺天盖地般直接朝周围横扫开去，所过之处，不管是树木花草、碎石都被碾压化为齑粉。
    而这一次，那些妖兽们变聪明了，老早就退的远远的，这才没有被这三重恐怖的余波给波及到。
    那战场的核心，晶甲妖皇面色冷峻，目光带着一丝诧异，可紧跟着嗖！紫色流光爆，却是出现在剑无双的另一侧。
    “比度吗？”
    剑无双淡笑着，身形立即化为了残影。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    只见剑无双跟晶甲妖皇的身形在虚空当中接连闪烁，每一次闪烁都会携带着滔天攻势降临，令周边观战的人类强者还有那些妖兽们都看的眼花缭乱。
    虚空中，也不时传来剧烈轰鸣。
    一场旷世激战，完美的展现在众人的面前。
    战场上，剑无双跟晶甲妖皇疯狂碰撞着，他们比拼着度、比拼着攻击威能，甚至还比拼着各种反应能力。
    可一番激战下来，双方却一直拼了个旗鼓相当。
    两人战的热火滔天，可不管是谁，都没能处的半点的优势。
    战场周围人类阵营的众多强者们，早已经看呆了。
    纵然是那些殿主们，也一个个瞪大着眼睛，聚精会神的看着。
    “太，太强了！”
    “我好歹也是一位殿主，可我感觉这一战，凭我的实力竟然没有任何插手的余地。”
    “不愧是妖兽族群三大妖皇之一的晶甲妖皇，他的实力太恐怖了。”
    “晶甲妖皇也就罢了，可那剑君主是怎么回事？”
    “这剑君主，一个霄云境，竟然可以跟晶甲妖皇拼成这样？”
    “面对晶甲妖皇，都丝毫不落下风，这剑君主……怪物，彻头彻尾的怪物！”
    一片惊叹，一片的难以置信。
    像那跟剑无双有着莫大仇怨的冰峰殿主，他也一直注视着这一战的，当他看到剑无双跟晶甲妖皇厮杀，却这么长时间的激战，竟没有落入丝毫下风时，他眼中也露露出了前所未有的震撼。
    “怎么可能？”
    “这，这不可能的！”
    冰峰殿主根本没法相信眼前这一切。
    当初那些妖族奸细暗杀剑无双时，仅仅一头妖兽王出手，便逼得剑无双狼狈万分，险些身死。
    而现在，这才过去几天？
    剑无双竟然可以跟晶甲妖皇正面厮杀，且不落下风了？
    这进步，未免也太过恐怖了一点吧？
    “他的确是突破了，从圣境突破达到了霄云境，可哪怕他直接一跃达到九霄境，战力也不至于强成这样！”冰峰殿主死死盯着剑无双，脑海当中也不禁想到了‘怪物’这两个字。