    给他传讯的人有很多，有青火的，有跟他关系不错的风霄神君、道风神君的，也有清月殿主的。shuquge**★**★**．********．ＣｏＭ
    甚至还有来自玄灵殿主的传讯，且玄灵殿主的传讯是最多的。
    将这些传讯浏览完，剑无双便明白了。
    “三大妖皇之一的晶甲妖皇，率妖兽大军前来，目的是为了我手中那罗盘？”剑无双也不由惊诧。
    他知道那罗盘价值非凡，却也没想到竟会珍贵到这般程度，连三大妖皇之一的晶甲妖皇，对这罗盘都这般狂热，甚至可以为了罗盘不惜跟整个人类族群开战。
    “那晶甲妖皇，还有整个人类阵营的众多强者，都在那等我的答复？啧啧，我这面子可真够大的啊。”剑无双眉头一掀，笑了笑，随后便直接动身朝北营而去了。
    北营，人类阵营跟那妖兽群对持着，依旧是剑拔弩张。
    这时，远处天际，一道人影缓缓出现。
    一席黑袍，背负着长剑的剑无双缓缓踏步而来，他的步伐很慢，可每一步跨出，却轻易掠过数十丈的距离，明明刚刚还在天际尽头的，眨眼却已经出现在众人的视线当中。
    “来了吗？”
    人类阵营的众多强者，都纷纷朝剑无双看了过来。
    这一看，不少人神色都是一动，特别是那些殿主们，目光都露出了一丝诧异。
    此刻的剑无双，给他们的感觉跟之前比起来，完全不同，就好像彻彻底底变了一个人一般。
    “那小子……”冰峰殿主看着剑无双，目中却弥漫着一重淡淡的杀意。
    被所有人盯着的剑无双，脸上带着一抹自信的笑容，身形一动，却已然出现在玄灵殿主的身侧。
    “玄灵殿主。”剑无双开口，带着一丝谦逊。
    玄灵殿主看了剑无双一眼，眼瞳微微缩起，“突破了？”
    “是。”剑无双点头。
    他一突破，身上的灵力气息自然而然生改变，玄灵殿主自然看得出。
    “刚刚圣地的那般变故，是由你引起的？”玄灵殿主又问道。
    “是。”剑无双再次点头。
    “不错。”
    玄灵殿主声音赞叹了一句，随后说道：“这里的情况本座已经传讯跟你说清楚了，该如何处理你自己看着办，本座要提醒你的是，那罗盘，价值的确极大，你若是愿意，可以将这罗盘换给这晶甲妖皇，可你若是不愿意，那也没人能够强迫的了你。”
    “晚辈明白，多谢玄灵殿主。”剑无双连道谢。
    做完这一切后，剑无双这次将目光朝王座上那晶甲妖皇看了过去。
    “晶甲妖皇。”
    剑无双盯着眼前这晶甲妖皇。
    作为妖兽族群三大妖皇之一，这晶甲妖皇除了额头两旁的那两根犄角外，其他地方倒是跟人类一模一样。
    “你便是那位剑君主？”晶甲妖皇手放在扶椅上，带着一丝威严的目光朝剑无双看了过来，声音浑厚，“那金蛇神君从本皇那得到的罗盘，现在可在你手中？”
    “在我手中。”剑无双点头，同时一挥手将那罗盘给拿了出来。
    巴掌大的土黄色罗盘，锈迹斑斑，一眼看上去普普通通，没有丝毫出奇之处。
    可看到这罗盘，不管是那晶甲妖皇，还是呆在人类阵营的冰峰殿主却都露出了狂热之色。
    这罗盘，本身的确不是什么宝物，可它却是一件至关重要的信物，只有凭借这罗盘，他们才有机会得到那千古令。
    “将罗盘交给我，本皇担保不会动你一根毫毛，你们人类疆域也可以安然无恙。”晶甲妖皇狂热道。
    “我若是不给呢？”剑无双随意道。
    “不给？那你必死，你人类疆域也将生灵涂炭，本皇希望你不要做这个愚蠢的决定。”晶甲妖皇声音低沉。
    人类阵营的那些强者们面色纷纷肃然。
    他们自然都希望剑无双能够退一步，将罗盘交给晶甲妖皇，如此方才可以避免一场大战。
    “晶甲妖皇，这罗盘我可以给你，但我有个条件。”剑无双开口道。
    “有什么条件尽管提，但凡本皇能够做的到的，本皇绝不会拒绝。”晶甲妖皇说道。
    为了那罗盘他可以不顾一切，只要能够得到罗盘，许诺一两个条件根本不算什么。
    晶甲妖皇原以为剑无双会向他索要宝物、妖丹之内的东西，可剑无双却悠悠开口：“跟我一战吧，赢了我，这罗盘，自然是你的。”
    这话一出，整个天地却徒然安静了下来。
    在场之人包括那些要守门，听到剑无双的话，全都愣住了。
    人类阵营当中那些殿主，那些神君还有万千的神将，都彻底愣住了。
    晶甲妖皇也同样为之惊愕。
    就连玄灵殿主，也颇为诧异的朝剑无双看了过来。
    他们还以为剑无双会提出什么样的条件，结果……竟是要跟晶甲妖皇正面一战？
    晶甲妖皇，妖兽族群三大妖皇之一，实力之强，可是远在那些妖兽王之上的，像人类阵营的三十三位殿主里边，也就玄灵殿主是可以跟晶甲妖皇抗衡，凭借一些特殊手段，还能够让晶甲妖皇为之忌惮。
    可除了玄灵殿主外，其他那些殿主，面对晶甲妖皇都会感到惊惧。
    像那冰峰殿主，在众殿主当中实力足以排进前三，可他很清楚自己根本不是晶甲妖皇的对手。
    连众多殿主都为之惊惧无比的晶甲妖皇，现在剑无双却扬言要跟这晶甲妖皇正面一战？
    “他，他疯了吗？”
    “跟晶甲妖皇一战，亏他想得出！”
    “简直是自不量力。”
    那些殿主们都惊愕的吼出声来。
    他们也都看出剑无双已经突破了，从圣境突破达到了霄云境，实力比之前应当要提升了不少，可那又如何？
    他再厉害，顶多也只能媲美他们这些正常水平的殿主吧？
    霄云境，能够媲美殿主，已经堪称是怪物了，剑无双莫非还能逆天到去抗衡连他们这些殿主们都惊惧无比的晶甲妖皇？
    那根本不现实。
    也不怪这殿主们会如此想了，在正常情况下，一个霄云境想要抗衡像晶甲妖皇这一层次的顶尖强者的确不现实，但这是正常情况，可修炼大天造化诀的剑无双，本就是逆修啊！