    离开花园后，剑无双便看到了在外等候的杨再轩跟帝景二人。shuquge****く**．********．ＣｏＭ
    “老三，我已经把王源老大叫来了，待会咱们三个好好喝一杯。”杨再轩说道。
    “不了。”剑无双摇头，面色冷峻，“萧帝前辈刚刚告诉我说剑侯府有危险，我必须立即赶回去，不然剑侯府就没了。”
    “这样？”杨再轩眉头微皱，“师尊神通广大，他既然说剑侯府有危险，那你是得立即赶回去。”
    “老二，你替我跟王源老大说一声。”剑无双声音带着一丝焦急，随后又朝帝景看了过来，“帝景前辈，我要立即返回南阳大6。”
    “可以，跟我来吧。”帝景点了点头，随后便带着剑无双朝城堡的一处而去。
    没多久，剑无双便来到了一间密室内，密室当中有着一座巨型空间虫洞。
    “这空间虫洞可以直接通往南阳大6大唐王朝的疆域。”帝景说着，随后便是替剑无双开启了虫洞。
    “多谢。”剑无双道了声谢，身形立即跨入了那空间虫洞内，一股空间波动迸，剑无双的身形已然消失不见。
    ……
    南阳6，大唐王朝疆域。
    大唐王朝依旧跟以前一样，混乱、杀戮，彻彻底底的杀戮王朝。
    此刻，就在大唐王朝内，一座无名的大山旁，正有两道人影在那生死厮杀着。
    这厮杀的两人，散着圣境的气息，在这南阳大6上，绝对是巅峰强者了。
    两大圣境强者的激战，早已经吸引了附近大量武者过来，在战场周边，密密麻麻大量武者聚集着，所有人都聚精会神看着这场激战，生怕错过任何一个细节。
    而没人注意到，就在那座无名大山内部，隐藏着一条巨大的空间虫洞，此刻这空间虫洞已经亮了起来。
    仅仅片刻功夫，一道人影，便从这空间虫洞内跨出，随后沿着前方的通道，缓缓朝外边走去。
    很快，这道人影便从这山洞内走了出来。
    “南阳大6！”
    剑无双嘴角带着一丝笑容，呼吸着周围的空气，就准备抬头眺望上方虚空。
    忽然……
    “死！”
    一道低喝回荡在天地间，随后便看到剑无双正前方一道巨大刀光切开了空气，原本是朝着一名圣境老者去的，可结果那圣境老者身形一动躲开了这道刀光，而这道刀光威能不减，却是正好朝剑无双所在的方向暴掠而来。
    剑无双刚回到南阳大6，还来不及看一眼这南阳大6的天空，就忽然遭到了攻击。
    尽管这道朝他袭来的攻势对他来说微弱的可以忽略不计，却依旧令他升起了一丝怒火。
    “滚！”
    剑无双面色一愣，口中出一道爆喝。
    这道爆喝，犹如炸雷般，响彻天地，将这座大山附近的一切声音都掩盖住了。
    那道朝他袭杀而来的刀光，在这道爆喝下，瞬间崩溃，连带着施展出这刀光的一名紫男子，跟刚刚那名避开刀光的圣境老者，脑袋都一阵轰鸣，眼睛、鼻子、嘴巴都有着鲜血流出。
    虽然没有直接死去，这两人却已然遭受了重创。
    原本气势滔天的两大圣境，此刻却犹如霜打的茄子般，直接焉了，两人的身形都无力的从虚空当中坠落在地面，在地上挣扎着，久久无法站起身来。
    在那战场周边隔得远那些普通武者们，也都纷纷捂着自己的耳朵，有不少都出痛快的嘶叫声。
    霎时间，整个天地都死静了下来。
    无数的目光都充满着惊骇，朝剑无双看了过去。
    那两名躺在地上挣扎着想要站起身来的圣境，同样惊恐的盯着剑无双。
    他们很清楚，刚刚剑无双那道喉爆喝蕴含的何等恐怖的威能。
    毫不客气的讲，刚刚若非剑无双手下留情，就单单这一道爆喝，就足以将他们这两位圣境给轰杀成渣了。
    “他，他是谁？”
    “好恐怖的实力，圣境强者在他面前，竟仿佛是婴儿一般，仅仅一声爆喝，就将这两大圣境强者重创了。”
    “这才是真正的巅峰强者啊。”
    那观战的众多武者都在议论着。
    剑无双眸子冰冷，扫了周围一眼，顿时明白，显然是这两位圣境刚好在这交手，没有料到他从那大山内走出来，这才会波及到他的身上。
    明白这点后，他的怒意也就此消散，一挥手分别丢给那两位圣境一枚丹药，随后身形一晃，在场的众人，包括那两大圣境，都只看到一道流光闪过，剑无双的身形便已经彻底消失在他们的视线当中。
    “这度！”
    “太快了！”
    “他，到底是谁？”
    那两大身影惊恐的瞪大着眼睛，而随后他们看向了剑无双抛给了他们的丹药。
    犹豫了一会，两人都选择将丹药吞服下去，吞服之后，他二人便立即现，他们刚刚所受的伤，竟然以惊人的度开始恢复起来，短短片刻两人的状态便已经恢复达到了巅峰，甚至还要好。
    恐怖的手段，不可思议的度，还有这神奇的丹药，令这两位圣境都明白，他们碰到高人了。
    ……
    剑无双从那大山离开后，便全朝剑侯府而去。
    他知道剑侯府现在处境非常糟糕，途中自然不敢有丝毫耽搁。
    而这大唐王朝距离剑侯府所在的天宗王朝，虽然有着颇为遥远的距离，可以剑无双的度，全力赶路起来，不用一个时辰，便赶到了天宗王朝境内。
    天宗王朝天焱行省巴水郡，剑侯府！
    剑侯府，自出现了剑无双这一位绝世天才之后，其声势在整个南阳大6都颇为巨大，尽管剑侯府这几年并没有诞生出非常惊艳的天才或是强者，但因为有着天宗王朝皇室全力支持，甚至丹门也暗中相助的情况下，剑侯府整体实力依旧比之前要强上了很多倍，早已经是天宗王朝站在最顶端的势力了。
    原本是一片欣欣向荣场景的，可就在几天前，剑侯府，却突兀遭逢大变！
    一名实力强横的神秘强者直接闯入了剑侯府内，施展莫大手段，将整个剑侯府所有族人都抓了起来。
    ……