    拿到了千古令后，剑无双也没有继续逗留，而是直接离开了祖地。★shuquge**く****√．★**く**く**★**．ＣｏＭ
    接下来……
    “该去神州了。”
    剑无双目中迸着一道厉芒。
    南阳大6通往神州，没有直接到达的空间虫洞，剑无双依旧跟之前一样，只得靠自己的脚力前去。
    当初他第一次从南阳大6前往神州，用了足足一年的时间。
    可一来当初他实力弱，度太慢，二来当初他在前往神州的途中是一边赶路一边修炼的，自然耽误了不少时间。
    现在，剑无双度爆开来，仅仅只用了数天的功夫，便来到了神州的疆域之上。
    ……
    精致的阁楼，这阁楼名为天机阁，在神州，这天机阁都有一定的名气，据说其背后有着足足四位王侯强者甚至一名君主坐镇。
    这天机阁，在神州堪称是第一情报组织。
    天机阁的一间密室内。
    “大人，这是您需要的东西。”一名黑袍老者恭敬将一份厚厚的情报递到剑无双的面前。
    剑无双支付了需要的元晶后，便独自一人在那翻看起来。
    这份情报非常详细了介绍了这段时间内神州出现的一些变化，有哪些强者崛起，包括有哪些强者陨落。
    同时还有关于三祖的一些情报信息。
    剑无双简单翻看着。
    而在他离开神州的这段时间里，神州出现的最大的变化，便是第四祖的的诞生。
    第四祖，便是那苏命！
    当初在帝景的安排下，苏命跟盲帝一决生死，结果那一战苏命在逆境当中突破，达到了凌霄境，而盲帝却是身死。
    既然突破达到了凌霄境，那便是新的一祖，而苏命被称之为‘剑魔’，若是正常情况下，苏命应当会被称之为剑祖的。
    但因为之前神州有过一位剑祖，所以这苏命最后只能以魔祖称之。
    如今神州的四祖，分别是圣祖、灵祖、石祖跟魔祖。
    这是站在神州最巅峰的四位存在，至于那些来自神州之外的凌霄境强者，他们来自神州之外，自然没有算在神州的范畴之内。
    曾经的九大君主，因为苏命突破的关系，九大君主如今只剩下了**位。
    至于那些王侯们，在剑无双离开的这段时间，倒是生了一些变动，但变动的也不是很大，如今神州依旧有着七十二王侯。
    剑无双简单的将那些王侯的信息浏览了一遍，原本并没有太在意的，可当他看到一个名为‘岚月王侯’的信息时，剑无双神色却是忽然一动。
    “岚月王侯？”
    剑无双仔细朝这岚月王侯的信息看过去，而仅仅片刻后，他的脸上便露出了一抹笑容来，这笑容还带着几分玩味。
    “那丫头，几年不见，倒是成长了不少吗？”
    ……
    神州大6天风域，一片巨型山脉之上，有着一座巨大巍峨的府邸，这座府邸，便是神州七十二王侯之一，岚月王侯的住所。
    岚月王侯，是在近几年时间里，以惊人度崛起的一位王侯，乃是一位堪称惊艳的绝世天才。
    据说这岚月王侯修炼至今，不过三十岁，从小天赋就无比惊人，只是在途中却受人迫害，中了巫毒，耽搁了几年，可当她将巫毒清除掉后，她的天赋再次彻底展露出来，那进步度，堪称不可思议。
    短短数年时间，便从一个刚突破的圣境，一跃成为了神州鼎鼎有名的王侯，站在神州之殿。
    此刻，就在这座府邸空地上，一名青衫女子正独自一人在那演练着剑术。
    这青衫女子面容绝美，带着一丝英气，其身形更是凹凸有致，活生生一个绝世尤物。
    可就是这样的‘绝世尤物’施展的剑术，却极其凌厉，只见一道道剑影从她手中迸而出，每一道剑影都快如闪电，每一剑都足以轻易灭杀一般的领主。
    这青衫女子，便是岚月王侯。
    “哗！”
    冰冷的剑光突兀从岚月王侯手中出，瞬间切开了前方的空气，产生了一道道剑意波纹朝四周横扫开来。
    “不错嘛。”
    一道淡漠的声音忽然从旁边传来，令岚月王侯面色微变，立即朝声音的源头看去，只见一名背负着长剑的黑袍男子不知何时已经出现在空地的周边，正似笑非笑的看着她。
    岚月王侯看到这黑袍青年，绝美的眼瞳却猛地瞪圆。
    “师，师尊？”岚月王侯开口，目光也变得惊喜起来。
    “成为王侯了，还能记得我这个师尊？”剑无双淡笑着。
    而岚月王侯则是一脸惊喜的急忙走了过来。
    “弟子拜见师尊。”岚月王侯恭敬向剑无双行礼。
    没错，这岚月王侯，便是剑无双刚到神州时，所收的那名弟子林岚！
    那时，这林岚正遭受那巫毒的迫害，是剑无双凭借大天造化诀，将那巫毒生生炼化，这才令林岚的天赋再次展现出来。
    后来，也是剑无双带着林岚去那罗家退婚。
    这些林岚都没有忘记，尽管现在她已经成为了王侯，在这神州都称得上是高高在上，可她一直都不曾忘记自己这位师尊。
    毕竟，他的命运就是这位师尊，彻底改变的。
    “起来吧。”剑无双朝林岚挥了挥手，林岚当即起身。
    “当初你跟我分开时，不过刚突破圣境罢了，现在不过短短数年的时间，竟然能够凭一己之力走到现在这一步，的确很难得。”剑无双赞赏道。
    他这位弟子的成就，令他都颇为诧异。
    “弟子能有今日的成就，全是师尊给的。”林岚则是谦逊道。
    “我只是替你清除了巫毒而已，至于你今后的成长，靠的是你自己，跟我可没关系。”剑无双摇了摇头，接着道：“我刚刚看你演练剑术，那剑术，还算不错。”
    “谢师尊夸奖，那剑术……”林岚话还未说完。
    “小岚！”一道声音传来，紧跟着一名紫男子，缓缓走了过来。
    “夫君，快过来。”
    看到来人，林岚一喜，连拉着他来到剑无双的面前。
    “斧君，我给你介绍，这位便是我常跟你提起的，对我莫大恩德的师尊！”
    ……
    ps:第十九章到，还有最后的第二十章，稍等！拼命码字中。