    “剑无双！”
    “剑无双！”
    “剑无双！”
    “你……在哪！”
    “你到底在哪啊！”
    凄厉的声音响彻整个天地。****√网**★**★**く．**★******．ＣｏＭ
    剑梦儿接连喊了三次剑无双，喊到最后，声音都变得嘶哑起来。
    纵使曾经她曾经对剑无双恨之入骨，可在现在这个关头，她却希望自己心中那个一直挥之不去的噩梦能够出现，像在南阳大6生过的很多次一样，以一己之力力挽狂澜！
    不止是剑梦儿，在场的众多剑侯府的族人们，他们的心底都在怒吼疯狂喊着的一个名字。
    这个名字，便是剑无双！
    他们剑侯府最大的骄傲，就算在整个南阳大6，都已经被及称之为传说、神话的剑无双。
    所有人，在这一刻，都希望这他们的神话，能够出面替剑侯府逼退强敌。
    然而，直到剑梦儿那嘶哑的喊声完全消失开来，可这校场上，却依旧一点变化都没有。
    剑无双并没有出现。
    绝望！
    所有剑侯府的族人，都彻底绝望了下来。
    而在那高台上，那血袍妖异男子听到剑梦儿的喊声，却只是冷笑看着，直到剑梦儿的声音彻底消失，血袍妖异男子方才大笑起来。
    “哈哈~~~剑无双？都到这般田地，你们想着的还是那个在神州被众多至高强者逼得如同丧家之犬般，只能逃离神州大6的剑无双？”
    “哈哈，可笑，可笑至极！”
    疯狂的笑声，这笑声中夹带着嘲讽，更多的却是不屑。
    这血袍妖异男子，对剑无双的的确确很是不屑。
    他名为火幽，便来自神州，是神州七十二王侯之人，且还被人称之为邪恶王侯。
    邪恶王侯火幽，以邪恶出名，而他的实力亦是无比强横。
    在整个神州七十二王侯当中，火幽，是公认的第一王侯，论战力，甚至跟那就九大君主比起来，都差不了太多。
    如此一位王侯，又岂会在乎一个被众多凌霄境强者逼得只能逃离神州的剑无双？
    “一群蠢货。”
    血袍妖异男子火幽肆意嗤笑着，而他的笑声也传递了出去。
    在剑侯府之外，有着来自南阳大6的不少强者聚集在那，这些强者当中有来自丹门的，有来自天宗王朝皇室的。
    他们都听到了火幽肆意的笑声，一个个面色都有些阴沉。
    “这邪恶王侯的名气，我也听说，就算在浩瀚神州，那也是站在最顶端的级强者，他既然来到这南阳大6，且盯上了剑侯府，那这剑侯府，便没有任何存在的可能了。”一名白飘飘的老者说道。
    听到这话，旁边的丹门门主，天宗王朝国君帝曦，红虚子都紧紧皱眉。
    他们，都是剑无双曾经拜托过，让他们帮忙照料剑侯府的，而他们的的确确有帮助剑侯府，可现在，他们面对的是邪恶王侯火幽啊，连丹门这位从神州回来的，已经达到霄云境层次的白老者，都说无能为力，他们能有什么办法？
    “至于你们口中所说的剑无双，我在神州，并未听说过，想来名气并不大，实力也强不到哪去，就算他回来了，想要抗衡这邪恶王侯，也绝对不可能。”白老者说道。
    “如此说来，是一点办法都没有了吗？”丹门门主轻叹了口气，却是暗暗摇头。
    剑侯府，校场上，一片寂静。
    剑侯府的众多族人们，都已然彻底绝望了。
    而那剑梦儿，脸上带着笑容，可这笑容却惨然无比。
    她缓缓将的衣裳退去，露出了里边的粉红色的肚兜。
    “继续！”火幽目光释放着邪恶的光芒死死盯着剑梦儿。
    剑梦儿玉手微微颤抖着，缓缓朝肚兜的丝带而去，可就在她即将将自己最后一重屏障褪去时，一道人影忽然出现在她的视线当中。
    剑梦儿手中的动作不由一顿。
    她的目光从一开始的空洞，到茫然，再到惊骇，最终却演变成前所未有的狂喜。
    “这家伙，总算来了吗？”剑梦儿轻轻喃喃着。
    同一时刻，那本已经绝望了的众多剑侯府族人们，也都看到了出现在他们视线当中的那道人影，当即一个个目光变得激动，变得狂喜起来。
    原本绝望死寂的校场，瞬间变得充满生机与希望。
    而这突兀的变化，那火幽也察觉到了，他看到，眼前这群蝼蚁们，都盯着他的身后。
    这令火幽神情微微一变，当即他也转身朝自己身后看了过去。
    这一看，火幽面色却瞬间大变。
    “什么？”
    火幽难以置信的看着不知道何时出现在他身后的人影。
    这道人影出现在他身后，且明显已经有一会了，可他竟然没有丝毫的差距？
    “你，你是……”
    火幽死死盯着眼前之人。
    这人，一身黑袍，背负着一柄长剑，环抱着双手站在那里，其俊逸的面庞上，却是闪烁一层前所未有的寒芒。
    一股足以令九霄都为之动容的杀意，从这人的身上缓缓升腾而起。
    这股杀意之强，仅仅只是升腾而起，还不曾彻底爆，却依旧让火幽浑身一阵哆嗦。
    “如果我没猜错，你便是神州第一王侯，邪恶王侯吧？”剑无双开口，声音阴冷犹如来自黄泉地狱。
    他在妖灵大6，从萧帝口中得知剑侯府遭逢大难，便火急火燎的赶了回来，然而当他回到剑侯府，所看到的一幕，却令他的怒火瞬间暴涨到了极致。
    从他修炼至今，他很少有这般暴怒过。
    剑侯府，他的根！
    生他养他的地方，剑侯府的族人，那都是他的亲人。
    可现在，这火幽却是在剑侯府内将他的亲人们，肆意践踏！
    怒火熊熊燃烧而起。
    “你是剑无双。”火幽此刻也已经将剑无双给认了出来，“你竟然还敢回来？”
    剑无双不曾说话，他只是冷冷看着火幽，下一刻，那股已经升腾达到极致的杀意，却如同山崩海啸般，瞬间朝火幽压迫了过去。
    恐怖的杀意，还蕴含着杀戮之道的威能，霎时间全力压迫在火幽的身上。
    这感觉，就仿佛来自一名凌霄境强者亲自出手拍在那火幽身上般。
    嘭！
    一个巨大的坑洞猛然出现在地面上，而那火幽，此刻却是趴在那坑洞当中，噼里啪啦的骨骼爆裂的声音接连响彻而起。
    ……
    ps：先更十四章，第十五章还在码，估计一个小时左右后会更新出来。