    ps：第二十更，求一波订阅！
    另外，从明天开始，更新时间调整，原上午十二点更新四章，现调整为晚上**点更新四章，也就是说，以后白天不会再有更新！
    ――――
    “你师尊？”
    到来的红男子听到林岚的话，不由看了剑无双一眼。√shuquge**く****★．★**く**く****．ＣｏＭ
    “你便是剑客？”红男子淡淡开口，“我听小岚说起过你，小岚年轻时遭到迫害，是你帮了她一把，对她的确算是有恩，今日既然见到了……”
    红男子一挥手，将一枚乾坤戒拿出来朝剑无双递来，“这乾坤戒内有不少珍宝，比得上一般顶尖领主的全部身家了，算是报答你当日对小岚之恩吧。”
    闻言，剑无双眉头一皱，却并没有将那乾坤戒接过。
    “夫君。”林岚也不满的看了这红男子一眼，道：“师尊今日前来只是来看我，又不是来找我讨要珍宝，你这是做什么？再说了，师尊当初救我，帮我，对我恩同再造，这恩德又岂是区区一些珍宝就能够报答的？”
    “是吗？”这红男子瞥了剑无双一眼，目光却带着一丝鄙夷。
    在红男子看来，剑无双今日前来就是来讨要好处来的，不然怎会亲自上门？
    这样的人，他见多了。
    不错，剑无双对林岚有恩，林岚报答那也是应当，可林岚主动报答，跟剑无双自己上门讨要报恩，那性质就完全不同了。
    且这红男子也听林岚说过当初剑无双帮她的经过，当时红男子便判断出，剑无双那个时候也仅仅只是一个圣境而已，估计也就是一名第二阶或者第三阶的圣境。
    这等实力，在他眼中就跟蝼蚁差不多。
    一次举手之劳，而他用一位顶尖领主全部身家报答，剑无双已经赚大了。
    而看到这红男子一脸鄙夷的神情，剑无双心底是既好气，又好笑。
    他这次的的确确只是来看看自己这位第一弟子过得如何，却不想被她弟子的夫君，当成是来讨要好处的，随手丢给他一个乾坤戒，把他当成叫花子一样打。
    “徒儿，这便是你的夫君？”剑无双脸上带着玩味的笑容。
    “是，他叫古阳。”林岚则是有些尴尬。
    “古阳王侯？”剑无双内心一动。
    神州七十二王侯之一的古阳王侯，他也曾听说过，是一位性子比较急躁，也比较直率的王侯。
    且他还是一位比较古老的王侯，看到的事情多了，所以才会第一时间将剑无双当成前来讨要好处的那种人了。
    “古阳王侯，这乾坤戒，你收回去吧。”剑无双说着，心底倒也不恼。
    “怎么？嫌少？”古阳王侯道。
    剑无双不禁苦笑，若非是看在旁边林岚那哀求的目光，剑无双现在真想一巴掌拍死这古阳王侯。
    就在这时……
    “古阳、岚月！”
    一道恢弘的声音响起，传播而来。
    “嗯？”古阳王侯神色一动，看了远处虚空一眼，说道：“小岚，我那位好友来了，随我一同去迎接吧。”
    “好。”岚月王侯也知道这古阳王侯口中那位好友的身份，不敢有丝毫轻视。
    “师尊，你现在这稍微等我一会。”林岚朝剑无双道。
    “去吧。”剑无双毫不在意的挥了挥手。
    “小岚，赶紧的，别让我那位好友等久了。”古阳王侯连催促道。
    当即古阳王侯跟林岚便连忙朝府邸外掠去，只剩下剑无双独自一人颇为无奈的站在空地上。
    而仅仅片刻功夫，剑无双便看到古阳王侯跟林岚，引领着一名身材魁梧的紫袍男子缓缓朝府邸而来。
    当剑无双看到那紫袍男子时，剑无双的面色立即变得古怪起来，嘴角也露出了一抹玩味的笑容。
    “竟然是他？”
    “这下，倒是有点意思了。”
    虚空上，古阳王侯跟林岚并排站在一起。
    “紫钟兄，这次可多亏你，我夫妻二人才能够有机会去参加那圣祖宴会，今日你既然到了我这，我夫妻二人定要好好招待你一翻。”古阳王侯笑声爽朗。
    “古阳，你跟我多年交情，这点小事算得了什么？”那紫袍男子淡笑着，“不过这次圣祖宴会，邀请的强者有很多，甚至还有一些来自神州之外的级强者，咱们能够去参加这次宴会，去见识那些级强者，也算是运气了。”
    “哈哈，那是，圣祖宴会，那应当是我们神州最盛大的一次宴会了。”古阳王侯赞叹着。
    至于林岚则只是在一旁静静听着，不曾开口说话。
    很快三人便落到了下方府邸之内。
    刚落到府邸，那紫袍男子便立即注意到前方空地上站着的一人。
    刚刚还满是笑容，言行举止间都带着几分傲然的紫袍男子，却是突兀愣住了。
    他的步伐也停下，眼睛甚至都瞪得滚圆，死死盯着眼前的那名背负长剑的黑袍青年。
    一股前所未有的惊骇霎时间占绝了他整个身心。
    “紫钟兄，你怎么了？”
    古阳王侯跟林岚都疑惑的朝紫袍男子看了过来。
    “你，是你！”紫袍男子却伸出手指，指着剑无双，口中充满惊骇的喃喃着。
    而剑无双则是饶有兴趣的朝这紫袍男子看了过来，嘴角也泛起了一抹阴冷的笑容，“紫钟王侯，许久不见，风采依旧啊！”
    紫钟王侯！
    当初剑无双跟苏命还未彻底撕破脸皮时，那苏命便是派这紫钟王侯前来杀他的，可惜那个时候的剑无双实力虽然远没有现在这般强横，但也不是他一个紫钟王侯能够奈何的。
    最后这紫钟王侯被剑无双杀的溃败逃窜，甚至差一点死在剑无双手里。
    现在，剑无双也没有想到，他只是来看下自己弟子的情况，却碰到了这紫钟王侯。
    这紫钟王侯，跟他，可是有着不小仇怨的。
    “剑无双！”
    紫钟王侯此刻却是满面凝重，他深深的看了剑无双一眼，同时他也察觉到剑无双身上那霄云境的气息。
    “他突破了？”紫钟王侯内心一途。
    当初剑无双仅仅只是圣境，便杀的他溃逃，现在剑无双突破了，实力肯定更加强横。
    “逃！”紫钟王侯毫不犹豫，也懒得再理会古阳王侯跟林岚二人，而是直接选择了逃窜。
    “呵呵，来都来了，这么着急走干嘛？”
    剑无双带着几分阴冷的笑容则是回荡响起。
    ……
    ps：第二十章，到了！
    总算将二十章码完了，抱歉晚了点，但打死真的尽力了，我到现在连晚饭都没吃呢！
    今天的爆到此结束了，且这次的爆也到此结束了。
    其实之前打算是多爆些的，可打死写到这里，完全卡住了，因为马上就要去万古界了，那里的剧情我还没开始想，根本写不出太多章节来，能够爆到这，真的是极限了。
    兄弟们，等下次爆吧，打死的更新还是可以保证的。
    每天保底四章更新，从上架开始，就从未断过，不断更，不拖更，不欠更，爆加更也经常会有的。
    这是打死能够做到的，真心不容易，希望大家能过理解一下，一天四章**千字，真心不少！