    在骨龙皇的引领下，剑无双来到了黑暗圣殿所在的黑暗大6。★shuquge**く****√．★**く**く**★**．ＣｏＭ
    “那便是黑暗圣殿吗？”
    剑无双看着前方那座巨大无垠的黑色宫殿，他能够感受到宫殿内一道道浑厚强横的气息。
    黑暗圣殿，毕竟是千古界一方强横势力，拥有的凌霄境层次的强者，可并不少。
    “黑暗！”
    骨龙皇出现在黑暗圣殿的上空，便主动散着自己的气息。
    仅仅片刻，从黑暗圣殿内便接连掠出数道身形来，其中为的乃是一名穿着黑袍，仿佛完全笼罩在黑暗下的中年男子，这中年男子目光深邃，释放着淡淡精光，在一身黑暗下就犹如宝石般耀眼。
    “骨龙。”
    带着几分沙哑的声音从这黑袍男子黑暗神帝的口中出，这黑暗神帝还瞥了剑无双一眼，“这位，应当便是近端时间方才崛起的剑君主吧？”
    “剑无双，见过黑暗神帝。”剑无双开口喊道，声音带着一丝谦逊。
    “黑暗，你既然认识剑无双，那想来应当明白我二人此行的目的吧？”骨龙皇直接道。
    “你们的目的，本座当然知道。”黑暗神帝淡淡开口，“你们想要杀我黑暗圣殿麾下的九圣尊。”
    “是。”剑无双点头，连道：“黑暗神殿，那苏命与我有着不死不休的仇怨，希望黑暗神帝你能够行个方便。”
    “行个方便？哼，剑无双，将我黑暗圣殿当什么了？”黑暗神帝冷冷盯着剑无双，“不管你之前与你苏命有什么恩怨，现在，那苏命已经成为我黑暗神殿的圣尊，那自然受我黑暗圣殿庇护，你们想杀他，就是与我黑暗圣殿为敌。”
    闻言，剑无双跟骨龙皇面面相觑一眼，都并没有感到意外。
    仅仅只是三言两语，这黑暗神帝自然不可能就这么简单放任他们去杀苏命。
    “黑暗神帝，我手中有一罗盘，这罗盘关乎着一枚千古令，若是你能够行个方便，这罗盘我自然双手奉上，凭这罗盘，黑暗神帝你完全可以轻易得到一枚千古令。”剑无双说着，便将那淡黄色罗盘拿了出来。
    千古令，绝对是足以令无数凌霄境强者疯狂争夺的至宝，这一点毋庸置疑。
    毕竟，千古令代表的可是前往万古界参加那天琼盛宴的莫大机缘。。
    “关乎着千古令的罗盘？”
    黑暗神帝内心一动，看了剑无双手中罗盘一眼，微微点头，“这罗盘，本座知道，是冬宗主那老不死留下来的，那老家伙生前的确得到了一枚千古令，凭这罗盘，也的确可以找到他留下的千古令，不过……”
    黑暗神帝说到这，却是冷冷一笑，“剑无双，你以为本座会真在乎这罗盘？可笑，别说这罗盘了，就算是一枚千古令摆放在本座面前，本座都不会心动，毕竟，那千古令，可是有着足足五枚的！”
    “听说你是剑祖后裔，那剑祖当初拼死拼活得到的千古令应当已经落入了手里，再加上这东宗主留下的令符，也才仅仅两枚，可还有三枚千古令在这千古界内，而且本座，老早便得到过一枚。”
    黑暗神帝说着，便是一挥手拿出了一枚令符来。
    这令符剑无双仅仅看了一眼，便立即认出，这正是一枚货真价实的千古令。
    “这黑暗神帝竟然老早就有一枚千古令？”剑无双面色微变。
    他原本想靠那罗盘打动黑暗神帝的，可现在看来，这罗盘对黑暗神帝并没有多大用处。
    “剑无双，光凭区区一个关乎着千古令的罗盘，就想令本座心动？真是可笑，别说本座本就有一枚千古令了，就算没有，本座也不至于为了一枚千古令，就让你将我黑暗圣殿的一名圣尊给杀了。”黑暗神帝嗤笑着。
    “麻烦了。”剑无双面色微变，“难道真要我厚着脸皮，再去请帝景前辈？”
    “先别急，我去跟这黑暗神帝说说。”骨龙皇压低声音跟剑无双说了一句，随后却是掠上前去。
    “黑暗！”骨龙皇直接走到黑暗神殿的近前方。
    “骨龙，你莫非打算替这剑无双出头不成？”黑暗神帝面容一冷。
    剑无双他不在乎，可骨龙皇他却不得不重视了。
    “我没打算替他出手，我只是想跟你说些事情。”骨龙皇淡淡一笑，随后压低声音跟黑暗神殿说了一些话。
    剑无双，还有黑暗圣殿的那几位圣尊，都只是静静看着，他们都不清楚骨龙皇跟黑暗神帝说了什么，可黑暗神帝听到骨龙皇的话，表情明显有些诧异甚至是惊骇。
    短短片刻后，骨龙皇便回到了剑无双身旁。
    “骨龙皇，你跟这黑暗神帝都说了些什么？”剑无双忍不住问道。
    “我只是跟他说了你现在的年纪，不曾过三十岁，光这一点，就足够了。”骨龙皇笑道。
    “就这么简单？”剑无双有些愕然。
    “放心吧，这黑暗神帝不蠢，相反他还聪明的很，你修炼至今不过三十岁，便能够达到这等地步，若是再给你几年时间，你的实力完全有可能越他，甚至可以杀死他，以这黑暗神帝的自私，他绝不可能会为了麾下一名圣尊，真去得罪一位像你这般了得的天才。”骨龙皇笑着。
    “我已经跟他谈妥，他会让你有机会出手去杀那苏命，但同样的你也得让他找个台阶下，毕竟，他是黑暗圣殿的殿主，不可能一点事情都不做，就由着你去杀他下边的圣尊。”
    “是这样？”剑无双当即了然了。
    而虚空上，那黑暗神帝的眸子已经朝剑无双看了过来。
    “剑无双，既然骨龙皇亲自出面，那本座便给你一个机会。”黑暗神殿说着，手中却多出了一柄幽黑长枪来，这幽黑长枪散着无比强横的威能，“本座擅长枪道，待会本座会全力出手，只要你能够接下本座三枪，本座便不再过问你与第九圣尊的事，可如果你扛不住，死在本座的枪下，那也是你咎由自取，怪不得别人。”
    “接下三枪？”剑无双内心一动，当即明白这便是黑暗神帝找的台阶了。
    ……