    “既然如此，那便请黑暗神帝你出手吧。**一★shuquge**√**く**★．★******★**√．√ＣｏＭ”剑无双郑重道。
    “你看好了，这，便是我的第一枪！”
    黑暗神帝话音一落，在他身后却是立即出现了足足六道巍峨高大的枪魂虚影，随着黑暗神帝将手中的幽黑长枪刺出，那六道巍峨高大的枪魂虚影，同样刺出手中的长枪。
    一枪刺出，一重浩瀚无垠的黑暗扩散而出，在天地间瞬间形成了一个巨大的仿佛能够吞噬天地一切的黑暗漩涡，而这冰冷的枪尖，则是这黑暗漩涡的核心，带着一股惊人的绞杀、吞噬力已然出现在剑无双的面前。
    剑无双面色凝重，在他身后，那足足三十三丈高的金色剑魂虚影也立即升腾而起。
    尽管仅仅只是一道剑影，可散播的无上剑意，却比那黑暗神帝的六道枪魂，还要强横的多。
    剑无双手中灵力汇聚，下一刻戮心剑直接挥劈而出，犹如一条浩瀚无尽的星河，久久不散。
    剑无双施展的赫然是戮心剑的第七式星河。
    嘭！
    强大的威能进行碰撞，虚空立即荡漾起一阵阵涟漪散播开，那幽黑长枪所携带的黑暗漩涡直接倒飞开，剑无双也连续倒退数步。
    黑暗漩涡中幻化出黑暗神帝的身形，他紧了紧手中的黝黑长枪，身上的黑暗气息变得更加浩瀚强横，“我倒是小瞧你了，单单这第一枪，别说灭杀你，就算是压制你都做不到，相反倒是我处于下风，单凭这一点，你便足以在这千古界屹立于巅峰。”
    “再接我第二枪吧！”
    “这一枪，我不会再有丝毫留手。”
    黑暗神帝说着，随后长枪直接刺出。
    很平淡的一枪，可刺出后却瞬间跨越遥远的距离出现在剑无双的面前，如同一道闪电朝剑无双头颅刺来。
    “好快！”剑无双面色忍不住一变。
    “好快的度，好恐怖的威能！”那站在后方的几名黑暗圣殿的圣尊都露出惊骇之色。
    黑暗神帝这一枪，显然已经用了全力。
    剑无双面色冷峻，在看到黑暗神殿刺出这一枪时，那巨大的血河领域便立即散播开来，那血河当中还有着一座巨大巍峨的血桥初心。
    修罗秘术，黄泉路、奈何桥已然全部施展开来。
    紧跟着，剑无双也再次出手了。
    这一次，他也不敢再有丝毫保留，不管是肉身力量、灵力催还是剑魂、道的威能都迸达到了极致。
    尽管施展的剑术依旧只是戮心剑诀的第七式星河，可这一剑再次施展出来，威能却比之前明显要提升了一大截。
    轰！
    两者再次碰撞，产生一道震耳欲聋的可怕轰鸣，紧跟着便看到剑无双身形颇为狼狈的爆退了出去，爆退了足足数十丈远，方才堪堪停下身形来。
    “好强的一枪。”
    剑无双站稳身形后眼中却闪过一丝精光。
    单纯论威能，剑无双现在全力催起来，比这黑暗神帝，更强。
    可奈何他对道的感悟，还有绝招方面，跟黑暗神帝比起来，却要相差甚远，导致这次碰撞，他落入了绝对的下风。
    不过也仅仅只是处于下风而已，剑无双并没有受伤。
    “能够接下我第二枪，且完好无损，在这方千古界内，你的实力足以排进前十，接下来，你再接我第三枪。”黑暗神帝声音冷漠，回荡在天地间。
    听到他的话，剑无双面色变得异常凝重。
    而黑暗圣殿的那些圣尊们，则是立即期待起来。
    “殿主的第三枪？应当是那一招吧？”
    “肯定是那一招，殿主的最强绝招，也是殿主所创的秘技！”
    “秘技啊，不知道我们什么时候能够自己创出秘技来。”
    虚空上，黑暗神帝忽然出枪了。
    一出枪了，虚空立即化为了虚无，随后一柄长枪无声无息的刺了过来。
    度快的不可思议，快的剑无双根本来不及施展剑术去抵挡，只能勉强举起长剑挡在身前。
    嘭！
    一道巨响，剑无双惊骇的现，自己面前的虚空都出现了一条细小的裂痕。
    “空间，空间裂痕！”剑无双瞪大着眼睛。
    一枪刺出，令空间都出现裂痕，按道理这一枪威能应当强的不可思议才对，可结果……
    “怎么回事？”剑无双却站在那，内心充满着错愕。
    在他看来这一枪威能明明强得惊天，都出现空间裂痕了，威势那般大，可结果真正跟他碰撞时，他却现这一枪威能也就一般而已，根本没有给他多大的伤害。
    “这是？”剑无双目光微眯，心底也立即明白，“这是黑暗神帝故意为之，明面上他这一枪威能强横，实际上仅仅只是做做样子而已，目的只是想找个台阶上，证明他已经尽力了。”
    想明白这一点，剑无双内心当即涌现出喜色。
    而既然是装装样子，那剑无双自然也装的像一点，只见他一道闷哼，口中溢出鲜血，面色在好这一刻也变得煞白起来，就跟受了重伤一样。
    那黑暗神帝此刻也皱着眉头朝剑无双看了过来，“我自创的秘技，竟然都没能杀死你？你的肉身倒当真强横，整个千古界，恐怕就算是骨龙皇的肉身，都未必比得上你。”
    “我黑暗说话算话，既然你已经接下了我三枪，那你与那九圣尊之间的恩怨，本座不会再理会。”
    说完，黑暗神帝便直接转身朝下方掠去。
    “夫君！”
    “殿主！”
    黑暗圣殿的那几位圣尊听到这话，面色都是一变。
    “多谢！”
    剑无双道了声谢，随后目光便是朝那黑暗圣殿的其中一个角落看了过去，老早他注意到那里的一股强横气息了。
    那股气息的主人，自然便是那苏命了。
    “苏命，出来受死！”
    剑无双蕴含着怒意的喝声，当即回荡开来。
    在那黑暗圣殿的一座殿宇内，苏命静静盘坐在那，外界生的一切，他是知道的。
    当看到剑无双竟然接下黑暗神帝最强的一枪时，他目光不由一沉。
    “黑暗神帝最强的绝招，可是他自创的秘技，整个千古界内，有能耐自创出秘技的，也就他一人，剑无双的肉身再强，也不可能这么轻易就挡住！”