    “哦？”
    演武场最上方的圣祖等人，包括宴会上的众多强者，听到这话，都不由露出了笑容。**★一★shuquge******．********．ＣｏＭ
    他们还以为林岚想要做什么呢，原来只是想当面献上寿礼而已。
    “诸位，请看！”
    林岚竭力保持着自己内心的平静，在众人的注视下，一挥手，在这演武场中央便立即出现了一物。
    这赫然是一尊完全由紫晶制成的棺木！
    对，就是棺木，紫晶棺木！
    看到这紫晶棺木的那一刻，演武场最上方的圣祖，其脸上的笑容瞬间凝固。
    整个宴会，在这一刻也徒然陷入了死寂当中。
    只有那林岚，再次开口，“这是小女亲自为圣祖大人您挑选了紫晶棺木，通体由紫晶炼制而成，可保肉身千年不化，圣祖大人您死后，住在这紫晶棺木内，必然会非常舒服的。”
    圣祖的面容当即变得难看起来。
    宴会上的众多强者，也一个个惊愕无比的看着林岚。
    或许这紫晶棺木真的是宝物，可有谁在人家寿宴上，用棺木当寿礼的？
    “混账！”
    圣祖目中涌荡着一重怒火，大手一拍，在他面前的条案立即粉碎开来。
    可这时，在那演武场下方，背负着长剑的剑无双，将斗笠退去，缓缓站起身，朝演武场中央走了过来，那冰冷的声音从剑无双口中出，在这演武场上缓缓回荡开来。
    “圣祖，我这弟子给你送的寿礼，你莫非不满意？”
    “你该知足了，起码你还有着一副棺木，而其他几位，可没你这么好的待遇。”
    话音落下，剑无双的身形也来到了演武场的最中央，下一刻，剑无双却是猛地抬头，一股今天的杀意，如同苏醒的巨龙般，冲天而起，顷刻间便席卷了整个演武场。
    偌大的演武场，当即变得死寂下来。
    空气都变得冰冷刺骨。
    一张张条案上，摆放着美酒、美食的那些器具，在这股强横的杀意下，啪！啪！啪！纷纷爆裂开来，酒水疯狂朝四周溅起。
    原本热闹非凡的宴会，霎时间就仿佛变为了一场葬礼般，气氛阴沉的可怕。
    所有人的目光在这一刻，都齐齐朝剑无双身上汇聚。
    演武场最上方，圣祖、石祖，包括冬鸣王、千星子等人也都纷纷剑无双看了过来。
    当他们看清楚剑无双的面庞时，这几位凌霄境强者的眼瞳都猛地缩起。
    “剑无双！”圣祖声音阴冷到了极致。
    而旁边的石祖、冬鸣王、千星子等人却是立即兴奋起来。
    “是他！”
    “那个知晓剑祖洞府所在的小家伙！”
    “这小子，总算出现了！”
    “哈哈，小子，立即将剑祖洞府所在的位置说出来，本座饶你不死！”
    这些凌霄境强者，也就那灵祖看向剑无双的目光比较复杂，其他几人个个都充满着炙热。
    见此，剑无双却不禁冷笑。
    “这些人，死到临头，竟然还惦记着剑祖洞府，惦记那千古令？”剑无双摇头一笑，并没有半句废话，身后的戮心剑，出现在他的手中，在他身后，那尊已经提升到三十三丈高，达到极限的金色剑魂虚影猛地升腾而起。
    金色剑魂虚影带着一股睥睨天下的无上剑意，一时间令周围无数强者内心都忍不住一跳。
    “嗯？”
    圣祖、石祖等人目光也是微微眯起，他们也都看出，此刻的剑无双，似乎比之前要强上不少。
    “圣祖、石祖、冬鸣王、千星子……”剑无双声音冷冽，一个又一个的名字念过去。
    “当初在镇剑谷外，我说过的话，你们可曾记得？”
    圣祖、石祖等人不由回想起当初在镇剑谷外的一幕。
    回想起当初这个在他们眼中无比弱小的小家后，面对他们足足十余位凌霄境强者的逼迫，说出的那番话。
    那番话，一直被他们记在心头。
    “今日之仇，我剑无双铭记在心！”
    “你们今日的逼迫，我也会一个个记在心里。”
    “他日，待我卷土重来时，上至九霄碧落，下至地狱黄泉，你们，一个都逃不掉！”
    “等着我！”
    当初剑无双的这番话，令他们心底都升起了一丝不安，可时间流逝，他们早就不当回事了。
    但现在，这剑无双，真的回来了！
    “哼，回来了又如何？区区不到一年的时间，实力又能提升到哪去？”圣祖、石祖几人心底依旧不屑一顾。
    剑无双面色冷冽，身上的杀意已然达到了极致。
    “我剑无双说的话，从不放失！”
    “今日，刚好这里是一场宴会，那便头做蛊盅，血做酒！”
    “你们……一个个，都得死！”
    剑无双的话带着一丝不用质疑，仿佛依旧彻底宣布了这几位顶尖存在的死刑一般。
    他的话音落下，还在这演武场上久久回荡之际。
    “狂妄！”
    一道爆喝猛地响起，却看到那上方端坐在条案前的一名矮小男子却是突兀暴掠而出。
    这矮小男子，正是那五名来自其他位面世界的强者之一，千星子。
    “小子，本座倒要瞧瞧，你哪来这般狂妄的资本！”
    千星子身上有着一重煞气弥漫，其手中不知何时也多出了一柄紫色长剑来，这紫色长剑无比妖魅，随着身形幻化千星子出现在剑无双的正前方，那妖魅的紫色长剑猛地刺出。
    霎时间整个虚空都出现了一重浓郁的紫光，明明只是一剑，却仿佛亿万剑影同时朝剑无双刺来。
    看到这一幕，那圣祖连开口提醒道：“千星子，小心点，别杀了他。”
    “还用你说。”千星子面容冷冽，他这一剑虽说是朝剑无双胸膛刺出的，可凭他对力量的掌控，完全可以及时收手，避免将剑无双直接斩杀。
    “嗯？这小子，竟然还不动，难不成已经被吓傻了？”千星子挥出的紫色长剑，眼看着马上就要刺入剑无双身体了，可依旧不见剑无双有丝毫动弹，千星子不禁诧异。
    可下一刻，剑无双却忽然动了。
    没有任何的花俏，就是很随意的直接一剑平平劈了过来。
    ……