    “走了。㈧』㈠中┡』文网****ん**．**⒈****．”萧帝微微点头。
    “这么急？”剑无双皱眉，据他所知冷如霜很久之前便离开了千古界，今日应当是她刚回来才对，可她回来仅仅只是打了个招呼，便又立即离去了，几乎没有半刻的停留。
    “难道是出什么事了？”剑无双不由想到。
    刚刚他从那琴音当中也听出了一丝悲凉、忧伤、无奈的情感。
    或许，冷如霜真出现了一些变故。
    “小家伙，怎么，你很担心我女儿？”萧帝忽然朝剑无双看了过来。
    “这……”剑无双一怔，跟着缓缓点头道：“冷如霜小姐跟我是朋友，且对我也有恩，她的安危我自然有些担忧。”
    “只是这样？”萧帝却是深深的看了剑无双一眼，旋即又道：“小家伙，你很幸运，我女儿一出生便伴随着冰心之体，在体质的影响下，她生性冰冷，几乎很难有什么事引起她的情绪波动，如此冰冷的性子，也就导致她在万古界虽然有众多仆人侍女，可真正能够跟她说得上话的人，根本没几个！”
    “至于朋友……呵呵，我这女儿出生到现在，从来没有人能够被她认可，成为她的朋友，你，是第一个。”
    “什么？”剑无双大吃一惊。
    冷如霜，从出生到现在，竟连一个说得上话的朋友都没有。
    “或许是因为你曾帮她转化过体内的冰心骨毒，或者是因为你身上有某种东西，或者是某种性子吸引着她，总之，你的的确确是她的第一个朋友。”萧帝说着，“小家伙，我这女儿在万古界虽然有无数天才强者疯狂追求，但她从没跟那些天才强者说过两句话，而你……能够成为她的朋友，这岂不幸运？”
    “这是个千载难逢的机会，你可得好好把握住了。”
    听到这话，剑无双更是一阵莫名其妙。
    他跟冷如霜是朋友这不假，可现在听萧帝的意思，似乎…似乎是想要他与冷如霜的关系，更进一步啊？
    “好了，先不说这个了，现在的当务之急，是那天穹盛会。”萧帝变得正色起来，“再过两天，那天穹盛会便会召开了，你能够在这之前将世界之道的第一重玄奥完全掌握，那就再好不过了，接下来……你也该突破了！”
    “突破？”剑无双不禁咧嘴一笑。
    那天穹盛会，只有凌霄境层次的武者才有资格去参加，而剑无双现在还仅仅只是九霄境层次，在天穹盛会开始前，自然得想突破，跨出那逆天四步的第一步才行。
    “大天造化诀上卷，仅仅只是为了打造完美根基，那逆天四步，才是修炼的真正开始，而现在的你，个个方面早已经达到了完美，加上这三年的积累，对道的感悟更是有了莫大的提升，要跨出那一步，应当不难。”萧帝说道。
    “嗯。”剑无双点了点头，心底同样有着绝对的信心。
    现在的他，的确早就达到甚至出了跨出那第一步的要求。
    仅仅片刻，剑无双的杀戮本尊便跟帝景一同到来了。
    三年的时间，剑无双在世界之道的进步最大，最不可思议，甚至直接悟透了世界之道的第一重玄奥。
    而杀戮之道，在帝景的亲自指点下，进步同样非常惊人的，度比不上世界之道，但三年下来，杀戮本尊距离将杀戮之道的第一重玄奥完全领悟，也差不了太多了。
    世界本尊跟杀戮本尊一同到场，两大本尊融合在一起，随后剑无双便在这城堡了一地方开始了突破。
    突破的过程，非常轻松，并没有受到丝毫的阻碍。
    仅仅半天后，剑无双的肉身、灵力都已然生了巨大的变化。
    逆天四步的第一步，踏天，已然达到！
    踏天境，对应的便是正常武者的凌霄境，而与此同时剑无双也立即现，踏天境跟正常凌霄境武者的不同之处来。
    “不可思议！”
    “简直不可思议！”
    剑无双瞪大着眼睛，内心满是震撼。
    他之前有猜测过这逆天第一步踏天，跟寻常武者凌霄境的区别，猜了很多，可真正知道后剑无双却完全惊呆了。
    逆天第一步踏天境，跟普通武者凌霄境最大的区别，并非是肉身、灵力等方面，而是……天赋！
    对，就是天赋！
    一突破达到踏天境，剑无双便立即现自己的悟性明显比之前在九霄境层次时，要提升太多太多了。
    起码要提升了数倍，甚至十数倍！
    这可是天赋悟性啊！
    或许他现在踏天境时期提升了这么多，一旦再次突破跨出那第二步封神，他的天赋悟性会削弱，可现在他的的确确悟性是提升了那么多的，剑无双尝试参悟一些世界之道或是杀戮之道，他便立即现自己参悟的度比之前要快上了足足十倍之多！
    这就等于他现在参悟一天，足以比得上之前他自己参悟十天的时间。
    逆天，真正的逆天！
    就连剑无双都直接倒吸着冷气，半响方才勉强将自己心情平复下来。
    “现在看来，踏天境，将会是我天赋最高，修炼度最快的一个阶段，等今后我突破达到第二步封神时，恐怕修炼度便不会再那般逆天了。”剑无双暗道。
    他也知道，大天造化诀，任何一种独特的能力都只会强盛一个境界，等再次突破时，便会得到削弱的。
    像大天造化诀上卷，那极致灵海、先天金丹，一旦突破，都会被虚弱。
    “可惜了，三年前我没法突破达到踏天境，不然……这三年的苦修，我的实力起码还能够再次提升一截。”剑无双暗暗可惜。
    彻底平复下来后，剑无双便来到了萧帝的面前。
    “看来突破的很顺利？”萧帝淡笑看着剑无双，直接开口问道，“跨入第一步踏天，感觉如何，可有什么奇特之处？”
    萧帝虽然知道大天造化诀的神奇，但大天造化诀那逆天四步，到底有什么独特的能力，他也不清楚。
    剑无双沉吟了一会，也没有隐瞒，直接将自己天赋悟性的提升说了出来。
    ……
    ps：家里遇到十万紧急之事，今天就两更了。
    大家放心，打死这本书写了这么久，之前还未欠过更，信誉绝对可以保证。
    既然欠更两章，打死肯定会还的，而且打死向来都是双倍还，也就是欠两更，补四更。
    不出意外，明天依旧是四章，但后天跟大后天，应当都是六更，以四更双倍的量，补回今日两更。
    给大家带来的不便，请见谅，家里的确有紧急的事，要立即去处理。