    “那贱婢，已经疯了！”萧帝目中有着熊熊怒火在燃烧着。㈧㈠中『』文网****％**．ㄟ**⒈****．
    冷如霜听到这话却是沉默下来。
    这时冷如霜注意到旁边那世界牢狱，同时也察觉到世界牢狱当中剑无双的存在。
    “他也在？”冷如霜脸上闪过一丝复杂，跟着却是朝世界牢狱走去。
    世界牢狱当中，剑无双独自一人盘坐在那，周边虽然有着一只只巨手形成攻势朝他挥击而来，可刚刚出现在他身旁，从他身上便有着一股无形的力量涌出，将那巨手轻易震的粉碎。
    三年时间，他的世界本尊一直呆在这世界牢狱当中，随着他对世界之道的不断提升，应付起这世界牢狱的攻击来，也越来越轻松了，到现在，他距离完全破开这世界牢狱都只差最后一步。
    “这最后一步，我感觉自己隐隐已经触摸到了，可始终还是略微差上一丝才能够真正领悟。”剑无双紧皱着眉头。
    按照萧帝所说的，只有将世界之道第一重玄奥完全悟透，方才可以将这世界牢狱完全破去，而现在看来，他距离完全掌握第一重玄奥，还是略微差上一丝丝的。
    “剑无双。”
    一道冷漠的声音忽然响起。
    这道声音剑无双无比熟悉，当即抬头朝正前方的虚空看去，只见在那，一道绝美的宛如画中仙人的女子矗立在那，这女子身形冷傲，举手投足间，皆感到自内心的惊颤。
    如此绝美冷傲的女子，在这世间应当都只有一个。
    “冷如霜小姐，多年不见，别来无恙。”
    再次看到冷如霜，剑无双脸上也带着一丝惊喜。
    “我马上就要离开这方千古界，且有今后应当不会再回来了。”冷如霜直接道。
    “哦？”剑无双眉头微皱，马上要离开，且以后不会再来？
    “我在这方千古界呆了很长的时间，而你是我在这千古界内，唯一一个有过交际的人，勉强也算得上是我的朋友，在离开前，我再送你一曲子，也不枉你我相识一场。”
    冷如霜深深的看了剑无双一眼，随后在她身后凭空出现一张白玉座椅，冷如霜徐徐坐下，面前也出现了一张有龙凤齐鸣的古琴。
    这一幕，令剑无双眼瞳不由一缩。
    冷如霜的琴音，堪称天地一绝，拥有莫大的能力。
    剑无双还记得当初他在大唐王朝闯荡，第一次见到冷如霜，在冷如霜的天然居内居住的一个月时间里，冷如霜便天天弹琴，而他则受到那琴音的影响，实力突飞猛进，短短一个月时间便接连突破了数个层次。
    现在，冷如霜再次弹琴……
    剑无双深吸了口气，当即开始全神贯注聆听起来。
    冷如霜也平静了一会，随后玉指缓缓波动琴弦。
    如同天籁般的琴音当即便在这世界牢狱当中响彻而起，这琴音蕴含着奇特的魔力，剑无双一听到琴音便立马完全沉浸陶醉在其中，久久无法自拔。
    美妙的琴音不断响起，这琴音婉转，却带着淡淡的忧伤，令这天地间凭空多出了一丝悲凉。
    剑无双逼着眼睛，可眉头却微微皱起。
    他能够感受到，这绝美琴音所携带的那股忧伤，那丝悲凉，以及一抹无奈。
    同样的这琴音也蕴含着奇特的能力，吸引着剑无双，令剑无双不由自主的陷入了对世界之道的参悟当中。
    世界之道的第一重玄奥，原本他还差着些许不曾领悟的，可现在，却犹如茅塞顿开般，自然而然的就领悟了。
    世界牢狱内，一片平静。
    那绝美的琴音缓缓停下。
    剑无双闭着眼睛，站在那里，那一直疯狂攻击他的巨手也已经停息了下来，他此刻正陷入了顿悟当中。
    而在剑无双面前，那冷如霜已经收回了古琴，站起身来，她深深看了剑无双一眼，随后身形一晃已然消失在这世界牢狱内。
    巨大花园当中，萧帝背负着双手站在那里，而那道绝美冷傲的身影朝他躬了躬身，随后转身踏入了裂开的空间虫洞内，瞬间消失无踪。
    看到这一幕，萧帝面色也有些阴沉，他紧握着双手，身形也在缓缓颤抖着，不知道在想些什么。
    就在这时……嗡嗡~~~那完全由世界之力构建的世界牢狱，却突兀开始距离震颤起来。
    “这是？”萧帝立即朝世界牢狱看了过去，这世界牢狱本就是他所创造的，世界牢狱当中生的一切，他都看的清清楚楚，“这小子，竟然突破了？在霜儿的琴音下，世界之道取得了突破，将那第一重玄奥，完全领悟了么？”
    在萧帝的目光注视下，只见那原本牢固无比，坚不可摧的世界牢狱，却忽然受到了另外一股世界之力的影响，随后世界牢狱直接开始分解奔溃开来，仅仅片刻，世界牢狱便彻底化为世界之力，消散在这天地间。
    而在那消散的世界牢狱中央，一道黑袍身影站在那里。
    “这世界牢狱，不过就是对世界之力的一种运用手段罢了，之前我觉得这些世界之力组合的规律无比奇妙，可现在当我将世界之道的第一重玄奥完全领悟后，这些世界之力的组合规律对我却不在有任何神秘感了。”剑无双目中带着一丝兴奋。
    这世界牢狱，本就是对世界之道的一种运用。
    像现在，剑无双领悟了世界知道的第一种玄奥，那么只要他愿意，他也可以形成一个性质相当的世界牢狱来，只是范围跟强度，比萧帝要弱上很多罢了。
    “不管怎么说，世界之道的第一重玄奥，我是彻底领悟了。”剑无双淡笑着，“我得感谢冷如霜，若非是有她的琴音相助，我想要领悟那最后的部分玄奥，怕没这么轻松。”
    “嗯，冷如霜呢？”
    剑无双朝周围花园环顾开来，却只看到萧帝的存在，至于那冷如霜，却丝毫不见踪影。
    “小家伙。”花园中央的萧帝开口喊道。
    “萧帝前辈。”剑无双当即走到萧帝的面前，问道：“她走了？”
    ……