    “天赋悟性？”
    纵然是萧帝，知道剑无双天赋悟性的大幅度提升后，也忍不住内心惊骇。『㈧Δ㈠』中Δ文网****ん**．ん**⒈****．
    “我这位故友的手段，还真是匪夷所思！”
    “那完美根基也就罢了，毕竟是可以依照自己的努力后天形成的，可一个人的天赋、悟性……那可是上天赋予的，生来就有，可这大天造化诀竟然也能改变？”萧帝赞叹着。
    一个人的根基有多么坚固强横，那都是靠着后天自己的努力去打造的。
    但一个人的天赋则是生来便具备。
    活生生打造出一副完美根基，虽然是不可思议的手段，但还在萧帝的接受范围。
    可改变的一个人的天赋悟性？
    连萧帝都感到不可思议。
    “好了，你已经突破，接下来的时间，去跟你的那些亲人好友去道个别吧，毕竟这次离开，想要再回到千古界，恐怕就要等到很多年以后了。”萧帝说道。
    “嗯。”剑无双点了点头，当即便离去了。
    剑无双并没有回南阳大6，那里的一切他交代的都差不多了。
    就在这座巨大的黑色城堡，一张桌案旁，三道人影坐在那，桌案上摆着一壶壶美酒，显然是打算不醉不归。
    这三人，自然是剑无双、杨再轩跟王源了。
    “来，老三，今天咱们必须要喝个痛快，我可是将我搜集的最珍贵的酒全都给拿出来了。”王源装作一副心疼的样子道。
    “难得王源老大你今日这般大方，那必须喝个痛快。”剑无双大笑着。
    剑无双处理完自己的事情，回到这黑色城堡后没多久，他便见到了王源。
    现在的王源，身材跟几年前比起来，明显要消瘦了一大圈，尽管依旧属于一个大胖子，但已经没有曾经那般‘震撼’了，曾经的王源，走起路来像滚一样得，而现在总算像是个人了。
    之所以如此，那也是因为这几年王源说过的日子，可以说，的确有些凄惨。
    剑无双听王源亲口说了，这段时间，王源一直跟在一名炼丹大师的身边，在那位炼丹大师的教导下学习炼丹术，而那位炼丹大师……是一位很神秘的强者，按照王源所说的，这位炼丹大师，应当也不是千古界的人。
    那位炼丹大师不仅炼丹术奇高，实力也极其强横，而且脾气也非常古怪，王源跟在他身边没少受折磨。
    “可惜了，老四不在，不然就完美了。”王源轻叹口气道。
    “老四？”剑无双一怔，当即想起了那怯生生的少女苏柔。
    苏柔体质非常独特，当初在南阳大6苏柔体质觉醒后，便被一位神秘强者给接走了，剑无双他们也不清楚苏柔去了他哪里。
    像这三年，剑无双也像萧帝询问过关于苏柔还有他父亲的时，结果萧帝却并没有回答他，不管是苏柔的所在，还有他父亲的去想，萧帝都没有明说，只是让他好好修炼，等实力强大了，接触的东西更多了，才有资格知道这些事情。
    对此，剑无双也满是无奈。
    “老三，听说那万古界比千古界还要凶险的多，你独自一人去那闯荡，可得小心点。”王源叮嘱道。
    “可惜，师尊对我有另外的安排，不然我也去弄枚千古令来，跟你一同前往万古界参加那天穹盛会了。”杨再轩道。
    闻言，剑无双哑然一笑。
    这三年时间，他跟杨再轩经常接触，对杨再轩的实力他是知道的，并不比自己要差上多少，去参加那天穹盛会，自然是绰绰有余的，不过杨再轩却是萧帝的亲传弟子，萧帝对他有着另外的安排，并没有打算让他去参加天穹盛会。
    “放心吧，当初那神州也是充满凶险，可结果我还不是一个人走过来了？”剑无双淡笑着，可心底却并不敢有丝毫大意。
    他很清楚，万古界，可不同于神州。
    三兄弟在这喝着酒，闲聊着，直接喝了一宿。
    第二天，就在这黑色城堡的花园内，萧帝、帝景、杨再轩、王源四人都站在旁边，看着中央的剑无双。
    今日，便是剑无双离开千古界的日子。
    “萧帝前辈，那剑侯府就烦劳前辈你照料一二了。”剑无双道。
    “放心吧，寻常的小打小闹我不会理会，可若是剑侯府碰到覆灭的危机，我自然会出面的。”萧帝说道。
    “如此，那便多谢萧帝前辈了。”剑无双点头道谢。
    有萧帝的这一句话，他也放心下来。
    有萧帝暗中庇护，在整个千古界内，绝对没有人可以覆灭剑侯府。
    这时，那早已经出现在剑无双手中的千古令，忽然迸出璀璨的光芒来，紧跟着一股浩瀚的威能从千古令内涌荡而出，霎时间，风起云涌。
    “来了吗？”
    剑无双抬起头来，已经看到出现在自己上方的一条空间通道。
    那空间通道内有着一股独特的气息传递而来，这股气息，剑无双已经不是第一次感受到了。
    当初在黑暗圣殿，那苏命捏碎信物后，来自万域雷宗的天神境强者血扬降临，那血扬降临的空间通道内，同样也散着这种独特的气息。
    剑无双明白，这股独特气息，便是万古界的气息！
    深吸了口气，剑无双看了萧帝等人一眼，“诸位，告辞了！”
    “去吧！”萧帝挥了挥手。
    “老三，保重。”王源跟杨再轩则是郑重道。
    剑无双微微点头，目光则是朝周围天地环顾开来。
    “千古界、神州、南阳大6……再见了！”
    话音一落，下一刻剑无双便一跃而起，直接朝那条空间通道掠去。
    很快剑无双便彻底消失在那空间通道内，而这空间通道，也缓缓关闭，只留下花园内的萧帝等人在那面面相觑。
    “万古界，我剑无双，来了！”
    ……
    剑无双离开了。
    他离开了千古界，或许他今后还会从万古界内归来，但那必然已经是很多年后的事情了。
    而他在千古界内的一些事迹，也已然成为了一个个又一个传说，在这千古界内，被人久久传颂。
    ……
    ps：第五卷剑君主完！
    第六卷天穹域马上展开，精彩继续！