    就在所有人都被这忽然出手交战的两人给吸引住之时。㈧『ΔΔ㈠shuquge****＊**．**⒈****．
    “你们，在做什么？”
    冰冷的喝声突兀在这天地间回荡开来，紧跟着一道身影如同瞬移般，出现在两座校场最中央的上方虚空。
    这是一名身形魁梧的中年男子，这中年男子一身煞气，恐怖的气息散播开来，令两座校场的众多武者，纷纷有着自内心的战栗，刚刚出手交战的两人，那白袍青年还有那翩翩公子模样的年轻人面色都是一变。
    这中年男子的气息一开始便朝他二人压迫而来，令他二人都感觉像是被一座大山压住了一般，喘不过气来。
    “大人，是他先出手，我这才出手抵抗的，我总不能站在那任由他杀死吧？”那翩翩公子连道。
    这中年男子当即瞥了那白袍青年一眼，看到后者一脸不甘模样，中年男子心底立即了然。
    “天穹盛会期间，除却在特定的地方比斗较量之外，任何人都禁止出手随意厮杀，你，违背天穹盛会的规矩，剥夺你参加天穹盛会的资格，滚！”
    这中年男子话音一落，便看到一股无形的威能直接朝那白袍青年掠去，这白袍青年根本没有任何反抗之力，瞬间其身形便是被包裹送出了校场之外。
    “欧阳轩，我不甘心，不甘心！”
    两座校场上，而不管是来自万古界还是来自千古界的众多凌霄境武者或是天才们，都能够清晰听到那白袍青年被送出去时出的怒喝声，可这道怒喝却越来越小，最终却是彻底消失不见。
    “都听着，天穹盛会，是整个天穹域众多宗门联手举办的，是天穹域最大的盛会，规矩森严，刚刚那人只是小惩，而接下来，谁敢不按规矩办事，一律杀无赦！”中年男子声音冰冷，在天地间回荡开来。
    两座校场，众多凌霄境的天才、武者们听得内心都是一禀，对天穹盛会的规矩自然不敢违背。
    中年男子目光扫视着下方的众人，随后再次开口道：“天穹盛会，每三千年举办一次，乃是整个天穹域最大的一次天才大会，而你们这些人，有的来自万古界，但更多的都是来自众多千古界，但在天穹盛会期间，人人平等，一切靠天赋、实力说话，只要实力够强，表现出来的天赋够高，同样可以拜入天穹域那些顶尖宗门麾下。”
    “归根到底一句话，天赋、实力才是王道。”
    听到这话，两座校场众多天才、武者们都忍不住握紧了双手。
    “天穹盛会共分为四轮，每一轮结束，都会淘汰大部分的人，实力越强，走到最后，且拜入宗门的机会也越大。”
    “一个时辰后，第一轮天才战，便会开始，你们好生准备下。”
    中年男子说完，便直接闭上了眼睛，没有再理会校场上的这些天才们。
    而两座校场上，却都已经彻底骚动了起来。
    “四轮天才战！不知道这四轮都会经历些什么？”
    众多武者们心底都在猜测着。
    “我虽然不清楚这四轮天才战的内容，可我听我所在千古界的先辈说过，这天才战，第一轮就无比重要，只要能够通过第一轮，便算是不错的了，或许那些大型宗门看不上我们，可拜入一些小型宗门麾下，去当外围弟子，还是没什么问题的。”一名紫老者在那叙说着。
    “外围弟子？”
    “通过第一轮，也仅仅只能拜入那些弱小宗门内成为外围弟子？”
    不少人都皱起了眉头。
    仅仅只是外围弟子，跟内门弟子可是有着不少差距的，而且还仅仅只是弱小宗门。
    这前来参加天穹盛会的众多天才、武者们，既然来到了这里，谁不想拜入那些顶尖宗门的麾下，毕竟越是强大的宗门，拥有的修炼资源，也就越多，他们挥的空间，也会更多。
    仅仅一个弱小宗门的外围弟子，没几个人满足。
    “哼，能够成为一个弱小宗门的外围弟子，已经非常不错了，我那位先辈说过，每次天穹盛会，我们这些来自千古界的人，九成九，连加入那些弱小宗门成为外围弟子的机会都没有，他们只能等天穹盛会结束后，自己独自一人在天穹域内闯荡，可天穹域何等凶险，没有宗门庇护，自己实力又弱，根本生存不了多久，便会被人灭杀。”那紫老者冷哼说道。
    听到这话，不少对自己实力没多大信心的人面色都变得惨白起来。
    他们都知道紫老者所说的话是事实。
    他们刚来到万古界，对万古界的环境毫不知情，加之实力又弱，这个时候若是没有个靠山，没有个宗门庇护，光靠自己一人盲目去闯荡的话，那下场可想而知了。
    “不管如何，最起码也得通过第一轮！”
    “那天才战的后边几轮我就不奢望了，可这第一轮，却必须要通过！”
    “将通过第一轮为底线，然后尽可能的冲击到更高层次。”
    众多千古界的武者们都紧握着双手，一个个下定决心。
    很快，一个时辰过去了，那悬浮上方虚空的中年男子，再次睁开眼来，随后一挥手，当即在两座校场的边缘，分别出现了一个巨大的空间虫洞来。
    “第一轮天才战的战场，就在那空间虫洞内。”中年男子恢弘说道：“之所以会有两个空间虫洞，是将千古界与万古界分开来，也就是说这第一轮天才战，有两处战场，一处是来自千古界众天才战场，另一处则是万古界众天才的战场，两大战场，不会有任何交际。”
    听到这话，千古界阵营内大量武者们都轻松了口气。
    “看来这第一轮天才战，并不会跟这些来自万古界的天才碰面了。”
    “这些万古界的天才，他们的修炼条件比我们要强太多了，实力肯定也比我们要强得多，不过还好，暂且不会跟他们碰上。”
    “不会跟万古界天才碰上，那我通过这第一轮天才战的几率，可就大多了。”