    不仅是空间，剑无双还现，这万古界灵力，乃至本源之力的浓郁程度，都远在千古界之上。㈧㈠中文』网******．ㄟ**⒈****．
    像本源之力上，起码要比千古界浓郁百倍以上。
    要知道，当初剑无双在妖灵大6，去地心宫第四层修炼过，就算是那第四层，本源之力的浓郁程度，跟万古界比起来，都要差上不少，可这仅仅只是万古界非常随意的一处地方啊。
    “千古界跟万古界，的确没法比。”剑无双暗暗摇头。
    就像南阳大6跟神州没法比一样，千古界跟万古界之间的差距，根本就不是用言语就能够形容的。
    在剑无双周边，大量跟他一样来自千古界的诸多凌霄境们，此刻都是惊叹的看着周围，感受着周围。
    剑无双目光环顾着周围，可忽然他神色一动，“黑暗神帝？”
    “剑无双？”
    人群当中一名笼罩在黑袍下，面色阴冷的中年男子，正是跟剑无双打过交道的黑暗神帝，这黑暗神帝此刻也看到了剑无双的存在。
    当即黑暗神帝朝剑无双走了过来，同时走来的还有另外一人，那是一名身形瘦弱的只剩下皮包骨，且皮肤漆黑的老者，这老者，剑无双也认识。
    “黑暗神帝，冥君。”剑无双看着眼前的两人，脸上露出了一丝笑容来。
    他跟黑暗神帝并没有过节，之前他对付苏命时，这黑暗神帝是给了他面子的，虽然剑无双不怎么喜欢黑暗神帝自私的性子，可现在他刚到万古界，能够见到从自己那一方千古界走出来的强者，还是颇为高兴的。
    至于那冥君，是跟黑暗神帝齐名的顶尖强者。
    他们三个都来自同一方千古界，一开始自然抱在一团。
    “你就是剑无双？我听说过你。”那皮肤漆黑的瘦弱老者冥君看着剑无双，淡淡道。
    “能够让冥君记得名字，在下倒是三生有幸啊。”剑无双笑着。
    “这里已经是万古界，强者如云，我跟黑暗，在千古界的那些名头什么都算不上，你也别叫我冥君了，叫我名字，我本名叫冥六。”冥君说道。
    “叫我无心，到了万古界，我可不敢再以黑暗神帝自称，万一有哪位强者听到黑暗神帝四个字不舒服要杀我，那我就惨了。”黑暗神帝也道。
    闻言，剑无双不禁哑然。
    黑暗神帝跟冥君，这两位在千古界内，可是最强者之一，要风得风要雨得雨了，蛮横无忌。
    可一到万古界，两人却都变得小心翼翼起来，连自己的称号都不敢再用了。
    “看样子，咱们这方千古界，就只有我们三个得到了千古令，前来参加这次天穹盛会了。”黑暗神帝无心环顾着周围，周围虽然有无数凌霄境强者，却都非常陌生，显然是来自其他千古界的强者们。
    除此之外，在这片校场之外，竟还有另外一片校场，那片校场同样巨大，校场上也矗立着不少人影，但数量上，显然是远远及不上这片校场的。
    “那里，竟然还有片校场？”
    “如果我没猜错的话，那片校场上的人，应当是那些本就来自万古界的天才！”
    “万古界的天才？”
    无数的目光逗朝另外那片校场看去，那片校场上的天才一个个都很随意站在那里，对周边的环境并没有感到丝毫诧异，此外，那些天才时不时也朝这边校场投来了目光，可这些目光他们这些来自千古界的凌霄境们都看的很清楚。
    这目光，带着一丝丝的不屑！
    显然，那片本就出自万古界的天才们，并没有怎么瞧得起他们。
    毕竟，千古界只是低等位面世界，而万古界却是天道的真正核心，这些出自万古界的天才强者们，难免会有一种天生的骄傲感。
    “我所在的千古界曾经诞生过一位级强者，这位强者据说已经达到了永恒境，就算在万古界内，也属于真正的强者了，他回到千古界后就曾说过，万古界跟千古界，差距甚远。”
    人群当中，一名紫衣老者在那款款而谈着。
    “出生在万古界的人，生来得天独厚，他们只要修炼，哪怕天赋再低，百年内都能够轻松修炼到凌霄境层次，且在道的感悟上都能够有一定的造诣，至于那些天赋稍微强些的，只用数十年便突破凌霄境的，比比皆是！对道的感悟更是奇高，这些先天优势，根本不是我们千古界所能够相比的。”
    听到这紫衣老者的话，人群当中当即响起了一片骚动。
    就算没什么天赋，百年内，也能够轻而易举达到凌霄境？
    要知道，在他们各自所在的千古界当中，一个小型位面世界，无数武者，可真正能够达到凌霄境层次的，只有大猫小猫两三只。
    像剑无双所在的神州大6，武者无数，可凌霄境强者之前都只有三个，就是三祖。
    千古界的人，费劲千辛万苦，不断在生死磨难当中挣扎，最终才有一丝希望达到凌霄境层次。
    但在万古界，凌霄境，太普遍了。
    “人比人，气死人啊。”不少人心中抱怨着。
    “这万古界，哪怕是最普通的地方，灵气、本源的浓郁程度，都是千古界的百倍以上，而一些奇特之地，灵力、本源浓郁程度比千古界好上数百倍，上千倍的估计都有，在这么好的条件下修炼，当然比我们千古界的人要强。”黑暗神帝无心嘀咕着，他的目光也带着一丝猩红。
    “也难怪那些万古界的天才们会瞧不起我们了，我们跟他们先天条件上，差距太远了。”剑无双也忍不住感慨。
    “哼，不过是修炼条件好些而已，得意个什么，以后，我们也会呆在这万古界修炼的，将来的成就，未必就会比他们要低。”冥六有些不服气道。
    整个校场上，一片议论纷纷，众多从千古界而来的凌霄境们，察觉到那一道道不屑的目光，心底都有着一丝不满。。
    可就在这时……
    “轰！”
    一股强横的威能忽然自那些万古界天才聚集的地方猛地爆开来。