    因为之前看到两位万古界天才交手的缘故，来自千古界的大量武者当中，绝大多数人，对万古界的天才都有着一丝惊惧，现在知道这第一轮天才战，不会跟万古界的天才碰面，他们自然感到庆幸。『㈧㈠中文Ω『Δ网****』**．**⒈****．
    当然，有人庆幸，也有人觉得遗憾。
    “这第一轮天才战，竟然是分开来？可惜了。”
    “哼，看样子，只能等第二轮天才战开始，才有机会跟这些万古界的天才交手了。”
    “没有万古界的天才出手，这第一轮……一点意思都没有。”
    觉得遗憾的，都是对自己实力有着绝对自信，属于真正的天才。
    像剑无双，便是觉得有些遗憾的那一批。
    “现在，你们可以进入那空间虫洞内了。”中年男子说了一句。
    当即在场的，不管是来自万古界还是来自千古界的众多天才、武者们不再犹豫，一个个身形掠出，直接朝各自的空间虫洞内掠去。
    来自万古界的那些天才还好，可来自千古界的，却是有足足十数万人，当即便如同蝗虫般，直接掠入了空间虫洞刚之内。
    剑无双也第一时间跨入了空间虫洞当中。
    下一刻，剑无双便现自己已经来到了一片巨大无垠的平原之内，这座平原上，有着茂密的丛林，也有着高山河流的存在。
    剑无双站在平原的一处虚空，目光环顾开来，看到在他周旁数里范围内，有着足足十余道身影。
    这些人，都是刚刚跨入那空间虫洞，来到这片战场的来自千古界的凌霄境，此刻他们也都是好奇打量着周围。
    “都分散开来了吗？”剑无双暗道。
    巨大无垠的平原，也不知道这平原到底有多大，可参加这次天穹盛会的众多来自千古界的武者们，却都分散在这平原的各处，足足十数万人，都聚集在这里。
    “嗯？”
    剑无双神色一动，看向自己的右手，他的手中不知何时竟然多出了一枚令符来，这令符散着奇特的威能，剑无双也看不出这玉符到底能有什么用处。
    “也不知道这第一轮天才战的内容、规则是什么？”剑无双暗暗沉吟着。
    就在这时……
    “都听着！”
    之前那名中年男子的声音回荡在整个平原上方虚空，不管身处在这方平原哪个角落的，此刻都能够非常清楚听到这中年男子的话。
    “这天才战的第一轮的内容，便是杀戮！”
    “至于判定你们是否能通过这第一轮的规则……抱歉，没有规则！”
    “如今所有人都分散在这片平原内，你们要做的便是尽可能的将你看到的人全部杀死，将你的实力彻底展露出来，就这么简单，至于最后的结果，自然会有人公布。”
    听到这里，在这处平原上来自千古界的众多武者们，都有些懵。
    没有判定规则？
    就纯粹看他们自己的挥，最后才告诉他们答案？
    这看上去，似乎非常的另类，可剑无双却明白，这没规则，就是规则。
    没人知道判定规则，也就没人会知道自己到底有没有通过这第一轮天才战，因为心力没底，他们才会最大程度的去斩杀对手，去展露自己的实力。
    “你们现在每个人手中都有一枚令符，那令符是你们的保命令符，若是遇到致命危机，这令符威能便会催，替你抵挡这道攻击，但同时也会立即将你送出战场，将会失去继续参加大会的资格。”
    “也就是说，在这片战场内，你们也无需担心自己的性命会受到威胁。”
    中年男子的话依旧在那上方虚空回荡响起。
    听到这话，战场上的众人方才明白他们手中令符的意义了。
    “现在我宣布，天穹盛会第一轮天才战，开始！”中年男子说完，他的声音便彻底消散在虚空当中。
    而整个诺大的平原，诺大的战场，却是立即暴动起来。
    “没有任何规则，纯粹靠实力去杀戮！”
    “也就是说，就算躲起来都没用，必须去厮杀！”
    “杀戮的越多，展露的实力越强，通过的几率也就越大。”
    剑无双微眯着眼睛，右手却已然缓缓握向了自己身后的戮心剑。
    与此同时剑无双也现，在他周边视线范围之内的足足十余名凌霄境武者，一个个都虎视眈眈环顾着周围，淡淡的杀意从这些人的身上升腾而起。
    “杀！”
    “杀！”
    接连两道厉啸，随着一人动，瞬间十余人同时动身了。
    没有任何理由，在这战场上，他们只能竭尽所能的击杀身边的人。
    也就是说，这片战场，除了他们自己，其他，都是敌人。
    厮杀，瞬间爆。
    轰！轰！轰！轰！
    一道道剧烈的轰鸣响彻虚空，整个战场各个角落，都直接爆了惨烈的厮杀上。
    剑无双面色冷冽，戮心剑已经出现在他的手中，而他的目光则是盯着周围。
    “死吧！”
    一名碧绿色头女子面色带着一丝狰狞出现在剑无双身侧，一柄阴冷的软剑闪电般，割向剑无双的咽喉。
    这碧绿色头女子领悟疾风之道，度奇快。
    “哼。”剑无双冷哼一声，随手一剑挥出。
    这一剑，度比那碧绿色头女子挥出的软剑，起码要快出了足足数倍有余，而且无比刁钻灵动，带着一股磅礴额杀意，明明比那碧绿色头女子要慢出剑，可结果却抢先一步出现在碧绿色头女子的咽喉前。
    “怎么可能？”碧绿色头女子眼中露出一丝惊骇，下一刻剑无双的长剑从其咽喉处掠过。
    碧绿色头女子身上的令符立即破碎，迸出一股威能挡住了剑无双的一击，但紧跟着一道光芒将碧绿色女子包裹，这碧绿色女子立即消失在战场上。
    外界那巨大校场上，碧绿色女子身形再次浮现，此刻的她环顾着周围场景，不禁苦笑，“我在我所在的千古界内，实力都足以排进前三，可没想到在这天穹盛会上，仅仅只是第一轮天才战，碰到的第一个对手，就被对方轻易击败，乃至击杀了？”
    而在那偌大战场上，剑无双一剑‘击杀’了那碧绿色头女子后，目光便直接环顾开来。
    “在我周边还有十三人，全部击杀。
    剑无双目光一寒，霎时间身形暴掠而出。
    ……
    ps：这里说明下，在天才战中提到的击杀，只是将对方送出战场，并非是真的杀死，毕竟有保命令符救下的。