    在第一轮天才战展开，那近乎疯狂的厮杀已经彻底爆开时，外界一片浩瀚当中，大量人影汇聚在这里。㈧㈠中』Ω文网****┡**．**⒈****．
    这些人影手中都拿着玉简，在那快记录着。
    而在他们面前，则是有着一副巨大画面，这画面包含着成百上千的小画面，这些小型画面，分别记录着众多千古界的凌霄境们，在战场个个角落内生的一切。
    这画面，叫镜像画面，是万古界一种独有的手段，可以将一个地方生的场景，完全用镜像记录。
    也就是说，在那辽阔战场个个角落生的激战，都可以通过眼前的镜像画面，看的清清楚楚。
    “69号画面，使用战斧的光头男子。”
    冰冷的仿佛不带丝毫情感的声音从其中一道人影的口中出。
    当即所有人都立即看向其中一副画面，只见那画面当中，一名光头男子手持巍峨战斧，一斧劈出直接将前方围攻他的两名凌霄境劈死，随后那巨斧威能不减，继续朝下方劈出，又将一座巍峨大山劈成两半。
    “领悟大地之道，领悟极高，且创出一阶高等秘技来，有资格进入第二轮！”
    “立刻记录！”
    “77号画面，穿着宽厚战甲的魁梧中年。”
    只见在那第77号画面，那穿着宽厚战甲的魁梧中年，剑眉扬起，目光看着前方足足有着二十余人厮杀的战场。
    “我的名字叫峰！”
    冰冷的声音从这魁梧中年的口中出，这魁梧中年手中也多出了一柄战刀来，随后便是毫无花俏的一刀直接劈出。
    凄厉的刀光在虚空当中仿佛谱写出一条长长的刀河，刀光所向，无人能敌。
    这刀光劈开战场，当场便斩杀了足足四名凌霄境，随后魁梧中年身形掠出，仅仅两个呼吸的时间，二十余人的战场，便只剩下他一人，其他人，却都死在他的刀下。
    “领悟毁灭之道的天才峰，疑似已经将毁灭之道第一重玄奥完全领悟，且创出一阶高等秘技，有资格进入第二轮，立刻记录！”
    “第9号画面，使用长剑的黑袍青年。”
    当即这些人的目光要朝第9号画面看去，那画面，正是剑无双所在的方向。
    只见哗！哗！哗！哗！
    带着恐怖杀意的剑光轻易从一道道身影前方掠过，仅仅片刻功夫，十三名凌霄境便全部死在剑无双的剑下。
    “在杀戮之道领悟上还算不错，但剑术极强，尚不知创出了何等层次的秘技，待定！”
    冰冷的声音不断响起，将一道道讯息记录在玉简之上。
    整个偌大的正常，各个角落生的激战，都被他们看在眼里，一旦有强者展现出惊人的实力，他们便会立即记录，且根据他们展露的实力判断出有没有资格进入第二轮的比拼。
    不仅这一处战场，在那众多万古界天才所在的战场上，同样也有着类似的一幕。
    总之，只要是有足够的实力，且在那战场当中展露出来的，便绝不会被埋没。
    ……
    哗！
    一道身影急穿过人群，连带着一股蕴含着恐怖杀意的剑光直接爆。
    这剑光带着浩瀚威能轻易将面前的三位凌霄境碾压，瞬间将这三名凌霄境击杀，送出了战场。
    “太强了！”
    在旁边还有另外四人的存在，此刻这四人目光都带着惊惧看着眼前的黑袍青年。
    这黑袍青年，正是剑无双。
    三年苦修，剑无双的实力突飞猛进，现在的剑无双，不管是对道的感悟，还是秘技方面，都远于普通凌霄境的范畴，像黑暗神帝无心那一层次的凌霄境，剑无双现在都足以轻易杀死，而眼前这几位连秘技都还没有创出的凌霄境，剑无双单凭杀戮本尊出手，便可以轻松屠戮。
    可以说现在的剑无双，在这片战场，也就极少数的一些人，是足以令他凝重对待的，其他人他都足以横扫。
    而这片战场这般辽阔，剑无双想要碰到一个足以跟他一战的强者，非常艰难，因此……也就导致他在这战场上，几乎是可以横行无忌的。
    “死吧！”
    剑无双再次出手，不曾有丝毫留情，仅仅片刻，另外四人也被他无情送出了战场。
    “杀戮，继续！”
    剑无双面色冰冷，继续在这战场当中横行起来。
    战场上，厮杀依旧在继续，且越来越疯狂。
    谁都知道，这第一轮天才战，没有任何运气成分在内，依靠的只能是绝对的实力，再加上因为有那保命令符的存在，也没人会担心会真正身死，所以一个个都竭尽全力疯狂拼杀着。
    很快，便过去了足足三天。
    三天的疯狂厮杀下来，大量凌霄境被击杀淘汰，还留在这战场上的人，已经不多了。
    但毫无疑问，能够在这片战场如此疯狂的厮杀下，活过三天时间的，个个都是真正的高手、强者！
    每一个对道的领悟都极高，且几乎个个都创出了秘技，比寻常的凌霄境要强的多。
    平原内，剑无双穿着黑袍，背负长剑缓缓朝前方行走着，他的目光似电，不断环顾着周围。
    偶然看到了一道人影，可对方一看到他，便立即毫不犹豫的逃掉了，根本没有跟他出手的打算。
    毕竟三天时间的厮杀，一些实力非常可怕的强者，早已经被被人给记住了。
    像剑无双，他展露出来的战力在这片战场当中，绝对是站在最顶尖的，就算排在前三十，都毫不为过，自然很多人都记住了他，一看到他，知道敌不过，便立即选择逃窜。
    “三天了，也不知道这第一轮天才战，还要持续多久。”剑无双暗暗沉吟着。
    这第一轮天才战没有任何判定规则，他们在这战场上，只知道杀戮，却根本不知道这杀戮要到什么时候才结束。
    就在这时，剑无双的步伐突兀顿住，抬起头来，目光却是眺望着前方一名从山丘上掠下，缓缓朝他走来的红衣女子。
    这红衣女子手中紧握着一柄血色镰刀，身上煞气滔天，看向剑无双的目光，带着一丝炙热。
    ……