    随后，那中年男子又来到了来自千古界的诸多武者聚集的校场。Ω㈧㈠Ω『shuquge******．┡**⒈****．
    跟之前一样，这中年男子同样开始念起名字来。
    “峰！”
    中年男子第一个念到的，便是峰。
    对此，倒是没人感到意外，毕竟这峰在第一轮战场的表现已经完全证明了他的实力，说他是这届天穹盛会，众多千古界武者当中的第一人，都绝不为过。
    “火婴！”
    “龙影！”
    “冰山！”
    中年男子声音恢弘，一个个名字从他口中出，回荡在这校场上。
    这中年男子念到了第十三个名字……“剑无双！”
    站在人群当中的剑无双，淡淡一笑，并不感到意外。
    刚刚结束的第一轮天才战，五天的厮杀，他虽然没有竭尽全力，甚至连世界本尊都不曾出手，可光凭杀戮本尊展露出来的实力，在这群千古界的武者当中，也足以排进前二十了，自然有资格进入第二轮。
    “何轩！”
    “东方翎月！”
    “血凤！”
    身材凹凸有致的红衣女子血凤不由轻松了口气。
    她虽然自问实力足够，但在第一轮天才战上碰到了峰，被峰一刀击败送出了战场，都不曾留到最后，所以也有些担心。但现在看来，不管有没有留到最后，只要在那第一轮战场上将实力充分展露了出来，实力足够的，都是可以进入第二轮对战的。
    “那剑君主，竟然留到了最后？”
    血凤忍不住看了剑无双一眼，面色有些古怪。
    之前在战场，她跟剑无双斗了个旗鼓相当，随后碰到了路过的峰，她被峰一刀击败送出了战场，而在她想来，她接不住一刀，剑无双肯定也接不住，也会被立即送出战场的，可结果……她在校场上等了很久，都不见剑无双被送出来。
    “难道这剑君主之前跟我厮杀时，隐藏了实力？”血凤暗暗想着。
    虚空上，那中年男子继续念着名字，而当他念到第一百个名字时，便就此停了下来。
    “嗯？”
    “怎么不念了？”
    “怎么回事？”
    校场上来自千古界的众多武者们都露出疑惑之色。
    可那中年男子却冰冷开口，“凡是被念到名字的一百人，有资格参加第二轮天才战，其他人……全部淘汰！”
    冰冷的声音在整个校场回荡开来，却令这些来自千古界的武者们全都懵掉了。
    “什么？”
    “结，结束了？”
    “一百人？仅仅一百人可以去参加第二轮天才战？”
    “不！这不公平，不公平！”
    立即有人咆哮起来。
    “竟然只有一百人？”
    那些被念到名字，有资格去参加第二轮天才战的人，也都吃惊无比。
    须知，他们这些来自千古界的武者，全部加起来，数量可是有足足十多万啊！
    十多万人参加那第一轮天才战，结果通过的，仅仅只有一百人？
    这概率，不足千分之一！
    而另一处战场，那些来自万古界的天才，他们全部加起来不足一万人，结果通过第一轮天才战的，却有足足九百人，概率已然达到了十分之一。
    一个是千分之一，一个是十分之一，这待遇差距，的确太离谱了一些。
    “我们这么多人，结果只有一百人能够参加第二轮天才战，而那些万古界的天才，他们前来参加天穹盛会的人数不到我们的十分之一，结果竟然有九百人可以参加第二轮天才战，这不公平！”
    “偏心，这天穹盛会的，对万古界的那些天才，未免也太偏心了！”
    “我自问论实力，绝不比那些万古界的天才要弱，为何不能参加第二轮天才战？难道就因为我来自千古界？我不服，不服！”
    一道道怒吼咆哮声在整个校场上响起。
    大量对自己实力有着一定自信，结果却没有被念到名字的武者，心底都极不服气。
    “哼！”
    那中年男子的冷哼一声，其目光俯瞰着下方，一股磅礴的气息瞬间朝整个校场压迫而来。
    这股气息之强，比剑无双曾经见到的那天神境的血扬还要强大无数倍，直接压迫全场，立即整个校场都变得安静下来，其中有几名桀骜的，闹的最凶的武者，甚至被这股气息直接压迫的跪伏在地上。
    而中年男子的声音也再次响起，“我说过，这天穹盛会人人平等，没有地位高低之分，只有实力、天赋强弱之分，你们无法通过第一轮天才战，那只能说明你们实力弱，怪不得别人。”
    “至于公不公平，弱者没资格评断！”
    这中年男子的话带着一丝不用质疑，随后却是一挥手，“凡是刚刚念到名字的人，可以继续留下来，其他人，你们的天穹盛会已经结束，可以离开了，且半个时辰内，必须离开，若是不服气硬要留下来的，一律杀无赦！”
    听到这话，校场上一片惨然。
    那些没有通过第一轮天才战的武者们，尽管心底依旧极其不甘心，但却碍于中年男子的强势，也只能无奈离去。
    没人敢继续留在这，挑战这中年男子以及中年男子背后那天穹域众多宗门的权威。
    “剑君主，恭喜你了！”
    “剑无双，你可是我们三人当中唯一一个能够继续留下来参加第二轮天才战的，可得替我们所在的千古界好好争口气啊。”
    黑暗神帝无心、冥六羡慕的看着剑无双。
    他二人在战场上也竭尽全力去拼杀，可奈何实力只是一般，都没能留下来参加第二轮天才战。
    他们这方千古界的三人，只有剑无双是留下来的。
    “两位，保重了。”剑无双看着无心、冥六离去，摇了摇头，心底也满是无奈。
    他很清楚，这两人在天穹盛会上没有丝毫表现，不会有宗门看上他们，而他们自己对万古界毫不留情，独自在万古界闯荡，那凶险太大了……
    众多来自千古界的武者们，在一片怨声载道当中缓缓离去。
    这一幕，却令剑无双暗暗摇头。
    不公平？
    真不公平吗？
    剑无双忍不住朝万古界那些天才所在的校场看了过去。