    这些强者眼界逗极高，都看得出，剑无双之所以能够在那战傀的手下坚持这么久，是因为他的剑魂之力赋予了极强的威能，而剑魂强弱，是根据一个人剑道天赋而定的。Ω㈧㈠Δ中文网******．**⒈****．
    剑魂越强，代表的剑道天赋越高。
    所以，他们才认为剑无双剑道天赋‘不错’。
    然而，这些人不知道的是，剑无双的剑魂之力，根本没有催达到极致，他动用的，仅仅只是一部分剑魂之力罢了。
    “萧帝大人跟我说过，我觉醒的剑魂是最强剑魂，非同一般，且也叮嘱过，要我在天穹盛会上，别轻易将最强剑魂给暴露，而我现在，只是动用部分剑魂之力，没有将剑魂之力催达到极致，那剑魂虚影我也刻意隐藏起来，也没人能知道我觉醒了最强剑魂。”剑无双在跟战傀厮杀时，也暗暗想着。
    前来参加这次天穹盛会时，萧帝叮嘱了他很多东西。
    像他的完美根基、最强剑魂，干系重大，萧帝都有叮嘱，让他不要轻易暴露。
    至于其他的手段，他暴露出来倒是无妨。
    所以剑无双跟这战傀厮杀时，他的完美根基赋予的肉身力量、灵力爆上的优势，都没有挥出来。
    就连剑魂之力，都隐藏着绝大部分。
    可尽管如此，那些宗门的强者依旧认为剑无双剑道天赋不错。
    很快，半刻钟过去。
    剑无双从战场当中走了出去。
    当他走出战场时，却现周围不少天才看向他的目光都非常的古怪。
    “这小子……可真够极限的。”
    “的确，明明马上就要落败了，不用太多，那尊战傀只要再出手一次，估计就能将他彻底击杀送出战场，结果半刻钟时间刚好到了。”
    “运气真好啊。”
    这些天才都看得出，剑无双虽然最后通过的这第二轮天才战，但通过时，却非常勉强。
    很勉强，太勉强了。
    谁都看得出，剑无双完全是被那战傀一路压着打的，甚至只需一两下攻击剑无双就败了，结果时间到了。
    “我在这第二轮天才战中的表现，的确很极限，恐怕所有人都认为我是运气好才通过的这第二轮天才战吧？”剑无双目光环顾开来，心底却是淡淡一笑。
    他根本不在乎这些天才对他的看法。
    很勉强就勉强，反正这只是第二轮天才战，接下来还有第三轮跟第四轮，他的实力有的是机会展露出来。
    朝天阁内。
    “这小子，剑道天赋是不错，可惜在道的领悟上，却要弱上不少，距离将杀戮之道第一重玄奥完全领悟，都还差上不少，另外，他还来自千古界。”
    “能在千古界内达到这等实力，算是不错了，可跟万古界那些天才比起来，却差的太远了。”
    “能够通过这第二轮天才战，已经是他的极限，至于那第三轮天才战，他一丝机会都没有。”
    那些宗门强者随意谈笑着，却仅仅只有一个中等宗门跟几个弱小宗门派人下去向剑无双出了邀请。
    至于那三大巨头还有那些顶尖宗门，都没有丝毫动作。
    而在古门所在的房间里，那紫男子玄一充满玩味的朝剑无双看了过去。
    “那小家伙……藏得很深嘛？”玄一微微笑着，“这届天穹盛会进行到现在，刻意隐藏自己实力的天赋有不少，而他，估计是隐藏的最深的几个之一。”
    别的强者对剑无双展露出来的实力，都感到很正常。
    唯独这玄一，却一眼看出了剑无双有隐藏实力，而且隐藏的极深。
    “我见过那么多剑道天才，甚至是剑道强者，其中不乏一些天资卓绝之辈，可他们剑道天赋再高，都影响不到我，可这小家伙……他的剑魂，竟然让我的剑心出现了一丝悸动，呵呵~~~”
    “不简单啊。”
    ……
    校场上，那第二轮天才战依旧在继续。
    足足过了一天一夜，这第二天轮天才战，方才真正结束。
    经过第二轮天才战后，那从第一轮天才战中走出来的一千名天才，最终却只剩下一百二十四人。
    这一百二十四人，是有资格进入接下来第三轮跟第四轮天才战的，至于其他人，则全部淘汰。
    “一百二十四人，可来自千古界的，竟然仅仅只有……六人！”剑无双皱着眉头。
    在他旁边，峰、火婴、冰山、玄影、乌皇五人站在那里，同样眉头紧缩。
    他们五人，加上剑无双，是千古界十多万天才，经历过两轮天才战后，还能继续留下来的六人。
    而来自那些万古界的天才，经过两轮天才战后，却依旧还剩下一百一十**位！数量比他们要多出太多了。
    当然，能够经过两轮天才战继续留下来的，自然也是更加优秀的，都是人中龙凤。
    朝天阁内，众多宗门强者都在考虑着要以什么样的条件吸引校场上那些顶尖天才们。
    就在这时，那古门所在房间内的紫男子玄一，终于有动静了。
    “将这六枚令符，分别交给这六人。”玄一将六枚令符递给一直在旁边等候着的白袍人。
    “是。”这白袍人恭敬点头，虽然诧异这玄一的决定，却还是立即动身了。
    当看到白袍人从玄一房间内掠出市，朝天阁不少宗门的强者都立即看了过来。
    毕竟，这可是玄一第一次向天才出邀请啊，他们都很好奇，那在整个天穹域都有着莫大地位的古门，还有那在天穹域被称之为永恒境第一人的玄一，到底会看上哪几位天才。
    大量宗门的强者，包括代表三大巨头的那三人也都盯着此刻掠出的白袍人。
    这白袍人出现在校场上后，却是直接朝剑无双他们六位来自千古界的天才走来。
    “峰、火婴、冰山、玄影、乌皇、剑无双！”
    白袍人开口，声音淡漠。
    剑无双等六人立即看了过来。
    “这是古门的玄一大人，令我交给你们的令符。”
    白袍人说完，便将六枚令符分别抛给了剑无双六人。
    这白袍人的声音并没有丝毫掩饰，令周边那些来自万古界的天才们都听到了，一时间所有人的目光都朝剑无双六人看了过来。
    ……