    “古门？”
    “玄一大人？”
    一片错愕、呆滞！
    在场的这些天才，他们之前都仔细看过那些宗门的资料，很清楚古门在天穹域众多宗门当中的地位。㈧㈠中文』网******．ㄟ**⒈****．
    尽管只是九大顶尖宗门之一，可古门在很多方面，比那三大巨头还要强。
    特别是培养弟子方面，古门甚至越那三大巨头，不然古门也不可能诞生那么多强者了。
    可以说，古门对这些天才们的吸引力，绝不会比那三大巨头要低。
    至于玄一大人？
    那可是天穹域永恒境的第一人，何等显赫的实力跟身份？
    这位玄一大人不仅亲自在朝天阁内观看这次天才战，现在更是直接送来令符，送来令符也就罢了，可这位玄一大人送出足足六枚令符，却没有一位是给万古界那些顶尖天才，反而给了来自千古界的六人。
    这是什么情况？
    别说那些万古界的天才们，就算是剑无双他们六人，都一个个有些懵。
    虽然有些不敢相信，可剑无双六人还是立即将令符接过，接过令符后，立即有一道讯息传递而来。
    “本座，古门玄一！”
    “你们六个在天才战的表现，都很不错，接下来的第三轮天才战，至关重要，本座会在第三轮结束后，确定是否收你们为古门弟子，希望你们在第三轮将自己的实力，彻底挥出来。”
    讯息很简单，且这讯息并没有直接邀请他们加入古门，可接到讯息后，剑无双等六位天才却依旧激动不已。
    “古门！”火婴紧握着双手，目光一片炙热。
    “原以为能有一个顶尖宗门看上我，收我为外围弟子就已经不错了的，没想到那古门竟然有意收我为弟子。”一身白袍面色冷漠的冰山，伸出舌头，舔、舐着嘴唇。
    “古门么？”峰抬起头，目光也微微一眯。
    而在旁边，那些万古界的天才们，看向剑无双六人的目光却带着一丝嫉妒。
    “古门啊！”
    “就连我们都没资格被古门邀请，而这来自千古界的六人，竟然得到了玄一大人亲自送出了令符。”
    “论天赋，论实力，这千古界的六人里边最强的峰，在我们这些人里边，也仅仅只能排入前二十罢了，像那乌皇、剑无双、冰山、玄影几人，他们的实力在我们这些人里边，更是垫底的，可他们竟然也都得到了玄一大人亲自送出的令符？”
    “也不知道古门的那位玄一大人，到底是怎么想的？”
    玄一大人到底是如何想的，这个问题，不仅他们这些天才奇怪，就连那些宗门的强者们，同样带着一丝疑惑。
    “玄一先生，竟然对那六个来自千古界的小家伙感兴趣？”无极魔宗的那名邪魅少女传音而来，声音带着一丝疑惑。
    “呵呵。”玄一也不藏着捏着，直接道：“我古门重视天才，但天才分为两种，一种是天赋绝的天才，另一种，则是心性坚定如妖的天才，而这两种天才里边，我个人更倾向于后者。”
    “这些从万古界出生的天才，相比起千古界来，先天优势太大，他们得天独厚，很容易就修炼达到凌霄境地步，他们遇到的挫折，磨难，少之又少，心性自然要差上不少。”
    “而那些来千古界的小家伙就不同了。”
    “千古界，位面世界，那里修炼条件太差，一个位面世界无数武者，却只能有屈指可数的几人能够修炼达到凌霄境层次，可但凡是能够达到那一层次的，都是从无尽挫折当中成长起来的，他们的心智一个个都已经成熟，说他们心智如妖，也毫不为过。”
    “万古界，异常凶险，想要在万古界内活的更久，心性是最为重要的一个方面。”
    玄一说完，朝天阁那些宗门强者里边，有不少也都认同。
    在万古界闯荡，心性的确无比重要。
    当然，也有人嗤之以鼻的。
    “玄一，我们这次可是来选天才的，而之所以选这些天才，是想让他们今后成为强者，成为各自宗门的中流砥柱，可并非是要他们活的更久。”云海仙宫的那黑老者嗤笑道。
    “那是你们云海仙宫，我古宗弟子，修炼只为活的痛快逍遥，不管实力是强是弱，能够一直痛快活下去便已经足够。”玄一说道。
    “哼，歪曲的理念，怪不得你古宗一直成不了天穹域第四巨头。”那黑老者冷哼道：“既然如此，那这届天穹盛会，你古宗将那千古界的六个小家伙带走便足够了。”
    “若是众多不与我古门争夺的话，那这千古界的六个小家伙，我古门都要了。”玄一直接道。
    “给你给你，六个来自千古界的小家伙罢了。”那黑老者不屑一顾。
    “既然玄一先生想要那六个小家伙，我无极魔宗自然不会不给面子。”无极魔宗邪魅少女直接道。
    “我不灭皇朝对那六个小家伙本就不感兴趣，你玄一先生既然要，我自然不会争夺。”不灭皇朝的桀骜中年也道。
    “如此，那便多谢几位了。”玄一淡淡一笑，可这笑容却透漏着一股神秘。
    校场上，通过了第二轮天才战的一百二十四位天才，都静静等候在那，等待着那些宗门前来邀请。
    一开始的确6续有白袍人从那朝天阁内掠出，代表那些宗门前来邀请，但当大半个时辰过去后，便平息下来。
    而之后，在这些天才们诧异的目光下，大量强者从那朝天阁内掠出，然后直接离开了。
    “怎么都走了？”
    那些天才们都纷纷疑惑。
    这时，那负责主持大会的那名中年男子再次开口了。
    “第二轮天才战结束后，要等到一个月后，才会开始那第三轮天才战，而这一个月，我会带你们去一个地方，让你们在那里渡过一个月。”
    听到这话，校场上的天才们都不禁诧异。
    第三轮天才战，竟然还要等到一个月后再开始？
    “带我们去个地方？”剑无双眉头一掀，“不知道会带我们去哪。”
    ……
    ps:网站卡住了，稍等，第四章已经写好，马上出来。