    “动用底牌？”剑无双面色一沉。㈧Ω『┡㈠中文网******．』**⒈****．
    战场外，则是一片激动。
    厮杀持续到现在，这宫朝，竟然还有底牌？
    “看棍！”
    宫朝没有解释太多，步伐一跨，又是一棍朝剑无双怒砸而来。
    这一棍砸出，看上去慢吞吞的。
    剑无双眉头一皱，下意识的挥出欲要抗衡，可当戮心剑跟这宫朝石棍正面碰撞在一起时，剑无双立即察觉到石棍上传来的一股奇特的力量，这股奇特力量感觉上非常轻柔，可真正碰撞在一起时，却异常沉重，令剑无双手中的长剑都略微一沉。
    “这是什么力量？”剑无双面色一变。
    而那宫朝则是再次出手，同样一棍砸出，看上去迅猛强横，度奇快，可结果真正碰撞时，这力量又变得轻柔，变得诡异起来。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    宫朝接连出手，那长棍一时沉重有力，一时却又轻柔似水。
    挥出时也时快时慢，可棍法却非常圆滑，并没有让剑无双找到任何破绽。
    精妙！古怪！令人应接不暇。
    剑无双完全被这宫朝施展出来的古怪棍法给打蒙了，一时间竟被压制的节节败退。
    朝天阁内，那些来自各方宗门的强者，看到下方战场上的一幕，也都纷纷露出了吃惊之色。
    “那是……阴阳之道？”
    “对，是阴阳之道，时强时弱，时快时慢，强弱结合、快慢结合，这的的确确是阴阳之道，且看他施展的棍法，他对阴阳之道的感悟还极高，虽然比不上他对雷霆之道的感悟，可也是将第一重玄奥给领悟了的。”
    “这宫朝，不仅对雷霆之道感悟如此之高，竟然还领悟了阴阳之道？这阴阳之道可是众多道里边，最难领悟的一种啊，且最重要的是，阴阳结合，协调能力极强，他可以在施展棍法的同时，将雷霆之道也完全挥出来，这战力，完全可以飚增到一个全新的层次。”
    道有千百种。
    其中阴阳之道，绝对是最难领悟的几种道之一，也是最诡异精妙的一种道。
    这宫朝一将阴阳之道挥出来，再配合雷霆之道，两种道接连转化，攻势令人应接不暇，令剑无双压力大增，直接开始了溃败。
    “好家伙，明明是两种不同的道，竟转化挥的这般完美。”剑无双紧皱着眉头，可目中却迸出一阵浓郁的精光。
    “你感悟两种道，我也同样感悟两种！”
    “你感悟阴阳之道，两种道的转化挥近乎完美，这一点我的确比不上，不过我一个人比不上，那两个呢？”
    剑无双心底怒吼着，下一刻只见他身形一幻。
    哗！
    剑无双的身旁立即出现了第二道身影来。
    这道身影，身穿黑袍手持长剑，身上杀意如虹，而其样貌，却跟剑无双，一模一样。
    “什么？”
    看到忽然多出了另外一个‘剑无双’来，纵然是宫朝也不禁一愣。
    战场外，众多观战的天才们，也都大吃一惊。
    “两个，两个剑无双？”
    “一个变成了两个？”
    “这，这是什么？”
    这些天才们，都惊呆了。
    只见战场上，出现了两个一模一样的剑无双，只不过其中一个浑身杀意，另一个则是给人浩瀚无垠的感觉。
    两个剑无双，自然是剑无双的世界本尊跟杀戮本尊。
    他的世界本尊，手持戮心剑，身上遍布着世界之力。
    杀戮本尊，手持三杀剑，一身杀意惊天动地。
    “杀！”“杀！”
    世界本尊跟杀戮本尊同时出一声爆喝，紧跟着两道身形一左一右，直接朝宫朝杀出。
    “世界牢狱！”
    剑无双的世界本尊一挥手，立即偌大的世界牢狱降临了。
    “星灭！”
    杀戮本尊则是挥动着三杀剑，冲天杀意凝聚与一点，然后瞬间爆。
    两大本尊，如果融为一体，同一时间只能动用一条道，且转化施展起来，做不到像宫朝那般的完美，可剑无双一分为二，两大本尊同时出手，那完全就是两个打一个了，感悟的两条道的威能都能够彻底挥出来。
    “萧帝前辈说过，要我尽量不要暴漏完美根基跟最强剑魂，并没有说不让我暴露两大本尊。”剑无双心底也丝毫不担心。
    而在剑无双两大本尊同时出手的那一刻，朝天阁内，那些来自各方宗门的强者，有不少都震惊的直接站起身来。
    “分身？”
    “分身秘术！”
    “好家伙，这个来自千古界的小子，他竟然身怀分身秘术，而且已经炼成了。”
    “一个凌霄境的小家伙竟然炼成了分身秘术，不可思议，当真不可思议！”
    这些宗门强者内心都满是惊骇。
    纵然是代表三大巨头的那三位强者，同样有些难以置信。
    “竟然炼成了分身秘术？这分身秘术，就连我，都没法炼成啊？”云海仙宫的那位黑老者忍不住道。
    “分身秘术何等珍贵，就算在万古界内，分身秘术也属于非常了得的手段了，在整个天穹，也就我们三大巨头还有古门是拥有一门分身秘术的，除此之外，天穹域其他**大顶尖宗门，都不曾拥有这等秘术，这剑无双，一个来自千古界的小家伙，竟然得到了一门分身秘术？”不灭皇朝那桀骜中年紧握着双手，一脸吃惊之色。
    分身秘术，价值极高！
    纵然是三大巨头之一也尤为重视，而其他**大顶尖宗门，对分身秘术更是无比狂热。
    且这秘术修炼起来门槛也极高，存在着诸多限制，就算是永恒境的强者，能够炼成分身的，也十中无一，像他们这代表三大巨头的三大强者，都没能炼成分身秘术。
    在场唯一炼成了分身的，就只有一人，那便是……玄一！
    然而，这些人不知道的是，剑无双根本就不是他们所想的那样，修炼了分身秘术。
    他是修炼了一种比分身秘术还了得无数倍的逆天功法大天造化诀！
    大天造化诀，赋予了他完美根基的同时，也让他拥有了两大本尊。
    一个世界本尊，一个杀戮本尊，他的两大身体都是本尊，跟那所谓的分身秘术，是完全不同的。