    战场外观战的众多天才，还有那些来自各方宗门的强者，看到那欧阳轩爆施展出流云十三剑的第三剑，都认为剑无双输定了的，可谁曾想到，在这第三剑下，剑无双却并没有受到受伤。㈧『㈠『中文『网******．『**⒈****．
    而这时剑无双也出剑了，长剑挥出，却令在场所有人内心都猛地一跳。
    “那是……”
    “世界之道，是世界之道，而且感悟极高！”
    战场上的剑无双，长剑劈出，霎时间就如同一个莫大的世界直接朝前方的欧阳轩劈了过去。
    这一剑，是剑无双自创的一阶顶尖秘技，是针对世界之道的，名字叫‘星辰’。
    同是一阶顶尖秘技，可剑无双对世界之道的感悟，远比杀戮之道要高的多，这一剑施展开来，威能比那‘星灭’明显要强上太多了。
    “哼！”
    欧阳轩冷哼一声，也丝毫不惧，挥动着手中的巨大宽厚重剑，再一次挥劈而出。
    依旧是那流云十三剑的第三剑。
    嘭！
    两者正面接触，一时间那战场的虚空爆出了一阵音爆。
    “世界牢狱。”
    剑无双低喝一声，大手挥出，立即便有着浩瀚的世界之力涌荡而出，在前方形成了一个巨大的世界牢狱。
    这世界牢狱，就跟之前萧帝施展出来用来磨练他的世界牢狱性质相当，只是威能上要差上一些罢了。
    巨大的世界牢狱在剑无双的操控下，将那欧阳轩完全包裹在内，随后剑无双直接杀出。
    哗！哗！哗！哗！
    一道道剑影接连挥出，将世界之道、杀戮之道的感悟通过剑术完全挥出来。
    更重要的是，那世界牢狱内形成一只只巨手，也疯狂朝那欧阳轩攻击着。
    “什么？”
    欧阳轩面色大变，世界牢狱，是剑无双创造出来的，这里是剑无双战场，他在世界牢狱当中，本就处于绝对的劣势，更何况现在剑无双同时动用世界之道、杀戮之道，两种完全不同性质的剑术施展出来，令他只要竭力抵挡的份，根本没有任何还击的余地。
    朝天阁内，一片震撼。
    “竟然可以施展出如此巨大的世界牢狱来，这小子应当早就将世界之道的第一重玄奥完全领悟了，至于第二重玄奥，他也领悟了极多，不然对不可能如此完美的控制一个如此巨大的世界牢狱。”
    “好厉害的小子，之前几轮天才战，包括第三轮的擂台战，他都从未暴露过任何感悟世界之道的迹象，我们所有人都以为他只是在杀戮之道上感悟高，却没想到，他对世界之道的感悟，竟然更加了得！”
    “之前单单对杀戮之道的感悟，在这届天穹盛会上，他就已然勉强排进前二十了，现在现他对世界之道的感悟，比杀戮之道更高，这份实力……”
    “前十！”
    “绝对有前十的战力，甚至前五！”
    “同时领悟杀戮之道、世界之道，且感悟都这般高，剑道也极其了得，论战力，的确有资格排进前五！”
    “最重要的是，这小子，竟然来自千古界！”
    朝天阁内不少宗门强者都不由沉默下来。
    天穹盛会每三千年便会举办一次，已经举办过很多次了，而在天穹域历史上，每次天穹盛会开始，排在前十甚至前二十的，几乎都是来自万古界的本土天才。
    至于千古界……往届天穹盛会，来自千古界的天才们，能够冲进前二十几乎都很少见，想要冲进前十，更是奢望。
    那么多届天穹盛会举办下来，也就只有一届天穹盛会上，有一名来自千古界的天才，最终是冲入了前十的。
    可今日，来自千古界的剑无双真正实力一展露，却被他们认定有冲击前五的资格。
    前五，可是更高的名次。
    且这届天穹盛会天才水准比以往几届要高出不少，能够在这一届天穹盛会上冲进前五，在往届，完全可以冲击前三，甚至冲击第一！
    “世界之道？”
    古门的玄一看到战场上生的一幕，眉头却微微皱起，“不对，这小家伙依旧还保留着一些手段。”
    或许其他宗门的强者都认为此刻的剑无双，应当是全力以赴了，可玄一却绝不会这般认为。
    “能够让我的剑心都出现了一丝悸动，他的剑道非同一般，只是一直不曾真正展现。”玄一暗暗沉吟着。
    他一早就看出剑无双剑道上非同一般，也一直在期待着剑无双将剑道上的一些手段完全展现出来。
    像跟这欧阳轩一战，玄一原本以为剑无双该动用剑道手段了的，却没想到剑无双竟然对世界之道的感悟会这般高。
    战场上，那巨大的世界牢狱依旧存在着，而在世界牢狱当中剑无双跟那欧阳轩依旧在激烈厮杀着。
    “不可能！”
    “怎么可能？”
    欧阳轩此刻一脸惊容，他已经竭尽全力，施展浑身解数了，可现在面对剑无双的攻击，却一路被碾压，碾压的节节败退根本没有任何反击的余地。
    “他对世界之道的感悟，怎么会这么高？”欧阳轩根本完全没想到这一点。
    他却不知，早在天穹盛会开始之前，剑无双便已经将世界之道第一重玄奥完全领悟了，只是不曾展露而已，而之前悟道峰一个月苦修，他的杀戮之道进步极大，而世界之道的进步，却丝毫不比你杀戮之道要慢。
    一个月潜心参悟，他对世界之道的感悟已经达到一个全新的高度，世界之道的第二重玄奥他已经入门了，且已经有了颇深的钻研，实力上自然也提升巨大。
    现在他全力出手，世界之道、杀戮之道完全挥出来，又岂是这欧阳轩所能够抵挡的？
    仅仅片刻时间，被一路碾压的欧阳轩，终于支撑不住，被剑无双击败。
    这一战，剑无双胜！
    校场上，当剑无双的身形从战场内缓缓走出来时，他便现，周围所有天才的目光几乎都集中在他的身上。
    这些目光，都带着凝重，且绝大多数，甚至带着一丝忌惮。
    之前他击败楚阳时，所展露出来的实力，仅仅只是令在场的这些天才比较重视，可现在他击败欧阳轩所展露出来的实力，就不得不让人忌惮了。