    中年男子开始解释起来，声音恢弘，回荡**方。Δ㈧㈠中Δ文网****『**．Δ**⒈****．
    “什么是天才？”
    “别人需要花费十年才能够达到的目的，他一年就能够达到，这就是天才！”
    “就比如从凌霄境突破达到天神，再到成为永恒存在，一般人有可能需要花费数千年，上万年，甚至数万年时间，可真正顶尖的天才，却可以在千年，甚至百年内，就可以达到！”
    “时间，可以说明很多东西！”
    “所以，这第四轮天才战检验的，便是你们从出生成长到现在所用的时间，简单来说就是你们的修炼岁月，以及你们在凌霄境所待的时间！”
    听到这中年男子的话，在场的这些天才先是错愕，但紧跟着也就恍然了。
    的确，一个人的修炼岁月，是可以看出他的天赋潜力来的。
    就拿千古界的普通武者来说，有的武者从出生修炼到圣境，需要数百年，但有人从出生修炼到圣境，却只用了数十年的时间，同样的两个人比起来，肯定是后者那个只用了数十年时间便达到圣境的武者，天赋要高的多。
    而这第四轮天才战检验天才的年纪，以及在凌霄境上待的时间，那的确是可以将这名天才的天赋充分说明出来了。
    “这第四轮天才战，竟然是检验我们的修炼岁月？”
    火婴紧皱着眉头，低沉道：“我承认，一个人修炼了多久，具备什么层次的战力，是可以在很大程度上说明他的天赋，然而我们都是来自千古界的啊！”
    “在千古界那样的修炼环境下，我们突破达到凌霄境，对道的感悟，都比万古界要困难的多，想要达到同样的一个层次，我们用的时间，肯定也要比这些万古界的天才要上的多。”
    “这第四轮天才战，对我们千古界一方来说，太不公平了。”
    “是有些不公平。”峰也微微点头。
    来自千古界一方的五名天才，包括峰在内，对这第四轮天才战的规则都有些抱怨，毕竟他们千古界一方修炼环境太差了，所需要的时间肯定是要比万古界的这些天才要长得多的。
    像他们五人，从一出生，到现在，都经历了极其漫长的修炼岁月，特别是火婴。
    比修炼岁月？比时间？
    他们当然有些不满。
    然而，同样是来自千古界的剑无双，此刻表情却异常古怪。
    “比修炼岁月，比年纪么？”剑无双沉吟着，他出生到现在，修炼岁月似乎……并不长啊。
    朝天阁内，来自各方宗门的强者们，此刻都有些怜悯的朝剑无双他们六名来自千古界的天才看了过来。
    “这几个小家伙，要丢脸了！”
    “也没办法，万古界跟千古界修炼条件差距的确太远了，比修炼岁月的长短，这些千古界的天才根本没法比。”
    “在千古界那样的位面世界，想要突破达到凌霄境千难万难，需要的时间无比漫长，更别说对道还得有极高感悟了，这六个小家伙，我敢肯定，他们每一个最起码都活了上千年了，像那个叫剑无双的天才，他实力这般强横，那活的肯定更久，活了三千年，甚至四千年都很正常。”
    “跟他们相比，这些来自万古界的本土天才，就要好太多了，他们大多修炼时间都不长，过**百年的估计都没几个，过一千年的，怕是一个都没有。”
    “我现在最好奇的是宫朝、镜仙子、千秋无痕以及那剑无双四人的修炼岁月，前三个自然不用多说，至于那剑无双，我真想看看他到底活了多久，会不会过四千年！”
    “顶多也就四千年了，毕竟一般凌霄境的寿命也就能活四千多年，就算服用一些增强寿命的天才地宝，也绝对活不过五千年。”
    这些来自各方宗门的强者都在谈笑着，同时他们也在等着看剑无双他们六人的笑话。
    校场上，在中年男子的示意下，一名矮小老者出现在校场上，这老者的气息非常独特。
    “这是邱老，他会又特殊的方法检验出你们的修炼岁月以及你们在凌霄境层次所待的时间，现在，按照我念到的名字，一个个去检验。”中年男子环顾了周围一眼，旋即念道第一个名字，“古凌！”
    当即那名叫古凌的来自万古界的天才便走上前去。
    “给我一滴你的鲜血。”那邱老开口道。
    这古凌按照那邱老的吩咐，将一滴鲜血交给了邱老，那邱老将血液放入一个特殊容器内，短短片刻，便有了结果。
    “修炼岁月不过三百五十年，在凌霄境这一层次，待了近两百年！”这邱老当众公布了结果。
    “三百五十年？还算不错！”朝天阁内那些宗门强者都随意赞叹着。
    “下一个。”中年男子继续喊道。
    一名名天才上前去检验自己的修炼岁月。
    这些来自万古界的天才，因为有着绝对修炼环境的关系，修炼岁月大多比较短，一般都是三百到五百年之间，少数一些是达到六百年的，至于**百年以上的，根本没几个。
    毕竟，留到了第三轮天才战的，都是真正的天才，这样的天才，**百年的时间，在万古界内，他们早就能够突破达到天神了，不像千古界，最极限也才凌霄境，就算境界修为都达到，也没有突破天神的机会。
    “下一个，千秋无痕！”
    顿时，所有人的目光都朝千秋无痕看了过来。
    毕竟这届天穹盛会最优秀的顶尖天才之一，这千秋无痕的修炼岁月也算比较受人关注的。
    仅仅片刻后，那邱老便宣布了结果。
    “千秋无痕，修炼岁月介于七百**十年到七百九十年之间，在凌霄境层次，停留了过六百年！”
    这个结果一出，有不少人，包括在朝天阁内一些对千秋无痕比较看好的宗门强者，都皱起了眉头。
    修炼岁月过七百**十年，这在万古界的众多天才当中，已经属于极长的了，而且他还在凌霄境层次停留了六百年时间，虽然他展露的实力极强，但一联想到他的修炼岁月，他的天赋立即就大打折扣了。