    玄一宫主留下的三道剑痕何等深奥，在场这些剑宫弟子都深有体会。㈧┡㈠中文『『网****％**．Ω**⒈****．
    半年就将第一道剑痕完全悟透，这在他们看来，根本就不大现实。
    就连凌玉心底都有些诧异，但还是开口道：“既然如此，那你便施展看看吧。”
    “是。”剑无双点了点头，紧跟着巴掌一翻，戮心剑已经出现在他的手中。
    在剑无双周边的那些弟子不由纷纷退了开来。
    剑无双并没有过多的准备，仅仅只是轻吸了口气，随后便直接出手了。
    剑无双只接连挥手三次，施展出了三剑。
    这第三剑，第一剑是一剑笔直刺出，剑锋携带着一股前所未有的锐利，仿佛可以撕裂天地一切，掠过虚空，那空间都出嗡嗡嗡~~~的轻鸣声。
    第二剑，却是一剑怒劈，劈出的瞬间，近乎毁天灭地，集无尽威能与一点，骤然爆，所向无敌！
    第三剑，则是平平一剑横扫，这一剑异常夺目，仿佛蕴含着一股特殊的魔力，在长剑挥出的刹那，哪怕是凌玉副宫主都情不自禁的被吸引住了。
    三剑接连挥出，没有丝毫停顿。
    三剑过后，剑无双停下了手中的动作。
    而整个演武场，却彻底安静了下来，场上的众多剑道弟子，有的已经陷入了无尽震撼当中，有的却是惊愕呆滞，还有一部分，则是充满了疑惑，同时还带着淡淡的嘲讽。
    “仅仅三剑？果然！”
    “那第一道剑痕一共有九式剑招，他却仅仅只施展出三剑来，尽管这三剑看上去威能都很强，可距离九式剑招全部领悟，那还差得远。”一名对第一道剑痕感悟都很浅的弟子，嘲讽说道。
    可他的话才刚刚说完。
    “闭嘴！”
    在这名弟子旁边的朱烈，却是直接低喝一声，训斥道：“你个蠢货，看不懂就别乱说话！”
    “什么意思？”嘲讽剑无双的那名弟子有些纳闷，但很快他也现周围大量弟子，包括高台上的凌玉副宫主，都满是惊愕震撼的盯着剑无双。
    下一刻，整个演武场却一片哗然。
    “三剑？”
    “这，这是第二道剑痕的三式剑招！”
    “怎么可能？”
    演武场上那些对那三道剑痕有一定了解的弟子们，都惊呆了。
    就连凌玉副宫主，内心也充满着前所未有的惊骇。
    就在刚刚，他们都还怀疑，剑无双能否将第一道剑痕蕴含的九式剑招给施展出来，可结果呢？
    剑无双仅仅只施展三式剑招，可这三式剑招，却是将那九式剑招融合后得到的。
    也就是说，剑无双，不仅将第一道剑痕完全领悟了，就连第二道剑痕，他也领悟了。
    仅仅半年。
    半年时间，接连悟透第一道剑痕，跟第二道剑痕！
    “天呐！”
    人群当中的朱烈，他的眼瞳瞪得滚圆，死死盯着剑无双，“我同样潜修钻研那三道剑痕，结果依旧花费了十数年的时间，方才将第一道剑痕完全悟透，但那第二道剑痕，要将九式剑招融合成三招，难度要大太多了，我想要悟透，最起码也得几十年，甚至上百年了，可这剑无双，无双师兄他……”
    “短短半年，将第一道、第二道剑痕全部悟透？”
    朱烈只感觉脑袋一片懵。
    “凌玉副宫主，不知我可曾达到了要求？”剑无双抬头看着高天上的凌玉。
    凌玉也已经从震惊当中回过神来，她惊骇的看了剑无双一眼，旋即点头，“宫主早有规定，三道剑痕，悟透第一道便有资格去剑楼听他授课，悟透第二道便可以成为他的记名弟子，你已经将第二道剑痕完全悟透了，按照规矩，你可以拜入宫主的门下，我会立即帮你传讯给玄一宫主。”
    “有劳了。”剑无双道。
    凌玉深吸了口气，随后却已经拿出传讯符传讯了。
    “玄一宫主……”凌玉刚开口出讯息。
    “我已经知道了，明日我会在剑楼授课，你让他来听就是。”玄一已经传讯而来。
    “明白了。”凌玉当即又朝剑无双看去，“玄一宫主已经回复了，他让你明日去剑楼听课，到时候他自有安排。”
    剑无双点了点头，随后也不理会周围众多剑宫弟子那震撼敬佩的目光，直接离开了剑宫，朝悟道峰而去。
    而此刻，就在剑宫一处虚空当中，一道人影静静站在那里，其目光透过无尽虚空，凝固正缓缓朝悟道峰而去的剑无双身上。
    “短短半年时间，便悟透了我留下的第二道剑痕……不愧是最强剑魂的拥有者啊！”白袍玄一背负着双手，脸上露出温和的笑容。
    剑魂，本就由剑道天赋强弱而决定。
    剑魂越强，代表剑道越高。
    最强剑魂，那代表剑无双的剑道天赋，完全可以称之为举世无双。
    如此了得剑道天赋，要参悟他留下的两道剑痕，自然不难。
    “这小子，他擅长剑道，拥有最强剑魂，他早就认准了我，想要拜我为师！”
    “从进入古门的那一刻，从一开始，他便认清了自己，规划了自己要走的路，要如何去走。”
    “哪怕整个古门众多强者，都认为他的选择是错误的，可只要他认为是对的，他就会坚持不懈的一直走下去。”
    “不管别人如何去看待他，坚持走自己认为对的路。”
    “看上去，这很蠢、很固执，一根筋走到底，可这样的人，才是真正的大毅力者！”
    “而且他拥有最强剑魂，底气十足，所有人都认为他需要漫长岁月才有可能将我留下的三道剑痕悟透，可结果他只用了半年时间便悟透了其中两道。”
    “他很自信！这自信，我喜欢！”
    “看样子，用不了多久，我麾下又将多出一位弟子来了啊？”
    玄一独自一人在那喃喃着，可从他脸上露出的笑容可以看出，他对剑无双是非常满意的。
    须知，剑无双、峰、火婴他们几个都是他从天穹盛会上带回来的，他们几个在古门半年时间里的成长，他都看在眼里，像剑无双，整个古门无数强者都觉得他这半年完全荒废了，可玄一却并没有及时出面劝解剑无双。
    他就是想看看，剑无双能否一直直指本心的走下去，坚持下去，不受外界影响。
    而事实证明，剑无双的选择是对的。