    玄一的话，剑无双、峰、火婴几人都个个认同。『㈧㈠shuquge******．**⒈****．
    他们刚到万古界，刚接触更高层次的强者，他们虽然知道凌霄境之上还有天神境、永恒境，甚至是道尊的存在，但这一步步的要如何去走，他们个个都很茫然。
    而一个人盲目的去摸索修炼，自然是远远比不上有强者指引来的简单迅多了。
    玄一继续叙说起来。
    “除了道宫，古门还有剑宫跟天神宫。”
    “其中剑宫，顾名思义，是专修剑道的地方。”
    “剑宫在古门内，颇为特殊，但凡是擅长剑道的武者，都会经常去剑宫修炼的，而剑宫只有一位宫主以及两位副宫主的存在，那两位副宫主，是我古门两位擅长剑道的永恒境强者，至于宫主嘛……”玄一神秘一笑，“我便是剑宫的宫主。”
    闻言，剑无双几人并没有感到意外。
    之前在天穹盛会上，玄一出手，直接将那石千寒一分为二，当时玄一使用的就是剑术。
    由此可以知道，玄一擅长的就是剑道，而他可是整个天穹域公认的永恒境第一人，他当剑宫宫主最合适不过了。
    “至于最后的天神宫。”玄一沉吟了一会，继续道：“天神宫，聚集的是我古门大量的天神境武者。”
    “我古门有规矩，只有加入古门不过五百年的，才能算是古门弟子，而一旦过五百年，便不再拥有弟子的待遇，他们不能再进入道宫、剑宫修炼，也不能呆在悟道峰，而唯一可以去的地方，便是天神宫了！”
    “天神宫内，有着我古门布的众多充满危机的任务，天神宫的这些天神，则是代表我古门，在外厮杀征战！”
    “你们可以这样理解，加入古门的前五百年，是古门为你们付出，可五百年后，便是你们为古门付出了。”
    剑无双六人都微微点头。
    天下没有白吃的午餐，既然选择加入这方宗门，享受这方宗门的资源，那等自身实力强大后，肯定也要为宗门做贡献的。
    “玄一宫主！”
    一名黑衣老者忽然出现在旁边虚空，出现后先是朝玄一恭敬行礼，随后看向剑无双六人，“这六位，便是玄一宫主从天穹盛会带回来的六位天才？”
    “嗯，将令符给我吧。”玄一道。
    那黑衣老者当即将六枚令符交给玄一，而玄一则是将令符分别递给剑无双六人。
    “这是你们的身份令符，当然，外围弟子跟内门弟子是完全区分开来的。”玄一说道。
    剑无双六人接过令符后，也没犹豫，直接将这令符炼化。
    “道云，这几个小家伙刚来古门，对古门内还不熟悉，我已经将悟道峰跟三宫说给他们听了，你带着他们到处逛逛，熟悉下环境。”玄一吩咐道。
    “是。”那黑衣老者道云恭敬点头。
    “剑无双，你留下来，至于其他五个，跟他去吧。”玄一道。
    当即，峰、火婴五人跟着那道云离去了，而剑无双则依旧站在玄一的面前。
    “剑无双，你是这六人当中唯一一个擅长剑道的，且天赋也最高，你跟我来，我带你去剑宫瞧瞧。”玄一道。
    “剑宫？”剑无双内心一动，应了一声便立即朝玄一跟了上去。
    没多久，剑无双便来到了剑宫之前。
    剑宫庞大无比，就仿佛一片矗立于地面巨大岛屿，上面建筑连绵，那冲天的剑意让剑无双都暗暗咋舌。
    在剑宫外围还有着不少强者在巡视。
    这些巡视的强者，任何一位气息都令剑无双有些惊惧，显然都是天神。
    在万古界，凌霄境是处于顶层的，就算是天神也随处可见，像古门这等大型宗门，天神境强者更是数不胜数。
    当玄一出现在剑宫外围时，在外巡视的那些天神们立即恭敬向玄一行礼，称呼玄一为“玄一宫主”。
    “剑无双，你剑道天赋极高，而剑宫内，有很多剑道强者留下的心得，对你都有用处，你以后呆在古门内，有时间多来剑宫参悟。”玄一叮嘱道。
    “是。”剑无双点头。
    说话间二人已经走上了一条足有数丈宽的石板路，这条道路直接通往前方，在前方就是剑宫的正门，巨大的正门上便是两个肆意的大字――剑宫！
    那二字，剑意纵横，笼罩整个剑宫，而后直冲高空，即便层层叠叠的时空也无法阻碍它。
    剑无双看的都震撼，这二字剑意之浓烈，称得上是他见过最可怕的了。
    而下一刻剑无双却是下意识的看了看旁边的玄一，现玄一一副高深莫测的模样，剑无双心底不禁怀疑，这二字，恐怕就是出自这玄一之手。
    走过石板路，来到那剑宫正门前，玄一的步伐忽然停下，朝剑无双看来，“小家伙，你运气不错，今日正好我剑宫有一位副宫主在那授课，你可以进去瞧瞧，我就带你到这了。”
    “多谢玄一宫主。”剑无双朝玄一道了声谢，随后深吸口气，独自一人朝剑宫内走去。
    至于玄一，则是停留在剑宫大门之前，就在剑无双的身形彻底消失在玄一的视线当中时，嗖！
    一道身形突兀出现在玄一的身旁。
    忽然出现的主人，有着跟玄一一模一样的样貌，就连神态气质都一模一样，都给人无比温和的感觉，不同的是，一个穿着紫袍，一个却是白袍。
    对玄一有所了解的人都知道，玄一是修炼了分身秘术的，而前去参加天穹盛会，随后带剑无双他们来到古门的，赫然是玄一的一尊分身。
    至于玄一的本尊，至始至终都坐镇剑宫，不曾外出过。
    现在忽然出现的白袍玄一，就是他的本尊。
    “你这一趟，可是给我剑宫带回来一个了不得的小家伙，最强剑魂，哈哈~~~很久都不曾见过了。”白袍玄一一脸温和笑容，而在他旁边，紫袍玄一也是淡淡一笑。
    紫袍玄一，仅仅只是玄一的分身，尽管之前看到剑无双出手，却并没有看出剑无双的虚实。
    而白袍玄一，也就是玄一的本尊，仅仅只是看了剑无双一眼，甚至根本不用剑无双出手，他便已经看出，剑无双，拥有最强剑魂！
    ……