    “剑道强，并不代表他对道的感悟就高。㈧㈠中文』网******．ㄟ**⒈****．”
    那明心宫主还在款款而谈着，可忽然画面当中一直停留在第十七层的剑无双爆了，直接以雷霆之势闯过了第十七层，随后又在片刻功夫内，接连闯过第十**层、第十九层，出现在九天路的第二十层上。
    看到这一幕，这位明心宫主直接愣住了，旁边的众多强者们同样一个个惊愕无比。
    “这，这是……”
    “好快。”
    “刚刚在第十七层还停留了很长时间的，可现在一眨眼，第十**层跟第十九层就闯过去了，而且，只用了一剑？”
    剑无双闯过第十**层跟第十九层的场景，他们都看在眼里。
    仅仅一剑！
    一剑便分别将第十**层、第十九层的守卫的十尊战傀击溃。
    “快，快看他的剑。”一位副宫主忽然惊呼。
    聚集在大殿之上的这些强者们立即朝画面当中的剑无双看了过去。
    剑无双此刻正处于九天路的第二十层，同样十尊战傀守护在那，且此刻只见那十尊战傀已经朝剑无双凶悍杀来，这个时候，剑无双再次出剑了，依旧是那般纯粹干净，看上去简简单单的一剑，一剑横扫，剑光当中却蕴含着浓郁的世界之力，这世界之力弥漫开来，就如同孔雀开屏。
    九天路那第二十层的众多台阶，都弥漫在这道浩瀚的剑光之下，随后剑光轻易的从一尊尊战傀身上掠过。
    第二十层，闯过，而且，剑无双同样只用了一剑。
    “这……怎么可能？”那明心宫主瞪大着眼睛，满脸惊骇之色。
    “道的感悟好高，剑术更是恐怖！”
    “他刚刚那一剑，对世界之道的感悟，已然悟透了第三重玄奥，而且就连第四重玄奥，也领悟了大半，甚至距离彻底悟透，都只差一步之遥！”
    “世界之道的感悟，竟然这么高？”
    “不止世界之道，你们快看。”
    众人都死死盯着剑无双所在的画面。
    此刻剑无双已经出现在九天路的第二十一层，而要知道，九天路每五层为一个槛，守卫的战傀实力都会生巨大变化的，这第二十一层难度比第二十层就要强太多了。
    到了这二十一层，剑无双也没法做到一剑便将十尊战傀全部击溃，但激战起来，却依旧是一片倒，彻底碾压。
    只见画面当中的剑无双，接连出剑，剑光掠动，或是杀意冲天，或是包容一切，世界之道、杀戮之道在他手中完美展现出来，再配合恐怖的剑术，那十尊战傀在他手中，机会没多少抗衡的余地。
    “杀戮之道的感悟也这般高？竟丝毫不在世界之道的感悟之下？”
    “天呐！世界之道、杀戮之道感悟都已经悟透三重玄奥，且距离悟透四重玄奥，也只差一步之遥，这般感悟，比那罗勇、东儿也只是略微差上些许，但罗勇跟东儿，他们都仅仅只是参悟一条道的，他却是同时参悟两条道，最重要的，还是他的剑道修为……太高了！”
    “如此高的感悟，再配合剑道修为，他的真正战力，跟罗勇、东儿比起来都丝毫不差，甚至还可能要更强一些！”
    大殿之上的这些强者见识都不凡，看到剑无双展露出来的对道的感悟、剑道修为，便可以判断出剑无双的战力来，或许剑无双在道的感悟上，比罗勇、东儿要略微逊色一些，可剑无双的剑道修为着实太强了一些，这一点是罗勇、东儿包括所有几天路上的弟子都无法相比的。
    凭此，剑无双的真正战力，比罗勇跟东儿的的确确要强上一筹。
    之前他们认定罗勇跟东儿，可以闯过第二十四层，但第二十五层，怕就闯不过去了。
    而剑无双现在展露出来的战力，在他们看来，完全有机会闯过第二十五层！
    “怪物！”
    “这小子，进入古门仅仅两年，对道的感悟就已然提升到这等层次了？”
    “果然是真正的级天才，之前我们都还以为他太自负，可现在看来……反而是我们太自以为是了一点。”
    大殿之上的这些强者都唏嘘不已。
    而玄一宫主，至始至终都不曾说话，只是平淡看着这一切，剑无双在九天路上的表现，完全在他的预料之中，并没有给他带来什么惊喜。
    接下来，剑无双依旧是继续朝更高层次闯着。
    正如大殿之上这些强者所言的那般，接下来的第二十二层、第二十三层对他而言都没有太大难度，他很轻易就闯过去了，就连第二十四层，虽然给他带来了一些阻碍，但他花费了一些时间后，依旧闯了过去。
    九天路，第二十五层。
    到了第二十五层，守卫的那十尊战傀，每一尊都变得极其强横，剑无双甚至觉得这师尊战傀，任何一尊拿出去，估计都可以抗衡那些最弱的天神了。
    他们展露的力量、度甚至是枪法，都远比剑无双之前遇到的那些战傀要强的多。
    十尊战傀，四面**方将剑无双围在中央。
    咻！咻！咻！咻！咻！
    只见一道道枪影铺天盖地般的，朝剑无双覆盖而来。
    剑无双整个人都已经化为了一柄利剑，剑魂之力已经催到了极致，随着剑无双身形一动，那冲天剑意形成了无数实质的剑影横扫着周围，同时剑无双的手中的戮心剑也是以急挥动着。
    一剑跟着一剑，每一剑都简单纯粹，却恰当好处的将一道道掠来的枪影全部抵挡了下来。
    “到了这第二十五层，这些战傀不仅力量、度、枪法都大幅度提升，且他们之间的配合也越来越默契，我剑术虽然精妙，但也只能跟他们正面抗衡保持不败，想要将他们彻底击溃的话，只能动用一些手段了。”
    “以力破法！”
    剑无双目中精光爆涌，下一刻他手中的戮心剑猛地收回，身形后退一步，在后退途中，他双手都同时握住了戮心剑，一股澎湃的剑意在他剑中凝聚，同时他的身上也有着浩瀚杀意升腾而起。
    杀意冲天，令整个九天路的空间都彻底凝固下来。
    “紫光破星剑！”
    ……