    哗！
    一道璀璨的光芒照耀了万物苍穹，这道光芒呈紫色，一出现夺目万分，且美轮美奂。㈧㈠中Δ文网****＊**．┡**⒈****．
    可就是这么美轮美奂的一剑，却蕴含着一股恐怖的杀意，仿佛能毁天灭地般。
    随着剑无双双手挥出，这美轮美奂的一剑，便直接朝前方迎来的两尊战傀挥劈而出。
    那两尊战傀也接连刺出长枪，破开了空气，霎时间便与这道剑光正面撞击在一起。
    锵！锵！
    接连两道撞击声响起，那两尊战傀手中的漆黑长枪，瞬间断成了两截，而这道美轮美奂的剑光却依旧没有丝毫停顿，劈在那两尊战傀的身上，这两尊战傀立即被击溃，退到了战场边缘。
    十尊战傀，被剑无双这一剑直接击溃了两尊，只剩下**尊，对剑无双的威胁立即大减，剑无双身形掠动，接连出剑，那精妙的剑术施展出来，仅仅**尊战傀根本抵挡不住，很快便被剑无双一一击溃。
    第二十五层，闯过！
    大殿之上，众多古门的高层强者看到在第二十五层的剑无双，一剑击溃两尊战傀时，一个个都露出了惊诧之色。
    “那一剑，威能好强！”
    “三阶秘技，而且应当是三阶顶尖秘技。”
    “啧啧，三阶顶尖秘技，就算是那些悟透了四重玄奥的天才，一般都没法创出，像罗勇跟东儿两人，到现在也仅仅只是创出了三阶高等秘技而言，而剑无双，对道的感悟明显不如这两人，可他剑道修为却太高了。”
    秘技，是道的感悟，加上对兵器的理解结合，方才创出来的。
    剑无双对道的感悟，不如罗勇跟东儿，可他对自身兵器的理解，也就是剑道修为上，却远远过那两人，所以，他才可以创出三阶顶尖秘技了。
    那一招名为紫光破星剑，也是剑无双迄今为止攻击威能最强的一招。
    九天路，第二十六层！
    五层一个槛，这第二十六层守卫的战力，跟第二十五层比起来，有了质的蜕变。
    十尊战傀一出手，瞬间剑无双便被彻底压制住了，这师尊战傀彼此配合默契，长枪接连袭杀而来，将剑无双压的几乎节节败退。
    “这小子，要扛不住了！”
    “很正常，第二十六层比第二十五层要困难多了，第二十六层的守卫，每一尊拿出去，都足以匹敌初等天神，足足十尊战傀联手，没有中等天神的战力根本扛不住，这小子一个凌霄境，能够闯到这里已经非常逆天了。”
    “第二十六层，极限了。”
    大殿上那些强者们都纷纷唏嘘着。
    他们之前就认定剑无双可以闯过第二十五层，但第二十六层，谁都知道剑无双闯过去。
    然而大殿之上的玄一宫主，却依旧是一副神秘莫测的模样，他静静看着画面当中的剑无双，心底却是在喃喃着，“小家伙，就让我看看你的极限，到底在哪吧？”
    九天路上，剑无双面对十尊战傀的围攻，显得异常狼狈。
    “没办法了。”剑无双微眯着眼睛，下一刻一股恐怖的力量从他手中骤然爆。
    “滚！”
    剑无双甩手一剑劈了出来，直接劈在前方一尊战傀的长枪上，恐怖的力量爆出来，令这战傀身形都猛地往下一沉，最后更是直接坠落到下方的台阶之上。
    剑无双又是长剑一晃，闪电般接连数剑劈出。
    锵！锵！锵！锵！
    接连数次撞击声响起，但凡跟剑无双接触的战傀，都被剑无双的剑术震得爆退了出去。
    “紫光星灭剑。”
    剑无双目中厉芒一闪，那美轮美奂的紫光再次亮起，又将旁边将他杀来的三尊战傀同时逼退。
    仅仅这一刹那，原本围杀他的十尊战傀，都被剑无双震退了出去。
    “从我来到万古界开始，我便一直压抑着自己的力量，从天穹盛会开始便一直压制，到了古门，这两年时间里，我同样不曾展露过我的力量，哪怕是在这九天路，我也一直刻意压抑着！”
    “压抑了这么久，现在总算爆了出来，这感觉，还真是痛快。”
    剑无双紧握着双手，感受着自己澎湃的力量。
    他，拥有完美根基。
    他的灵力爆，力量远强于同阶，他的肉身，同样远比同阶的凌霄境武者要强的太多。
    这两者加在一起，赋予了剑无双恐怖的力量，他的力量比起其他凌霄境来要强太多了，就算跟那些正常的天神比起来，估计也差不了太多，而这股恐怖的力量，他一直压抑着，从未在任何人面前施展过。
    天穹盛会无数天才弟子争夺，他跟那宫朝交手时，也从未暴露过自己的力量有多强。
    直到现在……在这九天路第二十六层内，他才真正展露了出来。
    “之前在天穹盛会，各方宗门强者都有，人多眼杂，我一个来自千古界的小家伙，若是暴露的东西太过匪夷所思，那肯定会被那些宗门强者猜忌，所以我一直小心翼翼的藏着。”
    “可现在却不同！”
    “古门内，展露的天赋能力越强，得到的资源才会越多。”
    “更何况，仅仅暴露远强于同阶的力量，应当也不会有人想到我的根基上去，更不会想到我拥有完美根基。”
    在参加这次宗门大比之前，剑无双便早了有决定。
    这次宗门大比，他会全力以赴！
    只有全力以赴，他能够得到的修炼资源，才会更多！
    “来吧。”
    九天路第二十六空间之内，剑无双单手持剑，身上战意滔天，盯着周边足足十尊战傀，目中亦是兴奋无比。
    “杀！”
    一声低喝，剑无双身形立即暴掠而出。
    那十尊战傀同样爆冲而来，顷刻间便与剑无双再次厮杀在一起，不过这一次很明显，占据绝对的优势的已经换成了剑无双。
    剑无双的剑术施展开来，且每一剑不仅精妙，更是蕴含着恐怖的力量，那些战傀跟剑无双长剑碰撞，都会被震的退出去，而剑无双将自己的力量、对道的感悟，以及自己精妙的剑术，都挥的淋漓尽致。
    战力全爆！