    “剑心！”
    偌大的殿宇内，众多强者在这一刻，尽皆安静下来。㈧㈠shuquge****％**．％**⒈****．
    这些强者最弱都是顶尖天神，见识自然不凡，他们都能够看出剑无双此刻施展的剑术，跟之前生的巨大变化。
    造成这般变化的缘由，他们也清楚的很。
    就是因为知道，他们才感到不可思议。
    “怎么可能？”
    “剑心，这可是剑心啊！”
    “就算是擅长剑道的永恒境强者，有不少都没法达到剑心层次的，至于天神层次，一个天神凝聚出剑心，便已经属于非常了不起的了，可这小子……他才凌霄境啊！”
    “凌霄境，凝聚剑心？”
    纵然是那位看剑无双极其不顺眼的明心宫主，此刻也陷入了前所未有的震撼当中。
    在天穹域，甚至整个万古界，天神层次凝聚出剑心的，已然属于级天才了，这样的级天才，整个偌大的万古界都不见得有多少，而天穹域内，更是罕见。
    而凌霄境就凝聚出剑心？
    简直匪夷所思。
    可剑无双却做到了。
    他的确只是一个凌霄境，而且还非常年轻，但现在从他施展的剑术可以看得出来，他的的确确已经凝聚出剑心来了。
    在场的这些强者都震惊万分。
    像那位参悟杀戮之道，曾想要收剑无双为亲传弟子的墨涛宫主，更是连道：“幸好当初他拒绝了我啊！以我的能耐，的确没资格去当他的师尊。”
    墨涛宫主唏嘘着，“毕竟我虽然对杀戮之道感悟颇高，但眼界，终归是低了一些，我竭尽全力也仅仅只能确保他能够达到永恒层次而已，可仅仅永恒层次，根本就是在糟蹋他的天赋。”
    “在整个古门，估计也的确只有玄一宫主有资格教导他了。”
    大殿上的众多强者纷纷将目光看向玄一宫主。
    “玄一宫主，恭喜你，收了一个好弟子啊。”
    “玄一宫主，这小家伙天赋无双，又有你亲自教导，今后的成就，必然非同凡响。”
    “凌霄境便凝聚剑心，这小子在剑道上的天赋，比他在世界之道、杀戮之道的天赋还要高的多，拜入玄一宫主的门下，的确是他最好的选择。”
    听到这一道道带着些恭维的话，玄一宫主只是淡淡一笑，并未开口，可心底同样有着一丝震撼。
    “这小子，倒是接连给了我两个大惊喜啊。”
    的确是两个惊喜。
    第一个是剑无双爆出来的那远强于同阶的力量。
    第二个，便是凝聚了剑心。
    “诸位，我这弟子虽然到现在还只是凌霄境，但其战力却已经不比一般的天神要弱了，所以，我古门的那些秘术，他应当有资格修炼了。”玄一宫主平淡道。
    听到这话，在场的这些强者面面相觑一眼。
    古门秘术阁内，拥有众多秘术，那些秘术都关乎着古门根基，且威能强大，古门的规定，只有达到天神层次的弟子，才有资格去修炼这些秘术的，不过凡事都有例外。
    剑无双的确只是凌霄境，但战力却绝不会比那些正常的天神要弱。
    再加上剑无双展露出来的惊人天赋，也已经彻底征服了在场的这些强者。
    “可以。”
    众多强者纷纷点头，哪怕是那位看剑无双不顺眼的明心宫主，也只能无奈点头。
    “另外，他既然已经凝聚了剑心，那本座留下的第三道剑痕，他用不了多久便会彻底悟透，到时候他便会成为本座的亲传弟子，本座会带着他，前去剑峰修炼。”玄一宫主又道。
    “剑峰？”在场这些强者内心都是一动，但旋即一个个依旧是点头。
    见此，玄一宫主这才满意一笑，随后目光继续朝前方画面当中看去。
    画面当中，剑无双依旧是继续朝更高层次闯着。
    一凝聚出剑心，剑无双的战力足足提升了数倍不止，同时他的剑术施展起来也更加玄奥精妙，跟之前完全是两种概念。
    第二十七层轻松闯过后，他又出现在第二十**层。
    第二十**层的十尊战傀，比第二十七层更强，但强的也不是太离谱，可剑无双凭借自己的剑术，依旧是游刃有余，轻松闯过。
    第二十九层，这一层的战傀倒是勉强够给剑无双一些压力了，但仅仅只是一些压力罢了，随着剑无双一翻激战，依旧算是比较轻松的闯了过去。
    第三十层，第三十层的战傀比第二十九层战力要强上了一个档次，在这一层，剑无双是全力以赴，两大本尊齐出，将剑心跟剑无双迸达到了极致，最终方才颇为勉强的闯了过去。
    第三十一层。
    也是九天路的最后一层。
    到了这一层，剑无双已经是来到了这座山岳的顶端，距离真正登顶，只差一步之遥。
    然而这一步，去难如登天。
    九天路，五层为一道坎，每隔十五层为一大槛。
    而第三十层到第三十一层，且还是这九天路最后的一层，这道槛更是巨大无垠。
    第三十一层的十尊战傀，比第三十层的要强大太多的，剑无双甚至顾忌，这第三十一层随便一尊战傀都可以跟第三十层的十尊战傀厮杀了，也就是说，这十尊战傀，随便一尊都可以跟剑无双正面抗衡。
    十尊联手，配合又默契，仅仅只是两轮冲杀，剑无双的两大本尊便直接溃败了。
    最终，剑无双止步于第三十一层。
    对于这个结果，大殿之上那些古门强者们，倒是一点都不觉得奇怪。
    “九天路的第三十一层，每一尊战傀的战力都达到了中等天神的顶端，十尊战傀联手，配合又默契，就算是一般的高等天神，都未必闯的过去，这小家伙虽然逆天，但毕竟只是一个凌霄境，而且还太年轻，战力上跟高等天神比起来，还是要差上一些的。”
    “能够闯过这里，已经很逆天了！”
    “若是再给他一段时间，等他对世界之道、杀戮之道的感悟上都悟透了第四重玄奥，再修炼一两门秘术，配合他的剑心，或许就有可能将这第三十一层也闯过去了，但现在，还是早了一些。”
    这些强者们都纷纷唏嘘着。