    “万道经？”
    剑无双眉头一皱。㈧㈠中Δ文网****＊**．┡**⒈****．
    这金色卷轴内，记录的乃是一门名为万道经的秘术。
    说是秘术，可这万道经上却并没有记录它的具体作用能力，就只有简简单单的修炼法门。
    “这秘术，你好生修炼，等以后你便会明白这秘术对你的作用了。”玄一带着一丝神秘道。
    剑无双虽然心底有些疑惑，却还是点头。
    虽说他不清楚这门秘术的具体能力，但从这秘术的修炼法门来看，这秘术并不会对他带来什么伤害。
    加上这秘术是玄一交给他的，剑无双对自己的师尊，不会有什么怀疑。
    “除了这三门秘术之外，我知道，你自己还修炼了一门名为不灭的淬体秘术。”玄一看着剑无双，“一般淬体秘术，若是能够配合一些能够提升肉身强度的天才地宝辅助修炼最好，所以我替你申请了一些，都在这乾坤戒内。”
    玄一将一枚乾坤戒递给剑无双。
    剑无双结果后，意识一浏览，目中当即露出了惊喜之色。
    他修炼的不灭秘术，一共有四篇，分别为融骨篇、凝血篇、御甲篇、神体篇。
    而很早之前，他还在千古界的时候，他便将融骨篇全部炼成了，可凝血篇，一直不曾入门，就是因为缺少一些天才地宝的辅助，现在有了充足的天才地宝，剑无双完全可以在凝血篇上入门，甚至修炼到极高层次。
    到时候他的肉身大幅度提升，实力也能够得到暴涨。
    “能够替你争取到的，我都已经尽力争取了，接下来就看你自己的了。”玄一说道。
    “多谢师尊。”剑无双连感激道。
    玄一随意挥了挥手后，便直接离去了，整个剑峰只剩下剑无双一人还呆在这洞府当中。
    看着洞府石壁上那七十二个玄奥的道字，剑无双目中带着一丝精芒。
    “师尊已经替我争取到了最后的修炼资源，至于我能够成长多少，一切还得看自己。”
    “努力吧！”
    剑无双当即便在这洞府内盘坐下来，同时身形一晃，两大本尊同时出现。
    “剑道，剑……”
    剑无双的两大本尊都开始参悟起来。
    两大本尊，且都具备着自己的意识，也就是说，他的两大本尊都可以专心参悟眼前的这些道字，这就等于令剑无双的参悟度，足足提升了一倍，而他在剑道上天赋本就奇高，这些道字又将剑道本质都已经解剖出来，剑无双要参悟也要轻松太多了。
    时间流逝，剑无双的剑道修为，也以惊人的度，缓缓提升起来。
    而在参悟剑道的同时，他也会分出一丝精力去感悟世界、杀戮之道，玄一交给他的三门秘术，他也都有仔细钻研。
    三门秘术当中，那大千剑术，是需要剑道修为辅助的。
    那龙血秘术，则是比较简单一些，只需要掌控灵力燃烧的方法即刻，龙血秘术分为两重，第一重灵力燃烧的度较慢，可以令自己爆出十倍的度来，而第二重，灵力燃烧度却奇快无比，就算是一名天神，驱动龙血秘术第二重，也顶多只能持续数十个呼吸的时间，灵力便会消耗殆尽。
    可在灵力燃烧途中，他的度可以暴增百倍以上，的的确确是用来逃命的最佳手段。
    至于最后的万道经。
    这门秘术，无比特殊。
    剑无双钻研了许久后方才将这门秘术领悟，然后修炼。
    可修炼了万道经后，剑无双并没有现自己跟之前有任何不同之处。
    或许的确是按玄一所说的，只有等以后，剑无双才会现这万道经的用处了。
    剑无双呆在剑峰内，专心参悟着，他早已经忘记了时间的流逝。
    春秋冬来，时间过的飞快，一晃，已经是六年过去了。
    ……
    古门，道宫之内，不少古门弟子聚集在一起，三三两两在随意交谈着。
    “听说了吗？毁灭宫主的亲传弟子峰，就在三日前，突破到天神了，而且他对道的感悟极高，一突破便是高等天神，等今后再修炼几门秘术，将来完全有机会朝顶尖天神冲击。”
    “顶尖天神，那可是我道宫副宫主层次啊！”
    “谁说不是呢，这个峰，天赋当真了得。”
    有不少弟子知道这个消息，都暗暗赞叹。
    天神，按照对道的感悟、兵器的理解修为、自创的秘技、秘术以及一些其他的手段，划分了初等天神、中等天神、高等天神、顶尖天神四个层次。
    这四个层次之间，每一个层次差距都极其巨大，像初等天神跟中等天神之间，一般情况下，就算十名初等天神联手，面对一位中等天神，都只有被碾压的份。
    甚至于，就算同是初等天神，彼此实力都有可能存在着巨大的差距。
    高等天神，在天神当中，已经算是强者了。
    至于顶尖天神……在古门内，天神很多，像那天神宫当中，就拥有大量的天神，可这些天神大部分都只是初等、中等、高等天神，顶尖天神却很少很少。
    正常情况下，一名顶尖天神，都可以去道宫当副宫主了。
    峰进入古门不足十年，便突破达到天神，且一突破就直接成为高等天神，这的确非常了得，毕竟大部分古门弟子，一突破天神，大多也只是初等天神的，少部分拥有中等天神战力，能够一突破便拥有高等天神战力的，屈指可数。
    “峰已经突破到天神了，那剑无双呢？他可是跟峰一同进入古门的，而且天赋比峰，要更加可怕！”一名古门弟子忽然开口道。
    “剑无双？不知道。”
    “我听说那剑无双这几年一直呆在剑峰当中修炼，就连悟道峰都很少回，且他在这几年也不曾出过手，没人知道他的实力到底哪一步了，不过肯定更强了，哪怕到现在还未突破达到天神，他的实力也绝对不会比峰弱。”
    “嗯，进入古门仅仅两年，便可以闯过九天路第三十层，这样的大怪物，又是玄一宫主的亲传弟子，他的进步度不恐怖才怪呢。”