    “让我一个凌霄境去杀天神，而且还包括五位高等天神，师尊他，可真看得起我啊。㈧㈠『中Δ『文『网****ㄟ**．ㄟ**⒈****．”剑无双暗暗感慨。
    须知，击败跟斩杀，那完全是两种概念。
    能够成为天神，特别是高等天神，一般都会拥有一两门秘术在身的，有的甚至还会拥有像龙血秘术那等保命的秘术，面对一位高等天神，剑无双或许有把握将对方击败，但要将对方斩杀，那就没多大的把握。
    仿佛是看出了剑无双心底的想法，玄一当即道：“放心吧，这任务是我亲自替你挑选的，任务中的十一位天神，他们的共同点便是战力极其了得，但保命手段都不怎么擅长的，凭你的实力，完全可以杀死他们。”
    “是这样？”剑无双内心一动。
    如果对方保命手段一般，那倒还要将他们杀死的可能。
    “这是我古门掌控的疆域地图，那十一位天神都在我古门掌控的疆域范围内，你自己研究好路线，两个月内，务必将他们全部斩杀。”玄一说道。
    “是。”剑无双接过疆域地图后，重重点头。
    “另外，还有件事。”玄一看着剑无双，“你现在所用的那柄剑，还是你从千古界带来的吧？虽说这柄剑威能还算不错，勉强已经达到了天神兵层次，可充其量也只能给一些初等天神或是中等天神使用，可对你而言，已经不怎么合适了。”
    剑无双一怔。
    他使用的剑？戮心剑？
    那的确是他从千古界带回来的，本是出自剑祖之手。
    “天神兵？”剑无双暗暗诧异。
    道神兵之上，便是天神兵。
    在千古界，众多强者用的都是道神兵，天神兵几乎没有，剑无双也是拜剑祖所赐，方才有资格得到一柄天神兵，这戮心剑他用的也一直比较顺手，不过随着他实力越来越强，到现在他也现这戮心剑已经没法将他的全部实力给挥出来的。
    “我这里有一柄剑，你拿去。”玄一一番手，当即紫色长剑出现在他的手中。
    这柄紫色长剑，一出现便立即有着一股强横至极的煞气席卷开来，顿时便令剑无双明白，这柄紫色长剑跟他的戮心剑一样，同样是一柄杀伐之剑，只是威能比之戮心剑要强大的太多太多了。
    “师尊，这是？”剑无双看着这紫色长剑，这柄长剑剑身较细，剑锋则是散着惊人的寒芒，无比锋利。
    “这是少帝剑，永恒层次的神兵。”玄一随意笑道。
    “永恒神兵？”剑无双暗惊。
    道神兵、天神兵、永恒神兵！
    其中道神兵大多是给凌霄境用的。
    天神兵，一般给天神用，像剑无双的戮心剑，勉强达到了天神兵的层次，所以一般的初等天神或是中等天神，使用它来也算合适，至于高等天神、顶尖天神用的自然是威能更强的天神兵。
    而永恒神兵，那可是给永恒境强者使用的啊。
    “这柄剑，威能不俗，凭现在的你，还没法将它的全部威能催出来，不过纵然只是催一部分威能，都足以令你的实力略微提升一个台阶了，好好收着便是，此外，这里有枚令符，你也拿着，出门在外历练，难免会遇到危机，若真到了逼不得已的地步，便将这令符捏碎，为师会尽最大能力去救你。”玄一说道。
    “多谢师尊。”剑无双暗暗感激。
    他心底很清楚，自己这位师尊，的确是真心待他的。
    “好了，早些动身吧。”玄一挥了挥手。
    剑无双微微点头，朝玄一恭敬躬了一身后，便转身离去了。
    剑无双先准备回悟道峰一趟，而在回悟道峰的途中，又不少古门弟子碰到了他。
    “剑无双？”
    “是剑无双，很久不曾见过他了。”
    “听说他一直呆在剑峰当中修炼的，今日难道是离开剑峰了？”
    这些古门弟子都只是远远的看着剑无双，目光充满着敬畏。
    而在途中，剑无双也还碰到了两位刚好路过的宫主，这两位宫主，分别是峰的师尊毁灭宫主，以及曾经有意收剑无双为亲传弟子的白羽宫主。
    这两位宫主也远远的看着剑无双。
    “是剑无双，这六年，他一直呆在剑峰当中修炼，也不曾展露过实力，不知道他现在的实力已经达到哪一步了？”白羽宫主赞叹着。
    “听说玄一宫主不久前刚在天神宫接下了一个任务，还是地级任务，似乎就是给这剑无双准备的。”毁灭宫主道。
    “地级任务？那不是给高等天神准备的吗？”白羽宫主神色有些惊愕。
    “谁说不是呢？”毁灭宫主苦笑，他自己也收为了一位得意弟子峰，但峰跟剑无双比起来，的确要差上太多。
    “这小子，真是怪物。”白羽宫主暗暗摇头，而这时，白羽宫主却忽然注意到了剑无双身后背负的那柄紫色长剑。
    “嗯？”白羽宫主脸上的表情忽然凝固住了。
    “白羽，怎么了？”毁灭宫主疑惑看了过来。
    “毁灭，你仔细看看，看看他身后的那柄剑，那是不是少帝剑？”白羽宫主带着一丝惊骇道。
    “少帝剑？”毁灭宫主一惊，旋即也立即朝剑无双的背影看去，果然看到了剑无双背负在身后的那柄紫色长剑。
    这一看，毁灭宫主脸上的表情也变得异常精彩起来。
    “好家伙，玄一宫主竟然将少帝剑都交给他了，这是得多信任他啊？”毁灭宫主喃喃着。
    “少帝剑，不仅是一柄永恒神兵，最重要的，它还是剑宫信物啊，代表着剑宫传人啊！”
    白羽宫主眼中也露出精芒。
    ……
    剑无双回到了悟道峰后不久，稍微准备了一翻，便准备动身离开古门，去完成地级任务了。
    古门一座巨型的空间虫洞前，剑无双将玄一宫主交给他的疆域地图放在手心，仔细浏览着。
    “古门麾下掌控的疆域极其辽阔，而我要斩杀的十一位天神，则是分布在这些疆域的个个角落，我想要将他们一一斩杀，还得花费一翻功夫，至于第一个去的地方，便是这！”
    剑无双看向地图上的标记的一座城邑，丹央城。