    这黑色晶石看上去普普通通，不曾蕴含丝毫光泽，可这晶石之上却散着一股煞气，这股煞气还异常浓郁，显然这黑色晶石不是凡品。㈧㈠shuquge****』**．**⒈****．
    这黑色晶石，是剑无双从被他斩杀的一位天神手中得到的，他只知道这黑色晶石应当不是普通宝物，但到底是什么东西，他并不知道。
    “这是？”
    胡扈隔着十数米的距离看着这黑色晶石，他也看得出这黑色晶石的不凡，但也无法一眼就判断出这黑色晶石的来历。
    “你将这晶石给我仔细瞧瞧。”胡扈当即开口道。
    “好。”
    剑无双点了点头，手掌紧握着这黑色晶石，缓步走上前去，走到了这胡扈的身前不足一米的地方方才停下。
    “这晶石……”胡扈凑上前紧紧盯着这黑色晶石，“如此浓郁的煞气，这莫非是传说中的兵煞晶石？”
    胡扈将全部注意力都放在黑色晶石上，对剑无双却并没有丝毫的防备。
    “就是这时候。”剑无双目中一道杀意闪过，下一刻一道冰冷的剑影以迅雷不及掩耳之势直接袭杀而出。
    这一剑，度奇快！
    而且，太突然了！
    胡扈虽然生性谨慎，可很显然他并没有将剑无双一个小小的凌霄境放在心上，再者，他的全部注意力也放在那黑色晶石上的，剑无双这突如其来的一剑也完全出了他的意料。
    “什么？”
    纵然胡扈再如何身经百战，面对这一剑，且还是如此近距离的一剑，也都吓了一跳，他眼瞳瞪圆，全身毛孔全部竖起，在这生死关头下，他的潜力迸出来，无比艰难的挪了挪身形。
    就是这一挪，避开了胡扈的要害，可长剑却依旧是劈在胡扈的肩膀上，少帝剑那剑峰的锋利在这一刻挥的淋漓尽致，胡扈也是修炼了淬体秘术的，肉身极为强横，可这肉身在少帝剑面前，却形同虚设。
    长剑直接切开了胡扈的肩膀，近乎斩下了胡扈的半条手臂，方才停了下来。
    “混账！”
    胡扈不禁怒喝一声，如同暴怒的狮子般，他另外那只完好无损的手臂上，一股磅礴的灵力涌动着，携带着无尽威能，就如同一道巨大的蒲扇般，朝剑无双头颅扇了过来。
    剑无双目光微眯，身形诡异的幻动，已然是轻易避开了这一掌，可乘剑无双身形幻动之际，这胡扈已然抽身而退，与剑无双拉开了距离。
    大殿内，剑无双跟胡扈两人都站在那里。
    剑无双手持少帝剑，看着胡扈，目光异常的冰冷。
    至于那胡扈，则是耸拉着半只手臂，大量的鲜血从伤口处涌出，滴落在地面，他的面色铁青，目中蕴含着浓浓怒火，死死盯着剑无双。
    “小子，你够阴险的啊！”胡扈低吼道。
    “阴险？”剑无双嗤笑一声，“在这个世界上向来只有弱肉强食，何来阴险之说？再者，如果真论阴险，你当初跟人联手杀死我古门那位弟子时，手段怕也光彩不到哪去吧？”
    听到这话，胡扈内心一动，下一刻脸上却露出了阴冷的笑容，“看样子这件事已经被你古门知道了啊？不过古门也真够蠢的，派遣你一个凌霄境的蝼蚁前来杀我，来送死啊。”
    “送死？我看未必吧？”
    剑无双冷冷一笑，却已经没耐心继续跟这胡扈废话，只见他身形一动，整个人都立即化为了一柄利剑，暴掠而出。
    一出现在胡扈的面前，剑无双便挥动手中的少帝剑，一剑直劈。
    明明只是一剑，可当这一剑劈出的刹那，却仿佛有着成千上万的剑影同时爆。
    剑无双识海当中的剑心威能，也骤然催了七成之多。
    “哼，可笑！”
    胡扈冷哼一声，其身上立即涌现出一片红云来，这片红云是他施展了一种可以令爆力量暴增的秘术。
    与此同时，他那只完好无损的左手一翻，一柄双刃巨斧出现在他的手中，这巨斧看上去起码有数十万斤重，可在胡扈手中，就仿佛只是一根鸿毛般，随着他将巨斧直接挥劈而出。
    霎时间空气当中都创出了一道剧烈音爆，一股惊世骇俗的可怕威能瞬间爆了。
    剑无双那一剑也径直劈来。
    嘭！
    两者碰撞，剑无双身形都不禁一沉。
    “这家伙，即便用不擅长的手臂施展攻击，威能竟然也这般强。”剑无双皱起眉头。
    他此刻爆出来的实力，就跟之前杀死冰冀时一样，全盛时期的冰冀跟他硬碰硬，是被他彻底碾压的。
    可这胡扈，明明是用不擅长的手臂施展攻击，可威能竟然还能跟他正面抗衡。
    剑无双有些吃惊，可那胡扈则是真的惊骇了。
    “我右臂受损，可左臂却没有受到任何伤势的，可我全力施展的攻击，竟然被一个凌霄境的小家伙给抵挡了下来？”胡扈有些震撼的看了剑无双一眼，他瞬间就知道，剑无双最起码拥有高等天神的实力。
    “这小子！”
    胡扈也不敢有丝毫大意，当即那从他身上散出来的，本就已经无比浓郁的红云，竟再次爆涌，旋即更是直接在他体表形成了一重红色的晶甲，就如同甲铠一般。
    胡扈身上的气息也瞬间大涨。
    “这秘术……”剑无双看着胡扈身上的这重红色甲铠，眼中闪过一丝凝重。
    他看得出，胡扈施展是那种可以短时间内令自己力量暴增的秘术，就跟那冰冀施展的万猿手性质是一样的，那冰冀只是一般的高等天神，施展那万猿手，竭尽全力也只能令自己的攻击威能暴涨五倍。
    可现在这胡扈施展出来的秘术，尽管还未真正动手，可剑无双却已经感受的到，这胡扈将这门秘术已经修炼到极高层次，绝对可以令自己的攻击威能暴涨**倍，甚至是十倍。
    再加上这胡扈对道的感悟，也远比冰冀要高的多，他的真正实力，在高等天神当中，绝对可以站在顶端。
    “还好我选择一开始偷袭，废掉了他的右手，令他没法将全部战力挥出来，不然……”
    剑无双刚想到这，可忽然他看到面前的胡扈一张嘴吞下了一枚丹药。