    道宫，一片空地上有着一张桌案。㈧㈠中ΔΔ文网****ん**．『**⒈****．
    剑无双、峰、火婴、冰山、玄影、武皇六人聚集在一起。
    他们六个，都是从之前那天穹盛会被玄一宫主选入古门的，加之又都来自千古界，平日里也会经常聚在一起，偶尔喝喝酒，彼此交谈什么的。
    周边不时有古门弟子从他们六人身旁走过，大多目光会从剑无双身上掠过。
    同样还有不少古门弟子在悄悄议论着。
    “这剑无双，一个凌霄境，竟然能去那生死永恒界，真是够变态的。”
    “当然变态，你见过哪个凌霄境是可以完成天神宫地阶任务的？”
    “地阶任务？啧啧，我突破天神那么久，都不敢去接地阶任务。”
    偶尔会有弟子唏嘘感慨。
    一开始，当古门公布这一次前去生死永恒界的六名弟子当中有剑无双时，这些古门弟子还觉得非常怪异。
    可后来古门高层立即公布，剑无双完成了一个地阶任务，且还是一个极其艰难的地级任务。
    消息传开，自然不会再有谁敢质疑剑无双，或是觉得奇怪了。
    毕竟这个世界，一直都是强者为尊，完全靠实力说话。
    地阶任务，一般都是由高等天神去接的，且高等天神都不一定完成得了。
    可反过来，能够完成地阶任务的，最起码也得具备高等天神战力，剑无双已经用实力证明了自己，实力足够，至于天赋潜力那就更不用多说了。
    “剑无双，你瞧瞧，很多人都在议论你呢。”火婴淡笑着说道。
    “我们六人同时进入古门，到现在为止也过去**年了，现在就你跟峰处境最好。”冰山有些羡慕道。
    “我跟他，没法比。”峰瞥了剑无双一眼，却是暗暗摇头。
    从那次宗门大比结束，当剑无双一口气闯过九天路第三十层时，他对剑无双便已经再没有了任何的攀比心理。
    他早知道，他跟剑无双完全就是两个层次的人。
    “好了，别说那么多，好不容易聚在一起，多喝几杯。”剑无双却是笑着端起了酒杯。
    六人一边喝酒，一边闲聊着，可就在这时，剑无双跟峰神色都是一动。
    “你也接到讯息了吧？”峰朝剑无双看了过来。
    “嗯，该出了。”剑无双微微点头，随后看向旁边几人，“诸位，你们继续喝着，我跟峰便先走了。”
    “听说那生死永恒界，充满着凶险，你们两个可得小心点。”火婴说了一句。
    “会的。”剑无双跟峰都站起身来，随后便直接动身离开。
    古门，那巨大的空间虫洞前。
    嗖！嗖！
    剑无双、峰的身形同时出现，而没多久柳崇、司徒翊、罗勇、东儿四人也都赶到。
    “你便是剑无双？”
    一身紫袍身上有着一重煞气的司徒翊朝剑无双看了过来，虽说煞气滔天，可他脸上却带着一丝和善的笑容，“早听说我出门现在了一位非常了不起的天才，今日总算是见到了。”
    剑无双微微一笑，他看得出这司徒翊属于那种比较热情的人。
    至于站在司徒翊旁边那名血妖异青年柳崇，则比较冷漠。
    同时剑无双也注意到，这柳崇看向自己的目光，颇为的古怪。
    “这小子……”柳崇暗暗沉吟着，“古门中人只知道他完成了地阶任务，拥有高等天神战力，却不知道他在那地级任务当中可是正面斩杀了一位顶尖天神的。”
    柳崇，便是之前由玄一宫主派遣保护剑无双的那人，他可是将剑无双斩杀胡扈的过程都看的清清楚楚的，自然也知道剑无双的真正实力。
    “剑无双。”柳崇开口了，“我一直很好奇，以你对道的感悟，按道理早已经具备了朝天神冲击的资格，不应该一直停留在凌霄境层次啊？”
    旁边的司徒翊、罗勇、东儿几人也都饶有兴趣的看着剑无双。
    的确，剑无双实力如此之强，对道的感悟如此之高，早已经达到了突破天神的各种要求，正常情况下，他早应该突破了才对，可他一直只是凌霄境。
    “额！”
    剑无双一时间也不知道该如何去回答。
    就在这时……嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    数道身形接连掠来，出现在剑无双等人的面前。
    到来的一共有**人，其中有七人是道宫宫主，像剑无双认识的墨涛宫主、白羽宫主包括峰的师尊毁灭宫主都在其中，还有一人则是剑宫副宫主凌玉。
    生死永恒界，蕴含莫大机缘，且生死永恒界也有外层跟内层之分，外层由剑无双他们这些弟子去闯，至于内层，则是这些达到永恒境的强者去闯了。
    “人都已经到齐了，出吧。”
    毁灭宫主开口，当即前方那座巨大的空间虫洞已然开始驱动起来。
    剑无双深吸了口气，等待着跟众人一同踏入这空间虫洞之内，可这时来自玄一宫主的一道讯息去传递而来。
    “徒儿，你现在应当要出前往生死永恒界了吧？”玄一宫主道：“等到了那生死永恒界内，记得要多加小心。”
    “是。”剑无双点头。
    玄一宫主却笑着：“徒儿，你听着，我要你小心的，不仅仅是生死永恒界内的那些凶险，同时，你还得小心三大巨头的人，甚至还有其他**大顶尖宗门的那些天才弟子。”
    “嗯？”剑无双面色一变。
    小心三大巨大的人，还有其他**大顶尖宗门的那些天才弟子？
    难道说……剑无双立即想到了一个可能。
    天穹域各方宗门之间是存在争斗的，自己在古门被称之为怪物，那三大巨头以及其他那些顶尖宗门肯定也会知道。
    “提前扼杀吗？”
    剑无双在千古界这样的事情经历过不少，心底自然明白。
    “师尊，我会小心的。”剑无双说道。
    “自己多多注意点，那生死永恒界与外界完全隔绝，到了那里边根本没法传讯，真遇到意外，就算是为师，也没法及时敢去救你，一切只能靠你自己的。”玄一道。
    “嗯。”剑无双郑重点头。
    “出。”毁灭宫主一开口。
    当即剑无双等一行人直接踏入了那空间虫洞之内。