    “什么？”剑无双满脸震惊的看着胡扈。Δ㈧㈠中文Ω网****＊**．┡**⒈****．
    只见胡扈将那枚丹药吞下后，其原本已经废掉的右臂处，那巨大的伤口竟然以肉眼可见的度开始恢复起来。
    仅仅刹那，这右臂便已经彻底恢复了。
    “怎么可能？”剑无双面色变得有些难看。
    而那胡扈，此刻正缓缓挥动着自己的右臂，挥动了一会，他的脸上方才露出了一抹笑容。
    “还好，我活了那么多年，身上的宝物有不少，像这种可以令身上伤势立即恢复的丹药，虽然无比珍贵，可我刚好有一颗。”胡扈狞笑着，盯着剑无双，“古门弟子，且还是一个真正的天才，仅仅只是凌霄境却具备高等天神的战力，如此天才，若是死了，就算是古门，也会无比心疼的吧？”
    闻言，剑无双不禁嗤笑，“胡扈，你得搞清楚，是我要杀你，可不是你要杀我。”
    “是吗？那便看看，到底是谁杀谁吧。”
    话音一落，这胡扈立即化为了一道红影出现在剑无双面前，此刻的他，已经换成了右手持斧，一股股浩瀚的灵力从他身上迸开来，旋即怒劈而下。
    一斧出，天地变色。
    剑无双只感觉一股恐怖的力量直接朝他压迫而来，这股力量之强，明显比之前他杀死的十名天神要强上不止一个档次。
    剑无双双眸似电，双手同时紧握着少帝剑，高高举起，一股冲天的剑意自他剑中弥漫。
    “紫光灭世剑！”
    剑无双口中出一声低喝，高高举起的少帝剑，也直接怒劈而出。
    霎时间一道璀璨的紫光出现在这天地间，第一时间便掩盖住了天地间的一切光亮。
    绝美的一剑，却蕴含着恐怖的气息。
    紫光灭世剑，是根据剑无双之前所创出的紫光灭星剑改造出来的，威能更强，已然属于四阶秘技了，而且还是四阶顶尖秘技。
    绝美的剑光比之劈出，而胡扈挥出的挥出的那一斧，却是蛮横无比，浩浩荡荡的碾压而来。
    两者正面接触，仅仅只是一瞬间便分出了胜负。
    “什么？”
    剑无双惊骇的看着自己所创的最强一剑，竟然被那道蛮横的斧影直接碾压破碎开来，且那道斧影在将剑光碾碎之后，依旧残留着一些威能，朝他身上席卷而来。
    “哼！”
    剑无双一道闷哼，身形忍不住爆退而出。
    “小子，去死吧。”
    怒喝声从剑无双上方传来，剑无双刚抬起头，便现一道巨大蛮横的斧影出现在他上方，同样带给他无比巨大的压力，剑无双连挥动长剑抵挡。
    嘭！
    一道巨响，剑无双整个人都被劈的重重砸在大殿下方的地面上，令整个城堡都为之一沉，那殿宇中央，也出现了一个深不见底的巨坑。
    “死了吗？”
    胡扈面色冷漠矗立于虚空，俯瞰着下方的那个巨坑。
    可这时，那巨坑内碎石四溅，紧跟着一道身形从那巨坑当中暴掠而出，再次出现在胡扈的面前。
    “嗯？”胡扈面色一冷，朝自己的正前方看去，“小子，肉身倒是挺强横的吗？”
    “胡扈。”
    剑无双则是死死盯着胡扈，声音低沉，“是我小瞧你了，不止是我，包括古门在内，所有人都小瞧你了，原以为你只是一个高等天神，顶多也只是高等天神顶端的，却没想到你的战力已经达到了顶尖天神的门槛了！！”
    “顶尖天神？”
    胡扈不置可否的一笑，“我胡扈虽然天赋不算太高，却也不是那种毫无资质的废物，我活了那么多年，在高等天神层次停留了那么多年，实力突破拥有顶尖天神战力很奇怪吗？我只是很少在人面前全力出手而已。”
    “小子，你应该庆幸自己可以见到我的最强实力。”
    “庆幸？”剑无双微微点头，同时他脸上也露出笑容来，“你说的对，我的确应该庆幸碰到你，不然我这次接到的任务，就一点意思都没有了。”
    “嗯？”胡扈面色微变。
    他都已经展露出全部实力来了，达到了顶尖天神的门槛，按道理剑无双应当害怕惊惧才对，可结果，剑无双竟然还莫名的兴奋起来了。
    他能够很清楚看到剑无双目中的那缕兴奋。
    “胡扈天神。”
    剑无双充满兴奋的看着胡扈，“我这次任务是诛杀十一位天神，其中有六位中等顶端天神，以及五位高等天神，在前来杀你之前，我已经将其他十位天神全部杀死了，然而，那十位天神实力都太弱，根本没法让我施展出全力，很庆幸，我最后的一个目标能够碰到具备顶尖天神战力的你。”
    “我潜修六年，现在，就用你来检验下我这六年的进步到底有多大吧。”
    剑无双说到这，一股滔天的战意已经从他身上散播开来，直冲天际。
    “拿我来检验你这六年的进步？狂妄！”胡扈则是勃然大怒。
    “废话少说，动手吧。”剑无双舔、舐了一下嘴唇，目光精光一闪，下一刻身形却瞬间迸而出。
    哗！
    一道诡异的身影徒然出现在胡扈的身旁。
    “好快！”
    胡扈暗惊，剑无双此刻迸出来的度，令他都有些吃惊。
    而这时剑无双出剑了，咻！咻！咻！咻！
    一道道剑影，每一道剑影度都快的惊人，直接爆。
    在剑无双识海当中，那道形成了实质的剑心，疯狂震颤着，剑心的威能已然迸达到了极致！
    之前剑无双不管是跟冰冀等天神厮杀，还是跟这胡扈交手，这剑心威能都只催了七成的，可现在却是催达到极致。
    剑心全力催，代表剑无双是真的动用全部实力了，与此同时，随着剑无双意念一动，在他手中的少帝剑，恐怖的煞气，也猛地席卷而出。
    “永恒神兵！”
    胡扈大吃一惊。
    之前剑无双跟他交手，根本没有催少帝剑的威能，可现在剑无双却是竭尽全力催起少帝剑来。
    少帝剑，作为永恒神兵，那威能比天神兵要强大太多了，借助永恒神兵的威能，令剑无双的整体实力再次强出了一大截来。
    ……