    十成剑心、少帝剑，两者威能全力催，剑无双的实力已然达到了一个全新的高度。㈧㈠中Δ文网****＊**．┡**⒈****．
    与此同时，剑无双的剑术也完全爆了开来。
    铺天盖地的剑影，完全朝胡扈覆盖而去，那胡扈一时间只感觉自己仿佛陷入了剑海一般，他四面**方都是剑影。
    胡扈身上的红色晶甲涌荡着一片片红云，浩瀚的威能凝聚于他的双手，随后他也挥动着手中的双刃巨斧，巨斧接连挥劈而出，与剑无双直接拼杀在一起。
    锵！锵！锵！锵！
    一道道低沉的撞击声在这大殿内接连响起，每一道交击都低沉有力，令整个大殿震颤。
    剑无双已经将自己的剑术彻底挥了出来的，他的剑术简单、纯粹，干净利落，几乎没有丝毫破绽，而且那剑术度太快了，一剑跟着一剑掠出，连绵不绝挥出，令那胡扈一时间也不得不抵挡。
    “滚开！”
    胡扈一声爆喝，巨斧怒劈，霎时间一道巨大的足足过十数丈的巍峨斧影出现在这大殿之上。
    这道斧影蕴含的威能令人窒息，挥劈而出之际，空气都为之战栗起来。
    剑无双目光一冷。
    “紫光灭世剑！”
    一声低喝，剑无双自创的最强一招直接出手了。
    跟之前不同，之前他虽然也施展了这一招，但那时他的实力有所保留，剑心威能都仅仅只催了七成。
    可现在，这一剑剑无双却是全力催。
    硬碰硬！
    一道绝美的紫光突兀亮起，下一刻便与那道十数丈的巍峨斧影正面撞击在一起。
    随着一道巨响，整个大殿都轰隆隆疯狂震颤起来，陷入一片能量风暴当中的剑无双，面色猛地一沉，他能够察觉到一股不俗的力量沿着他的手臂传来而来，令他身形情不自禁的爆退出去。
    “不愧是顶尖天神，我已然全力以赴施展最强威能，可结果依旧是处于下风。”剑无双暗暗赞叹，却也丝毫不气馁。
    顶尖天神，本就比高等天神要强上太多，这一点，他早有准备。
    “硬拼不过，那便靠技巧，靠剑术，虐杀他！”
    剑无双目中精光一闪，下一刻他身形一晃，已然出现在胡扈的身后，凌厉的一剑直接刺向这胡扈的咽喉。
    那胡扈反手一斧劈出。
    斧影碾压而出，将整个大殿的地面都劈成了两半，却并没有碰到剑无双的衣角，反而是剑无双刺向胡扈咽喉的那一剑，随意一荡，却如同跳动的鬼魅从胡扈肩膀掠过，留下了一道剑痕。
    “死！”
    胡扈目中涌荡着滔天怒火，斧影继续挥出，疯狂欲要将剑无双斩杀。
    可剑无双在大殿当中急掠行着，他的度已经彻底爆了出来，就仿佛水中鱼儿般，尽可能的避开了与胡扈的正面厮杀，而是利用自己远比胡扈要精妙很多的剑术，利用技巧，将这胡扈逼迫的极其狼狈。
    只见一道道剑影，或是直劈，或是简单的横扫，或是突兀的抽回，看似简单随意，但每一剑都精妙无比，不仅恰当好处的压制了胡扈，令胡扈几乎没有挥动巨斧施展攻势的机会，甚至偶尔一些出其不意的剑影，更是给胡扈带去了不小的伤害。
    剑无双的剑术太精妙了。
    而跟剑无双相比，那胡扈的斧法却显得的极其死板，动作无比僵硬远远没有剑无双的灵活。
    面对剑无双的剑术，这胡扈空有一身蛮力的大汉，虽力大无穷，却根本没法挥出来。
    “小子，有胆量跟我正面厮杀，躲躲藏藏的，算什么能耐？”胡扈怒急，不由咆哮起来。
    “真是可笑，我一个凌霄境，去跟你一个顶尖天神比拼力量？”剑无双嗤笑。
    他又不是傻子，明知道正面硬拼拼不过，当然不可能傻乎乎继续跟这胡扈硬拼。
    且，他剑峰六年潜修，提升最大的便是自己的剑道修为跟剑术，他剑道修为太高了，这也是他最大的优势，他自然要将这优势彻底挥出来。
    大殿内，两人的碰撞依旧在继续，可很明显那胡扈已经被剑无双完全给压制住了。
    “混蛋，杂碎！”
    胡扈怒火滔天，他近乎让剑无双的剑术给逼疯了。
    而剑无双却是一脸的兴奋、酣畅！
    “痛快，痛快！”
    六年潜修，这六年他一直是在自己修炼参悟，从来没人跟人交过手，他的剑术明明奇高无比，却一直没有挥出来的机会，像之前斩杀的那十名天神，虽然包括四位高等天神，可对现在的他而言，根本没有多大的挑战力。
    他根本不用爆出全部实力，就足以将那十名天神全部斩杀。
    这十名天神，也依旧没法令他全力以赴的一掌。
    直到现在，碰到这位胡扈天神。
    面对一位顶尖天神，他终于可以将自己的全部实力，包括他的剑术淋漓尽致的挥出来。
    他般挥，将他这六年时间潜修的枯燥一扫而空。
    嘭！
    又是一道距离轰鸣，剑无双的身形终于退了开来，与这胡扈拉开了距离。
    “鼠辈。”胡扈死死盯着剑无双，那目光满是阴冷，刚刚那番激战，可以说是他最憋屈的一战，空有一身力量却根本没法挥出来，这一切都归功于剑无双的剑术太过强横，太过精妙了。
    “区区凌霄境，剑术竟然会这般可怕？”胡扈心底也满是不可思议。
    这时，剑无双抬起头朝胡扈看了过来。
    “胡扈天神，跟你这一战，我战的很痛快，不过，也到此为止了。”剑无双淡漠开口。
    “嗯？”胡扈面色微变。
    “你刚刚不是埋怨是我不敢跟你正面碰撞吗？现在，我成全你，就跟你正面碰撞。”剑无双低沉道。
    胡扈不由诧异的朝剑无双看过来。
    刚刚剑无双跟他交手，完全是靠的自身剑术的精妙，方才能够占据些上风，可若是论正面碰撞，比拼力量威能，他可是比剑无双要强上很多的。
    而现在，剑无双竟然愿意放弃自己的优势，来跟他正面硬碰硬？
    “你准备好了。”
    剑无双一脸凝重之色，其手中的少帝剑在这一刻也疯狂震颤起来。