    ps：网站卡住了，今天第四更已经更新了的，我后台也显示更新了，但不知道怎么回事还没有显示。㈧㈠shuquge******．**⒈****．
    大家别急，我去问下编辑，第四更应当很快便会显示的了。
    ……
    生死永恒界外层，那浩瀚无尽的密林内，两道身形一前一后径直朝前方穿梭着。
    剑无双一直跟在那铜甲魔神古穹的身后。
    “剑无双，不错嘛，竟然跟得上我的度。”古穹瞥了身后的剑无双一眼，淡笑道。
    “还好。”剑无双淡然点头。
    忽然……轰！
    一道剧烈的轰鸣声忽然从前方密林传来，同时传播而来的还有着两股浩瀚的威能。
    “有人在激战。”剑无双立即明白。
    “该死，是界外之人。”古穹则是暗骂一声，随后便是加快度朝前方掠去，剑无双也同样加快度。
    很快，两人便出现在前方战场上。
    只见前方战场，那原本茂密的树林已经消失不见，大量参天大树倒塌甚至爆裂化为了木屑，露出了一片巨大空地来，而在那空地中央，两道身形正疯狂厮杀着。
    厮杀的两道身影，其中一道是一名挥动长枪的冷峻男子，这冷峻男子擅长烈火之道，每一枪炙热暴躁，威能异常强横，他身上散出来的气息，也尤为庞大。
    “是他！”
    剑无双则是一眼便将这冷峻男子给认了出来。
    这冷峻男子，剑无双虽然不知道名字，可之前众多宗门弟子聚集进入生死永恒界时，他却是见过的，来自无极魔宗，是一位顶尖天神。
    而跟冷峻男子厮杀的，则是一尊身高近四米，全身皮肤呈银色，在阳光照耀下，也散着银色光泽的魔神。
    “银甲魔神。”剑无双眼瞳一缩。
    银甲魔神，可比铜甲魔神要强横的多。
    “是队长。”
    古穹看到那尊银甲魔神，却爽朗大笑起来，“哈哈，这个界外之人也真够倒霉的，竟然会碰到我们队长。”
    古穹话语当中还带着几分得意，而剑无双也看出，这尊银甲魔神的确非常可怕。
    这银甲魔神两只巨大的手掌各持着一般银锏，这银锏爆出浩瀚的威能，接连挥击而出，每一锏都蕴含着亿万斤的力道，而跟他交手的那冷峻男子，已然将自己的秘术、秘技、对道的感悟全部挥了出来，完全是全力以赴，可在银甲魔神的双锏下却被压制的层层败退。
    银甲魔神每一锏挥出，撞击在冷峻男子的长枪上，都能令冷峻男子身形震颤，显然那冷峻男子没法将银甲魔神那狂暴的力量给完全卸掉。
    短时间厮杀交锋起来，这冷峻男子双手甚至已经被震得溢出了鲜血。
    “好强！”剑无双暗暗震惊。
    他能够感受到那冷峻男子的实力之强，绝对是顶尖天神战力，甚至比被他斩杀的胡扈都要强上不少。
    可这冷峻男子，在银甲魔神面前，却完全被碾压，力量、度甚至就连厮杀技巧，都差的甚远。
    “这银甲魔神，很擅长近身厮杀。”剑无双暗道。
    而战场上，见自己全力以赴都被彻底压制，来自无极魔宗的那位冷峻男子显然已经萌生了退意，找到了个机会后，便毫不犹豫转身逃窜你，银甲魔神虽然也拼命去追杀，可奈何那冷峻男子毕竟是无极魔宗的核心弟子，保命手段不凡，很轻易便逃掉了。
    “可惜，让那个界外之人逃掉了。”看到冷峻男子逃掉，古穹暗骂了一声，随后便是朝那银甲魔神迎了上去。
    “队长。”古穹开口，声音恢弘。
    已经在那空地上停下身来的银甲魔神转过头来，看到古穹时，脸上露出了笑容，“战绩如何？”
    “运气差了点，两天时间我仅仅只碰到了一名界外之人，他实力很强，丝毫不在我之下，他见杀不了我，便直接离开了，我也没法追。”古穹说道。
    “这些界外之人手段都很了得，的确很难杀死。”银甲魔神微微点头，像他刚刚虽然能够将那冷峻男子碾压，可后者真要逃，他也没办法。
    “你运气已经不错了，起码到现在还活着，古峰、古荥他们两个，都已经死了。”银甲魔神道。
    “什么？”古穹大吃一惊，旋即双手紧握，目中燃烧着熊熊怒火，“该死的！”
    “我们跟界外之人本就是敌人，他们渴望得到我们的精血提升实力，而我们也拿他们磨练自身，算是各取所需吧。”银甲魔神则是叹道。
    闻言，古穹也只能暗暗摇头。
    “对了，队长，我刚刚在路上，遇到了一个族人，而且还是一个没经过洗礼的娃娃。”古穹忽然说道。
    “哦？”银甲魔神露出诧异之色。
    古穹转身朝依旧隐藏在密林内的剑无双喊道：“娃娃，出来吧。”
    密林内，剑无双面色凝重，心底却是在犹豫着出不出去。
    毕竟，古穹虽然将他当成了自己的族人，但古穹的这位队长，一位银甲魔神，谁知道这位银甲魔神会不会跟古穹一样，很难保这位银甲魔神会一眼便认出他是界外之人来。
    而一旦被认出来……这银甲魔神的实力他刚刚可是看的很清楚，凭现在的他，还没法抗衡啊。
    “尽管正面厮杀，我不是这银甲魔神的对手，可我若真要逃，这位银甲魔神也未必奈何的了我。”剑无双沉吟着，最终还是决定出去见这位银甲魔神。
    他也很想弄清楚，古穹为何会将自己当成族人。
    嗖！
    只见剑无双身形从那密林当中直接掠出，出现在银甲魔神跟古穹的面前，不过剑无双刻意保持了十米左右的距离，且心底时刻警惕着。
    有隔着十米左右的距离，就算这位银甲魔神忽然对他出手，他也来得及反应。
    “剑无双，你怎么慢吞吞的，都是自家族人，你怕个啥？”古穹笑着朝剑无双看了过来。
    那银甲魔神，此刻也盯着剑无双，这令剑无双心底有些忐忑。
    “剑无双？”银甲魔神反复打量着剑无双，眉头却微微皱起，“这名字怎么跟那些界外之人差不多？而且在这个时候又出现在这里，倒着实有些古怪，不过，他的灵魂气息的的确确是我族族人才有的，错不了。”