    “看到了。㈧㈠shuquge****Ω**．ㄟ**⒈****．”剑无双目光盯着云海仙宫阵营，微微点头。
    他早已经注意到云海仙宫那三人，那三人都给他极大的压力，显然三人都是顶尖天神。
    “这三人，我都知道，都是云海仙宫内极其优秀的弟子，特别是那吴道，我曾经还跟他交过手，可惜那一战我败了，而且败得很惨，他的实力在顶尖天神当中都算是极强的，就算跟道宫的那些副宫主比起来，也差的不是太远。”柳崇声音低沉。
    “另外，他们三个在云海仙宫内已经算是上个时代的弟子了，虽然之前没有来过这生死永恒界，可云海仙宫历来注重培养新一代弟子，能够让他们其中一人来生死永恒界就已经很不错了，但现在竟然三个同时到来？真奇怪。”
    柳崇有些想不通。
    可剑无双听到这话，目光却是微微眯起。
    他抬头看了那三人一眼，他刚刚注意到的那几道隐晦目光里边，就包括这三人的。
    剑无双怀疑，这三人，有可能是冲他来的。
    当然，这也只是怀疑而言，剑无双也没法确定。
    剑无双正在暗暗想着，就在这时，云海仙宫阵营当中，一道身形朝剑无双掠来。
    “剑无双。”
    声音响起，剑无双闻声看去，立即便看到了站在自己面前背负着破败石棍的紫袍青年。
    “哈，宫朝。”
    看到来人，剑无双也露出了笑容来。
    这紫袍青年，赫然便是在**年前天穹盛会上，夺得第一的级天才宫朝。
    当初在天穹盛会上，剑无双跟宫朝交手，那个时候他实力有着极大保留，结果败给了宫朝，可后来第四轮的修炼岁月的检验，他却定义为大怪物，风头甚至完全盖过了后者。
    而最后，他跟随玄一拜入古门，而这宫朝则是去了云海仙宫。
    时隔**年，在那届天穹盛会上表现最耀眼的两位天才，再次相聚了。
    不过此刻的宫朝，已经突破达到了天神，可剑无双却依旧只是一个凌霄境。
    “**年未见了，还得及当初在天穹盛会上，我跟你说过的话吗？”宫朝目光灼灼，盯着剑无双。
    “哦？”剑无双眉头一掀。
    “我当时便说过，下次见面，必要与你争个高下，如今**年过去……”宫朝顿了顿，接着道：“这**年，我在云海仙宫内竭力提升实力，我心底也一直期待着跟你碰面，而现在总算是碰上了。”
    “你想做什么？”剑无双淡笑看着宫朝，对宫朝这位天才，剑无双还是比较欣赏的。
    “明知故问。”宫朝抬起头看着剑无双，目中一股战意迸，“剑无双，跟我一战吧。”
    后边那句话，宫朝故意抬高了声音，令的周边各方宗门的强者、弟子们都纷纷看了过来。
    当看到宫朝跟剑无双对持时，这些强者、弟子们神情都变得古怪起来。
    “古门的剑无双，另一个是云海仙宫的宫朝，这两人，是上一届天穹盛会最优秀的两人！”
    “上次天穹盛会上，这剑无双拜在了宫朝的手中，按道理现在也应该是由剑无双挑战啊，可没想到竟然是这宫朝主动开口挑战剑无双？”
    “很正常，天穹盛会上，剑无双虽然败了，可剑无双展露的天赋却比宫朝还要妖孽的多，加上后来他在古门的一些逆天表现，又被玄一宫主收为亲传弟子，这宫朝恐怕也知道剑无双现在的实力不比他弱，甚至可能还更强些，所以才主动挑战的。”
    周边不少强者都暗暗议论着。
    而古门跟云海仙宫双方的那些强者，看到这一幕，彼此相视，两方却都没有阻拦的意思。
    古门跟云海仙宫，明里暗里本就存在着争夺较量，弟子之间的比斗，只要不是生死之战，就没什么大不了的。
    “剑无双，这一战，你应当不会拒绝吧？”宫朝看着剑无双，郑重道：“当然，我看得出你现在还未突破天神，所以为了公平起见，我会可以压制自己的力量，不会出凌霄境的范畴，如何？”
    “刻意压制力量？”看着站在自己面前，战意滔天的宫朝，剑无双哑然一笑，“不用刻意压制力量了，你就全力出手吧。”
    “你确定？”宫朝面色一沉。
    “当然。”剑无双自信的很。
    “那好，你小心了。”
    宫朝也毫不墨迹，那背负在他身后的破败石棍出现在他的手中，浩瀚的气息从他身上涌荡而出，也形成了一股不俗的压力，朝剑无双压迫而来。
    “这宫朝，**年不见，实力提升了不少嘛？”剑无双神色淡然。
    宫朝是一位真正的天才，这**年时间在天穹域第一宗门云海仙宫内修炼，实力提升再如何不济，那肯定也不比峰弱，甚至还要更强。
    “开始了。”
    宫朝开口，话音落下的同时他的身形已经幻化而出，直接出现在剑无双的面前，随后那破败石棍便是毫不留情的一棍怒砸而出，虚空当中只能够勉强看到一道厚重的黑影，这黑影就仿佛是一道道棍影彼此重叠在一起。
    强横的威势立即席卷而来。
    “高等天神，而且在高等天神当中估计都可以站在顶端了。”
    宫朝一出手，剑无双便瞬间明白前者的实力，当即剑无双身后长剑也出现在他手中。
    这柄剑，是戮心剑，至于少帝剑，则是被他收入了乾坤戒内，不曾动用。
    长剑在手，剑无双识海当中的剑心也微微一震，剑心威能瞬间被剑无双催了五成。
    “五成的剑心威能，差不多了。”剑无双目光微眯着，下一刻手中长剑便直接席卷而出。
    锵！
    戮心剑剑锋跟那破败石棍正面撞击在一起，出一道低响，剑无双手腕一扭，剑锋一挑，又是简单的一荡，直接掠向宫朝的胸膛，简简单单，行云流水的动作，却令那宫朝面色猛地一变。
    “好可怕的剑术。”
    虽然吃惊，可宫朝却不慌不忙，手中的长棍猛地会抽，然后横扫而出。
    剑无双微微一笑，长剑却是突兀下沉，轻易避开了与那破败石棍的碰撞，那剑锋跳动着如同鬼魅般又甩向宫朝的咽喉，度快如闪电。