    各方宗门的强者弟子们，都在这片远古森林上空静静等候着，一段时间过后，三大巨头的几位强者便联手在这片虚空之上开始摆弄起来。㈧㈠shuquge****『**．％**⒈****．
    “他们在做什么？”剑无双他们这些弟子都不禁疑惑。
    “他们在打通前往生死永恒界的空间虫洞。”
    凌玉副宫主解释道：“生死永恒境，就隐藏在这片远古森林当中，却是一片单独的空间，这片空间虽然颇为稳固，但每隔百年却会出现一次削弱，这时候只需数位永恒境强者联手，便可以强行打通前往生死永恒界的通道。”
    “不过毕竟是强行打通的通道，这条通道并不会太稳定，你们进入生死永恒界内，会随即出现在生死永恒界内的某一处，也就是说，你们在生死永恒界内都是分开来，各自行动的。”
    “而且你们在生死永恒界内只能呆十天的时间，十天一到，你们必须及时赶到生死永恒界的边缘，到时候自会有方法带你们出来。”
    “是这样？”剑无双等人都暗暗点头。
    生死永恒界每百年才能开启一次，而每次开启，却只能有十天时间。
    十天，对在场众人来说，都可以称得上是无比短暂，短短十天，这机缘的确难得。
    “单独行动吗？”剑无双则是暗暗沉吟着。
    “除此之外，你们几个还得记住，千万别去内层闯荡。”凌玉副宫主再次叮嘱道：“生死永恒界的内层，是魔神一族的老巢，有着无尽凶险，就算是我等永恒存在，到了内层也都如履薄冰，稍有不慎便会陨落，而你们这些仅仅只是天神层次的小家伙，一旦进入内层，那几乎是必死无疑的。
    “明白了。”剑无双几人都纷纷点头。
    他们都知道，生死永恒界的内层，那是达到永恒境的强者才有资格去闯的，且对永恒境来说也凶险无比，他们去闯，的确是找死。
    在那几位永恒境强者的联手下，没多久，这片虚空之上便浮现出了两座空间虫洞。
    这两座空间虫洞，一个是通往生死永恒界的外层，另一个则是直接通往内层的。
    “空间虫洞已经构建好，出吧，十天时间，诸位自行保重。”毁灭宫主环顾着周围。
    古门的诸多强者包括剑无双他们六位弟子都纷纷点头，旋即便直接朝那两座空间虫洞掠去。
    周边其他顶尖宗门包括三大巨头的人，也都朝这两座空间虫洞而来。
    永恒境强者踏入那通往内层的空间虫洞，至于天神层次的弟子，则是通往外层的空间虫洞。
    一道道身形接连没入空间虫洞内。
    而在云海仙宫阵营当中，云海仙宫的那些弟子是最慢进入空间虫洞的。
    在进入前，那为的吴道还特意叮嘱了一句，“你们，进入生死永恒界后，别忘记自己的任务。”
    听到这话，云海仙宫的那些弟子们都重重点头。
    宫朝眼瞳微微一缩，但也是点了点头。
    很快，来自三大巨头、九大顶尖宗门的众多强者、弟子们已经全部跨入了生死永恒界内。
    ……
    这是一片散着古老气息的远古密林，密林深处，一棵棵挺拔无比，足足有着上百丈高的参天古树遍布，整个密林内，还弥漫着一重淡淡的白色烟雾。
    这白色烟雾很稀薄，还带着淡淡的清香。
    其中一棵参天古树顶部的枝干上，身穿黑袍，背负长剑的年轻男子站在那里，目光则是朝周围环顾开来。
    “这便是生死永恒界吗？”
    剑无双喃喃着，在他身边，遍布着各种大树，他能够感应到这生死永恒界内拥有的充沛的灵力，并不比外界要稀薄，甚至隐隐还要更甚几分。
    而在他视线的最尽头，隐隐有着一片淡金色光芒，那淡金色光芒覆盖了偌大的疆域。
    “那里，是内层？”剑无双眼瞳暗暗一缩。
    生死永恒界，无比辽阔，单单外层据说面积便弥漫了数千万里，内层则是更加广袤。
    进入生死永恒界的众多天神层次的弟子们，此刻便分散在这外层的个个角落。
    “按照凌玉副宫主所说的，这生死永恒界最大的凶险，便来自那些魔神，那些魔神将人类武者当成掠夺者，无比痛恨，且这些魔神拥有着特殊的方式可以立即辨认出自己的族人跟人类武者来。”
    “也不知道这些魔神都长什么样，实力又强到哪种程度？”剑无双暗暗沉吟着，但很快他便摇头，“我在这生死永恒界内，对我有威胁的，不仅仅只是这些魔神，还有其他宗门的那些弟子，特别是云海仙宫……”
    “云海仙宫这次派出了足足三位顶尖天神弟子，其中那吴道更是在顶尖天神当中都属于极强的，凭我现在的实力，还没法应付他们，先不急着去找魔神，还是先想办法令自己的实力更强一些才行。”
    剑无双目中精光闪烁。
    现在的他，剑道修为、秘技、秘术暂且没法提升，可对道的感悟，却有着极大提升空间。
    之前从古门出时，剑无双对世界之道、杀戮之道的感悟，距离悟透五重玄奥只差一步之遥了的，而刚刚跟宫朝的激战，更是令剑无双找到了一丝契机，感觉自己随时都有可能将第五重玄奥悟透。
    须知，悟透四重玄奥，跟悟透五重玄奥，差距可是极大的。
    “世界之道、杀戮之道，不管我哪一条道悟透第五重玄奥，我的实力都可以提升一个台阶，到时再配合我其他的手段，就算在顶尖天神当中，我也能够站稳脚跟，那样我才有跟云海仙宫那三位顶尖天神抗衡的资本。”剑无双面色凝重，心底已经有了决定。
    当即，剑无双便在这片密林内，找了个地方，开始修炼起来。
    别的天才或是弟子，来到这生死永恒界后，第一时间想的是找到那些魔神，然后想办法斩杀魔神得到魔神精血，可剑无双一来到生死永恒界，便直接开始了潜修。
    而这般潜修，仅仅只用了两天的时间。
    两天后，剑无双在世界之道上，已然突破，将第五重玄奥，完全悟透了。