    “万道经！”
    剑无双喃喃着，但很快便是摇头，“算了，不想了，还是等回到古门后，再去询问师尊吧，现在这些魔神将我当成自己的族人，而我也没打算猎杀他们，倒刚刚好。㈧㈠shuquge****┡**．**⒈****．”
    剑无双没有再多想，接下来的时间，他便跟古穹一直呆在这地洞之内，一晃便是五天过去。
    生死永恒界每次开启，他们这些界外之人都只能逗留十天时间，剑无双之前悟透世界之道的第五重玄奥，便用了两天时间，加上在这地洞内呆的五天时间，已经过去七天了。
    距离十天期限，只剩下三天。
    这五天，剑无双跟古穹不曾离开这地洞半步，剑无双大多时间都用在修炼之上，偶尔跟古穹喝会酒，交谈几句打时间，几天相处下来，剑无双从古穹口中，对魔神一族也有了大概的了解。
    魔神一族，世世代代都生活在生死永恒界内，已经不知道过去多少年了。
    他们自称古神后裔，他们的祖先，是一尊无比强横的古神，据说拥有可以轻易崩碎天地的可怕实力。
    不过，他们的祖先在很多年前失去了踪迹，去了哪，也没人得知。
    而他们这些古神后裔，则是留在生死永恒界当中，信仰着古神，崇拜者古神，所有魔神一族的族人，对他们的祖先，都有着一种盲目的崇拜与炙热，这种炙热，就算到了今日，也不见丝毫削弱。
    至于现在的生死永恒界内，生存的魔神一族族人依旧过百万，这些族人都聚集在内层当中，一共分为十个部落，像古穹、古炎几人，便来自第七部落。
    这一族群对自己的族人，就如同亲人般，对外族之人也极其友好，对人类族群同样如此，可他们老早便将生死永恒界当成了他们的家园，每次生死永恒界开启，天穹域的各方宗门强者直接闯入，且以猎杀他们族人为目标，这也彻底激怒了他们。
    于是，每次生死永恒界开启，魔神一族也会派遣精英的族人与这些界外之人激战，这么多年下来，天穹域各方宗门的强者闯入生死永恒界，虽然也猎杀了不少魔神一族族人，但魔神一族杀死的人类武者，同样有不少。
    “真要说起来，天穹域各方宗门强者，的确是入侵者。”剑无双暗道。
    “无双小兄弟，距离那界外之人离开只剩三天了，你跟我在这里多等三天，就能够出去了。”古穹说道。
    “嗯。”剑无双微微点头。
    现在的他，对这些魔神一族兴不起丝毫的杀意，因此，他已经拿定主意，直到十天期限一到便直接离开。
    就在这时……
    “吼！”
    一道怒吼突兀的在密林深处响起，这道怒吼无比嘹亮，即便有着密林的阻拦，却依旧传播了极其遥远的距离。
    剑无双跟古穹尽管呆在这地洞底下，却依旧非常清楚的听到了这道怒吼声。
    “这是？”古穹当即站起身来，“求救，有族人在求救，就在我们附近。”
    “哦？”剑无双眉头一掀。
    “肯定是那些界外之人。”古穹低沉道。
    “吼！”
    又是一道怒吼传递而来，这道怒吼蕴含的急切，就连剑无双都听得出来。
    “该死，如此焦急，这位族人肯定是快扛不住了。”古穹面色一紧，看了剑无双一样，急迫道：“无双小兄弟，你呆在这，我出去看看。”
    “一起去吧。”剑无双已经站起身来。
    “那好，走。”古穹也不敢多磨蹭，当即两人便直接朝地洞外掠去。
    离开地洞，剑无双跟古穹一出现在密林内，便立即感应到不远处传来的一道道剧烈的轰鸣。
    “赶紧过去。”
    古穹无比急迫，两人的度立即爆开来，没多久便来到了那传出轰鸣声的源头。
    在那里，正爆着一场激战，激战的双方是一尊跟古穹同样的铜甲魔神以及一名人类武者。
    那名人类武者，穿着猩红长袍，面色妖异，手中则是紧握着一柄血色镰刀，身形穿梭着，在虚空当中留下了一道道血影，就如同鬼魅般。
    “是他！云海仙宫三位顶尖天神之一，血谷子！”剑无双目光不由眯起。
    云海仙宫的三位顶尖天神，剑无双几乎可以确定就是冲着他的来的，所以对这三位顶尖天神剑无双自然比较关注。
    这血谷子，便是云海仙宫到来的三位顶尖天神当中，实力最弱的一位。
    不过，纵然实力最弱，却终归是一位顶尖天神啊，而且身为云海仙宫的核心弟子，这血谷子的实力肯定比他曾经杀死的那位胡扈天神，要强得多。
    只见战场上，这血谷子随意挥动着血色镰刀，那血色镰刀就如同一重重幻影，朝那尊铜甲魔神压迫过去，那尊铜甲魔神却只能拼命的地方，根本没有任何还手的余地。
    铜甲魔神，正常情况下只能媲美人类的高等天神，跟血谷子比起来，差距太大了。
    也幸好魔神一族最强的便是他们的肉身，他们的体积庞大，肉身强大无比，这才能够在血谷子手中坚持一段时间不至于被直接杀死。
    可看现在的战局，如果没人相助的话，这尊铜甲魔神是必死无疑的。
    “混蛋！”
    看到前方的局势，古穹低吼了一声，想也不想，便直接朝战场冲了过去。
    而剑无双则是停下身来，隔着较远的距离，看着前方的战场，却并没有直接出手的打算。
    那尊原本已经陷入绝境的铜甲魔神，看到古穹的出现，当即惊喜起来。。
    “古镜，我俩联手，杀死这个界外之人。”古穹显然认识这尊铜甲魔神。
    “没问题。”铜甲魔神古镜郑重点头，随后两尊铜甲魔神联手，直接朝血谷子杀去。
    “哈哈！”
    看到古穹加入战场，那手持血色镰刀的血谷子不惊反喜，他那带着几分妖魅的目光当中，都闪烁着一丝兴奋。
    “买一送一，我这运气倒真是不错。”
    血谷子大笑一声，手中那血色镰刀如同蒲扇般，直接横扫而出。