    “娃娃，还活着吧？”中年男子俯瞰着剑无双，眉宇间却带着几分善意。『㈧Δ㈠』中Δ文网****ん**．ん**⒈****．
    剑无双张了张口，想要说什么，却现自己竟然一个字都说不出来。
    “好了好了，伤的那么重就别说话了，小心死掉。”
    中年男子说了一句，随后便蹲下身来，从腰间拿出了一把匕，在剑无双手臂上一划，划出了一道口子。
    剑无双面色微变，不知道这中年男子在做什么，可这时中年男子将自己的右手手臂也伸了出来。
    “虎子。”中年男子轻轻呼唤了一声。
    霎时间，在中年男子右手手臂，那一块明显有些突起的地方，忽然动了动，紧跟着，中年男子手臂上也出现了一道口子，一条有着密密麻麻无数触须，看上去无比狰狞的虫子从那道裂开的口子当中爬出。
    这条虫子全身一片猩红，出现后便沿着中年男子的手臂，爬到了剑无双手臂之上，随后又通过剑无双手臂上那裂开的口子，钻入了他的手臂之内。
    这一幕，剑无双都看在眼里，只感觉毛骨悚然，可他现在的状态，就算想反抗也无能为力。
    然而，当那条猩红的，有着无数触须的虫子进入他体内后，却立即有着一股酥麻的感觉传递而来，与此同时剑无双还察觉到那条虫子蕴含的惊人的生命力，钻入他手臂后，一股股充沛的生命力便沿着他的鲜血，流遍他的全身。
    仅仅一瞬间功夫，剑无双体内的伤势便已然好转了不少。
    之后那条猩红狰狞的虫子才沿着他的伤口爬出去，重新爬入那中年男子的手中。
    “你的伤势太重，虎子只能暂时稳住你的伤势，至于你想要全部恢复，还得等回到部落后，再慢慢调养恢复。”中年男子说道。
    “多谢。”剑无双张了张口，却是勉强说出了两个字，可他的身体却依旧无法动弹。
    “我叫古扬，来自第**部落。”中年男子道。
    “我叫剑无双。”剑无双道。
    中年男子古扬神色一动，虽然觉得剑无双的名字有些怪异，却也没多问，而是道：“这里离我部落并不远，我先带你回部落，等你伤势好转了，你再回自己部落，如何？”
    “回部落？”剑无双面色微变。
    他可是来自界外啊，且生死永恒界每次只能开启十天，十天过后，便会重新封闭的，之前在进入生死永恒界时，凌玉副宫主也交代过，让他们十天期限已到，务必赶到外层边缘，到时才可以离开生死永恒界。
    而现在，距离十天期限，已经只剩下两天了。
    这个时候，若是跟古扬回了魔神一族居住的部落，那剑无双可就无法保证十天期限到来时赶到外层边缘去。
    “不过，凭我现在的状态，动都没法动，同样没法赶到外层边缘。”剑无双内心苦涩。
    “走吧，我背着你。”古扬说了一句，便将剑无双身形抱起，抗在肩上，随后朝第**部落的所在而去。
    ……
    生死永恒界内，众多来自天穹域的‘界外之人’，依旧在为了得到更多的魔神精血在疯狂厮杀着。
    可奈何时间有限，十天的时间，很快便过去了。
    生死永恒界外，那片浩瀚的远古森林上空，两个巨大的空间虫洞重新浮现在那，而天穹域的三大巨头、九大顶尖宗门的强者纷纷从其中一条空间虫洞内跨出，很快便聚集了很多人。
    这些前往内层闯荡的永恒境强者，经过十天的闯荡厮杀，大多有些狼狈，与此同时，他们的人数明显也少了一些，显然是陨落在那内层当中。
    古门一方，之前进入内层闯荡的永恒境强者一共有**位，而经过十天闯过，活着走出来的，同样也有**位，只是其中有两位宫主伤势极重，但不管怎么说，命是保住了。
    “毁灭，听说你得到了一座魔神洗礼池，结果如何？”墨涛朝毁灭宫主看了过来。
    “失败了。”毁灭宫主摇了摇头。
    “可惜。”
    墨涛暗暗赞叹，“那些魔神对魔神洗礼池极其重视，虽然那内层的魔神洗礼池数量极多，可每一座都会有魔神专门看守，想要从他们手中得到魔神洗礼池本就无比艰难，且就算我们侥幸得到了，能否通过魔神洗礼池化为魔神，依旧只能看运气。”
    “你得到了魔神洗礼池，可惜运气差了些，没能够化为魔神，可我们几个却是连魔神洗礼池都不曾得到，仅仅只是得到了一些魔神精血。”
    一旁的凌玉等人也都唏嘘着。
    “这一次进入内层闯荡的众多永恒境强者当中，也就不灭皇朝的宗鸣跟九天门的紫仙子运气好些，他们都得到了一座魔神洗礼池，而且都成功化为魔神了。”墨涛说道。
    当即古门几位强者的目光都朝那宗鸣、紫仙子两人看去。
    周围其他宗门的强者们，看向这两人的目光也带着一丝羡慕。
    魔神洗礼池，是魔神一族专门用来给族人进行洗礼的地方，魔神一族的族人成长到一定程度便会进入魔神洗礼池化为魔神，而他们这些人类武者，因为吸收了魔神精血的关系，沾染了一部分魔神血脉，所以同样有机会化为魔神。
    每次生死永恒界开启，天穹域各方宗门强者进入内层闯荡，几乎都是冲着那魔神洗礼池去的，跟魔神一族那些族人一样，他们进入魔神洗礼池内洗礼，也有一定几率化为魔神，只是几率比较低。
    可几率再低，但只要成功化为魔神了，哪怕只是最弱的铜甲魔神，都足以令他们的实力暴增很多倍。
    像这次，那宗鸣跟紫仙子两人，便成功化为了铜甲魔神，令各方宗门强者都无比羡慕。
    “这两人运气可真好。”墨涛赞叹道。
    “运气是不错。”毁灭宫主也点头。
    “这宗鸣跟紫仙子……那紫仙子实力比较弱，只是最普通的永恒境强者，论实力，我都可以轻易碾压她，可现在他一旦化为铜甲魔神，实力足以暴涨数倍有余，我肯定不是她的对手了。”凌玉副宫主摇头笑着。