    ps：兄弟们，今日六更到了！
    打死说话算话，昨天欠下一更，今天双倍补回！
    ……
    “现在的紫仙子，在我们当中，估计也就只有毁灭你还有资格跟她抗衡，不过怕也只是抗衡而已。㈧㈠Δ中文Δ网****『**．Δ**⒈****．”
    “至于那宗鸣，他本身实力就极强，现在又成为了铜甲魔神，战力更加恐怖，就算是毁灭你，遇到他怕也只有退避的份。”凌玉副宫主无奈道。
    听到这话，毁灭宫主心底虽然极不想承认，但他也知道，这是事实。
    “这宗鸣跟紫仙子运气虽然好，但跟曾经的云帆比起来，还是要差上不少。”墨涛低沉道。
    “云帆……”
    古门的这几位永恒境强者都想起了云海仙宫现在的大长老云帆，心底顿时涌现起阵阵不甘。
    云帆，现在是云海仙宫大长老，亦是云海仙宫永恒境当中公认的最强者。
    可实际上在很多年前，那云帆的实力跟他们也就相当罢了，像毁灭宫主，实力更是可以稳稳压住云帆一筹。
    然而，就因为很多年前那次生死永恒界一行，这云帆侥幸得到了一座魔神洗礼池，且也不知道从哪走的****运，竟然凭借这魔神洗礼池化为了银甲魔神！
    那可是银甲魔神啊，比铜甲魔神都要强的多。
    自此，这云帆的实力生了翻天覆地般的变化，一跃成为云海仙宫永恒境中的第一人，在整个天穹域永恒境强者当中，估计也就只有古门的玄一宫主，比他要强。
    其他那些永恒境强者，哪怕是那些化为了铜甲魔神的强者，跟云帆比起来，都要差上一些。
    那才是真正的走了大运。
    天穹域那么多永恒境强者，可迄今为止也只有云帆一人凭借魔神洗礼池，化为了银甲魔神。
    “运气也是实力的一种，咱们，只能等下次机会了，还好这生死永恒界一百年便会开启一次，一百年，对我们来说，并不长。”毁灭宫主无奈道。
    “这倒是。”其他几位永恒境强者也只得无奈点头。
    就在这时，那另一座空间虫洞内，也有着一阵阵光芒亮起。
    “那些小家伙们，也要从生死永恒界内出来了，不知道他们的收获都如何？”
    “看着吧。”
    在场众多永恒境强者，都暗暗期待起来。
    光芒亮起，只见6续有天神层次的弟子从那空间虫洞内跨出，这些弟子经过十天的整张厮杀，也一个个有些疲惫，但既然是可以活着从生死永恒界内走出来，那这些弟子或多或少是有些收获的。
    时间流逝，一名名弟子从空间虫洞内跨出。
    像古门进入生死永恒界的六名弟子里边，柳崇、峰、东儿、罗勇四人都已经走了出来。
    “徒儿，收获如何？”毁灭宫主带着笑意看向自己的得意弟子。
    “得到了三滴魔神精血。”峰直接道。
    “三滴？嗯，已经很不错了。”
    毁灭宫主满意的点头，“那些魔神实力极强，即便是最弱的铜甲魔神，在高等魔神当中都属于极强的，虽然他们身形比较笨拙，都不怎么擅长度，可他们肉身太过强横，想要杀死，也并不容易，你用了十天时间，能够得到三滴魔神精血，已经很了得了。”
    “这到是的确，那些魔神太难缠了，也太难杀死了，我好不容易找到一尊落单的魔神，想尽办法围杀了他足足大半个时辰竟然都没法杀死他，最后反而被后来赶到的一位云海仙宫的弟子将那尊魔神杀死了，魔神精血也落入了他的手中。”罗勇苦涩说着，她在这十天时间里，仅仅只得到了一滴魔神精血。
    东儿跟罗勇实力相当，但运气好些，得到了两滴魔神精血。
    至于柳崇，他实力强，是顶尖天神，得到的魔神精血也要更多些，足足得到了六滴魔神精血。
    “还差剑无双跟司徒翊，不知道他二人在生死永恒界内的收获如何。”毁灭宫主淡笑着。
    就在这时，那空间虫洞又亮起，一道无比狼狈的身形从空间虫洞当中跨出。
    看到这道身形，周边众多强者、弟子们表情都有些古怪。
    这人，赫然是云海仙宫的吴道。
    吴道，可是云海仙宫进入生死永恒界的三位顶尖天神当中，最强的一位，甚至在所有进入云海仙宫的天神里边，实力也是数一数二的，按道理他在那生死永恒界外层应当是最轻松的一个才对。
    可此刻的他，面色惨白没有丝毫血色，那气息更是虚弱达到了极致，显然是受了极重的伤。
    “这……”
    云海仙宫的那些强者都皱起了眉头，旋即连吩咐吴道过来，其中为的一名长老小声问道：“吴道，怎么回事？”
    “诸位长老，我还有刀魅师弟，都被那剑无双给算计了。”吴道一脸怨毒，旋即将自己在生死永恒界内的遭遇叙说了一遍。
    “什么？你说那剑无双，竟然联合魔神一族算计你们？”云海仙宫的这些长老大吃一惊。
    “对。”吴道郑重点头。
    “你确定是剑无双跟那些魔神联手？而不是那些魔神恰好经过那里，他们也出手对付剑无双？”为的长老连问道。
    “这个，我也无法确定，总之当时那些魔神并没有去对付剑无双，而是朝我跟刀魅师弟杀来。”吴道道。
    “那剑无双呢？你有没有看到他死去？”那名长老追问。
    “没有。”吴道摇头。
    “这样？”这名为的长老沉吟了一会，便吩咐道：“好了，这事先不说了，不管那剑无双死没死，总之只要有人问起，你就是说你在那生死永恒界，没有见过剑无双。”
    “是。”吴道郑重点头。
    空间虫洞内，6续还有天神层次的弟子们走了出来，过了大约一个时辰后，但凡是在生死永恒界内活下来的地方，都已经出来的差不多了。
    三大巨头，九大顶尖宗门进入生死永恒界的过**十位弟子，但最后或者走出来的，已经不足六十位。
    而场上最引人注意的有两个宗门，一个云海仙宫，他们有三位顶尖天神进入生死永恒界，可结果只有吴道一人活着走了出来，而且吴道还是身受重伤。
    另一个引人注意的宗门，是古门。
    之所以如此，那是因为古门当中那位令各方宗门都为之忌惮的绝世天才，玄一宫主的亲传弟子剑无双，到现在也不曾从生死永恒界内走出。
    而那空间虫洞，马上就要封闭了。
    ……
    ps：推荐自己的老书《武极苍穹》《重生之我为神兽》都很不错的，书荒的朋友可以去看看，另外《求魔灭神》《通天神血》都可以，只是文笔比较稚嫩，啧啧