    对，就是戏耍。㈧㈠shuquge****％**．％**⒈****．
    周围观战的那些族人们都看出来了，剑无双完全就是在戏耍古岚，不然也不至于这么长时间过去了步伐都没有跨出一步。
    “好了，停下吧。”一道声音忽然响起。
    正在拼命朝剑无双攻击的古岚，虽然心底极其不甘，可听到声音后，还是停顿下来。
    “风哥。”古岚看向来人。
    剑无双也朝来人看了过去。
    过两米的个头，壮硕的身躯，俊逸且颇为年轻的面庞，这年轻男子手中还持着一柄漆黑长枪。
    看着来人，周边的那些古神一族的族人们，都露出了一丝崇拜之色。
    来人并没有理会其他人的目光，而是径直走到了那古岚的面庞，低喝道：“我早跟你说过，你的厮杀能力太过单一了，要你多去部落的地宫闯一闯，去磨练厮杀技巧，可你却不听，一直认为力量至上，现在吃苦头了吧？”
    听到这话，古岚面色一红，却也无法反驳。
    刚刚他跟剑无双一战，的确是败在厮杀技巧上。
    而那地宫，便是他们部落专门给族人们用来磨练厮杀技巧的地方。
    “哼。”
    这持枪的年轻男子冷哼了一声，这才转头朝剑无双看来，当看到剑无双时，这年轻男子脸上却露出了一丝笑容来，“我叫古长风，是古岚的兄长，刚看到你跟古岚的杀，你的剑术，还有你的厮杀经验，都非常了得，不愧是嗜战者的后代，但不知，你有没有兴趣，跟我再战上一场？”
    剑无双抬头瞥了这古长风一眼，且并没有直接答应。
    “剑无双，风哥是我们第**部落还未觉醒血脉的众多族人里边，最强的一位，也是血脉浓度最高的，等他成年去洗礼池，绝对可以成为银甲古神，甚至还有机会成为金甲古神。”古岚在一旁说道。
    “哦？”剑无双眉头一掀，心底也来了一丝兴致。
    古神的寿命极其漫长，从出生到成年，这一阶段需要的时间也很久，一般都需要千年以上的。
    千年岁月，也不算短，因此在第**部落内，还未成年，没有觉醒血脉的族人，也有不少，而这古长风能够在第**部落众多尚未觉醒血脉的族人当中排在第一，那实力肯定不凡，最起码比这古岚应当要强的多。
    “既然如此，请吧。”剑无双开口道。
    “那你小心了，我跟古岚不同，我的力量比他更强，且厮杀技巧，同样比他强。”古长风说着，看向剑无双的目光同样有着一丝炙热。
    对嗜战者，他也只是听说过，不曾真正见到过。
    可他知道，那些常年跟荒兽厮杀的嗜战者，他们的厮杀经验非常丰富，手段极其高明，远不是他们这些生活在部落当中的族人可以相比的，像剑无双刚刚展露出来的剑术，就令他吃惊不小。
    他也很期望能够跟剑无双一战。
    “开始了。”
    古长风低喝一声，他紧握在手中的漆黑长枪却已然是笔直刺出，那森冷的枪尖在阳光的照耀下，泛着点点寒芒。
    就如同毒蛇出洞般，无声无息！
    “好快！”剑无双暗惊。
    古长风这一枪的度就令他都颇为诧异，像刚刚那古岚，跟古长风比起来，就差的太远了。
    剑无双也不再有丝毫的小觑，他的手腕一扭，手中长剑顺势朝那刺来的枪尖直接劈出。
    一个用刺，一个却是怒劈，很明显应该剑无双这怒劈一剑占据优势的，可结果当两者正面撞击在一起后，剑无双却现从这长枪当中传递来一股无比强横的力道，这股力道之强，比之前古岚全力一击起码还要强上了一倍。
    可怕的力道，直接将剑无双怒劈而出的长剑震飞了出去，随后那冰冷枪尖依旧朝剑无双刺来。
    剑无双朝后方退出一步，拉开与长枪的距离，可这时那古长风眼中精光以上，长枪猛地上挑。
    原本笔直刺出的一枪顿住，变刺为挑，度还奇快无比，这一手，就连剑无双都没有想到。
    “不错嘛！”
    剑无双目中闪烁着一丝兴奋，一交手他便感受得出，这古长风近身厮杀能力极强，比古门当中很多擅长近身厮杀的弟子，都要强的多，枪法也极强凌厉，只是对道的感悟略微差上一些。
    可他力量却极强恐怖，完全可以弥补在道的感悟上的差距。
    “看来，不施展些手段，还真难击败他。”剑无双淡淡笑着，看到那忽然挑飞而来的长枪，却并没有丝毫惶恐，而是反手一剑直接劈在了那长枪的枪身上。
    明明那枪尖马上就要碰到剑无双身体了的，可被这一劈，长枪被劈到了一旁，险之又险的从剑无双身旁擦过。
    “这……”古长风惊骇的看了剑无双一眼，他根本没想到剑无双竟然可以靠这等方式避开他这一枪。
    而接下来，剑无双的剑术却忽然爆了。
    只见剑无双手中的长剑一剑接着一剑不断劈出，每一剑都无比简单、纯粹，可每一剑都异常的精妙，且一剑快过一剑，连绵不绝，霎时间铺天盖地的都是剑影。
    “什么？”
    “这，这剑术！”
    古长风慌忙抵挡这剑无双的剑术，却无比急迫，度上也越来越跟不上了。
    这时，古长风面色一沉，下一刻一股磅礴的力量突兀用处，长枪直刺，直接响起一阵音爆，那恐怖的威能令剑无双都不禁错愕，连急爆退了出去。
    这一战，也就此停滞了下来。
    “剑无双，不愧是嗜战者的后代，你的剑术很强，真的很强。”古长风由衷赞叹。
    “你的枪法也不错。”剑无双却笑着，心底也颇为吃惊。
    须知，他可是具备顶尖天神战力的啊，虽然一直没有动用剑心的威能，可却是将自己的剑术挥的淋漓尽致的，却依旧没法奈何得了这古长风，反而被古长风最后迸的那股恐怖威能给逼退了。
    “那股威能……”剑无双微眯着眼睛。
    古长风最后迸出来的那股力量，在一定程度上，比起很多高等天神全力施展秘术时还要强得多。
    可古长风，还未血脉觉醒，还未成为真正的古神啊。
    换句话说，他就相当于人类的凌霄境，可他的攻击威能，竟然强到了那等层次！
    简直匪夷所思！
    ……
    ps：兄弟们，光棍节快乐！！