    虚空上，当那名身形高大、伟岸的紫男子缓缓凝聚浮现时，整个虚空立即变得死寂起来。㈧㈠中┡文网****＊**．ん**⒈****．
    天穹域，永恒境的第一人，古门剑宫宫主玄一，到来了！
    周边三大巨头、**大顶尖宗门的那些强者，当他们看到玄一，特别是玄一脸上已经没有了平日里的温和，反而有着一丝淡淡的煞气时，这些强者，个个心悸万分。
    人的名，树的影。
    玄一在天穹域，名气太大了，他在天穹域众多永恒境心中，就如同噩梦一般。
    尽管现在到来的只是玄一的分身，可这分身依旧具备着前所未有的能量。
    “剑无双，本座的弟子。”
    玄一开口了，他的声音不带丝毫情绪，“他虽然只是还只是凌霄境，但实力却非同一般，在生死永恒界内闯荡，应当是绰绰有余的，可结果，他却死了。”
    “云海仙宫、不灭皇朝、无极魔宗，你们三大巨头，是不是应该给本座一个交代？”
    “交代？什么交代？”云海仙宫为的红衣长老冷哼一声，道：“生死永恒界充满着大量凶险，别说只是一些仅仅只是凌霄境、天神层次的弟子了，就算是永恒境强者，都有陨落的风险，像我云海仙宫这一次便陨落了一位长老。”
    “至于弟子方面，我云海仙宫陨落的更多，派出的三位顶尖天神弟子，只有一位活着回来，损失那么多，我云海仙宫又找谁要交代？”
    “再者，生死有命，富贵在天，你弟子死在生死永恒界内，也只能怪他自己实力不济，又还能怪谁？”
    这红衣老者款款而谈，引得云海仙宫以及另外两大巨头的强者都连连附和。
    “哦？”玄一眉头一掀，声音却是一冷，“如果本座那弟子真是死在那些魔神手中，本座自然无话可说，不过……”
    玄一话还未说话，身形却是突兀一幻，紧跟着身形再次浮现，只是此刻他的手中却抓着一人，这人，正是吴道。
    “玄一，你要做什么？”云海仙宫的强者都大吃一惊。
    玄一跟毫不理会云海仙宫的众人，他的目光泛着一丝紫光，朝吴道看了过去。
    吴道也看向了玄一，下一刻，他的目光便是立即变得空洞无神起来。
    “本座问你，你在生死永恒界内，可曾见到了本座弟子？”玄一开口询问道。
    “嗯。”吴道木讷的点了点头。
    这一幕，令周边所有人都大吃一惊。
    “什么？”云海仙宫的众多永恒境强者们，更是纷纷面色大变。
    他们都看出了吴道的状态，那分明是已经被玄一给控制住了。
    控制，而且是直接控制思想，吴道根本没能力再左右自己的意识，只能木讷且如实的回到玄一的问题。
    这是什么手段？
    何等匪夷所思的手段？
    “你云海仙宫的长老们，有没有吩咐让你出手杀本座弟子？”玄一又问道。
    “有。”吴道依旧木讷道。
    “不好。”
    “糟了！”
    “这，这……”
    云海仙宫的那群永恒境强者，都慌了。
    他们之前在决定动手杀剑无双时，早就猜到玄一事后会动怒，可玄一再如何愤怒，只要没有抓住他们的把柄，没有确凿的证据证明是他们做的，那玄一也不敢乱来。
    可现在……他们从来没有想过，玄一竟然会有这等直接控制人心神的手段。
    他们太小瞧玄一了。
    “结果如何？”玄一继续问道。
    “我跟刀魅师弟，找到了他，联手马上就要将他杀死了，谁知这个时候来了一群魔神，我们只能逃窜，刀魅师弟被那些魔神斩杀，我则是施展秘术，侥幸逃得了一命。”吴道木讷道。
    “原来如此。”玄一点了点头，旋即放开了吴道。
    吴道立即苏醒了过来，他有些茫然的看着周围，“怎么回事，我，我这是怎么了？”
    他根本不清楚刚刚到底生了什么。
    而玄一那冰冷的眼瞳，则已经朝云海仙宫的那些强者看了过来。
    “云海仙宫，现在可还有话说？”玄一声音冷冽。
    云海仙宫为的红衣长老内心也有着一丝惶恐，连喊道：“玄一先生，吴道虽然对你弟子出手，可并没有将你弟子杀死的，你弟子的死，跟我云海仙宫，没多大干系。”
    “你说的不错，原本本座是打算将你们云海仙宫在场的十四位永恒境全部杀死的，既然这样，便给你们打个折扣，留下一半吧。”
    玄一宫主话音一落，霎时间他便已经出手了。
    只见一道冰冷夺目的剑光，突兀出现在这天地间。
    这道剑光看上去除了耀眼一些之外，其他倒是显得很一般，慢吞吞的，甚至都好像没蕴含什么威能一样。
    明明只是很普通的一剑，可就是这普通的一剑，却令周边所有的永恒境强者包括那些弟子们，都愣在了那里。
    傻了，所有人都傻了，所有人都已经完全沉浸在剑光当中，忘记了一切。
    像云海仙宫的那足足十四位永恒境强者，看到这剑光袭来，一个个也都愣住了，傻住了。
    那剑光明明是朝他们袭杀而来的，可结果十四名永恒境强者，却没有一个出手反抗。
    就好似一个傻子般，愣在那里，任由这道剑光从他们出现在他们面前，随后从他们当中掠过。
    嗤！
    剑锋入体的声音响起，那道剑光终于消散，周围的众多强者、弟子们这才纷纷回过神来。
    可当他们回过神，重新朝前方看过去时，所有人都惊呆了。
    只见云海仙宫阵营内，十四名永恒境强者依旧分散开来站着的，可其中有七位永恒境强者，他们的头颅已经抛飞了出去。
    七颗硕大的头颅，同时抛飞。
    一剑之下，十四名永恒境，被直接斩杀七位。
    玄一一挥袖袍，漫天剑意消散，他的面色依旧冷漠不带丝毫情绪，仿佛刚刚那一切跟他没有任何关系一般。
    可周围的天地，却已经彻底陷入了死寂当中。
    死一般的寂静。
    而这般死寂，还久久不曾被打破。
    ……
    ps：兄弟们，大家一起为玄一点个赞，玄一威武霸气！