    整个偌大天地，已经是鸦雀无声，唯有那七具冰冷的尸体，缓缓朝下方地面坠落的声音。㈧㈠中Δ┡文网******．**⒈****．
    至于云海仙宫剩下的七人，则一个个瞪大着眼睛，鼓动着喉咙，有着自内心的惊恐。
    其他宗门的强者，看到这一幕，也都心惊肉跳。
    他们都知道，古门的这位玄一宫主很可怕，很强横，但到底强到那种程度，却没人知道。
    在他们看来，或许玄一的确有实力可以一己之力抗衡云海仙宫的十四位永恒境强者，但必然也是要一番苦战的，却没想到……一剑，仅仅一剑啊！
    一剑便斩杀云海仙宫七人，且刚刚那恐怖的一剑，那令所有人都傻掉了的一剑，很明显是玄一刻意留手，不然云海仙宫十四位永恒境，都得被斩杀。
    恐怖的实力！
    令所有人震撼万分的实力！
    这等实力，甚至令周围不少人怀疑，玄一，是不是已经突破，达到那至高无上的道尊层次了？
    在他们看来，刚刚那一剑，按道理也只有传说中的道尊才可以施展出来的。
    “回去告诉你家宫主，我玄一的弟子，不是谁想杀，就能够杀的，你们该庆幸我弟子并不是真正死在你们云海仙宫的手里，不然……哼。”玄一的声音在天地间回荡开来。
    虽然玄一并没有将话说完，可他话中的意思，在场谁都能够听得清楚。
    云海仙宫侥幸活下来的七人，包括为的红衣长老，此刻都鼓动着喉咙，强忍着内心的惊惧站在那里，却是一句话都不敢再多说，暗地里，他们也是立即将此事禀告给了大长老云帆，以及他们背后的那位宫主大人。
    “云海仙宫已经给本座交代了，接下来，便是不灭皇朝跟无极魔宗了。”玄一的眸子又朝不灭皇朝、无极魔宗两大阵营的强者看了过去。
    这一看，令那两大阵营的强者都吓的鲜血魂飞魄散。
    不灭皇朝为那名桀骜中年连道：“玄一先生，我不灭皇朝可没有对你弟子出手啊。”
    “我无极魔宗也是。”无极魔宗的人也连道。
    这个时候，打死他们也不敢承认他们对剑无双动过想法，甚至出过手。
    像无极魔宗的那暗晁，之前将剑无双追杀的那般惨，现在却是所有人当中最惊惧的，他生怕玄一会找上他，像对付那吴道一样，也强行将他意识控制住，到时候他可就真惨了。
    “你们两大巨头，每一方交出一千万神晶的宝物，此事本座便不再追究，还有其他顶尖宗门，每家一百万神晶，有问题吗？”玄一声音冷冽。
    “没问题。”
    “没问题。”
    不灭皇朝、无极魔宗还有周边那些顶尖宗门早就被玄一的实力给吓住了，根本不敢违背玄一的意思。
    即便明知道玄一在乘火打劫，可主要是他们一个个内心也都有鬼啊，他们都动过对付剑无双的念头，像不灭皇朝、无极魔宗更是出手了的，他们可不希望自己跟云海仙宫一样，被直接斩杀一半强者回去。
    很快，这些宗门都交出了足够的神晶来，交给了玄一。
    “此事，就此作罢，事后哪方宗门若是有什么不满的，大可来找我。”
    说完，玄一重重看了云海仙宫剩下的七人一眼，随后一挥袖袍，直接离去了。
    看到玄一彻底离去，在场的众多强者终于轻松了口气。
    就连古门的**位永恒境强者，心底也同样是一松。
    像那毁灭宫主更是当即开口道：“我终于明白，玄一宫主为何对生死永恒界内的机缘一点都不敢兴趣了，如此强大的实力，估计跟道尊比起来，都差不了多少了，又岂会在乎那些东西？”
    “说的是。”墨涛宫主也点头，“平日里我只知道玄一宫主很强，却没想到他就竟然强到这等层次，怪不得各方各方宗门强者对他如此忌惮了。”
    “啧啧，一剑斩杀云海仙宫七大永恒境，云海仙宫怕得心疼死。”
    “云海仙宫这次，可着实吃了个大亏，不知道事后他们会不会去找玄一的麻烦。”
    “找玄一的麻烦？哼，除非是他们那位宫主亲自出面，否则可怕恐怕没谁有这个胆量。”
    “玄一也很聪明，他动手杀了云海仙宫的人，将云海仙宫是得罪惨了，可却只要另外两大巨头交出一千万神晶，另外两大巨头可没有被他得罪很惨，而仅仅云海仙宫一家，怕奈何不了他。”
    周围各方宗门的强者们都在唏嘘议论着，一道道目光时不时朝云海仙宫剩下的七人看去。
    而在云海仙宫阵营里边，感受到周围大量古怪的目光，那红衣长老面色涨红，就在这时，他身上的一枚传讯令符也有了反应，这枚令符的主人便是他们的那位宫主。
    “宫主回讯了。”
    红衣长老眼睛一亮，立即朝玉符看去。
    他们那位宫主回复很简单，只有四个字。
    “别惹玄一！”
    这个回复令红衣长老跟云海仙宫的其他几人更加震撼。
    “玄一一剑斩杀我云海仙宫七大永恒境，都这样了，宫主不仅不提去找玄一的麻烦，反而再次叮嘱我们，要我们别惹玄一？宫主对这玄一，竟然如此忌惮？”红衣长老脑袋有些懵。
    良久，这红衣长老轻叹了口气，“走吧。”
    云海仙宫的剩下的人带着那些弟子，缓缓离去了。
    其他宗门的强者自然也没有再逗留，也都一一离去。
    这一次生死永恒界之行到这，也彻底告一段落了，不过玄一一剑斩杀云海仙宫七大永恒境强者的事迹，却在接下来一段时间里，在整个天穹域被人传颂。
    除此之外，玄一动怒的原因，剑无双的陨落，也成为了天穹域各方强者议论的话题。
    不少人都为剑无双这位绝世天才而惋惜。
    然而，作为这件事主角之一的玄一，他的本尊此刻却是端坐在剑楼的第二层，无比悠闲的煮着茶，在靠近墙壁的一张条案上，却漂浮着一个光影，这光影，是一道剑种。
    是玄一收剑无双为亲传弟子时，以莫大手段从剑无双剑心上身上弄下来的一道剑种。
    这剑种既然没有彻底湮灭，那就代表剑无双，还没有死！
    ……