    “怎么，一个个都没胆量吗？”
    看到周边没人敢再站出来，古岚笑容更盛，而就在这时，他注意到了出现在旁边的剑无双，当即他的眼睛猛地一亮。㈧㈠中ΔΔ文网****ん**．『**⒈****．
    “剑无双。”古岚直接朝剑无双看了过来。
    “嗯？”剑无双诧异抬头。
    “我听影婆婆说，你是嗜战者的后代。”古岚顿了顿，继续道：“早在很久之前，我便听说了那些敢于闯入无尽荒原，与那些荒兽激战的嗜战者，他们常年在生死边缘闯荡，据说实力比起同一层次的族人来，都要强上不少，我对他们无比钦佩，可惜却一直不曾见到过。”
    “直到现在，我总算是看到你这个嗜战者后代了。”
    “之前你受伤，我也不好挑战你，可现在看你的样子，你的实力应当是恢复的差不多了，怎样，有没有胆量，跟我战上一场？”
    听到这话，剑无双不禁苦笑。
    他只是看到这生激战，来凑凑热闹罢了，没想到这古岚竟然直接挑战他？
    不过剑无双也明白，古神一族，生性本就好战，他们内部虽然没什么利益争斗，但族人与族人之间，却经常激战比斗的，自己被影婆婆定义为嗜战者后代，第**部落的这些古神一族族人，来找他挑战那也很正常。
    “怎么样，敢不敢？”古岚再次说道。
    “有什么不敢的？你要战，那便战！”
    剑无双目光变得锐利起来，他也很想知道，这些古神一族的族人实力到底如何。
    听到剑无双接战，古岚一席，而周边的那些族人们立即给剑无双让出了一条道路来，剑无双身形一跃，走上前去，站在那古岚的面前。
    “剑无双，你小心了。”
    古岚提醒了一句，下一刻他身形便是猛地一蹬。
    啪！下方地面立即爆裂开来，这古岚身形化为幻影出现在剑无双的面前，一声冷哼，他那硕大手掌上五指一握，爆炸性的力量直接爆出来。
    仿佛可以轰爆一座巨大山岳的一拳，已然轰击而出。
    霎时间一阵强烈的劲风掀起，可怕的威能席卷而来。
    剑无双站在那里，看到古岚拳头轰来，不闪不避，同样是一拳轰击而出，因为不清楚这古岚的具体实力，剑无双一开始并没有竭尽全力，只用了七成的力道。
    可要知道，他因为修炼了大天造化诀的关系，加之肉身又无比强横，他这七成的力道，那也勉强达到了天神的攻击威能了。
    很快，两颗巨大的拳头，便正面接触了。
    嘭！
    一道闷响，剑无双只感觉自己整个右手都是一麻，同时还有着一股疼痛传递而来，他的身子都情不自禁的抛飞了出去。
    “这古岚，他还没有经历洗礼，还不能算是古神，如果按照我们人类武者划分，他也只是凌霄境啊，可他的力量，竟然强成这样？”剑无双心底满是不可思议。
    他知道古神一族的族人最擅长的是力量。
    可他没有想到，这古岚还没有化为古神呢，力量便如此的强横，竟然比正常的天神还要强的多。
    嗖！
    古岚的身形再次出现在剑无双的面前，这一次古岚却是双手同时轰击而出。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    接连数拳，每一拳都蕴含着恐怖的力道，朝剑无双轰击而来，剑无双十成力量爆，竭力抵挡着，可力量上依旧是比不上古岚，被他压迫的身形连连爆退。
    “哈哈，剑无双，你这位嗜战者的后代，也不过如此嘛，我都只用了**分力道，你就挡不住了。”古岚大笑着。
    剑无双面色一沉，在身形后退的途中，他手掌突兀一翻，手中多出了一柄长剑来。
    这柄剑，并非少帝剑，只是很普通的一柄长剑。
    “哦，用兵器了？哼，用不用兵器，结果都是一样的。”古岚嗤笑道。
    “那可未必。”剑无双脸上却带着自信的笑容。
    古岚出现在剑无双面前，那拳头依旧是蛮横无比的砸了过来，可这一次，剑无双并没有傻乎乎的直接去硬碰硬，而是一挥手中的长剑，挥出的那一刻，虚空当中立即出现了一重无形的漩涡。
    古岚的拳头轰击在这漩涡上，却被这漩涡一重跟着一重的不断削弱着力量，到最后，这一拳的威能更是彻底消散。
    “这是？”古岚一脸吃惊。
    可他还来不及多想，剑无双却再次挥出了手中的长剑，依旧是随随便便的一剑，可剑光掠出，明显慢吞吞的，可给古岚的感觉，却是奇快无比，就好似自己根本挡不住这一剑似的。
    古岚心底有着一丝慌忙，连忙出手想要击溃这道剑光。
    可当他拳头轰出，嗖！拳风赫赫，却并没有碰到那道剑光丝毫，那道剑光依旧余势不减，从他肩膀的一处掠过，留下了一道细小的剑痕。
    “该死！”
    古岚面色一变，转身膝盖撞击而出，可剑无双身形轻轻一幻，便已经避开，随后长剑横扫，带着一重漩涡。
    古岚整个身形都陷入这漩涡当中，身不由己的直接朝旁边扑了出去，狠狠扑倒在地上，但下一刻却又立即站起身来。
    “再来！”
    古岚出怒喝声，再次出手时，他双手手掌还呆上了一双赤红色拳套，凭借天神兵层次拳套，他的攻击威能更加强悍了几分。
    可剑无双却依旧是一片风轻云淡的，就站在那里，动不不动丝毫，就站在那里，仅仅只是随意挥出手中的长剑，却非常轻易的将古岚的攻势全部化解掉，然后时不时给古岚身上带去了一些伤痕。
    “度太慢，太笨拙，而且攻击方式也太简单，太单一了，仅仅只是空有一身蛮力。”剑无双暗暗摇头。
    这古岚力量是强，但其他方面就太差了，特别是近战厮杀，这古岚估计是没怎么经历过生死厮杀，没有什么技巧性可言，就好像一个挥舞着重剑的婴儿，重剑力量极大，可他却根本不会施展，没法将重剑威能彻底挥出来。
    剑无双仅仅只是随意出剑，都能够轻而易举的化解古岚的攻击，甚至还能戏耍他。