    荒山山顶，轻风拂面，剑无双迎风盘坐，眼睛却已经微微闭了起来。㈧Ω㈠中Δ文网****ん**．『**⒈****．
    这么多年的闯荡、厮杀、激战，他有为自己的实力提升而惊喜过，也因为对手的强横而兴奋过，同时也因为陷入绝境当中而焦急、绝望过。
    可到了现在，一切的一切，都已经平复下来。
    这一切的情绪，都化为了平静。
    此刻的剑无双，内心有着前所未有的宁静。
    “悠悠**十年！”
    “这**十年，这真够丰富的。”
    盘坐在山顶上的剑无双面带微笑，那是自心灵深处，因为心境的愉悦而自然有的微笑。
    从十大部落一个部落做来，再到进入这无尽荒原与众多荒兽激战搏杀，一共经历了**十年。
    这**十年，剑无双在这般疯狂挑战、搏杀当中所积蓄的点点滴滴感悟，此刻却是一朝爆。
    这便是所谓厚积薄！
    就像一些人类武者，他们钻研道，一直在想办法提升着自己对道的感悟，直到有一天他顿悟了，一切对道的感悟、奥妙尽皆融合唯一，存于一心。
    剑无双就是如此……
    这**十年他所看到的，经历的，实在太多太多。
    他从千古界来到这万古界，也仅仅只用轮不到四十年罢了，不足他在这生死永恒界经历的一半。
    这**十年的经历，或许他的实力并没有得到恐怖的提升，最起码他现在还只是凌霄境，可这**十年他的阅历却已经得到了前所未有的提高，他积累了无数厮杀经验，无数的战斗技巧。
    这些，对他而言，都是巨大的收获。
    最重要的，却还是心灵的洗礼。
    此刻，剑无双就盘坐在这山顶之上，脸上散着笑容，明明一脸和善亲近的模样，可从他的身上，却有着一股盖世剑意冲天而起，他整个人看上去也已经化为了一柄足以刺破苍穹的绝世利剑。
    这柄利剑，已经经过了打磨，足以展露出惊人的锋芒来。
    而在剑无双身体内……
    他在蜕变！
    这种蜕变，是心的蜕变！
    随着他的蜕变，他所化的利剑，展露出的绝世锋芒，却是渐渐的收敛，便的普通，便的平庸起来。
    最终，更是彻底消失不见。
    山顶上，剑无双头吹起，若是此刻有人在他附近，再次看向他，便会现此刻的剑无双，就是一个实实在在的普通人，身上看不到一丝一毫剑意的气息，他的剑意已经完全藏匿于心。
    “剑道，由浅到深，再由深到浅。”
    “剑心，第二层次！”
    剑无双眼眸突兀睁开，目中仿佛有着一道实质的剑芒迸而出，可周围虚空却并没有产生丝毫的波动。
    这便是剑无双此刻的境界，也是剑心的，第二层次！
    剑心，是剑道入门。
    跟武者境界一样，剑心也有着层次划分，一共有六大层次。
    当初在古门，剑无双去闯九天路，在九天路上顿悟，凝聚剑心，这仅仅只是剑心入门，连第一层次都不算跨入。
    随后剑无双在剑峰苦修六年，剑道修为大涨，此刻的他，已经达到了剑心第一层次，还完全稳固了。
    而现在，在生死永恒界悠悠**十年岁月，他先后经历了十大部落挑战众多一星古神，又到这无尽荒原闯荡数十年，与诸多实力强横的荒兽生死搏杀。
    **十年的激战，经历，令他心境蜕变突破。
    剑道也跟着突破，自此跨入了剑心第二层次。
    这一层次，在永恒境当中，也只有极少的人能够达到。
    同样的，剑心突破，剑心催起来，威能也会暴涨，他的剑术造诣也将会提升到一个全新的层次。
    “按照师尊所说的，一般的剑道天才，从剑心第一层次跨入第二层次，最少需要上千年时间甚至更久，而我，却只用了**十年。”剑无双微微一笑。
    剑心，每一层次提升实力那都是质的蜕变，所以突破极其艰难的。
    对一些永恒境的剑道强者而言，他们在剑心第一层次困上个上万年乃至数万年时间，都是常有的事。
    剑无双能够只用短短**十年时间便突破，绝对称得上是一个奇迹。
    “这**十年的历练，我的收获已经无比巨大了，也该回去了。”剑无双站起身来，朝远方眺望了过去。
    而那里，赫然是古神一族十大部落的所在。
    也就从这一天开始，剑无双开始朝古神一族部落返回，一个月后，便离开了无尽荒原的范围。
    之后又用了半月时间，他回到了自己曾经在那呆了十年的第**部落。
    ……
    第**部落，巨大的山脉当中。
    剑无双在部落当中行走着，很快便有族人将他认了出来。
    “那是，剑无双！”
    “剑无双，真的是他？”
    “这剑无双在七十年前，离开了我们部落外出游历闯荡，后代听别的部落的族人也说起过他，说他在别的部落也疯狂挑战那些一星族人，不过过了一段时间后，他就失踪了，据说是前往无尽荒原闯荡了。”
    “看样子，他是从无尽荒原闯荡回来了。”
    “无尽荒原啊，听说充满无尽凶险，也就只有这群嗜战者才会去那无尽荒原当中闯荡。”
    路过的那些族人看到剑无双，有的只是悄然议论着，有的更是直接走上前来，跟剑无双打招呼。
    七十年前，剑无双在第**部落疯狂挑战那些一星族人，可是在第**部落都引起了一片风浪的。
    很多族人都跟剑无双交过手，对剑无双自然不会陌生。
    “哈哈，剑无双。”
    一道爽朗的笑声响起，跟着一名身形魁梧如山的年轻男子朝剑无双走了过来。
    “古岚。”剑无双看着来人，也露出了笑容。
    “你从外边闯荡回来了？”
    古岚来到剑无双身前，锤了剑无双一拳，旋即却是连道“回来了正好，走走，赶紧跟我走，我们去地宫。”
    “去地宫？为什么？”剑无双疑惑道。
    “我们部落新来了一位嗜战者，名叫九幽，他现在正在闯地宫的天阶考验呢，听说已经闯过第五级别难度了。”古岚连道。