    炼成了星河秘术第三层后，剑无双便直接离开了这座殿宇。㈧┡㈠中文『『网****％**．Ω**⒈****．
    殿宇之外，那古长风一直在外静静等候着。
    看到剑无双出来，古长风连问道：“剑无双，如何？”
    “炼成了第三层。”剑无双笑道。
    “我就知道。”古长风脸上也露出了笑容来。
    “古长风，之前我听你跟古岚说到了地宫，那地宫是怎么回事？”剑无双开口问道。
    “地宫，是我们部落专门用来磨练弟子厮杀技巧的地方，你若是想去，我可以给你引路。”古长风道。
    “嗯，带我去瞧瞧吧。”剑无双说道。
    古长风眉头一掀，跟着又带着剑无双朝地宫而去。
    在古长风的引领下，剑无双又来到了一间阁楼内，这阁楼无比空旷，阁楼内有着一条通往地底的通道。
    沿着这条通道，很快剑无双便来到了那地宫当中。
    所谓的地宫，实际上就是一片巨大的空地，因为最上方有着一块巨大且璀璨的宝石，因此站在空地内，就跟站在外界天地没有多大的区别。
    “这便是地宫吗？”剑无双看着前方巨大的空地，在空地中央，有着三个区域。
    这三个区域，分别被三重巨大的禁制所覆盖，那禁制当中隐约有着一些身形矗立着。
    “地宫，只能用于磨练厮杀技巧，而在地宫磨练，需要面对的对手，是无尽岁月前，我古神一族跟着我们的古神在外征战厮杀，而得到的一些战傀！”古长风则是解释起来。
    “那些战傀，都是经过特殊炼制的，用来当磨练的对手，是最合适不过的。”
    “地宫的三大区域，代表三种不同的考验，分别是天阶考验、地阶考验、人阶考验！”
    “人阶考验，里边的战傀，只有一尊，你的对手就是那一尊战傀！”
    “地阶考验，有十尊战傀！”
    “天阶考验，则有着一百尊战傀！”
    “而每一重考验，又分为九个不同级别的难度。”
    “不同考验，难度也不同，也就是说，你能够在地阶考验当中击败了一级难度的十尊战傀，却并不代表你在第天阶考验就可以击败一级难度的一百尊战傀，因为考验不同，性质也不同。”
    “这些考验的难度，都是你自己可以控制的，你可以自己去调节。”
    听到这，剑无双暗暗点头。
    三大区域，三种不同考验，性质都不同，且每种考验都有九个级别的难度。
    “此外，在地宫当中闯的，只能依靠自己的厮杀能力，其他任何东西，都是用不到的，当然，你的剑术可以用。”古长风说着，“好了，我说那么多也没用，你自己随便选择一个区域，去里边闯荡一翻就知道了。”
    “嗯。”剑无双点了点头，目光看了前方三大区域一眼，也没过多犹豫，直接进入最中央的地阶考验之内。
    一进入禁制，剑无双便立即看到了自己前方矗立着的十道巍峨身影。
    他选择进入的是地阶考验，面对的对手，自然是十尊战傀。
    “来吧。”
    少帝剑出现在手中，剑无双目中隐隐有着一重战意升腾而起。
    而在剑无双面前的那十尊战傀，也没给剑无双面子，一看到剑无双出现后，这十尊战傀便同时动了。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    十尊战傀，用的都是各不相同的兵刃，且擅长也不同。
    有的擅长攻击威能，有的擅长度，有的则是擅长纠缠。
    十尊战傀同时出手，直接朝剑无双围杀而来。
    剑无双也当即赢了上去，手中少帝剑接连挥出，可在第一剑挥出的刹那，剑无双神色便是一动。
    “竟然没有道的痕迹？”
    “这地宫当中，根本无法动用对道，道的感悟哪怕再高，在这里，也没用？”
    剑无双立即了然，且随着交手，他很快便现，不仅道用不了，就连自己的剑心威能同样动用不了。
    星河秘术，他也无法施展，他唯一能够动用的，便是自己的剑术。
    哗！哗！哗！哗！
    剑无双手中的少帝剑，明明是永恒神兵，但身为永恒神兵的威能却根本没法催出来，就只能跟普通长剑一样，与那些战傀激战着。
    “这些战傀的力量、度跟我都相差不多，其他个个方面也都大相庭径，唯一不同的，便是厮杀技巧。”剑无双眼睛微眯着，对这地宫的磨练已经是摸清楚了。
    这地宫的磨练，的确只针对厮杀技巧。
    至于其他的任何秘术，手段，在这里，根本用不上。
    且这些战傀保持的力量也跟你相当，唯一不同的，就是各自的厮杀方式技巧了。
    现在剑无双面对的这十尊战傀，仅仅只是一级难度，十尊战傀的厮杀技巧都很一般，尽管力量威能相当，尽管是十打一，可剑无双依旧是轻易碾压，仅仅片刻便将这十尊战傀全部击败。
    “仅仅只是第一级难度，对我而言没多大威胁，第二级难度！”
    剑无双意念一动，沟通了面前的十尊战傀，那十尊战傀再一次朝剑无双杀了过来。
    只是这一次，这十尊战傀的厮杀技巧明显比刚刚要提升了一大截。
    十尊战傀，全部提升了很多，又是彼此联手，这下子，纵然是剑无双也没法像刚刚那般轻而易举的碾压了，可结果剑无双还是凭借着自己的剑术，闯了过去。
    接下来，第三级难度。
    达到了第三级，这十尊战傀的厮杀技巧已经是极其高明了，剑无双甚至觉得，这第三级的十尊战傀，每一尊厮杀技巧都不会比那古长风要弱，十尊战傀，也就是十个古长风，联手一同攻击他。
    还好，在力量相当情况下，剑无双凭借着自己精湛的剑术，倒也能勉强应付，最终更是找到了其中一尊战傀的破绽，将这尊战傀击败。
    十尊战傀击败了一尊，剩下的剑无双自然是一一击破了。
    第三级难度剑无双同样闯了过去，可到了第四级，第四级别的十尊战傀，每一尊厮杀技巧都极其可怕，跟剑无双比起来，都差不了多少，十尊战傀联手，剑无双虽拼尽全力，却也仅仅只是勉强支撑了一会，便被击败。