    十年，对剑无双而言，已经算是极长的一段岁月了，当然对古神一族的族人，或是对人类世界的那些强者而言，十年不过是弹指即过罢了。㈧㈠中┡文网****＊**．ん**⒈****．
    可就在这十年时间里，剑无双的整体实力跟之前相比，已经有了很大程度的提升。
    特别是近几年时间里，他在这第**部落内挑战众多族人，几年下来，第**部落那些具备顶尖天神实力的一星古神，几乎都被他挑战了个遍。
    而全部挑战完后，剑无双也打算离去了。
    一间石屋内，那位面容沧桑的影婆婆，端坐在桌凳上，而剑无双则是站在影婆婆的面前。
    “娃娃，你准备离开了？”影婆婆抬头看着剑无双。
    “是。”剑无双微微点头，“我打算去其他部落游历一趟。”
    “游历？是去挑战其他部落的强者吧？”影婆婆玩味道。
    听到这话，剑无双哑然一笑。
    的确，这几年时间，他已经将第**部落，那些实力较强的一星古神全部挑战了一遍，有的实力更强者，他还挑战了两三遍，在这般挑战下，他进步极大。
    不过几番挑战下来，第**部落那些实力强横的一星古神，已经没法给他惊喜了，所以他想要去其他部落，挑战那些部落的一星古神们，用来磨练自身。
    “嗜战者，为战痴狂，这倒的确没错。”影婆婆赞叹了一句，“去吧，等挑战完了，你可以随时回来。”
    “多谢。”剑无双道了声谢，旋即便转身离去了。
    就在这一天，剑无双离开了第**部落，开始在这生死永恒界内独自游历，闯荡起来。
    他最先去的，自然是古神一族的其他部落了。
    几天后，他便来到了距离第**部落最近的第七部落当中。
    在第七部落内，剑无双还有几个熟人，像为了救他而死的古穹，便是来自第七部落的。
    同是古神一族族人，第七部落的族人对剑无双同样也非常照顾，而剑无双也直接道明了自己嗜战者的身份，接下来，他便直接开始挑战了。
    跟第**部落一样，他一个接着一个的挑战第七部落那些实力强横的一星古神们，用这些一星古神当对手，磨练着自身。
    将第七部落众多实力强横的一星古神挑战一遍后，剑无双又出前往第六部落……
    时间流逝，剑无双经过了一个又一个部落，在那些部落内，挑战了一位又一位的强者。
    终于，十个部落，他全部走上了一遍，十个部落，大量一星古神，他都纷纷交过了手。
    将十个部落全部走上一遍后，剑无双又出现在生死永恒界的另一端。
    这里，是无尽荒原，是那些无比凶悍、强横的荒兽的地方。
    “嗜战者，便是在这无尽荒原内与荒兽生死厮杀的，而我，好歹明面上也是嗜战者的身份，不管怎么说，这无尽荒原，我也该来闯闯。”
    剑无双看着前方一望无际的古老荒原，没有犹豫，直接跨入了荒原之内。
    从这一天起，他便开始在这无尽荒原内闯荡起来。
    他也很快遇到了无尽荒原内的那些荒兽。
    那些荒兽，体积普遍无比庞大，比古神一族族人的还要庞大的多，这些荒兽实力也普遍强横。
    哪怕只最弱的，一般都具备着人类顶尖天神，而且这些荒兽大多因为身体结构的关系，他们很多都拥有一些古怪的能力，非常难缠。
    剑无双在无尽荒原内独自闯荡，碰到了一头又一头的荒兽，他也与这些荒**手过很多次。
    跟荒**手，与跟古神一族族人交手不同。
    跟荒**手，那是生死厮杀，剑无双也竭尽全力，经常会去拼命。
    很多次交手以来，剑无双也遇到过两次危机。
    第一次危机，他碰到的是一头足足有着**只巨大手臂，如同螳螂般的荒兽，这头荒兽手臂还异常锋利。
    剑无双一开始看到这类似螳螂的荒兽，便看出这荒兽气息不强，并没有达到永恒境层次，剑无双以为自己全力爆起来，完全可以杀死这头荒兽，可结果真正交起手来，剑无双去现，这头荒兽的实力远比他想象当中的要可怕的多。
    这荒兽的爆力极强，力量不亚于很多一星银甲古神，最重要的是它的厮杀能力，太可怕了。
    **条锋利无比的手臂，就如同**柄战刀，同时挥劈出来，剑无双一人一剑竟然根本无法抵挡。
    那绝对是一头完全为厮杀而生的荒兽。
    剑无双厮杀技巧无比可怕，且动用剑心威能，爆出来的力量也丝毫不在这荒兽之下，可正面厮杀下来，他却被这头荒兽完全压着打，被彻底碾压，几乎没什么还手的余地。
    仅仅激战片刻，剑无双便重伤，慌乱逃命，最终还是施展龙血秘术第一重迸出十倍度，方才逃脱。
    至于第二次危机，剑无双遇到的是一头已经达到永恒境层次的荒兽，而且在永恒境当中绝对是极其可怕的。
    剑无双一开始察觉到这头荒兽的存在，便立即选择绕开的，却没想到这头荒兽感应能力极强，剑无双刚出现在它附近，便被它察觉到了，然后这头荒兽直接开始对剑无双展开追杀。
    且最重要是，这头荒兽最擅长的就是度，那度爆开来，比当初追杀剑无双的暗晁施展秘术全力迸时，还要快的多，剑无双拼命将龙血秘术施展到第二重，迸百倍度了，却依旧逃不掉。
    最后剑无双无奈之下只能舍弃自己的杀戮本尊，让杀戮本尊引开了那头荒兽，他的世界本尊则是乘机逃掉了。
    那次逃窜，剑无双也满是无奈。
    无尽荒原，太大，荒兽数量虽然并不多，但实力却普遍极强，可媲美永恒境的荒兽，也数不胜数。
    剑无双仅仅只是在无尽荒原的外层闯，便先后遇到了两次危机，至于无尽荒原的深处，凭现在的他，根本不敢进去。
    剑无双独自一人，在无尽荒原内继续闯荡着。
    他已经完全沉浸在这等充满危机的冒险当中，任由时间无情流逝。
    终于有一天，他在无尽荒原的一座荒山山顶上，停了下来。
    ……