    “嗜战者？”剑无双内心一动。『㈧㈠中文Ω『Δ网****』**．**⒈****．
    他在无尽荒原内闯荡了足足数十年，现在的他，的的确确也是一位嗜战者。
    不过，他在无尽荒原闯荡的数十年里，却并未见到过其他的嗜战者的存在，见到的都是那些荒兽。
    没办法，那无尽荒原实在是太大了，而在那闯荡的嗜战者又极少极少，想要碰到的确很难。
    “闯过第五级别难度的天阶考验吗？”剑无双淡淡一笑。
    他当初从第**部落离开时，也只是闯过第五级别难度天阶考验的。
    “走吧。”
    剑无双说了一句，当即便跟古岚一同，朝地宫而去。
    没多久便来到了地宫当中，而此刻这地宫内早已经聚集了不少的族人，像跟剑无双比较熟悉的古长风、古扬还有那影婆婆，也都在人群当中。
    “剑无双？”
    当看到剑无双到来时，这些族人当中也出现了一片骚动。
    “剑无双，你从外边闯荡回来了？”古长风出现在剑无双身旁。
    “嗯。”剑无双点了点头，同时也朝前方的影婆婆、古扬几人示意。
    “剑无双，你仔细看看，正在接受考验的九幽，跟你一样，可都是嗜战者呢，刚从无尽荒原出来的。”那古扬笑道。
    剑无双立即朝那天阶考验的战场看了过去。
    只见在那战场上，一名穿着宽松金袍，将胸膛的肌肉露在外边的俊逸男子，手中正持着一柄猩红长矛，这柄长矛气息强横一看便是永恒神兵。
    虽然在地宫考验当中，永恒神兵威能根本没法催出来，可这俊逸男子仅仅只是随意挥舞长矛，那围攻他的足足一百尊战傀，却犹如陷入了泥潭般，举手投足都变得无比艰难。
    “对力量的运用好生精妙。”
    剑无双看着战场当中的俊逸男子，目光立即变得有些火热起来。
    仅仅一眼，他便看得出，这俊逸男子，是一个真正的高手，是一个厮杀技巧无比恐怖的强者。
    此刻，这俊逸男子面对的可是第六级别的天阶考验，那一百尊战傀每一尊厮杀方式都异常了得，在第**部落内怕没什么族人能够比得上，可就是这样可怕的战傀，一百尊联手，面对这俊逸男子，依旧无比的狼狈。
    这些战傀都被这俊逸男子牵着鼻子在走，俊逸男子长矛一次次挥出，看似简单随意，可长矛每一次掠出实际上都无比的精妙，准备的抓住了这些战傀围攻当中的缝隙。
    “这人，很强！”剑无双紧握着双手。
    俊逸男子面对一百尊战傀的围攻，依旧显得游刃有余，一翻激战之后，这俊逸男子便将这一百尊战傀全部击溃。
    第六级别难度的天阶考验，闯过！
    “好厉害！”
    “竟然闯过了第六级别难度的天阶考验，这，这太可怕了！”
    “他的厮杀技巧，强的不可思议。”
    “这便是嗜战者的真正实力吗？”
    地宫内观战的众多族人们，此刻都喧闹无比。
    “太强了！”古长风也紧握着双手，暗暗感慨道。
    整个地宫人群里边，也就剑无双，表情还能够保持镇定。
    “剑无双。”那面容沧桑的影婆婆，朝剑无双看了过来，“你跟我来，我将这位嗜战者介绍给你认识。”
    “嗯。”
    剑无双点了点头，随后跟着影婆婆，朝前方走了过去，正好那俊逸男子也刚从天阶考验当中走出来，迎面与剑无双碰上。
    “九幽，我给你介绍，这位叫剑无双，跟你一样，也是一位嗜战者。”影婆婆开口说道。
    “哦？”那俊逸男子九幽神色一动，目光当即朝剑无双看了过来，“你也是嗜战者？”
    “对。”剑无双微微点头。
    “嗯，看的出。”这九幽上下打量着剑无双，“我能够感受到你身上有着一种真正强者的气息，这种气息，只有你经历过诸多生死磨难才能够具备。”
    “不过很可惜，你还不曾觉醒血脉，连一星古神都算不上。”
    九幽轻叹了一句，目中明显有着一丝失望。
    “就算我没有觉醒血脉，你也不见得就能够胜我。”剑无双却是自信道。
    “哦？”九幽诧异的看了剑无双一眼。
    旁边的影婆婆、古扬等人也无比古怪的看着剑无双。
    刚刚九幽可是在所有人面前展露过他的实力的，那第六级别难度的天阶任务，他都直接闯过去了。
    如此可怕的厮杀技巧，再加上他早已经觉醒血脉，血脉浓度还极高，他的实力何等的强横？
    剑无双竟然说九幽不见得就能够胜他？
    “有意思。”九幽脸上露出了笑容，“我在无尽荒原闯荡了很多年，期间也就遇到过两位嗜战者，那两位嗜战者我都跟他们交过手，实力也都极强，而你，是我遇到的第三位！”
    “虽然我不清楚你为何会有这般自信，不过既然同时嗜战者，遇到了，自然得战上一场，你觉得呢？”
    “当然，难得碰到，若是不战上一场，那就太可惜了。”剑无双直接道。
    “哈哈，那就太好了，你放心，为了公平起见，我不会化为古神的。”九幽说道。
    “不化为古神？”剑无双微微一笑，“我会逼得你化为古神的。”
    “哦？”九幽眉头响起，目中涌荡着一重战意。
    剑无双目中，同样有着熊熊跟战意在那燃烧着。
    嗜战者，本就好战无比。
    就因为生活在部落内，太过安逸，他们才会跑去无尽荒原内闯荡成为嗜战者的。
    而整个古神一族，嗜战者数量都极少极少，难得两位嗜战者碰到，等同于两个好战的疯子碰到了，两人当然会一战，这是毋庸置疑的。
    对此，周围的那些族人们也都没有感到意外，反而是个个期待起来。
    “嗜战者，两位嗜战者的激战！”
    “剑无双，还有这九幽，这两人，谁更强？”
    “九幽吧，毕竟九幽早就觉醒了血脉，而且他刚刚实力也展露了出来，可是闯过了第六级别的天阶考验的，而剑无双之前离开时，仅仅只闯过了第五级别的难度。”
    “如果九幽化为古神，那剑无双肯定一点机会都没有，可不化为古神，那就未必了，九幽厮杀技巧虽然极强，可剑无双也不弱，七十年前便闯过了第五级别天阶考验，现在七十年过去，谁知道他能不能闯过第六级别难度的天阶考验？”
    ……