    古神宫，那黑色阁楼前。
    “翼老。”
    剑无双独自一人站在翼老的面前，恭敬行礼。
    “准备去跟那些界外之人激战了？”翼老淡笑看着剑无双。
    “是。”剑无双点头。
    “那些界外之人虽然不怎么擅长力量，可其他的手段却非常高明，你去跟他们多交交手，也的确应该，不过那些界外之人对我古神一族的精血非常感兴趣，一旦碰上，那肯定是生死之战，你可得小心点。”翼老说道。
    “嗯。”剑无双再次点头。
    “你是嗜战者，生死厮杀也经历过很多次，相信也不用我多提醒了，这里有件东西，你拿着。”翼老挥手，将一枚已经发黄的枯叶，朝剑无双抛来。
    剑无双将枯叶接过，握在手中，他能够很清晰感应到这枯叶当中蕴含的一股恐怖的威能。
    “翼老，这是？”剑无双露出疑惑之色。
    “这是给你保命用的，你具备王族血脉，对我古神一族而言意义重大，我可不敢随随便便就让你去跟那些界外之人生死厮杀。”翼老淡淡一笑，“这枯叶蕴含我一指之力，若是遇到危机，直接捏碎即可。”
    “多谢翼老。”剑无双连连道谢，心底也有着一丝喜意。
    他很清楚，眼前的这位翼老，可是一位货真价实的三星古神啊。
    三星古神，媲美人类道尊，甚至可能比普通的人类道尊还要强，他的一指之力，这可相当于一件大杀器在手。
    “我已经吩咐让古恒跟你一同前去，你若是还有什么问题，去问他。”翼老挥了挥手。
    剑无双重重点头，旋即便直接离去了。
    到了古神宫外，那光头男子古恒，早已经在那等候了。
    看到剑无双出来，古恒迎了上来，笑道：“剑无双，这一次咱们两个可得并肩作战了。”
    剑无双微微一笑，随后问道：“古恒，你之前跟那些界外之人交过手吗？”
    “当然交过手。”古恒点头道：“每隔百年，那些界外之人便会闯入我们的家园来，而每一次我古神一族也会组织一批族人去跟他们厮杀，就当是磨练自身了。”
    “我们古神一族每次派出的那些族人，虽然大多是十大部落内那些实力较为一般的二星古神，可偶尔也会有一两位来自古神宫的族人前去的。”
    “像我，之前便与那些界外之人激战过三次，现在已经是第四次了。”
    “是这样？”剑无双心底了然。
    “对了，你应该还没有跟那些界外之人真正打过交道吧？我跟你说说他们，这些界外之人，力量很一般，不过他们的厮杀手段却异常高明。”古恒开始款款而谈起来。
    剑无双也专做用心的听着。
    可心底却颇为郁闷。
    毕竟，他自己就是来自界外，也算得上是界外之人。
    他对人类强者的手段，自然比这古恒要更加了解。
    一边赶路一边闲聊，没多久剑无双跟古恒，便来到了生死永恒界一片绵延了足足上千万里的巨型山脉之内。
    这座山脉，名为天祁山脉，根据古神一族与那些界外之人那么多年激战的经验，他们都清楚，界外之人的那些强者，每次都会降临到天寂山脉的各个角落的。
    而古神一族的那些族人们，自然老早便在那天祁山脉等候。
    只见一片浩瀚虚空之上，密密麻麻足足数百道巍峨身形矗立在那，这数百道身影都是古神，而且都是二星古神。
    他们来自十大部落，这些二星古神当中，有九成实力都比较一般，但依旧还有极少数的一些强者。
    像曾经救过剑无双一命的古修，他便在人群当中，而他的实力在这些二星古神里边，是处于最顶端的。
    此刻，这些二星古神，三三两两聚集在这，闲聊着。
    “听说这一次，会有古神宫的大人前来！”
    “古神宫啊，能够进入古神宫的，要不便是血脉极高的金甲古神，要么便是我古神一族那些真正顶尖的强者，随便拿出一个，都比我们要强上太多了。”
    “也不知道这次从古神宫到来的，会是哪位大人？”
    这些二星古神们静静等候且期待着。
    古神一族内，是以实力血脉说话的，而进入古神宫，便是他们这群二星古神的梦想。
    就在这时，从远处的虚空，两个黑点凭空出现。
    “来了！”
    “竟然来了两位大人？”
    这些二星古神都睁大着眼睛，仔细看着。
    没多久，那两个黑点便在众人的面前露出了身形来。
    这些二星古神也立即看了过去，当他们看到光头男子古恒时，这些二星古神神色都是一动。
    “古恒，是古恒大人！”
    “天呐，这次竟然是古恒大人亲自出手？”
    “古恒大人出手，那些界外之人，还能有活命的机会？”
    这些二星古神显然都认识古恒的，而且很清楚古恒的实力，看到古恒到来，自然是一片惊叹。
    而紧跟着，这些二星古神又看到了站在古恒旁边的剑无双。
    在看到剑无双的第一眼，在场的足足数百名二星古神，面色都立即变得古怪起来。
    “一星？一星古神？”
    “开玩笑吧？”
    “他走错了地方吧，一星古神，应当去外层跟人类的那些所谓的天神去厮杀才对。”
    刚刚出现的剑无双，听到这些声音却是无奈一笑，他早猜到会出现这般局面的。
    他自己毕竟只是一星古神，即便来自古神宫，但境界上差了一星，也难免会让人不信服。
    “剑无双，看来你得找机会证明下自己才行啊。”古恒在一旁调侃道。
    闻言，剑无双却是无奈的耸了耸肩。
    “好了，都听着，你们面前的这位是剑无双，虽说只是一星古神，可他的实力，比你们当中很多人都要强。”古恒开口，恢弘的声音传播开来。
    “这次跟界外之人的厮杀，我跟他一同担任统领，接下来的十天时间，你们都得听从我跟剑无双的命令，明白了吗？”
    “明白。”
    在场的这些二星古神都齐声喊道。
    尽管他们喊的虽然响亮，但情却依旧有些不自然，显然对剑无双的实力依旧充满着质疑。<!---ouoou-->