    在古神一族族人开始集结的同时，生死永恒界外，那片远古森林的上方虚空。
    天穹域各方宗门的强者，以及那些天神层次的弟子们，也都汇聚到了一起。
    云海仙宫、不灭皇朝、无极魔宗，这三大巨头此次前来的强者依旧不少。
    像云海仙宫，虽然在百年前，被暴怒的玄一，一剑直接斩杀了足足七位永恒境强者，不过云海仙宫底蕴深厚，强者众多，虽然一次性死掉七位永恒境让他们心疼不已，但并不足以令云海仙宫伤筋动骨。
    百年时间过去，云海仙宫新诞生的永恒境，便有足足两位。
    在这两位新诞生的永恒境当中，其中一个，便是当初跟剑无双交过手的吴道。
    那吴道当初在生死永恒界内，被剑无双算计了一把，最后是费了很大的代价才逃掉了性命，可或许就因为那次的九死一生，令他找到了一丝契机。
    回到云海仙宫后，他一口气闭关七十年，总算是突破达到了永恒境。
    一突破永恒，在这天穹域，便真正称得上是强者了，现在的他，可谓是意气风发。
    “吴道，我们这些人当中，你是第一次去生死永恒界的内层闯荡，你可得小心点，内层的那些魔神可不比外层，内层那些具备永恒境实力的魔神，他们一个个力量远强于我等，而且厮杀技巧，也并不弱，虽说对道的感悟都极低，可想要在他们手中夺去那洗礼池，可并不容易。”
    “你刚突破永恒境，实力还比较弱，碰到那些魔神，一不小心就有可能被斩杀，所以到了那，你要尽快与其他长老尽情汇合，想要夺得洗礼池，势必是要几人同时联手才有可能的。”
    一名童颜鹤发的赤脚老者站在吴道的身旁，在那叮嘱着，那吴道也连连称是，不敢有丝毫违背。
    而在周边各方宗门的强者，时不时看向这赤脚老者，目光当中隐隐带着一丝忌惮。
    终于，不灭皇朝的一位永恒境强者按耐不住，开口问道：“云帆，这次生死永恒界开启，没想到你竟然会亲自前来？怎么，是想替你云海仙宫的人，多夺得几座魔神洗礼池吗？”
    云帆，云海仙宫大长老！
    同时也是整个天穹域，唯一一个通过魔神洗礼池，化为了银甲魔神的永恒境强者。
    天穹域永恒境强者众多，玄一是公认的最强，而在玄一之下，便是这云帆，最为厉害了。
    只是以云帆的身份跟实力，按道理根本没必要再去生死永恒界的，已经成为了银甲魔神，就算再得到一座魔神洗礼池也没用的，除非是给别的云海仙宫的强者使用。
    “哼，老夫去不去生死永恒界，跟你们应当没什么关系吧？”云帆面容冷冽，朝周围环顾开来。
    周围的各方强者察觉到云帆那锐利的目光，一个个都暗暗赞叹，不敢再多说。
    可实际上，这云帆心底却有些发苦。
    他也不想去生死永恒界的，正如不灭皇朝那位永恒境而言，生死永恒界对他已经没什么吸引力了。
    之所以他这次会前来，那是因为他们宫主的命令。
    百年前那一次，云海仙宫一口气被玄一灭杀了七位永恒境强者，令云海仙宫损失惨重，即便一百年过去也没法完全恢复过来，所以那位宫主才会亲自命令，要他前往生死永恒界，想办法最少夺得三座魔神洗礼池。
    他们这些依靠吸收魔神精血的人类武者，借助魔神洗礼池化为魔神的几率虽然极低，但有三座魔神洗礼池的话，应当足以一人化为魔神了，也能够令云海仙宫永恒境那一层次的实力提升一些。
    在无极魔宗那一方，一名阴冷老者静静站在那里，丝毫不引人注意。
    这阴冷老者，便是暗晁，曾经在生死永恒界内疯狂追杀剑无双，逼迫的剑无双只能逃入内层，九死一生的罪魁祸首。
    这暗晁看了那云帆一眼，眼中闪过一丝惊惧之色。
    “没想到那个老怪物竟然会亲自前往生死永恒界，看来我得更加小心了，那老家伙心狠手辣，可是什么事都做得出来的。”
    ……
    古门阵营。
    古门上次一共就八位永恒境强者进入生死永恒界，而这一次，却是又多出了一人来。
    一行九人，其中实力最强的还是那位毁灭宫主。
    “上一次，我们当中就只有我得到了一座魔神洗礼池，可惜我最后却是失败了，而这一次，我们得想办法多弄到几座魔神洗礼池来。”毁灭宫主说道。
    “嗯。”旁边几位永恒境强者也都纷纷点头。
    ……
    没多久，两座分别通往生死永恒界外层跟内层的空间虫洞，便出现在这天地间。
    看到这空间虫洞出现，在场各方宗门的强者，一个个眼睛都亮了起来。
    “走！”
    “哈哈，生死永恒界，老子又来了！”
    “魔神们，等着本座的屠戮吧。”
    霎时间众多永恒境强者，都纷纷跨入了空间虫洞内。
    至于那些天神层次的弟子，也都纷纷踏入了那通往外层的空间虫洞。
    时隔百年，生死永恒界，再次开启了！
    而在生死永恒界开启的那一刻……
    古门，剑楼第二层。
    那一身白袍的玄一，独自一人端坐在座椅上，在靠近墙壁的一张条案上，那道光影依旧是静静漂浮在那。
    跟百年前不同的是，那个时候这道代表剑无双的剑种，非常的细小虚弱，好似随时都可以彻底湮灭一般。
    可现在，这道剑种，却是异常的璀璨、耀眼，比之百年前，要提升了足足数倍有余。
    “一百年，总算是过去了。”
    玄一淡淡笑着，“那小家伙从千古界一路成长起来，用了都不足五十年，而现在他在那生死永恒界呆了足足一百年时间，这一百年他的实力会达到何等层次？”
    “就让本座，仔细悄悄吧。”
    玄一静静端坐在哪里，却是一脸高深莫测的笑容。
    ……
    ps：第六卷天穹域完！
    第七卷：最强天神！明日展开。
    兄弟们，精彩还在继续，大家多多支持啊，接下来剧情会很爽，很激情的。<!---ouoou-->