    “二星古神？”剑无双哑然一笑。
    他现在才刚刚觉醒血脉，突破达到一星古神层次，距离二星古神，那还差得远呢。
    “影丫头。”翼老又朝那影婆婆看了过去。
    在第八部落无比受人尊敬，资历极老的影婆婆，在这翼老口中，却成了丫头，显然这翼老比影婆婆活的还要悠久的多。
    “你今日带着娃娃到古神宫来，是为了那三大秘术吧？”翼老问道。
    “对。”影婆婆点头。
    “我古神一族的三大秘术，是我族最大的底蕴根基，剑无双，你可要好生修炼，去吧。”翼老挥了挥手，同时那黑色阁楼的大门也已经敞开来。
    “剑无双，进去吧。”影婆婆也道。
    剑无双也没有犹豫，沿着那敞开的大门，直接步入了黑色阁楼之内。
    巨大的黑色阁楼，这阁楼内乃是一片巨大的空地，而在空地中央，却有着三尊石碑，巍然矗立着。
    这三尊石碑都无比高大，每一尊都超过了三丈高，通体黑色，明显是用一种无比特殊的矿石炼制而成的。
    在这三尊巨型石碑上，还密密麻麻雕刻着大量的古老文字。
    三尊巨型石碑，每一尊石碑，都记录了一门秘术。
    剑无双先看下第一尊石碑，这尊石碑上，记录的是一名为“天曈”的秘术。
    “秘术天曈，洞穿一切现实与虚幻！修炼到极致，万物一切在天曈之下，都无所遁形！”
    简简单单的介绍，却令剑无双内心升起一丝震撼。
    洞穿一切现实与虚幻？
    天地万物都无所遁形？
    这是何等大气恢弘的秘术？
    剑无双又继续看向第二门秘术……
    三尊石碑，记录着古神一族最强的三大秘术，这三大秘术分别是《天曈》《星河》《幻神》。
    三大秘术当中，天曈秘术，比较稀有，算是用于辅助的秘术。
    而星河秘术跟幻神秘术，则都是攻击类型秘术。
    星河秘术，剑无双早就接触过了，且他自己之前就炼成了星河秘术的前三层，可以令自己的攻击威能直接提升九倍。
    之前他在第八部落看到的星河秘术，仅仅只是前十一层的法门，可明显第十一层并非星河秘术的极限。
    直到现在，看到眼前这尊巨大的石碑，看到了完整的星河秘术的法门，剑无双的内心却是震撼到了极致。
    “三，三十四层？”剑无双瞪大着眼睛，死死盯着面前的第二尊石碑。
    这第二尊石碑记录了完整的星河秘术，而星河秘术，竟然足足有着三十四层！
    之前剑无双在第八部落看到的前十一层，竟然都不足完整秘术的三分之一？
    “星河秘术，每一层都足以令自己的攻击威能多出三倍来，我现在只修炼到第三层，攻击威能可以提升酒杯，而炼成第十一层，可以令自己攻击威能提升三十三倍！”
    “然而，第十一层，根本不是这门秘术的极限，这门秘术的极限，是第三十四层！提升的攻击威能，最强可以达到百倍！”
    百倍！
    百倍攻击威能！
    须知天穹域各方宗门内那些提升攻击威能方面的秘术，最高也只能令自己攻击威能提升十倍的。
    十倍，对正常人类武者而言，已经是极限了。
    之前剑无双看到星河秘术前十一层法门时，便已经震撼万分，可现在他却完全惊呆了。
    “竟然可以提升足足百倍攻击威能？”
    “这……”
    剑无双已经震惊的说不出话来。
    同样是提升攻击威能的秘术，天穹域各方强者施展秘术顶多提升十倍攻击威能，而古神一族族人若是将星河秘术修炼达到极致，足足提升百倍威能，再配合他们身为古神，本就远强于人类的力量……
    强横！
    恐怖！
    这就是可怕的古神一族。
    而三大秘术当中，最后的幻神秘术，却是一种直接针对人意识、灵魂的！
    这门秘术修炼到一般层次，可以直接攻击人的意识，就像剑无双曾经掌握的修罗秘术第三重十八地狱一般。
    十八地狱，是形成莫大的威慑力，威慑对方意识。
    幻神秘术，则是直接攻击对方意识，令对方意识混乱、刺痛。
    若是修炼到极高层次，却是直接攻击人的灵魂，极其恐怖诡异的一招秘术。
    “三大秘术，一种看穿现实与虚幻，一种是绝对的力量碾压，最后一种则是针对意识灵魂的攻击。”剑无双将这三大秘术简单浏览了一遍后，也忍不住赞叹起来。
    古神一族自身优势本就巨大，再配合这三大秘术，这对敌人而言，的确是个噩梦。
    “这三大秘术，只要是觉醒了血脉的古神一族族人，都可以进行修炼，不过血脉层次越高，将这三门秘术修炼的层次也会越高，我是金甲古神，甚至按照那翼老所说的，我还具备一部分王族血脉，这三大秘术，我都可以修炼，就是不知道能够修炼到何等层次。”
    剑无双暗自嘀咕了一句，随后便在这三尊石碑下盘坐，直接开始参悟起这三大秘术来。
    三大秘术，剑无双首先开始参悟的，便是那能够洞穿一切现实与虚幻的天曈秘术。
    ……
    在剑无双呆在黑色阁楼内参悟秘术的同时，在阁楼外，那影婆婆依旧是恭敬站在黑色阁楼前。
    那位翼老的目光俯瞰而下，“我族的三大秘术，任何一门都极其高深，那娃娃虽然拥有部分王族血脉，但短时间内想要将三门秘术全部掌握还不大现实，影丫头，你就无需在这等候了，回部落去吧。”
    “记住，那娃娃拥有王族血脉的事，关乎我古神一族的秘辛，你回去后，切不可对任何人提起，明白吗？”
    “是。”影婆婆点了点头，随后便直接离去了。
    黑色阁楼前，又只剩下那翼老一人，独自盘坐在那等候着，目光看了身后那黑色阁楼一眼。
    “三大秘术，那星河秘术也就罢了，但天曈秘术跟幻神秘术都需要极高的悟性才能够领悟，这娃娃，具备部分王的血脉，修炼起那三大秘术，应当相对比较轻松才对，不知他需要多久才能够在天曈、幻神两大秘术上入门？”
    喃喃了一句，随后这翼老便再次闭上了眼睛来。<!---ouoou-->