    锵！
    一道巨响。
    吴道脸上原本已经露出的那抹冰冷笑容突兀僵住，下一刻却是化为了满脸的骇然与不可思议。
    他只感觉一股前所未有的巨力轰击而来，他手中的战刀第一时间便抛飞了出去，而那股巨力又作用在他手臂之上，令他的手臂寸寸断裂粉碎，随后那股巨力又传递到他体内。
    “噗！”
    吴道口中狂喷一口鲜血，身形如同断了线的风筝，朝后方抛飞出去，气息瞬间萎靡下来。
    “竟然没死？”剑无双心底有着一丝诧异。
    他这一剑，威能不会亚于之前重伤不灭皇朝那白发老者的一剑，而那白发老者一步永恒境抵挡起来都直接吐血重伤，这吴道连一步永恒境都算不上，按道理这一剑完全可以正面劈死他才对。
    但显然，这吴道虽然受到了前所未有的重创，但命核却并没有破碎。
    永恒境强者，命核不碎，即为不死。
    “逃！逃！”
    已经全身染红着鲜血，堪称惨不忍睹的吴道，在重新站稳身形后，便毫不犹豫的转身疯狂逃窜起来。
    “你逃不掉的。”
    剑无双面容冷峻，一声低喝之后，他的身形便立即暴掠而出，速度之快，明显比这吴道要快出一截来。
    其实单论速度，剑无双比吴道快不了多少，主要是吴道已经重伤惨不忍睹，他的速度自然大打折扣。
    “该死的。”
    看到身后已经追了上来，近在咫尺的剑无双，吴道那苍白如纸的面庞又变得阴沉起来。
    “只能用那一招了。”吴道紧紧咬牙，而他身上则是有着一股血气上涌。
    下一刻，便看到这吴道身形竟然从一个，忽然化为了十八个。
    足足十八个‘吴道’，同时出现在剑无双的面前这，这十八个‘吴道’不管是模样还是气息都一模一样，肉眼看，根本无法分辨出虚伪来。
    十八个‘吴道’一出现，便立即分散逃窜开来，速度都奇快。
    “又是这一招？”
    看到这一幕，剑无双眼瞳一缩，却并不感到意外。
    百年前，吴道被他算计，被一尊金甲古神追杀，当时的吴道为了逃命，也曾施展过这一招的。
    不过那个时候吴道仅仅只能化为为九道身形，而现在，却是化为了十八道，显然保命能力大大提升了。
    “十八道身形，任何一道给我感觉都是一模一样的，光凭肉眼，的确无法分辨出来，只要没有真正将他的本尊杀死，杀死再多的分身都无用，这一招，倒真是一招不错的保命手段啊。”
    剑无双暗暗点头，可旋即却是嗤笑，“不过很可惜，这一招，对我没用。”
    剑无双面色冷冽，盯着前方那十八个急速逃窜的吴道，在他眉心处，有着一道猩红印记，这猩红印记就好似一道竖着的裂痕，而此刻这道裂痕缓缓裂开，一只倒竖着的，无比诡异的血色眼瞳徒然睁开。
    “秘术，天曈！”
    剑无双一声低喝，这倒竖着的血色眼瞳当中也当即迸发出一道璀璨的血光，从前方那十八道身形上一一扫过。
    古神一族三大秘术之一的天曈秘术，这秘术的作用便是洞穿一切现实与虚幻。
    “本尊在那！”
    剑无双立即锁定其中的一道身形，随后身形暴掠直接追上了过去。
    被剑无双锁定的那道身形，赫然便是吴道的本尊。
    “怎么可能？”
    吴道看着剑无双竟然丝毫不理会他划分出的十七道分身，而是直接朝他追杀而来，不由大惊失色。
    “他，他怎么会将我的本尊、分身完全看穿？”吴道心底满是不可思议，紧跟着便是一股前所未有的恐惧。
    这种前所未有的恐惧，他这一生，都仅仅只经历过一次。
    上一次，面对的是玄一，玄一抓住他，直接控制了他的意识，那种恐怖的手段就曾令他这般恐惧过。
    而现在，是他第二次这般恐惧。
    “你，逃不掉！”
    剑无双那冰冷的声音在吴道耳旁响起，随后一道巨大的剑影便直接朝吴道当头劈来。
    剑影无比耀眼，令吴道都忍不住微眯起眼睛，他拼命的挥出手中战刀，欲要抵挡，可结果，嘭！
    声音响起之后，这吴道的身形便如同陨石般，朝下方地面爆射而去，最终狠狠砸在下方地面上，令那地面都出现了一个直径超过百丈的巨坑。
    巨坑中央，吴道的肉身近乎已经全部崩溃了，命核也已经出现了破损，但并没有彻底破碎。
    他躺在那里，挣扎着，却站都无法再站起来。
    嗖！
    剑无双身形一幻，出现在吴道身前，居高临下俯瞰着吴道。
    “你们云海仙宫的人，在这天祁山脉闯荡，应当也会有秘密聚集点吧，在哪里？”剑无双问道。
    从外界进入生死永恒界时，天穹域各方宗门强者都是随即出现在这天祁山脉某一处的，而生死永恒界内没法用传讯符传讯，这些宗门自然都会有些用来秘密聚集汇合的地方。
    “哼，你以为我会告诉你？”吴道冷冷一笑，而他目中早已经彻底绝望。
    “哦？”剑无双眉头一掀，“你以为你不说，我就不知道？”
    “吴道，你刚突破达到永恒境，且还是第一次到这天祁山脉内闯荡，不像你云海仙宫其他强者，他们在天祁山脉闯荡很多次，对天祁山脉的地形肯定早已经了解了，而你，对天祁山脉的环境地形毫无所知。”
    “所以，你身上肯定有云海仙宫给你绘制的地图，不出意外，那地图上，也会将你云海仙宫的那些秘密聚集点，给标识出来吧？”
    剑无双但淡然笑着，可吴道听到这话，目光却是一片骇然。
    “怎么会？”
    “你怎么会知道这些？”
    “你怎么会知道我的名字？知道我来自云海仙宫？甚至还知道我刚突破永恒境没多久？”
    “你是魔神？不，魔神一族是不可能知道这些的！”
    “你到底是谁？”
    吴道躺在地上，疯狂咆哮着，目光也死死盯着剑无双。
    见此，剑无双冷然一笑，旋即却是缓缓将脸上的面具取下，露出了一张俊冷且带着几分清秀的面庞来。<!---ouoou-->