    毁灭宫主、墨涛宫主、明心宫主三人，乘着剑无双将云帆拦住，一路逃窜，途中根本不敢停下。
    身后一道道剧烈响起的交锋声，更是令他们心惊肉跳。
    直到逃出了很远，且同样是察觉到那紧急求救讯号急速赶来的白羽、凌玉两人赶来与他们回合后，他们才总算轻松了口气。
    一处比较偏僻的山丘上，古门的五位永恒境强者聚集在一起。
    “毁灭，到底发生了什么事，竟逼得你发出了紧急求救讯号？”白羽宫主问道。
    听到白羽宫主的询问，毁灭宫主面色却是一沉，“是云帆！”
    “云帆？”白羽、凌玉都是一怔。
    “我们三人一开始运气不错，三人联手从那些魔神手中，夺去了一座魔神洗礼池，可我们刚得到魔神洗礼池，就碰到了刚好路过的云帆还有另外两位云海仙宫的强者。”毁灭宫主叙说起来。
    “原本都是来自人类阵营的，既然魔神洗礼池已经被我们得到手了，这云帆纵然眼馋，也应当克制才对，可没想到，这老东西竟然直接对我们三人出手了。”
    说到这，毁灭宫主、墨涛宫主、明心宫主三人都一脸愤怒。
    “我们三人自然是惊怒无比，拼死反抗，可这云帆多年不曾出手，现在一出手他的实力早已经达到了一个更高的层次，据我估计，他的战力堪比第四步永恒境了。”毁灭宫主道。
    “第四步？”白羽、凌玉大吃一惊。
    “他化为银甲魔神，独自一人便将我三人彻底碾压，我三人也只能连忙逃窜，而这云帆依旧是穷追不舍。”毁灭宫主继续说道。
    “原本我们以为他是冲着那魔神洗礼池来的，既然他这般渴望，为了保命，我当时提出将魔神洗礼池交给他，要他放我们离开，可万万没想到，他竟然拒绝了！”
    “拒绝？”白羽宫主面色一变，“魔神洗礼池都答应交给他了，他怎么还会拒绝？”
    “谁知道？”毁灭摇头。
    “那家伙疯了，完全是想要置我们三人于死地。”墨涛宫主低骂道。
    “我三人被他追杀，实在没有办法，这才会发出紧急求救讯号的。”毁灭宫主无奈道。
    听完，白羽宫主跟凌玉副宫主面色都极其凝重。
    都愿意将魔神洗礼池交给来给云帆了，可后者竟然还不放过他们，这完全是想要将毁灭宫主三人彻底抹杀的节奏啊？
    “我三人自问跟这云帆并没有什么私人仇怨，而他现在这样做，摆明是冲着我古门来的，而且不出意外，恐怕是因为百年前，玄一宫主一剑直接灭杀了他们云海仙宫七位永恒境，云海仙宫怀恨在心，这才会迁怒我们。”毁灭宫主郑重道。
    “混蛋，他就不怕跟我古门彻底撕破脸皮？”白羽暗骂。
    “不，他不怕。”一旁的凌玉副宫主开口了。
    毁灭宫主等人立即朝凌玉看了过来。
    凌玉则是郑重说道：“诸位，你们都知道，我古门虽然在天穹域地位非常特殊，有的时候连三大巨头对我们都不得不顾忌一二，可这种顾忌，说白了，并非是因为我古门整体实力、底蕴有多强，而是因为我古门内有门主大人跟玄一宫主！”
    “三头巨头，任何一家整体实力都远在我古门之上，他们根本不在乎我古门，根本不在乎我们这些古门的永恒境强者，他们真正在乎的，只有门主大人跟玄一宫主。”
    “然而，门主大人神龙见首不见尾，已经很多年不曾出现在我们面前了，现在还在不在天穹域，都是个未知数！”
    “至于玄一宫主，他的性子诸位都清楚，他在古门自成一脉，只要不是将他得罪的很惨，比如杀了他亲传弟子、杀了他极其亲近之人，或者是到了古门生死攸关之际，他不会轻易出手。”
    “就因为如此，那云帆才不会有丝毫顾忌。”
    “百年前，玄一宫主斩杀了云海仙宫七大永恒境，令云海仙宫遭受重创，他们云海仙宫不敢报复玄一宫主，所以只能报复我们古门。”
    听凌玉副宫主说完，毁灭宫主等人一个个都不由点头。
    他们心底，都认同凌玉副宫主的话。
    的确，在古门当中真正令三大巨头忌惮的，只有他们的那位可以称之为天穹域第一强者的门主大人，以及以神秘、可怕著称的玄一宫主。
    除了他们两位，其他人并不放在三大巨头的眼里。
    三大巨头不敢报复玄一，所以来报复他们，这也很正常。
    “看样子，接下来的几天时间，我们得更加小心了。”毁灭宫主赞叹道。
    旁边几位宫主也纷纷点头。
    “对了毁灭。”白羽宫主又看了过来，“既然你说刚刚处境那般危险，那你们三人是怎么从云帆手中逃出来的？”
    “这……”
    听到白羽宫主的询问，毁灭宫主、墨涛宫主、明心宫主三人都面面相觑，三人表情都有些古怪。
    “是这样的。”
    毁灭宫主开口说道：“我们在逃命当中遇到了一尊实力极其可怕的金甲魔神，这尊金甲魔神只是一星层次，但战力之强，竟丝毫不再云帆之下，且最重要的是，这尊金甲魔神似乎对我们三人没有任何兴趣。”
    “没有兴趣？”白羽宫主微愣。
    “是没有兴趣。”明心宫主也点头，“他明明就在我们面前，朝他们奔腾而来的，可跟我们错过时，却看都没怎么看我们一眼，更没有出手，而是直接跟云帆战在了一起，就是因为他替我们拦住了云帆，我们才能够找到机会逃掉。”
    “是这样？”白羽宫主跟凌玉副宫主心底也都有些古怪。
    在魔神一族里边，竟然有魔神对他们三人不感兴趣的？
    “其实还有件事……”毁灭宫主忽然开口，他此刻的眉头也微微皱了起来。
    “什么事？”旁边几位宫主都看了过来。
    “刚刚那尊金甲魔神跟云帆在厮杀时，我仔细看了那金甲魔神使用的剑，那柄剑，似乎……是少帝剑！”毁灭宫主低沉道。
    “什么？”
    墨涛宫主、白羽宫主几人都大吃一惊。
    少帝剑？
    出自玄一宫主之手，代表剑宫传人的少帝剑？
    ……<!---ouoou-->