    天祁山脉内，两道疯狂追逐的身形，正以惊人的度接近。㈧』㈠中┡』文网****ん**．**⒈****．
    仅仅片刻，剑无双便追到暗晁身后不足百米处。
    到了这般距离，剑无双要对付起这暗晁来就轻松多了。
    “秘术，幻神！”
    剑无双直接施展幻神秘术，一股奇特的力量席卷而出，就如同一根巨大的尖刺，凶悍的撞击在暗晁的意识上。
    “啊！”
    暗晁出一声痛苦的惨叫，他的身形都疼的不由自主停下。
    而剑无双则是立即追了上去。
    “死！”
    冰冷的剑影猛地亮起，这道剑影度太快了，暗晁意识剧痛，还未彻底恢复过来，根本没有任何抵挡的能力。
    哗！剑影直接从暗晁身上掠过，在将头颅斩下的瞬间，也粉碎了暗晁的命核。
    百年前将剑无双逼入绝境，也是造成剑无双困在生死永恒界足足百年的罪魁祸暗晁，当即毙命。
    虚空上，剑无双平静站在那里，龙血秘术已经停止了施展。
    他目光冷漠俯瞰着面前那缓缓朝下方坠落的尸体，目中则是一片冰冷。
    “古穹大哥，你的仇，我替你报了！”剑无双紧握着双手，心底却是一松。
    这一百年，他可是一直记得当初那因他而死的古穹，对古穹他也充满了愧疚。
    到现在，他终于将暗晁斩杀，替古穹复仇，剑无双的心底这次微微好受了一些。
    随意一挥手震碎将暗晁尸体震碎，剑无双目光环顾周围一眼，并没有察觉到有任何人的存在后，他便转身原路返回。
    可就在剑无双离开这片虚空后不久，嗖，一道身形突兀出现在这片虚空当中。
    这是一名银白色头老者，名叫冥叶，来自一顶尖宗门九天门。
    “无极魔宗的暗晁，竟然死了？”
    冥叶目中带着一丝惊骇。
    “剑无双，是剑无双，百年前那位古门的绝世天才，玄一宫主的亲传弟子！”
    “他竟然还活着？”
    “不仅活着，且实力竟然已经提升到了这等层次，暗晁虽然实力一般，连第一步都没有达到，可他毕竟是一位货真价实的永恒境强者啊，结果，他竟然死在剑无双的手里，连逃都逃不掉！”
    冥叶瞪大着眼睛。
    他刚刚一直呆在这片虚空附近，剑无双追杀暗晁的那一幕，他可是看的清清楚楚。
    与此同时暗晁那死前的怒吼声，他也听得清楚楚的。
    “百年前，这剑无双没从生死永恒界走出来，玄一宫主大怒，一剑斩杀了云海仙宫七大永恒境强者，至于另外两大巨头，每家都交出了一千万神晶，而其他顶尖宗门，同样每一家都交出了一百万神晶。”
    “当时所有人都认为这剑无双已经死了，玄一宫主暴怒，没人敢招惹他，所以一个个只能老老实实交出神晶。”
    “可现在，他竟然没死？”
    “这个消息若是传播出去……啧啧，我们这些顶尖宗门也就罢了，可三大巨头，怕不会这么轻易罢休，特别是云海仙宫。”
    “看来，等出了生死永恒界后，怕是会有一场好戏看了。”
    这冥叶暗自喃喃了几句后，便也直接离开了。
    剑无双在将暗晁杀死后，便折回了之前那座洗礼池所在的地方，古扬以及那些察觉到求救信号后来赶到的古神一族族人都在这静静等候着。
    “大人！”
    当看到剑无双折回来时，这些族人都纷纷行礼。
    “古扬，那逃掉的两人，如何了？”剑无双问道。
    无极魔宗动手的一个四人，最强的夏渊被剑无双直接斩杀，剩下三人却是立即分散逃窜的。
    剑无双去追杀暗晁，至于古扬他们则是去追杀另外两名无极魔宗强者了。
    “这些界外之人度都很快，而且擅长保命手段，想要将他们杀死，太难了，幸好我的箭术对他们威胁颇大，那两名界外之人，逃掉了一个，可还要一位，被我射杀了。”古扬说道。
    “哦？杀死了一个？”剑无双眼睛一亮。
    古扬说的没错，来自天穹域那些宗门的强者一个个保命手段不凡，很难杀死。
    剑无双也是因为有幻神秘术出其不意的关系，才能有机会将那些强者真正杀死，可古神一族其他的族人，他们大多不怎么擅长度，要他们正面厮杀还可以，至于追杀，他们可不擅长。
    一般情况下，古神一族族人是很难将那些界外之人给斩杀的。
    而古扬能够凭借自己的箭术杀死其中一个，已经是非常难得了。
    “你杀死的那人，将他的乾坤戒，给我看看。”剑无双道。
    “嗯。”古扬并没有犹豫，直接将一枚乾坤戒递给剑无双。
    剑无双仔细浏览了一遍，当他看到这乾坤戒当中有着一枚记录着这天祁山脉详细地图的令符时，剑无双眼睛立即亮了。
    “哈哈，我这运气，倒真是不错。”剑无双脸上也露出了笑容。
    他接连杀死了夏渊跟暗晁，可这两人的乾坤戒内，都没有天祁山脉的地图。
    而现在古扬斩杀的那位无极魔宗强者，却拥有地图，而且地图上还刻意标记了一些地方，那些地方**成便是无极魔宗在天祁山脉的众多聚集点了。
    就跟他从吴道身上得到的，标记了云海仙宫在天祁山脉众多聚集点的地图一样。
    很显然，古扬斩杀的那位永恒境，应当也是第一次来天祁山脉，对天祁山脉的地形不熟悉，才会有这份地图的。
    “云海仙宫、无极魔宗，这两大巨头强者在天祁山脉的一些聚集点，我都知道，那接下来……”剑无双微眯着眼睛，眼瞳深处，隐隐有着一重厉芒在那环绕。
    将令符拿走，至于那枚乾坤戒，剑无双又还给了古扬。
    无极魔宗那位强者既然是古扬自己射杀的，那乾坤戒自然也归古扬，剑无双自然不会有什么想法。
    “古扬，这是古神召集令，你立即替我出去，将那些在附近闯荡的族人全部召集过来，我有事情要吩咐。”剑无双直接道。
    “是。”
    古扬郑重点头，也不曾多问，直接出了古神一族独有的古神召集令。