    “很快我就要离开生死永恒界了，我正愁如何还这古扬的人情，现在倒好，不仅找到了当初追杀我的暗晁以及无极魔宗的其他三位强者，就连欠古扬的人情，也一并还了。㈧Ω『┡㈠中文网******．』**⒈****．”剑无双淡淡一笑。
    他不喜欢欠人人情，而古扬当初对他可是救命之恩。
    剑无双自然是要还的。
    “暗晁！”
    剑无双露在外边的眼瞳朝那依旧在疯狂收取池水的暗晁看了一眼，目中闪过一丝杀机。
    不过剑无双也明白，想要杀暗晁，先得先将眼前的夏渊解决掉才行。
    没有犹豫，剑无双直接动手了。
    嗡~~~血脉之力涌动，剑无双身形暴涨，瞬间便化为了一尊十米高的金甲古神，就连他手中的少帝剑，也在他的驱动下，暴涨到了十米长。
    冲天气息升腾而起，剑无双那庞大的身躯瞬间暴掠而出。
    “金甲魔神？”
    看到剑无双所化的金甲古神，夏渊也暗吃一惊，“难怪能够挡住本座的一斧，原来是金甲魔神，不过区区一星魔神，还没资格在本座面前放肆。”
    轰！夏渊所化的铜甲古神，单手握着巨斧，也直接奔腾而来。
    两道身影即将相遇。
    “幻神秘术！”
    剑无双一声低喝，手印拍出，立即有一股奇特的力量朝夏渊覆盖而去。
    这股力量作用在夏渊的身上，令夏渊的意识都产生一阵刺痛，身形也微微一顿，但又立即恢复。
    剑无双还未冲到夏渊面前，这夏渊便意识便已经彻底恢复过来。
    “我的境界终归太低了，施展起幻神秘术起来，对付一般的一步、二步永恒境倒还可以，可要对付三步永恒境，却太过勉强了些。”剑无双暗叹。
    他现在施展幻神秘术，仅仅只是夏渊度稍微慢上一些罢了，并未产生太多影响。
    可剑无双原本就没打算依靠幻神秘术。
    只见十五米高的剑无双，剑心威能彻底迸而出，第一时间便施展了自己所创的最强秘技九泉！
    那夏渊也是怒吼着挥出了自己的巨斧。
    两人纯粹的硬碰硬，攻击威能的比拼。
    结果……“噗！”
    那夏渊第一时间便狂喷出一大口鲜血，手中的巨斧都险些脱手而出。
    “第四步，第四步的战力！”
    夏渊眼中也露出了前所未有的惊骇，心底也立即萌生了退意。
    他先走，可剑无双却不愿意就此放过他，在一次交锋之后，剑无双便直接冲到了夏渊的身前，长剑接连挥出。
    一道道剑影，铺天盖地的朝夏渊笼罩而去。
    剑无双的近身厮杀能力，还有他的剑术，彻底爆了。
    “该死！”
    “这剑术……”
    夏渊仓皇抵挡，可他现自己根本无法抵挡多久。
    “逃！”
    好不容易抓住机会抽身而退，这夏渊毫不犹豫直接施展秘术开始逃窜起来。
    然而，就在他身形刚转身，逃出去还不足百米时，一道尖锐的破风声突兀从他的一侧传来。
    只见一道漆黑的拖着长长尾巴的箭支，洞穿虚空，以惊人的度朝他头颅爆射而来，这箭支度太快了，而且也出现的也恰当好处，刚好是他转身逃窜的那一瞬间。
    这一箭，完全挡住了他的去路，令他不得不急忙停顿下来。
    一停顿，那箭支从他面前掠过，并没有伤到他丝毫，可在他身后的剑无双，却已经跟了上来，同时跟上来的还是剑无双那度奇快的‘夕夜’一剑。
    “不！”
    夏渊只来得出一道凄厉喊叫，便被剑无双一剑贯穿身躯，强横的力道瞬间震碎了前者的命核。
    击杀夏渊后，剑无双不由朝古扬看了一眼，同时朝古扬竖了个大拇指，古扬将自己手掌的大弓缓缓放下，察觉到剑无双的目光，微微点头。
    能击杀夏渊，古扬也出了很大的力。
    在实力上，剑无双的确比夏渊要强上很多，可夏渊度却很快，又有保命手段，如果没有古扬那恰当好处的一箭，拦住了夏渊的去路，剑无双几乎是不可能将夏渊给杀死的。
    夏渊已死，无极魔宗其他三位永恒境自然是大惊失色。
    “逃！”
    “赶紧逃！”
    三人毫不犹豫，第一时间便疯狂逃窜起来，且三人也分别朝三个不同的方向逃窜。
    像那暗晁，他一直关注着这一战，一看到不对劲，他便立即逃窜，所以反而是三人当中逃的最快的一个。
    按道理，他既然逃的最快，那那些古神族人们，应当放弃他，去追杀其他两人才对。
    可结果……剑无双谁都不去追，甚至根本不曾理会那康靖二人，直接朝他追杀了过来。
    “无极魔宗的四人，谁都可以不用死，但这暗晁，却必须得死！”剑无双杀意如虹。
    古穹的仇，必须要报！
    而杀死古穹的，就是这暗晁。
    嗖！嗖！
    两道人影，一追一逃，瞬间消失在天地间。
    “怎么会？”暗晁看到身后追来的剑无双，不由面色大变，“他谁都不去追，怎么就光追我？”
    虽然心底不解，可暗晁此刻也顾不了那么多许多，连忙全力施展秘术疯狂逃窜起来，他的度也立即快上了一大截。
    跟在他后方的剑无双，虽然也拼尽了全力，却现自己与这暗晁的距离竟然越来越远。
    这也没办法，他在生死永恒界的百年岁月，整体实力提升了很多，度上也有极大的提升，但若是没有任何秘术辅助下，想要追上一名全力用秘术逃窜的永恒境，还是不大现实的。
    “这暗晁，我刚杀死夏渊，他便立即逃窜，太果断了，令我一开始跟他的距离便比较远，这么远的距离，让我施展幻神秘术的机会都没有。”剑无双眉头紧皱。
    幻神秘术，是很诡异，很强横，不过这秘术也不是无所不能的，比如现在这暗晁一开始跟他那么远的距离，他就算施展幻神秘术，也不会有什么效果。
    “只能再施展那一招了。”剑无双微眯着眼睛。
    当即只见剑无双那十五米高的巨大身形，开始缩小，瞬间便化为了正常人类模样。
    同时随着他意念一动，他体内那澎湃的灵力立即开始燃烧起来。
    龙血秘术！
    以燃烧灵力为代价令自己度暴增的秘术。
    这秘术代价太大，剑无双一般是不会轻易动用的，可现在却用来追杀暗晁，由此可见剑无双对暗晁的杀意之大了。
    百年前，他就是凭借着这门秘术在暗晁的手中逃窜，最终逃到了内层，被古扬所救。
    而现在，他与暗晁的位置完全掉换了过来。
    现在换成他在追杀，暗晁在逃。
    “你，逃不掉！”
    剑无双那蕴含着磅礴杀意的爆喝声，也猛然在这天地间回荡响起。
    随着一施展龙血秘术，尽管只是第一重，只提升十倍的度，却依旧令剑无双此刻爆出来的度远远快过暗晁。
    照这般度，不要片刻，剑无双便能够将暗晁给追上。
    “不！”
    “怎么会这样？怎么会这样？”
    暗晁内心已经无比惊恐，他也察觉到身后剑无双跟他的距离在急拉近。
    他甚至还忍不住转头看了剑无双一眼，可这一看，他的眼瞳却是猛地一瞪。
    “这，这是？”
    他瞪大着眼睛，死死盯着身后的剑无双。
    尽管剑无双依旧戴着面具，可剑无双化为人类模样后的身形，他太熟悉了。
    不止身形，包括剑无双施展的秘术，包括背负的长剑，甚至包括当初剑无双疯狂逃窜的那般模样、姿态、神情，都跟百年前，一模一样。
    唯一不同的是，当初是剑无双在逃，而他在追。
    现在则是反了过来。
    “是你！”
    “竟然是你！”
    暗晁终于将剑无双给认出来了。
    之前剑无双是金甲古神状态，又没有施展龙血秘术，他认不出，可现在他认出来了。
    “剑无双！”
    “你是剑无双！”
    暗晁出一声怒吼，这吼声蕴含着前所未有的惊骇跟难以置信，在周围天地间回荡开来，久久不散。
    听到这道声音，剑无双目光一凝，嘴角微微翘起，“认出我来了么？”
    “认出来了也没用，你还是要死！”
    轰！
    剑无双度再次暴涨，笔直追了上去。
    然而，不管是剑无双还是暗晁都没有现，就在他们所路过这片虚空的下方地面，一片密林当中，正有一名银头的老者隐藏在那里，恢复着伤势。
    当剑无双与暗晁从上方虚空掠过时，这银白头老者，也注意到了，他的目光当中也有着一丝骇然。
    “剑无双？”
    “百年前，来自古门的那位绝世天才剑无双？”
    “他，竟然没死？”
    ……
    ps：这一章应当是接近三千字的一章了，算是大章，大家多多支持。