    古神召集令，在天祁山脉现在还在闯荡的古神一族族人里边，也就只有两位统领拥有。┡Ω㈧㈠中文网****』**．『**⒈****．
    剑无双跟古恒，各拥有一枚。
    这古神召集令，能够在极短时间内，将分散在周边的众多族人召集起来，正常情况下，只有遇到非常紧急之事，两位统领才会有人出古神召集令的。
    而现在，这古神召集令，却由剑无双出。
    大量古神一族在族人，都以最快的度朝剑无双所在的方向赶了过来。
    短短不到半天时间，便有近一百五十名族人出现在剑无双面前，听候剑无双的命令。
    甚至，就连古恒，也察觉到古神召集令的波动，急忙赶了过来。
    “剑无双，你出古神召集令，我还以为是你遇到了危险了呢，害我吓了一跳。”古恒出现在剑无双身旁。
    闻言，剑无双哑然一笑。
    “说吧，到底怎么回事？”古恒问道。
    古神召集令，一位统领才有一枚，轻易是不会出的。
    “是这样的，我这几天的闯荡，也斩杀了界外之人，而从他们乾坤戒内，我得到了一份地图，上边标记了一些地方，如果我没猜错，那些标记的地方，便是这些界外之人，在天祁山脉的一些临时聚集点。”剑无双说道。
    “哦，聚集点？”
    古恒眼睛顿时一亮，连道：“我早知道这些界外之人，在天祁山脉内会有些聚集点的，可光知道，找不到，那也没用。”
    “一来，天祁山脉太过巨大，能过作为聚集点的地方太多太多了，根本没法针对。”
    “二来，这些界外之人也非常狡猾，每次到来，他们的聚集点都会生变化，这让我们完全摸不着头脑。”
    “至于地图，这些界外之人大多是将地图还有聚集点记在心底的，只有那些第一次刚到这来的人，才会拥有地图，且这些刚到天祁山脉来的界外之人，因为第一次到来的关系，他们行事也就越加小心，很难被杀死。”
    “再者，这地图，就算落到我们那些族人手里，这些族人大多不知道那有什么用，都不曾理会，只有落到我们统领手中才有用。”
    “我们古神一族跟那些界外之人在这天祁山脉，厮杀过不知道多少次了，就只有一次……当时也是由我古神宫内的一位强者担任统领，他在天祁山脉斩杀了一位界外之人，得到了一份地图。”
    “凭借这地图找到了几个界外之人的临时聚集点，然后召集了一批族人过去在那伏击，给了那些界外之人一次重创。”
    “剑无双，你如果真找到那些界外之人的聚集点，我们完全可以跟很久以前那次一样，派出一批族人去那些聚集点外伏击，再给他们一次重创。”
    古恒目光灼灼看着剑无双。
    “嗯，我就是这么想的，所以我才会出古神召集令，着急众多族人过来。”剑无双淡淡一笑，跟着一挥手，拿出一枚令符来，这令符便是一副地图。
    当然，剑无双已经将自己得到的两副地图整理过，合并成了一副。
    现在这副地图上，一共标记了十三个地方。
    这十三个地方，有七个是云海仙宫众多强者的聚集点，还有六个，则是无极魔宗强者的聚集点。
    “这么多聚集点？”古恒看到地图，面色当即一喜，“如果这些聚集点是真的，那这一次……”
    “应该不会有错。”剑无双则是一笑。
    凭他对云海仙宫、无极魔宗的了解，这地图上的聚集点，十有**都是真的。
    “这里一共有十三个聚集点，不出意外每个聚集点应当都会有两三位界外之人在那聚集，为了尽可能不然他们跑掉，这样吧，我便让我们的族人，每十人为一个小队，由银甲古神带领，分别前去这十三个地方。”
    “到了那，先隐匿身形气息，静静等候着，等那些界外之人聚齐，然后出手直接灭杀。”剑无双低沉道。
    “哈哈，好主意，不过用不着分成十三个小队了，就十二个小队吧，小队人数可以更多点，毕竟那些界外之人保命能力还是极强的，至于最后一个聚集点，我亲自去。”古恒咧嘴一笑。
    “你亲自动手？”剑无双看了古恒一眼，旋即暗暗点头。
    古恒的实力，比他都要强的多，天穹域的那些永恒境强者，他一个人都足以横扫一群，他一个人，威慑力比十名古神联手，都要强得多。
    他若是去一个聚集点，剑无双都想替在那聚集点聚集的人类强者默哀了。
    有了决定后，剑无双立即便开始布置了。
    现在聚集在这的古神一族族人，已经达到了一百五十位，这些族人最弱都是可以媲美一步顶端永恒境的，部分更是足以媲美二步永恒境，甚至极少数像古扬那样的强者，堪比二步顶端，乃至第三步永恒境。
    这么多族人，剑无双将他们分成十二个小队，每个小队都十二人，分别朝地图上的十二个聚集点而去。
    剩下的那个聚集点，则是古恒独自一人前去。
    看到众多古神一族族人纷纷离去，剑无双目中杀意爆涌。
    “云海仙宫、无极魔宗，哼，好好享受我给你们准备的这份大礼吧！”
    “至于那不灭皇朝……虽然运气好些，可我也不会这么简单就善罢甘休的！”
    ……
    天祁山脉，对天穹域那些强者而言，拥有着极大的凶险，毕竟古神一族族人实力强，且人数又多，所以天穹域的这些强者，经常会敌不过选择逃命。
    且一逃窜，都是分散逃的。
    这个时候，因为无法用传讯符传递讯息的关系，他们只能依靠那些早就制定好的临时聚集点，用来汇合的。
    对天穹域各方强者而言，这些聚集点，非常重要。
    生死永恒界开启的第五天。
    天祁山脉，一座毫不显眼的巍峨山峰，山腰处，两名无极魔宗的强者呆在一座临时开辟出来的洞府之内，小心隐匿着自己的气息。
    而没多久，又有一名无极魔宗的强者到来了。
    三名强者汇合在一起后，便动身准备离开这座山峰，继续去闯荡。
    可就在这时，异变突生！