    “毁灭，人已经到齐了，我们动身吧。㈧『㈠『中文『网******．『**⒈****．”一名脸上有着几个猩红斑点的老妇人道。
    这老妇人，也是古门的一位资历极老的宫主，叫水木宫主。
    “别急，还有人没来。”毁灭宫主却是说道。
    “还有人？”水木宫主以及另外几位宫主都疑惑。
    这次进入生死永恒界的古门强者，一共只有九位，现在都到齐了啊？
    毁灭宫主也没有回答，只是神秘一笑，旁边的墨涛、白羽、明心、凌玉几个知情人，也都是一副高深莫测的笑容，却并未多说。
    九人在这天石谷等候了近半天功夫，一道身形终于出现在他们的视线当中。
    “来了！”毁灭宫主眼睛一亮。
    其他几位宫主也纷纷看了过来。
    “哈哈，抱歉，让诸位久等了。”
    爽朗的笑声回荡在这天石谷内，仅仅片刻背负着长剑的剑无双便出现在众多宫主的面前。
    一看到剑无双，毁灭、墨涛等五位早就知情的宫主自然不会感到意外，可像那水木宫主，还有其他三位宫主，却都愣住了。
    “剑，剑无双？”水木宫主的眼瞳睁开，瞪得大大的，死死盯着剑无双。
    另外三位宫主也都是惊骇无比的看着剑无双，就仿佛见鬼了一样。
    “你的度可真够慢的，若是再挨个半日，恐怕你又赶不上了。”毁灭宫主笑道。
    “刚去处理了一点事情，耽搁了一下。”剑无双笑道。
    “好了，能及时赶到已经很不错了，那空间虫洞应当已经打通，我们动身吧。”毁灭宫主说了一声。
    “好。”剑无双点了点头。
    当即古门的众多宫主，包括剑无双在内，都朝天祁山脉最边缘而去。
    在途中，那水木宫主以及另外三位宫主，自然是好奇的询问剑无双一些事情，剑无双也都一一解答，有些不该说的，他也不会去说。
    大约一个时辰过后，他们出现在天祁山脉的边缘，而同时出现在他们面前的，还有着一座空间虫洞，这空间虫洞是临时打通的，持续的时间不会太长，若是错过，想要离开，那就只能再等一百年了。
    “剑无双，马上就要离开生死永恒界了，有些事情，我要交代你一下。”毁灭宫主看了过来。
    “宫主请说。”剑无双仔细听着。
    “你在生死永恒界待了足足一百年时间，外界的人，都以为你已经死了，可结果，你却活的好好的，这肯定会引起很多人对你的好奇。”毁灭宫主郑重说着。
    “毕竟这生死永恒境，乃是一莫大机缘之地，那么多年，我天穹域各方宗门的强者跟那些魔神打了那么久的交道，对那些魔神也非常了得，他们非常仇视人类，见到人类，一般是二话不说，直接出手杀死的。”
    “而你，却能够在魔神一族的家园内，生活了足足一百年时间完好无损，而且实力还有如此巨大的提升。”
    “他们不好奇你这一百年的经历才怪呢。”
    说到这，毁灭宫主顿了顿，又继续道：“不出意外，你只要一出去，那些宗门的强者，特别是三大巨头，肯定会询问乃至逼问于你，所以，你可得提前想好说辞。”
    毁灭宫主说出这话时，语气略带深意。
    剑无双自然明白毁灭宫主的意思，当即点了点头道：“说辞的话，在来的路上我便已经想好了，我直接说我找了个隐蔽地方躲了一百年就是。”
    “躲一百年？”毁灭宫主等人看了剑无双一眼，神情都带着几分古怪。
    剑无双的说辞，就连他们都不信，更别说其他宗门的强者还有三大巨头了。
    不过，剑无双也实在想不出用什么说辞好，难道就直接说自己其实也留着古神一族的血脉，那些古神将他当成自己人？
    那样的话，三大巨头还有其他宗门强者还不将他当成香饽饽？
    毕竟，身为古神一族族人，而且还是金甲古神，甚至带着部分王族血脉的，他在古神一族地位无比之高，即便是古神一族那几位三星古神对他都颇为客气，只要他愿意，在古神一族内弄一些洗礼池或是古神精血，太轻松了。
    这可比天穹域各方宗门强者每隔一百年进入天祁山脉争夺，要快的多。
    “算了，既然想不到什么说辞，就用整个凑合着用吧，反正生死永恒界那般巨大，你找一个隐蔽之地躲上了一百年，没碰到其他的魔神，也的确有可能。”毁灭宫主笑着。
    “除了你这一百年的说辞之外，还有一点……那就是百年前，知道你身死的消息，玄一宫主大怒，出手斩杀了云海仙宫七大永恒境，还逼得另外两大巨头，以及其他宗门纷纷献出不少的神晶才了结！”
    “当时毕竟是你身死，而且云海仙宫也被证明的确派出弟子欲要杀死你，加之玄一宫主实力强横，震慑四方，三大几头跟其他顶尖宗门，只能将这件事打碎牙往肚里吞！”
    “可现在，三大巨头还有那些顶尖宗门若是现你根本就没死，那百年前的事，就不会这么简单就能够解决的了。”
    “额！”
    听到这话，剑无双不由苦笑。
    他也没想到知道他没从生死永恒界出来的消息，他的那位师尊竟然闹出了那么大动静。
    “不过这件事毕竟是玄一宫主所为，他实力强，想来会有解决办法的，你也无需太担心，等出了生死永恒界后，你便传讯跟玄一宫主去仔细说说，让他来收拾这个烂摊子。”毁灭宫主道。
    “嗯。”剑无双微微点头，可心底却丝毫平静不起来。
    他知道，自己能够在生死永恒界呆上一百年而不死，那毫无疑问身上肯定蕴含大秘密的。
    不管是三大巨头，还是那些顶尖宗门肯定都非常渴望知道他身上的整个大秘密。
    对他来说，一出去，那肯定是龙潭虎穴！
    “兵来将挡，水来土掩！”
    “不管如何，反正我早晚都要离开这生死永恒界的，既然躲不过去，你便只有正面面对了！”
    剑无双紧握着双手，目中精光闪闪。
    “走吧！”
    毁灭宫主说了一句，紧跟着古门的众多宫主，包括剑无双在内，纷纷跨入了前方空间虫洞内。
    剑无双也终于离开了他足足呆了一百年的生死永恒界！
    离开了古神一族！
    或许有朝一日，他会重新回来，可那肯定是很多年以后了。
    ……