    十天期限已到，天穹域各方宗门强者，相继离开生死永恒界。㈧㈠中『』文网****％**．ㄟ**⒈****．
    而在天祁山脉闯荡的那些古神们，也都纷纷汇聚起来，准备返回部落。
    众多古神聚集在一起，为的是古恒，可此刻的古恒，面色却极其难看。
    “剑无双呢？”
    “剑无双去了哪？”
    古恒低吼着。
    剑无双在古神一族地位极其特别，在离开时，翼老便曾叮嘱过，千万要保证剑无双的安全。
    现在，在天祁山脉内的所有族人，除去被那些界外之人斩杀的之外，都已经全部聚集在这，可剑无双却不见踪影。
    难不成剑无双也死在了那些界外之人的手中？
    “古恒大人。”古扬这时却来到了古恒面前，拿出了一枚令符，道：“这是不久前，剑无双给我的，说是让我交给你。”
    “令符？”古恒面色一沉，连接过令符，浏览起里边的讯息来。
    “离开了？去了人类疆域？还说数千年内便会回来？”古恒瞪大着眼睛，紧跟着却露出了苦笑。
    剑无双倒是走的洒脱，可光凭这令符，他怕是很难向翼老交代吧。
    ……
    生死永恒界外，那茂密的远古森林。
    虚空之上，天穹域的各方宗门的强者、弟子纷纷从那空间虫洞内踏出，汇聚在这。
    不到半天时间，各方宗门的强者、弟子们便汇聚的差不多了。
    而在场各方宗门里边，云海仙宫、无极魔宗这两大巨头的那些强者面色明显不大好看。
    “好家伙，云海仙宫跟无极魔宗，这一次竟然陨落了这么多人？”
    “我记得云海仙宫之前进入生死永恒界的一共有十五名强者，可现在活着走出来的，竟然只有七位？”
    “那无极魔宗也是一样，进入生死永恒境的强者当中，有一半死在了里边。”
    “啧啧，这两大巨头，在里边都遇到了什么？”
    周围那些顶尖宗门的强者都暗暗唏嘘感慨着。
    这次生死永恒界之行，各方宗门或多或少都有些损失，但这些损失大多还在接受范围之内，而最惨的，便是云海仙宫跟无极魔宗。
    他们进入生死永恒境的强者，竟然有一半死在了里边。
    至于不灭皇朝，虽然不至于像云海仙宫、无极魔宗那般凄惨，可依旧是陨落了四位强者，其中有两位，就是死在剑无双的手中。
    “混蛋，我们在天祁山脉的秘密聚集点，竟然被那些魔神知道了！”云海仙宫阵营，那大长老云帆面色阴冷，目中也闪烁着厉芒。
    云海仙宫跟无极魔宗，这一次是吃了大亏。
    可这亏，他们也只能认，只能怪自己运气不好，却并没有想到其他人身上去，更加不会想到是剑无双。
    就在这时，虚空之上那巨大的空间虫洞内，一阵浩瀚光芒涌动，紧跟着一道道身形接连从那空间虫洞跨出。
    “是古门的人？”
    “不知道古门这一次又没有强者死在那生死永恒界内。”
    周边的各方宗门强者，立即朝古门的众人看了过来。
    当看到毁灭宫主等九位宫主一个不少，出现在他们面前时，这些宗门强者也只能暗暗唏嘘。
    显然这次生死永恒界之行，古门并没有什么损失。
    然而，在场的这些强者，很快又注意到了站在毁灭宫主身旁的，一名背负长剑的黑袍青年。
    这黑袍青年身上的气息，赫然，只是一个天神。
    “嗯，天神？”
    “这个人？”
    “他，他是……”
    所有人都朝那背负长剑的黑袍青年看了过去。
    包括三大巨头的那些强者，乃至那些弟子们，纷纷将视线凝固在这黑袍青年的身上。
    而这些强者的目光，也是从一开始的疑惑，到诧异，再到惊骇，最后在场所有人都陷入了一片震撼当中。
    “剑，剑无双！”
    也不知，是谁第一个惊呼了一句。
    这道惊呼，霎时间就如同万里晴空的一声霹雳，直接在所有人脑海当中炸响。
    “剑无双！竟然是他！”
    “百年前，那位震动整个天穹域，被玄一宫主收为亲传弟子的剑无双？”
    “他，他不是应该死了的吗？”
    “怎么可能？他怎么可能没死？”
    “这，这不可能的！”
    所有人都惊呆了。
    哪怕是在场的这些永恒境强者，大多都是经历过大风大雨的，可现在看到剑无双重新出现在他们的面前，一个个都瞪大了眼睛，根本无法相信眼前这一切，是真的。
    在他们看来，那应该在百年前便已经死去的剑无双，现在竟然又好好的出现在了他们面前？
    “剑无双，他竟然没死？”
    云海仙宫、不灭皇朝、无极魔宗，这三大巨头的强者，同样都是一个个脑袋懵。
    如果说对剑无双的喜欢唯一一个没有感到意外的，便是九天门的那名银白头老者冥叶了。
    这冥叶在生死永恒界内，亲眼看到了剑无双斩杀暗晁的那一幕，对剑无双的出现自然不会意外。
    就在所有人都陷入惊骇、震撼的同时，剑无双的目光同样也环顾了开来，他深吸着周边的空气，脸上露出了舒畅的笑容。
    “百年岁月，总算是出来了。”剑无双心底忍不住低吼一声。
    百年时间，对他来说，可漫长的很。
    尽管古神一族族人对他都很不错，且他也的确具备古神血脉，然而，他毕竟是生在人类疆域的，人类疆域，才是他的根。
    “这些人……”剑无双目光从周边一道道人影身上扫过，这些人脸上的表情，他都一一看在眼里。
    “看样子，个个都很意外嘛。”剑无双冷冷一笑。
    “不用理会他们，我们直接离开便是。”
    毁灭宫主压低声音说了一句，随后古门的诸多宫主跟剑无双一同，就打算朝古门的方向而去。
    可他们刚准备动身……
    “慢着！”
    一道低喝，回荡在这天地间，紧跟着一道身形也徒然挡在了剑无双等人的面前。
    这人，童颜鹤，赤着脚，身上的气息，则是远远盖过了在场的所有人。
    “剑无双，这么着急，你打算去哪啊？”
    来人悠悠开口，那锐利的目光却直接将剑无双覆盖。