    那身形瘦弱的老妇人梦老怪在飘出的同时，她的手中也多出了一柄碧绿色长剑来。㈧Ω㈠中Δ文网****ん**．『**⒈****．
    这柄长剑极其锋利，只听得梦老怪口中出尖锐的笑声，她的目中有着一道奇异光芒闪过，下一刻便看到一道道身形突兀窜出，竟然直接化为了数十道身影。
    “这是？”
    “幻身吗？”
    “好诡异的秘术。”
    周围观战的强者看到这一幕，都忍不住暗自惊骇。
    一个人，同时化为了数十道身影，这数十个梦老怪，不管是模样气息都一模一样，且都拿着那碧绿色长剑朝剑无双同时杀来。
    数十道身影同时出现，根本分不清哪道身形才是她的本尊。
    “嗯？”剑无双面色也微微一变。
    这梦老怪施展的秘术，让他想起了当初吴道逃窜的用的秘术来。
    当时吴道逃命时，就用秘术，化为了十**道身形，分开逃窜。
    不过，吴道的秘术，创造的是分身，用来迷惑对手，逃窜用的，可这梦老怪，他此刻施展的秘术，产生大量幻神，同样是为了迷惑对手，可她却是用来攻击的。
    数十道一模一样的身形出现在剑无双身旁，从四面**方涌来。
    “古神秘术，天曈。”
    随着剑无双的低喝，在他眉心处的那竖着的猩红印记，此刻却是微微裂开。
    一只倒竖着的，无比诡异的血色眼瞳徒然睁开。
    这血色眼瞳当中迸出一道璀璨的血光，从前方一道道身上身上扫过。
    “本尊再那！”
    剑无双双眸立即凝固在其中一个‘梦老怪’身上，跟着手中长剑凶悍挥劈而出。
    “给我滚！”
    剑无双口中也出爆喝，这长剑携带着惊天威能，劈向梦老怪的本尊。
    “什么？”
    梦老怪大吃一惊，显然他没有想到剑无双竟然可以瞬间分辨出她的本尊来，惊怒之余，她也立即挥出手中那碧绿色长剑去抵挡。
    伴随着一道交击声音响起，梦老怪忍不住一道闷哼，身形立即朝后方退去。
    “这小子，竟然完全看穿我的本尊所在？”梦老怪在爆退途中，心底也忍不住惊骇。
    “这小子实力极强，一对一，我们三人都不是他的对手，一起上吧。”云帆开口道。
    刀尊者、梦老怪都点头，旋即三道身影同时杀出。
    光论身躯体积，即便是化为银甲古神的云帆在剑无双那十五米高的身躯面前，都只能算是小家伙，至于刀尊者跟梦老怪，就更加渺小了。
    三人同时出手。
    而剑无双，也立即将自己的剑术，还有他的近身厮杀能力完全挥了出来。
    须知，剑无双当初在古神一族第**部落的地宫苦修数年的，那地宫的三重考验，其中地阶、天阶考验针对的都是围攻、混账。
    数年的苦修，他应当围攻的能力，远远出了在场各方强者的想象。
    就算剑无双面对的是三位实力跟他相当的对手，他也能够凭借着自己的厮杀技巧，跟对方纠缠许久，更别说现在这三人，实力都比他要弱上一些。
    那在实力上唯一可以跟他相当的云帆，也因为之前被剑无双重伤，实力也大打折扣。
    以一敌三！
    剑无双丝毫没有落入下风。
    “这剑无双，太强了！”
    “云帆、刀尊者、梦老怪三人联手，竟然都奈何不了他？”
    “好可怕的近身厮杀能力，他的剑术，也非常了得。”
    周围观战的各方宗门强者，都暗暗惊叹着。
    战场上，云帆、刀尊者、梦老怪三人也是惊骇万分。
    “他的厮杀技巧，好生了得！”
    “他才多大，厮杀技巧竟然这般厉害，明明实力比我们三人强不了太多，可单凭厮杀技巧跟剑术，竟然完全抗衡住了我们三人？”
    “当真是怪物。”
    “刀尊者、梦老怪，别跟这小子浪费时间了，直接用绝招，若是再拖下去，说不定那位玄一宫主就亲自到来了，他若到场，我们三个就一点机会都没有了。”云帆低喝道。
    “好。”刀尊者跟梦老怪都重重点头，对那位玄一宫主，他们两个也充满了忌惮。
    “记住，重伤擒住即可，千万别杀死他。”云帆又道。
    “还用你说？”刀尊者白了云帆一眼。
    随后，三人直接施展绝招了。
    只见不灭皇朝的刀尊者，第一个跨出，他面庞、手臂上一道道青筋爆涌，面色也变得无比狰狞起来。
    他双手持刀，步伐猛地朝前跨出，一股异常恐怖的气息在他手中凝聚。
    “秘术，斩龙！”
    刀尊者一声爆喝，其手中的战刀便立即挥劈而出。
    霎时间，天地变色，万物陷入了沉寂当中。
    周围的一切都彻底黑暗了下来，而在这无尽黑暗当中，就只剩下刀尊者劈出的这绝世一刀。
    “嗯？”剑无双抬起头，目中也带着一丝凝重。
    他能够感到受刀尊者这一刀的强横，论威能，刀尊者的这一刀，甚至云帆之前施展的最强绝招还要略微强上一些。
    显然，单纯论攻击威能，眼前这三人里边，刀尊者当属第一。
    不过在其他方面，这刀尊者跟云帆比，就差上很多了。
    刀光袭来，剑无双刚准备抵挡，可这时那目中闪烁着奇异光芒的梦老怪，却是朝剑无双看了过来。
    “秘术，一梦万年！”
    嗡~~~一股无形的力量瞬间朝剑无双覆盖而来。
    剑无双站在那里，可在这一刻他忽然现自己面前的一切，都已经消失了。
    云帆、刀尊者、梦老怪还有周边各方宗门的所有强者、弟子们，都已经消失不见了。
    就只剩下他独自一人，站在一片浩瀚无垠的黑暗虚空里边，这黑暗虚空无边无垠，与此同时，剑无双脑海当中也多出了一道声音。
    这道声音仿佛蕴含着魔力，在引导着剑无双沉睡。
    “幻境？”
    剑无双面色一沉，第一时间便已经察觉到过来，当即在他眉心处，那道猩红印记，再一次睁开，那只倒竖着的猩红眼瞳也猛地再次迸出一道血光。
    天曈秘术，洞穿一切现实与虚幻。
    若是修炼到极致，任何虚幻在天曈秘术面前都无所遁形。
    现在剑无双虽然在天曈秘术上仅仅只是刚刚入门，可破开这梦老怪这一个四步永恒境施展的幻术还是能够做到的。