    偌大的天地，已经彻底安静下来。㈧㈠shuquge****』**．**⒈****．
    在场的各方宗门的强者，还有那些弟子们，都愕然无比的看着矗立于虚空的剑无双。
    没办法，实在是剑无双所说的话，简直就是惊天地动鬼神。
    一个天神，竟然正面挑战云海仙宫大长老云帆？
    云帆，那可是第四步的永恒境啊？
    在场，谁人能敌？
    就连云帆自己，也错愕的看向剑无双，但下一刻却是大肆嗤笑起来。
    “哈哈，小子，你确定你不是在说梦话吗？”
    “赢你？”
    “区区一个天神，本座哪怕是赢了你，都不光彩，这样吧，本座曾经机缘巧合得到过一尊战傀，还从未动用过，今日刚好就用你试试它的威能了。”
    说完，这云帆便一挥手，一道直接暴掠而出。
    这是一尊全身遍布紫色晶石战傀，这战傀头颅上，仅仅只有一只嘴巴跟一支竖起的眼睛，一出现，它的身形便立即以惊人的度开始暴涨起来，眨眼间，便已经暴涨到百米之高。
    恐怖的气息从这尊战傀身上散播而出。
    “这，这是什么战傀？”
    “好大，太大了。”
    “我的天，百米高的战傀，而且它的气息也太强了，都已经过很多一步永恒境，估计都接近二步层次了。”
    周围各方宗门的强者都陷入震撼当中。
    而剑无双依旧是面色冷漠，他抬头看了眼前这尊巍峨的，全身紫色晶石的战傀一眼，下一刻身形却是徒然一动。
    犹如瞬移，他的身形直接从虚空穿梭而过，同时手中少帝剑也直接掠过。
    哗！
    剑光刚刚亮起，下一刻众人便看到剑无双的身形已经出现在那尊巍峨高大的紫晶战傀身后。
    而这尊紫晶战傀尽管气息依旧恢弘冲天，可明眼人都已经看到，这尊紫晶战傀的腰部，有着一道清晰剑痕，这剑痕，将紫晶战傀整个腰部完全斩断，已然将它的身体，一分为二。
    “怎么可能？”云帆眼睛一瞪，显然眼前这一幕，完全出乎了他的意料。
    然而他还来不及吃惊，咻！一道身形已经凭空直接出现在他面前。
    “秘技，夕夜！”
    剑无双的低喝声也悄然回荡在云帆的耳边，云帆刚刚反应过来，便看到一道冰冷的剑光亮起，竟然已经出现在自己的眉心前，距离他仅仅只有不到半米距离了。
    “这度！”
    云帆眼瞳猛地缩起，如此近的距离，云帆也来不及拿出自己的兵刃，只能立即卷动袖袍，当即在他面前狂风暴涨，形成了一条威能强横的风龙。
    这条风龙嘶吼着，张开血盆大口，直接朝剑无双咬来。
    嘭！
    一道巨响，那云帆的身形化为了一颗陨石，凶悍的直接朝下方地面砸去，最终砸在地面上，令地面当即出现了一个足足有着十米深的巨坑。
    剑无双身形没有片刻停留，朝下方地面俯冲而去。
    陷入巨坑底下的云帆，刚站起身拿出自己的兵刃那漆黑石棍，可他还来不及从坑洞当中掠出。
    “秘技，九泉！”
    恐怖的剑光浩浩荡荡的，遮天蔽日，无情朝云帆所在的坑洞怒劈而出。
    轰隆隆~~~整个大地都疯狂震颤起来。
    这道浩浩荡荡的剑光劈在那地面，瞬间令那坚固的地面出现了一道巨大无垠的裂痕，这道裂痕就如同大树的只枝干般，朝四面**方疯狂蔓延而出。
    最终整个地面数里范围，都全部被裂痕所覆盖，无数的土块、岩石，就如同流星，疯狂朝四周冲击而去。
    也幸好天穹域各方宗门的强者弟子都站在虚空之上的，这才没有被这些土块、岩石给波及到。
    轰！
    一道巨响，那完全裂开的地面的某一处，大地突兀沉陷，随后在那漫天尘土当中，两道身形同时爆冲而去。
    “死！”
    剑无双目中杀意冲天，身上剑意仿佛可以劈开苍穹。
    这惊天剑意，形成了密密麻麻无数的小型剑光，疯狂的朝云帆爆射而出。
    云帆此刻也气息大涨，手中的漆黑石棍，被他挥舞的如同风火轮一般，同时从他身上也迸出一道道气流，这些气流形成了一重浑厚的防御圈，将那爆射而来的无数小型剑光，完全抵挡住了。
    可乘他抵挡小型剑光之际，剑无双身形已然冲到了云帆的身前，距离云帆不过两米。
    如此近的距离，厮杀起来靠的完全就是近身厮杀能力，而剑无双当初可是在古神一族第**部落的地宫当中，苦修了数年之久，他的厮杀能力，可是得到了不可思议提升的。
    剑无双那恐怖的近身厮杀能力完全爆了，他整个人都已经化为了一柄绝世利剑。
    手中的少帝剑为森冷剑锋，而他的身体却已然成为了这柄绝世利剑的剑身，一举一动皆带动无尽锋芒。
    嘭！嘭！嘭！嘭！~~~
    一道道疯狂的撞击声响彻天地，短短一瞬间，不过片刻功夫，剑无双便与云帆正面碰撞了不下于百次。
    每次碰撞，那产生的剧烈波动，都足以令在场众多永恒境强者为之惊颤。
    “滚！”
    剑无双的怒喝声再次在天地间响起，随后便看到剑无双的大腿，就仿佛一柄长剑的剑身，重重的拍在了云帆的后背之上，可怕的力量爆，将这云帆再次砸入了下方那已经破烂不堪的地面之上。
    嘭！
    又是一个巨坑出现。
    看到这一幕，周围观战的那些永恒境强者们，都彻底惊呆了。
    就在刚刚，他们还认为剑无双向云帆挑战那根本就是一个笑话。
    可结果……
    一剑，剑无双便拦腰斩断云帆拿出的那紫晶战傀。
    随后直接出手正面激战云帆，短短片刻功夫，便将云帆砸入下方地面，还是两次！
    足足两次啊！
    这是什么实力？
    虚空之上，再次将云帆砸入下方地面巨坑当中后，剑无双也终于停下了手中的动作。
    此刻的他，面色依旧冰冷无比，目光则是俯瞰着下方地面。
    而在那地面巨坑之内，吼！一道震天也突兀出，随后众人便看到，那巨坑当中，一道银光爆涌，紧跟着一道庞大的身躯出现在所有人的面前。
    银甲古神！
    云帆，化为古神了！
    ……
    ps：下面打死会写个单章，关于本书的一些事，还有因为接下来剧情，给大家的一个小建议，大家都看看，是作品相关的章节，免费的。
    ！