    云帆突如其来的音波攻击，剑无双凭借自己的肉身，强行抵挡住了。Ω㈧㈠『中Δ文网****Ω**．**⒈****．
    可在剑无双抵挡的同时，那云帆却已然挥动长棍，朝剑无双轰击而来。
    “秘技，天歌！”
    嗡~~~天地间突兀回荡着一道悲凉的声音。
    就好似一哀乐。
    伴随着哀乐，一道参天棍影，笔直怒砸而出。
    剑无双全部身心都用作抵挡那音波攻击上，才刚刚回过神来，面对云帆这一棍砸来，他也没法及时挥出长剑去抵挡，更没法避开。
    “古神秘术，幻神！”
    一股奇异的力量瞬间涌出，覆盖在云帆的身上。
    这股奇异力量，就如同一根锋利的尖刺，狠狠朝云帆的意识扎了过去。
    “什么？”
    云帆这感觉自己意识一阵刺痛，虽然还在他的承受范围之内，却依旧令他手中的动作不由自主的变慢了许多。
    而剑无双则是乘机绕到了一旁，同时手中的少帝剑无情劈出。
    “给我滚！”
    剑无双口中出爆喝。
    “可笑！”
    云帆却是嗤笑一声，手腕一动，长棍忽然一挑，很轻易抵挡住了剑无双这一剑。
    可云帆刚挡住这一剑，下一刻，剑无双的剑术完全爆了。
    轰！轰！
    剑无双跟云帆，已经彻底疯狂的厮杀在了一起。
    两人一开始在地面交战，令大地碎裂，所在的这片远古森林惨不忍睹。
    随后，两人从地面杀到虚空之上，令天空轰鸣震颤，无尽的能量在虚空当中席卷，形成了一阵阵狂风。
    紧跟着，两人再次从虚空又杀回了地上。
    激战！
    这是一场前所未有的疯狂对决。
    战场周围，天穹域各方宗门强者，早已经退到了更远的虚空当中去了。
    场上众多强者，包括那些仅仅只是天神层次的弟子们，都是一脸呆滞的看着前方的战场。
    不可思议，太不可思议了。
    这绝对是在场很多人所看到过的最激烈，最疯狂，也最最强的一场对决。
    激战当中的两人，施展了层出不穷的手段，激战了这么久，竟依旧无法分出胜负来。
    最终要的，这激战的两人，一个是天穹域公认的永恒境强者当中排在第二位，拥有第四步战力的云帆。
    而另一个，仅仅只是一个天神啊？
    特别是场上那些来自各方宗门的天神层次弟子们，他们内心的震撼更是前所未有。
    “这剑无双，真的只是一个天神吗？”
    “天神，也能这样强？”
    “不是说，再逆天的天神，也仅仅只能勉强媲美最弱的永恒境吗？怎么现在……”
    “如此实力，这剑无双虽然是天神，可他要杀一般的永恒境，恐怕跟杀鸡一样吧？”
    同样是天神，可剑无双展露出来的实力，显然是这些天神层次的弟子们，根本就不敢去想的。
    如果不是亲眼看到，谁能够想象，一位天神竟然能够跟云帆战成这样？
    战场上，剑无双与云帆也终于再次拉开了距离。
    云帆矗立于虚空，看向剑无双的目光在也没有了丝毫的轻视，反而有着一股前所未有的凝重。
    “这小子……”
    “我已经是尽我所能的去跟他激战了，可结果我想要占据半点上风都做不到。”
    “他一个天神，实力，竟然丝毫不比我弱？”
    云帆心底也满是惊骇。
    如果在跟剑无双交手之前，有人告诉他，说有天神实力可以跟他拼个不相上下，那他肯定会嗤笑，甚至不屑了，可现在……事实已经证明，剑无双的实力，的确不比他弱。
    “不仅实力不比我弱，甚至他的灵力也非常充沛。”云帆微眯着眼睛。
    他刚刚跟剑无双的厮杀何等疯狂，各种各样的手段都用了，那对灵力的消耗无疑是巨大的。
    像他，堂堂一位永恒境强者，灵力都已经消耗了三成之多，而剑无双一个天神，如此疯狂的激战这么久，按道理灵力已经消耗的差不多了才对，可实际上剑无双的状态却依旧保持在巅峰。
    “虽然不清楚为何他的灵力会如此之多，可很显然，我想要靠灵力碾压他，那是不可能的，既然如此，那我想要击败他，只能靠那一招了。”云帆面色阴沉，下一刻，他便抬起头来。
    “剑无双，你，当真很了不起！”
    “区区一个天神，能够强成这样，纵然是本座也不曾听说过。”
    “接下来，你便来接我最强绝招吧。”
    云帆说着，从他身上却是立即有着一阵阵火红色的能量爆涌而出。
    “最强绝招？”剑无双面色淡漠无垠，目中闪烁着淡淡的精光，“我很期待。”
    “最强绝招？”
    远处虚空观战的大量强者、弟子们，也纷纷聚精会神的朝云帆看了过去。
    他们也都期待着云帆即将施展的最强绝招。
    “这一招，自我成为云海仙宫大长老后，还是第一次在人面前施展，你能够让我施展出这一招来，也足以自傲了，另外你也放心，到了最后关头，本座会受力，不会真正杀死你的。”
    云帆声音带着绝对的自信，他手中的长棍已然高高举起。
    大量火红色能量疯狂涌动，就好似弥漫而出的漫天火焰般，覆盖整个虚空。
    这火红色能量也将剑无双覆盖，那种炙热暴躁的感觉，令剑无双感觉自己就好像是陷入了火海当中一般。
    而这漫天火海的核心云帆，就好像是这火海当中的盖世帝王般。
    随着云帆大手一挥，漫天火海突兀消散，只剩下一道通红的棍影，笔直砸出。
    “四兽秘术，四兽炎龙！”云帆口中亦是出了爆喝声。
    “吼！”
    一道怒吼，突兀响起，剑无双定睛看去，却看到自己的正前方，那通红棍影砸下的方向，一条巨大庞大，弥漫着滔天火焰的炎龙，凭空出现了。
    这条炎龙足足千丈之长，全身包裹在火焰之下，有着灭世之威。
    它低吼着、咆哮着直接朝剑无双爆涌而来。
    周围观战的众多强者，看到这条炎龙的瞬间，无一不心惊胆战。
    “这，这……太强了！”
    不少永恒境强者都情不自禁的喃喃起来。
    他们都能够感到受这条炎龙当中蕴含的莫大威能。