    “云帆他，化为魔神了！”
    “堂堂云海仙宫大长老，对付一个天神层次的小家伙，竟然还要化为魔神？”
    “这剑无双……”
    虚空上早已经退的远远的各方宗门强者，一个个神情古怪。』『㈧Ω㈠中文』』Δ网******．**⒈****．
    而从那巨坑当中暴掠而出的足足五米高的银甲古神云帆，他那放着银光的眼瞳，死死盯着剑无双。
    他之前也没想到剑无双会将他逼到这一步，可刚刚一番激战下来，他已经明白剑无双虽然只是天神，但实力却异常了得。
    “小子，能够将我逼到这一步，你已经值得自豪了，不过，也到此为止了。”云帆低吼道。
    “到此为止？”剑无双面色冷漠，即便看到云帆化为了古神，也依旧没有丝毫变化。
    “我可不这么认为。”
    剑无双冰冷开口，而在他话音落下的那一刻，他体内的血脉之力也瞬间迸而出。
    轰隆隆~~~剑无双目中一阵暗金光芒爆涌，旋即他的身躯也以惊人的度开始暴涨起来。
    仅仅片刻功夫，便已经化为了十五米高的金甲古神。
    这一幕，令在场之人见了，却都是大吃一惊。
    “这，这是？”
    “金甲，金甲魔神！”
    “天呐！”
    “太大了，太大了，我从未见过如此高大的魔神。”
    整个天地，都响起一片剧烈喧哗，而在这般喧哗当中，还夹带一道道惊怒之声。
    “是，是他！”
    无极魔宗一名紫妖异男子瞪大着眼睛，一脸的惊恐。
    “康靖，你见过他？”旁边的那些无极魔宗强者连看了过来。
    “见过，在天祁山脉内，就是他，将夏渊大人给斩杀了。”这康靖低吼道。
    之前在天祁山脉他与夏渊、暗晁以及另外一名无极魔宗强者一同闯荡，结果碰到了一尊极其恐怖的一星金甲古神，他们四人死掉了三位，就只有他侥幸逃掉了。
    当时他就亲眼看到那尊一星金甲古神将夏渊杀死的。
    而刚刚剑无双没有化为古神，他也没想到那个地方去，可现在剑无双一化为古神，他就立马认出来了。
    毫无疑问，剑无双就是那尊一星金甲古神。
    “你说夏渊是被这剑无双杀死的？怎么会，不是说夏渊是死在那些魔神手中吗？”旁边几位无极魔宗强者都惊呆了。
    “是他，是他！”
    不灭皇朝阵营当中，一名紫女子惊恐喊着。
    当初剑无双刚到天祁山脉，第一次出手，遇到的便是不灭皇朝的三人，结果剑无双斩杀了其中两人，只有这紫女子是逃掉的。
    这紫女子现在也将剑无双给认了出来。
    同样的，在天祁山脉十天时间里，但凡是跟剑无双打过照面的强者，都将他给认了出来。
    地面之上，两道巍峨身形，隔着遥远的距离，彼此对持着。
    云帆所化的银甲古神，虽然也堪称高大，可在剑无双所化的十五米的金甲古神面前，那就只能称之为小不点了。
    云帆目中阴冷，注视着剑无双，清冷的声音从他口中吐出，“原来你便是当初那尊阻拦我的金甲魔神，怪不得当初你直冲我来，却不曾去对付古门的强者。”
    “对，当初阻拦你的人，的确是我。”剑无双大大方方的承认。
    “呵呵，你之前所说，你是在生死永恒界内躲了一百年，现在看来，根本就是个笑话。”云帆嗤笑着，“如果你真是在那躲了一百年，那你又哪来的机会化为金甲魔神？”
    周围的人也都注视着剑无双。
    剑无双之前的说辞，对他们本就没有任何的说服力，现在看到剑无双化为魔神，他们更加确信，剑无双身上，拥有大秘密。
    “金甲魔神啊！”周围不少人都露出贪婪之色。
    天穹域各方强者都渴望能够化为魔神，那样足以令他们的实力提升一个大的台阶。
    可这么多年下来，却只有极少数的一些人化为了魔神，且几乎都是铜甲魔神。
    云帆，运气最好，也才化为银甲魔神罢了。
    可现在，在他们的面前，竟然有人化为了金甲魔神？
    这如何不让他们震动。
    被这么多人盯着，剑无双表情却并没有丝毫变化，他冷冷看了云帆一眼，低喝道：“你的废话太多了，我说过，只要你能够击败我，我便跟你去云海仙宫，到时候你想知道什么，我都可以告诉你。”
    “很好，那本尊便不再客气了。”云帆开口，“刚刚是本尊太过轻敌，太小看你了，这才让你占了点先机，可现在却不同，就让我瞧瞧，你这位古门的绝世天才，在生死永恒界呆了一百年后，实力到底达到哪种程度了吧。”
    云帆站在那里，手中的漆黑长棍体积暴涨，强横的威能缓缓迸而出。
    听到这话，周围的人也都暗暗点头。
    他们都看得出，刚刚那番交手，剑无双虽然占据绝对的优势，甚至先后两次将云帆砸到了下方地面，可那很明显是云帆一开始太过轻敌了，根本没将剑无双放在心上，这才吃了点亏。
    而现在，云帆显然是要全力以赴了。
    “我也很想知道，云海仙宫的大长老，天穹域公认的实力仅次于我师尊的永恒境强者，到底能有多强？”剑无双目光冷漠，说话的同时他手中的少帝剑已然暴涨到十米长，一股股惊天剑意疯狂朝四周扫荡开去。
    他目中弥漫着一重暗金色光芒，一股冲天战意已然暴涨而起。
    此刻的剑无双，他的热血早已经彻底沸腾了。
    他的脑海深处，一直在回荡着一阵阵怒吼。
    “战！”“战！”“战！”
    战意滔天，剑意亦是势不可挡。
    似乎是感受到剑无双那股冲天的战意，在附近虚空观战的那各方宗门的强者，一个个都屏息起来。
    所有人，都凝神以待。
    偌大的天地，在这一刻，也陷入了一片死寂当中。
    鸦雀无声，针落可闻。
    呼~~~只有淡淡的微风掠过虚空的声音。
    可就是这道细微的声音，仿佛是战场上那忽然敲响的战鼓。
    辽阔地面上，两道原本隔着老远彼此对持的身影，霎时间，同时动了。