    “你的本尊竟然都亲自到场，云海仙宫，还真够看得起我的。??**?****?**?**?．?**㈧******．”
    这句话由剑无双口中说出来，明显带着很浓的嘲讽之色。
    听到这话，周围来个各方宗门的那些强者们一个个面色古怪，暗地里也都在唏嘘感慨着。
    而云海仙宫一方，包括天云子在内，面色都极其的难看。
    云海仙宫，天穹域三大巨头之一，且还一直号称天穹域第一宗门，可今日他们为了对付剑无双这一个小小的天神，可谓是强者尽出，且任何手段都用尽了。
    从一开始，云帆出面跟剑无双激战，这便已经属于以大欺小，结果还打不过，无奈之下，云帆又跟不灭皇朝的刀尊者、无极魔宗的梦老怪三人联手。
    三位活了不知道多少年的老家伙联手对付剑无双，却依旧被剑无双正面碾压。
    到了这还不止，更过份的是这三人还吩咐让三大巨头在场的所有强者一起上。
    这样也就罢了，偏偏所有强者全部联起手来，依旧被剑无双给击溃，溃不成军，云帆都差点被剑无双给杀了。
    这个时候，云海仙宫的宫主天云子又出面了。
    一开始这天云子只是派出分身，结果差点被剑无双动用的底牌给灭杀，紧要关头下，这天云子的本尊最后竟亲自出面。
    且这一切，还都是当着天穹域各方宗门强者的面生的。
    为了对付剑无双区区一个天神，云海仙宫手段用尽都无可奈何，最终只能逼得云海仙宫宫主，最强存在天云子本尊亲自出面……这件事一旦传播出去，在接下来的一段时间里，云海仙宫必然会成为天穹域的一大笑柄。
    绝对是笑话。
    云海仙宫的强者都深知这一点，所以面色才会变得难看。
    “剑无双。”那天云子阴沉着脸，冷声道：“本座没功夫跟你耍嘴皮子，老老实实跟本座去云海仙宫，本座可以担保你性命无忧，否则……”
    天云子的话刚说到这，一道轻飘飘的声音忽然响起。
    “否则？否则又如何？”
    这道声音带着一丝嗤笑从一旁的虚空传来，在场各方强者都立即朝声音传来的源头看去。
    只见一名身形伟岸，面色温和的紫男子，缓缓踏步而来。
    他的步伐很缓慢，一步步踏在虚空，每踏出一步，虚空便会自然而然的荡漾起一道波纹，那波纹还缓缓朝周围散播开来。
    当他出现在战场上时，整个天地都陷入了一片浩瀚波纹当中，而他，便是这浩瀚波纹世界当中的核心。
    他一出现，便立即取代了天云子，成为了这天地的焦点。
    “玄一！”天云子看到来人，眼瞳猛地一缩。
    “师尊。”剑无双目中却是露出惊喜之色。
    “玄一宫主。”古门九位宫主们，同样一个个大喜。
    至于场上各方宗门的强者，也都露出兴奋之色。
    “是玄一，玄一来了！”
    “其实他早就应该来了，不知道这一次他为何会这么慢？”
    “这下有趣了，玄一宫主啊，他可是非常护短的，百年前他得知剑无双没能从生死永恒界走出来的消息，大怒之下，一剑便斩杀了云海仙宫七大永恒境，云海仙宫屁都不敢放一个。而今日，云海仙宫屡次对剑无双出手，且手段也极其不光彩，以大欺小、以多欺少的事云海仙宫都做出来了，玄一宫主肯定更加愤怒。”
    “有好戏看了，不过玄一宫主今日面对的毕竟是云海仙宫的宫主，道尊层次的天云子，恐怕没法像之前那般强势了。”
    所有人都期待的看着。
    玄一，堪称是整个天穹域最神秘，也是最不好惹的一个人。
    而天云子，毕竟是道尊层次的至高强者，而且背后还有整个云海仙宫。
    这两者之间的碰撞，想来会非常有意思才对。
    “玄一，你总算舍得露面了吗？”
    天云子盯着玄一，面色却并没有太大的变化，“明明早就到来了，却一直呆在暗中不曾出面，你也不怕你这宝贝弟子，死在我云海仙宫的手中。”
    “呵呵，我这弟子若是死掉，那你云海仙宫的所有永恒境，都得去给他陪葬。”玄一淡漠说道。
    这话一出，周围不少人都暗自惊骇。
    在整个天穹域内，恐怕也只有这位玄一宫主，敢说出要云海仙宫所有永恒境去给他弟子陪葬的话了。
    “玄一，你这话，未免也太不将我云海仙宫放在眼里了吧？”天云子低沉道。
    “我就是不将云海仙宫放在眼里，你又能如何？”玄一嗤笑着。
    “你！”天云子不由气急。
    他跟玄一打过交道，对玄一也勉强有些了解，他知道，玄一有跟他平起平坐的资格，可他万万没有想到，这玄一在他面前竟敢这般的狂傲。
    “师尊。”剑无双此刻也已经来到了玄一的身旁。
    “嗯。”玄一朝剑无双微微点头，“你先别说话，安心到我后边站着，其他的交给为师就是。”
    “是。”剑无双点头，对自己的师尊，他不会有丝毫的怀疑。
    “天云子，今日之事，你欠我一个交代。”玄一淡漠开口，声音在天地间回荡开来。
    “交代？”天云子瞥了玄一一眼，冷哼道：“百年前，你因为你弟子没能从生死永恒界走出的关系，一剑斩杀我云海仙宫七大永恒境，本座还未找你要交代呢！”
    “百年前？百年前你云海仙宫的人的确对我弟子动过手，我只是杀了你们七个永恒境而已，难道不应该？”玄一道。
    “百年前你就知道，你的弟子，根本就没死？”天云子盯着玄一。
    “是。”天云子点头，毫不否认道：“我弟子若真死去，你以为你云海仙宫就随便死几个人，就能了事？还有不灭皇朝、无极魔宗，随便赔点神晶就能打我？”
    “混账！”天云子目中涌起怒火。
    “混账的是你云海仙宫，我弟子不过一个天神罢了，你云海仙宫为了对付他，强者尽出敌不过不说，最终，连你这位云海仙宫宫主都冒出来了，天云子，你堂堂一位道尊，竟亲自出面对付一个天神，现在还在这言辞凿凿，传出去，你也不怕天下人耻笑？”玄一目光变得冰冷起来。