    “哼，你能够教出三位道尊弟子来，的确厉害，可光凭这点，还不足以令你完全无视我三人！”天云子爆喝道。??**一?中文**≈**＝**≤．＝**＝**≈**＝**≠．
    “同是道尊，而且都是三人，谁怕谁？”屠神君也冷声道。
    “玄一，我倒是想看看，你教出的这三位道尊弟子，到底能有多强？”苏魔主面色冷漠。
    他们三人可都是货真价实的道尊，成名已久，在这天穹域也早已经处于无敌。
    他们对自身实力，都有着绝对自信。
    玄一的三位亲传弟子虽然也都是道尊，但这并不足以令他们三个为之惧怕。
    “你们弄错了。”
    冰冷的声音突兀自那血妖异青年的口中出，血凌天目中涌荡着一片猩红，“对付你们，我一个就足够了，还不至于让我的两位师弟出手。”
    “什么？”
    “狂妄！”
    “找死！”
    天云子、屠神君、苏魔主都勃然大怒，血凌天的话对他们三人来说，简直就是莫大的侮辱。
    可这时，血凌天却动了。
    哗。
    血凌天一迈步，身影一闪，度之快，越了雷霆闪电，也越了天地一切，出现在前方并排站着的三大道尊，最左侧的天云子身旁，身后的血色战刀出鞘，就这么随意斩出。
    “哗。”
    普普通通的一刀，连远处观战的那些永恒境，甚至连那些天神层次的弟子都看的清清楚楚。
    看似慢吞吞的一刀，却轻易掠过了天云子的脖颈处，天云子堂堂道尊那强横的肉身，在此刻却仿佛豆腐一般脆弱。
    刀光一划而过，甚至天云子的脖颈处都没有一点伤痕。
    看似‘慢吞吞’，实则快的在场谁都来不及有所动作。
    “你，你……”天云子瞪大眼睛。
    而一刀掠出的血凌天再次一步跨出一步，又先后出现在屠神君跟苏魔主的面前。
    同样慢吞吞的一刀掠出，又接连从屠神君、苏魔主的脖颈处掠过，三颗头颅接连抛飞出去。
    天云子、屠神君、苏魔主堂堂三大道尊，级强者，可至始至终却都来不及做出任何的反应。
    哗！
    血色身形一幻，血凌天又再次回到了原地，回到了玄一的身旁。
    嗡~~~
    虚空当中那抛飞出去的三颗头颅突兀停下，紧跟着大量能量汇聚着，三人的身躯也立即跑了过来，与头颅结合在一起，仅仅片刻，三人的伤势便已经彻底复原。
    纵然是永恒境强者，只要命核不碎，即为不死。
    而身为道尊，更加不容易死去，哪怕头颅被斩下，只要命核没有破损，他们都可以立即修复自己的身躯，乃至直接重塑肉身都可以，而且都可以在短时间内完成。
    现在，天云子、屠神君、苏魔主三人身躯已经彻底修复，实力也回复到巅峰，可此刻的三人身形却是颤抖着，瞪大眼睛恐惧无比的盯着血凌天。
    他们很清楚，刚刚他们三人已经在鬼门关走上一趟了，若非是血凌天有所留手没有灭掉他们命核的话，他们三个现在，已经成为尸体了。
    在周围观战的无数强者，也早已经彻底惊呆了。
    三刀，血凌天至始至终都只出了三刀。
    可这三刀，却直接将天云子三人的头颅之下，令这三位道尊根本没有任何挣扎的余地。
    这是什么实力？
    同样是道尊，可实力差距，竟然大成这样？
    即便是剑无双，也满是不可思议的盯着这一幕。
    而唯一对此并不感到意外的，便是玄一、百虎、紫峰三人了。
    “这小子，实力倒是越来越强了嘛？”玄一看着血凌天，微微一笑。
    “呵呵，天云子他们三个，一直呆在这小小的天穹域里当他们的霸主，浑然不知道这万古界真正的辽阔，不去闯荡，不去厮杀冒险，这样的三位道尊，就连我都不放在眼里，更别说是大师兄了。”百虎嗤笑着。
    “他们三个见识的确太低了些，不然在大师兄面前，绝不敢这般放肆。”紫峰也冷声说着，“同样是道尊，可他们三个，又哪来的资格跟万古界大名鼎鼎的血刃尊主去比？”
    “别说他们了，即便是我们两个，在大师兄面前，恐怕也支撑不了几招。”百虎唏嘘道。
    “那是当然，大师兄，毕竟是跨出了那一步的道尊，可比我们要强多了。”紫峰暗暗点头。
    被所有人注视着，血凌天神色却一脸淡漠，他静静站在那里，不再言语半句。
    而玄一这时却是朝天云子三人看了过来，他一脸笑容，道：“三位，现在咱们是不是应该坐下来，好好谈谈了。”
    天云子三人面面相觑，面色都有些苦。
    “玄一宫主，今日之事，是我无极魔宗之过，不管玄一宫主你有什么要求，我无极魔宗都会尽可能的满足，只希望玄一宫主你能够高抬贵手，饶我等性命。”苏魔主直接道。
    “哦？”玄一眉头一掀。
    周围各方宗门的强者、弟子们听到这话，却都是一片哗然。
    “求饶了，无极魔宗的魔主，堂堂道尊强者，竟然当面求饶？”
    “嘿，道尊又如何，道尊也是人，当面对远远比她强的存在时，她除了求饶还能做什么，找死不成？”
    “没想到啊，真是没想到啊，之前还以为这一次玄一会遭殃了，可谁曾想失态会演变成这样？”
    无数稀稀落落的议论声从周边响起。
    苏魔主面色涨红，已经羞愧到无地自容了，可没办法，为了活命，为了保住无极魔宗，她只得这样去做。
    在旁边，天云子跟屠神君身形颤抖着，目中闪过几道异色，很快也下定决心，当即两人接连开口。
    “玄一宫主，今日是我云海仙宫之过，不管你有什么要求，我云海仙宫都会尽量满足。”
    “我不灭皇朝，也是一样。”
    短短片刻，三大巨头的掌权者，天云子、屠神君、苏魔主接连向玄一低头。
    当然，他们真正愿意低头的，是血凌天。
    刚刚那一幕，那恐怖无比，快到令他们根本无法做出任何反应的刀光，他们三人一辈子都不会忘记。
    血凌天那可怕的实力，已经完全震慑住了他们。
    ……