    寂静！
    整个世界都仿佛彻底失去了声音般。**?一shuquge**＝**≈**≤．≥**≥******．
    在场的各方宗门强者，一个个都屏息震撼看着这忽然出现的三人，感受着这三人身上所散出来的冲天气息。
    跟这三人比起来，那天云子、屠神君、苏魔主都很明显要逊色很多。
    “道，道尊？”
    “又来三大道尊？”
    “天呐，今天到底怎么回事，竟然出现了那么多道尊？”
    周边的这些强者心底都掀起了滔天巨浪。
    道尊，万古界的至高强者，在天穹域，那完全就是神话般的人物。
    这等至高强者，平日里想要见到一个都难如上青天，可现在，却已经有足足六位道尊，出现在这里了。
    六大道尊！
    且他们也都听到了刚来的这三位道尊对玄一的称呼。
    师尊！
    他们三人称呼玄一为师尊！
    其身份就昭然若揭了。
    “这三人，竟然都是玄一的弟子？”
    “不是说玄一宫主，在剑无双之前，并没有收过弟子的吗？”
    “不，他收过三位弟子，只不过他这三位弟子很早之前便离开了天穹域，去其他地方闯荡的。”
    “他的三位弟子，竟然是三位道尊？”
    懵掉了！
    在场所有人都傻眼了。
    他们很多人都知道玄一很强，很神秘也很可怕，然而他们却不知道，玄一教导弟子的能力竟然会这般的变态。
    对，就是变态！
    道尊何等难得？
    他在剑无双之前一共就收了三位亲传弟子，可这三位亲传弟子，竟然都成了道尊！
    怪物！
    简直不可思议。
    就算是让一位实力了得的道尊亲自传授，也没有十足把握将自己的弟子教导成为道尊吧？
    “玄一！”
    三大巨头的强者一个个面色难看至极。
    像那云帆，他更是面色苍白。
    他们三大巨头，对玄一的能耐还是知道一些的，他们也早知道玄一教导弟子的能力可怕。
    古门历史上，除了那位古门门主之外，还曾经诞生过三位道尊，这件事，令古门在天穹域各方宗门里边，极其显赫，毕竟即便是三大巨头里边，除了他们宫主之外，也并没有诞生过第二位道尊，唯独古门诞生了，而且还是足足三位。
    可他们三大巨头都很清楚，古门诞生的这三位道尊都有一个共同点，那便是他们三个，都是玄一的亲传弟子！
    就因为如此，所以当他们知晓玄一将剑无双收为第四个亲传弟子时，他们才会那般的震动，才会想要将剑无双提前扼杀，才会在生死永恒界内，对剑无双出手。
    三大巨头怕！
    怕玄一再教出一个怪物，再教出一个道尊来，那对于他们三大巨头无疑会有着巨大的冲击。
    不过事与愿违，他们动手之后，剑无双不仅没死，反而在生死永恒界内得到了莫大机缘，短短一百年时间，实力便提升到了一个匪夷所思的地步。
    就剑无双现在展露出来的非凡手段跟能耐，比起他的三位师兄当初来，明显还要逆天的多。
    “该死的玄一，他竟然早有准备，早就将他的三大亲传弟子召回来了！”天云子面色阴沉，看着那到来的三大道尊。
    “麻烦了，他的三大亲传弟子归来，我们再想出手，根本不可能了。”屠神君也道。
    “别说我们出手了，光是我们三个能否全身而退，都未必呢。”苏魔主面庞有些难看，她注意到，这到来的三位道尊，每一个气息都尤为强横，特别是最后到来的那名血妖异青年。
    那血妖异青年给她的感觉，就宛如一片死寂的血海一般，令她都忍不住心生敬畏。
    虚空上，玄一环顾周围三人一眼，微微点头，挥手示意这三人起身。
    “剑无双，你过来。”玄一又召剑无双过来。
    “师尊。”剑无双立即来到跟前。
    “我之前跟你说过，你有三位师兄，便是你眼前这三位了，我来给你一一介绍。”玄一介绍起来。
    “这是你三师兄，百虎，在万古界也有一定名气，被称之为百虎道尊！”玄一指着那犹如棕熊般，有着一双巨大眼瞳的魁梧男子。
    这魁梧男子朝剑无双憨厚一笑，“你便是师尊新收的小师弟？”
    “师弟剑无双，见过三师兄。”剑无双连开口，心底也立即记住自己三师兄的名字。
    “这是你二师兄紫峰，不过外界都称呼他为紫龙道尊，那头巨龙是他的坐骑。”玄一又指着那名穿着紫色战甲，站在巨龙头上，犹如盖世战神的男子，开口说道。
    “二师兄。”剑无双也立即喊道。
    “嗯。”二师兄紫峰朝剑无双微微点头，目中带着一丝善意。
    “至于这位，便是你的大师兄了，他的名字叫血凌天，这个名字不怎么出名，可若是提起血刃尊主，万古界的那些顶尖强者，应当没人会不知道。”玄一开口笑道。
    剑无双当即看向自己面前这名血血袍的妖异青年。
    妖异青年的目光也正朝剑无双看来，当即剑无双只感觉自己看到了一片无边无垠的血海，除了这些，却再也看不到什么了。
    剑无双内心震撼，旋即也连忙行礼道：“见过大师兄。”
    “小师弟，无需这般客气。”血妖异青年朝剑无双点了点头。
    相互介绍，熟悉了一番后，玄一便开口说道：“这次那么着急把你们三个叫回来，是因为你们的小师弟，遇到了一些麻烦，需要你们出面相助，就是三大巨头的这三大道尊。”
    “三大巨头？”
    血妖异青年，也就是剑无双的大师兄血凌天瞥了远处的天云子三人一眼，目中闪过一丝冷然，旋即开口问道：“小师弟，这三人你想要如何处置？”
    “处置？”剑无双一怔，那可是三位道尊啊，他怎么处置？
    “给他们一个教训便是了，但不要杀死。”玄一开口说道。
    “明白了。”血凌天点了点头。
    而天云子、屠神君、苏魔主三人显然都听到了玄一口中的话，当即三人目中都升起怒火。
    他们三人好歹也都是道尊，同样是道尊，可在玄一口中，他们三人就好像已经是被人随意宰割的鱼肉一般，他们当然愤怒了。