    “见过宫主！！！”
    这带着几分敬畏，但更多却是狂热的称呼，在这天地间回荡响起。『㈧Δ㈠』中Δ文网****ん**．ん**⒈****．
    霎时间，天地瞬间沸腾了起来。
    宫主？
    能够让云帆这位云海仙宫大长老称呼为宫主的，这世界上，就只有一人。
    云海仙宫宫主，道尊层次的至高强者，天云子！
    “云海仙宫宫主？”
    “天，天呐！”
    “道尊啊，竟然亲自到场？”
    “竟然是道尊，我虽然是永恒境，可这还是我第一次见到传说中的道尊。”
    知道来人身份后，天穹域各方宗门的强者一个个目光也都变得炙热起来。
    道尊，单单这两个字，在天穹域便拥有无上的威严。
    那是远远凌驾于永恒境的，真正的至高存在。
    永恒境强者，在天穹域的确算得上是真正的顶尖强者，但在浩瀚的万古界而言，除非是达到第五步、第六步的那些巅峰永恒境，不然也就只能算是一般罢了。
    可道尊……不管是在哪，道尊都是真正的顶尖强者，级存在。
    万古界的四大境界，凌霄境、天神境、永恒境、道尊，其中道尊已然是站在最顶端的。
    整个偌大的万古界，道尊数量都很少很少，每一个都拥有通天彻底的手段，而在这天穹域里边，已知的道尊层次的强者，就只有四位，分别是云海仙宫宫主、不灭皇朝的神君、无极魔宗宗主以及古门门主了。
    这是已知的四大道尊。
    当然，古门历史上，还诞生过三位道尊的，可那三位道尊很早之前便已经离开了天穹域，已经有很多年不曾露面了。
    而今日，这四大道尊之一，云海仙宫宫主天云子，竟亲自到场！
    也难怪在场这些强者会如此震动了。
    “云海仙宫宫主？”
    就连剑无双，此刻眉头也紧紧锁了起来。
    他能以天神之境，击败云帆、刀尊者、梦老怪三人联手，这的确属于不可思议，实力之强，在天穹域永恒境当中，除了他师尊玄一宫主外，估计没人是他的对手。
    可他实力再强，再如何逆天，那也绝不可能却跟一位道尊匹敌的。
    道尊，根本不是永恒境相比的，差距太大了。
    在万古界，一些厉害了得的天神可以媲美永恒界甚至击杀一般永恒境，然而，再妖孽的永恒界，也别想去抗衡或者击杀一位道尊。
    虚空上，天云子背负着双手，站在那里，云帆则是恭敬站在他的身后。
    天云子神色冷漠，锐利如鹰的目光却是直接朝剑无双看了过来。
    “小家伙，你便是玄一所收的亲传弟子剑无双吧？”天云子开口，声音平淡。
    “没想到堂堂云海仙宫宫主，竟然也会知道我这个小人物的名字，我可真是三生有幸啊。”剑无双一笑。
    纵然面对的是云海仙宫宫主，道尊层次的至高强者，剑无双却依旧没有显得丝毫惶恐，依旧是一副泰然自若的模样，与此同时他还从乾坤戒中拿出了一些恢复灵力的丹药，一口吞了下去。
    他不清楚接下来会生什么，但不管如何，他都会想尽办法保持自己的巅峰战力。
    “呵呵，玄一的亲传弟子，天穹域有史以来最逆天的天神，你可不是小人物。”天云子笑着，看向剑无双的目光当中也带着一丝奇异之色。
    “一个天神，却让三位第四步永恒境联手都奈何不了，甚至还差点将我云海仙宫大长老云帆给斩杀了，这份能耐，可当真不俗啊。”
    “据本座所知，百年前，你的实力顶多也只能媲美顶尖天神罢了，可在生死永恒界呆了一百年后，实力便一下子提升到了这等层次。啧啧，本座倒是很想知道，你在那生死永恒界的一百年，到底都经历了一些什么？”
    “怎么，莫非堂堂云海仙宫宫主，也想对我这个天神层次的小家伙出手不成？”剑无双冷笑道。
    “出手？不，只是想请你去我云海仙宫做客而已，本座亲自邀请，你不会不给面子吧？”天云子看着剑无双。
    “那就得看你有没有这个能耐了。”剑无双眼眸变得冰冷起来。
    “哦？”天云子眉头不由一掀。
    周围来自各方宗门的强者听到剑无双跟天云子的对话，一个个都大吃一惊。
    堂堂云海仙宫宫主，道尊层次的至高强者，亲自到场不说，竟然也打算对剑无双这一个天神动手？
    而剑无双，即便是在天云子的面前，竟然还不愿意低头？
    还说要看天云子的能耐？
    难道，他还真想跟天云子交手不成？
    想到这，在场的这些强者都忍不住脑袋懵。
    一个天神，挑战击败了那么多永恒境还不够，现在还准备跟一位道尊交手试试？
    剑无双，哪来的勇气？
    可不管这些强者如何想，剑无双已然动了。
    只见他的身形一跃，出现在那天云子面漆，足足十五米高的庞大身躯，冰冷的眼瞳俯瞰着天云子这个“小不点”，双手同时举起手中长剑，无尽剑意力量再次汇聚于剑中。
    强横的威能在长剑当中汇聚着，这股威能越来越强，令周边众多强者都齐齐变色。
    可天云子却依旧是背负着双手，饶有兴趣的看着一幕，任凭剑无双如何蓄势，他也不曾出手阻止。
    很快剑无双这一剑蓄势完毕，旋即便凶悍斩出。
    嗡~~~一道朦胧的剑影，如同扩散而出的波纹，遮盖整个天际，朝天云子爆掠而来。
    大千剑术第三式，大赤阴剑！
    “他，他真的动手了！”
    “竟然真的敢出手？”
    “一位天神，面对一位道尊，也丝毫不愿低头，甚至敢正面出手，单单这份魄力，便无人能及。”
    “这剑无双，当真好魄力！”
    “什么好魄力，依我看，他是胆大包天，挑战永恒境也就罢了，竟然连道尊他都敢出手，还真是……”
    战场之外，一片震撼，一片沸腾。
    所有人都瞪大着眼睛，死死盯着这一幕。
    同时，他们也认出了剑无双所施展的这一剑来。
    刚刚剑无双便是凭借这一剑，击溃了云帆、刀尊者、梦老怪三人联手。
    这一剑蕴含的可怕威能，令人惊颤。
    可现在，剑无双的对手，却是天云子啊！