    “明白了。******≤**≈**＝．≈**≠**≥**≥**≈．≤Ｃ≥ＯＭ”剑无双郑重点头。
    而紫峰、百虎却都将目光朝血凌天看了过去。
    他们两个已经拿出见面礼来了，而且都非常珍贵，也是剑无双用得着的，现在只剩下血凌天了。
    作为他们三个师兄里边，入门最早，实力最强，还是虚空神殿十**尊主的大师兄血凌天，他的见面礼，肯定更加丰厚才对。
    “小师弟。”
    血凌天缓缓开口，跟着则是拿出了一枚令符，递到剑无双面前，“这是我独有的令符，凭借这门令符，你去虚空神殿乘坐空间虫洞，只需缴纳一成的费用。”
    “另外，你今后若是在外闯荡，碰到一些危机，或是遇到些什么强者逼迫你的话，也可以将这令符拿出来，那些强者自然会明白你跟我关系非同一般，多多少少会给我些面子。”
    剑无双接过令符，听到血凌天的话，心底不由一喜。
    他正想找血凌天要一枚令符呢，可后者却主动给他了。
    而且这令符不止可以用来在虚空神殿乘坐空间虫洞，且还代表暗刃尊主的身份，关键时候完全可以用来保命的。
    这枚令符，价值绝对无量。
    然而当看到血凌天仅仅拿出一枚令符交给剑无双时，紫峰跟百虎却都不满了。
    百虎更是直接道，“大师兄，这令符我跟二师兄都有一枚，小师弟自然也该有一枚，你用它来当见面礼，不合适吧？”
    “说的对，大师兄，这令符可不能算是你给小师弟的见面礼。”紫峰也连道。
    “我知道。”血凌天耸了耸肩，“当初师尊传讯，我知道多出一个小师弟时，我便已经开始给小师弟准备见面礼了的，且已经找好了宝物，但那件宝物比较特殊，还需要过段时间，我才能够弄到手，可没想到小师弟中途会遇到危险，师尊传讯让我提前赶回来了。”
    “是这样？”紫峰跟百虎闻言，这才释然。
    “小师弟，那见面礼，我下次见面再给你，或者我中途找人给你送来，可现在，我的确拿不出，希望你不要介意。”血凌天苦笑道。
    “师兄说笑了，光是师兄肯费心思替师弟我准备见面礼，我便已经感激不尽了，又岂会介意那见面礼晚到些时间？”剑无双笑道。
    “嗯。”血凌天微微点头，“等过段时间我将那件宝物得到手后，必然第一时间给你送来，那件宝物对你，绝对有不小作用。”
    闻言，剑无双心底也充满着期待。
    “小师弟，接下来，你有什么打算，还打算继续呆在古门内吗？”百虎忽然看了过来。
    “接下来……”剑无双沉吟了一会，却是缓缓摇头，“我打算外出闯荡。”
    “果然。”
    听到这话，百虎几人都没有感到丝毫意外。
    “天穹域，终归太小了，相对于整个万古界而言，小的可怜，这天穹域的强者无比稀少，就凭小师弟你现在的战力，的确应该去更加浩瀚的地方去闯荡。”百虎笑道。
    剑无双听着也哑然一笑。
    的确，天穹域，太小，强者也不多。
    凭他现在的战力，在天穹域只要不是道尊亲自出手，几乎没人是他的对手。
    到了这等地步，这天穹域对他已经没有吸引力了。
    且剑无双也清楚，在天穹域各方宗门的强者，一般只要是达到第四步永恒境层次，都会选择去外界闯荡的。
    不管是三大巨头、古门还是天穹域的那些顶尖宗门，历史上诞生过四步以上的永恒境，有不少，甚至连六步永恒境，都诞生过，但这些永恒境强者，都早已经离开了天穹域，很少回来。
    这也是为何现在的天穹域，永恒境当中除了玄一之外，最高也只是第四步的真正缘由。
    “如果小师弟你打算去天穹域外闯荡的话，我这里有份星图，对你应当有些帮助。”血凌天说着，又将一枚令符递给剑无双，这令符当中记录的乃是一片辽阔的疆域星图。
    剑无双接过令符，意念一动，面前立即出现了一片辽阔无垠的疆域，这片疆域之广阔，远远出了剑无双的想象，像他所在的天穹域，同样在这份星图当中，只不过却只占据着很小很小微不足道的一片区域。
    在这份星图里边，类似于天穹域这样的‘域’密密麻麻根本数之不尽。
    “好大。”剑无双忍不住赞叹。
    “大师兄是虚空神殿十**尊主之一，而虚空神殿最厉害的地方，便是连接万古界个个角落的诸多空间虫洞，所以大师兄手中的疆域星图，也是最全面的最完整，这份星图若是放到市面上，最起码也能够卖到个数百万神晶。”百虎赞叹道。
    “多谢大师兄。”剑无双连道谢。
    “不必客气。”血凌天微微一笑，“小师弟，这星图上标记的地方都有简单的介绍，你看下想去哪个地方闯荡。”
    剑无双当即仔细修炼了起来，视线从一个个‘域’上边浏览过，可很快他的目光却集中在星图上一片无比巨大的区域，那里，没有所谓的‘域’，有的只是东南西北四大国度，这四大国度占据了整个星图近一半的疆域。
    “大师兄，这四大国度是？”剑无双开口问道。
    “这是我虚空神殿掌控疆域范围内，最强的四大国度，这四大国度分别是东土大唐、西方极乐、南岭天朝、北海神国。”血凌天开口道。
    “四大国度，每一个都有着不可思议的底蕴与实力。”
    “而四大国度当中，最特殊的便是东土大唐！”
    “东土大唐？”剑无双眼瞳却是猛地缩起。
    东土大唐……萧帝、帝景、冷如霜，他们便来自东土大唐。
    萧帝更是在剑无双的家乡，千古界的南阳大6上创建了一个东土大唐。
    帝景甚至还曾经提到过大唐盛世！
    对这东土大唐，剑无双还有着很多的不解，比如萧帝、冷如霜在东土大唐的真正身份地位，他们为何会落到一个千古界当中？还有冷如霜所中的冰心骨毒，以及冷如霜为何会无故离开？
    这一切的一切，令剑无双对东土大唐，充满着向往。