    去万域雷宗走了一趟之后，剑无双对天穹域已经没有了任何留恋，当天便动身离开。**一中?文?网**㈠**㈠**?．?**㈧**㈧****．
    几天之后，天穹域域界之外，一片辽阔无垠的荒原上空。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    十数名盗匪将一名背负着长剑的黑袍青年围住，为的棕男子直接喝道：“小子，看你的样子应当是刚从天穹域出来的吧，区区一个天神，就敢到这域界外闯荡，还真是蠢的可以啊！”
    “哈哈~~”旁边那些盗匪也都肆意嗤笑着。
    “看在你这般愚蠢的份上，只要你老老实实将你的乾坤戒还有身上的宝物全部交出来，我们便饶你一命，否则……死！”棕男子声音冰冷，目光迸着寒芒。
    被这些盗匪围在中央的剑无双，目光环顾开来，脸上却带着一丝笑意。
    “早听说域界之外有着大量盗匪到处劫掠，没有永恒境实力，去域界之外闯荡那是九死一生，现在看来，还真是如此啊。”剑无双看着周边这些盗匪，这些盗匪大多是天神，可其中为的那棕男子却是一名货真价实的永恒境。
    万古界，远比千古界更加残酷。
    在域界之内，比如像在天穹域之内，那还好些，毕竟有各方宗门掌管，还有些秩序。
    可万古界除了诸多域界之外，还有很多不在域界范围之内的地方，比如一些域界的交汇之处，从一个域界赶往另一个域界，中间肯定有一段很长的距离。
    这些地方，便被称之为域界之外。
    域界之外，混乱无比，根本没人管，这也就导致，域界之外盗匪猖獗，到处劫掠过路的强者。
    所以在天穹域早就流传着，不到永恒境外出闯荡就跟找死没什么区别这样的话语。
    毕竟，这些盗匪劫掠时，也要分清楚对象的，那些过路的天神，他们根本不放在眼里，随随便便一些盗匪都可以肆无忌惮去劫掠天神了，可若是达到了永恒境层次……
    永恒境，有足足六步，六大层次，每一步都有着无比巨大的差距。
    且这等程度大多是从剑心、刀心等层次去看待的，可剑心、刀心这类兵器之心，只要不动手不展露威能，根本没人看出来到底是何等层次。
    所以，一位永恒境站在那里，只要不出手，没人知道他的实力到底有多强。
    可能他只是一名最普通的永恒境，甚至连第一步都没有跨入，可同样的他也有可能是已经达到了永恒境第六步的巅峰强者。
    因为无法判断，所以那些盗匪轻易是不敢去劫掠永恒境强者的。
    像现在，这群盗匪看到剑无双仅仅只是一个天神，便直接杀上门来了。
    “我想要从天穹域赶往东土大唐，中间隔着无比遥远的疆域，光是赶路，都不知道需要花费多长岁月，这么长时间，若是单纯全部是赶路的话，那就未免太过枯燥无味了一些，而途中能够有这些盗匪消遣消遣，那也不错。”
    “而且，这些盗匪实力似乎也都不错，连永恒境都有，用来磨练剑术，也是一个不错的选择。”剑无双淡淡笑着。
    下一刻，他身形便直接暴掠而出，一股势不可挡的剑意也骤然爆。
    “还想反抗？”那棕男子见此不由惊怒，连喊道：“兄弟们，杀了他！”
    双方立即交手了。
    一交手，剑无双的剑术便直接爆。
    他没有爆出自己最强的实力，甚至还刻意压抑着自己的力量威能，仅仅只保持着普通顶尖天神层次的基础力量，随后却是靠着自己的剑术，去跟这些盗匪激战厮杀。
    可尽管如此，他那精妙的剑术挥出来，这些寻常的天神根本抵挡不了，轻易便被剑无双屠戮。
    至于那棕男子，他虽然是永恒境，但却是一个连第一步都没有跨入的，最弱的那种永恒境。
    这种永恒境，剑无双即便压制力量，单凭剑术同样可以虐杀。
    短短不到片刻功夫，围杀剑无双的这些盗匪，包括那棕男子在内，尽皆身死，没有一人能够逃掉。
    “继续！”
    剑无双继续出，沿着星图朝东土大唐的疆域赶路。
    他行走在域界边缘，经常会跟那些域界之外的盗匪碰上，然后爆激战。
    剑无双利用这些盗匪，尽情磨练着自己，磨练着自己的剑术。
    每次激战，他都会刻意压制着自己的力量，也尽量不会去动用剑心威能，就单靠自己的剑术去对敌厮杀。
    只有真正碰到强者，碰到危机，他才会全力出手。
    不过那些选择在域界之外到处劫掠的盗匪，根本就没什么真正的强者，像剑无双碰到的最强的一人，也仅仅只是第四步永恒境而已，至于达到第五步以上的永恒境……
    这样的人物根本没必要当盗匪，随便去进入一个域界，那都是大人物。
    以剑无双的实力，在域界之外闯荡，几乎不会碰到真正的生命危机。
    就在剑无双这一边赶路，一边磨练的过程中，岁月不断流逝。
    哗啦啦~~~~
    一片波澜壮阔的大海，无边无垠。
    海水湛蓝，时而掀起阵阵波浪。
    而在这片无边无垠的大海中央，有着一座巨型岛屿。
    说是岛屿，可实际上它的面积辽阔，覆盖了千万里的范围。
    紫荆岛！
    剑无双从天穹域出，通往东土大唐的路途当中必经之地。
    同时，这紫荆岛也是那万域雷宗那位雷心宗主，还有那苏命所在的地方。
    无尽海域的上方虚空，黑袍猎猎背负长剑的剑无双，环抱着双手静静站在那，目光俯瞰着前方那座巨型岛屿。
    “三十七年，总算到达这紫荆岛了么？”剑无双脸上带着一丝笑意。
    天穹域跟紫荆岛，距离何止亿万里之远？
    别的不说，单单中间隔着的域界，便过数百个，正常情况下，他想要从天穹域来到这里，没有个上百年是想都别想的，更别说他中途还经常遇到那些盗匪，耽搁大量时间了。
    之所以他能够只用三十七年赶到，那是因为他途中曾进入一方域界，在那方域界里有虚空神殿的分殿所在，他在那里花费一千万神晶，乘坐了一次空间虫洞，直接传送到了这紫荆岛附近。