    “万道经？”
    玄一哑然一笑，“你想多了，万道经的能力虽然颇为特殊，而且也颇为了得，但它还不至于逆天到直接改变一个人与生俱来的灵魂还有他的血脉，所以，你拥有的古神血脉，跟万道经并没有直接关联。?shuquge**＝**≠**．********．”
    “不是万道经？”剑无双眉头皱的更深了。
    如果不是万道经的话，那他的古神血脉，到底是如何来的？
    难道真的是与生俱来的？
    可他生在剑侯府，剑侯府的祖先是剑祖，跟古神**辈子打不着啊，根本不可能拥有古神血脉的。
    “难道是母亲？”剑无双面色突兀一变。
    他父亲的血脉清清楚楚，绝不可能跟古神沾染半点关系。
    但他的母亲……剑无双到现在都还不清楚他母亲真正的身份与身世呢。
    如果是他母亲跟古神一族有什么关联的话，那还就真说不准了。
    “呼~~~”
    轻吐了口气，剑无双没有再多想，重新抬起头来，目中闪烁着一丝精芒，“我心中的疑问，倒是越来越多了，看来，这些疑问，只能等我实力足够强横后，再一个接着一个慢慢去寻求答案了。”
    跟玄一又交谈了一会后，剑无双便准备动身了。
    当然，在动身之前，他也不忘了去跟自己当初一同进入古门的几位朋友道个别。
    在悟道峰内，剑无双、峰、火婴、冰山、玄影、乌皇六人聚集在一起，喝着酒。
    他们六人，都是来自千古界，且都在天穹盛会上展露天赋，被玄一看重，同时加入古门。
    六人里边，除了剑无双之外，峰的成最高，现在已经达到了顶尖天神的地步，又他师尊毁灭宫主亲自教导，突破永恒境仅仅只是时间问题罢了。
    至于其他四人，也都已经接连突破了天神，但成就却有限，今后突破永恒境的机会渺茫。
    “剑无双，在我见过的这么多人里边，我最佩服的，就是你了，一个天神，竟然横扫三大巨头所有永恒境，简直不可思议。”火婴捧着酒杯，在那赞叹着。
    之前那一战，早已经传遍了整个天穹域，剑无双那傲人的战绩，四方尽皆知晓，他们这些古门弟子同样都听说了，如今古门众弟子，可都将剑无双当成自己的榜样，走到外边，也将剑无双当成了吹嘘的资本。
    毕竟，剑无双，是他们古门的。
    “剑无双，我听说你已经准备离开天穹域，去其他地方闯荡了？”峰朝剑无双看了过来。
    “嗯。”剑无双点了点头，笑道：“我这次便是给你们道别的。”
    “啧啧，天穹域之外啊，师尊说过，没有永恒境实力，独自一人去外界闯荡无异于找死，在外边随便碰到一些盗匪，都可能小命不保，你刚来到万古界仅仅一百来年，就敢一个人独自去外界闯荡，真是厉害。”峰也赞叹着。
    “哈哈。”剑无双哑然一笑，跟着举起酒杯，“不说这些，来，我们喝酒。”
    六人当即畅饮起来。
    这方畅饮，持续了一天一夜方才结束。
    之后，剑无双传讯跟他师尊玄一宫主说了一句后，便直接动身离开了古门。
    而在剑无双离开古门后，玄一宫主便立即召集了道宫的众多宫主，以及古门的那些最高层强者们。
    一片巍峨殿宇之内，玄一宫主坐在最上方，俯瞰着下方密密麻麻众多的古门高层强者，随后便直接下达了命令。
    “从今天开始，古门之内，不会再有剑宫！”
    玄一宫主恢弘声音传播开来，却令下方，一片震撼，而玄一宫主却是继续说着。
    “本座会重新开辟一宫，至于名字嘛……便叫棍宫吧！”
    于是，古门当中，自刀宫、枪宫、斧宫、剑宫之后，棍宫诞生了！
    ……
    离开古门后，剑无双却并没有着急直接离开天穹域。
    在离开之前，他还有件非常重要的事情，要去做。
    天空湛蓝，犹如瓷盘般洁净。
    一片群山当中，雷霆环绕，浩瀚的雷霆形成了一重重莫大的阵法，将一座巨大宗门完全覆盖在其中。
    这个宗门，便是万域雷宗！
    万域雷宗，在天穹域内，是一方极其强横的中等宗门。
    天穹域中等宗门众多，这万域雷宗却称得上是数一数二，已经仅次于天穹域的九大顶尖宗门了。
    嗖！
    一道身形突兀出现在这座宗门的上方虚空。
    “万域雷宗。”
    一身黑袍，背负长剑的剑无双，目光带着一丝冰冷，俯瞰着下方这座被雷霆覆盖的宗门。
    对这万域雷宗，剑无双可不会又丝毫陌生。
    毕竟，这万域雷宗可是他第一个接触的来自万古界的宗门。
    当初在千古界，他费尽周折追杀剑祖一脉的叛徒苏命，甚至连当初在千古界排在前三的黑暗神帝那一关他都过了，可最后他还是没能将苏命彻底杀死。
    原因便是这苏命在千古界曾机缘巧合下，得到万域雷宗一位强者留下的机缘，拥有那位强者的信物。
    在剑无双即将将苏命杀死时，后者捏碎了信物，随后万域雷宗一位天神降临，带走了苏命，甚至当时苏命还要求这位天神将他杀死的，幸好有帝景及时出手，才保住他性命。
    后来来到了万古界后，剑无双也一直留意着万域雷宗，但万域雷宗毕竟是一个有着数位永恒境坐镇的中等宗门，剑无双只是一古门弟子无法动用古门力量的前提下，根本拿这万域雷宗一点办法都没有。
    可现在，却不同了。
    “根据我从古门内得到的资料，这万域雷宗内现在共有五名永恒境强者，不过实力却很一般，最强的一位也才堪堪具备第三步的战力罢了，他们的护宗大阵，威能也不算太强。”
    “这样的宗门，单凭我一人，便足以横扫！”
    剑无双目中杀意升腾而起。
    苏命，欺师灭祖，也是令剑祖一脉彻底没落的罪魁祸，当初这苏命还逼迫他陷入死地，这等大仇，剑无双肯定是要报的。
    “苏命，必须死！”
    剑无双紧握着双手，下一刻一股恐怖的杀意伴随着惊天威压，直接朝下方那座宗门压迫而去。