    轰隆隆~~~可怕的威压穿透了万域雷宗的那座护宗大阵，直接作用在万域雷宗那偌大宗门之内。shuquge?**㈧****．********．
    霎时间，整个万域雷宗都彻底震动起来。
    大量武者纷纷暴掠而起。
    “什么人？”
    万域雷宗内的那五位永恒境，也被惊动，立即出现在万域雷宗上方的虚空之上。
    这五人并排站在一起，而其中为的乃是一名留着紫色头，额头上有着一道雷云印记的老者。
    这紫老者紧皱着眉头，盯着他面前的剑无双，他能够感受到剑无双身长传来的那股令他都颇为惊颤的威压。
    “天神？”紫老者一脸诧异，“一个天神，威压强成这样，他莫非是……”
    “是他，是剑无双。”紫老者身后一名女子则是连惊恐喊道：“当初天穹盛会展开时，我在朝天阁内便曾见过他，的确是他。”
    “剑无双？”
    听到这个名字，万域雷宗这五名永恒境强者心底都是一禀。
    剑无双，可不是百年前了。
    不久前生死永恒界开启，三大巨头可是施展浑身解数都没法奈何剑无双的，甚至最后自己到是吃了大亏。
    且剑无双的实力，也众所周知，虽然他只是天神，可真正实力却比他们五个当中任何一人都要强的多。
    这样的绝人物，可不是他们一个万域雷宗能够招惹的起的。
    想到这，那紫老者脸上讪讪一笑，谦逊道：“来人可是古门的剑无双小友？”
    “是我。”剑无双声音冷漠。
    “老夫万域雷宗副宗主雷延，不知小友降临有何见教？”这紫老者与其平和，不敢对剑无双有丝毫不敬。
    “副宗主？”剑无双目光微眯，“你们宗主呢？”
    “小友有所不知，我万域雷宗一共有三位宗主，不过这三位宗主很早之前便外出游历了，现在不在宗内。”雷延道。
    “哦？”
    剑无双暗暗点头，他也知道天穹域各方宗门强者，实力达到一定层次，只要有野心，渴望变得更强的话，都会外出游历闯荡的。
    这万域雷宗的三位宗主想来便是如此。
    “雷延，我也不给你废话，在你们万域雷宗内，有一名弟子，是我的仇敌，还是不共戴天的那种，只要你能将那弟子交给我，我二话不说，立即离开，绝不伤你万域雷宗一丝一毫。”剑无双低沉道。
    “不共戴天的仇敌？”雷延大吃一惊，连问道：“不知是我万域雷宗麾下哪位弟子不开眼招惹了小友你，只要小友开口，即便不用小友亲自出手，我万域雷宗我会第一时间将其斩杀，以泄小友之怒。”
    “这人，名为苏命，一百多年前，是你万域雷宗的人亲自去千古界将他接上来的。”剑无双道。
    “苏命？”雷延目中闪过一丝疑惑，但很快却恍然，“原来是他！”
    “看来你是知道的咯？”剑无双嘴角一翘，“将他交出来吧。”
    可听到剑无双的话，雷延却露出苦笑，连道：“剑无双小友，抱歉，这人，我没法交出来。”
    “你说什么？”剑无双面色一沉，那本已经收敛起来的杀意，却是瞬间再次爆涌。
    “小友息怒。”雷延面色苦，连道：“并非是我万域雷宗不愿将此人交出来，而是这人早已经不在我万域雷宗了啊。”
    “不在了？”剑无双面色一变。
    “的确不在了。”雷延继续道：“这苏命我是知道的，他得到了雷心宗主留在千古界的一份机缘，所以后来雷心宗主亲自派人将他从千古界接了上来。”
    “接上来后，他的确在我万域雷宗呆了一段时间，可没多久他又直接离开了，距离现在已经一百多年了，对了，正好是天穹盛会结束，小友你在天穹盛会上声名鹊起时离开的，而且是雷心宗主的人护送他离开的。”
    “当真如此，你没骗我？”剑无双凝视着雷延。
    “老夫岂敢欺骗小友，小友若是不信，我现在便可以开启我万域雷宗的护宗大阵，让小友进来仔细搜查询问。”雷延说完，便已经派人去开启那护宗大阵了。
    看这般阵仗，剑无双知道，这雷延的确没有欺骗自己。
    “你口中的雷心宗主，便是你万域雷宗的三大宗主之一吧？”剑无双问道。
    “对。”雷延连点头，“雷心宗主很久以前便外出游历了，已经有漫长岁月不曾归来了，那苏命也是运气好才得到雷心宗主在千古界留下的机缘，跟雷心宗主扯上了关系，雷心宗主之前并没有弟子，看现在这样子，应当是打算收这苏命为弟子，才特意将他接走的。”
    “那你可知道这雷心宗主现在在哪？”剑无双又问。
    “这个我倒是知道，雷心宗主现在在紫荆岛内，且似乎还加入了一方大势力。”雷延如实回答道。
    “紫荆岛？”剑无双内心一动，当即拿出了血凌天给他的那份星图，在星图上开始浏览起来。
    仅仅片刻，他便找到了那紫荆岛的所在。
    “在这里，就在东土大唐疆域附近？”剑无双目光一凝。
    他外出闯荡，先要去的便是东土大唐，而紫荆岛，正好是他前往东土大唐的必经之路。
    只要经过紫荆岛，那下一个地方便是东土大唐。
    “还好，倒是顺路。”剑无双微微一笑，看了前方的雷延几人一眼，“打搅了。”
    说完，剑无双身形一动，已然直接离去了。
    看到剑无双的身形消失在他们视线当中，雷延以及万域雷宗的那四名永恒境强者都轻松了口气。
    他们是真担心剑无双会因为苏命的事迁怒到他们万域雷宗的身上，凭剑无双的能耐，独自一人踏平他们万域雷宗都绝不是问题。
    “没想到雷心宗主收的这个弟子，会跟这剑无双有如此巨大的仇怨，这下麻烦大了。”一名永恒境忍不住道。
    “雷延，接下来我们该怎么般？”这几名永恒境都看向雷延。
    现在的万域雷宗，就是这雷延做主。
    “将这件事传讯给雷心宗主，让他自己去解决此事吧。”雷延道。
    “传讯？”旁边几位永恒境都是一怔。
    他们现在若是给雷心宗主传讯，会不会引起剑无双的不满？
    “我万域雷宗的确招惹不起剑无双，这是事实，可雷心宗主毕竟是我万域雷宗三大宗主之一，总不能让我们传个讯都不允许吧？”雷延嘟囔了一句，可心底也没底。
    ……