    “你一个天神，身上竟然还有这般了得的战傀？”
    雷心看了那正在跟乌先生激战的永恒战傀一眼，目中闪过一丝火热。**?一中?文**≤**≥**≥．≈**≈**≤**＝**≈．≈Ｃ≥ＯＭ
    战傀，本就昂贵。
    战力如此强横的战傀，价值更是无量，即便是他，也没资格拥有这等战傀。
    “雷心，你若是想要这尊战傀，杀了我便是，杀了我，这战傀自然是你的。”剑无双笑道。
    “说的对。”雷心微微点头，“既然你自己找死，那老夫便成全你。”
    话音落下，这雷心手中出现那紫色石棍，这紫色石棍上雷霆滚滚，随着哗~~雷霆刺破虚空的声音响起，剑无双面前的虚空直接破开，雷心的身形骤然出现。
    出现后，这雷霆双手紧握的长棍，便笔直朝剑无双怒挥而出。
    “雷狱！”
    一声低喝，噼里啪啦虚空响起一阵雷霆肆掠的声音，剑无双则是看到自己面前出现了一张巨大的完全由雷霆组成的巨网。
    这张巨网肆虐着，爆出浩瀚的威能，朝剑无双直接覆盖而来。
    在雷心动手时，剑无双已经催动了血脉之力，他的身形已经化为了一尊十五米高的金甲古神，少帝剑也暴涨到十米长。
    看到这张巨大的雷霆巨网出现，剑无双目中一道暗金色厉芒爆涌而起。
    “破！”
    一声低喝，少帝剑直接挥出，已经达到第三层次的剑心威能，赫然爆。
    配合着星河秘术第十二层赋予的力量振幅、金甲古神先天力量上的巨大优势。
    这一剑，剑无双已然竭尽全力。
    哗啦~~
    剑光无情掠过，这紫色的雷霆巨网中央立即被划开了一道巨大的口子，无尽雷霆直接溃败消散。
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，少帝剑又是径直劈出，这一次他施展的赫然是大千剑术的第一式，大毁灭剑。
    仿佛毁天灭地的一剑，凶悍斩出。
    雷心身形一转，带动着手中的紫色石棍，棍身挥劈，在虚空当中一时间竟出现无数的棍影，这些棍影又重叠在一起，形成了至强的一棍，嗡~~~碾压着虚空，霎时间跟剑无双的少帝剑正面撞击在一起。
    锵！
    一道巨响。
    由碰撞产生的巨大余波，立即横扫开来。
    轰！
    下方海面立即下沉了足足数十丈，在这数十丈坑洞周边，更是掀起了巨大波浪。
    “小子，几日不见，你的实力似乎提升了不少嘛？怪不得敢跟老夫正面叫板。”雷心目光冷冽，盯着剑无双。
    时隔三日，他再次跟剑无双交手，很明显现剑无双的实力比之前要提升了太多。
    “呵呵，若没有一些依仗，我又岂敢跟你这位第五步顶端的强者，正面激战？”
    剑无双则是嗤笑一声，下一刻他手腕一动，带动着少帝剑，竟是无比灵动的，急掠出。
    哗！哗！哗！哗！~~~
    顷刻间的功夫，剑无双便刺出了不下于数十剑。
    每一剑都快如闪电，每一剑都足以轻易灭杀一般的一步、二步永恒境强者。
    数十道剑影密密麻麻的接连刺来，一时间铺天盖地的，这雷心犹如陷入了一片剑海般。
    不过雷心毕竟是第五步顶端的永恒境强者，他的棍心早已经达到了第五层次，比剑无双剑心第三层次，要高太多了。
    或许他在近身厮杀方面，不如剑无双，可若是对自身兵刃的理解造诣，绝不比剑无双要差。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    雷心身形急掠动，手中的石棍同样是无比灵活的急挥出，或是怒劈、或是直捅、或是横扫，一招一式，尽皆行云流水。
    嘭！嘭！嘭！……
    一道道震耳欲聋的可怕轰鸣声接连在这海面上回荡响起，下方整个海面，早已经被两人的激烈交锋搅的天翻地覆。
    “雷心，你的实力，便只有这等程度？”剑无双暗金色目光爆闪，盯着雷心，低喝道。
    “混账。”
    雷心面色有些难看，他没想到自己竟然会被剑无双一个天神小看了。
    “这小子的实力比之前提升了太多了，之前我跟他激战，虽然杀不了他，却还能够将他彻底碾压，可现在，我跟他厮杀，不仅半点上风都占不了，甚至还隐隐处于下风？”雷心阴沉着脸。
    堂堂第五步顶端天神，跟一个天神厮杀，竟然没法占据半点上风？
    这绝对是莫大的耻辱。
    “小子，受死！”
    雷心出一声怒吼，下一刻他身上的气息却是突兀暴涨，一簇簇浩瀚的紫色雷霆也爆涌而出，充斥整个天地。
    “九霄雷动！”
    雷心面庞都扭曲开来，他手中的紫色石棍在这一刻体积也是猛地暴涨，直接暴涨到三丈之高。
    轰咔！
    天地间一道巨雷突兀降下，而雷心手中那紫色石棍仿佛是这道雷霆的引子，紫色石棍引导着这道巨雷，旋即猛地朝剑无双席卷而来。
    哗啦啦~~浩瀚的紫色雷霆流淌虚空，所过之处，令虚空都直接出现了一道又一道的空间裂痕。
    九霄雷动，这是雷心最强的绝招！
    对这一招，他有着绝对的自信。
    “这一招……”
    看到那道蕴含着无尽威能的紫色雷霆暴掠而来，剑无双眼瞳一缩，不敢大意。
    虚空之上，剑无双那十五米高的庞大身形，突兀将手中的少帝剑高高举起。
    在举起的刹那，由剑无双身上迸出来的那股势不可挡，可以摧毁一切的剑意，便完全汇聚于那剑身之上。
    剑无双呼吸变得平缓，他迸出来的浩瀚灵力、力量在这一刻也完全汇聚于少帝剑中。
    大千剑术第三式，大赤阴剑！
    骤然爆。
    轰！
    随着剑无双大手挥出，一道巨大的朦胧剑影，瞬息斩出。
    一时间，整个天地都沉寂下来。
    紧跟着，两股恐怖的威能正面碰撞在一起。
    嘭！
    犹如天崩地裂般的巨大轰鸣，这道轰鸣响起之后，两道身形便同时以惊人的度朝后方爆射了出去。
    剑无双那高大的身躯爆退了足足数百丈远，至于那雷心，明显比剑无双更加的狼狈。
    剑无双仅仅只是震退出去，气血有些翻滚，可雷心却被震的口中都溢出了鲜血来，面色苍白，气息也比之前要虚弱了不少。