    “夏族，是夏族的二公子！”
    “竟然是他！”
    “怪不得连天云阁主都亲自出面迎接了，原来是他，听说这位夏族二公子，可是号称万古界第一天神的！”
    “第一天神？真的假的？”
    “当然是真的，传闻这位夏族二公子，曾经以天神之境，正面击败过一位第四步顶端的永恒境，简直不可思议。?**一?中??文**≈**≥**≥．≠********．”
    “天神击败第四步顶端永恒境？这怎么可能？”
    “有什么不可能，万古界妖孽如云，这位二公子绝对是妖孽中的妖孽，不仅是他，还有他大哥，他大哥据说比他更妖孽。”
    整个紫荆岛都处于一片沸沸扬扬的议论声当中。
    所有人都在议论着刚刚那位夏族的二公子。
    虚空之上，剑无双跟杨再轩并排站在一起，两人都目送着那位二公子离去。
    “夏族二公子？什么来历？”剑无双不由问道。
    他来带万古界后便一直呆在天穹域，这还是他第一次离开天穹域闯荡，见识不高，自然没听说过这所谓的夏族。
    “这夏族，我倒是听我师尊说过。”杨再轩说道。
    剑无双立即朝杨再轩看了过来，后者的师尊可是东土大唐四大帝尊之一的萧帝，夏族能够从萧帝口中说出，就已经注定这夏族不凡。
    “师尊说过，东土大唐内，从创建国度开始，便存在着很多实力强横的家族，这些家族大多底蕴身后，而其中又以夏族，最为强横！”
    “夏族，在东土大唐内，被称之为霸族，是公认的第一家族。”杨再轩道。
    “霸族？”剑无双内心一动。
    霸族，这可是极高的称呼了。
    能够被称之为霸族，这夏族，底蕴自然非同小可。
    “这夏族自唐皇创建东土大唐开始，便已经存在，且不管是唐皇在时，还是有四大帝尊同时坐镇的大唐盛世那一时期，东土大唐对这夏族，都有着一定的忌惮。”杨再轩道。
    “忌惮？”剑无双一惊。
    “是很忌惮。”
    杨再轩点头，“我听师尊说起夏族时，师尊言语间明显对夏族有着几分忌惮，我也询问过缘由，师尊说是因为夏族有一位实力无比恐怖的老祖，这位夏族老祖，即便是唐皇跟当初四大帝尊当中最强的青帝，都不敢轻视。”
    “哪怕是东土大唐最鼎盛的那段时期，东土大唐跟夏族也是井水不犯河水，而现在东土大唐整体实力大幅度削弱，四大帝尊只剩下冷帝一人坐镇，自然对这夏族更是忌惮了。”
    “是这样？”剑无双暗暗点头。
    “今日我们见到的这位夏族二公子，我也听说过，他叫夏焱，是夏族精心培养出来妖孽，他曾以天神之境，正面击败过一位第四步顶端的永恒境，所以被公认为万古界第一天神。”杨再轩又道。
    听到这，剑无双眉头却是一挑。
    万古界，太过浩瀚巨大，强者如云，天才更是众多。
    像在天穹域，不过是万古界的一个很普通的域界罢了，在那里，你想要见到一个可以跟普通永恒境抗衡的最强天神，几乎都是奢望，至于再强，想都别想。
    所以，在天穹域内，一个天神能够抗衡一般的永恒境已经是极限了。
    但这种程度，放到整个浩瀚的万古界便算不得什么了。
    在万古界，最强天神虽然很罕见，但还是有一些的，像这紫荆岛上能以天神之境在血战台取得十连胜的，几乎都是最强天神。
    普通的最强天神，只能媲美第一步的永恒境，可若是逆天些的，媲美第二步乃至第三步也是有可能的。
    那夏焱，作为夏族精心培养的级天才，更是万古界公认的第一天神，能够正面击败一位第四步顶端永恒境，那也在情理之中。
    “当然，那夏焱虽然厉害，但跟老三你比起来，却要差的多，老三你可是能够正面灭杀雷心的，等哪天若是心情好，大可直接去找他，将他那万古界第一天神的名头给夺回来。”杨再轩淡漠道。
    “哈哈，老二，你就别取笑我了。”
    剑无双一笑，“这夏焱可是夏族二公子，如此显赫身份，拥有的底牌手段肯定众多，先不说我赢不赢得了他，就算真赢得了，我也不至于愚蠢到为了一个虚名，去把他给得罪了，毕竟他身后站着的可是夏族。”
    “嗯，说的也对。”杨再轩也微微点头。
    不管是剑无双还是杨再轩，对这种什么万古界第一天神、第一天才之类的虚名，都不感丝毫兴趣。
    他们要的，只是实质性的好处。
    “好了，别说那么多了，赶紧走吧，你的那位统领大人，怕是已经等急了。”剑无双道。
    剑无双跟杨再轩再次出，没多久，便来到了紫荆军的军营。
    到了军营后，剑无双很快便看到了你紫荆军的那位统领大人。
    这统领是一名身材魁梧，看上去五大三粗的中年男子，不过这中年男子身上的气息却丝毫不容小觑。
    紫荆军内强者众多，能够成为紫荆军的统领，这中年男子虽然不是道尊，但在永恒境当中，几乎可以被称之为无敌！
    “统领。”杨再轩微微行礼。
    这中年男子点了点头，双眸如同铜铃，却是直接看向剑无双，“你便是剑客。”
    “是我。”剑无双神情淡然。
    这中年男子仔细打量了剑无双一眼，旋即开口，“有人要见你，跟我来吧。”
    剑无双虽然疑惑，可还是跟着中年男子朝军营内走去，至于杨再轩则是留在原地等候。
    没多久，这中年男子便带着剑无双，来到了这军营中央一座巨大的营帐内，在那营帐当中，还有一人正在等候。
    “是你？”剑无双皱眉看着眼前这绿衣阴柔少女。
    这绿衣阴柔少女他认识。
    之前在血战台，他第一个便是跟这绿衣阴柔少女交手，且自己手下留情，没有对后者下重手。
    后来，这绿衣阴柔少女还曾主动上前来结实他，只是自己没有理会罢了。
    剑无双记得，这少女的名字，叫林婉。
    ……