    说来缓慢，可实际上从剑无双出手粉碎那商铺，再到镇压苏命，都只是在电光火石间便完成了。**一中??文网??**≥**＝**≠．≤**≥**≤**≤**≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ
    如此短的时间，周边那些天云阁的强者都没有及时反应过来，可苏命已经被镇压。
    做完这一切，剑无双轻轻一招手，那巍峨巨峰再次缩小出现在剑无双手中，又立即化为了猩红长剑模样。
    “目的已经达到，我就不多逗留了。”
    剑无双咧嘴一笑，随后立即转身暴掠而出。
    天云阁的那些强者不愿放剑无双就此离去，一翻追杀，可奈何化为古神的剑无双，战力强横至极，就算跟那雷心相比也丝毫不差，这片天云阁坊市内那些仅仅第三步第四步的永恒境强者，即便联手也没法将剑无双拦下。
    最终剑无双的杀戮本尊自然是从容离开。
    而在另一边，那雷心、乌先生一路追杀着剑无双的世界本尊。
    剑无双一路逃窜，最终更是逃出了紫荆岛，逃到了岛外那无尽的海域当中。
    “哼，这小子，还真是找死！”雷心面色阴冷。
    “他若是呆在紫荆岛内，有紫荆军存在，我动手时还会稍微有些顾忌，可现在他却逃到紫荆岛外来，这里无遮无掩，没有任何约束，我想怎么杀他，就怎么样杀他！”
    “别大意。”
    旁边的乌先生却朝雷心看了过来，“从这小子之前的行事来看，他心智并不弱，应当知道离开紫荆岛就没有了庇护这一点，可他依旧朝岛外逃来，说不定是有奇特的打算，甚至又可能早就准备了陷阱，在等我们。”
    “陷阱？”雷心不屑一顾，“这小子刚从天穹域出来到这里，根本不认识什么人，能有什么陷阱，除非……”
    雷心面色突兀一变，他想到了一个可能。
    调虎离山！
    “糟糕！”
    雷心一声低喝，连拿出传讯令符来，想要询问商铺内的情形，可就在这时，前方一直急逃窜的剑无双，身形却突兀停顿下来，且转过身，目光直接朝雷心看了过来。
    “两位追了我那么久，都追到紫荆岛外来了，难道一点都不嫌累吗？”剑无双淡笑着，一副有恃无恐的样子。
    这一幕，令雷心跟那乌先生面色更是一沉。
    而雷心这时也问清楚了商铺内的情况，知道他弟子苏命已经被人镇压带走的消息。
    “分身？”
    “小子，你竟然修炼了分身秘术？”
    雷心目光阴冷，他知道，在商铺内带走他弟子的也是剑无双，而现在他们面前也有一个剑无双。
    能有两个剑无双，自然应当是剑无双修炼了分身秘术了。
    “呵呵，你现在才知道，未免晚了点？”剑无双淡笑着，“你弟子已经落入我的手中，他活不了。”
    “哼，我弟子若是身死，那你也得给他陪葬！”雷心怒喝道。
    “陪葬？是吗？”
    剑无双冷冷一笑，手中的少帝剑却是直接朝雷心遥指而去，“雷心，我知道你想要杀我，所以，我给你机会。”
    “之前一战，因为有紫荆军出面，你我没有战个痛快，现在，你我再来过！”
    “哈哈，真是可笑，有乌先生做帮手，老夫需要跟你一对一再战过？”雷心嗤笑道。
    “乌先生？”
    剑无双朝雷心旁边那名笼罩在黑袍底下的老者乌先生看了过去，“还好，也只是一位永恒境，但不知跨入了第几步？”
    永恒境强者，若是不出手，单凭外表气息根本看不出他到底达到了第几步的，剑无双同样也看不出。
    “老朽不才，跟雷心长老一样，处于第五步顶端。”乌先生也直言笑道。
    “两名第五步巅峰？”剑无双眉头一掀。
    他之前以为自己的对手只有雷心，这乌先生倒是在他的意料之外，不过，虽然是在他意料之外的强者，却依旧在他的应付范围之中。
    “乌先生，我今日想要跟这雷心独自一人，至于你，还是在一旁待着吧。”剑无双淡笑着，旋即却是一挥手，当即一道足足三米高的魁梧身形出现在旁边虚空当中。
    这尊魁梧身形面色冷漠不带丝毫情绪，目光同样冰冷异常。
    “战傀？”
    雷心跟那乌先生面色都是一变，以他们的眼界自然一眼便看出这是一尊战傀，而且还是一尊等级不低的战傀。
    这尊战傀，赫然是剑无双的那位二师兄紫峰送给他的见面礼。
    当初紫峰便说过，这尊战傀，若是不惜神晶挥全部战力，足以迸出六步顶端战力。
    这战傀在剑无双手中，堪称是剑无双手中一大底牌，之前剑无双还从未在人面前拿出来过，这还是第一次。
    “二师兄说过，这尊战傀威能虽然强，但对神晶消耗也无比巨大，我虽然有些神晶，但也不能太过浪费。”剑无双沉吟了一会，旋即指着乌先生，开口吩咐道，“缠住这人，别让他有机会打搅到我。”
    “嗯。”
    这尊三米高的战傀木讷的点了点头，随后身形突兀窜出。
    犹如一道雷霆瞬间穿越虚空出现在那乌先生的身前，随后右手成拳，一股恐怖的力量汇聚，蛮横无比的一拳便轰击而出。
    这战傀右手手指上带着一枚乾坤戒，乾坤戒中有着大量的神晶，足足数千万，是剑无双之前所有的搜集。
    随着战傀一拳轰出，这乾坤戒内立即有十数万神晶消耗化为了齑粉。
    这还是剑无双刻意让战傀有所留手，若是他全力以赴，一拳轰出就足以耗费上百万神晶，当然产生的威能也更强。
    轰！
    一拳轰出，虚空都立即有着数道空间裂痕弥漫开来。
    可怕的威势，令那乌先生面色都忍不住剧变，下一刻他立即拿出一柄漆黑镰刀来。
    镰刀挥出，携带着强横的刀意，跟战傀的这一拳正面撞击在一起。
    嘭！
    一道巨响，这乌先生的整个身形都被直接砸飞了出去，而战傀却是余势不减，继续凶悍的追杀而出。
    很快战傀便与那乌先生站在一起，且很明显战傀占据绝对上风，完全将那乌先生给压制住了，令那乌先生根本没有任何再腾出手的机会。
    见此，剑无双冷冷一笑，眸子则是再次朝那雷心看了过来。
    “现在，就只剩下我们两个了！”
    ……