    “怎么，怎么可能？”
    “我，我雷心，堂堂第五步顶端的永恒境强者，竟然比不过一个小小的天神？”
    雷心擦了擦嘴角的鲜血，死死瞪着远处的剑无双，目中满是难以置信。?**一?中??文**≈**≥**≥．≠********．
    而这时剑无双已经平复了体内的气血，一跨步再次出现在雷心的面前。
    “呵呵，雷心，你也不过如此吗？”剑无双脸上带着一丝笑意。
    “哼，小子，我承认，你的实力远远过老夫的想象，单凭老夫一人，的确杀不了你，不过你别得意，这个世界，强者如云，光是紫荆岛上，比你强的甚至是可以轻易灭杀你的人，都有一大堆，以老夫的身份，只要肯付出些代价，请些强者来杀你，还是做得到的。”雷心低哼道。
    “是吗？”剑无双嘴角微翘，不置可否，但跟着却是摇了摇头，“你以为，我会给你这个机会吗？”
    “嗯？”雷心面色一变，而这时他注意到后方从紫荆岛所在的方向，一道身形以惊人的度暴掠而来。
    很快，这道身形便出现在雷心的面前。
    “分身？”
    雷心看着出现的这道跟剑无双一模一样的身形。
    他认定剑无双修炼了分身秘术，而刚刚跟他交手的剑无双实力如此强横，断然不可能是分身。
    “怎么，以为让你的分身跟本尊联手，就能够留下老夫？”雷心嗤笑。
    分身秘术，分身的实力比本尊要差一大截，这是公认的事实。
    因此看到剑无双‘分身’的出现，雷心也丝毫不惧。
    “呵呵，就凭你，可还没资格让我的本尊跟分身一同出手。”剑无双则是淡漠一笑，跟着那到来的杀戮本尊便是直接朝他掠来，很快他的两大本尊便再次合一。
    剑无双是修炼大天造化诀产生的两大本尊。
    这两大本尊实力相当，合为一体时对战力并不会又太大的影响，可不同的是，刚刚剑无双跟雷心厮杀时，用的是少帝剑。
    而杀戮本尊，因为需要镇压苏命的关系，用的可是血峰剑。
    此刻，剑无双手中紧握着的，便是暴涨到十二米高的血峰剑！
    “血峰剑，是师尊花费不俗的代价替我炼制的，威能非同寻常，早已经越了永恒神兵的层次！”
    “这柄剑，我自得到手以来，却还从未真正动用过它的威能，即便刚刚镇压苏命，用的也是这柄剑自带的镇压手段罢了。”
    “现在，就让我瞧瞧，这柄剑的威能，到底有多强吧。”
    剑无双目中有着一丝期待。
    下一刻，剑无双身形便是诡异的一幻，洞穿虚空出现在那雷心的面前。
    手中那猩红犹如无边血海的血峰剑，出一声轻微的震颤，随后直接一剑挥出。
    很简单，很随意的一剑，剑无双虽然将自己的力量迸达到了极致，但却并没有施展非常了得的秘术或是秘技。
    就那么简简单单、平平常常的一剑挥出。
    剑光凄厉，朝雷心挥劈而出。
    雷心也看出剑无双这一剑并没有什么出奇之处，也并不惊慌，连忙挥出石棍，一棍砸来。
    犹如无边血海的血峰剑，跟那全身覆盖在紫色雷霆下的石棍，正面接触了。
    嘭！
    一道低沉的声音刚刚响起，下一刻伴随而来的还有着一道细微的器具裂开的声音。
    “什，什么？”
    雷心瞪大着眼睛，死死看着自己手中那的紫色石棍。
    他已经看到，在石棍跟剑无双长剑接触的那里，已经多出了一道细微的裂痕来。
    尽管这道裂痕非常细小，却依旧令雷心感到不可思议。
    与此同时，雷心还感应到剑无双剑中传来的那股比之前要强出了不知道多少倍的威能。
    这股威能之强，已然令他惊惧。
    “第，第六步？”
    雷心心底刚刚想起这个念头，那股恐怖的威能便已经沿着手臂传递而来。
    “噗！”
    雷心当即喷出了一口鲜血，面色苍白如纸，身形仓皇着就欲后退。
    可剑无双显然不打算给雷心任何机会，在一剑重伤雷心后，他便得势不饶人，继续追杀而出。
    哗！哗！哗！哗！
    剑无双面色冷漠，不带丝毫情绪，他最大程度的催着血峰剑的威能，在这一刻又是接连四剑挥劈而出。
    这四剑，每一剑都很普通，都只是最简单的直劈，没有什么精妙的剑术。
    雷心即便在爆退途中，也能够来得及挥动石棍，将这四剑全部抵挡下来。
    铛！铛！铛！铛！
    接连四大撞击声响起，每一次撞击，血峰剑中蕴含的恐怖威能爆起来，对雷心来说无异于一记重锤狠狠锤在他的心头。
    接连抵挡四剑之后，雷心全身都仿佛要彻底崩溃开来一般，而更加令他惊恐的是，他手中石棍的那道裂痕愈演愈烈，到第四次碰撞之后……
    “啪！”
    清脆的声音响起。
    雷心手中这柄威能还算不错的永恒神兵，竟然从中直接破碎开来。
    “怎么可能？”
    “我这可是永恒神兵，永恒神兵，怎么会碎？”
    雷心眼睛瞪得滚圆，整个脑袋都是一片懵。
    剑无双明明并没有施展其他的秘术或是手段，仅仅换了一柄神兵，结果，从之前仅仅占了一点小优势，倒现在竟彻底碾压他？
    加上之前那一剑，一共五剑。
    简简单单的五剑，直接劈碎了他的神兵，还将他重伤！
    “逃！”
    雷心心底升起了一丝恐惧，再也没有了任何战意。
    在生死攸关之际，他已经顾不得他弟子的仇了，自己保命才是真的。
    然而他想逃，剑无双却显然没有放过他的打算，他手中的长剑再次斩出，这一剑却是施展了秘技，夕夜。
    度最快的一剑。
    在这一剑掠出的同时，剑无双身上一股奇特的能量也立即席卷而出。
    古神秘术，幻神！
    在这三十七年里，剑无双对古神一族三大秘术的掌握都有着极大的提高。
    现在他全力施展幻神秘术来，足以撼动三步永恒境，但对第五步顶端的雷心而言，作用其实并不是很多的。
    可奈何，这雷心已经被剑无双重创，意识都已经近乎奔溃，最重要的是，剑无双跟他的距离，太近了。