    的确太近了！
    如此近的距离，剑无双的幻神秘术施展出去，尽管只是令雷心一顿，但就这么一顿，剑无双的夕夜一剑已经袭杀而来。?shuquge**㈠**㈧**?．㈧**?**㈠**?**?．?Ｃ㈠ＯＭ
    嗤！
    剑光瞬间洞穿了雷心的头颅，震碎了雷心的命核。
    第五步顶端强者雷心，就此毙命！
    ……
    斩杀雷心之后，剑无双随手收走了雷心的乾坤戒跟身上宝物，随后站在那里，目中却是带着一丝炙热看着自己手中的血峰剑。
    “第六步！”
    “我之前竭尽全力爆，也只能达到第五步顶端战力，可一旦动用血峰剑，我的战力便立即暴涨到第六步的层次。”
    “且这柄剑威势太过强横，仅仅五剑便直接击碎了雷心的永恒神兵。”
    “这柄剑……太可怕了！”
    可怕！
    对，就是可怕！
    不愧是由玄一亲手炼制，不愧是凌驾于永恒之上的绝世神兵。
    这柄剑的威能，远远出了剑无双的想象。
    “我实力太弱，这柄剑的威能，我现在根本没法完全催出来，仅仅只能催很小一部分，但就是这么一小部分，就足以令我的实力提升一个大台阶，等今后我突破永恒境，甚至有机会突破达到道尊，将这柄剑的威能全部爆出来，到时会有多强？”
    剑无双暗暗期待。
    当然，别说道尊了，就算是永恒境，距离他都还略微有一段距离。
    短时间内，他想要将血峰剑的威能完全挥出来，那是不可能的了。
    片刻后，剑无双心情平复下来。
    “雷心已经死了，那接下来……”剑无双目中带着一丝冷冽，朝极远处另一片战场看了过去。
    在另一片战场，剑无双的那尊永恒战傀，正跟那乌先生战的热火滔天。
    因为剑无双之前命令，只要战傀缠住乌先生，别让他有腾出手的机会就行，所以战傀也没有竭尽全力，但依旧将乌先生给压的踹不过气来。
    当剑无双出现在这片战场上时，那乌先生更是慌了。
    “怎么回事？”乌先生茫然的环顾周围，“怎么就你一个，雷心呢？”
    他刚刚一直被战傀碾压，根本没法分神，且与剑无双他们所在的战场又有点远，所以并没有看到剑无双灭杀雷心的那一幕。
    “雷心？”剑无双淡笑看着这乌先生，“他已经死了，你若是要找他的话，我可以送你去见他。”
    “雷心死了？”乌先生眼睛一瞪，旋即连连摇头，“怎么可能？就凭你，你一个天神，能够杀死雷心？”
    “能不能杀死，你马上就会知道了，不仅雷心要死，你，也得死！”剑无双目中戾气暴涨。
    这次他杀了雷心，镇压了苏命，目的已经达到了。
    可因为这乌先生的出现，他不得不让永恒战傀出手，须知永恒战傀每出手一次，那都需要耗费大量神晶的。
    刚刚剑无双跟雷心激战的时间也不算短，在这段时间里，永恒战傀一直纠缠着乌先生，消耗的神晶已经过千万。
    消耗如此之大，剑无双只有将这乌先生一齐斩杀了，那才赚的回来。
    “动手，杀了他！”剑无双直接吩咐道。
    那三米高的永恒战傀，一听到剑无双的命令，再也没有丝毫留手，霎时间便爆出它真正的威能来，只见他乾坤戒的神晶一下子便消耗了上百万的数量，而他的身形则是以惊人的度暴掠而出。
    这度，太快了！
    远远出了第五步永恒境的层次，即便是一般的第六步永恒境，都比不过。
    “怎么会这么快？”那乌先生一脸惊恐，而他也注意到在战傀动身的同时，剑无双也笔直朝他杀了过来。
    “不好！”
    乌先生惶恐想要逃窜，却被永恒战傀直接追了上来。
    随着永恒战傀右手一握，恐怖的一拳汇聚着，随后爆轰而出。
    同样是由永恒战傀轰出的一拳，可这一拳的威能比之前要强上了不知道多少倍。
    如此恐怖的一拳，绝对达到了第六步顶端层次，乌先生也很清楚的感应到了这股威能。
    他双目无神，心底都充斥了无尽绝望。
    可就在这时……
    “哼！”
    一道冷哼，犹如平静虚空突兀响起的一声炸雷，猛地在海面上响起。
    这道冷哼还蕴含着一股恐怖的威能，第一时间便朝永恒战傀席卷而来。
    永恒战傀的攻势立即化解，同时他那三米高的身形也如同炮弹般直接爆射了出去，在爆射途中还不断翻滚，好半响才重新站稳。
    “什么？”剑无双脸上露出惊色。
    永恒战傀已经是全力以赴，爆出第六步顶端战力，按道理即便是碰到同样是第六步顶端的永恒境强者，都足以正面一战的。
    可现在，它连对方的人影都没有见到，仅仅只是一道冷哼便被轰飞了出去。
    对方的实力，得有多强？
    嗡~~~一道高大的身形忽然降临了。
    这人是一名穿着圣洁白袍的光头男子，光头男子面容冷冽，目光当中还带着淡淡的怒火。
    一股令人窒息的恐怖威压从这光头男子身上散播而出，一察觉这股威严，剑无双双眉都是一紧，内心也是一突。
    这股威压，绝非永恒境强者所能够拥有的。
    能够具备这等威压，这光头男子的身份便毋庸置疑了。
    道尊！
    道尊降临！
    而看到这忽然出现的光头男子，那本已经绝望的乌先生，则是立即露出了前所未有的惊喜之色，他双眸带着狂热，看着来人，更是直接拜倒下去。
    “阁主！”
    “拜见阁主！”
    乌先生兴奋的喊着。
    “阁主？”剑无双面色不由一变。
    这乌先生跟雷心一样，都是天云阁的人，而这乌先生口中的阁主，毫无疑问，自然便是天云阁阁主！
    紫荆岛上六大势力的其中一方巨头！
    货真价实的道尊强者。
    “我不过杀了一个雷心而已，竟然将天云阁阁主给引了出来？”剑无双紧紧皱眉，看着正前方的光头男子，心底苦，同时也纳闷。
    “这里都已经是紫荆岛外了，这位天云阁阁主，怎么会出现在这里？”
    ……