    擂台周边，所有人都是充满怜悯的看着剑无双。shuquge**＝**≠**≠．＝********．
    在他们看来，剑无双现在上去，也不过就是送死而已。
    “出手吧，拿出你的全部实力来，不然，你就没机会了。”那夏焱则是淡漠的看着剑无双，那目光就仿佛是在看一只蝼蚁般。
    “如你所愿。”
    剑无双随口应了一句，少帝剑出现在他手中，随后他便是隔着遥远的距离，直接朝夏焱挥出一剑。
    一剑挥出，立即有一道巨大的剑影朝夏焱袭杀而去。
    然而，隔着那么远的距离，且那一剑度也不快，别说夏焱了，随便一位最强天神都可以轻松避开。
    “这小子，在做什么？”
    “难道明知道必死，所以已经放弃了，只是想做做样子？”
    “做做样子也不是这样来的，这样的一剑，我都可以躲过去。”
    观众席上众多武者议论着。
    而正如他们所料的那般，如此‘光明正大’的剑影斩过来，那夏焱身形仅仅只是微微一幻，便轻易避开。
    “果然是蝼蚁。”
    夏焱不屑一笑，身形一动已然出现在剑无双面前，随后一道漆黑如墨的刀光掠出。
    这道刀光，快的惊人。
    之前那宗鸳、魔灵便是先后死在这道刀光之下的。
    看到这一幕，观众席上不少人已经暗暗叹息了。
    可就在这道刀光马上就要触碰剑无双身体时……
    铛！
    金属撞击的声音响起，只见一道诡异的剑影悄无声息的出现，恰当好处的将这一刀给抵挡了下来。
    “嗯？”夏焱诧异抬头。
    “什么？”
    “竟然挡下来了？”
    擂台周边则是一片惊诧。
    他们看到是剑无双自己挥剑，挡住了夏焱这一刀。
    “有点意思。”
    夏焱嘴角微微翘起，目光却是异常冷冽，其手腕一动，手中那柄漆黑森冷的战刀，哗哗哗！！！接连掠出。
    三道森冷散着寒芒的刀影直接朝剑无双咽喉、心脏、眉心三处要害暴掠而来。
    这三道刀影威能都不算多强，但度却都异常恐怖。
    铛！铛！铛！
    连续三道交击声响彻擂台，这三道刀影同样被剑无双尽皆挡下。
    “竟然跟得上我出刀的度？”
    夏焱心底有着一丝诧异，可跟着却是冷哼一声，手中的漆黑森冷战刀突兀举起，一股磅礴的威能瞬间凝聚。
    哗！
    刀光瞬息斩下。
    之前这夏焱出手，战刀仅仅只是度快，但威能都很一般的，可现在这一刀，却展露出了浩瀚的威能。
    剑无双也立即举剑抵挡。
    嘭！
    一道巨响，这一刀剑无双挡住了。
    可这一刀蕴含的恐怖威能却是如同一座巨大山岳碾压而来，第一时间便将剑无双震的狠狠爆退了出去，最终砸到了擂台的最边缘。
    那擂台地面上，都出现了一个巨坑，尘烟翻滚。
    “这个天神实力倒还勉强，可惜，依旧是废物一个。”夏焱看着陷入巨坑当中的剑无双，嗤笑了一声，随后转身就欲离去。
    观众席上，无数观战之人都充满敬畏的看着夏焱。
    “这夏焱，真是太强了。”
    “三场对战，他对上可都是三位非常强横的最强天神，可结果他都是轻而易举的取胜。”
    “怪不得他之前敢说要以一敌三了，的确，就算是这三位天神联手，估计在他手中，也支撑不了半柱香的时间。”
    一道道惊叹的声音从四面**方传来。
    这些声音都落入夏焱的耳中，夏焱依旧是风轻云淡的，一副翩翩公子模样，明面上对这些惊叹的声音没有丝毫在意，可心底，却是极其舒畅。
    他，很享受这种众星捧月，万人敬仰的感觉。
    这种感觉，令他很痛快，很舒畅。
    带着一丝愉悦，这夏焱走到了擂台边缘，朝那林婉看了过来，“婉儿小姐……”
    夏焱刚想说什么，可忽然，啪！地面碎裂的声音突兀响起，一颗石子化为一道流光直接朝夏焱头颅射来。
    夏焱面色一沉，身上气息涌动，直接将这颗石子震成粉末，跟着他便转身看去。
    只见剑无双的身影已经从那巨坑当中重新站了起来，他冷冰冰站在那里，挥手拍了拍自己衣服上的灰尘。
    看着此刻的剑无双，夏焱面色不由一变。
    “没死？”
    “不仅没死，甚至都还没怎么受伤？”
    夏焱心底升起了一丝诧异。
    他刚刚那一刀，威能不俗，即便是一位第四步永恒境正面碰撞，也不可能毫无伤才对啊？
    “他竟然没受伤？”
    “是没受伤，连气息都没有削弱丝毫？”
    “这……”
    擂台周边，大量的武者们，也重新朝剑无双看了过来。
    这些武者也都惊呆了。
    而唯一没有吃惊的，估计只有紫荆岛主、天云阁主、杨再轩他们三个了。
    擂台上，剑无双面容冰冷，不带丝毫情绪，凝视着前方的夏焱，“夏焱，我听说你被称之为万古界第一天神？”
    “是有这事，怎么了？”夏焱冷视着剑无双，眉宇间却依旧带着一丝不屑。
    剑无双嘴角一翘，清冷的话语从他口中缓缓吐出，“倒也没什么，我只是想告诉你，如果你的实力仅仅只有这点程度的话，那么从今天开始，你这第一天神的称号，就归我了。”
    剑无双说的很随意很平淡，可令血战台内众多的武者听到了，却一个个等不由瞪大了眼睛。
    第一天神的称号，归他了？
    这算什么？
    “呵呵，很好，那我倒是想瞧瞧，你要如何从我手中夺走。”夏焱面容变得阴冷起来，显然剑无双的话已经彻底激怒他了。
    “会让你知道的。”
    剑无双并没有再多余的废话，他紧了紧手中的少帝剑，下一刻却直接催了自己的血脉之力。
    霎时间，他的身躯便是以惊人的度开始暴涨起来。
    不仅身形开始暴涨，连带着他的气息也跟着急暴涨。
    在周边无数武者目瞪口呆之下，仅仅片刻，剑无双便已经化为了一尊足足十五米高的金甲古神。
    他手中的少帝剑，也随着身躯一同暴涨，暴涨到了十米长。