    “鹤老这几日一直在跟紫荆岛主商讨要事，这点小事便不比烦劳他了，再者，那剑无双虽然比我强些，但终归只是一个天神罢了，有你们两个出手，难道还收拾不了他？”夏焱低沉道。?**一中??文**㈠**?**?．㈧********．
    闻言，那两名银衣人也暗暗点头，显然他们对自己的实力也是有着一定自信的。
    毕竟，他们两个，可都是货真价实的第六步永恒境强者！
    当即，这夏焱带着自己的两名护卫，也立即动身了。
    剑无双前脚刚离开紫荆岛，后脚他们三人便跟了上去。
    ……
    距离紫荆岛已经数万里的虚空，一席黑袍，背负长剑的剑无双独自一人缓缓朝前方掠行着。
    离开紫荆岛后，只需渡过脚下这方辽阔海域，便可以抵达东土大唐的疆域。
    可就在这时……
    嗖！嗖！嗖！
    三道身形以惊人的度从后方暴掠而来，其中有两道身形更是极快，刚刚还只是出现在剑无双视线尽头的，可下一刻这两道身形便已经挡在了剑无双的面前。
    “来了么？”
    剑无双看着挡在自己面前的这两名银衣人，面色淡然，心底并没有感到丝毫意外。
    “剑客。”
    阴冷且带着无尽怨毒的声音忽然从身后传来。
    剑无双转头看去，一眼便看到了站在那里，一脸狰狞笑容的夏焱。
    看到夏焱，剑无双嘴角一翘，却依旧从容的很。
    他早猜出，以这夏焱的性子，之前自己当面击败乃至羞辱他的事，后者肯定不会罢休的。
    之前半个月他一直呆在紫荆岛，这夏焱还颇有顾忌，不好动手，可自己一旦离开了紫荆岛，这夏焱便坐不住了。
    “夏焱公子，不知拦下在下去路，所为何事？”剑无双淡笑看着眼前的夏焱。
    “你说呢？”夏焱声音带着前所未有的冷冽，“半月前，你当着那么多人的面如此羞辱我，你当我会就此放过你？”
    “呵呵，堂堂夏族二公子，气量竟然这么小？”剑无双微微一笑，目光却是看向那两名银衣人，“这两位应当是你的护卫吧？”
    “不错，他们两个是我父亲亲自安排在我身边的强者，两人，都是第六步永恒境！”夏焱开口，不仅承认这两名银衣人的身份，甚至还直接道出了这两名银衣人的实力层次来。
    “第六步永恒境？”剑无双眼瞳微微缩起。
    永恒境，一步一个阶梯。
    第六步永恒境，比起第五步来，可要强上很多。
    何况眼前还是足足两位第六步永恒境。
    “还好，我之前在血战台跟他激战时，可以隐匿了部分实力，这夏焱认为我的实力，顶多只是接近第五步顶端的层次，所以以为让自己的两名护卫出手来是我，应当是绰绰有余了。”
    剑无双想到这，嘴角却露出了一丝诡异的笑容来。
    夏族的这些强者，他最忌惮的是那位道尊层次的强者的鹤老。
    他底牌虽然众多，但在一位真正的道尊面前，恐怕还是有些不够看。
    不过，既然那位道尊没有出面，光凭这夏焱自己，还有他的两名护卫，这倒还在剑无双的应付范围之内。
    “两名第六步永恒境强者同时出面，呵呵，可真够看得起我的？”剑无双嗤笑看着眼前的夏焱，可目光却是渐渐变得冷厉起来，“看样子，今日，我是必死无疑了？”
    “废话。”
    夏焱低沉道：“现在不是所有人都说你才是万古界第一天神吗？哼，我倒要看看，一个死人，拿什么霸占这个名头？你若死了，那万古界第一天才的名头，依旧是我的。”
    “原来如此，我终于知道，你这个万古界第一天神的称号，是如何得来的了。”剑无双嗤笑一声，心底对这夏焱更是带着一丝鄙夷。
    “你知道又如何，难道你以为你还有机会说出去？”夏焱冰冷道。
    “是么？”剑无双眉头一掀，却是直接拿出了林婉的传讯令符来。
    这里距离紫荆岛并不远，若是给林婉传讯，林婉派出的强者，片刻便可赶到。
    可当剑无双真正传讯时却现，自己的讯息根本没法传递出去。
    “怎么回事？”剑无双眉头微皱。
    “哈哈。”
    那夏焱看到剑无双的举动，却是大肆嗤笑起来，“剑客，你以为我动手前，就不会先做些准备吗？”
    “哼，我知道林婉那贱人对你不错，肯定会给你传讯令符，所以，为了以防万一，我在跟你说话时，便已经悄然在这片海域布下了一重禁制，这重禁制，可是出自一位擅长阵法的道尊之手，它可以在短时间内令这片海域与外界失去联系。”
    “也就是说，你的传讯令符，在这海域一点作用都没有，你想要求救都没那个机会。”
    “哦？”剑无双眉头一掀，将手中的令符又收回乾坤戒中，随后他重新抬起头来，淡笑道：“夏焱，看样子我之前太小看你了，你也不是我想象当中的一点头脑都没有吗？”
    “给我杀了他！”
    夏焱声音阴寒，他没打算继续跟剑无双废话，直接对自己的两名护卫下令。
    那挡在剑无双面前的两名银衣人，目中寒芒一闪，下一刻两人便直接朝剑无双爆射而来。
    剑无双站在原地，冷视着这爆射而来的两人，面色也渐渐变得阴沉起来。
    “这夏焱在这片海域布置了禁制，我没法向外界传讯求救，那么……他应当也不可以！”
    “之前，我在血战台上出手，只是为了帮林婉的忙，至于后来对他的羞辱，也仅仅只是对他，对夏族的试探而已。”
    “可现在……夏焱，既然是你自己找死，那就怪不得我了！”
    剑无双心底低吼着，一股磅礴的杀意瞬间自他身上升腾起来。
    与此同时，剑无双身上的血脉之力，也立即催而出，他的身形也立即以惊人的度开始暴涨起来。
    仅仅片刻，他便已经化为了一尊十五米高的金甲古神，而他手中紧握着的则是一柄足足暴涨到十二米，犹如无边血海的猩红长剑。
    血峰剑！
    剑无双要对上的是第六步永恒境强者，他自然得全力以赴。