    嗖！嗖！
    两道身形，几乎是同时朝后方爆射而出。******≤**≤**＝．≥**≠**≥**≤**＝．≈Ｃ＝ＯＭ
    “怎么会？”
    “这战傀，好生强横！”
    被震退出去的赫然是那两名银衣人，这两人此刻都是一脸的吃惊之色。
    他二人已经全力以赴施展秘术，且还是联手，却被这尊战傀一拳震退。
    这战傀的战力，远远出了他们的想象。
    而就在永恒战傀挡下这两名银衣人的同时，剑无双却是转身猛地朝那夏焱暴掠而去。
    咻！
    剑无双手持血峰剑，整个人都仿佛化为了一柄巨大的神剑，劈开前方空气，径直出现在那夏焱的面前。
    剑无双目中闪过一丝阴冷，还泛着淡淡的暗金色光泽，盯着那夏焱。
    “想杀我？”
    “我倒要看看，到底是谁杀谁！”
    剑无双出一声厉喝，磅礴的杀意瞬间将夏焱彻底覆盖在内。
    “不好！”
    夏焱看到这一幕，面色猛地一变。
    他虽然非常渴望杀死剑无双，用来洗刷他的耻辱，可他也不得不承认，剑无双的确比他要强。
    之前在血战台，剑无双在隐匿了大部分实力的情况下，都可以三剑将他击败，现在全力以赴，要杀他，太轻松了。
    生死关头之际，这夏焱却也并不惊恐，而是立即拿出了一块铜片来。
    这铜片看上去普普通通，可随着夏焱用力一握，铜片扭曲开来，而铜片当中隐藏的那股威能也直接爆了。
    轰隆隆~~~
    天地变色，万物震颤。
    一股浩瀚无尽的威能在虚空当中迅凝聚，霎时间便形成了一只巨大无垠的古铜色手掌。
    这只古铜色手掌，遮盖了半个天地，散着灭世之能。
    而那夏焱，便处于古铜色手掌的后方，脸上带着一丝狰狞看着剑无双，“原以为凭我的两名护卫足以灭杀你了，可没想到你竟然还有些手段，能够逼得我动用底牌，你也值得自豪了。”
    “去！”
    夏焱轻轻开口，那蕴含着灭世之能的古铜色手掌便轰隆隆~~碾压着虚空，碾压着空气，碾压着万物一切，直接朝剑无双派来。
    这古铜色手掌所过之处，哗啦啦空间都直接爆裂开来，无数的空间乱流疯狂纵横着。
    “这是，道尊之威？”
    剑无双看着这只朝他拍来的古铜色手掌，眼瞳不由猛地一缩。
    这手掌的威能太过强横了，在这手掌面前，剑无双感觉自己就仿佛蝼蚁一般。
    手掌拍来，单单那股威势，便压迫的剑无双身形都动弹不得。
    “不愧是夏族二公子，果然不是那么好杀的。”剑无双目光冷冽，看到这只古铜色手掌的出现，却并没有出现丝毫慌乱。
    他早猜到，以这位夏族二公子的身份，不可能没有一些保命之物，或是底牌。
    像之前这夏焱跟他厮杀时，连帝神兵他都拿出来了。
    能够拿出帝神兵，那拥有一些蕴含道尊攻击，可以在关键时候施展的保命之物，那也是很正常的。
    这也在剑无双的意料之中。
    “你有保命之物，难道我就没有？”剑无双眸子一冷，手中也立即出现了一枚令符来。
    这令符，是他师尊玄一给他的令符，令符当中蕴含三道剑意。
    此刻随着剑无双意念一动，立即引导了这令符当中的第一道剑意。
    “那就看看，到底是谁的保命之物更加了得！”剑无双紧紧咬牙。
    就在那遮掩了半个天空的古铜色手掌降临，即将将他身躯彻底淹没之际，嗡~~~轻微的剑鸣声突兀响起。
    紧跟着一道璀璨的剑光瞬间迸而出。
    这道剑光，并不大，体积反而颇为的细小，仅仅只弥漫了不到两米长。
    可就在这道仅仅不足两米长的剑光当中，却蕴含着一股灭绝一切的可怕威能。
    剑光掠出，哗的一声直接切开了空间，令虚空出现了一条漆黑的口子。
    剑光度太快了，刚刚掠出，下一刻便直接轰击在那只巨大的古铜色手掌之上，那古铜色手掌好歹也是拥有道尊之威，是道尊的一击之力，可一被这道剑光席卷中……嗤！
    如同摧枯拉朽般，这只巨大的古铜色手掌竟是从中直接断成了两截。
    巨大的手掌被从中一分为二，大量威能疯狂朝周围逸散而出。
    可那道冰冷剑影，在瞬间斩断古铜色手掌之后，威能却并没有就此消散，而是继续随着剑无双的引导，朝那巨掌后方的夏焱径直斩出。
    咻！
    度依旧是快的不可思议。
    快的那夏焱连任何躲闪的能力都没有，便已经从他身上掠过。
    夏焱依旧保持着之前的模样姿态，可他的眼瞳却已经瞪得滚圆，眼中也满是惊骇与难以置信。
    须知，像这等可以将道尊攻击威能储存起来，在关键时候施展的保命之物，要炼制起来，极其不易，在万古界可是异常珍贵的。
    像他的这件保命之物，就出自他夏族的一位实力极其强横的道尊之手，不过那位道尊实力虽然极强，可若是将攻击储存到这保命之物里来，那威能便会大幅度削弱，最终维持释放出来的，也只是正常道尊的一击罢了。
    即便如此，那位道尊依旧是花费了很大的代价跟精力，才造就了这件保命之物。
    后来，这件保命之物被他父亲，赐给他，用作保命。
    而这样的保命之物，即便是以他的身份，也仅仅只有一件而已。
    可他万万没有想到，剑无双也会有一件这样的保命之物，不仅如此，他的保命之物蕴含的攻击威能，竟然比他的要强上那么多。
    的确，强太多了。
    那道剑光的威能，比寻常的道尊一击，要强上了足足一大截。
    几乎是摧枯拉朽的便斩断了那古铜色手掌，然后又跟着灭杀了他，且即便到了这一刻，这道剑光的威能，依旧不曾消散。
    那道剑光还残存着不少的威能，且随着剑无双的引导，又继续朝那两名银衣人杀了过去。
    “这道剑光的主人，到底是谁？”
    带着一丝满心的疑问，夏焱的意识彻底消散。
    夏族二公子，原被称之为万古界第一天神的夏焱，就此毙命！
    ……