    当两股战意都积蓄达到极致时。**一?中?文**≥**≠**≤．≥**≤**＝**＝**．
    剑无双跟那修罗双眸都同时掠过一道精光。
    嗖！嗖！
    两道原本还彼此对峙的身影，突兀消失了。
    “在哪里？”周边的欧阳旭等人都聚精会神的看着。
    下一刻……
    铛！一道巨响，猛地在战场最中央响彻而起。
    一道肆掠的剑光跟一道巍峨的仿佛能够劈开一切的斧影正面撞击在一起。
    剑无双识海当中的剑心已经催达到了极致，星河秘术第十二层赋予的三十六倍攻击威能也彻底爆。
    可尽管如此，却也只是正面挡住了修罗的一斧，却并没有占据任何的上风。
    修罗目中带着一丝狂热，看了剑无双一眼，口中出了一道冷哼，随后便看到他手中的巨斧再次挥出。
    哗！哗！哗！哗！
    一道道斧影，每一斧都拥有着劈山断岳之能，每一斧都拥有着轻易碾压第三步永恒境的力道。
    可这修罗手中挥舞着，在短短片刻时间里，最起码挥舞出了数十斧。
    纯粹的以力压人！
    “硬碰硬？我会怕你？”剑无双却丝毫不惧。
    这修罗使用巨斧，斧心已经达到第四层次，比剑无双的剑心还要高出一个层次来。
    不过，剑无双的星河秘术，提升三十六倍攻击威能，而修罗修炼的力量振幅秘术，仅仅只能提升十倍，这也是剑无双的巨大优势，他还因为大天造化诀的关系，力量也远强于常人。
    比力量？
    谁怕谁！
    剑无双同样长剑接连挥出，跟那掠来的一道道斧影，正面碰撞。
    两者都是正面厮杀，正面比拼威能，都蛮横无比。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    接连数十道巨响，代表着两人在短短片刻功夫便正面碰撞了数十次，这数十次碰撞，每一次碰撞都产生了一道道无星的冲击波疯狂朝周围席卷开来。
    “我果然没有看错，你的实力，并不比我弱，既然如此……你便来接我最强的三斧吧。”修罗出低吼声，他身上肌肉鼓动，握住巨斧的右手，已经暴涨了一大圈。
    “最强的三斧？”剑无双目中也闪过一丝郑重。
    他看得出，这修罗应当是要施展绝招了。
    “第一斧，劈天！”
    修罗面容冷峻，那暴涨一圈的右手将那巨斧高高举起，恐怖的威能在他手中凝聚。
    下一刻，那巨斧便是无情劈出。
    一道道浩浩荡荡的斧影，顿时席卷而出。
    这道斧影一出现，就好似将天空劈成了两半。
    剑无双目光一凝，手中少帝剑第一时间也直接挥出，施展的赫然是大千剑术的第一式大毁灭剑。
    嘭！
    一道巨响，剑无双跟修罗齐齐震退而出。
    “再来。”
    修罗目中精光爆涌，再次举起了手中的巨斧，“第二斧，裂地！”
    又是一道斧影笔直斩出，大地直接裂开，威能显然更强。
    剑无双也竭尽全力施展了大千剑术的第二式，大屠魔剑。
    嘭！
    剑无双跄踉着接连后退，而那修罗整个人都是爆退了出去。
    重新站稳身形后，修罗眼中炙热反而更加浓烈，“哈哈，没想到我施展第二斧都略微处于下风，既然如此，你再接我第三斧。”
    修罗这一次却是双手同时举起了手中的巨斧，更加浩瀚磅礴的威能在他手中汇聚着。
    片刻功夫后，直接挥出。
    一斧落下，这一斧，近乎毁天灭地。
    剑无双不敢有丝毫大意，亦是施展了自己现在所掌控的大千剑术最强的一招。
    第三式，大赤阴剑。
    依旧是硬碰硬，依旧是蛮力威能的碰撞。
    结果……一道震耳欲聋的轰鸣，虚空都仿佛彻底炸裂开来。
    这一次剑无双身形一震，狼狈无比的爆射而出，爆射途中嘴角都忍不住溢出了一丝鲜血。
    而那修罗，同样爆退，且爆退途中还在不断翻滚着，花费很大的努力，方才重新站稳身形，站稳身形后，他的面色一片惨白。
    “这，这……”
    “血峰他，竟然可以跟修罗拼个旗鼓相当？”
    “血峰竟然这么强？之前的选拔上，可没看他的表现有多么出众啊？”
    周围观战的那些人早就惊呆了，那些新兵们面面相觑，都感到不可思议。
    而那三名老人，像之前跟剑无双交手的俊逸男子，更是满脸惊骇。
    很显然，不管是剑无双还是修罗，实力都远远出他的想象。
    战场上，修罗最强的三斧都已经施展开来，可结果依旧只跟剑无双拼了个旗鼓相当，这场激战持续到现在，已经没有继续进行下去的必要了。
    “血峰。”修罗那带着炙热的目光朝剑无双看了过来，“你真的很强，在进入血鹰卫之前，能够跟你交手一次，也的确是幸运。”
    “血鹰卫？”剑无双神色一动，“你说你要进入血鹰卫？”
    “对。”修罗点头，“我来参加护龙军选拔，本就是为了进入血鹰卫的，那里，才是强者真正应该呆的地方，而无比安逸，仅仅只负责皇城内外之外的护龙卫，那是为弱者准备的。”
    “血鹰卫，不是你想加入就能够加入的吧？”剑无双问道。
    “当然，不过我已经闯过了血鹰卫设立的兵塔考验，且自身身份也没什么问题，进入血鹰卫，绝不会有任何问题。”修罗自信道。
    “哦？”剑无双内心一动。
    听修罗这话的意思，他对那血鹰卫应当非常了解。
    知道进入血鹰卫所需要具备的众多条件，而且他对自己更是无比自信。
    “血峰，你的实力并不比我弱，我可以闯过血鹰卫设立的考验，你应当也可以，难道你不打算去试试吗？”修罗道。
    “你说的考验，是你刚刚所说的兵塔吧？”剑无双问道。
    “対。”修罗点头，“兵塔一共有十一层，只需闯过第九层，便已经具备进入血鹰卫的要求，你若是想去试试，我可以带你去。”
    听到这话，剑无双眉头一掀。
    血鹰卫，那是精锐中的精锐，按照修罗所说的，那里才是强者该呆的地方。
    至于负责治安的护龙卫，却是弱者呆的。
    剑无双对那血鹰卫，也的确颇为向往。