    三个月后，血冥城外。**一?shuquge**＝**≤**≤．≠**≤**≠**≠**≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ
    今日是护龙军在各府招募选拔的日子，血冥府闻讯赶来的顶尖天神数不胜数。
    血冥府实在太大了，如此巨大的疆域，天神都不知道有多少，而护龙军，又是东土大唐最精锐的军队，护龙军内的待遇也非同一般，吸引力自然也大的吓人。
    当剑无双赶到这里时，一眼望去可以看到前方空地上密密麻麻无数的人影，起码过十万人。
    “这么多？”
    即便剑无双早有心理准备，可真正看到眼前这般场景时，却依旧吓了一跳。
    过十万顶尖天神，这要是放在天穹域那样的域界，即便是集合整个天穹域之力，估计都凑不出这么多顶尖天神来，可血冥府，随随便便就可以汇聚如此多的数量。
    剑无双也是这群顶尖天神当中的一员，他站在人群的边缘，静静等候着。
    而在这些顶尖天神最前方的上方虚空，有着众多穿着血色战甲军士冰冷悬浮在那里，这些人，是血冥府的府兵，为有两人，一名高大男子以及一名幽蓝头的女子。
    这两人，应当是血冥府府兵的两位统领。
    “人可真够多的啊。”高大男子目光环顾前方。
    “跟往年一样，即便明知道进入护龙军的条件极其苛刻，可每次依旧吸引了大量顶尖天神到来，看上去这里的顶尖数量过十万，可在他们当中，能有五十人进入护龙军便已经很不错了。”幽蓝头女子道。
    “嗯，说的是。”高大男子微微点头，“护龙军，太过精锐，那里边的普通军士，虽然大多只是顶尖天神，可在顶尖天神当中绝对是最最精锐的那种，都快赶得上最强天神了。”
    “像咱们血冥府的府兵，同样也是精锐，即便跟紫荆岛的紫荆军比起来，也丝毫不逞多让，但跟护龙军比起来，却始终要差上一两个层次。”
    “好了，别说那么多了，时候差不多了，直接开始吧。”那幽蓝头女子开口道。
    这高大男子看了上方天色一眼，微微点头，旋即目光却是朝前方俯瞰下去。
    “所有人，都站好！”
    高大男子一声低喝，蕴含着莫大的威严，令原本那嘈杂的人群立即便安静了下来，人群当中的众多顶尖天神一个个都站直了身子，朝高大男子看了过去，目中大多都带着敬畏。
    “都听着，东土大唐的最精锐的护龙军，不是谁想进去就能够进去的，能够进去的。”
    “护龙军里，即便是最普通的军士，都得经过重重筛选，都可以称得上是百里挑一！”
    “像你们现在齐聚在这里，先便要经过第一轮筛选，这第一轮筛选，由我血冥府来决定。”
    “都准备好……”
    高大男子话铿锵有力，在这天地间回荡响起。
    人群当中的众多顶尖天神闻言，一个个都不由深吸了口气，令自己的状态达到巅峰。
    一个个都已经做好了万全的准备。
    “开始了！”
    高大男子说着，目中却是闪过一丝厉芒，下一刻轰隆隆~~~一股磅礴的威压直接从这高大男子的身上散播开。
    这股磅礴的威压就像是一座厚重的大山，直接压迫像在场的所有人。
    顿时，聚集在这过十万顶尖天神，一个个都如遭重击一般。
    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
    十万余名顶尖天神当中，有过一半在遭受到这股威压压迫时，便立即喷出了一口鲜血，面色煞白，随后噗通噗通的，纷纷跪伏了下去。
    而剩下的那些顶尖天神，尽管没有第一时间吐血跪倒，可同样大多面色涨红，摇摇欲坠。
    “气息压迫吗？”
    剑无双也在人群当中，感受到这那高大男子的威压。
    这高大男子威压一散播开来，他便判断出，这高大男子乃是一位站在第六步顶端的巅峰强者。
    如此强者，若是全力释放气息单独去压迫一个人的话，一般的顶尖天神怕是瞬间便会被压爆。
    而现在这高大男子虽然一口气压迫十万人，可那气息压迫也不是一般的顶尖天神可以抵挡的。
    仅仅片刻，便有过一半的天神被气息压垮。
    当然，这高大男子的气息虽然强横，可对剑无双而言，却算不得什么了。
    剑无双虽然也只是天神，可他若是全力以赴起来，都足以跟正常的第六步永恒境强者扳扳手腕了，这高大男子即便全力以赴只压迫他一人，都没法令剑无双感到丝毫畏惧。
    巨大的空地上，十余万顶尖天神都在苦苦支撑着那高大男子散出来的威压。
    那股威压也在不断的增强，不断的挑战这些天神的承受极限，随着时间流逝，一名名天神支撑不住，直接倒下或是跪伏下去，不到片刻功夫，十余万顶尖天神，还能够保持站立姿势的，已经不足**百人。
    又过了片刻……
    “可以了。”那幽蓝头女子说了一句。
    光头男子眉头一掀，霎时间那股压迫全程的气息便直接消散开来，空地上苦苦支撑的众人，感受到这股威压的消失，一个个都如释重负般，大口大口的喘着粗气。
    这时，一名穿着血色战甲的普通军士，来到高大男子的身旁，恭敬道：“统领，已经统计出来了，刚刚在统领的威压下，还一直站着，没有被压垮的，一共有六百**十人。”
    “只剩下这么点？”高大男子眉头一皱。
    “已经很不错了，之前几次，最后剩下的人，可是连六百都没有达到的。”那幽蓝头女子笑道。
    “好了，让通过预选的六百**十人留下来，至于其他的天神，该去哪就去哪吧，连我们血冥府内的预选都通不过，还想进入护龙军，真是痴人说梦。”高大男子冷声道。
    “是。”那名军士很快便开始去安排了。
    空地上，随着结果一宣布，除了坚持到最后没有倒下的六百**十人之外，其余人大多心底有些不甘心。
    但不甘心，他们也没办法，只能再等一百年，等下次的护龙军选拔了。
    随着大量的天神纷纷离去，这片空地上很快变得宽松起来。