    看到这俊逸男子答应，剑无双嘴角不由露出了一抹充满深意的笑容。shuquge**＝**≈**≤．********．
    “血峰。”
    旁边的欧阳旭，以及那些新兵都朝剑无双看了过来。
    “不用担心。”剑无双淡淡一笑，随后走上前去。
    空地上，剑无双跟那俊逸男子两人面对遥遥而立，剑无双手中出现了少帝剑，而那俊逸男子手里则是出现了一柄金色长枪，一股强横的气息，从这俊逸男子身上迸而出。
    “出手吧。”剑无双一副风轻云淡的模样。
    “这般自信？哼，我看你是自大。”
    俊逸男子冷哼一声，下一刻脚步却是猛地一踏。
    嘭！
    地面立即出现了一道裂痕，这俊逸男子的身形瞬间便出现在剑无双的面前，随后那右手紧握的长枪，猛地朝前方一送，一股螺旋劲道爆。
    由于赌注太大，这俊逸男子根本不敢有丝毫的小觑，一出手，便用了全力。
    “哦？枪心第二层次？不过应当是修炼了某一种秘术，战力却达到了第三步层次？”剑无双淡然一笑。
    第三步永恒境，在护龙军一个十人小队里边，算是不错了。
    对于天神而言，最强天神里边，能够拥有第三步永恒境战力，也很少很少，像那修罗也才具备第四步战力而已。
    不过一个第三步永恒境，在剑无双面前，却有些不够看了。
    你金色长枪如同毒蛇虫洞般，带着一股强烈的绞杀力道，出现在剑无双面前，距离剑无双的身躯已然不足一米。
    “还不出手？”那俊逸男子一直死死盯着剑无双的，却现到现在剑无双都没有出手的打算。
    他甚至以为剑无双已经被吓傻了，或者是来不及做出反应，都准备及时收回了。
    可就在这时，剑无双却出剑了。
    很普通的一剑，无比干脆利落，一剑径直刺出。
    剑尖与那长枪枪尖正面接触，锵的一声，火星四溅。
    随后剑无双手腕一扭，少帝剑无比诡异的掠出。
    铛！
    又是一道交击声响起，只见那俊逸男子手中的金色长枪，已经直接抛飞了出去。
    “怎么会？”俊逸男子眼中也满是惊骇。
    “去吧。”剑无双却是淡淡一笑，手中少帝剑剑身对着俊逸男子身形随意一拍，俊逸男子身形立即被拍飞了出去，拍飞了足足数十丈远，方才堪堪停下身形来。
    当重新站稳身形后，这俊逸男子脸上的表情却已经变得非常的精彩了。
    周边的三角眼男子、蝎子、欧阳旭还有那几名新兵们，也都满是惊骇的盯着剑无双。
    败了。
    几乎是一瞬间功夫，这俊逸男子便败了。
    “你输了。”
    剑无双淡笑看着前方的俊逸男子，悠悠开口，“愿赌服输，**百万神晶，还有之前从这些新人手中赢去的神晶，也全部还回来吧。”
    “我……”那俊逸男子身形有些颤抖，咬了咬牙，随后掏出了一枚乾坤戒，朝剑无双丢了过来。
    剑无双接过乾坤戒，简单一扫，点了点头，随后朝那三角眼男子、蝎子二人看了过来，“你们两个呢？”
    三角眼男子跟蝎子两人都满是不甘，但一想到剑无双的可怕实力，两人心底也苦涩。
    随后两人只能将刚刚跟这些新人赌战赢得的神晶全部拿了出来。
    这些神晶，剑无双自然是全部还给了欧阳旭他们几个。
    “血峰，多谢！”
    “多谢了！”
    欧阳旭还有那几名新兵都连连道谢，心底对剑无双充满了感激。
    毕竟他们输的神晶，可都是他们大半神晶，失去时每一个都是心疼的要死的，现在剑无双却帮他们全部赢回来了。
    见此，剑无双却只是不在意的笑笑，而这时他却忽然朝旁边的一处虚空看了过去。
    “都看了这么久了，现身一见吧。”剑无双的声音传播开去。
    周边的欧阳旭等人，也立即顺着剑无双的声音看了过去。
    只见从那片虚空当中，一道身形疾驰而来，很快便落在了剑无双等人的面前。
    “是他！”
    看到来人，欧阳旭还有另外几名新兵都大吃一惊。
    但凡是参加了这次护龙军选拔的天神，便不会忘记眼前这人。
    修罗！
    这次护龙军选拔绝对的第一人。
    “他就是修罗？”那俊逸男子三人也朝修罗看了过去。
    这修罗，一身血袍，背负着巨斧，身上煞气如虹，其眼瞳则是凝固在剑无双的身上。
    “看来，我之前的猜测并没有错。”修罗缓缓开口。
    “什么意思？”剑无双看了过去。
    “之前在选拔战上，我跟你碰过面，选拔战上那么多天神，根本没人能够接下我一斧，唯独你，不仅正面接下来了，且完好无损，我当时便看出，你的实力，很强，绝不会比我弱上多少，而刚刚看到你与这名永恒境的对决，我更加确信这点了。”修罗道。
    “是吗？那又如何？”剑无双笑着。
    “我这人，生性好战，最喜欢做的事情便是挑战各方强者，特别挑战跟我同阶的绝顶天才。”修罗声音冷漠，“原本我最大的愿望，便是挑战且正面击败万古界的第一天神夏焱，不过前不久我听说那夏焱在紫荆岛外，已经被人杀死了。”
    听到这，剑无双不由摸了摸鼻子。
    须知，那夏焱，就是死在他的手中啊。
    “修罗，你想跟我一战？”剑无双开口道。
    “对，但不知你是否愿意赐教？”修罗沉声道。
    “呵呵，即是如此，那便请吧。”剑无双面色淡然。
    好战之人，到处挑战同阶的顶尖天才或是强者，这很正常。
    剑无双自己便属于这等好战之人。
    且，这修罗实力的确极强，剑无双再不化为古神跟动用血峰剑的前提下，也没有绝对可以赢下。
    接下来的这场对决，剑无双是断然不会动用这两者的。
    “我也很想知道，现在的我，在不化为古神的前提下，战力能有多强。”剑无双喃喃着。
    随着剑无双应战，那修罗双眸一凝，一股不俗的战意瞬间从他身上升腾而起。
    而剑无双身上，同样也是战意滔天。
    ……
    ps：关于爆，不出意外，在本月月底，或是在下月初，应当会有次爆的，但爆多少，现在还无法确定。