    “都死了？”
    “那夏族二公子，如此显赫身份，身上肯定还有着一些奇特的保命之物吧？可情报上说，那夏焱将保命之物都用了，结果还是死了，而杀他的，很有可能便是这剑无双。**?一shuquge**＝**≈**≤．≥**≥******．”
    洪统领看着手中的这份情报，即便是以他的身份，也不由咂舌。
    夏族，在东土大唐内，那就是一巨无霸。
    即便是现在的东土大唐皇室，对其都非常的忌惮。
    而剑无双若真斩杀了那夏焱，那可是将夏族得罪的有够惨的。
    “不过，不管是这剑无双，还是那修罗，他们的来历都清清楚楚，明明白白，虽然与夏族、东炎氏族有着莫大仇怨，但跟皇室却没有任何关系，这两人，都可以接纳。”
    洪统领又仔细看了两人的情报一眼，随后便直接下令，“接纳血峰、修罗二人。”
    洪统领的命令一下达，之前出面见剑无双的那名血袍老者便立即出去接剑无双跟修罗二人了。
    湛蓝的天空，三道身形疾驰而过。
    剑无双、修罗二人跟在那血袍老者的身后，心底都有着一丝期待。
    他们虽然对血鹰卫已经有了诸多的了解，但毕竟还从未真正到血鹰卫里边去过。
    在血袍老者的引领下，他们进入了一方远古森林当中，穿越了一重重阻碍禁制，终于来到了一方偌大军营内。
    这里，便是血鹰卫的老巢所在。
    当然，说是军营，可实际上血鹰卫老巢里边并没有任何营帐存在，有的只是一座座巍峨的府邸或是院落，密密麻麻数量极多。
    在血鹰卫老巢内，每一名血鹰卫，都是拥有一座单独府邸或是院落的。
    血袍老者带着剑无双、修罗二人落到下方地面。
    “这是你们两个的身份令牌。”血袍老者分别将一枚古铜令牌递到剑无双二人面前。
    这血色令牌上雕刻着一只栩栩如生的滴血雄鹰，看上去非常威武霸气。
    “这令牌代表着你们血鹰卫的身份，不过若是在外执行任务时，不到必要关头，尽量不要暴露自己的身份，明白吗？”血袍老者说道。
    “是。”
    剑无双跟修罗重重点头，连忙将令牌接过，然后炼化。
    “你们两个刚加入血鹰卫，也刚来到这里，血鹰卫内的一些事情，我会简单的跟你们叙说一遍。”血袍老者带着剑无双两人一边朝前走着，一边开始叙说起来。
    “既然你们都来自护龙军，那对血鹰卫想来也听说了不少，血鹰卫是负责做什么的，就不用我多说了，我现在要跟你们叙说的，是血鹰卫的一些制度。”
    “先，血鹰卫内，等级森严，同样是血鹰卫，但也分为一爪、二爪、三爪三个层次，一爪最低，三爪最高，层次越高，在血鹰卫中的地位自然也越高。”
    “一爪到三爪？”剑无双内心一动。
    当初他还在千古界时，他所在的天宗王朝就有金龙卫的存在，那金龙卫也是以爪来区分层次的。
    不过血鹰卫跟金龙卫明显是两种完全不同的概念。
    “你们两个刚加入血鹰卫，还没开始接受任务，现在自然是最低等的一爪血鹰卫，等今后你们接受足够多的任务，得到充足战功了，自然就可以升为二爪血鹰卫。”血袍老者说着。
    “另外，血鹰卫同样是护龙军麾下，但待遇跟那些护龙卫却完全不同。”
    “血鹰卫，是皇室手中的一张王牌，对皇室的重要性也不是那些普通的护龙卫所能够相比的，所以每一位血鹰卫，都可以在皇室得到最好的栽培，别的一些特权什么的我暂且不说，我先跟你们说说，光是进入血鹰卫后，所能够得到的三重待遇。”
    “三重待遇？”剑无双内心一动，心底也有着一丝期待。
    “血鹰卫的三重待遇，第一重待遇，是血鹰战甲。”血袍老者说完，便看到他大手一挥，立即两套通体血色，同样绣着滴血雄鹰图案的战甲便出现在剑无双与修罗的面前。
    “战甲？”
    剑无双眉头一皱。
    一套战甲，算得上是一重极好的待遇吗？
    “你们先认主，穿上试试。”血袍老者也不多做解释。
    剑无双跟修罗都没有犹豫，都立即认主，而在认主之后，剑无双便立即察觉到了这套战甲的不同之处来。
    “这是……”
    剑无双将血鹰战甲穿在身上，感受着血鹰战甲所带来的不同之处。
    他能够很清晰的感应到，这套战甲的防御能力，无比了得，比自己之前在护龙军得到的那套金龙战甲，强大了不知道多少倍，且最重要的是，这套战甲不仅仅对防御有用，对攻击威能似乎也有一定的提升。
    想到这，剑无双右手用力一握，当即一股爆炸性的力量涌出，而这股力量经过战甲传递出来，竟明显又提升了几成。
    “怎么可能？”剑无双一脸惊骇，“一件战甲，竟然可以提升攻击威能？”
    战甲具备防御能力，这剑无双是知道的。
    一些层次极高的战甲，防御能力更是逆天。
    可战甲对自身攻击威能还能够有一定振幅提升的，这剑无双还从未听说过。
    “看来你们都感受到了。”
    血袍老者将剑无双、修罗两人的惊骇都看在眼里，不由一笑，“这血鹰战甲，之所以说是血鹰卫拥有的三重待遇之一，便是因为这血鹰战甲不仅防御能力极强，最重要的是他对攻击威能还有一定加成。”
    “这血鹰战甲，是我东土大唐皇室独有，每一件战甲都以无比巨大的代价将一重特殊禁制融入战甲之内，你施展攻击时，战甲内部的禁制便会催，对你的攻击威能有显著提升！”
    “当然，你们两个现在只是一爪血鹰卫，所能够得到的，也仅仅只是一级战甲，如果今后你们升到二爪或是三爪血鹰卫，得到的二级战甲、三级战甲，那对攻击威能的振幅将会更大。”
    “据我所知，那三级战甲，足以令一个人的攻击威能硬生生提升一倍有余！”
    ……