    血色殿宇内，洪统领俯瞰着下方，但看到足足有五人站出来后，他眉头一掀，说道，“这次的任务非同小可，本座不希望我麾下的三爪血鹰卫，在这次任务当中死伤太多，所以，这次任务人数限制在四人以内。******?**㈠**㈧．㈧**㈧**?**?**?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”
    听到这话，殿宇内的那些三爪血鹰卫们，都变得古怪起来。
    人数限制为四个人，可现在主动站出来的，却有五位。
    “九罪就不说了，他肯定是要去的，其他几个人呢？”
    “玲珑？”
    洪统领微笑着，第一个看向的却是一名碧绿色长的绝美女子，这女子模样美艳，身材更是完美。
    这女子，名为玲珑，在众多三爪血鹰卫当中，名气极大。
    “一直在接灾难极任务，一点意思都没有，难得碰到一件地狱级任务，又岂能错过？”这美艳女子玲珑淡笑着，声音也异常清脆好听。
    “紫雕、水晋，你们两个呢？”洪统领又询问。
    被称之为紫雕的那名冷厉男子跨入上前，低沉道：“富贵险中求，如此巨大的机缘，当然得尝试一下。”
    “对。”那位水晋也同时点头。
    闻言，洪统领微微点头，也没有多说，他的目光又朝五人当中最后一人看去。
    这人，便是剑无双。
    “血峰，你也要去参加这次地狱级任务？”洪统领皱起了眉头。
    “对。”剑无双点头，不卑不亢。
    “你可知那地狱级任务的危险？你才刚进入血鹰卫没多久，且进步度异常巨大，以你这等进步度，只要保持下去，今后前途无量，又何必去这地狱级任务冒险？”洪统领沉声道。
    “统领大人，若是按照您这样说的话，我当初又何必进入血鹰卫？就老老实实呆在护龙卫里边，维持皇城秩序，岂不是要安逸的多？”剑无双说道。
    洪统领一滞，无奈耸了耸肩，“你说的倒也没错，进入血鹰卫，本就是冲着历练冒险去的。”
    “不过现在你们五人都想要接这个地狱级任务，但这任务限制为四人，你们当中必须有一人放弃才行，这可如何是好？”
    “统领大人，这事很简单。”
    殿宇内那名冷厉男子紫雕，忽然开口了，他声音恢弘且冷厉，“地狱级任务，凶险异常，若是实力不够去参加这任务那就跟送死差不多，所以自然是派实力强的去，实力弱的留下来。”
    听到紫雕的话，周边不少三爪血鹰卫都暗暗点头。
    这个世界不管到哪，讲究的都是实力为尊，现在摆在他们面前这次历练机会，也是一样。
    “血峰。”
    紫雕朝剑无双看来，同时他的声音也变得冷厉无比，“你才刚刚成为三爪血鹰卫而已，很多高层次的灾难级任务你都不曾接触过，哪有资格跟我们一同去参加那地狱级任务？”
    “所以……识相点，老老实实站回去，别出来丢人现眼了。”
    紫雕的话铿锵有力，言语间充满着剑无双的鄙夷。
    紫雕，绝对是血鹰卫中的老人了。
    他在血鹰卫呆的时间极其漫长，成为三爪血鹰卫也有很长的时间了，像在场的这些人里边，成为三爪血鹰卫的时间，都远没有他那般漫长。
    可呆的时间虽然长，但实力却不怎么样，在众多三爪血鹰卫当中勉强也只能排进中游，这令他心底一直很不痛快，看到其他那些资历不如他，但实力却比他强的三爪血鹰卫，他更是妒忌无比。
    他是一个心胸很小，很狭隘的人。
    偏偏这样的人，还生性自负。
    就因为如此，他在血鹰卫当中，几乎没什么人缘。
    但一般情况下，也不会有什么人敢去随意得罪他。
    而剑无双，他在血鹰卫内崛起的度太快，短短十五年，便从一爪血鹰卫直接爬到了三爪血鹰卫的位置，在血鹰卫里边，几乎可以称之为一个传说。
    这紫雕也听说过剑无双急崛起的事，心底更是妒忌。
    血色殿宇内。
    听到紫雕的话后，剑无双面色依旧淡漠的很，他环顾周围众人一眼，现很多三爪血鹰卫都饶有兴趣的看着他。
    血鹰卫里边，只敬重强者。
    这些三爪血鹰卫，大多在血鹰卫内呆了很长时间，完成了众多任务，实力也得到了充分证明的。
    而剑无双，刚成为三爪血鹰卫，与其他三爪血鹰卫之前也没有过任何接触，那些三爪血鹰卫只听说剑无双在之前十五年里无比疯狂，单独完成了不少任务。
    可单凭这一点，还没法令在场的这些三爪血鹰卫们彻底信服。
    见此，剑无双眼瞳眯起，悠悠开口，“你说的没错，实力弱的，不配去参加这次任务，不过，你怎会知道，我便是这其中实力最弱的，难道这实力最弱的，不可能是你吗？”
    “小子，你什么意思？”紫雕眼眸一冷，整个人看上去宛如暴怒的狮子。
    “什么意思？”
    剑无双嘴角微翘，目中却有着一道厉芒闪过，嗡~~~一道无形的剑影在虚空当中徒然成型，随后便笔直朝紫雕的头颅，暴掠而去。
    这道剑影度极快，寻常的永恒境怕是来不及做出任何抵挡便会被灭杀，但这紫雕可是三爪血鹰卫，堂堂第六步顶端的永恒境强者，自然轻易反应了过来，只见他一声冷喝，一股气浪散开，直接将这道剑影震的粉碎。
    “小子，好胆！”
    紫雕目中涌荡着怒火，身上毛也尽皆飘起，同时他手中也出现了一柄紫色雷霆战刀。
    紫雕手持战刀，浑厚的气息散播开来，随后身形一踏步，便已经穿过了虚空出现在剑无双的面前。
    在紫雕拿出战刀准备动手时，剑无双便已经催了体内的血脉之力，霎时间他的身形便已经化为了一尊十五米高的金甲古神。
    十五米高的身躯，巨大无垠，也索性这座血色宫殿庞大无比，否则以剑无双的身躯在这根本施展不开来。
    一化为金甲古神，剑无双气息也猛地爆涌，同时他手中也出现了一柄暴涨到十二米长的长剑。