    天空湛蓝，犹如瓷盘般洁净。**一???shuquge?**?**?**．********．
    东土大唐皇城，皇宫。
    作为东土大唐真正的核心所在，这皇宫异常巨大，期内戒备森严。
    负责皇宫内部警卫的，同样是护龙军的护龙卫，但却是护龙卫中最精锐的一支卫队，这支卫队最弱的都是永恒境强者。
    除此之外，皇宫内一些重要之人，还由血鹰卫暗中保护。
    当然，这些都只是明面上的力量。
    在暗地里，这皇宫当中还不知聚集了多少强者，光是道尊，恐怕都居住了一些。
    在洪统领的引领下，剑无双四人也进入了皇宫当中。
    “还真够大啊。”
    那水晋暗暗赞叹着，“我修炼至今，那些大宗们大势力去过不少，可是这东土大唐的皇宫，我还是第一次来。”
    “那只怪你一直只接那些无比凶险的历练任务，像我跟九罪，曾经为了保护各自的目标，在这皇宫都居住过很长一段时间的，九罪他的梦中情人，也都在这皇宫之内呢。”玲珑随意笑道。
    “梦中情人？便是那位被称之万古界第一美人的公主殿下？”水晋眼睛也有些放光，“万古界那般巨大，能够被称之为万古界第一美人，我真好奇那位公主殿下，到底是何等的国色天香？”
    听到这两人谈到了冷如霜，剑无双也不由朝九罪看了过去。
    九罪微微一笑，“公主殿下，的确是我一生所追求，不过我有自知之明，像公主殿下那般神仙般的女子，并不是我这等小人物能够觊觎的。”
    “既然如此，那为何一听说这次的任务跟公主殿下有关，你便毫不犹豫的站出来了？”玲珑打趣道。
    “那不同。”九罪摇头，郑重道：“我想要的，绝非是公主殿下能够跟我在一起，而是能够为她付出一切！”
    “对我来说，只要是跟她有关的，即便是一件微不足道的事，我都会豁出命，不顾一切的去完成。”
    “哪怕至始至终，公主殿下都不认识我，不知道我是谁，甚至不知道我为她做过什么事，可我依旧会很开心。”
    “哈哈，真是傻子。”玲珑戏谑一笑。
    旁边的水晋也是仿佛看傻子般看着九罪，但后者，却毫不在乎这些。
    九罪对冷如霜，有着执念。
    他不求冷如霜能够回报什么，但他却可以为冷如霜付出所有，即便是自己的性命。
    九罪所说的话，剑无双都听在耳里，这不禁令剑无双多看了九罪几眼。
    “痴人！”
    剑无双心底暗暗感慨。
    他问心自问，换成自己，绝对无法做到像九罪这般，默默的为一个人付出所有，却不求丝毫回报。
    “到了。”
    在最前方的洪统领步伐忽然顿下，随后朝前方一座金碧辉煌，大气无比的殿宇飘落过去。
    剑无双四人也立即跟了上去。
    金碧辉煌的大殿，大殿内无比宽阔，两旁还有着一根根高大盘旋着金龙的圆柱矗立着，一共十二根圆柱。
    在大殿的最上方，有着一处高大的台阶，台阶共分九层，代表着九五之尊。
    台阶上，一尊金色宽广王座屹立在那，在这金色王座上，还端坐着一道身影。
    她，身穿金丝凤羽长袍，头戴金色双凤皇冠，面容美艳，且带着一股端庄、成熟，最重要的是，这样美艳的面容上，还有着一股君临天下的帝王之气。
    她是绝世尤物！
    同时，又是枝头上那高不可攀，遥不可及的华贵凤凰。
    她更是生活在阴暗当中，冰冷歹毒，令人毛骨悚然的毒蝎子。
    她，便是冷帝！
    “她，便是冷如霜的母亲，萧帝前辈的妻子？”
    剑无双随着洪统领步入了大殿之内，在大殿底下停下，剑无双忍不住抬头看了这位冷帝一眼。
    那端坐在金色王座上的冷帝那清冷的眸子也环顾而下，正好与剑无双的目光有那一刹那的凝视。
    霎时间，剑无双只感觉自己内心一片冰冷，后背已经被汗水彻底浸湿了。
    单单这一眼，便让剑无双感到一股由衷的惊惧。
    “可怕，这个女人，太可怕了！”剑无双内心惊颤。
    同样是东土大唐鼎盛时期的四大帝尊，同样是万古界的绝人物，可剑无双当初看到萧帝时，萧帝给他的感觉无比温和，虽然也充满威严，但依旧令剑无双非常具备好感。
    可这位冷帝……
    这是一个单单靠目光就可以令人直接臣服的女人。
    或许论实力，这位冷帝未必及得上萧帝，但论恐怖程度，这位冷帝在剑无双看来，比萧帝绝对要恐怖数十倍乃至近百倍。
    “冷帝大人，前去完成这次地狱级任务的四名三爪血鹰卫，我已经带来了。”
    洪统领也站在那台阶底下，缓缓开头，这洪统领好歹也是一位道尊，可面对冷帝，他言行举止间，却充满着恭敬。
    “嗯。”
    金色王座上的美艳女子冷帝轻吟一句，随后从王座上站起身来。
    她身形高大，竟然有接近两米的个头，但身形比例却近乎完美，美艳的足以令天地羞愧。
    像就站在剑无双旁边的那玲珑，她应当也属于一祸国殃民的尤物，但在冷帝面前，却已经悄然失去了颜色。
    剑无双修炼至今，剑无双无数美艳女子，但不管是容貌、身材还是气质上，能够跟眼前这冷帝相比的，估计就只有冷如霜了。
    “果然，有其女，必有其母啊！”剑无双心底也忍不住赞叹。
    而这时候，那冷帝的清冷眸子已经俯瞰下来，从九罪开始，一个个扫过。
    九罪、玲珑、水晋一接触到冷帝的目光，便不由自主的低下头来。
    最终冷帝的眸子凝固在剑无双的身上，与此同时，一股冰冷的气息瞬间席卷开来。
    “哼，竟然连本尊都差点被你瞒过去了。”
    冷帝的声音也变得异常冰冷，她瞥了那洪统领一眼，低沉道：“洪统领，这便是你挑选的四位三爪血鹰卫，怎么其中，还有一位天神？”
    “什么？”洪统领大吃一惊。
    九罪、玲珑、水晋也都大惊失色。
    而剑无双闻言，内心更是一突。
    天神？
    说的不就是他吗？
    ……