    “天神？”
    洪统领、九罪、玲珑、水晋四人都齐刷刷看向剑无双。**一??中文**＝**≠**＝．≤********．
    “血峰他，是天神？”
    “怎么可能？”
    包括洪统领在内的四人，都有些傻眼。
    剑无双是天神？
    一个天神，能够成为三爪血鹰卫？
    一个天神，可以单独完成灾难级任务？
    一个天神，可以轻松惬意的击败紫雕？
    天底下，会有这般变态的天神？
    而察觉到这些愕然的目光，剑无双心底却不禁苦笑。
    他的确只是一个天神，只是借助那阴阳镜隐匿自己的气息罢了。
    那阴阳镜能耐也的确非凡，一般的道尊根本看不出剑无双的虚实来，像洪统领，在道尊当中应当算是强者了，可同样没有看出来。
    然而，冷帝，毕竟是东土大唐四大帝尊之一，万古界的绝人物，站在最顶端的道尊强者。
    在这样的级存在面前，那阴阳镜也很难起到作用。
    既然已经被现了，剑无双也没打算狡辩，直接开口说道：“冷帝大人，我的确是天神，当我也是货真价实的三爪血鹰卫。”
    “哦？”冷帝柳眉一挑，朝洪统领看了过去。
    “冷帝大人，这血峰的的确确是靠自己的能力，完成各种艰难任务，从正常渠道升为三爪血鹰卫的，而且在来的时候，他还出手正面击败了另外一名三爪血鹰卫，实力上绝对没有问题。”洪统领连道。
    “既然实力上没问题，那就算了，不过，一个天神，能够成为三爪血鹰卫，倒是难得。”冷帝声音平淡。
    可旁边的九罪、玲珑、水晋三人心底却是掀起了滔天巨浪。
    天神他们也见过不少。
    很多了得厉害的最强天神，他们也看到过，可在万古界内，再如何了得的最强天神，能够达到第四步战力，已经非常逆天了，像曾经被誉为万古界第一天神的夏焱，也才勉强拥有第五步战力罢了。
    可这夏焱，跟剑无双比起来，差距太大了。
    他们从未想象过，一个天神，竟然拥有堪比第六步顶端的战力。
    这在万古界的历史上，也从来不曾出现过。
    史上，最强天神！
    实至名归！
    “好了，言归正传。”
    冷帝目光再次俯瞰下来，“这次找你们前来，只因一件特殊任务，至于任务内容，稍等会，待会自然会有人跟你们说明。”
    剑无双几人也不着急，就在这大殿内静静等候着。
    在等候的同时，剑无双可以察觉到洪统领、九罪几人时不时看向自己的目光。
    而没多久，便有一道身形走了进来。
    这是一名穿着华贵长袍，身上还戴着各种宝石的大胖子，这大胖子单单是面庞都快有一个西瓜大了。
    大胖子径直走到台阶之下，恭敬行礼，“见过冷帝大人。”
    “起来吧。”冷帝淡淡挥手。
    这大胖子起身，随后那带着几分狡黠的目光不由朝旁边站着的几人看了过来。
    剑无双几人，也朝这大胖子看了过来。
    原本只是互相看一眼，没什么的，可当剑无双与这大胖子对视之后，不管是剑无双，还是这大胖子都是一震。
    紧跟着，两人目中同时露出了狂喜之色。
    “哈哈，老三！”大胖子直接出爽朗的大笑声。
    “王源老大。”剑无双同样惊喜的很。
    没错，这大胖子，赫然便是剑无双在千古界结拜的好兄弟，老大王源！
    在这个世界上，真正有资格令剑无双非常重视的人，并不多，但他的三个兄弟却绝对包含在其中。
    之前在紫荆岛，剑无双已经看到了杨再轩。
    而现在，就在这东土大唐的皇宫之内，剑无双又见到了王源！
    “怎么，你们认识？”一道清冷的声音，蕴含无尽威严，在这殿宇内响起。
    剑无双跟王源神色都是一动，也立即明白此刻的场合，都纷纷将自己的那股狂喜收敛起来。
    “冷帝大人，这位，是我在千古界的好兄弟。”
    王源连说着，“自从他多年前独自离开千古界，到这万古界来闯荡之后，我便再也没有见过他了，现在再次见到，自然惊喜，所以才会这般失态，还望您不要见怪。”
    “无妨。”冷帝挥了挥手，“既然你们认识，那你由你将这次任务的详细情况，告诉他们吧。”
    “是。”
    王源点头，随后转身朝剑无双几人看了过来，不过此刻的他，眉头紧锁，神色有些复杂。
    显然他没有想到，剑无双竟然也搀和到这次任务当中。
    要知道，这次的任务，那绝对九死一生的，甚至接近十死无生。
    虽然有些不自然，可王源还是叙说起来，“这次任务，起因来源于公主殿下！”
    “公主殿下体质非常独特，就因为这种特殊的体质，她身上，怀着一种剧毒，这剧毒几乎无解，漫长岁月来，公主殿下，都被身上的剧毒所折磨，到了现在，公主殿下体内的剧毒，更是衍化加剧到了一个全新的层次。”
    “现在，公主殿下达到急需一颗丹药去稳定体内的毒性，但这颗丹药，等级极高，高的出你们的想象，在整个万古界，有能耐炼制出这颗丹药来的，绝不会过三个人。”
    “且别说炼制这丹药的炼丹师了，单单是炼制这丹药所需要的材料，便无比珍贵罕见。”
    “在炼制这可丹药的众多材料当中，其他材料还好，以东土大唐的能耐，完全可以想办法弄到手，唯独缺少一种最珍贵，也是最重要的材料，阴阳龙凤果！”
    “阴阳龙凤果？”剑无双内心一动。
    他对炼丹，并没有什么钻研，对这阴阳龙凤果，也不曾听说过。
    不过，连东土大唐那般深厚的底蕴，也没法将这阴阳龙凤果弄到手，可见这枚果子的稀少珍贵程度了。
    “这阴阳龙凤果，在万古界，几乎已经彻底绝迹，早在很多年前，东土大唐便已经派人暗中搜寻阴阳龙凤果，可一直没得结果，直到不久前有消息传来，说很久以前，有一名叫做孔鸣的永恒境，曾机缘巧合下得到过一枚阴阳龙凤果。”
    “后来又查出，这位名为孔鸣的永恒境在五万年前被人追杀，无奈之下，逃入了星辰雾海，从此再无任何踪迹。”
    “而现在需要你们做的，便是前往星辰雾海，找到孔鸣，从他手中将阴阳龙凤果弄到手。”