    王源说的很随意。******≤**≈**＝．≈**≠**≥**≥**≈．≤Ｃ≥ＯＭ
    仅仅只是让他们去星辰雾海，找到孔鸣，从他手中将阴阳龙凤果弄到手。
    可大殿之上的所有人，不管是那洪统领还是九罪、玲珑、水晋三人，当听到星辰雾海时，个个都脸色大变。
    即便是剑无双，目光也是猛地一凝。
    星辰雾海？
    当初剑无双离开天穹域之前，他的师兄血凌天给了他一份无比详细的星图，那星图上便记录了万古界的众多疆域，其中，也包括万古界内的很多天然险地。
    在那些天然险地当中，名气最大的，便是那五大绝地！
    五大绝地，可以称得上是万古界最危险的五处地方，即便是道尊强者，对这五处绝地，都有着一丝惊惧。
    而星辰雾海，便是五大绝地之一，且在五大绝地当中，还排在第二！
    剑无双仔细看过关于五大绝地的资料。
    星辰雾海，又被称之为不归海，它非常奇特，凡是道尊以上的强者，不管实力有多强，根本没法进入。
    古往今来，曾有很多实力强横的道尊，想要去查探这星辰雾海，可他们一进入星辰雾海，过段时间自然而然又绕出来了，他们只能一直在星辰雾海的最边缘处徘徊，却根本没法深入。
    至于道尊以下的永恒境、天神倒是可以进入星辰雾海内部，然而，从古至今，但凡是闯入了星辰雾海内部的永恒境、天神们，就没有一个是走出来的。
    无尽岁月下来，或是为了机缘，或是在逼不得已之下逃入星辰雾海的强者都不知道有多少，但从来没有一个人从里边走出来的，由此可以看出那星辰雾海当中的可怕与神秘了。
    剑无双之前也猜到，这次的地狱级任务，将会非常凶险，可他也没有想到，这次任务竟然会是去星辰雾海内完成。
    星辰雾海，那根本就是十死无生啊。
    大殿上，那九罪、玲珑、水晋三人知晓这次任务的内容后，一个个面色也都变得异常难看。
    像玲珑跟水晋，现在都有些后悔要接受这次地狱级任务了。
    然而，他们已经见到了冷帝，也知道了任务内容，再想要后悔，也来不及了。
    “任务内容，便是如此。”
    大殿最上方，矗立于台阶之上的冷帝目光扫了过来，“当然，这任务非同寻常，本尊也会给你们一年的准备时间，这一年里，你们可以去把自己要做的事情尽量去完成。”
    话音落下，这冷帝大手又是突兀一会，嗡~~~四道光环同时降下，根本不给剑无双四人任何挣扎的机会，四道光环同时没入了他们四人的体内。
    “本尊给你们每人体内都种下了一重禁制，这一年时间里，你们不得将这次任务内容透漏给任何人知道，一年后，你们四人也必须出去星辰雾海，若是违背，这禁制便会催，直接抹杀你们。”冷帝冷声道。
    听到这话，剑无双四人嘴角都是一抽。
    好家伙，这冷帝行事倒真是狠辣，直接以禁制手段逼迫他们去完成这次任务。
    有这禁制在，他们想中途退出显然是不可能的了。
    “另外，考虑到这次任务非同小可，为了让你们有更多的机会完成这次任务，所以本尊会提前将赏赐的东西给你们。”冷帝又道。
    听到这话，殿宇内明显有着颓废的几人都重新抬起头来。
    “这次任务，本尊给你们的额外赏赐，是每人一柄帝神兵。”冷帝开口。
    “帝神兵？”九罪、玲珑、水晋三人眼睛都是一亮。
    帝神兵，那可是道尊强者使用的，即便是道尊都会非常重视，而永恒境里边，拥有帝神兵的，倒也有，可少的可怜。
    一般情况下，只有那些实力非常逆天的永恒境，付出巨大代价，才可以想办法弄到一件帝神兵。
    或者是那些拥有莫大背景的人，也可以得到。
    但除了这两种，正常的永恒境，想要得到帝神兵，几乎是奢望。
    像九罪、玲珑、水晋三人，他们虽都是三爪血鹰卫，在血鹰卫宝库内，也可以得到帝神兵，但所需要的积分，却太多太多了，所以直到现在，他们三个都不曾拥有帝神兵。
    他们对帝神兵也充满着渴望。
    毕竟，一件合适的帝神兵，足以令他们的实力，提升一大截了。
    “说吧，都需要什么类型的帝神兵，本尊现在便可以给你们。”冷帝居高临下的看着下方的四人。
    “冷帝大人，我需要一柄长枪，尽量重一点。”九罪直接道。
    “我需要长鞭，没什么其他要求，只要称手就行。”玲珑也道。
    “我要战刀，最好是无比锋利的那种。”水晋道。
    他们三人都毫不犹豫选择自己最适合的帝神兵，心底也颇为欢喜，对那星辰雾海的畏惧，也略微缓解了一些。
    “你呢？”冷帝那冰冷的眸子朝剑无双看了过来。
    剑无双此刻却是皱起了眉头，察觉到冷帝的目光，他沉吟了一会，开口说道：“冷帝大人，不知道我能否换件赏赐，那帝神兵，对我，没多大用处。”
    剑无双所说的是事实。
    帝神兵？
    他的师尊玄一给他炼制的血峰剑，不仅威能强横，还有镇压之能，绝非一般的帝神兵所能相比。
    有那样的宝物在手，剑无双根本不需要其他的帝神兵。
    “看不上帝神兵，看来你自身就有称手的帝神兵吧？”冷帝瞥了剑无双一眼，那目光似乎可以将剑无双彻底看透一般。
    剑无双心底不由有一丝紧张。
    “可以更换，但价值只能跟一件普通帝神兵相当，说，你想要什么？”冷帝冷漠道。
    剑无双当即沉吟起来。
    现在的他，攻击方面有血峰剑在手，防御方面也有非常了的血鹰战甲，至于其他对自身有用的特殊宝物，他暂且用不上。
    至于秘术上，他身上的秘术已经非常之多了，各个方面的也都有，同样没有对他帮助极大的。
    思来想去，剑无双最后也只能想到了自身实力的提升上。
    “冷帝大人，我想再去那神海一趟，不知是否可以？”剑无双开口问道。