    这柄剑，猩红犹如无尽血海，赫然便是血峰剑。shuquge**?**?**㈠．********．
    他现在面对的对手，毕竟是一位个货真价实的第六步顶端的强者，因此他也不敢大意，一出手自然得拿出全部实力来。
    看到剑无双跟那紫雕大打出手，那位洪统领眉头一皱，却并没有阻止，而周边其他的那些三爪血鹰卫，也都有默契的让开，让出了一片战场来。
    “死！”
    那紫雕生性凶狠，他牙齿紧咬着，目中隐隐迸着一重杀意，在身形出现在剑无双身前时，他便已然挥动那带着紫色雷霆的战刀，朝剑无双横斩而来。
    嘶~~~刀光轻易撕开了虚空，划出了一条巨大的空间裂痕。
    度更是快的不可思议。
    可面对这一刀，剑无双却显得无比从容，他的手腕一动，巨大的血峰剑便已经挡在了那刀光之前。
    铛！
    一道巨响，两股强横的威能，正面接触。
    “竟然挡下了？”紫雕目中露出一丝诧异。
    须知，他的刀法便是以度凶狠著称，特别是度，他此刻全力迸出来，施展的刀光度何等之快，寻常的第六步永恒境强者，是很难及时抵挡下来的。
    当然，虽然被挡下了一刀，可紫雕并没有太过在意，只见他一声冷哼，下一刻他那凶狠的刀法直接爆了。
    哗！哗！哗！哗！哗！哗！
    一道道刀光，每一道都快如闪电，快的让人根本看不清楚。
    短短一瞬间，这紫雕便接连挥劈出数百刀，每一刀不仅快，而且异常强横狠戾。
    而在这样疯狂的攻势下，剑无双面色却淡漠得很，他手中的长剑依旧是顺其自然的接连掠出，接连去抵挡。
    紫雕在疯狂攻击，剑无双则是在抵挡。
    锵！锵！锵！锵！锵！
    在短短一个呼吸的时间，战场上的两人便已经正面交锋了数百次，每一次都产生巨大的轰鸣，将殿宇内的那些装饰品都震的粉碎，幸好这殿宇经过洪统领特殊手段炼制，两人的攻击还无法对这座殿宇产生损害。
    这场激战，一直持续在高碰撞交锋当中。
    那紫雕已然是竭尽全力，将自己的刀法完全爆了，可结果剑无双却全部抵挡住了，而且抵挡的还非常从容。
    “这小子，怎么可能？”
    紫雕有些惊诧的看了剑无双一眼，但旋即他目中戾气暴涨。
    “雕绝！”
    一股灵力爆涌。
    哗！一道肆掠的刀光徒然出现，犹如老鹰张开翅膀朝猎物骤然扑抓而下一般，刀光无情斩下，空间瞬间别劈开一道巨大裂痕。
    太快了，快的令周边不少三爪血鹰卫都露出了惊容。
    这一刀，堪称惊艳。
    可看到这道刀光袭来，剑无双依旧是风轻云淡的随手一松，长剑掠出，锵，再次与这道刀光撞击在一起。
    紫雕最强的绝招，也是他最强的一刀，依旧被剑无双正面挡下。
    “不可能！”
    紫雕终于震惊了，可这震惊很快却演变成了疯狂。
    “我就不信了！”
    一声低喝猛地自紫雕口中出，这紫雕双目都变得猩红起来，随后一跨步，身形再次跨出，赫然是打算再次朝剑无双挥刀。
    可就在这时……
    从激战到现在，一直都只是被动抵挡紫雕的攻击，从未主动出手的剑无双，双眸却突兀抬起。
    那冰冷的眸子，看了紫雕一眼，下一刻一股诡异的力量瞬间席卷而出。
    古神秘术，幻神！
    幻神秘术，针对的，乃是意识。
    从剑无双手中施展开来后，又经过血歧石的振幅，顿时这意识攻击变得尤为强横。
    这道意识，就仿佛是一根无形的锋利尖刺，狠狠朝紫雕刺去。
    这紫雕根本没有察觉，他目光依旧猩红无比，想要继续跟剑无双厮杀。
    嗡！
    那根无形的锋利尖刺狠狠撞击在紫雕的意识上，这就仿佛有人拿着一个巨大的鼓槌在他脑袋上重重敲了一下一般，紫雕整个人都是一颤，双眸都立即变得空洞起来。
    他的意识在这一刻陷入了前所未有的混乱当中，尽管这混乱持续的时间很短暂，不过一瞬间功夫罢了。
    但就是这么一瞬间，剑无双却已然出手。
    战场上，剑无双手腕一动，长剑掠出。
    出剑，收剑！
    干净利落便完成了。
    而殿宇内那紫雕的头颅已经朝后方抛飞了出去。
    抛飞之时，他的目光依旧还处于空洞状态，直到头颅掉在地上了，他才彻底反应过来。
    嗡~~~大量灵力疯狂汇聚，霎时间紫雕的身体跟头颅再次组合在一起。
    剑无双虽然出手削掉了紫雕的头颅，但并没有粉碎紫雕的命核，作为永恒境强者，紫雕自然不会真的身死。
    到了此刻，这场激战，也终归是尘埃落定后了。
    “怎么，怎么会？”
    那重新组合身躯的紫雕，瞪大着眼睛，死死盯着剑无双，口中不断喃喃着。
    而在周边其他那些三爪血鹰卫都面面相觑，神情都异常的古怪。
    之前，那紫雕明显有些看不起剑无双，认为剑无双刚成为三爪血鹰卫，实力肯定强不到哪去。
    可结果，紫雕却是被剑无双当着那么多人的面，直接击败，还斩掉了头颅。
    这绝对是狠狠给了紫雕一个大嘴巴子。
    那紫雕现在心怕都在滴血。
    “小子，你竟然拥有可以直接攻击人意识的手段？我一时不查，竟然着了你的道，真够阴险的啊。”紫雕那带着几分疯狂的咆哮声在这殿宇内响起，“我不服，若不是你那阴险的手段，赢得肯定是我。”
    “不服？”剑无双面色一冷。
    他已经手下留情了，可这紫雕，却有几分不识抬举了。
    “够了！”
    一道冷喝响起，整个大殿都立即变得安静下来。
    本还想说些什么的紫雕，听到这道冷喝，也立即停了下来，他转过头，朝殿宇最上方的洪统领看了过去，“统领大人，我不服，这血峰，只是依靠那阴险的意识攻击类手段罢了，弱论真正实力，他绝对比不过我。”
    “哦，是么？”
    洪统领瞥了紫雕一眼，目中闪过一丝冰冷，“刚刚若非血峰手下留情，你认为，你还有命吗？”