    “刚刚若非血峰手下留情，你认为，你还有命吗？”
    洪统领的话犹如一柄锋利的刀字，直接插入了紫雕的心脏一般。**一中?文?**㈠**㈧**?．㈧**㈠**㈠****．
    “我，我……”紫雕支支吾吾了半天，却根本无法再说出半个字来。
    他心底即便再不甘心，但刚刚生的事情，却容不得他有半点狡辩。
    如果剑无双不手下留情？
    那他……已经死了！
    “哼。”
    洪统领冷哼一声，呵斥道：“败了就是败了，还想狡辩？而且，你以为血峰不动用那意识攻击的手段，就赢不你吗？”
    紫雕一怔，立即朝剑无双看了过去。
    剑无双则依旧是那淡漠无垠的目光。
    而周边其他那些三爪血鹰卫看向紫雕的目光，却充满着鄙夷跟嘲讽。
    在场的这些三爪血鹰卫，个个都是达到第六步顶端的强者，眼界都极高，而刚刚那一战，就生在他们眼皮子底下，他们都看得清清楚楚。
    那场激战，尽管从头到尾，剑无双一直都只是在抵挡紫雕的攻势，可他的从容谁都看得出来。
    可以肯定，剑无双，至始至终，都没有尽全力。
    即便是最后那次主动出击，看上去剑无双是忽然施展那意识攻击的手段令紫雕猝不及防才取胜的，可实际上，这只是剑无双怕麻烦或是不愿意暴露太强的手段，所以才以最简单的方式取胜罢了。
    剑无双不动用那意识攻击手段，这一战，紫雕就能赢？
    真是笑话。
    “这血峰，实力很强！”
    “的确很强，刚刚那一战，他至始至终都只是被动在防守罢了，根本没有展露全部实力来，但即便只是随便展露出来的实力，便轻易击败了紫雕，据我估计，他的真正实力，在我们这些三爪血鹰卫里边，绝对可以排进前五。”
    “前五？我看不止，就他那份从容，说不定有前三的实力。”
    “这紫雕败了，还不服气？真是可笑。”
    一些三爪血鹰卫，在那随意交谈着，交谈的声音并没有刻意掩饰，剑无双听到了，那紫雕也听到了。
    紫雕的面色已经变成了一片猪肝色，羞红无比。
    至于剑无双，则依旧冷漠的很。
    对他来说，击败一个紫雕，根本就算不得什么。
    十五年前，剑无双刚进入血鹰卫，经历神海一个月潜修后，他实力暴涨，那个时候他凭借着血峰剑，便自信可以抗衡第六步顶端的强者。
    而这十五年来，他在那一次次充满危机的任务历练当中，实力依旧有着巨大提升。
    别的不说，单单剑心上，现在的他，已经真正跨入了剑心第四层次，剑心更是突飞猛进。
    就算不动用血峰剑，不动用幻神秘术，剑无双也自信足以跟紫雕正面一战，一旦动用血峰剑、幻神秘术，像紫雕这样的货色，他的确可以轻易碾压。
    “好了。”
    洪统领说了一句，整个大殿立即安静了下来。
    “就按紫雕你所说的，实力为尊，谁实力强，便去参加这次地狱级任务，而你现在已经败给了血峰，接下来你若是不服气，大可以继续挑战九罪、玲珑、水晋他们三人，只要你能够击败他们三人当中的任何一个，这次地狱级任务，你依旧有机会去。”洪统领冷漠道。
    听到这话，紫雕面庞却不由抽搐起来。
    在剑无双之前，一共有十七位三爪血鹰卫，这十七名三爪血鹰卫暗地里也曾较量过，且也有一个大致的实力排名，像他紫雕在这份排名当中，便排在第第十一位，连前十都没有进入。
    而洪统领所说的三个人，九罪、玲珑、水晋……
    这三人里边，那九罪在那份大致排名上，就被排在第一！
    且还是公认的第一，其他那些三爪血鹰卫虽然对自身实力也都有一定自信，但在九罪面前，都不得不低头。
    玲珑，论排名的确及不上九罪，但也是排在第三的，而且她还是血鹰卫当中公认的最恐怖的一人，她的手段层出不穷，即便是九罪都不敢轻易跟这玲珑对上。
    至于最后的水晋还好些，可在那份排名当中依旧排在第**，比他还是要高出三个层次来。
    五人之前同时站出来，这紫雕之所以会让剑无双识相点退去，除了他对剑无双嫉妒之外，最重要的是，另外三个，都比他强，他没有跟他们竞争的余地，所以只能把剑无双当软柿子了。
    谁曾想，剑无双也是一块铁板。
    现在好了，按照实力排名，其他三个都比他要强，剑无双更是正面击败了他，这地狱级任务的四个名额，自然没他的份了。
    “怎么，不打算挑战了吗？”洪统领俯瞰着紫雕。
    紫雕紧咬着牙，看到旁边九罪、玲珑、水晋三人都是似笑非笑的表情，紫雕最终也只能苦笑着摇头，放弃了这次任务。
    “既然如此，那这次去执行地狱级任务的四人已经决定了，分别是九罪、玲珑、水晋以及血峰。”洪统领直接宣布了结果，“至于其他人，没什么事的话，都散去继续去执行之前的任务吧。”
    “是。”
    那些没有接受地狱级任务的三爪血鹰卫们很快便离去了。
    只剩下剑无双四人，还留在这殿宇当中。
    殿宇内，洪统领站在最上方台阶上，目光俯瞰下来，“这次的任务，非同小可，你们四个，虽然都有着不俗的实力跟自信，但还是得做好心理准备。”
    听到这话，剑无双四人内心都是一沉。
    洪统领则直接漂了下来，同时朝剑无双等人挥了挥手，“跟我走吧。”
    “统领大人，不知我们要去哪？”那九罪忍不住问道。
    “这次的地狱级任务，是由冷帝大人亲自布的，我也不知道任务内容，所以，我现在自然是带你们去见冷帝大人。”洪统领开口说道。
    “冷帝大人？”
    剑无双、九罪、玲珑、水晋四人，都暗惊。
    冷帝？
    东土大唐鼎盛时期的四大帝尊之一？
    东土大唐现在的实质掌权者？
    在整个万古界，都有着莫大名气跟威慑力的那位冷帝大人？
    ……