    “地狱级！”
    “竟然是地狱级任务？”
    “怪不得会这般紧急把我们召回来了。**一中??文网??**≥**＝**≠．≤**≥**≤**≤**≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”
    殿宇之内，一片喧哗。
    血鹰卫的五大层次任务，普通级、困难级、死亡级、灾难级、地狱级。
    其中灾难级，一般都是由三爪血鹰卫去完成了，像一些难度系数更大的灾难级任务，更是需要数位三爪血鹰卫联手才能够完成。
    而凌驾于灾难级之上的地狱级，那是终极任务！
    在血鹰卫内，地狱级任务，那几乎是传说。
    正常情况下，血鹰卫内即便是数万年，都难得见到一件地狱级任务。
    有的时候，甚至数十万年才会有一件。
    地狱级任务，那难度系数，几乎出了永恒境的范畴，纵然是血鹰卫中最顶尖的三爪血鹰卫，去接受那样的任务，最终的结果也相当于是九死一生，甚至十死无生。
    恐怖的任务。
    足以令在场这些三爪血鹰卫都闻之色变的任务。
    “地狱级任务，我虽然不曾接过，却也听说过一些，血鹰卫自在东土大唐内诞生一来，一共就布过四件地狱级任务。”一名三爪血鹰卫紧握着双手，面色亦是凝重万分，口中则在那叙说着。
    “第一件地狱级任务，接受任务的一共五位三爪血鹰卫，结果五位三爪血鹰卫全部身死，任务失败！”
    “第二件地狱级任务，只有两位三爪血鹰卫出手，结果一死一重伤，重伤的那位还是因为修炼了分身秘术的关系，任务依旧失败。”
    “第三件地狱级任务，足足十一位三爪血鹰卫出动，结果陨落九位，只有两人侥幸活了下来，不过那次任务，倒也勉强完成了。”
    “第四件地狱级任务，**位三爪血鹰卫出动，结果才刚到任务地点，便被对方察觉，随后道尊亲自出手，那**人全部身死。”
    “地狱级任务，大多会有道尊搀和其中。”
    “历史上四件地狱级任务，仅仅只有一件是侥幸完成了的，其他三件都以失败而告终，且每次去完成地狱级任务的血鹰卫，九个里边，一般会死掉**个。”
    “而现在，我们面对的，便是血鹰卫历史上，第五件地狱级任务！”
    殿宇上，众多三爪血鹰卫抬头看着洪统领手中的血色卷轴，面色都凝重万分。
    剑无双刚进入血鹰卫不久，对这地狱级任务倒也不是很了解，可他单单从刚刚那三爪血鹰卫的口中所听到的，便已经令他无比震动了。
    血鹰卫历史上四件地狱级任务，竟然只有一件侥幸完成了。
    而且却完成地狱级任务的三爪血鹰卫，下场都非常的凄惨。
    由此，可以看出这地狱级任务的恐怖程度了。
    “诸位，这地狱级的危险程度，不用本座多少，你们自己也都清楚，不过这任务既然下来了，总得有人去冒险、去拼，而且富贵险中求，这地狱级任务虽然危险，但若是能够完成，你们能够得到的好处也绝不会少。”
    “别的不说，单单完成这任务的积分，便有足足三十万！”
    “且完成任务之后，冷帝大人，还会有不少额外赏赐。”
    洪统领声音恢弘。
    听到这话，在场的那些三爪血鹰卫有不少眼睛都是一亮。
    三十万积分，这可是一个无比庞大的数字。
    须知在鹰堂内一般的灾难级任务，难度极大的，也顶多能够得到一两万积分罢了。
    三十万积分，比得上十多个灾难级任务了。
    除此之外，还有冷帝额外的赏赐。
    冷帝是谁？
    那可是东土大唐的真正掌权者。
    且还是鼎盛时期东土大唐的四大帝尊之一，绝对的巅峰强者。
    她的额外赏赐？哪怕只是随便赏赐一些，都足以令他们这些三爪血鹰卫为之疯狂了吧？
    “统领大人，不知这次地狱级任务的内容是什么？”已经有一名三爪血鹰卫按捺不住内心的激动，直接开口询问起来。
    “任务内容嘛……”
    洪统领耸了耸肩，“本座现在手中虽然有这地狱级任务的卷轴，但任务内容到底是什么，本座也不清楚，本座只知道，这任务，是由东土大唐的掌权者冷帝大人亲自布的，且还跟公主殿下，有一定干系。”
    洪统领刚说到这，下方殿宇内那些三爪血鹰卫当中，有两人却同时抬起头来。
    这两人里边，有一个是一名举止带着几分飘渺，面色有些苍白的年轻男子，这年轻男子听到公主殿下四个字时，眼中明显有着一道精光闪过。
    而另一人，自然便是剑无双了。
    “公主殿下？”剑无双面色微沉。
    东土大唐的公主殿下，只有一位，那便是冷如霜！
    “这次的地狱级任务，跟冷如霜有关？”剑无双双眸眯起，一想到这里，他的心也无法再平静下来了。
    如果是其他的地狱级任务，那般凶险的话，那剑无双或许还有考虑犹豫一会，可如果这件任务跟冷如霜有一定干系的话，那就不同了。
    “具体的任务内容，本座会带你们前去见冷帝大人，让冷帝大人亲口告诉你们，而现在，你们自行决定吧，愿意接受这次任务的，站出来吧。”洪统领说道。
    他的话音落下，那殿宇上的众多三爪血鹰卫们，立即开始犹豫起来。
    地狱级任务，危险异常，比他们接受过的任何任务都要凶险的多，绝对是九死一生。
    可凶险与机缘共存，若是侥幸完成任务，他们能够得到的好处，也非同寻常。
    就因为如此，这些三爪血鹰卫们，都有些犹豫不决。
    但很快，便有人直接站了出来。
    第一个站出来的，就是那名面色带着几分苍白的年轻男子。
    看到这年轻男子出现，洪统领微微一笑，并没有感到丝毫意外。
    “九罪，本座就知道，只要此事关系到那公主殿下，你肯定会出面的。”洪统领淡笑道。
    叫做九罪的那年轻男子耸了耸肩，一脸轻松惬意，但目中却有着一股无法掩饰的狂热。
    在这九罪站出来后，接连又有四道身形站了出来，剑无双也在这四道身形当中。
    ……