    神海！
    波澜壮阔。shuquge??**≥**≈**≤．＝********．
    当初剑无双刚进入血鹰卫时，便在这神海当中潜修了一个月时间。
    那一个月，剑无双堪称突飞猛进。
    而这一次，剑无双再次得到了进入神海潜修的机会，而且还可以呆上足足两个月的时间。
    这两个月，剑无双一分一秒都不会浪费。
    神海内，剑无双整个人都泡在血色海洋当中，而那滚烫的奇特能量则是通过他全身毛孔，进入他的体内，开始滋润他的剑心，还有他的肉身来。
    跟当初一模一样的舒畅感觉。
    剑无双整个人都放松下来，任由这股滚烫能量自行滋润。
    与此同时，他的整个意识去都沉寂在那九天剑阵第一重的钻研当中。
    那九天剑阵，太过深奥繁琐，剑无双之前钻研大半个月，却丝毫头绪都没有，可在神海当中，借助神海的奇特，他的参悟能力大幅度提升，参悟起这九天剑阵来，明显要轻松的太多。
    时间流逝。
    两个月时间，一晃便过去，剑无双从神海当中走了出来。
    “这神海，当真奇特，我之前进入过一次，原以为这次的收获不会太大的，可谁曾想，这次收获反而更大。”剑无双目中迸着浓郁的精光。
    上一次，他只待了一个月，而这次却呆了两个月时间，进步自然更大。
    现在的他，剑心跟肉身都有大幅度提升，特别是剑心，现在已经达到了第四层次的顶端，马上就要跨入第五层了。
    “剑心，每一步的提升，都非常艰难，一般永恒境，都需要花费大量岁月去慢慢提升，可我，先后进入神海两次，借助神海的奇特，倒是给我节省了不少的时间。”剑无双笑着。
    剑心跟肉身只是其次，真正令剑无双惊喜的是，在神海的两个月时间里，他一直在静心参悟那第一重九天剑阵，而到现在，总算是将那第一重剑阵勉强给领悟了。
    “剑阵我已经领悟，现在我只是欠缺神兵，欠缺施展经验。”剑无双紧握着双手，随后他便立即去了血鹰卫的宝库一趟。
    “我需要永恒层次的剑类神兵，且还是一模一样的制式神兵。”剑无双直接道。
    “稍等。”宝库之灵回应了一句，仅仅片刻，便将一份宝物清单递给了剑无双。
    剑无双仔细查探起来。
    在血鹰卫宝库当中拥有的永恒层次，且还是剑类的制式神兵，有很多种。
    这些制式神兵，不管是威能还是模样，都一模一样，最适合剑阵施展。
    剑无双仔细浏览了一会，最终却将目光锁定在一柄名为‘血天罗’的制式神兵上。
    血天罗，是巅峰层次的永恒神兵，且剑身极细，无比锋利！
    “九天剑阵，最可怕的便是度跟威能，锋利的剑类神兵，绝对是最适用的，且这血天罗层次也极高。”剑无双暗暗点头。
    巅峰层次的永恒神兵，已经是永恒神兵的最高层次，想要再高，那就是帝神兵了。
    剑无双倒是想用帝神兵去组成九天剑阵，可那样的话，他就需要足足三十六柄帝神兵，而且还是制式神兵，他现在可还没能耐弄到那么多帝神兵。
    所以，有这血天罗，已经足够了。
    血天罗，作为巅峰层次的永恒神兵，在市面上价值在一千万神晶左右，而在这血鹰卫的宝库当中，也需要一千积分兑换一柄。
    剑无双却是直接兑换了三十六柄，花费了足足三万六千积分。
    除此之外，剑无双还在宝库内大肆采购一些提升肉身的天才地宝，以及一些疗伤或是有着特殊功效的丹药，采购了极多，将剑无双这十五年所完成任务得到的积分挥霍一空。
    甚至还包括他身上拥有的大量神晶，他也全部换成了积分，同样用来兑换宝物。
    一些千奇百怪，只要是有可能用到的，剑无双都兑换了一些。
    “我接下来可是要去星辰雾海的，到了那地方，能不能活着出来都不知道，这些积分神晶到了那里边一定用处都没有，倒不如现在直接用掉了，来提升实力。”
    “在进入星辰雾海前，我的实力每强上一分，能过活着走出来的几率也就更多一分。”
    剑无双心底清楚的很。
    兑换了足够多的宝物之后，剑无双便离开了血鹰卫老巢，前往一片深山当中，在这深山内，剑无双开始独自一人，去模拟练习起那九天剑阵来。
    平静的峡谷之内。
    嗡！
    一阵刺耳的剑鸣声突兀响彻虚空，只见这峡谷最中央，数十柄锋利长剑以惊人的度瞬间组合在一起。
    数十柄长剑，霎时间组合成了一柄两丈长，剑锋极薄的猩红长剑，这柄长剑周身带着一股奇特的气流，一出现便站露出了无比恐怖的气息，随后在他的主人，也就是剑无双的操控下，这柄猩红长剑直接朝前方暴掠而出。
    咻！
    一道猩红流光，急掠出，就如同流星划过天际一般。
    剑光所过，哗啦啦~~~虚空都被无情洞穿，出现了一个巨大窟窿。
    威势恐怖至极。
    然而，这柄猩红长剑，仅仅只是朝前爆射出不到百米距离，却突兀震颤起来，紧跟着更是彻底奔溃，重新分解成数十柄血天罗。
    随着剑无双意念一动，这三十六柄血天罗便纷纷回到他的身边。
    “这剑阵，我仅仅只是勉强组合，但其中的一些特殊运用，我依旧还没有完全理解。”
    “这九天剑阵第一重一剑无痕，最可怕的，就是它的度，可由我组合施展出来，这一式剑阵，度却慢的可以。”
    “看来，我还得多加练习才行。”
    这剑阵，太过复杂，即便剑无双已经参悟了，但想要真正将它的威能施展出来，却还需要一定火候。
    剑无双也丝毫不气馁。
    从这一天开始，就在这片无人问津的峡谷之内，剑无双独自一人开始一次次不断尝试练习起那一剑无痕来。
    他全身心都投入到剑阵的练习掌握当中。
    在这般练习当中，一月接着一月过去。
    ……