    拍卖会结束，众人纷纷离去，而剑无双却并没有着急离开。??**?一shuquge?**≤**≠**≈．≥**≥******．
    果然仅仅片刻后，血凌天便再次传讯给他，“小师弟，到第二层的十四号贵宾室来。”
    “十四号？”
    剑无双内心一动，很快他便现，那十四号贵宾室，便是传出话买下九天剑阵的房间。
    “看来我猜对了啊。”剑无双淡笑着，随后便直接步入了贵宾室内。
    房间里，就只有血凌天单独一人端坐在那里，看到剑无双进来，血凌天直接朝剑无双一抛。
    顿时那蕴含九天剑阵的三幅画卷便落入了剑无双的手中。
    “小师弟，这便是我给你准备的见面礼，如何？”血凌天笑看着剑无双。
    剑无双则是目光灼灼看着自己手中的三幅画卷。
    剑无双早知道血凌天显赫的身份，给自己准备的见面礼，绝对差不到哪去，可他玩玩没有想到，血凌天给他准备的见面礼，竟然如此珍贵！
    这三幅画卷，价值可是足足百亿神晶啊！
    “多谢大师兄。”剑无双连忙感激。
    “你我师兄弟，无需这般客气。”血凌天却是随意的挥了挥手。
    剑无双将三幅画卷收入乾坤戒，随后在血凌天面前坐了下来，开口问道：“大师兄，你很早便知道这九天剑阵会在今天拍卖？”
    “对。”血凌天笑着点头。
    “从我知道有你这个小师弟之后，我便开始替你物色见面礼了，且我刚好在虚空神殿内知道这九天剑阵的存在，也知道九天剑阵毁在今天拍卖，所以我老早便开始准备了。”
    “这九天剑阵，无比难得，也幸好是我知情，有所准备，我才能够只用一百亿神晶将这九天剑阵拍到手。”
    “如果这拍卖会早点将拍卖九天剑阵的消息散播出去，肯定会吸引很多的强者到来，且那些强者都会有所准备，到那时，我想要买到这九天剑阵，就难多了。”
    听到血凌天的话，剑无双也暗暗点头。
    九天剑阵，的确非同小可，其真正价值，恐怕还不止一百亿神晶。
    “对了小师弟，我不久前听师尊说，你将夏族的那位二公子，给杀了？”血凌天忽然朝剑无双看了过来。
    “对。”剑无双点头。
    “哈哈，夏族的那位二公子，虽然不如那位大公子妖孽，可好歹也是夏族精心培养的，他一死，夏族心疼的死，难怪会迁怒于师尊，迁怒于古门了。”血凌天笑道。
    “迁怒于师尊？迁怒于古门？”剑无双神色一动。
    夏族的迁怒，倒是在他的意料之中，所以他早就将此事告知了自己师尊。
    “放心吧，夏族虽然愤怒，想要迁怒，可有我在，他们也不敢乱来。”血凌天道。
    “这件事，师兄也亲自出面了？”剑无双问道。
    “倒没有亲自出面，我只是让人给夏族传了一句话，说你是我师弟，古门是我宗门所在。”
    血凌天笑着，继续说道：“夏族虽然是东土大唐第一霸族，向来霸道，但现在夏族似乎正在谋划着什么，行事比之前要低调了很多，这个时候，他们可不愿意仅仅只因为迁怒泄愤，而将我这位虚空神殿的尊主彻底得罪！”
    “当然，我也只能让他们不至于迁怒到古门身上，但想要夏族就此罢手，不要对付师弟你，却还是不够。”
    “也就是说，今后夏族依旧会想尽办法来杀你，但师尊还有古门那，他们却决计不敢动手的。”
    “是这样？”剑无双没有一掀，却也并不感到意外。
    血凌天在虚空神殿的地位虽然高，但还不至于高到令夏族不敢出手报复他的地步。
    夏族不迁怒于古门，已经算是很给血凌天面子了。
    “小师弟，夏族手段非同寻常，一旦被他们找到你，那就真的麻烦了，所以你接下来行事，务必要格外小心。”血凌天叮嘱道。
    “我明白。”剑无双点了点头。
    “好了，见面礼已经给你了，我手头上还有些事情，就先走了，以后遇到什么事情，尽管传讯给我便是。”血凌天说道。
    “有劳大师兄了。”剑无双则是感激的很。
    很快血凌天便直接离去了，而剑无双也是悄然离去。
    他一个天神，即便经过阴阳镜的伪装，也只是一个永恒境，独自一人从拍卖会离开，也没有引起丝毫注意。
    离开拍卖会后，剑无双便立即通过传送通道返回了血鹰卫老巢。
    在血鹰卫自己居住的地方，立即开始着手钻研起那九天剑阵来。
    “好家伙，这便是九天剑阵？”
    “好生可怕！”
    剑无双紧紧盯着手中的三幅画卷。
    这三幅画卷，每一幅代表的是九天剑阵的一重剑阵。
    三重剑阵，威能都各有不同。
    第一重剑阵，名为“一剑无痕”。
    这重剑阵，施展时，需要足足将三十六柄剑类神兵组合在一起，然后根据特殊的规律玄奥，施展出无比恐怖的一招剑术。
    第二重剑阵，名为“万里一线”，需要七十二柄剑类神兵组合在一起施展。
    第三重剑阵，名为“极光”，需要足足一百零**柄剑类神兵。
    三重剑阵，威能一重强过一重。
    说是剑阵，可实际上阵法的目的，仅仅只是为了将那些剑类神兵组合在一起，令威能提升罢了。
    真正可怕的，还是那惊世的剑术。
    “这剑阵，竟然需要那么多神兵去组合？”
    剑无双微眯着眼睛，看着九天剑阵的一些介绍，“这些神兵，自然是等级越高越好，且这些神兵最好是同一种层次，威能也相当的神兵，最好是制式神兵。”
    “这神兵倒是简单，我现在虽然没有，可我这些年完成了大量血鹰卫任务，得到了不少的积分，这些积分虽然用掉了一些，但还剩下大部分，再加上我拥有的神晶，凑出一套施展剑阵的神兵来，应当不难。”
    “神兵不难，可关键是这三重剑阵本身……太过玄奥。”
    玄奥，的确太过玄奥，太过高深。
    剑无双将这三重剑阵得到手后，便开始钻研第一重剑阵，结果钻研了足足大半个月时间，竟一点头绪都没有。
    “看样子，只能去神海当中，去参悟这第一重剑阵了。”
    ……
    ps:新卷开启，兄弟们，各种票票打赏什么的走一波哈。
    推荐自己已经完本的老书《武极苍穹》《重生之我为神兽》，都很不错的，大家可以去看看。