    在剑无双四人疯狂逃窜之时，在他们身后那急奔腾而来的异兽潮，显然也已经现了他们四人的存在。****?**＝**≤**．********．
    当即异兽潮当中的众多异兽，不少都出了刺耳的嘶鸣，显然一个个都变得无比兴奋起来。
    随后众多异兽直接开始追杀而来，那些那些擅长度的异兽，更是纷纷爆出惊人的度。
    星辰雾海异兽众多，有很多种类，而除了独眼巨人等极少数一些笨拙的异兽之外，其他种类的异兽，个个擅长度，而且度都非常惊人。
    剑无双四人在逃窜途中，能够很清晰感应到自己与后方那些异兽的距离在不断拉近。
    “这些异兽，度竟然这么快？”剑无双面色阴沉。
    “马上就要被追上了，怎么办？”玲珑则是一连急迫。
    “三位，你们之前知道自己要进入星辰雾海闯荡，肯定也都准备了一些保命手段，或是底牌吧？”剑无双环顾着周围。
    “嗯。”玲珑点头。
    “是有些保命手段。”九罪跟水晋也纷纷点头。
    “事到如今，我们四人若是再一同逃窜，那无异于绑在一起死，所以，只能分散逃，至于能不能逃掉，就看各自的能耐了。”剑无双舔、舐着嘴唇，目中凝重。
    “分散逃？”九罪、玲珑、水晋三人面面相觑，神情都有些难看。
    这星辰雾海，到处遍布迷雾，就是一处巨大迷宫。
    且一进入星辰雾海，他们的传讯令符也受到限制，无法动用，一旦他们四人分开，那想别想再次汇聚到一起，而星辰雾海那般凶险，他们单独一人闯荡的话，除了剑无双之外，其他三人活命的几率，恐怕都高不到哪去。
    如非必要，他们决计不愿意分散开来。
    然而现在这处境……剑无双说的没错，再不分散逃，那就等于是大家抱在一块死。
    分散逃，看各自的保命能力，或许还能逃掉一两个。
    “好，分散逃！”九罪干净利落，第一个点头。
    “事到如今，也只有这办法了。”玲珑也点头。
    “那三位，祝你们各自好运了。”水晋郑重说道。
    “好运。”剑无双同样说了一句。
    随后，四人当即便是分成四个方向，分散逃去。
    而他们四人一分散，在他们身后的异兽潮，也立即分成了四股，分别朝他们追杀而去。
    剑无双身后也跟随着众多的异兽，可他的眸子，却是看向自己旁边的另一方向。
    那里，是玲珑所在的方向，玲珑虽然疯狂在逃命，但她身后的异兽距离她却越来越近。
    “完了，完了！”玲珑面色惨白，内心近乎绝望。
    剑无双将这一切看在眼里，目光不由眯起，“我们四人当中，玲珑的保命能力算是不错的，度也极快，可现在追杀她的异兽，却是那种类似翼龙的异兽，那种异兽度奇快，早在之前我便领教过。”
    剑无双四人之前在星辰雾海闯荡时，便跟那种类似于翼老的异兽遭遇过，当时那异兽展露出来的度便令他们四人都颇为的惊骇。
    如果只是单独一头那样的异兽并不可怕，可现在追杀玲珑的，有足足近百头异兽，其中包括数十头类似于翼龙的异兽。
    想到这，剑无双目光一凝，巴掌一翻，拿出了一枚令符来。
    这令符，正是玄一给他，用作保命的那枚令符。
    令符当中蕴含旭日剑帝的三道剑意，之前灭杀夏焱，已经动用了第一道，而现在剑无双却是立即开始引导起那第二道剑意来。
    嗡！！！
    只见一道恐怖的剑意，在剑无双的引导下，徒然出现在这片虚空当中。
    霎时间，天地变色。
    第二道剑意，比第一道还要强上个足足数倍有余。
    即便是一名货真价实的道尊强者，若是看到这道剑意，恐怕也会忍不住心悸。
    这道剑意一出现，剑无双便立即引导它直接朝玲珑所在的方向袭杀而出。
    巨大的剑意洞穿虚空，霎时间便出现在玲珑的身后，随后便是以摧枯拉朽之势，从一头头异兽的身上无情掠过。
    这剑意威能强大，灭杀这些仅仅只是永恒境的异兽，实在是太过轻松了。
    随着剑无双的引导，剑意在追杀玲珑的那些异兽身上，全部走过一遍，随后剑意威能终于彻底消散。
    而玲珑的身后，那原本疯狂追杀的近百头异兽，哗啦啦~~~如同雨点般，近百头异兽身异处，大量尸体纷纷朝下方坠落，鲜血充斥在虚空，令原本的灰色雾气，都变成了一片血色。
    “这是……”
    原本已经近乎绝望的玲珑，看到自己身后的一幕，不由瞪大了眼睛，随后她立即朝剑无双看了过来。
    “多谢。”玲珑张口说了两字，虽然没有说出声音，可剑无双却知道她说了什么。
    微微点头，剑无双又看向九罪跟水晋所在的方向。
    那九罪已经逃离了他的视线范围之内，可水晋那里……
    “什么？”剑无双面色猛地一变，。
    只见在他的视线之内，那水晋已经被众多异兽给追上了，此刻众多异兽将水晋围在那里，水晋虽然拼死抵挡，可根本招架不住那么多异兽同时出手。
    仅仅瞬间功夫，水晋便被那些异兽撕的粉碎。
    水晋，身死！
    看到这一幕，剑无双身形一震，却也只能无奈摇头。
    “我已经尽我最大的努力去帮助他们了，剩下的，我也没办法，能否逃过这一劫，或者最后能否活着离开这星辰雾海，就得看他们各自的造化了。”剑无双轻叹了一句。
    他们四人一同来这星辰雾海闯荡，在绝地当中闯荡，且闯荡了一年时间，四人自然也有些感情。
    如果能救，剑无双绝对会毫不犹豫去救，即便耗费掉一些底牌，他也不会心疼。
    然而，在如此危机之下，他也无能为力。
    正如他之前所说的，在这般局势下，也只得靠他们各自的保命能力了。
    没有再多想，毕竟剑无双身后的那些异兽也已经追了上来，剑无双当即深吸口气，直接施展了龙血秘术。
    龙血秘术第二重施展起来，剑无双全身灵力瞬间开始疯狂燃烧起来，他的度在这一刻，也骤然暴增百倍，很快便消失在这些异兽的视线当中。
    ……