    “怎么，很好奇我为何能够看出你的身份？”灵音岛主凝视着剑无双。**?**??网**≤**≈**＝．≤**≈******．
    “是。”剑无双点头，他的确想不通灵音岛主是如何知晓这件事的。
    “其实说白了，也很简单。”灵音岛主却是淡然一笑，“武者，每一个境界，都会有一个极限。”
    “像天神，就有天神的实力极限，永恒境就有永恒境的实力极限。”
    “一位天神，再如何了得，再如何变态，他的实力顶多也只能达到第五步永恒境的层次，这便是极致了。”
    “普通武者，只要他的战力达到第五步，那他就再也没法提升丝毫，哪怕是他得到了一些非凡的机缘，或是一些可以提升实力的秘术，他依旧只能挥到第五步永恒境的实力。”
    “这是茫茫天道对武者的限制。”
    “而在这个世界上，只有一种人可以不受这种限制，那便是逆修！”
    说到这，灵音岛主顿了顿，又接着道：“逆修者，本就逆天而行，这天道限制，对逆修者是没多少用处的。”
    “而你，一个天神，可你的战力达到了哪一步，不用我说，你自己也应当清楚。”
    “是这样？”剑无双眉头一掀。
    的确，他的战力相对于天神而言，的确是强的太离谱了。
    这也正是逆修，是他修炼大天造化诀的逆天之处。
    逆天四步，他现在的第二步封神之境，最可怕的，便是战力，这一层次的他，战力没有极限！
    他现在的实力早已经出了天神所能够达到的最大范畴，可他的实力却依旧还能够继续提升下去。
    “逆修，在这天地间很少很少，即便是我，当初跟随主人闯荡那么多年，也仅仅只见到过两位，也幸好我见到过逆修，知晓逆修的一些特点，不然，我也认不出你的身份来。”灵音岛主笑着。
    听到这，剑无双这才了然。
    他在万古界闯荡那么久，道尊他也碰到过，其中连冷帝这样的顶尖道尊，他也接触了。
    可冷帝虽然看出他只是天神，却没有看出他逆修身份来，显然，冷帝并不知道这天地间有逆修的存在。
    而眼前这位灵音岛主，跟随她的主人，也就是创造这星辰雾海的那位大能者闯荡过，亲眼见到过逆修，所以她才可以看出自己逆修的身份来。
    “灵音岛主，我的确是逆修，不过这跟我不能进入这天神层次的黑塔，有什么关联？”剑无双疑惑问道。
    “当然有关联。”灵音岛主笑着，“逆修者，逆天而行，他们违背天地常理，实力之强，远远出普通人理解的范畴，且这些逆修，往往都是可以直接越阶挑战的。”
    “所以，在这天地间的强者们，早就有了默契，那便是将逆修当成高一境界的修炼者去看待。”
    “也就是说，一名天神层次的逆修，就要将他当成永恒境去看待。”
    “一名永恒境层次的逆修，那就得将他当成道尊去看待！”
    “像你，便是一名天神层次的逆修，所以我不会将你当成天神，而会将你当成一名永恒境，所以，这天神层次的黑塔，你没法进入，你想要去接受考验的话，只能前去永恒境层次的黑塔。”
    说到这，灵音岛主停顿了一下，随后却是饶有兴趣道：“其实你应当值得庆幸自己现在还只是一位天神。”
    “仅仅天神的话，凭你现在的能耐，给你一定时间，说不定还真有可能闯过黑塔考验，离开星辰雾海。”
    “可如果你已经突破达到了永恒境……那你的考验便是对应道尊层次的，那道尊层次的考验，可比永恒境层次的考验，要艰难的多，那时候，你怕就跟这岛上其他人一样，得永远被困在这里了。”
    听灵音岛主说完，剑无双内心也是一阵冰凉。
    的确！
    如果真按照灵音岛主说的这样的话，他一突破永恒境，身为永恒境层次的逆修，他面对的见识道尊层次的考验，那等考验，别说他三百年之内一定要离开了，就算给他三万年，三百万年，他都没有把握可以闯过去。
    “幸好，幸好我没有突破，不然就惨了。”剑无双暗道。
    “好了，该说的也跟你说了，接下来看你自己的了。”灵音岛主说了一句，随后身形一晃已然消失不见踪影。
    黑塔前，剑无双独自一人站在那里，手掌却是用力握起。
    “我的时间不多，只有三百年，我必须得想办法赶紧离开这里，且还得找到那阴阳龙凤果。”
    “时间紧迫，容不得我多耽搁。”
    剑无双抬起头，看向旁边那座对应永恒境层次的黑塔，没有犹豫，直接跨步走了过去。
    果然，永恒境层次的黑塔，并没有阻碍他，剑无双顺利进入了那黑塔之内。
    这黑塔考验，一共有三层。
    剑无双现在来到的，便是这黑塔的第一层。
    走到黑塔第一层空间内后，剑无双便立即看到了平静站在前方地面上的那道魁梧身影。
    看到这魁梧身影，剑无双心底却是立即升起了一股熟悉的感觉。
    “是他？”剑无双抬起头来，目光也变得异常的古怪。
    这魁梧身影，赫然便是他与九罪三人联手所斩杀的那尊人形怪物。
    也是他们四个进入星辰雾海遇到的第一个敌人。
    “小子，这血天魔，便是黑塔考验当中你所需要面对的对手，只要你能击败他，便算闯过这层考验。”灵音岛主的声音忽然在剑无双心头响起。
    “击败他么？”
    剑无双面色凝重，盯着眼前这道魁梧身影。
    “血天魔？”剑无双心底也在沉吟着，“看来我没有猜错，他的确是一种战傀，只不过是经过特殊方式炼制的，所以与普通战傀有极大不同。”
    这血天魔的实力，之前他便领教过。
    不管是力量、度、防御、刀法个个方面，都极其强横可怕，浑身上下几乎没有任何弱点。
    绝对是一尊人形怪物。
    当时他与九罪、玲珑、水晋四人联手，一同激战这血天魔，结果竟一点便宜都占不了，最后还是剑无双施展九天剑阵雷霆出手，才将那血天魔斩杀。
    不过这血天魔，显然并不只有一尊。
    ……