    嘭！
    一道巨响。**??一?shuquge**＝**≠**≈．≈**＝**≠**＝**≥．≥
    猩红长剑震飞了出去，而那天泉的身形也同样被震得急后退。
    可那猩红长剑却是受剑无双意识操控的，当猩红长剑平复下来，剑无双便驱动它再次爆射而出。
    嘭！嘭！嘭！
    猩红长剑在剑无双的操控下，一次次疯狂朝天泉杀去，天泉虽然也能够抵挡住，却感到了莫大的压力。
    “血峰，停下！”天泉忽然生一声爆喝，声音也立即退了出去。
    “怎么？要认输？”
    剑无双眸子冷冽，由三十六柄血天罗组合在一起的猩红长剑，则是静静悬浮在他身前，猩红长剑上，还散着惊人的戾气。
    “认输？呵呵，就凭你，还不配。”
    天泉嗤笑了一声，接着又说道：“我今日还有些事情等着去做，没功夫跟你在这继续战下去，这样吧，咱们约定个时间，然后再一决胜负，如何？”
    “约战？”剑无双眉头一掀，心中却是冷笑。
    星辰岛，就是一巨大牢狱，生活在这里的人，平日里都枯燥无味的很，这天泉会有什么事情等着去做？分明就是没把握击败自己，所以才打算约战。
    毕竟，既然是约战，那肯定是有些时间去准备的，在剑无双想来，这天泉在这准备的时间了，说不定会有些特殊的方式，可以提升他的实力。
    剑无双已经看出了天泉打的算盘，却也并没有点破。
    “天泉，你要跟我约战？”剑无双嗤笑看着天泉。
    “对。”天泉也看了过来，声音冷冽，“当然，既然是约战，那肯定是要有些彩头的，就是不知道，你敢不敢接？”
    “彩头？”剑无双脸上的笑容更甚了，“你想要赌什么？”
    “很简单，就是你身后的那女人，还有你身上的所有宝物。”天泉目中迸着一重奇异的光芒。
    “哦？”剑无双眉头微皱，不由看了自己身后的玲珑一眼。
    玲珑那绝美的脸上，并没有露出惊慌的神色，而是显得颇为镇定，见剑无双看了过来，玲珑朝剑无双微微点了点头。
    剑无双内心了然。
    这星辰岛上，实力决定一切。
    如果剑无双若是真敌不过那天泉，那不管有没有赌战，玲珑怕都会落入天泉的手中。
    “时间是什么时候？”剑无双问道。
    “就在三天后。”天泉朝。
    “好，我答应你。”剑无双点头，“而那一战，你若输了，同样也得交出所有宝物来，另外，我还要你离开星辰岛，去雾海当中漂泊，十万年内，不得回来。”
    “什么？”周围的人都是一惊。
    即便是那天泉，面色也是一变。
    交出所有宝物也就罢了，可离开星辰岛，去雾海当中漂泊十万年？
    须知，雾海当中危机重重，有很多危机，即便是对道尊而言，都无法无视的。
    剑无双之前仅仅在雾海当中漂泊了几年时间，加之运气也不差，因此碰到的危机他独自一人还闯过了。
    可十万年，那么漫长的岁月，谁知道会遇到什么？
    这天泉虽然实力强横，可他若是交出所有宝物后，再去雾海当中漂泊十万年，那估计也只有死路一条。
    “凭什么要我去星辰岛外漂泊？这不公平。”天泉瞪着剑无双。
    “就凭我身上的宝物价值，过十亿神晶！”剑无双声音低沉，“你若是手中的宝物，也有过十亿神晶的价值，那便不用离开星辰岛。”
    “十亿神晶？”周围听到这话的人，脑袋都有些懵。
    那天泉也是满脸惊骇。
    十亿神晶，那可相当于一位道尊的全部身家了。
    剑无双手中的宝物，价值，竟然如此之高？
    再看看天泉，天泉在这星辰岛上困了上百万年，平日里唯一可以得到宝物神晶的机会，便是去掠过其他人的宝物，而且也未必能够得到手，所以他身家，并没有多少。
    全部算下来，估计还不足一亿神晶，都不足剑无双的十分之一。
    既然双方身家差距那么大，那为了公平起见，剑无双提出这个要求来，自然也是合情合理。
    “好，我答应。”天泉郑重点头，声音却带着一丝狂热。
    十亿神晶的赌战，值得他去冒险了。
    更何况，他对自身的实力，也充满着绝对自信，最重要的是，那约战，是在三天后。
    “三天后？哼，不用三天，两天之内，我所修炼的那门秘术，我便可以达到更高层次，到时我的实力便会暴涨，星辰岛的众多天王里边，除了闯过第二层的那个怪物，谁还会是我的对手？”
    “至于这血峰？哼，刚来星辰岛不过两年而已，也想跟我斗，不自量力。”
    天泉冷冷笑着，随后却是伸出手，朝附近虚空恭敬道，“灵音岛主，我与这血峰赌约已定，还望灵音岛主替我二人见证。”
    天泉刚刚说完，在那片虚空当中，一道红衣妖娆身影出现，正是灵音岛主。
    灵音岛主掌控星辰岛，星辰岛上所生的一切，她都一清二楚。
    “可以。”灵音岛主点了点头，“三天后，你二人便根据约战的内容，进行一对一赌战。”
    说完，灵音岛主的身形再次消失了。
    见此，那天泉脸上不由多出了一抹阴冷的笑容，他瞥了剑无双一眼，狰狞一笑，随后便转身离去了。
    可这天泉却不知，在灵音岛主答应见证他们的赌战时，剑无双嘴角也露出了一抹难以察觉的笑容来。
    天泉一走，众人也都纷纷散去。
    剑无双则是带着玲珑，朝星辰岛内部走去。
    “血峰，刚刚多谢了。”玲珑感激说道。
    “不用客气。”剑无双笑着摇头，“再说了，你现在只是暂时安全而已，可三天后，我若是败给那天泉，那我可就护不了你了。”
    “你不会败的。”玲珑深深的看了剑无双一眼，她认识剑无双的时间不长，不过她很清楚后者的妖孽程度。
    能以天神之境，走到今日这一步的，剑无双的存在，本身就不可思议。
    看到玲珑的目光，剑无双耸了耸肩，“对了，这几年你在雾海当中，是怎么过来的？有没有看到九罪？”