    星辰岛上，被困住的众人依旧跟往常一样，为了那几乎不可能实现的一丝希望而努力着。?shuquge**≠**≥**≥．≥**≠**≠**＝**≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ
    而剑无双，则是全身心投入到修炼当中。
    一晃，剑无双来到星辰岛，也已经有两年了。
    太阴雷宫，那无尽的黑色雷海当中，一直静静盘坐在那里，吸收着周边那些雷霆之力的剑无双，身形突兀一震，眼眸猛地抬起，一道前所未有的厉芒从他眼中爆射而出。
    这道厉芒，赫然也如同一道雷霆般。
    “太阴神雷，成了！”
    剑无双一脸狂喜之色，而在他体内，那道一开始仅仅只是一丝丝的，脆弱不堪的雷霆之力，现在却已经化为了一道浑身漆黑如墨，蕴含着恐怖威势的神雷。
    这道神雷，便是太阴神雷。
    太阴神雷，层次极高。
    修炼起来，也是异常艰难。
    剑无双呆在这雷海当中苦修两年时间，受尽万雷噬体之苦，方才堪堪凝聚出一道太阴神雷来。
    这是他凝聚的第一道太阴神雷，且这道神雷仅仅只是刚凝聚，具备攻击力，但还有着巨大提升的空间。
    太阴神雷三大层次，现在的他，仅仅只是刚刚跨入第一层次的门槛。
    可纵然如此，这道神雷，也足以令他的实力，达到一个全新的层次。
    “星辰岛上两年潜修，我的实力有了巨大提升，先是剑心突破达到第五层次，现在又凝聚出第一道太阴神雷了，不知道现在的我，能否闯过那黑塔的第二层次考验？”剑无双紧握着双手，心底有着一丝期待。
    有了期待，自然要去应证。
    剑无双当即离开了太阴雷宫，准备去闯黑塔。
    可他刚从太阴雷宫出来，便看到整个星辰岛都骚动了起来，大量人影纷纷掠起，朝星辰岛的边缘掠去。
    同时，这些星辰岛内也响起了一道道声音。
    “哈哈，竟然又来了个新人？”
    “上次那新人血峰赶来星辰岛才两年，现在竟然又来了一个？”
    “上次那新人血峰实力太强，现在更是岛上的第十三位天王，咱们惹不起，但现在这个新来的，应当不至于那般强横。”
    新人到来，就跟两年前剑无双刚到星辰岛一样，整个星辰岛都沸腾了。
    而剑无双听到这些声音，眉头却不由皱起。
    “又有新人？”
    “会不会是九罪、玲珑他们？”剑无双暗道。
    星辰雾海，那是公认的第二绝地，到现在已经几乎没人敢主动进入这里了，一千年里边，能有十人进入这里都算是极多的，而他刚到星辰岛不过两年，又有新人到来。
    这新人，的确很有可能是跟他一同前来星辰雾海的九罪或是玲珑。
    想到这，剑无双也没有犹豫，当即便朝星辰岛的边缘而去。
    星辰岛边缘，一名留着碧绿色长的绝美身影，被众人围在中央。
    一道道充满炙热的目光朝这绝美身影看了过来，甚至比之两年前他们看向剑无双时，更加的炙热。
    毕竟，剑无双是个男的，而这次的新人，却是一个女子，而是还是一个模样绝美，身材也极佳的尤物。
    这样的尤物，放到万古界内，都足以令无数人为之心动，何况是星辰岛上被困了不知道多少年的‘囚犯们’了。
    星辰岛上，虽然也困了一些女修炼者，但数量并不多，而且紫色上也远远比不上眼前这人。
    一道道目光，就如同饿极了的野狼，死死盯着这绝美身影。
    这道绝美身影察觉到周围众人的目光，面色变得阴沉起来，心底也升起了一阵不好的预感。
    “哈哈，看来老天对我们也不薄啊，竟然给我们送来了一个美人，看样子接下来的时间，咱们有好日子过了。”人群当中那名彪形大汉，毫不掩饰的露出了贪婪的笑容。
    这彪形大汉，正是两年前被剑无双击败的石墨。
    这石墨，在星辰岛上被困了数百万年，性子早就变得异常邪恶了。
    可就在这时……
    “这女人，我要了。”一道阴冷的声音忽然响起。
    这道声音带着一股不容置疑，令石墨还有周边的人都皱起了眉头，随后纷纷朝声音的主人看去。
    然而，当他们看到这声音的主人时，那石墨却是立即露出了献媚的笑容。
    “原来是天泉大人，既然天泉大人感兴趣，那这美人自然得献给天泉大人您了。”石墨讪笑着，声音带着一丝恭敬。
    星辰岛，虽然是一巨大监狱，而且在这监狱当中还杀不死人，可这里同样是以强者为尊的。
    毕竟，虽然杀不死，但只要对方实力强，却可以随时随地来折磨你的，想怎样折磨就怎样折磨，也不会有人管。
    而这位天泉大人，赫然便是星辰岛的十三天王之一（加上剑无双），而且还是在十三天王里边排名第六的，战力极其强横。
    在星辰岛上，除了其他的天王，谁敢去招惹他？
    他要眼前这女人，谁又敢说个不字？
    “嗯。”听到石墨的话，到来的那位阴冷男子天泉，微微点头，随后阴冷一笑，“放心，我最多占用她千年时间，千年后，你们想怎样就怎样。”
    “多谢，多谢天泉大人。”石墨以及周边一些人都露出狂喜之色。
    千年时间？
    对他们来说，千年时间一眨眼就过去了，他们根本不在乎。
    “你，跟我走！”
    天泉看了那绝美女子一眼，目中也闪过一丝狂热。
    绝美女子面色猛地一变，银牙紧咬，目中露出惊怒之色。
    就在这时……
    嗖！一道身影忽然出现在旁边的虚空。
    刚来到那里，剑无双便看到被众人簇拥在中间的那道有着碧绿色长的绝美身影。
    “果然。”看到这道身影，剑无双脸上露出了笑容来。
    当然，他也将周围的场景，包括天泉、石墨那些炙热的目光都看在眼里。
    剑无双眸子一愣，身形却是立即俯冲而下。
    轰！
    剑无双身形就如同陨石般，落在人群的最中央，一股恐怖的气息瞬间朝四面**方疯狂席卷开来。
    剑无双那冰冷眸子第一时间也朝那天泉看了过去。
    “她是我朋友！”
    “谁敢动她？”
    ……