    嘭！
    声音落下，那天泉只感觉一股巨力沿着他手中的长矛传递而来，他身形猛地一震，喉咙也是一甜，一股鲜血差点喷出。******≥**＝**．********．
    “竟然挡住了？不错。”剑无双淡淡一笑，随后便操控者那柄猩红长剑再一次以惊人的度暴掠而出。
    天泉刚挡住刚刚挡住那猩红长剑一次冲击，还未彻底平复下来，第二道攻击又来临了。
    “怎么会这样？”
    天泉眼中闪烁着疯狂，却是立即挥舞长矛，在他身后那火焰异兽图案咆哮着爆出更强的威能。
    嘭！天泉手中的幽黑长矛都直接抛飞了出去。
    剑无双操控着那猩红长剑，第三次朝天泉爆射而出。
    “不！”
    天泉只来得及出一道凄厉的嘶吼，其头颅便立即被那柄猩红长剑直接洞穿。
    这一战，胜负已分。
    校场上，那天泉的头颅重新凝聚起来，可此刻的他，面色惨白再也没有了丝毫血色，他身形颤抖着，目光也满是空洞。
    而在周围观战的那些强者，却是暗暗惊叹。
    “差距，太大了！”
    “三剑，仅仅只是三次攻击，便直接碾压灭杀了天泉。”
    “简直就是摧枯拉朽。”
    “如此实力，也难怪他可以闯过第二层了。”
    周围的众人都在心底唏嘘着，看向剑无双的目光充满着敬畏。
    如果说刚刚他们还觉得剑无双闯过第二层，或许有可能存在着一定运气成分，可现在剑无双却已经用实力证明了自己。
    天泉，好歹也是十二天王之一，而且因为他修炼秘术取得突破的原因，他在十二天王里边绝对可以排进前三了。
    但在剑无双手中，却连三招都走不过，被摧枯拉朽的碾压。
    这等实力，在星辰岛上，除了那五大道尊之外，估计也就只有十二天王里边最强的那怪物，可以媲美了。
    “天泉，你输了，履行赌约吧。”剑无双已经收回了血天罗，站在校场内，静静看着这天泉。
    天泉身形一颤，他心底纵然有一千万个不愿意，可因为有灵音岛主在场的关系，他也只能老老实实自己的全部身家宝物，给交了出来。
    所有宝物，都给了剑无双，包括天泉自己使用的那柄帝神兵层次的长矛，也是如此。
    “天泉，你听好了，按照赌约，你今天必须要离开星辰岛，去雾海当中去漂泊，十万年内，不得归来。”剑无双冷声道。
    听到这话，那天泉本就苍白如纸的面庞，又白了几分。
    全身宝物没了也就罢了，毕竟宝物没了，可以想办法再弄一些，可命没了，那就真没了。
    在没有任何宝物的情况下，要他去雾海当中，那无异于送死啊。
    总而言之，天泉这一次，是真的惨了，栽了个大跟头。
    不过他是偷鸡不成蚀把米，就算栽了跟头，也只能怪他自己，怪不了别人。
    有灵音岛主的威慑力在，那天泉也只能老老实实朝星辰岛而去了。
    校场上，剑无双站在那，正看着天泉离开的背影，可就在这时……
    “哦，今天这里倒是挺热闹的嘛？”
    一道浑厚的声音忽然响起，紧跟着众人便立即看到一名紫色长身后背负着两节长枪的俊逸男子，缓缓踏步而来。
    这俊逸男子眉宇间带着一丝冷傲，每走一步，都会令他脚下的虚空荡漾出一道道紫色波纹来。
    看到来人，校场上的众人眼瞳都猛地一缩。
    “紫东！是紫东！”
    “十二天王当中，公认的第一天王，怪物紫东！”
    “紫东，竟然来了？”
    “他不是一直在闭关的吗？”
    整个校场都立即响起了一阵喧哗。
    剑无双也立即抬头朝来人看了过去。
    “他，便是紫东么？”剑无双目光也微微凝起。
    他在星辰岛上呆了两年时间，对这星辰岛上的一些强者也都有了些大概了解。
    像星辰岛上的十二天王，他都知道名字，而这位被被称之为第一天王，也是整个星辰岛，唯一一个闯过了黑塔第二层考验的紫东，剑无双当然也是知道的。
    嗡！
    紫东的身形直接落在校场之内，就落在剑无双的面前，一对泛着单单紫光的奇异眼瞳，朝剑无双看了过来。
    “你，便是血峰？”紫东开口，声音平淡。
    “是我。”剑无双点头。
    “我这些年一直在闭关，对星辰岛上的事情也不曾关注，刚刚若非灵音岛主通知我，说你已经闯过了黑塔的第二层，恐怕我到现在都不知道星辰岛上，竟然来了你这样一号人物。”紫东说道。
    “哦？”剑无双眉头一掀，不由朝灵音岛主看了一眼。
    他从千羽那得到的消息，知道这紫东常年闭关，几乎不曾露面的，但今日竟然露面了，而且出现在自己的面前，原来是因为灵音岛主将自己闯过第二层的消息告知了他，他这才被惊动露面的。
    被剑无双盯着的灵音岛主，却是带着一副高深莫测的笑容，不曾有丝毫回应。
    “血峰，星辰岛上的强者虽然有不少，但在之前，能够闯过黑塔第二层的，一直只有我一人，漫长岁月来，我一直站在星辰岛的顶端，看似辉煌，可其中的滋味，你可曾明白？”紫东凝视着剑无双。
    “我明白。”剑无双微微点头。
    他的确明白。
    高处不胜寒。
    别的强者，比如其他那些天王，在星辰岛上起码还能找到自己的对手，平日里彼此之间也会有些争斗。
    可这紫东，却是例外。
    星辰岛上，永恒境这一层次，他已经无敌，没人胆敢挑衅他，也没人值的他出手。
    而星辰岛上的那五大道尊，既然是道尊，实力则是远强于他，他也没有去挑战的资格。
    这也就导致，漫长岁月来，他连一个像样的对手都没有，他甚至连出手的机会，都没有。
    这种滋味，对一个生性好战之人来说，绝对是无比痛苦的折磨。
    “之前我没有对手，可现在却不同了。”紫东微微一笑，看向剑无双的眸子变得炙热起来，“我很兴奋，过了这么多年，这星辰岛上，总算出现一位能够闯过黑塔第二层的永恒境了。”
    “血峰，跟我一战吧！”
    ……