    “我现在被困在星辰岛，现在最重要的是想办法通过那黑塔的考验，这冰天雪地虽然对我有帮助，但却并不足以令我实力暴增。**一?shuquge**㈠**?**㈧．?**?**㈠****．”剑无双暗暗摇头。
    领域类秘术，是用来压制对手的秘术，说白了只能算是一种辅助秘术。
    这类秘术，用途的确广泛。
    当初剑无双在千古界，就多次领用这类秘术化险为夷。
    如果没有特殊情况的话，剑无双还真有可能会选择这门秘术。
    可现在他被困星辰岛，只有闯过黑塔的三层考验才能够离开，因此他现在最需要的，是一种可以令自己攻击威能暴增，或者整体实力有大幅度提升的秘术，让他可以更快的通过考验。
    至于这领域类秘术，明显不合适。
    剑无双继续朝一门门秘术看了过去。
    九门秘术，他一门门仔细浏览。
    将九门秘术的信息全部看了一遍后，剑无双最终却是将眸子锁定在其中一门名为《太阴神雷》的秘术身上。
    “太阴神雷，在自身体内凝聚出至强的，拥有恐怖破坏性的神雷，这神雷可以融入自身攻击当中，令自己一招一式都携带神雷威能，从而令攻击威能暴涨。”
    “太阴神雷一共有三大层次，随着层次越高，神雷威能越强，攻击威能也越加强横。”
    当看到这太阴神雷的介绍之后，剑无双便已经牢牢将这门秘术给锁定了。
    “凝聚太阴神雷，融入自身攻势当中，从而使自身攻势的威能暴涨，度也会大幅度提升。”剑无双目中精光爆闪。
    他现在手中最强的杀招，便是九天剑阵。
    九天剑阵，就是以度、威能著称，无比可怕。
    这太阴神雷却可以在原有的基础上，令九天剑阵的威能再次提升一个档次！
    精益求精！
    这对现在的剑无双来说，绝对是最好的选择。
    “灵音岛主，我已经决定了，就修炼这太阴神雷秘术。”剑无双直接开口道。
    “哦？”灵音岛主眉头一掀，笑道：“你倒是聪明，这太阴神雷，在九大秘术当中虽然不是最强的，但的确是最适合你的。”
    说完，灵音岛主却是一挥手，那记录太阴神雷的玉简周边一直有着一层禁制的，但现在这层禁制却已经消散开来。
    “你现在可以直接得到这门秘术的修炼法门，不过你要切记，这门秘术，你只得自己修炼，却不得教给别人，当然，你今后若是有机会离开这里，那这秘术你想怎样就怎样，我管不了你，可在星辰岛上，还是我说了算。”灵音岛主说道。
    “明白了。”剑无双点了点头，随后意识立即朝那玉简覆盖而去。
    在剑无双意识触碰到那玉简的瞬间，立即一股浩瀚的讯息朝他脑海当中涌来。
    这些讯息，正是太阴神雷三大层次的修炼法门，仅仅片刻，剑无双便彻底记在脑海当中。
    “这里有枚令符，凭借这枚令符，你可以随时进入太阴雷宫去当中去修炼，太阴雷宫，便是专门为了修炼太阴神雷而准备的。”灵音岛主道。
    “多谢。”剑无双道了声谢，惊喜的将那令符接过。
    “好了，你可以离开了。”灵音岛主挥了挥手。
    剑无双也没有犹豫，朝灵音岛主躬了一身后，便直接转身离开。
    走出阁楼，那一直在外等候的千羽便立即迎了上来。
    “血峰，怎么样？”千羽问道。
    “还不错。”剑无双微微一笑，心底也的确非常惊喜。
    “哈哈，那可是星辰岛上的九大最强秘术，连道尊都无比眼馋的，当然非常了得了。”千羽笑了笑，“好了，星辰岛上的两处机缘之地，我都带你走上一遭了，接下来你可以自行去星辰上找一处无人居住的院落住在便是了。”
    “这星辰岛很大，住的地方，多得是。”
    “嗯。”剑无双微微点头，随后问道：“千羽，你在星辰岛上呆了这么久，岛上的人你应当都认识吧？你有没有听说一个叫孔鸣的人？”
    “孔鸣？孔鸣道尊？”千羽一怔。
    “道尊？”剑无双则是有些愕然。
    孔鸣，便是五万年前那位携带着阴阳龙凤果逃到星辰雾海的永恒境强者。
    剑无双到星辰雾海的主要目的，便是找到这孔鸣，从他手中得到阴阳龙凤果然后返回东土大唐。
    “千羽，你是说，那孔鸣，是星辰岛上的其中一位道尊？”剑无双诧异道。
    “对。”千羽点头，“我之前跟你说过，星辰岛上一共有五位道尊，其中有四位，都是知道自己在永恒境不可能闯过黑塔的前提下，才突破达到道尊的。”
    “可还有一位，那一位怎么说呢？有点倒霉。”
    “他进入星辰雾海时，一开始并不知道有星辰岛的存在，他是在雾海内漂泊，被那些异兽盯上，危急之下突破的道尊，后来他来到星辰岛，知道星辰岛的规矩后，也多次叹息不已，毕竟他天赋不错，若是永恒境层次的话，还是有一丝机会通过考验的。”
    “而这位道尊，便是孔鸣道尊。”
    听到这，剑无双不禁哑然。
    “那孔鸣，竟然突破达到道尊了？”剑无双唏嘘着，但旋即却是一笑，“还好，虽然实力突破了，但最起码他还活着，那阴阳龙凤果肯定还在他的手中。”
    “血峰，没别的事，我就先走了。”千羽跟剑无双打了个招呼，随后便直接离开了。
    “多谢了。”剑无双朝千羽道了声谢。
    当千羽离开后，剑无双独自一人站在那里，“那孔鸣，堂堂道尊，如果没有一定缘由，不可能将那阴阳龙凤果白送给我，看来，我现在要任务还是赶紧闯过这星辰岛上的考验，当我能够离开星辰岛时，我再去找他讨要。”
    想到这，剑无双手中立即多出了一枚令符来。
    这枚令符，是进入那太阴雷宫的凭证。
    “按照千羽所说的，星辰岛的五大道尊，还有那十二天王，都因为修炼了一门秘术，从而实力暴增。”
    “这太阴神雷，也足以令我实力暴涨，先去太阴雷宫，想办法将第一道太阴神雷凝聚出来再说。”
    打定主意后，剑无双便立即朝那太阴雷宫而去。