    “她是我朋友！”
    “谁敢动她？”
    冰冷的声音传播开来，令周围的人群都是齐齐一震，旋即一道道目光齐刷刷朝剑无双看了过来。**一中?文网??**?**㈠**?．?**㈧**?**?**㈠．
    “是他！”
    “是血峰，那个新来的。”
    “什么新来的？他现在已经是星辰岛的第十三位天王。”
    人群立即响起了一片窃窃私语的声音。
    而那绝美女子也朝剑无双看了过来，当看清楚剑无双面貌后，前者顿时大喜，“血峰，是你？”
    “玲珑，好久不见。”剑无双朝这绝美女子微微一笑。
    这绝美身影，赫然便是玲珑。
    之前他们四名三爪血鹰卫一同进入这星辰雾海，刚开始还好好的，后来遇到了异兽群，四人只能分散逃命，结果水晋当场被杀，而九罪跟玲珑则是跟剑无双分散开来了的。
    这几年，剑无双也不清楚九罪跟玲珑是否身死了。
    但现在，这玲珑来到了星辰岛，显然是在雾海的漂泊当中存活了下来。
    “你，便是血峰？”
    蕴含着几分阴冷的声音，从那天泉口中出，天泉的眸子也朝就剑无双看了过来。
    “是我。”剑无双微微点头。
    “呵，我听说过你，来到这星辰岛不过两天，却闯过了黑塔的第一层考验，现在也是星辰岛上的第十三位天王，不过，单单这种程度，在我眼里却还算不得什么，我劝你，还是放聪明点，将那女人交给我的好。”天泉冷声说道。
    他来到星辰岛都过百万年了，闯过黑塔第一层也有很长一段时间了，实力之强，在十二天王当中都排在第六位。
    而剑无双，不过刚刚闯过黑塔第一层考验而已，估计是刚开始修炼那九大秘术，他又岂会将其放在眼里？
    “我若是不交呢？”剑无双环抱着双手，冷视着天泉。
    “不交？”天泉眸子一冷，跟着却是狞笑一声，“凭你，护得住她吗？”
    话音一落，这天泉却是直接出手了。
    只见一道强烈的劲风猛地席卷而出，这天泉身形忽然在原地消失不见，再次出现时，却已经到了剑无双的面前，同时他手中不知何时多出了一柄黝黑长矛，这柄长矛周边围绕着一重黑色气流，看上去异常阴森恐怖。
    “新人，今日我便来教教你，如何尊敬前辈。”
    天泉口中出阴冷的声音，其手中黝黑长矛却是瞬息间直接朝剑无双头颅爆刺而来。
    度太快了，而且攻击手段也异常狠辣。
    看到这一幕，剑无双眼瞳一缩，却丝毫不曾惊慌。
    在这天泉动手的那一刻，他便已经催了体内的血脉之力，顷刻间便化为了金甲古神，同时那血峰剑也出现在他的手中。
    随着他对剑道上不断提升，他所能够催的血峰剑的威能也明显更强。
    黝黑长矛笔直刺来，剑无双的血峰剑也立即挥出。
    锵！
    一道金属撞击般的声音响起，产生可怕的余波，将周围的众人都纷纷震得爆退开来。
    咻！咻！咻！
    三道黝黑流光突兀暴掠而出。
    那天泉一瞬间竟先后三次挥出长矛，长矛度依旧是快如闪电，势如破竹，且还带着一股强烈的毁灭气息。
    剑无双眉头紧紧皱起，也立即出手，铛铛铛将这三矛全部抵挡了下来。
    可抵挡下来的同时，他的身形也有些狼狈的朝后方退了出去。
    “千羽说的果然没错，这十二天王里边，起码有十个已经具备了突破道尊的能力，只是一直刻意压制自己的境界罢了，像这天泉，便是其中之一。”剑无双跟天泉交手激战，他能够很清楚的感应到天泉的具体实力。
    同时，他也感受到天泉施展的长矛当中，那股无比独特的毁灭气息。
    “这天泉，已经开辟出一条属于自己的道来了。”剑无双暗道。
    道，有很多种。
    先第一种，是感悟天地本源，由天地本源所演变而成的本源之道。
    像剑无双，参悟世界本源、杀戮本源，所以后来也就演变成了世界之道、杀戮之道。
    而第二种，则是剑道、刀道、枪道等等兵器之道。
    这类道，是自身对神兵的理解，像剑心的提升、剑术的精妙，都属于剑道的范畴。
    这两种道，都是永恒境，乃至天神便可以涉及的。
    可还有最后的第三种道，那是最特殊的一种道。
    那种道，没有区分种类，完全是由自己去开辟，自己去创造，只属于自己独有的道。
    且，万古界的道尊，之所以被称之为道尊，那就是因为他们已经开辟掌控了一条属于自己的道。
    也就是说，开辟出属于自己的道，是成为道尊最重要的条件之一。
    想要突破道尊，就得想办法开辟出一条属于自己的道来，不管这条道属于何等层次，只要创出来了，那他便已经具备突破到道尊的能力。
    而现在，剑无双跟这天泉厮杀，却从天泉施展的长矛当中，察觉到了一条独立的道的存在。
    显然，这天泉，已经开辟了属于自己的道。
    “开辟了属于自己的道，加上自身又拥有众多手段，难怪他可以闯过黑塔第一层，且他闯过第一层后，还修炼了星辰岛九大最强秘术的其中一种，实力大涨。”剑无双目光微眯着，意识却是一动。
    咻咻咻~~~一道道流光从剑无双乾坤戒内急流出。
    三十六柄血天罗，在剑无双的操控下，瞬间汇聚在一起。
    相比起两年前，剑无双对九天剑阵的掌握明显有所提升，且最重要的是，他的剑心还已经突破达到了第五层次了，剑心威能暴涨，驱动起九天剑阵来，这九天剑阵不管是威能，还是度，都有大幅度提升。
    “去！”
    剑无双遥遥一指，那由三十六柄血天罗组合在一起的猩红长剑，便如同一道虹光急爆射而出。
    度之快，周边观战的大量永恒境强者们，几乎都没看清这猩红长剑的影子。
    下一刻，那柄猩红长剑已经出现在天泉的面前。
    “这么快？”
    天泉显然也被九天剑阵的度给吓了一跳，但以他的实力，倒不至于来不及反应，只见那九天剑阵凶悍朝他头颅掠来时，他手中的幽黑长矛，霎时间也笔直怒刺而出。
    两股恐怖的威能在虚空当中正面碰撞在一起。