    黑塔前，人山人海，星辰岛上的人，九成九都已经来到了这里。**??一shuquge**＝**≤**≤．≤********．
    像星辰岛的十二天王，除了那名已经离开星辰岛去外漂泊的天泉之外，其余人也纷纷到齐。
    甚至，即便是星辰岛的五大道尊，也都到场，只是不曾露面，而是隐藏在暗中静静看着。
    所有人，都是被剑无双闯黑塔而吸引来的。
    人群当中，一片嘈杂。
    “第三层啊，闯过了第三层，就可以离开这星辰雾海了，也不知道他能不能闯过去。”
    “说不准，这血峰就是一个彻头彻尾的怪物，比紫东还要妖孽的多，来到星辰岛不过两年时间，便闯过了第二层，且后来的他进步度依旧惊人无比，到现在，还真有可能将第三层闯过去。”
    “不管怎么说，这血峰已经是我所见过的最妖孽的一位永恒境了，如果连他都闯不过这黑塔第三层，那我们是一点希望都没有了。”
    众人都在议论着。
    人群当中，紫东跟那冷艳少女两人并排站在一起。
    紫东脸上带着笑容，“我才刚跟你说这血峰应当用不了多久便可以闯过第三层了，没想到他立马就来闯了。”
    “先别高兴的太早，他只是去闯而已，但未必就真能闯过，黑塔的第三层考验有多难，你清楚的很，你努力了那么久，距离闯过第三层都还有极大的差距，这血峰虽然天赋奇高，但毕竟用的时间太短，闯过的几率并不大。”冷艳少女则是摇头道。
    “哈哈，那咱们就打赌，我赌血峰他肯定能闯过去。”紫东笑着。
    这两百多年时间里，他跟剑无双接触的次数很多，很多次切磋对战下来，他对剑无双的性格也有一些了解。
    他清楚，如果没有一定的宝物，剑无双是不会轻易去闯第三层的，现在既然来闯了，那他闯过了的几率，绝不会低于五成。
    在另一边，玲珑跟千羽也站在那里。
    “血峰，一定要闯过去啊。”千羽紧握着双手，目中露出精芒。
    他是剑无双来到星辰岛后认识的第一个人，平日里两人关系自然也不错，而他这两百多年，更是因为与剑无双的关系，在星辰岛无人敢惹。
    他对剑无双即钦佩，也感激，当然希望剑无双能够闯过去。
    而玲珑也是紧紧看着上方的黑塔，神情却颇为复杂。
    她跟剑无双一同来星辰雾海闯荡，她亲眼看到了剑无双一路成长的过程。
    须知，剑无双刚进入星辰雾海时，实力虽然比她强，但也强不到哪去的。
    可现在呢？
    短短两百多年的时间，剑无双的实力便已经提升到了一个不可思议的高度。
    而她这两百年，在星辰岛上，借助那星辰玉璧，实力也有些进步，可跟剑无双比，那差距实在是太大了。
    就在众人的议论声当中，嗖！一道人影忽然出现在在黑塔的台阶之上。
    “呵呵，挺热闹的嘛。”一身红衣的妖娆女子淡笑着，目光也俯瞰而下。
    “见过岛主！”
    “拜见灵音岛主。”
    黑塔前的众人，立即纷纷恭敬行礼。
    “你们都是来看那血峰闯第三层的吧？”灵音岛主脸上带着笑容，“既然如此，那索性我便将血峰在第三层空间内闯荡的画面公开吧。”
    话音一落，便看到灵音岛主朝一挥手，在她旁边的虚空立即开始出现了一些波纹，随后一副巨大的镜像画面，出现在那虚空之上。
    这镜像画面，正是黑塔第三层空间内的场景。
    只见那第三层空间内，穿着血色长袍，背负着长剑的剑无双，正与那第三层空间的那尊最高层次的血天魔隔着近百丈距离对持着，显然两人还未开始真正交手。
    黑塔下众人的目光立即齐刷刷锁定在这镜像画面之上。
    隐藏在暗中的五位道尊，同样也将目光看了过来。
    黑塔第三层空间。
    剑无双静静站在地面上，浑然不清楚外界因他前来闯第三层生的巨大震动，他现在视线当中，只剩下眼前的这尊血天魔。
    “最高层次的血天魔，上次跟他交手，他两刀便将我击杀，但这一次，却不同。”剑无双双手一握，也不再有丝毫耽搁，直接便出手了。
    嗡~~~无形的剑意迸而出。
    只见一柄柄血天罗出现在剑无双面前，且很快便组合成了一柄两丈长的猩红长剑。
    与此同时剑无双的身躯也开始暴涨，化为了金甲古神模样，血峰剑也出现在他的手中。
    在这一刻，剑无双已然将自己的状态调整到了最巅峰。
    “战吧！”
    一声爆喝，落下的瞬间，便看到从剑无双身上，一道赤红色雷霆直接掠出，融入那猩红长剑当中。
    随后那柄两丈长的猩红长剑，直接一晃，立即消失无踪。
    九天剑阵第一重剑阵，一剑无痕！
    为何称之为一剑无痕？
    那就是因为剑阵掠出，在虚空当中，不会留下任何痕迹。
    如今剑无双对这第一重剑阵的掌控已经达到了圆满之境，操控起剑阵来，自然是一丝痕迹都没有。
    太快了。
    在黑塔下观看这一战的众人，除了少数几人之外，大多数人根本没有看到这柄猩红长剑到此在哪。
    他们只能听到一声剧烈的破风声，随后便看到那血天魔身前的虚空已经被直接洞穿而出，哗啦啦一条条空间乱流疯狂纵横开来。
    恐怖的威势，令那暗中观战的几名道尊，眼瞳都不由一缩。
    而那尊血天魔，使用的同样是一柄宽厚战刀，他的攻击方式也一如既往的蛮横暴戾。
    在大多数人都没有看清楚剑无双那柄猩红长剑在哪的时候，这血天魔却已然是蛮横的一刀挥劈而出。
    铛！
    一道巨响，由金属激烈碰撞从而产生了一道道火花，肆意开来。
    在外观战的众人明显察觉到，这次碰撞后，那尊血天魔的身形产生一丝震颤。
    随后，剑无双操控的那柄猩红长剑，再次暴掠而出。
    猩红长剑瞬间穿梭虚空，穿梭虚空时，显得是那般的轻松惬意。
    就好似水中的鱼儿般，猩红长剑再一次出现在那血天魔的面前。