    的确败得不冤。?**?****㈠****．********．
    这紫东，不愧是星辰岛公认的第一天王，他的实力比剑无双想象当中还要强上不少。
    “他早就开辟出了自己的道，甚至还不止一条，他修炼了太阴神雷秘术，且已经修炼到第二层次了，比我的太阴神雷，要强大的太多，他的枪法，更是异常强横。”剑无双心底暗暗赞叹着。
    “血峰。”
    这时那紫东也朝剑无双看了过来，他的脸上带着一丝笑容，“你现在的实力，还是略微弱上一些，连让我全力以赴都做不到。”
    听到这话，剑无双不禁苦笑。
    他也看出来了，刚刚紫东跟他厮杀时非常的随意，明显有所留手。
    而周边观战的那些人，听到这话，则是纷纷惊叹。
    刚刚紫东展露出来的实力，可是惊呼碾压性的击败了剑无双啊，这等实力，结果紫东竟然还有保留？
    “当然，你也只是现在实力不如我而已，至于今后，却难说。”紫东淡笑着，“我看得出，你的实力，还有着无比巨大的提升空间。”
    “先便是你刚刚施展的那重剑阵，那剑阵你应当是刚掌握没多久，还能够提升，等你将这重剑阵掌握到一定火候，变得灵活起来之后，你就可以逼得我施展全力了。”
    “此外，你在剑道上，也还有着一定的提升空间，还有那太阴神雷，你也仅仅只是刚刚凝聚出一道来而已，还弱小的很，我相信用不了多久，你的剑道、太阴神雷都有一定提升之后，你便能够真正跟我正面激战，乃至将我击败了。”
    “而若是给你充足的时间，我甚至相信，你可以将那黑塔第三层的考验，闯过去！”
    紫东说出这话时，他的神情异常凝重。
    而校场周边的人听到这话，却一个个露出吃惊之色。
    他们没想到，紫东明明是碾压性的击败了剑无双，可他对剑无双的评价竟然如此之高？
    用不了多久，剑无双便可以将紫东击败？
    且紫东还说，给剑无双充足的时间，他可以将黑塔第三层的考验闯过去？
    这，可能吗？
    紫东这话，令剑无双也颇为愕然，摇了摇头，剑无双道：“那些都是以后的事，说不准的，最起码我现在的实力不如你，不过我倒是相信，用不了多久，我可以跟你正面一战，甚至击败你。”
    “哈哈，我倒是期待的很。”紫东笑着，“那么从今天开始，你若是想找人切磋的话，可以随时来找我，反正我在这星辰岛上呆了那么久，一直无聊的很，能有你这样一个对手陪我，我求之不得。”
    “多谢。”剑无双眼睛一亮。
    紫东，绝对是一位真正的强者。
    起码在永恒境这一层次里边，剑无双还从未见过像紫东这样强的人，甚至在剑无双看来，万古界那位公认的第一永恒境，也就是夏族的那位绝世天才，论实力，恐怕也未必及得上这紫东。
    而能够跟这样的一位强者经常切磋对战，那对剑无双而言，绝对有着巨大的帮助。
    “我期待你越我的那一天。”
    紫东淡笑着，说了这一句话，他便转身直接离去了。
    剑无双也没有在校场上多呆，而是立即返回了自己住所，跟紫东刚刚那一战，他已经察觉到了九天剑阵的一些瑕疵，既然是瑕疵，那肯定是要改进的。
    校场上的众人，也纷纷开始散去。
    不过今日之事虽然已经结束了，但接下来的一段时间里，剑无双却依旧将成为星辰岛上众人津津乐道的话题。
    来到星辰岛短短两年，便闯过黑塔第二层，这简直不可思议。
    再加上紫东亲自出面，不仅认可了剑无双的实力，甚至认为给剑无双充足的时间，他有可能闯过第三层考验。
    如此高的评价，自然也令星辰岛上一片唏嘘，就连那五位道尊，都被惊动了。
    不过那五位道尊虽然开始注意起剑无双来，却也并未出面。
    星辰雾海深处，那片弥漫在灰色雾气当中的湖泊内。
    依旧是在湖泊中央的那片巨型荷叶身上，穿着红衣的妖娆女子，静静端坐在那里，脸上则是露出了一抹玩味的笑容。
    这妖娆女子，自然便是灵音岛主。
    不过灵音岛主有着一本尊，一化身，星辰岛上的，仅仅只是她的化身罢了，至于她的本尊，却是一直呆在这片湖泊之上。
    “血峰，血峰……”灵音岛主口中不断念叨着剑无双的名字。
    “这个血峰，倒的确不错啊，身为逆修，手上又有那等了得的剑阵，最重要的是，他悟性也的确非凡。”
    “现在便可以闯过黑塔第二层考验，若是给他充足的时间，闯过第三层考验，还真有极大可能。”
    “看样子，用不了多久，星辰一脉，又将多出一名弟子来了。”
    灵音岛主喃喃了几句，可忽然她的声音停顿下来，目光朝旁边一个方向看了过去。
    这星辰雾海的众多迷雾，可以遮掩众人的视线，可对灵音岛主而言，却一点影响都没有，她的目光透过了无尽迷雾，透过了浩瀚的虚空，看向了星辰雾海极远处的一座巨型岛屿。
    那座岛屿，距离星辰岛极远，可以说就在星辰岛所在方向的另一端。
    而那一座岛屿，同样被迷雾笼罩，且更加浓郁，充满着神秘。
    “蛊王，我这星辰岛上，来了一个小家伙，天赋不错，有希望离开这片雾海，且最重要的是，那小家伙跟你家主人也还有一定关系。”灵音岛主开口，声音透过浩瀚的虚空竟直接传到了那座神秘的岛屿之上。
    “嗯。”一道古老而又浑厚的声音自那岛屿的最深处，算是对灵音岛主做出了回应。
    “怎么，你难道一点都不感兴趣？”灵音岛主诧异道。
    “兴趣？”那道古老浑厚的声音顿了顿，又接着道：“暂且不用理会他，等他有朝一日真能闯过星辰岛上的考验，你再带他来见我。”
    说完，只这道古老浑厚的声音便彻底消失了。
    端坐在巨型荷叶上的灵音岛主微微一笑，随后却是闭上了眼睛。
    ……