    剑无双记得自己刚来星辰岛的时候，这位灵音岛主便跟他说过，若是他能够闯过黑塔的三层考验，不仅可以离开这星辰雾海，且灵音岛主还会额外赠送他几份机缘。**一?shuquge??**?**?**?．?**㈠**㈠**㈧**?．㈧
    现在看来，便是如此了。
    “三份机缘？”剑无双心底有些期待。
    这星辰一脉似乎非常了得，光是从这星辰雾海的种种奇特便可以看出来了，而灵音岛主掌握的那些机缘，想来也是那位星辰一脉创始者留下来的。
    那等大能者留下的机缘，剑无双自然是期待不已。
    “星辰一脉创始者在这星辰雾海内留下的宝物、机缘众多，而这些机缘，我会在其中挑选三份对你用得着的。”
    灵音岛主看着剑无双，“先，我看你的那重剑阵，威能很是不俗？创造那剑阵的人，应当在剑道，还有阵法一道上都有非常高的钻研才对。”
    “是。”剑无双点头。
    九天剑阵是旭日剑帝跟那位灵道尊联手创造的。
    旭日剑帝是万古界公认的第一剑修，灵道尊则是万古界公认的第一阵法大师，两人在各自的领域上，都代表万古界最高层次。
    “剑阵是不错，你现在对剑阵的掌控，也已经非常熟练，不过很可惜，组成剑阵的那些神兵，层次却低了些。”灵音岛主道。
    剑无双一阵愕然。
    组成剑阵的神兵？
    血天罗！
    这血天罗，是剑无双在血鹰卫宝库当中，花费巨额积分兑换来的三十六柄巅峰层次的永恒神兵，而且还都是一模一样的制式神兵，价值可是异常昂贵，可在灵音岛主口中却说层次有些低？
    “你这门剑阵，如果都是用一模一样的制式神兵组合起来去施展，威能会更强，我这里正好有一套非常适合你的剑类制式神兵，你看看怎么样？”灵音岛主说完便一翻手，手中立即出现了一柄泛着淡紫色光芒的剑类神兵。
    剑无双目光也立即朝灵音岛主手中的剑类神兵看过去。
    那柄神兵，剑长三尺，剑柄极细，剑锋极薄。
    “好锋利！”
    剑无双能够看到那柄神兵剑锋弥漫的那层寒光，尽管还不曾用这柄剑去施展剑术，可剑无双却已经感受到这柄剑的锋利之处。
    论锋利程度，在剑无双所见过众多剑类神兵当中，也只有自己手中的血峰剑能够更深一筹。
    至于血天罗，锋利程度明显及不上眼前这柄神兵。
    且最重要的是，这柄剑类神兵所散出来的气息，这股气息之强，已经远远出了永恒神兵的层次。
    “难道是帝神兵？”剑无双一瞪眼，但很快却立即摇头，“不对，虽然气息不亚于帝神兵，但感觉上却跟帝神兵完全不同。”
    “这柄剑，剑长三尺，所以它的名字就叫三尺剑。”灵音岛主说道：“这三尺剑，虽然不是帝神兵，却比一般的帝神兵，更加可怕，它是万古界内一种非常通用的剑类制式神兵。”
    “万古界内流传的那些强横的剑阵，有很多都是用这三尺剑施展的。”
    “在市面上，单单这一柄三尺剑，便价值十亿神晶！”
    说到这，灵音岛主便停下朝剑无双看了过来。
    “十亿神晶？”剑无双则是一脸惊骇。
    须知，一般的帝神兵，放在拍卖会上去拍卖，顶多也就只能拍卖个四五亿神晶左右，而这三尺剑，却足以卖到十亿神晶，价值比一般帝神兵还要高，由此便可以推断出它的威能了。
    “我之前看你的剑阵，是用三十六柄制式神兵组合在一起形成的，所以我给你的第一份机缘，便是一套三十六柄三尺剑，如何？”灵音岛主微笑道。
    剑无双听得，心脏都狠狠一阵跳动。
    如果真按照灵音岛主所说的，一柄三尺剑便价值十亿神晶的话，那三十六柄三尺剑，就价值三百六十亿神晶。
    那简直就是一个天文数字。
    “三百六十亿！”
    剑无双暗暗咂舌，可眉头却忽然皱起。
    “怎么，不满意吗？”灵音岛主瞥了剑无双一眼。
    “灵音岛主，是这样的，我修炼的那剑阵，现在到手的一共有三重，这三重剑阵，每一重都需要不同数量的神兵去施展，第一重剑阵，需要三十六柄神兵，第二重剑阵需要七十二柄，第三重剑阵，则需要一百零**柄神兵。”
    “而现在的我，对第一重剑阵的掌握已经达到圆满，只等我离开星辰雾海，突破达到永恒境有了足够的灵力支撑之后，我便可以尝试去钻研第二重剑阵，到时所需要的神兵，就得是七十二柄。”
    “你也知道，这剑阵，用一模一样的制式神兵施展，威能才能彻底爆，所以，你只给我三十六柄三尺剑的话，等我掌握第二重剑阵后，我就用不上它了。”剑无双说道。
    他说的是实话。
    第二重九天剑阵，其实他一直有钻研，且已经初步掌握，但第二重剑阵所需要消耗的灵力太多了。
    剑无双也只能等自己突破达到永恒境再去逐步练习。
    既然马上就要掌握第二重剑阵，那仅仅只是组合第一重剑阵的三十六柄三尺剑，对他的用处的确不大。
    “原来如此。”灵音岛主微微点头，旋即却是笑道：“更多的三尺剑，我手头的确也有，不过三十六柄三尺剑，价值便已经达到三百六十亿神晶，若是七十二柄……”
    剑无双内心一紧。
    他的确很渴望能够得到一套合适的强横的制式神兵，这样他的剑阵威能便会大进。
    可这三尺剑价值如此之高，如果灵音岛主不愿意给他，他也没有任何办法。
    “放心，三尺剑虽然价值不凡，但在星辰一脉创始者留在这星辰岛的众多机缘宝物当中，却根本算不得什么，既然对你有用，那给你便是了，你不是说那第三重剑阵需要一百零**柄制式神兵吗？那我便给你一百零**柄三尺剑。”
    话音落下，灵音岛主玉手一挥，立即一道道淡紫色光芒接连掠出，悬浮在剑无双面前，密密麻麻的足足一百零**柄。