    “开始了。**一中??文网**≤**≠**≥．≈********．”
    剑无双深吸了口气，随即他体内那十道都已经积蓄达到极致的太阴神雷，汇聚在一起，下一刻却是直接开始了融合。
    太阴神雷秘术，三大层次。
    第一层次，凝聚一道太阴神雷仅仅只是开始，凝聚出十道太阴神雷，才算是第一层次的顶端。
    而太阴神雷的第二层次，便是将这十道太阴神雷直接融合在一起，蜕变出一道层次更高，更加强横的太阴神雷。
    此刻，剑无双便已然开始了融合。
    十道太阴神雷疯狂融合着，这些太阴神雷每一道都异常狂暴，十道如此狂暴的力量如何起来，对人的身体、意识都是巨大的负担，产生的剧烈疼痛，即便是道尊都会为之动容。
    也幸好剑无双意志力非同寻常，再加上他早有了充足的准备，这十道太阴神雷融合时产生的剧痛，倒没有给剑无双造成太大的影响。
    半天之后，十道神雷便彻底融合在一起，跟着便开始了蜕变。
    最艰难也是最危险的融合过程已经渡过了，接下来的蜕变自然是水到渠成。
    仅仅片刻，剑无双体内便只剩下一道太阴神雷了。
    这道太阴神雷，比他之前积蓄的十道太阴神雷体积都要细小一些，但威能，却远非第一层次的太阴神雷可以相比的。
    且这道蜕变后得到的太阴神雷，竟是赤红色。
    对，赤红色神雷！
    随着剑无双一翻手，那道赤红色神雷出现在他手掌之上，看到这道神雷，剑无双眉头不由一挑。
    他能够感受到这赤红色神雷当中蕴含的恐怖气息，这等恐怖气息，恐怕就算是道尊，也不敢无视吧？
    “太阴神雷第二层次！”剑无双双手用力一握，脸上也露出了惊喜之色。
    太阴神雷秘术，每提高一个层次，太阴神雷的威能便会产生质的蜕变。
    像现在，他的太阴神雷达到第二层次后，那太阴神雷的威能便比之前要强上了起码十倍以上，这也就导致他的实力也会跟着大幅度的提升。
    “这门太阴神雷秘术，强横无比，也幸好有这太阴雷宫当中的雷海辅助修炼，否则我想要达到第二层次，还不知道要等到何年马月？”剑无双淡笑着环顾周围的雷海。
    不过他也现，当自己体内的太阴神雷达到第二层次后，周边的雷海对他已经没多大用处了。
    接下来他若是想要再继续提升太阴神雷威能的话，那就只得靠自己的能力了。
    “紫东也修炼太阴神雷，且他也老早便达到了第二层次，不过达到第二层次，他的进步便停滞下来，原来是因为这太阴雷宫没什么用处了。”剑无双摇了摇头。
    尽管太阴雷宫已经失去了作用，可剑无双却并不在乎。
    “这两百多年，我在这星辰岛中精心潜修，借着星辰岛上的资源，以及跟星辰岛上那些强者的对战切磋，我的实力一直在以极其惊人的度进步着。”
    “到现在，我的剑心已经达到第六层次，而且还是第六层次的顶端！”
    “那九天剑阵，我比之前也运用更加纯熟的多，爆的威能也更强，如果要说层次的话，我现在对九天剑阵第一重剑阵一剑无痕的掌控，已然达到了圆满！”
    “星河秘术上，这两百多年下来，我也已经炼成了第十五层，基础力量再次多出三倍来。”
    “还有这太阴神雷，现在也已经达到了第二层次。”
    剑无双目中涌荡着一重重精光。
    “相比起两百多年前，我的实力比之前不知道提升了多少倍。”
    “现在的我，个个方面，都已经达到了最顶端，短时间内，很难再也太大的进步。”
    “也就是说，即便再给我几百年或者更长的时间，我的实力怕也无法取得突飞猛进。”
    “该突破的，都突破了，能够提升的，我现在也全部提**到极致了！”
    “接下来……也是该去那黑塔第三层闯一闯了！”
    黑塔第三层，远比第二层要艰难的多。
    两百多年前，剑无双闯过第二层后，也去第三层尝试闯过一次，结果差距大的出想象。
    而两百多年后的今天，剑无双自身实力也取得突飞猛进，个个方面都已经最大程度的提升了，现在的他，已然具备去闯第三层的资格。
    星辰岛，四尊高大的黑塔，静静矗立在那。
    在黑塔附近的一座阁楼屋顶上，两道人影坐在那里，面前则是有着一副棋盘，两人一个持黑子，一个持白字，正在那下着棋。
    星辰岛上枯燥无味，下棋，是少有的几件可以打时间的事情。
    就在这时……
    “嗯？”那名持着白字的精瘦老者神色忽然一动，目光立即朝黑塔所在的方向看去，“看，那不是血峰吗？”
    “血峰？”另一人也立即看了过去，“对，是他，那个怪物。”
    “听说他一直在疯狂修炼，怎么今日会来到这里？”那精瘦老者面色古怪，“看他走的方向，难不成他是朝黑塔而去的？”
    说到这，精瘦老者眼瞳忽然一怔，心底也立即想到了一个可能。
    “他要去闯黑塔？”
    “两百多年前，他才闯过黑塔第二层，现在又去，难不成是想去闯第三层？”
    精瘦老者二人表情都立即变得精彩起来。
    黑塔，平日里少有人来，一般选择到黑塔当中闯的，都是对自身实力有自信，认为自己可以尝试闯过考验的。
    而现在剑无双既然来闯黑塔，那就说明，他起码有一定把握，可以闯过黑塔的第三层。
    “这，这才两百多年了，他就有把握闯过第三层了？”精瘦老者脑袋有些懵，但下一刻却是立即反应过来，“快，快将这件事通知其他人。”
    “时隔两百年，血峰再闯黑塔，这可是大事件，快传播开去，让所有人都知道。”
    “好，赶紧的。”
    这两人当即便动身了。
    星辰岛，就那么大，人也就那么多一点。
    这两人要传播消息太简单了，只需在高空当中呼喊一声就足以。
    随着两人的传播，仅仅片刻，星辰岛上的人，都知晓了此事。
    一时间，整个星辰岛，都瞬间震动。