    虚空之上，剑无双一边朝前方掠行着，一边则是跟蛊王在意识交流着。shuquge**＝**≈**≤．********．
    剑无双对蛊王所在的望月一族，也有着众多的疑惑，自然想要弄清楚。
    “蛊王，望月一族，都有哪些能力？”剑无双询问道。
    “望月一族，最强的是恢复能力。”蛊王也毫不保留的解释给剑无双听。
    “望月的恢复能力，在这天地间众多种族，包括那些特殊血脉种族以及一些异兽族群当中，都足以排进前三。”
    “这种恢复能力，不仅仅是恢复肉身所受到的伤势，甚至还可以恢复意识乃至灵魂所受到的创伤，最重要的是，还可以极大程度的加快灵力的回复。”
    “且望月的实力越强，层次越高，这种恢复能力也越强。”
    “还能加快恢复灵力？”剑无双一怔。
    之前他在古神一族内，只知道望月可以替人疗伤，但并不知道望月还可以加快恢复人的灵力。
    剑无双修炼大天造化诀，灵力恢复度本就奇快，若是再加上望月的这种可怕的恢复能力，那他今后跟人厮杀，岂不是不用担心灵力消耗太多了？
    “除了恢复能力之外，望月一族，也有战斗能力，只是这种战斗能力不算太强，当然，如果望月能够不断成长下去，蜕变成为千足望月，且达到巅峰时期，那它便能够觉醒蕴藏在血脉当中的一些秘术，配合古神一同施展，将会极其强横。”蛊王说道。
    “巅峰时期的千足望月？你不就是吗？”剑无双露出笑容，问道：“蛊王，你应当觉醒了这些秘术吧？”
    “是觉醒了。”蛊王承认，“我虽然觉醒了这些秘术，但现在，却根本没法施展。”
    “没法施展，为什么？”剑无双疑惑。
    “剑无双，我之前便跟你说过，望月是依附在古神身上的，望月的能力，很大程度上，都是取决于他的主人的。”蛊王开始叙说起来。
    “像我，我的确是成长到了巅峰时期的千足望月，如果我之前的主人还在，我依附在他身边，那我便可以爆出巅峰时期实力，不管是恢复能力，还是战斗能力，都非常强横。”
    听到这，剑无双不由想起这蛊王那巨大无垠的体积。
    虽然不清楚蛊王巅峰时期的恢复能力到底有多强，不过战斗能力的话，光是看到那庞大无垠的体积，剑无双便可以想象到巅峰时期的蛊王得有多么可怕了。
    “不过，当我认你为主，选择依附在你身上之后，因为你的关系，我的能力也会大幅度削弱，毕竟，你……仅仅只是一尊一星古神！”蛊王郑重说道。
    剑无双不禁愕然。
    一星古神，是古神的最低层次，的确是古神当中的最弱的存在。
    而就因为他的关系，从而导致蛊王的能力，也大幅度削弱？
    “区区一星古神，在古神当中是最垫底的存在，我依附于你，能力自然也被削弱到了谷底。”
    “先不说恢复能力了，就说战斗能力方面，现在的我，顶多只能勉强去跟人类最弱的那种道尊抗衡一二，碰到稍微强上一些的，我便敌不过，这还是因为我曾经跟老主人闯过那么多大风大浪，且觉醒了那些厮杀秘术的关系，不然……即便是永恒境当中的一些顶尖存在，我都未必是对手。”蛊王说到这，语气明显还带着一丝埋怨。
    “是这样？”剑无双则是苦笑连连。
    巅峰时期的蛊王，那是何等的恐怖。
    光凭那巨大无垠的体积，就足以吓得万古界众多道尊为之惊骇了。
    之前当剑无双知道蛊王认他为主时，他或多或少还带着惊喜的，毕竟蛊王的实力摆在那，若是遇到危机，他可以让蛊王出手。
    可现在，他却得知蛊王的实力受到他的影响，仅仅只能勉强媲美人类最弱的那种道尊，心底难免有些失望。
    “也不错了，最起码也是一位道尊实力的帮手，而且蛊王的恢复能力对我也是一大助力。”剑无双暗暗笑着。
    “对了蛊王，你之前那位主人的精血，现在便在我的体内，我该如何去吸收？”剑无双问道。
    “很简单，花费大量时间，慢慢去吸收转化精血当中的力量便是了。”蛊王回答道。
    “只有这一种途径？难道就不能加快度？比如我一次性直接将它全部吸收掉？”剑无双疑惑道。
    “呵呵，你若是嫌自己命长，可以选择去这么做。”蛊王嗤笑着，“剑无双，你别忘了，你仅仅只是一个一星古神，就算今后突破了，也只是二星古神层次，而主人留下留下的传承精血，蕴含的能量何等恐怖？”
    “你想要一口气强行吸收？”
    “我告诉你，你若是这样做了，先不说你能否在这股能量的反噬下存活下来，就光是那么庞大的一股能量，也不可能全部被你吸收，其中有九成九，会被你直接浪费掉，这就等于白白糟蹋了主人辛辛苦苦的这滴精血。”
    “你若是敢这样做了，我第一个饶不了你。”
    “额……”剑无双哑然一笑。
    他也只是好奇问问而已，没想到结果却是这样。
    “主人留下的传承精血，你若是肯花费漫长岁月去不断吸收，以你的天赋，我可以担保，百万年内，你必然可以成为顶尖强者，或许达不到主人生前那等之高层次，但成为一方霸主，却是绰绰有余了。”
    “至于一次性强行吞噬吸收那滴精血的力量，那是蠢货才会去做的事情。”
    “当然，有一种情况，是可以一次性强行吞噬的。”蛊王忽然道。
    “什么情况？”剑无双立即追问。
    “必须舍弃一切，才有可能博得一线生机的必死之局！”蛊王开口，声音铿锵有力。
    而听到这话，剑无双身心却是一震。
    就在这时，一阵嘈杂的声音忽然从前方虚空传递而来。
    “有人？”
    剑无双眉头一掀，脸上也露出一抹淡淡的笑容来。
    随后，他便是直接朝前方那声音的源头，急掠了过去。
    ……