    “是我吗？”
    剑无双心底在询问着自己。?**一中?文??**?**?**?．㈧**?**?****．
    可惜，却得不出答案。
    “老三，三年后的招婿大会，你会不会去参加？”王源饶有兴趣的朝剑无双看了过来。
    剑无双目光微凝，沉吟了一会，旋即重重点头，“会！”
    “哈哈~~~”看到剑无双点头，王源却直接笑了起来，“老三，看样子我果然没有看错，你对那冷如霜，的确有以意思，不然绝不可能冒着那近乎十死无生的风险，去星辰雾海找那阴阳龙凤果了。”
    “说吧，你是什么时候，看上她的？”
    王源眼珠子转动着，期待着剑无双的回答。
    听到这话，剑无双苦笑不得，可他的目光却是变得有些迷离起来。
    冷如霜……
    早在千古界，剑无双第一次见到冷如霜时，冷如霜那股来自骨子里的冷傲，便令他有着一丝悸动。
    那种悸动，就如同蜘蛛网一般，在他体内慢慢蔓延开来。
    后来在那天然居居住的一个月，冷如霜每日都在弹琴，而他则是在琴声当中演练剑术。
    那一个月可以说是剑无双最轻松的一个月，尽管后来很长一段时间，剑无双都没有再看到冷如霜，可后者却依旧在他脑海当中，在他留下留下了很深很深的，甚至永远也无法抹灭的记忆。
    如果真要问他对冷如霜有没有感觉……
    “有。”剑无双心底已经宣布了答案。
    他对冷如霜，有感觉！
    他这一生，自修炼开始，一步步走到今天，途中遇到的女人数不胜数，各种性格各式各样的女人都有，可这些女人当中，唯一一个可以永远被他留在心底的人，只有一个，那便是冷如霜。
    这种感觉，不会错的。
    早在千古界，早在那天然居时，剑无双心底便已经有了冷如霜。
    这么多年过去了，冷如霜在剑无双心底的地位，不仅没有丝毫减弱，反而越来越深。
    当看到冷如霜在冰心骨毒下受尽折磨时，剑无双心底也有着钻心的疼痛。
    当知道阴阳龙凤果可以抑制冷如霜体内毒性的时候，剑无双同样是义无反顾的闯入了星辰雾海。
    或许……或许他无法做到像九罪那般，不求一点回报，没有一丝私心，纯粹的爱慕。
    但有付出就有回报，这才是真正的情感啊！
    已然认清楚了冷如霜在他心中的地位后，剑无双深吸了口气，旋即便朝王源看了过去，问道：“王源老大，我现在若是去皇宫，能不能见到冷如霜？”
    “见不到。”王源摇头，“自从那冷帝宣布举办那招婿大会之后，冷帝便亲自下令封锁了冷如霜与外界的一切往来，不管是谁想要见她，都得经过冷帝亲自同意才行。”
    “这样？”剑无双眉头微皱。
    “其实我倒真是佩服这位冷帝大人的，佩服她的狠辣，佩服她的绝情。”王源赞叹着，“冷如霜的情况她比谁都清楚，这个时候，她不去想办法保住冷如霜的性命，反而利用冷如霜最后的一点点价值，去与夏族联姻，达成她的目的，冷如霜有这样的一位母亲，也真是够倒霉的。”
    “筹码？”剑无双目光闪过一抹寒光。
    他见识不低，从王源的话中，自然能够联想到很多事情。
    “看样子，三年后，我还真得好好去会会那位夏族大公子，还有这位冷帝大人了。”剑无双冷声说着，随后将阴阳龙凤果拿了出来，交给王源。
    “王源老大，这是我从星辰雾海当中带回来的阴阳龙凤果，至于那大紫薇丹，就拜托你了。”
    “阴阳龙凤果？你竟然真的得到了？”王源面色一喜，旋即重重点头，“放心吧，有了这阴阳龙凤果，我担保不出三月，我便可以将那大紫薇丹给炼制出来，正好三年后你要去参加那招婿大会，肯定也得准备一些聘礼的，大紫薇丹如此罕见奇特，而且刚好对冷如霜有莫大作用，用来做其中一份聘礼，绝对合适。”
    “聘礼？”剑无双哑然一笑，“对了，我这里还有几样东西，你看看。”
    剑无双又是一翻手，将灵音岛主给他的那五枚菩提子给拿了出来。
    “这是……”王源盯着剑无双手中的菩提子，眼睛猛地迸出一道精光，“菩提子，竟然是菩提子！”
    “看来你知道？”看到王源说出菩提子的名字，剑无双不由一笑。
    “这菩提子我当然知道，但凡是在炼丹上达到一定造诣的，九成九都是知道这菩提子的。”
    王源声音明显变得有些激昂，“这菩提子，是炼制传说中的丹药菩提丹最重要的材料，无数顶尖炼丹师做梦都渴望得到一枚菩提子，好去炼制那传说中的丹药，可惜，菩提子在万古界，早就绝迹了，上次现一枚，还是在五百万年前。”
    “老三，你是怎么得到这菩提子的？而且还一次性得到五枚？”
    “这菩提子的来历你就别问了，你只要告诉我，有了这菩提子，你能否将那菩提丹给炼制出来？”剑无双问道。
    “炼制菩提丹？”王源露出苦笑，“老三，我之前一直跟在师尊身边，炼丹水平的确有大幅度提升，勉强也能够在这东土大唐占个席炼丹师的席位，不过要炼制菩提丹……”
    “菩提丹，那可是能够让永恒境有九成把握突破达到道尊的传说中的丹药，这等丹药，整个万古界能够炼制出来的人，绝不会过三个，而我，暂时还没有这个能力。”
    “不过你放心，我虽然没法炼制，可我师尊却可以。”
    “我会立即给我师尊传讯，让师尊亲自炼制，炼制菩提丹的机会可遇而不可求，师尊他肯定不会拒绝，有他出手，这五枚菩提子，他少说可以炼制出四枚菩提丹来。”
    “你师尊？”剑无双眉头一掀，“那你就替我谢谢你师尊了，还有你师尊若是还需要奇特什么材料，可以告诉我，我会尽快去收集，但务必请他在三年之内，一定要炼制成。”
    “三年内要炼制成？老三，你莫非是想……”王源看着剑无双。
    “你不是说去参加招婿大会，是要准备聘礼的吗？一枚大紫薇丹，或许还不够份量，可若是能够加上四枚菩提丹，那就等于让东土大唐活生生多出四位道尊来，这份大礼，应当不轻了吧！”
    剑无双喃喃着，目中精光涌动。
    ……