    东土大唐，皇城。shuquge**?**?**㈠．********．
    作为东土大唐的都城，这座皇城异常庞大，其内人山人海，甚是繁华。
    “终于回来了。”
    剑无双站在街道的中央，呼吸着空气，心情却是异常复杂。
    两百多年前，他与九罪、玲珑、水晋四名三爪血鹰卫一同接受地狱级任务，去那明知道九死一生的星辰雾海当中闯荡，结果两百多年后，就只有他一人，安然从那星辰雾海当中走了出去。
    “两百多年了，也不知道冷如霜体内的冰心骨毒如何了？”剑无双心底有着一丝担忧。
    可这时……
    “嗯？”剑无双神色忽然一动，他已经现这皇城内的气氛有些非同寻常。
    只见皇城街道上，一队队身穿金色战甲的护龙军士到处都是，同时剑无双还察觉到了不少隐晦且强横的气息藏在暗中。
    “戒备这般森严？”剑无双眉头微皱。
    两百多年前，他也来过这皇城一趟，当时这皇城虽然也戒备森严，但却远远比不上现在。
    且剑无双还现，这皇城的强者数量也远比之前要多出的很多。
    “难道出什么事了？”剑无双纳闷，旋即却是立即拿出了一枚传讯令符。
    这枚传讯令符，是王源的。
    “王源老大，我回来了。”
    剑无双传讯内容很简单，而仅仅片刻，便有了回应。
    “哈哈，老三，你可总算回来了，这两百多年，我可是担心死了，担心的我都瘦了很多。”王源显得异常高兴。
    “你就吹吧，我看你是越来越胖才对。”剑无双跟王源寒暄了一句，旋即却正色问道：“王源老大，皇城这段时间是不是生了什么事？”
    “你知道了？”王源淡然一笑，“其实也没什么，就是三年后，这里会举行一场招婿大会而已。”
    “招婿大会？”剑无双一怔，下意识的喃喃道：“什么招婿大会？给谁招婿？”
    “当然是给东土大唐那位公主冷如霜招婿了，还有谁的招婿大会会吸引那么多强者前来。”王源说道。
    可听到这话，剑无双面色却是猛地一沉。
    招婿大会？
    冷如霜的招婿大会？
    他费尽心力，冒着近乎必死的风险，前往星辰雾海去替冷如霜找那可以抑制毒性的阴阳龙凤果。
    九死一生后，他方才将阴阳龙凤果给带回来。
    可冷如霜倒好，竟然还有心情招婿？
    “冷如霜……”剑无双目光微眯着，但下一刻却舒展开来，“不对，以冷如霜的性子，就算体内没有冰心骨毒，她也绝不会办什么招婿大会的，更何况她骨毒缠身，根本活不了多久了。”
    “如此说来，这招婿大会，必然是那位冷帝的一手促成了的。”
    想到这，剑无双手掌不由一握，随后道：“王源老大，我现在就过去找你。”
    “好。”王源应了一声。
    很快，剑无双便直接来到了王源所居住的府邸。
    王源，现在身为东土大唐皇室的席炼丹师，在这皇城之内，是拥有一座庞大府邸居住的。
    昏暗的密室，这间密室周边围绕着一重禁制，防止有人忽然闯入，或是被听到谈话的内容。
    而密室当中，就只有剑无双跟王源两人端坐在一起。
    “哈哈，老三，我就知道，那星辰雾海，难不倒你的。”
    王源带着一丝惊喜看着剑无双，剑无双进入星辰雾海后的这段时间，他的确担心的很，直到现在看到剑无双活生生出现在他面前，他的心才彻底放了下来。
    “王源老大，跟我说说那招婿大会的事情吧。”剑无双却没有功夫开玩笑。
    “冷如霜的情况，我们都清楚，若是我没能及时将阴阳龙凤果弄到手，让你炼制大紫薇丹的话，她根本活不过三百年，而现在已经过去了两百多年了，也就是说，她顶多只能再活一百年的时间，在这个时候，弄什么招婿大会？”
    剑无双想不明白。
    人都马上要没了，这个时候，冷帝还有心情替冷如霜办什么招婿大会？
    “招婿大会？呵呵~~”王源嗤笑着，“老三，这招婿大会，其实说白了，根本就是东土大唐跟夏族的联姻！”
    “联姻？东土大唐跟夏族？”剑无双面色一沉。
    早在紫荆岛上的时候，剑无双便曾经听那林婉儿说过，夏族的那位大公子早就被外界认定为东土大唐的驸马爷。
    不过，那也只是别人认为的，毕竟还没有真正实现。
    可现在这联姻……
    “冷如霜同意了？”剑无双沉声问道。
    这个问题，意义重大。
    如果冷如霜同意了，那就是她心甘情愿的，那这联姻谁也没法阻止，剑无双自然也没这个资格。
    可如果没有同意，那就不同了。
    “同意？”王源淡淡一笑，“如果冷如霜真正同意了的话，那三年后召开的就不是招婿大会了，而是直接举行联姻大会了。”
    “不过说来也奇怪，据我在皇宫当中得到的消息，冷帝刚开始向冷如霜提出联姻大会时，冷如霜直接拒绝了，可后来冷帝提出招婿大会时，冷如霜却并没有反对。”
    “老三，你应当知道，夏族那位大公子，一直被称之为万古界的第一天才，也是第一永恒境，确实是一位天之骄子！”王源笑着说道。
    “在众人眼里，也只有他可以配得上冷如霜，而在那招婿大会上的比拼竞争，谁又能够比得上他？”
    “所以，几乎所有人都认为，那招婿大会跟联姻大会，并没有什么区别，反正最后的结果，冷如霜都会嫁给夏族那位大公子。”
    “当然，这个结果，是那些人不知道老三你的存在，如果老三你也去参加那招婿大会的话，那结果就未必了。”
    说到这，王源停顿下来，目光朝剑无双看了过来。
    而此刻的剑无双，神色去异常的古怪。
    他听到了王源所说的话。
    “拒绝了联姻，却并没有拒绝招婿大会？”
    “为何不拒绝？”
    “她是希望有人能够在招婿大会上，有人能够堂堂正正击败夏族大公子，然后去迎娶她？”
    “那她希望的人，是谁？”
    “会是我吗？”
    ……