    来人，赫然便是剑无双在千古界结实的，且曾经出手救过他性命的帝景。****?网??**≠**＝**≥．≠**≈**≤**≈**≤．≠
    帝景，是萧帝的人。
    “来的可不止我，还有你那小丫头。”帝景伸手朝剑无双指了过去。
    剑无双转身，这才现一直藏在门后边的那名脏兮兮的少女。
    “冷如雪？”剑无双一怔。
    “哈哈，大哥哥，好久不见了。”冷如雪露出灿烂的笑容，朝剑无双走了过来。
    剑无双则是一脸古怪之色。
    他之前是见过你冷如雪的，知道冷如雪是冷如霜的亲妹妹，可后来他却现，东土大唐里边只有一位公主就是冷如霜，却没人知道有冷如雪的存在。
    所以，剑无双对冷如雪的身份，也一直颇为好奇的，而现在，他却是再次看到冷如雪了。
    “都过去这么多年了，怎么感觉，你一点都没有长大的样子。”剑无双淡笑着看着冷如雪。
    “哼，我一直都是大人。”冷如雪露出傲娇的姿态、
    见此，剑无双哑然一笑，随后朝帝景看了过去。
    “帝景前辈，你不是跟萧帝前辈一直在千古界吗？怎么会跟我大师兄一同来这？”剑无双也在旁边坐了下来，诧异询问。
    当初在千古界时，帝景给他的感觉虽然远没有萧帝那般强横，但对当时他的来说也是深不可测的，而这么多年过去，剑无双实力提升了这么多，眼界也高出了不少，他现在终于看出了帝景的具体境界。
    道尊！
    身为萧帝座下的第七战神，帝景也是一位货真价实的道尊层次强者。
    “主人他，已经回到万古界了，至于我为何跟你师兄一起来，当然是为了找你了。”帝景笑着。
    “找我？是为了那招婿大会？”剑无双问道。
    “嗯。”帝景微微点头，面色也变得异常凝重起来，“大小姐可是主人的亲生骨肉，这些年，主人一直在想办法替大小姐解决体内的冰心骨毒，主人对她的关爱，非同一般。”
    “不久前，主人得知消息，冷帝要替大小姐举办招婿大会，于是便立即动身前来了。”
    “果然。”剑无双并没有感到意外。
    冷帝想要用利用冷如霜去与夏族联姻，那位萧帝显然是不同意的。
    “剑无双，我也不饶弯子了，我这次是奉主人的命令前来找你，便是想问你，三年后的招婿大会，你去不去参加？”帝景直接问道。
    “去。”剑无双没有犹豫。
    “这么说，如果你在那招婿大会上胜出了的话，你是愿意娶我家大小姐了？”帝景看着剑无双。
    “愿意。”剑无双点头，“当然，这前提得是冷如霜她愿意嫁给我才行。”
    “嘿嘿，大哥哥，你放心，姐姐她肯定也会愿意的。”旁边的冷如雪笑着道。
    剑无双耸了耸肩。
    “既然如此，那咱们就好好商讨下才行。”帝景开始叙说起来。
    “那招婿大会，会邀请各方势力强者前来观摩，而真正会参加招婿大会的那些天才俊杰，应当也不少，不过，最后胜出的肯定只有一人，所以招婿大会上，必然会有激烈的竞争。”
    “而这竞争，比的无非就只有两样。”
    “第一，是聘礼。”
    “第二，则是天赋实力。”
    “在聘礼上，有资格参加招婿大会的天才俊杰，必然个个都有一定背景，有来自各方大势力的顶尖天才，也有一些老怪物精心培养的亲传弟子，总之，既然参加了招婿大会，那么他们准备的聘礼，肯定都不轻的。”
    “而在这些人里边，背景最大的，自然是夏族那位大公子夏芒。”
    “夏族与东土大唐联姻势在必得，冷帝跟夏族也早就暗中通过气的，而身为东土大唐第一霸族，夏族准备的聘礼，必然非同一般。”
    “剑无双，在这聘礼上，你可有所准备？”帝景询问道。
    “聘礼的话，我的确是准备了一些，不过能否比得上夏族，却很难说。”剑无双眉头微皱着。
    他从王源口中知晓这招婿大会后，他便立即开始筹备起聘礼来，而他在筹备的聘礼，一共有两样。
    其一是可以压制冷如霜体内毒性的大紫薇丹，其二，便是那菩提丹。
    这两者，都极其珍贵，特别是那菩提子，那可是足以让一位永恒境顶端直接突破达到道尊的。
    凭这两样聘礼，剑无双也有一定底气，自信不会比参加招婿大会的其他天才俊杰要差，但能够跟夏族准备的聘礼相比，剑无双也没有把握。
    毕竟，夏族，那可是东土大唐第一霸族，在东土大唐矗立了那么多年，底蕴何等深厚。
    夏族精心准备的聘礼，自然非同小可。
    更何况，在招婿大会上，剑无双要做的，并非是不比那夏芒差，而是要处处将夏芒给压上一筹才行。
    “主人说了，如果聘礼不够的话，准备会亲手替你准备一份。”帝景说道。
    “萧帝大人替我准备？”剑无双眉头一皱。
    萧帝可是冷如霜的父亲啊，哪有做老丈人的，给自己女婿准备聘礼的？
    这时，一直端坐在旁边不曾说话的血凌天，终于开口了，“聘礼的话，就无需萧帝费心了，师弟是古门的人，他要成婚，那聘礼，自然有我古门去准备。”
    “小师弟。”血凌天朝剑无双看了过来，“我会将这件事告知师尊，师尊肯定会替你准备一份聘礼的，放心，师尊亲自准备的聘礼，定不会让你失望的。”
    “嗯。”剑无双重重点头，一想到他师尊的重重神秘以及非凡手段，剑无双便充满着底气。
    而旁边的帝景听到这话，面色却变得颇为古怪。
    据他得到的情报，剑无双还有血凌天的师尊，不过是偏远域界内，一方普通宗门里边的一位永恒境罢了。
    一个小小的永恒境，能准备出什么贺礼来？
    虽然疑惑，不过看到剑无双跟血凌天都那么有信心，帝景也没有多说。
    “既然聘礼没问题的话，那便只有实力方面了，剑无双，论实力，你可有把握面对那夏芒？”
    帝景看着剑无双。