    密室内，剑无双独自一人端坐在那，正在感受着自己体内生的变化。**?一shuquge**＝**≈**≤．≥**≥******．
    大天造化诀，逆天四步，每一步跨出，都是一次质变。
    逆天第一步，踏天之境，赋予了剑无双绝的悟性跟天赋，令他在那一阶段的天赋达到了不可思议的地步。
    逆天第二步，封神之境，赋予的，是剑无双绝且没有极限的战力，也就造就了他明明只是一个天神，可实力却直接提升到足以跟一般道尊扳扳手腕的地步。
    而现在剑无双跨入的，便是逆天第三步，这一步名为不死不灭。
    不死不灭，对应普通武者的永恒境。
    这一阶段，大天造化诀赋予剑无双的，却是前所未有的保命能力！
    “不死不灭，我这一阶段，竟是不死之身？”剑无双目中露出浓浓的狂喜之色。
    你已经感到到自己身体的变化了，达到这一步后，他的身体已经变得跟普通完全不同了。
    他可以很清晰感应到，自己身体的每一部分血肉，乃至细胞，似乎都是一个完整的生命体，拥有旺盛的生命力，即便从他身体当中分离出去，依旧可以存活很长的时间，甚至还可以通过这部分血肉，重组肉身。
    也就是说，这一阶段的剑无双，除非是将他的肉身彻底湮灭，不留一丝痕迹，否则他就死不了。
    且剑无双聪明一点的话，完全可以提前将自己的一部分血肉安置在隐蔽安全的地方，这样一来，即便他今后在外闯荡遭遇危机被灭杀了，他也可以凭借那部分血肉，重新恢复过来。
    不死不灭！
    真正的不死之身。
    “逆修，还真是够可怕的，才达到永恒境层次而言，竟然拥有不死之身？”蛊王寄生在剑无双肉身当中，当剑无双突破时，他也察觉到了剑无双肉身的变化，自然也看出了剑无双在这一阶段具备的能力来。
    这等近乎不死的能力，纵然是他，也忍不住惊骇。
    “不死之身。”
    剑无双心底惊喜着，但旋即却也暗暗摇头，“不过可惜，这一能力，也只能停留在这一阶段，而我今后若是突破达到道尊，这能力便会大幅度虚弱，倒是想要再拥有这等堪称不死的能力，怕是不可能的了。”
    弄清楚自己这一阶段的能力后，剑无双又仔细查探起自己的实力来。
    从封神之境跨入不死不灭，就相当于普通修炼者从天神跨入永恒境一般，实力上自然会有大幅度提升，而作为逆修，剑无双的提升更为巨大。
    “我的力量、肉身个个方面，都有大幅度提升。”剑无双紧握着双手，感受着手中汇聚的磅礴力量，这股力量之强，比他之前在天神层次时，起码要强上了十数倍有余。
    他现在单纯比力量基础的话，早已经越了永恒境的范畴。
    而且，境界一突破，在很多秘术上，他也都可以大幅度的去提升。
    密室内，剑无双再次闭上了眼睛，却是开始修炼起古神一族的星河秘术来。
    三十四层星河秘术，剑无双在天神层次便修炼到了第十五层，远远出了一般天神所能够修炼的范畴。
    现在，他境界突破，那修炼的秘术层次自然会更高。
    星河秘术第十六层，剑无双很轻易便炼成了，随后便是第十七层、第十**层、第十九层……
    时间流逝，很快又过去了三天时间。
    三天之后，剑无双所能够修炼的星河秘术，终于达到了极限，而此刻的他，已经炼成了星河秘术的第二十四层！
    一口气修炼了九层秘术，剑无双的力量威能也再次多出二十七倍来，加上之前的四十五倍，现在剑无双力量振幅起来，可以达到七十二倍。
    足足七十二倍永恒境层次逆修的力量爆，这份力量，剑无双可以肯定，绝对足以媲美正常的道尊了，甚至有可能比一般的道尊还要更强。
    “单单基础力量，现在的我，便丝毫不惧道尊。”剑无双暗道。
    “永恒境的逆修，本来被人当成正常道尊去对待，力量媲美道尊，也很正常。”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    剑无双暗暗点头。
    他知道，自己在突破前，就已经可以跟那些普通的道尊去扳扳手腕了，现在境界一突破，实力暴涨，战力自然更强。
    将星河秘术修炼到现在所能够达到的极致后，剑无双便又开始修炼其那不灭秘术来。
    不灭秘术，是肉身方面的秘术，他还是在千古界得到的，这些年他修炼不灭秘术，肉身也强横了不少，而现在随着他一突破，很快他便将这门秘术修炼到了第四篇，神体篇。
    他的肉身，变得更加坚韧强横。
    做完了这一切后，剑无双方才终于从密室当中走了出来。
    刚出关，剑无双便立即被王源给叫去了。
    一间议事大厅内。
    “老三，你可总算出关了，你师兄可是等了半个月了。”王源说道。
    “师兄？”剑无双一怔，旋即立即看到了端坐在议事大厅一张座椅上的那名有着血色长，整个人如同沐浴在血海当中的年轻男子。
    “大师兄？”剑无双当即一喜。
    这年轻男子，赫然便是他的大师兄，血凌天。
    “小师弟，近来可好。”血凌天微微一笑。
    “大师兄，你怎么知道我在这？”剑无双朝血凌天走了过去，同时开口询问。
    “有人带我来的，咯。”血凌天指了指自己的对面。
    剑无双这才注意到，在议事大厅内还端坐着一人，那是一名黑袍人，他全身笼罩在黑袍底下，剑无双也没法看清楚他的样貌，看上去颇为的神秘。
    听到血凌天的话后，那黑袍人这才微微抬头，同时，那带着几分戏谑的笑容，也从黑袍底下缓缓传了出来。
    “剑无双，好久不见了啊。”
    “好久不见？”剑无双眉头一皱，旋即立即朝来人看了过去。
    当他看到那黑袍人露出的那张瘦弱苍老的面庞时，剑无双身形却是猛地一震。
    “帝景前辈，是你？”
    ……