    将龙凤阴阳果跟菩提子都交给王源之后，剑无双便立即找了间密室，开始了闭关。**?一?shuquge?**≥**≠**≈．≥**＝**≤**＝**≈．
    密室之内，剑无双独自一人静静盘坐在那里，面色却是异常凝重过。
    “三年后，招婿大会召开，我势必会跟夏族甚至跟冷帝正面冲突，到时结局会如何根本无法预料，我是生是死也无法确定，而在招婿大会召开之前，我的实力每提升一分，我的依仗便会多出一分来。”
    “而现在的当务之急，便是立即突破达到永恒境！”剑无双眸子冷冽。
    原本他并不着急突破，但现在一切却不同了。
    毕竟，他只有三年的准备时间。
    而三年之后，他要面对的，或许便是冷帝跟夏族这两尊庞然大物了。
    “开始吧。”剑无双立即闭上了眼睛，随后开始积蓄起灵力来。
    剑无双早已经达到了突破的要求，世界之道、杀戮之道也都已经悟透了九重玄奥。
    个个方面都已经准备充分，那接下来他要做的，便是积蓄灵力朝体内那重瓶颈起冲击便是了。
    密室内，时间流逝。
    而就在剑无双闭关的同时，东土大唐的皇宫深处。
    一座完全被禁制封闭的院落，便是冷如霜所居住的地方。
    花园内，冷如霜静静端坐在这里，一如既往的冷漠，如同不食烟火的仙子般。
    不过相比起两百多年前，冷如霜的面色明显要变得白了许多。
    这时……一道绝美妖娆的身形，缓缓走了过来。
    “拜见陛下。”
    花园内的那些侍女们，立即朝来人恭敬行礼，至于冷如霜无动于衷。
    “你们都退下。”冷帝一挥衣袖，那些侍女们尽皆离去。
    整个花园，便只剩下冷帝跟冷如霜母女两人。
    “再过三年，那招婿大会便会开始，皇室内，要给你准备的东西，都已经准备妥当，就差你了。”冷帝神色同样冰冷，看着冷如霜。
    “我有没有准备好，不都是一样么？”冷如霜道。
    冷帝目光微凝，低沉道：“早在千年前，你便应当已经嫁入夏族了，我容忍了你千年时间，已经算是不错了，更何况我现在也没逼着你嫁入夏族，而是替你举办招婿大会，提你挑选其中最优秀的一位年轻俊才做你的夫婿，你还有什么不满意的？”
    “我并没有不满意，我只是希望在那招婿大会上，母亲真能够按照大会的规矩，替我择选夫婿。”冷如霜淡漠道。
    “废话，招婿大会会邀请万古界各方势力强者到来，在那么多人面前，本座岂会出尔反尔？就怕在那招婿大会的比拼当中，最后获胜的，还是夏族的那位，到时，你可别不嫁。”冷帝看了过来。
    “放心，只要他真有本事在招婿大会上力压群英，我自会嫁给他。”冷如霜说道。
    “很好。”冷帝微微点头，可下一刻声音却变得柔和起来，“霜儿，母亲也是为你了好，夏族那位，不管是为人、相貌、天赋实力，在万古界都堪称第一，几乎无可挑剔，这样的夫婿，又有那点配不上你？”
    “至于你体内的毒，虽说那阴阳龙凤果并没有得到，大紫薇丹也没法炼成，可我已经派人去找其他可以替代大紫薇丹的丹药了，一定会压抑住你体内独行的，你尽管放心，而且，只要我跟国师的计划一实现，我便可以达到一个全新的高度，到时候替你解毒不过是轻而易举的事情罢了。”
    “不仅如此，到那个时候，你若是觉得夏族那位不合你胃口，对母亲我说一声，母亲替你杀了他，灭了夏族，之后你再自行去挑选别的夫婿，母亲也绝不会再拦你，而现在，你就暂且委屈一下吧。”
    “委屈一下？哼，说白了，无非便是想用我安抚住蠢蠢欲动的夏族而已，替你跟国师争取时间，母亲，你这样做，父亲大人可曾会答应？”冷如霜冷哼道。
    “姓萧的？他知道又如何？成王败寇，现在这东土大唐我说了算，东土大唐三十六府府主，各方强者，也只认我冷帝，谁还认他萧帝？”冷帝嗤笑着，“好了，不说那么多了，你好好准备吧，三年，用不了多久便会过去了的。”
    说完，冷帝身形一晃，已然消失在这花园之内。
    偌大的花园，只剩下冷如霜孤零零一人，端坐在那里，带着冷艳的面庞上，却无比罕见的露出了一丝复杂的情感。
    “三年后……他会来吗？”
    冷如霜脑海当中立即想起了一个人影，随后冷如霜意识一动，一道身形忽然出现在旁边。
    这是一名穿着破烂黑衣，浑身上下脏兮兮的大眼睛少女，这少女的面庞上还带着一丝俏皮。
    “雪儿，你替我去看看那家伙吧。”冷如霜依旧冷漠道。
    “没问题。”脏兮兮少女眨巴着眼睛，点了点头后，便蹦蹦跳跳的直接朝院落外走去。
    这院落外有冷帝亲自布下的禁制，按道理没人可以随意初入的，然而这禁制对那脏兮兮少女似乎一点用处都没有，皇宫之内禁卫森严，强者如云，可这些强者似乎根本看不见这脏兮兮少女似的。
    脏兮兮少女一路蹦蹦跳跳的，很快便离开了院落，随后离开了的皇宫。
    如果让剑无双看到这脏兮兮少女，他定然一眼就可以认出来，这少女便是他在千古界所见到的冷如雪。
    冷如霜的亲妹妹。
    最起码剑无双是这样认为的。
    然而，若是让剑无双看到花园的那一幕，看到冷如雪是从冷如霜身上掠出的话，你他断然不会这么认为了。
    很明显，冷如霜、冷如雪……是一个人！
    皇城，剑无双闭关的那间密室之内，剑无双在里边已经呆了足足一个月之久。
    一个月的闭关，剑无双一次次朝那重瓶颈起冲击，直到今日，剑无双终于睁开了眼睛。
    “成了！”剑无双目中迸着浓浓的精光。
    “大天造化诀，逆天四步的第三步，不死不灭，到了！”
    停留在第二步封神之境数百年，剑无双终于突破了。
    ……