    “小师弟，如何？”血凌天则是饶有兴趣的看着剑无双。**一中??文网??**≥**＝**≠．≤**≥**≤**≤**≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ
    他之前可是看过这份聘礼的，他自己当时就被吓了一跳。
    剑无双深吸了口气，强压住心底的震撼，旋即重重点头，“有了这份聘礼，不管那夏族拿出什么东西，哪怕他们将整个夏族所有的底蕴全部搬出来，我也丝毫不惧！”
    “哈哈~~”血凌天笑了，“放心，即便是为了联姻，夏族也不会傻的将自己全部底蕴搬出来，这聘礼方面，绝不会有任何问题，至于那实力方面，就靠你自己了。”
    “嗯。”剑无双重重点头。
    “血峰小友，时候差不多了，你也该下去了。”丹尊看了过来。
    “老三，师尊那也让我告诉你，一切都准备妥当，放手去做。”杨再轩也开口说道。
    “放心，我剑无双，长这么大，何曾让人失望过？何况是这一次，这可是关乎我的终生大事。”剑无双咧嘴一笑，他握了握手掌，旋即身形一动，已然朝下方那巨大的校场中央掠去。
    “血刃尊主，我们也走吧。”丹尊笑呵呵朝血凌天看了过来。
    “嗯。”血凌天微微点头，但目光却依旧盯着剑无双，一番手，拿出了一枚令符来。
    “希望这招婿大会能够平安无事吧，不然……”
    血凌天看着手中的令符，神情充满凝重。
    巨大的校场，绵延百里，足以容纳下数亿人。
    校场边缘，大量前来观摩招婿大会的人已经过千万，而在校场中央腾出来的巨大地面上，去只有熙熙攘攘的十余道身影，这十余人，便是得到强者举荐，前来参加这招婿大会的天才俊杰。
    这十余人里边，大多在万古界都有着不俗的名气。
    “看，那白衣少年，他不是东炎氏族的东炎崇么？”
    “东炎崇，修炼至今，据说也不足万年，且也已经达到永恒境顶端，天赋奇高，估计也就比那夏芒略微差上一些，且东炎氏族底蕴深厚，在东土大唐里边，估计也就仅次于夏族了。”
    “这东炎崇，很有成为驸马的希望啊。”
    “那位看上去很冷漠的长男子，我见过他，他是幽海宫主的亲传弟子，是一位非常了得的级天才，他的名字叫厉天仇，很多年前被成名万古界了。”
    “幽海宫主？那可是一位连冷帝大人都颇为重视的道尊强者啊，他开创的幽海宫在万古界也是一方霸主。”
    “那是枯木老人的亲传弟子，枯一，听说他是孤儿，从小被枯木老人给收养。”
    一名名天才俊杰，个个都拥有大背景，却自身天赋实力都不俗，被场上众人一一给认了出来。
    当然，这十余人里边，也有默默无闻的，没人认识的，这个人，便是剑无双。
    穿着血鹰战甲所化的血色长袍，背负血峰剑的剑无双，环抱着双手静静站在那里，闭着眼睛。
    虽说周围时不时有目光朝剑无双扫了过来，可剑无双却无动于衷。
    “那个背剑的人是谁？”
    “不知道，不过好像他是丹尊引荐的。”
    “丹尊，那可是万古界第一炼丹师啊，这背景可真够大的，就是不知道他实力如何。”
    周边偶尔也有人议论剑无双两句。
    就在这时……
    数十道身影忽然从校场外的虚空急掠来。
    这些身影，一个个气息无比强横，自然而然的散播开来，令在场所有人的目光都不由自主的看了过去。
    “是夏族，是夏族的人！”
    “夏族来了！”
    “东土大唐第一霸族！”
    整个校场都出现了一片骚动。
    而那数十道身形却并没有丝毫停留，直接朝校场正前方悬浮在高出的巨大看台掠去，只有一道身形，是直接朝下方的校场掠来的。
    这道身影很快便落到了校场的最中央。
    他留着一头飘逸长，身穿着华贵青丝长袍，面如冠玉，俊美如妖，他嘴角带着淡淡笑容，给人一种说不出来的独特气质。
    他一出现，便有着一股奇特的气息散播开来。
    所有人的目光，都齐刷刷朝这人看了过去，霎时间便让他成为了这天地间的焦点。
    “夏芒！”
    “万古界公认的第一天才，第一永恒境，且也是有史以来最年轻的永恒境，真正的天之骄子！”
    所有人都目光灼灼盯着来人。
    夏芒，在万古界，堪称年轻一辈的神话。
    像那东炎崇、厉天仇、枯一几人也纷纷朝这夏芒看了过去。
    尽管这几个人个个都是真正的顶尖天才，可跟夏芒比起来，却明显要差上一筹。
    “夏芒？”剑无双那一直微闭着的眼睛也已然睁开，朝夏芒看了过去。
    且巧合的是，那出现在校场中央的夏芒目光正好也环顾开来，刚好也注意到了剑无双。
    当即，那已经成为天地焦点，被所有人凝视着的夏芒缓缓迈出步伐，朝剑无双所在的方向走了过来，走到了剑无双的面前，距离剑无双不足十米的地方，方才停下。
    随后，这夏芒直接抬起头来，那释放着淡淡寒芒的眼眸，瞬间便朝剑无双看了过来。
    剑无双同时平静直视着夏芒。
    两人的目光在虚空当中交促碰撞，霎时间，整个天地都似乎都彻底安静了下来。
    此刻不管是在剑无双还是在夏芒的目中，都只有对方的存在。
    这种感觉，就如同针尖对麦芒！
    这微妙的一幕，被周围所有人都看在眼里，一时间整个校场都骚动了起来。
    “怎么回事？那人是谁，夏芒似乎对他很重视？。”
    “参加这次大会的十多名天才，其中像那东炎崇、厉天仇、枯一几人都是非常优秀的，可夏芒却毫不理会，竟直接找上了一个默默无闻的小子？”
    “他到底是谁？”
    立即有很多人开始好奇起剑无双的身份来。
    而这时，在那校场中央，针锋相对的两人当中，那夏芒忽然开口了，“我有一个弟弟，亲弟弟。”
    夏芒的声音虽然并不嘹亮，却依旧在整个校场回荡开来，令校场上的所有人都听得清清楚楚。
    “他死了，我杀的。”
    剑无双则是冰冷开口，没有丝毫回避。
    ……