    “第三件宝物？”剑无双内心一动。?shuquge**≥**≤**≤．≥**≈**≥**≈**≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠
    在离开天穹域时，他师尊的确说了要赠与他三件宝物。
    其中第一件宝物，便是那可用来攻杀，同时也可以用来镇压的血峰剑。
    血峰剑，威能极强，甚至越了一般的帝神兵，对他的整体实力也有一定提升。
    而且血峰剑，剑无双也非常适用。
    第二件宝物，便是那枚蕴含三道剑意的令符，用来给他保命的。
    那三道剑意，一道强过一道，剑无双现在也仅仅只用了其中两道剑意，那两道剑意也达到了他想要的效果。
    至于第三件宝物，当时玄一说过第三件宝物正在筹备当中，等筹备好了，再找个适当的时机给他。
    现在，玄一便托血凌天将这第三件宝物送过来了。
    “有劳大师兄了。”剑无双将那画卷收入了乾坤戒内。
    “对了，我刚刚已经将那聘礼的事禀告给师尊了，师尊让你尽管放心，三年后，他会准备一份聘礼交到你手上的，且师尊还说了，他准备的聘礼，在那招婿大会上，没人能够比得上。”血凌天笑道。
    剑无双眼睛当即一亮。
    他很清楚自己师尊的性子，从不无故放失，从没有让人失望过。
    既然师尊这样说了，那他准备的那件聘礼，必然可以惊世骇俗。
    “小师弟，我在虚空神殿内还有些事情要矗立，就不逗留了，你好好为那招婿大会做准备吧。”血凌天说了一句后便直接离开了。
    送走了血凌天后，剑无双则是再次回到了密室当中。
    盘坐在密室内，那幅古老近乎黄的画卷则是悬浮在剑无双的面前。
    这幅画卷，肉眼看上去普普通通，没有丝毫出奇之处，就算仍在大街上，估计也无人问津。
    “师尊能耐非凡，他之前赠与我的两件宝物，对我都有大用，而这第三件宝物师尊既然筹备了这么久，那价值肯定也更加珍贵，就是不知道这画卷到底有什么能力？”剑无双目光有些炙热的看着眼前的画卷。
    “不久是一件宝物吗？瞧你兴奋的这样子？”在剑无双体内的蛊王却是不屑一顾的样子。
    “你知道什么，师尊给我赠与我的宝物，每一件都是对我有大用的，而这一件宝物我肯定也能够用得着，而且价值必然不凡。”剑无双道。
    “哦？再不凡又能如何？剑无双，我问你，你师尊，什么层次？道尊吗？”蛊王问道。
    剑无双沉吟了一会后。微微摇头，“师尊并非道尊，似乎只是一个永恒境。”
    “永恒境？”蛊王嗤笑起来，“一个永恒境赠的宝物，能是什么珍贵的宝物？剑无双，你的眼界可真是低的可怜啊？”
    “懒得跟你多说。”剑无双并没有理会蛊王，而是将目光完全凝固在眼前那幅画卷之上。
    “不管怎么样，先认主再说。”剑无双直接开始了滴血认主。
    认主的过程很顺畅，并没有受到丝毫阻碍。
    而随着认主一完成，剑无双面前这近乎黄的画卷，却突兀闪烁起一层金光，整幅画卷都焕然一新，就好像彻底复苏起来了一般。
    “哦？有点意思。”蛊王看到这一幕，也暗暗诧异，但依旧不以为然。
    剑无双轻吐了一口气，旋即却是将眼前这幅画卷直接打开。
    画卷打开后，剑无双立即看到了一幅栩栩如生的画。
    那画中，有山有水，有天空，也有大地，那山水都栩栩如生，好似真的一样。
    而在这画中，最引人注意的，却是其中的九座大6，这九座大6任何一座宛若真实，剑无双随意看向其中一座大6，却立即感觉自己看到了一方无边无际的莫大世界一般。
    与此同时，自这画卷内，也有着一股浩瀚的信息，朝剑无双传递而来。
    “山河社稷图！”
    “连绵无尽山河，划分天下九州！”
    “山河为掌，九州为印，缔造社稷江山！”
    很简单的一段讯息，却令剑无双都陷入了惊愕当中，而接下来，剑无双脑海当中还多出了一门秘术来。
    这门秘术的名字叫……九州印！
    九州印，是以山河社稷图中的九州为基础的至强秘术，一共九式。
    第一式，以青州为印，名为开天！
    第二式，以禹州为印，名为劈地！
    第三式，以扬州为印，名为覆雨！
    第四式，以兖州为印，名为翻云！
    第五式……
    剑无双目光已经变得无比震撼。
    不仅剑无双，还有他体内的蛊王，这蛊王一开始对这玄一给的山河社稷图，还不屑一顾的，可当剑无双真正打开画卷之后，蛊王却彻底惊呆了。
    “这，这……”
    “不可能！不可能的！”
    “这宝物竟然连我都看不透？开什么玩笑？”
    “剑无双，你确定这画卷真是你师尊交给你的。”蛊王连问道。
    “当然。”剑无双下意识的点头。
    “你师尊当真只是一位永恒境？”蛊王再次追问。
    “应当是吧。”剑无双微微点头，但心底也无法确认。
    蛊王沉默了下来。
    他沉默了良久，方才再次开口，“剑无双，如果我没猜错，你所修炼的那门可以提升意识的秘术，应当也是你师尊给你的吧？”
    “对。”剑无双再次点头。
    如果真是万道经令他意识变强的话，那万道经的确出自他师尊之手。
    “哼，你的这位师尊，看样子并不简单啊，他给你的这件宝物，竟然连我都没法看出个虚实来？如果这件宝物是出自他之手的话，那他的炼器水平，在这方世界，恐怕无人能及。”蛊王郑重道。
    剑无双哑然，却没有再理会蛊王，而是仔细开始钻研起这山河社稷图来。
    “山河社稷图，是与九州印配合施展的，而九州印，看起来非常了得，我接下来还有三年准备时间，这三年，不知我能否将九州印的第一式给领悟出来，此外还有九天剑阵的第二重剑阵。”剑无双心底有着一丝期待。
    九天剑阵，一直是他的大杀器，且他早在星辰岛上，便已经勉强将第二重剑阵给掌握了。
    不过第二重剑阵施展起来对灵力消耗太多，天神层次施展有些吃不消，但现在突破达到永恒境，那就彻底不同了。