    ﻿“他死了，我杀的。”
    简简单单的几个字，在这偌大校场上清冷响起，却是令得整个校场都瞬间沸腾了起来。
    “夏芒的弟弟，是他杀的？”
    “对，对，我记起来了，两百多年前，在紫荆岛，那夏焱跟一位天神正面交手，结果被对方三剑击败，后来夏焱死了，据说是他为了去报复那名天神，结果反被对方给斩杀了，那名天神的名字，叫剑无双！”
    “剑无双？”
    “是他，就是他！”
    “怪不得夏芒会直接找上他了，原来他就是剑无双，在两百多年杀死了夏焱的剑无双。”
    无数的惊呼声，此起彼伏的响起。
    所有人都带着一丝骇然朝剑无双看了过去。
    当初夏族二公子夏焱身死，夏族震怒，可是令整个东土大唐都掀起了一片风浪的，这些年夏族也一直在追查着那名天神的下落，可是并没有结果。
    谁曾想，那位杀死夏焱的天神，如今不仅已经突破达到了永恒境，且还来参加这次招婿大会了。
    如此的光明正大？
    他就不担心夏族来杀他吗？
    “果然是你动的手。”夏芒面庞也变得阴冷起来，目中杀机并没有丝毫掩饰。
    “是又如何？”剑无双瞥了夏芒一眼。
    “很好，我喜欢你的狂妄。”夏芒冷然一笑，“放心，这里毕竟是招婿大会现场，有冷帝大人在，我夏族还不至于直接出手杀你，不过等招婿大会一结束，你必死无疑！”
    “没人救得了你，不管你这次引荐你的丹尊，还是你的师兄血刃尊主，都护不住你。”
    “护不护得了，还有我死不死，可不是你说了算的。”剑无双冷声道。
    “我说你会死，你就得死。”夏芒低沉说着，言语间仿佛已经决定了剑无双的命运。
    “是吗？我等着。”剑无双表情淡漠没有丝毫变化，似乎根本没将这夏芒的话放在心上。
    校场周边，听得剑无双跟夏芒那充满着火药味的对话，不少人都暗暗期待起来。
    而在校场正前方的虚空，那静静悬浮着的巨大看台上，有着一张张条案，条案前，一名名气息巍峨浑厚的身影端坐在那里，一眼望去，起码有着数十人。
    这些人，要么是一些大氏族、大势力的掌权人，要么便是一些实力极强了得的独行强者。
    像剑无双的师兄血凌天、丹尊都在其中。
    这些强者，将下方发生的一切都看的清清楚楚。
    “哈哈，火药味挺浓的啊，不过也对，那剑无双，杀的毕竟是夏芒的亲弟弟。”
    “我倒是挺佩服这小子的，明知道夏族一直在千方百计追查他的下落，他不找个地方躲起来也就罢了，竟然还如此光明正大的来参加这次的招婿大会，难道他认为他的师兄，或是丹尊可以护住他？”
    “丹尊虽然拥有不俗的力量，可据我所知，这剑无双跟丹尊应当并没有太大干系才对，丹尊绝不可能为了他而真正去跟夏族撕破脸皮，至于他的师兄血刃尊主嘛……啧啧，虚空神殿十八尊主之一，这身份的确不容小觑，但剑无双跟夏族的恩怨，跟虚空神殿一点关系都没有，虚空神殿不可能插手，就凭血刃尊主一人，在夏族面前，还是显得有些不够。”
    条案前的那些强者们随意谈笑着，他们谈笑间也并没有什么避讳，夏族的人还有血刃尊主，都听在耳里。
    在最靠近中央的两张条案前，端坐着的正是夏族的两位道尊强者。
    这两位道尊，其中一个是剑无双当初在紫荆岛所见过的鹤老，还有一人，一头杂乱黑发，皮肤黝黑，犹如野人一般，这人，便是夏族大长老夏禹。
    听到周边一些强者的交谈，这夏禹却直接冷哼一声，“一个不知天高地厚的小辈而已，敢杀我夏族的人，他必死！”
    可这夏禹的话音刚落，正好坐在夏禹对面条案前的血凌天，目光却是一凝，旋即悠悠开口，“夏禹长老，火气挺大的吗？”
    “血刃尊主，那剑无双杀我夏族二公子，我夏族没有将他所在的古门连根拔起，已经是很给你颜面了，你可别不识抬举。”夏禹冷声说道。
    “我不识抬举又如何？怎么，莫非你连我都想杀？”血凌天嗤笑着，“夏禹，不是我小看你，我就坐在这里，也不反抗，你有胆量，直接动手便是。”
    说完，血凌天还不忘端起条案上的酒杯，饮了一口酒。
    听到这话，夏禹眉头却是一皱。
    杀血凌天？
    借他两个胆他都不敢。
    别说他了，就算他夏族的那位家主，甚至是夏族背后那位老祖，都不敢如此光明正大的去杀血凌天。
    毕竟，虚空神殿的怒火，整个万古界，没有哪方势力承受得起。
    “哼，我不敢杀你，可我却敢杀剑无双，我就不信，今日还能谁能够救他。”夏禹冷哼道。
    “走着瞧。”血凌天也懒得再跟夏禹多说。
    “血刃，你那位师弟，看来今日麻烦会不少啊。”在血刃尊主旁边，还有一名头发发白的老者，这老者一副笑眯眯的模样，令人感到无比亲切。
    这发白老者，跟血凌天一样，也是虚空神殿十八尊主之一。
    “小麻烦而已。”血凌天淡淡一笑。
    而在另一张条案前，有着一名童颜鹤发的瘦弱老者，这瘦弱老者旁边，还跟着一名碧绿色头发少女。
    这两人，赫然是紫荆岛主还有他的女儿，林婉。
    “父亲，剑无双当初是因为帮我才惹上那夏焱的，若是夏族对他出手，你可得帮他。”林婉说道。
    “夏族那可是东土大唐第一霸族，你父亲我可招惹不起。”紫荆岛主连连摇头。
    “父亲……”林婉立即急了。
    “行了行了，别着急，看着就是，今日这事，不是你想象当中那么简单的。”紫荆岛主有些不耐烦的挥了挥手。
    林婉也不好再多说。
    就在这时，从远处的皇宫之内，在一大群人影的簇拥下，一名绝美的冷傲身影，缓缓踏步而来。
    校场上的所有人都不由自主的停下了手中的动作，随后所有的目光都朝那道冷傲身影看了过去。