    ﻿在所有人的期待当中，剑无双已然将第三份聘礼拿了出来。
    嗡~~~校场的中央的虚空，凭空出现了一座金碧辉煌的宫殿。
    这座宫殿颇为巨大，浩浩荡荡的巍峨气息传递而出，将所有人的视线都吸引了过来。
    同时剑无双也朗声开口，“这，便是我准备的第三份聘礼，它的名字，叫神兵阁！”
    剑无双声音朝四面八方传递开来，可众人看向那座巍峨宫殿的目光，却都带着一丝疑惑。
    “神兵阁？”
    “就这么一座宫殿，有什么用？”
    “大家注意到没，这宫殿，是他从乾坤戒内拿出来的？”
    校场周边响起了一阵议论之声，但这些议论大多带着质疑。
    而在上方看台上，那些顶尖强者瞥了那座巍峨宫殿一眼，眉头都微微皱起。
    “这宫殿，能够从乾坤戒当中拿出来，应当是那种可以随身携带的宫殿宝物，虽然颇为难得，但却算不上什么极其珍贵的至宝。”一名强者直接开口说道。
    “这剑无双拿出的第三份聘礼，就是这么一座可随身携带的宫殿？”
    “这宫殿，勉强可以媲美一件巅峰层次的帝神兵，或许价值更高些，但用来做第三份聘礼，却是不够。”
    “哈哈，我当这小子能够再拿出什么样的聘礼来，感情就拿出这么一件东西？”那夏禹更是当场嗤笑。
    校场上，夏芒看到那神兵阁的出现，先是有些愕然，可跟着却是放肆大笑起来，“剑无双，这，便是你拿出的第三份聘礼？就这么一座宫殿？”
    “哈哈~~这座宫殿的价值，比那菩提丹都要差些，你拿它作为最后一件聘礼？你莫非是在耍冷帝大人吗？”
    夏芒那充满嘲讽的话语传到剑无双的耳边，剑无双神态当然，可他的嘴角却突兀勾起了一抹特殊的弧度。
    “师尊替我精心准备的聘礼！”
    “今日，我便让你们好好开开眼界！”剑无双目中精光爆涌。
    而在上方看台上，剑无双的师兄血凌天，目光也变得有些炙热起来，“要开始了……”
    剑无双面色凝重，凝视着自己正前方那巨大的宫殿，旋即意念一动。
    “开！”
    随着剑无双一声低喝，咣！
    那神兵阁正中央的殿门忽然被打开，打开之后，神兵阁内的东西立即便出现在所有人的视线当中。
    校场上，原本还肆意嘲讽剑无双的夏芒，脸上表情突兀凝固。
    那上方看台，那夏禹也忽然愣在了那里。
    不止是他们，还有校场上、看台上的所有人，当他们透过打开的殿门，看清楚神兵阁内的场景后，一个个都愣住了。
    只见神兵阁内，有着一个又一个的展宝架，密密麻麻，数之不尽的神兵，整齐有序的堆放那里。
    这些神兵，种类也有很多。
    剑类神兵、刀类神兵、斧类神兵、枪类神兵等等，因有尽有。
    且最重要的是，这些神兵，都有着无比强横的气息，
    有的戾气滔天，有的则是阴暗森冷，有的则是一片神圣……
    任何一件，赫然都已然达到了帝神兵的层次！
    这神兵阁，竟然是一座完全由无数帝神兵堆积而成的巨型宝库！
    完全由帝神兵组成，数量数之不尽！
    所有人眼睛都看直了。
    而这时，站在那神兵阁正前方的剑无双，深吸了口气，旋即缓缓开口。
    他的声音清冷，却犹如鼓槌般，一个字一个字的在在场所有人心头响起。
    “神兵阁，蕴含无尽……帝神兵！”
    “其中，剑类帝神兵，两千六百三十一柄！”
    “刀类帝神兵，一千五百九十四柄！”
    “枪类帝神兵，一千四百二十三柄！”
    “斧类帝神兵，一千零八十柄！”
    “棍类帝神兵……”
    ……
    “所有种类帝神兵，全部加起来，一共一万三千七百九十九柄！”
    “加上储存这件媲美巅峰帝神兵的神兵阁本身，刚好一万三千八百柄帝神兵！”
    “这，便是我剑无双为迎娶公主殿下，所精心准备的第三份聘礼！！！！”
    说到最后，剑无双的声音近乎是咆哮而出。
    他的双手也紧紧握着，目中涌荡着前所未有的精芒。
    一万三千八百柄神兵，而且，还都是帝神兵！
    如此震古烁今的帝神兵数量，他相信，他的这份聘礼，足以在这招婿大会上，碾压一切！
    “夏族是吧？”
    “魔云谷是吧？”
    “我倒要瞧瞧，那所谓的魔云谷遗迹，能否比得上我的一万三千八百柄帝神兵！”
    剑无双内心都在怒吼着。
    寂静！
    整个校场都彻底死静了下来。
    如果说唯一还存在的声音，那便是在场众多强者扑通扑通心脏不断加速跳动的声音。
    校场内外无数强者，一道道目光直勾勾的看着神兵阁内的众多神兵，一个个目光从一开始的震撼，再到惊骇，最终都化为了炙热与疯狂。
    看台上的众多顶尖强者，有超过一大半，都不由自主的站起身来。
    即便是夏族的夏禹，也站了起来。
    所有人都耳中还在回荡着剑无双刚刚所说的话……
    一万三千八百柄！
    这可不是一万三千八百柄天神兵或是永恒神兵啊，而是足足一万三千八百柄帝神兵！
    即便是对道尊而言也会颇为重视的，无比珍贵的帝神兵啊！
    而且，他们看的很清楚，那神兵阁中的帝神兵，还并非都是那种普通层次的帝神兵，其中有很多还是达到了高等层次，甚至是巅峰层次的帝神兵。
    一万三千八百柄！
    足以令所有人都为之惊颤，令所有人都感到脑袋发懵，所有人都感到难以置信的恐怖数量！
    这同时也是一份堪称前所未有的，不可思议的聘礼！
    所有人都被这神兵阁拥有的帝神兵数量给吓傻了。
    全都傻眼了。
    不过这也正常，毕竟，刚从血凌天那接过这份聘礼时，即便是当初跟随那尊八星王族古神到处闯荡，见多识广的骨王，也都吓了一大跳，何况是在场的这些人了。
    “哼哼，傻了吧，一个个都傻眼了吧？”
    蛊王在剑无双体内幸灾乐祸的低哼着，看到周围一个个如同雕塑般愣在那的身影，蛊王心底更是感到痛快。
    他很清楚，剑无双的这份聘礼，足以震古烁今！
    ……