    “噗！”
    一大口鲜血直接从夏芒口中狂喷而出，他的身形亦是如同断了线的风筝般，抛飞了出去，最终落在下方地面上。八?一中文??网≤≈＝．≤８≈
    “万古界第一永恒境？”
    剑无双嘴角带着一抹嗤笑，缓缓将手掌收回。
    他说的没错，这第一永恒境在他面前，根本就是个笑话，且别说他了，即便是他在星辰岛遇上闯过第二层考验的紫东，论实力也比这夏芒要强。
    “当初在星辰岛，我以天神之境，闯过黑塔第三层考验时，我的实力便可以碾压紫东，而现在，我已经突破达到了永恒境，战力暴涨了无数倍……”剑无双目中精光爆涌。
    原本喧哗热闹的校场，已经变得死静下来，鸦雀无声。
    校场上上千万观战者，一个个脸上都遍布着呆滞、震撼，所有人都死死看着眼前这一幕。
    即便是上方虚空，那巨大看台上的众多顶尖强者们，也都懵掉了。
    一招！
    的的确确只有一招！
    可这一招，并非是那夏芒直接以雷霆之势灭杀了剑无双，反而是剑无双随意的一拳，直接将夏芒重创。
    “夏，夏芒，败了吗？”
    人群当中，不知道是谁第一个说了一句，下一刻，整个校场就如同沉寂了亿万年的火山，突兀爆了。
    “不可能！”
    “我，我在做梦吗？竟然有永恒境击败了夏芒，而且，只用一招！”
    “他确定只是永恒境，而不是道尊？可一个永恒境，如何能够一招击败夏芒？”
    “这不可能的啊！”
    在场的所有人，几乎都无法想象眼前的这一幕。
    没办法，这一幕，实在是太不可思议了，比剑无双拿出的那神兵阁，还要不可思议的多。
    毕竟，他的对手可是永恒境第一的夏芒啊。
    同样作为一个永恒境，剑无双若是击败了夏芒，虽然引人震撼，但勉强还在众人接受范围之内，毕竟这样只能说明剑无双比夏芒更优秀，但剑无双仅仅只用一招便击败了夏芒，那就完全是两种概念。
    万古界内，除了道尊，还有谁能够如此干净利落的一招便击败夏芒？
    “第七步！”
    看台上，紫荆岛主第一个站起身来，目中露出浓浓的精光。
    “的确，只有传说中跨入第七步的那种不可思议的天才，才有可能在永恒境层次，便具备道尊的实力，这剑无双，就是这种天才。”
    “传说中的第七步啊，整个万古界，据说也只有一人，曾经踏足过第七步，而那却已经是很多年前的事了，没想到今日又多出了一位来。”
    “永恒境媲美道尊？简直不可思议！”
    看台上的那些顶尖强者们，也都纷纷惊叹，一个个骇然无比的看着剑无双。
    剑无双展露的实力天赋，完全出了他们的想象。
    “血刃，你的这位师弟，着实不错啊，如此天赋，想来就算是殿主大人知道了，都会颇为赞赏才对。”虚空神殿的另一位尊主，那头白的老者笑眯眯说道。
    “那是，我这师弟论天赋，可远比我要高的多。”血凌天自豪一笑，旋即却是朝对面的夏禹看了过去，嗤笑到：“夏禹，现在你可还有话要说？”
    “哼，这场对决，还没结束呢，你得意什么？”夏禹却是阴冷道。
    “哦？”血凌天眉头一掀。
    看台上的众多顶尖强者们也纷纷诧异的朝夏禹看了过去。
    剑无双很明显已经跨入第七步了，如此实力，根本就不是那夏芒可以抗衡的，明眼人都能够看出这点。
    可都已经到了这个份上了，这夏禹竟然还不服输？
    难不成，他真打算要夏族的那位大公子，死在场上？死在剑无双的手中？
    “哈哈！！！”
    或许是为了解答这些顶尖强者心中的疑惑，在那校场最中央，那躺在地上，浑身骨头尽皆爆裂开来，短时间内已然失去了行动能力的夏芒，却是突兀出了近乎癫狂的笑声来。
    “剑无双！”
    “剑无双！！！”
    带着滔天恨意的声音自那夏芒口中咆哮而出。
    剑无双面色一沉，朝夏芒看了过去。
    那夏芒此刻面色惨白如纸，可目中却依旧携带者滔天的愤怒，冰冷至极的声音从他口中出，在整个校场上回荡开来，“剑无双，没想到，你的战力，竟然会达到这一步？”
    “如果我没看错，你应当已经跨入了传说中的第七步吧？”
    “哈哈，第七步啊，万古界存在至今，也仅仅只有一人达到过，而你竟然也达到了，厉害啊，当真厉害啊！”
    夏芒的声音带着癫狂。
    剑无双眉头微微皱起，不明白这夏芒的意图，校场周边的人也都疑惑万分。
    都到这一步了，这夏芒还不服输，还想做什么？
    “嘿嘿！！”
    夏芒声音忽然变得阴冷起来，“剑无双，你真以为光凭这样，就能够击败我了吗？”
    “哈哈，你太天真了，也太自以为是了！”
    “等着吧，再等一会，马上就要来了。”
    夏芒自顾自癫狂的笑着，而他的话，却是令周边所有人都摸不着头脑，纵然是剑无双心底也颇为疑惑。
    可就在这时……嗖！
    自校场外的虚空，一道身形以惊人的度疾驰而来，下一刻却是如同陨石般落在校场中央的地面上，落在那夏芒的周边，令地面都出现了一个巨大坑洞。
    而当烟尘散去，露出了这道身影的真正样貌时，周边观战的所有人，包括上方看台上的众多顶尖强者，一个个内心都是猛地一震。
    这道人影，竟然跟夏芒不管是模样还是气质，都一模一样！
    唯一不同的是，他的气息，比被剑无双击败的‘夏芒’明显要浑厚强大的多，完全就是两种不同的概念。
    “一个永恒境，能够一招击败我的分身，剑无双，你……很不错。”
    冰冷的声音自这刚到来的‘夏芒’口中出，一时间却是令整个校场都瞬间沸腾了起来。
    “分身！”
    “刚刚被剑无双一招击败的，仅仅只是夏芒的分身！”
    “仅仅只是分身，便可以轻易击败厉天仇，那他的本尊……”
    所有人都齐刷刷将目光凝固在夏芒的本尊之上，可下一刻，所有人心脏都是齐齐一抽。
    他们都察觉到了，夏芒的本尊，其身上散出来的远远凌驾于分身之上的气息……
    那股气息，赫然，已经达到了道尊层次！
    ……