    ﻿“萧帝前辈。”剑无双看着萧帝。
    “小家伙，做的不错。”萧帝则是赞赏的看了剑无双一眼。
    “可惜，冷帝还是选择了夏芒，不然……”剑无双目光阴冷。
    萧帝目光也悠悠转冷。
    这招婿大会发生的一切，萧帝在暗中都看的清清楚楚，自然知道冷帝的所作所为。
    “为了跟夏族联姻，连自己还有东土大唐的颜面都不顾，这贱婢竟然已经堕落成这样了？”萧帝紧握着双手，心底也暗恨。
    “姓萧的，你竟然还敢来？”冷帝的厉喝声响起，她死死盯着萧帝，目中带着冷意。
    “哼，霜儿也是我的女儿，她的终生大事，可不是你一人说了算。”萧帝则是沉声说道：“贱婢，我早知你心性狠辣，却也没有想到会狠辣到这一步，连自己女人都不管不顾了。”
    “今日，既然有我在，霜儿的终生大事，便由不得你做主。”
    “哈哈，就凭你？”冷帝嘲讽的看着萧帝，“当初你我一战，你沦为丧家之犬，最终只能带着麾下部下逃离东土大唐，那么多年你都不敢再露面，而今日你还想阻我？凭什么？就凭你麾下这十大战神？”
    “当然不止。”萧帝声音冷冽，“我今日既然会来，自然是做好了完全的准备。”
    萧帝话音一落，远处虚空，十余道身影便疾驰而来，很快便落在校场之上。
    这到来的，一共十三人，个个气息强横，赫然也都是道尊，为首的是一名看上去带着几分桀骜的紫衣男子。
    这紫衣男子一出现，看台上便立即有不少人将他认了出来。
    “北冥昊？”
    “是北冥氏族的北冥昊？还有北冥氏族的几大道尊，至于另外那些人，也都是在万古界颇为名气的道尊，他们都被萧帝邀请而来了吗？”
    北冥氏族，在东土大唐可是一方顶尖氏族，也就比夏族略微差上一些的，底蕴也不少。
    此外还有不少独行道尊，实力也都不弱。
    “北冥氏族？”冷帝眸子一冷，“北冥昊，你好大的胆子！”
    北冥昊冷冷一笑，却并未回答。
    “姓萧的，看来你今日是来一雪前耻的啊？”冷帝看了过来，声音阴冷，“不过，单单这份阵容，可还不够。”
    “当然不止这些。”萧帝微微点头，旋即目光却是朝看台看了过去。
    在那看台上，一名童颜鹤发的老者徐徐站起身来。
    “紫荆岛主？”周边的人，都是大吃一惊。
    冷帝眼瞳也是猛的一缩。
    如果单单一个北冥氏族，冷帝还不会真正放在眼里。
    北冥氏族虽然也是一方顶尖氏族，道尊也有几位，但这几位道尊，都只是在一转或是二转之间，即便最强的北冥昊，也仅仅只是二转顶端层次。
    可紫荆岛主，那就完全不同了。
    紫荆岛主，占据一方偌大的紫荆岛，在万古界，那绝对是一方霸主级别的存在。
    他麾下有六大道尊，六大道尊实力都不弱，且最重要的，他自身实力亦是极其强横。
    早在很多年前，紫荆岛主便已经跨入三转道尊层次了，现在的他，实力深不可测，即便跟冷帝、萧帝这一层次比起来，估计也差不了多少。
    如此强大的一股战力，由不得冷帝不重视。
    “紫荆岛主，今日之事，你要插手？”冷帝看着紫荆岛主，冷声说道。
    “冷帝，你与萧帝，曾都是老夫好友，而且你们两个本身又是夫妻，按道理你们两人之间的斗争，我这个外人不方便插手，可奈何你这段时间在暗地里所行之事，太伤天和，老夫不得不管！”紫荆岛主低沉道。
    紫荆岛主的话，令校场上的众人都是一愣。
    冷帝暗地里所行之事，太伤天和？
    什么事太伤天和？
    “丹尊，可否替老夫照顾下小女？”紫荆岛主忽然朝看台上的丹尊看了过去。
    “举手之劳，自然没问题。”丹尊微微一笑。
    “多谢了。”紫荆岛主说了一句，随后看向林婉，“婉儿，你之前不是一直求我所要我帮那剑无双的吗？现在我可是如你所愿了。”
    “父亲……”林婉有些错愕。
    “去吧。”紫荆岛主挥了挥手。
    林婉也乖巧点头，随后便去了丹尊身旁。
    而接下来，紫荆岛主便是在众多目光注视下，身形一跃而下，出现在萧帝旁边。
    “紫荆岛主，好一个紫荆岛主！”
    冷帝看到这一幕，却是不怒反笑，她环顾周围，声音也变得阴冷起来，“还有谁，还有谁是这姓萧的邀请而来的，一并出来吧？”
    “还有我。”一道冰冷的声音响起，紧跟着看台上再次掠下一道身形来。
    这人，一身血色长发，身穿血袍，正是剑无双的师兄，血凌天。
    “师兄。”剑无双立即朝自己的师兄看了过去。
    “小师弟，我说过，这大会若是真出了什么变故，我定当助你一臂之力。”血凌天咧嘴一笑。
    “血刃尊主。”冷帝那带着惊怒的声音在校场上响起，“你身为虚空神殿的尊主，莫非也要搀和今日之事？”
    “哈哈，冷帝大人误会了。”温和声音响起，说话的却是那位跟血凌天一直端坐在一起，那位同样是虚空神殿十八尊主之一的白发老者。
    “冷帝大人，血刃尊主今日，是以个人身份出手的，跟我虚空神殿并无干系。”白发老者笑眯眯道。
    “个人身份？那也就是说，我就算杀了他，事后虚空神殿，也不会怪罪咯？”冷帝冰冷道。
    “对。”白发老者淡淡点头。
    “很好，好的很。”
    冷帝声音如同腊月寒霜，“原以为只是普通的招婿大会，却没想到会生出这么多变故来，且还冒出了这么多人跟姓萧的站在一起。”
    “也好，省的本帝一个一个去找你们了。”
    “今日，本帝便要将你们，一网打尽！”
    “但凡跟姓萧的站在同一阵营的，一个……也别想活！”
    “众天卫何在！”
    冷帝的发出一声厉啸，厉啸声响彻整个皇城。
    而声音过后，自那后方皇宫当中，一道道金衣身形徒然浮现，随后便以惊人的速度直接暴掠而来。
    ：。：