    ﻿“冷帝，希望你能够做出正确的选择来，不然……”剑无双站在校场上，深邃的眼瞳也朝冷帝看了过去。
    “母亲。”冷如霜也盯着冷帝，“之前你答应过我的，希望你能够遵守承诺！”
    “冷帝大人，我夏族与你的约定，一切都得基于夏族与东土大唐联姻之上，可若是这联姻不存在，那咱们之间的约定，也就此作废。”夏族的夏禹也盯着冷帝，同时暗中传讯过去。
    校场上，一片寂静。
    所有人，都在等待着冷帝宣布最终的结果。
    谁才能够成为东土大唐真正的驸马爷？
    是剑无双，还是那夏芒？
    看台最中央，那张巍峨王座上，被所有人凝视着的冷帝，其柳魅也微微簇起，面色也颇为的凝重。
    “这剑无双，竟然这般了得？”
    “那夏芒，也真是废物，堂堂一转顶端道尊，竟然会败在一个永恒境的手中！”
    “这下，倒是麻烦了……”
    她的心底，也在犹豫。
    但这般犹豫，仅仅只有片刻，她便有了决定。
    呼！
    冷帝直接站起身来，冰冷的眸子横扫而开。
    “我东土大唐的驸马，只能有一个，他便是……”冷帝的手指立即朝一个方向指了过去。
    “夏族，夏芒！！！”
    清冷的话语，传播开去，如同滚滚怒雷，在整个校场响起，久久不散。
    校场内外，上千万观众，还有看台上众多顶尖强者，都听得清清楚楚。
    而一听到这个结果，那校场边缘上千万观众，却是立即炸开了锅！
    “竟然，竟然是夏芒？”
    “开什么玩笑，当我们都是瞎子吗？”
    “这招婿大会两轮比拼，结果都是剑无双将那夏芒碾压，剑无双才是这招婿大会的获胜者，东土大唐的驸马爷，也应该是他，怎么会是这夏芒？”
    “哼，这位冷帝，竟然如此不要脸面，她既然早就认定夏芒是驸马了，那为何还举办这招婿大会？”
    “自欺欺人啊。”
    无数道带着不满，带着惊怒的声音从四面八方响起。
    校场周边上千万观众，个个都看的清清楚楚，他们心底都认定剑无双才是这招婿大会的获胜者，那夏芒早就被剑无双甩掉几条大街了，可结果现在告诉他们夏芒才是驸马？
    所有人心底都已经无法再平静下来，所有人都替剑无双不服！
    不服气，不甘心！
    看台上，有不少顶尖强者，都暗自感慨。
    “这位冷帝，竟然真敢这么做！”
    “为了跟夏族联姻，竟然连自己，还有东土大唐的颜面都不顾了，她这样做，到底有什么好处？”
    “跟夏族联姻，莫非就那般重要？”
    这些强者也都疑惑。
    同时也还有部分强者，皱起了眉头，心底升起阵阵不满。
    “原来冷帝大人早就认定夏芒是驸马了，早说嘛？早说的话，那我幽海宫，便不会搀和了。”那位幽海宫主语气不善说道。
    “哼，早听说冷帝大人手段狠辣，为达目的不择手段，今日老夫算是见识了。”那位枯木老人也冷声开口。
    这两位，都不在东土大唐疆域范围内，而且自身底蕴实力都极强，敢怒敢言，也不怕事后冷帝找麻烦。
    至于其他那些心底不满的强者，虽然心底不满，但碍于冷帝的身份实力，也只能将这不满压在心底。
    当然，还有一个敢直言开口的，便是血凌天了。
    “冷帝大人，你可知道，你现在是在做什么？”血凌天面色阴寒，目中也涌荡着阵阵怒火。
    “在做什么本帝自然知晓，就不牢血刃尊主你费心了，这招婿大会的结果，由本帝说了算，本帝认为那夏芒更适合作为女儿的夫婿，那他就是我女儿的夫婿，这跟血刃尊主又有什么关系？”冷帝声音冰冷。
    “冷帝……”血凌天怒火更加旺盛，却也无法发作，毕竟，冷帝的实力身份就摆在那。
    “母亲，你……食言了。”淡淡的声音响起，那一直端坐在旁边的冷如霜，不知何时已经站起身来，那清冷的眸子，也朝冷帝看了过去。
    “闭嘴，这里，没你说话的份。”
    冷帝发出呵斥了一句，旋即却是转过头，她却不曾开口，冷如霜目中所携带的那抹失望，那抹失望更是渐渐化为了绝望。
    就在之前，冷如霜对冷帝，好歹也还有些许的期望。
    可现在，这唯一的期望，也破灭了。
    她看向冷帝的目光，已经变了，变得冰冷，变得异常陌生起来。
    整个校场，一片沸腾，一片喧哗。
    接连不断的不满、惊怒声音此起彼伏。
    而那夏芒，此刻却是带着一丝得意朝剑无双看了过来，他还刻意传音大笑着，“剑无双，你在招婿大会上压过我怎样？”
    “你拿出的聘礼比我好，实力比我强又能怎样？”
    “到最后，这驸马的位置，还不是我的，那冷如霜，最后还不是会成为我的女人？”
    “至于你……”
    “一个从偏远域界而来，走了一点****运的乡巴佬，也跟我争？”
    “可笑，真是可笑。”
    “你凭什么跟我争？你算个什么东西？”
    “看到了吧，你现在看到了吧？”
    “哈哈~~~是不是很愤怒？很不甘，可你又能如何？”
    “没用的，冷帝大人早就认定我是驸马了，而你，只不过是一个跳梁小丑而已。”
    “你无非就只能在招婿大会上蹦跶一两下而已，等招婿大会一结束，我夏族便会立即杀死你！”
    “那，便是你最终的结果！”
    “哈哈~~~”
    夏芒的声音接连不断的传入剑无双的耳中，那声音带着一丝肆意，带着一丝猖狂与得意。
    就好像一个成功者，对一个落魄的失败者所说的。
    这些话，也字字如同银针般刺在剑无双的心头。
    而此刻的剑无双，却是低着头。
    “为什么？”
    “我都已经拿出了足以令世人都为之经常的聘礼，且也展露出了堪称万古界第一的天赋，为什么，还是不选择我？”
    剑无双内心低吼着，他紧握着双手，那指尖都已经掐入了肉中，鲜血直流。
    牙齿也紧紧咬着，身形更是在微微颤抖。
    他不甘心！
    是真的不甘心！
    这招婿大会，胜的明明是他，结果那冷帝，选择却是夏芒。
    就因为夏芒是夏族的人！
    “冷帝，你做的，够绝的啊！”
    一声低吼散发着音波，剑无双猛地抬起头，霎时间，一股恐怖的煞气从他身上骤然爆发而起。
    ……
    ：。：