    轰隆隆~~~煞气如潮，直冲天际，霎时间令按嘈杂无比的校场，渐渐平息了下来。
    校场边缘的上千万名观众，都齐刷刷朝剑无双看了过来。
    这些观众表情也都带着惊怒。
    今日之事，在场这么多人，怕是没人能忍，而剑无双会如何？
    “剑无双，你对本帝的决定有质疑么？”冷帝眸子冰冷。
    她不后悔自己所做的决定。
    或许今日之后，万古界会流传着关于她的笑话，可她不在乎。
    她真正在乎的，是成王败寇，只要她与国师的计划成了，那东土大唐将会达到一个全新的高度，到时，整个万古界，还有谁胆敢在背后议论她？
    “质疑？”
    剑无双煞气滔天，听到冷帝的话后，嘴角却是泛起一抹冷笑，“堂堂冷帝大人的决定，普天之下，谁敢质疑？不过这招婿大会的主角，毕竟不是冷帝大人你，而是……冷如霜！”
    “嗯？”冷帝目光微凝。
    剑无双却懒得多看冷帝一眼，而是将目光朝那冷如霜看了过去。
    “剑无双……”冷如霜也看着剑无双，神情有着一丝复杂。
    “冷如霜。”剑无双开口，声音轻柔，“你可曾记得，当初在千古界，在天然居，我刚见到你时，你替我弹奏的那首曲子。”
    冷如霜一怔。
    “那首曲子，我知道，叫冰心神曲。”
    剑无双徐徐开口，“冰心神曲，原是冰冷异常，可我当时听到这首曲子时，我的心，却跟着融化了，从那个时候开始，我的心里，便已经有了你的痕迹，且这么多年来，从未忘记过，反而越来越深！”
    “冷如霜，今日，在不用考虑一切外在因素的前提下，当着在场那么多人，那么多万古界的强者，我就想要问你……”
    “你愿不愿意……嫁给我？”
    剑无双目中透漏着柔情，带着一丝期望。
    他在等着冷如霜的回答。
    校场上，也一片寂静，所有人也都在等着冷如霜的回答。
    愿意，不愿意？
    “我……”冷如霜微微张口。
    “霜儿。”冷帝瞥了冷如霜一眼，带着命令的语气。
    可冷帝却不知，当她宣布夏芒成为驸马时，冷如霜对她已经彻底绝望了，所以她的话，冷如霜根本没有丝毫在意。
    冷如霜站在看台上，那绝美的眼眸透过无尽虚空，凝固在剑无双的身上。
    在这一刻，她的眼中，便只有剑无双一人。
    冷如霜不由回想起当初在千古界初次见到剑无双的场景。
    第一次见到剑无双时，剑无双因冷如雪波及，遭殃强敌追杀，当时她出面，欲要替剑无双出手打发掉强敌，可结果剑无双却丝毫不领情，那种倔强与固执，当时便令冷如霜颇为诧异。
    后来在被强敌追杀过程中，剑无双孤注一掷舍弃分身在绝境中得到一线生机的决然，更是令冷如霜都颇为震撼。
    须知，当时剑无双还是在千古界，实力还弱的很，对冷如霜来说仅仅只是一个蝼蚁罢了。
    但就是这么一个蝼蚁，却震撼到了她。
    从那时开始，冷如霜对剑无双便有了一丝好奇。
    且或许是命运的安排，剑无双还刚好身怀特殊功法，能够转化她体内逸散出来的冰心骨毒！
    之后，两人便有了渊源。
    而真正让冷如霜记住剑无双，且从此再也无法忘记的，却是在千古界，剑无双替他转化冰心骨毒的那一次。
    那一次解毒，看似比较正常，但对冷如霜而言，却是有史以来的第一次。
    她出生至今，身份历来高贵，且生性冷漠，跟异性几乎没有任何接触。
    而那一次，她是第一次被异性碰到了她的手，甚至对方的一丝灵力还涌入了她的身体。
    她是第一次如此近距离的跟一个男人接触，剑无双的呼吸，还有身上的气息，无一不被她深深记在脑海。
    直到现在，却已然令她魂牵梦绕。
    现在剑无双当着这么多人的面问她，愿不愿意嫁给他？
    冷如霜不由微微一笑。
    她性子生来冷漠，笑容在她脸上几乎从来不曾见到过。
    而现在她这一笑，配合那美艳绝伦的容貌，令校场上的所有人都看痴了。
    终于，冷如霜开口了。
    简简单单的三个字，却带着一股前所未有的决心，在这校场上传播开来。
    “我……愿意！”
    这话一出……
    那冷帝面色瞬间阴寒下来。
    夏族的夏禹，还有那夏芒面色更是瞬间变得难看至极。
    而剑无双，却是如释重负的一笑。
    他是真担心，冷如霜会拒绝。
    一旦冷如霜拒绝，他二话不说，会立即离开。
    但索性，冷如霜，答应了。
    她愿意，愿意嫁给自己！
    “天地见证！”
    剑无双突兀伸出手掌，如同滚滚怒雷般的声音，猛地在这天地间回荡响起。
    “从今天开始，冷如霜，便是我剑无双的女人！”
    “她，只能嫁给我一人！”
    “哪怕上天入地，哪怕屠尽亿万众生，我剑无双，都要娶到她！”
    “胆敢阻我者……神挡杀神，佛挡诛佛！”
    蕴含着磅礴杀意与决然的声音，在天地间久久不散，一次又一次的回荡在众人的心头。
    校场上，所有人都能够感受到，剑无双的那股决心。
    咻！
    一道剑意冲天而起，剑无双身上气势已经暴涨到巅峰，手中紧握着血峰剑，疯狂震颤着，下一刻，在所有人惊颤的目光下，大手挥出，血峰剑的剑锋直接朝那冷帝所在遥指而去。
    “冷帝，你……可要阻我？”剑无双朗声开口，目光也没有丝毫避讳，直视向冷帝。
    剑无双的语气，也早已经没有了之前的尊敬。
    有的，只是冰冷。
    这一幕，令周围众人见了，都一阵愕然。
    “好胆，这么多年了，你还是第一个敢这么跟本帝说话的人，你……该死！”冷帝也是勃然大怒，目中涌荡着磅礴杀鸡，其身形更是第一时间直接朝剑无双所在的方向飘出。
    “不好。”血凌天见此，大吃一惊。
    看台上众多顶尖强者也纷纷为之惊骇。
    这位冷帝，竟然……亲自出手了！
    ：。：