    ﻿这赤红色雾气不仅腥臭无比，且还疯狂腐蚀着天地，吐出之后，便将夏涛的身形彻底覆盖。
    “毒？”
    夏涛面色微变，他能够察觉到那赤红色雾气在腐蚀他的神体，不过他肉身强横，这腐蚀的度异常缓慢，但赤红色雾气同时还遮蔽了他的视线跟意识感知。
    昂！！！
    尖锐刺耳的声音响起，只见一道淡紫色流光，就如同疯狂旋转的‘锥子’般直接朝他头颅撞击而来。
    夏涛冷哼一声，双手举起巨斧，一股开天辟地的气势升腾而起。
    这巨斧犹如主宰天地的神兵利器，直接怒劈而出。
    铛！
    清脆的金属撞击声响起，周围虚空立即被震成了粉末。
    夏涛面色一沉，受到那股强大的反震力影响，身形也忍不住朝后方爆退出去，可在他前方那疯狂旋转的淡紫色‘锥子’却仅仅只是一顿，随后迸出惊人的度，继续朝他头颅射来。
    “怎么可能？”
    夏涛有些吃惊的看着最前方，也就是操控那淡紫色‘锥子’的主人，那人赫然便是剑无双。
    可剑无双，明明只是一个永恒境啊！
    而他，可是货真价实的三转道尊，甚至接近三转顶端了。
    可硬碰硬，竟然是他处于下风？
    那淡紫色‘锥子’当中蕴含的威能，竟然强成那样？
    他却不知，此刻的剑无双，强行吸收了洛真王那滴精血当中的力量，尽管仅仅只是一成，却依旧让他短时间内拥有三星顶端王族古神的战力。
    古神一族，血脉优势相比起普通武者本就巨大。
    三星古神，就相当于普通道尊层次。
    三星顶端，对应三转道尊。
    而三星顶端的王族古神，那战力对应的，便是三转顶端道尊！
    这夏涛虽然接近三转顶端道尊的实力，但毕竟只是接近，而不是真正具备，面对此刻的剑无双，自然被压制。
    “死！”
    剑无双目中厉芒闪烁着，体内血脉之力涌动，源源不断的力量涌入那九天剑阵当中，令九天剑阵所化的淡紫色光剑，光芒也愈来愈盛，爆出更强的度跟威能。
    淡紫色光剑，一次次朝夏涛袭杀而去。
    此外，那蛊王足足上千根触手，在这一刻也疯狂朝夏涛袭杀而来，铺天盖地的度也砌块，即便这夏涛将这劈断，以蛊王那恐怖的恢复能力，瞬间便可以恢复过来。
    “怎么会这样？”
    “这不可能！”
    夏涛口中出惊怒无比的声音。
    他本是携带着滔天杀意而来的，欲要置剑无双于死地，替他的两个儿子，替不朽军团复仇的。
    可结果真正交手，他竟然被剑无双完全压制，自己都被逼得狼狈不堪。
    而在那战场之上，当不朽军团全军覆没后，萧帝阵营的众多道尊们，也立即出手反击了。
    尽管之前不朽军团出现，令萧帝阵营损失了不少道尊，但最顶端的战力却都还在的。
    萧帝、云帝、紫荆岛主、血凌天还有冷如霜，可都完全腾出了手来。
    可冷帝与夏族那一阵营，排除掉夏涛之后，站在顶端的强者，就只剩下冷帝、夏铭，以及一个早已经重伤的夏禹，最高层战力上，差的太远了。
    加上之前剑无双与蛊王出的那声嘶吼，一口气灭杀近百名道尊，也着实吓住了他们，当萧帝阵营开始反击时，局势几乎是一边倒。
    冷帝麾下的那二十四位天卫，死的不到一半了，夏族的那些道尊，也同样死掉不少，甚至包括夏族那位重伤的大长老夏禹，在萧帝阵营反击时，被血凌天盯上，随后与帝景联手，直接将这夏禹给灭杀了。
    就因为剑无双与蛊王那恐怖的一招，这一战的局势完全逆转了。
    “这样下去，用不了多久，我麾下的天卫估计得全部折损在这。”冷帝目光青，旋即却是厉啸道：“夏涛，你夏族的那老不死，还不出手？”
    “夏族老不死？”萧帝阵营的众多道尊们，都是一怔。
    而在战场上，陷入赤红色迷雾当中，被剑无双操控九天剑阵压着着，几乎没什么反抗之力的夏涛听到这话，面色也是一沉。
    “老祖一直在闭关，且这段时间，是他最重要的阶段，一旦渡过这一阶段，他实力便会再次提升一大截，到时候再与国师、冷帝瓜分起那东西来，得到的好处也会更多。”
    “所以，老祖之前刻意吩咐过，若非逼得不已，不要去影响他。”
    夏涛心底也是在犹豫着，但这般犹豫仅仅只是片刻，便有了决定。
    “老祖闭关的目的，也是为了从国师、冷帝的手中得到更大的利益，可今日若是国师与冷帝被萧帝阵营击败，那别说更大利益了，老祖还有夏族怕是一点好处都捞不着！”
    “既然如此……”
    夏涛一咬牙，手中却是立即多出了一枚令符来，一用力，令符直接破裂开来。
    在令符破碎的那一瞬间，远在亿万里之外，那夏族大本营之内，一直隐藏在地底极深处一间密室内闭关的一尊雕像便立即有了感应，随着这尊雕像身躯一震，那覆盖全身的石块立即粉碎开，露出了里边的一名银灰色头老者来。
    这银灰色头老者面容精瘦，有着一道带着几分威严的剑眉，而此刻他的那两道剑眉微微一动，随后其双眸猛的睁开，睁开的瞬间，一道红芒闪烁而过，在他前方的虚空突兀多出了一片漆黑的火焰，这漆黑火焰在虚空当中熊熊燃烧着，永不熄灭。
    紧跟着，这银灰色头老者大手一划，虚空立即出现了一道裂痕，这裂痕连接着战场上那夏涛捏碎的令符。
    下一刻，他的身形便已经掠入了那裂缝当中。
    嗡~~~
    战场上，这银灰色头老者凭空出现，且出现的地方正是夏涛的身旁。
    刚一出现，在他前方由剑无双操控的九天剑阵便以迅雷不及掩耳之势爆袭而来。
    银灰色头老者目光一眯。
    “哼！”
    一道冷哼从银灰色头老者口中出，这道冷哼仿佛蕴含着天地意志，声音过后，那爆袭而来的九天剑阵便直接倒飞了出去，同时周围那无尽的赤红色雾气，也瞬间消散开来。
    ：。：