    “实力恢复了不少？”萧帝跟云帝都紧紧皱眉。
    “他的实力，莫非已经达到那一步了吗？”云帝声音低沉。
    “那一步？”萧帝内心一震。
    那一步，他们师尊唐皇，达到过。
    四大帝尊当中最强的青帝，巅峰时期，则是无限接近甚至媲美那一步。
    可青帝是青帝，他们两位距离那一步，却还差的远。
    “麻烦大了！”萧帝面色阴沉至极。
    就在这时，一直站在他们前方的那算命老者，身形突兀一晃。
    嗖！
    算命老者的身形已然出现在萧帝、云帝二人的身后。
    “这度！”
    萧帝跟云帝都大惊失色。
    如果刚刚只是怀疑算命老者达到了那一步的话，那么现在算命老者爆出来的恐怖度，他们心底已经认定，对方，的确跨出那一步了。
    “萧帝，之前那一次，你已经败了，为何还要这般执着呢？”算命老者那带着怪笑的声音传到萧帝与云帝的耳中。
    萧帝与云帝，立即转身。
    可刚转身，那算命老者道袍挥动，一股恐怖的威能立即传递而来。
    嘭！嘭！
    萧帝与云帝体内同时出一道剧烈轰鸣，两人口中立即喷出了鲜血，身形则是瞬间坠落。
    轰！
    那本就已经惨不忍睹的地面，有着一个巨大的巨坑，可突兀的一道剧烈轰鸣，那坑洞却是再次下沉，变的深不见底来，而萧帝与云帝两人，便陷入那坑洞的最地步，一时间，竟没了声息。
    这一幕，令整个战场都瞬间死静下来。
    战场上的众多道尊，还有远在皇城外观战的无数武者，都惊恐的看着这算命老者。
    萧帝与云帝，何等可怕的存在？
    可结果，却被这算命老者随手重伤，甚至生死不知？
    这是什么实力？
    “萧帝前辈！”剑无双同样震撼的看这一幕。
    “好家伙，之前出场的那些人，虽然都很强横，但终归只是道尊层次，可这人……竟然跨出了那一步！”蛊王那带着惊骇的声音，也直接在剑无双心头响起。
    可这时，虚空之上已经成为所有人目光焦点，令所有人都为之惊惧的那名算命老者，其跳动着幽光的诡异眼瞳微微转动着，竟突兀的朝剑无双爆射而来。
    “桀桀~~~没想到在这一界，竟然会有一位逆修？”
    诡异森冷的笑声从算命老者口中出，这算命老者看向剑无双的目光隐隐还带着几分炙热，“逆修啊，无比独特的存在，在这偌大天地间估计都没几个，若是早些看到你，老夫倒真想将你收为亲传弟子。”
    “可惜，你选错了阵营。”
    “既然你与老夫已经站在对里面了，那老夫今日，也只能将你这位逆修，提前抹杀了。”
    话音落下，这算命老者便是再一次幻化而出。
    “剑无双，小心！”蛊王那带着一丝焦急的声音猛的在剑无双心头响起。
    剑无双眼瞳也猛的缩起，在那算命老者动身的那一刻，他心底便自然而然升起了一股从未有过的危机感，他的身形第一时间毫不犹豫爆退。
    “桀桀~~你逃不掉的。”算命老者那诡异的笑声再次响起。
    他的度，快的令萧帝、云帝都为之惊骇，又岂是剑无双所能够相比的？
    不过就在算命老者即将追上剑无双时，一股磅礴无比的冰冷气息猛的侵袭而来。
    “嗯？”
    算命老者眉头一掀，朝旁边看去，在他视线当中，一身白衣的冷如霜，整个人散着惊天动地的寒意，已然出现在那。
    “你敢伤他？”
    冷如霜口中出冰冷至极的声音，只见她玉手挥动，带着一股森白的气浪，令她面前的虚空彻底凝固，空气都化为了寒冰。
    冷如霜玉掌派来，恐怖的森白寒意，瞬间爆涌。
    “哼，雕虫小技。”算命老者嗤笑一声，也不见他有丝毫动作，仅仅只是目中一道幽火猛的亮起。
    哗啦啦~~~在他旁边的虚空突兀出现漫天的黑色火焰，这黑色火焰疯狂燃烧起来，燃烧着虚空，燃烧着空气，即便是冷如霜袭杀而来的森白寒意，竟然也被无情燃烧起来。
    “若非你是冷帝之女，老夫可不会手下留情，滚！”
    算命老者低喝一声，那无尽的黑色火焰瞬间爆涌，瞬间形成了漫天火海，炙热的气息直接冷如霜也直接逼退。
    而算命老者的步伐却丝毫不曾停顿，一晃，他便已经出现在剑无双的身后。
    “灭吧。”
    算命老者伸出手指，朝着剑无双的背影遥遥一指。
    “不好！”剑无双面色大变。
    “糟了！”在剑无双体内的蛊王也出惊怒之声。
    看似简简单单的一指，却洞穿了虚空，在虚空当中留下了一条奇异的螺旋通道，度更是奇快无比，根本不给剑无双任何闪避挣扎的余地，这一指携带的莫大威能便已经直接降临在剑无双的身躯之上。
    嘭！
    剑无双身上出一道闷响，他的上半部分身躯，直接直接爆裂出现了一个巨大无比的血洞。
    这个血洞有着足足碗口大小，直接贯穿了剑无双的胸膛，残余的威能又从另一侧爆射而出。
    与此同时，那一指携带的部分威能还在剑无双体内疯狂肆虐着，明显是不给剑无双任何生机。
    呼！
    剑无双的身躯不受控制的朝下方地面坠落而去。
    这一幕，令旁边的冷如霜见了，却是睚眦欲裂！
    “不，不！”
    冷如霜口中出厉啸，在她身上，那股本就已经惊天动地的冰冷气息，竟是再次以惊人的度开始暴涨起来，仅仅瞬间功夫，这股冰冷气息，便已经达到了一个全新的层次。
    “我要你死！”
    蕴含着无尽怒意与疯狂杀意的声音自冷如霜口中出。
    此刻的冷如霜，浑身散着白色雾气，这些白色雾气，哪怕随便逸散出一丝，都足以轻易灭杀普通的一转道尊了，可这白色雾气却覆盖了冷如霜的全身，恐怖的冰冷气息升起，下一刻，却是彻底爆了。
    而看到剑无双被那算命老者一指贯穿身躯时，同样惊怒万分的，不止冷如霜，还有血凌天！
    “小师弟！”
    血凌天面庞彻底扭曲开来，他死死盯着那算命老者，目光也有着无尽怒火与怨毒，其手中却是多出了一枚令符来。
    血凌天直接将这枚令符捏碎开来，与此同时一道讯息也立即传递了出去。
    “师尊，师弟有难！”
    “救！救！”
    ……