    冰冷的刀影，呼啸九天！
    在那狂风当中，血凌天面庞涨红的可怕，目中却透漏着疯狂与决然。八一中?文?㈠㈧?．㈧８㈠１㈠
    这一刀，是他最强的一刀，是他拼尽全力不计后果施展的一刀。
    与此同时，这一刀，还是他这个做师兄的，对自己师弟，最大程度的维护！！！
    刀光降临，可股仿佛可以劈开一切的凌厉气息，即便是那夏雍，也不由动容。
    “这一刀，还不错。”
    夏雍淡淡点头，但下一刻却是突兀伸出手掌，他的手掌干枯甚至还有几分黄，伸出后，手掌上却有着两股奇特的力量在凝聚着。
    这两种力量，一种炙热狂暴无比，另一种却是厚重如山。
    明明是两种截然不同的力量，可在夏雍的手掌当中，却完美的结合在一起。
    “开！”
    夏雍直接一掌朝前方虚空拍出。
    这一拍，整个天地都蓦地一颤，那空间更是哗啦啦纷纷周围裂开且急扩散而出。
    血凌天挥出的那至强刀光，还未真正来到夏雍的面前，一道蕴含着两种截然不同力量的巨大掌印便凭空出现，这道掌印似乎携带着天地之威，直接拍击在这道至强刀光之上。
    嘭！
    一道剧烈轰鸣，伴随着一股异常恐怖的威能朝四面八方宣泄而出。
    而在这股威能的核心，血凌天手掌突兀颤抖起来，下一刻，锵~~~他手中的战刀都直接抛飞了出去。
    “滚！”
    夏雍一挥袖袍，恐怖的威能立即再次形成一道巨大掌印重重的轰击在血凌天的身上。
    血凌天身形狂震，口中接连喷出三口鲜血，身形更是如同炮弹般朝后方爆射而出。
    “大师兄！”剑无双面色大变。
    “小师弟，抱歉，我……尽力了。”血凌天惨然一笑，笑声传到了剑无双耳中，而他的身形则是狠狠砸入一片废墟当中，一时没了生息。
    剑无双心底阵阵惊怒。
    可这时，剑无双却看到，一道绝美的白袍身影，出现在他的面前。
    “冷如霜。”剑无双一怔。
    此刻的冷如霜，周身都覆盖着森白色气流，身上更是散着前所未有的冰冷气息，这是她将体内那重封印彻底解开，令体内那东西彻底爆的结果。
    “我，不允许任何人伤他！”
    冷如霜口中喃喃着，声音却有着前所未有的坚定与决然，她的右手手掌上，森白色的气流跳动着，就如同一团团森白的火焰，可这森白火焰却是冷的令人颤。
    当那夏雍重伤血凌天，继续朝剑无双杀来时，冷如霜目中寒芒爆涌，身上的冰冷气息赫然爆达到极致。
    “死！”
    冷如霜口中出一声娇喝，在她周身那爆开来的漫天森白气流瞬间汇聚于一点，形成了一团成人大小的森白火焰，这森白火焰形成长剑形状，一成型便立即朝暴掠而出。
    所过之处，留下道道森白浪花，骤然出现在那夏雍的面前。
    暴露途中的夏雍，看到森白火焰长剑袭杀而来，感受到长剑当中蕴含那恐怖的冰冷气息，目光一凝，跟着他那干枯且黄的手掌，再一次挥拍了出去，同样是两种截然不同的力量完美集合。
    轰！
    那森白火焰长剑立即从断成了两节，大量森白火焰疯狂朝四面八方席卷而去。
    “嗯？”
    夏雍看着自己的右手掌心，在那里，出现了一丝森白，且这丝森白还在以不可思议的度迅蔓延着。
    “好恐怖的毒。”
    夏雍心底也有些惊诧，但下一刻他手掌一震，两股截然不同的力量朝那片森白区域涌去，仅仅片刻便将那片森白区域覆盖驱散开来。
    冷如霜的冰心骨毒，的确堪称恐怖，称之为万古第一毒也绝不为过，但仅仅那么一小点，凭夏雍那天尊层次的实力，却还是可以轻易驱散掉的。
    “你，便是冷帝之女？”夏雍目光冷冽，朝冷如霜看了过来，“原本你应当嫁入我夏族的，但现在，既然夏芒都已经死了，那你也跟着他去吧！”
    夏雍目光杀机一闪，竟丝毫没有顾忌冷如霜是冷帝之女的身份。
    只见他右手猛的一握，那两股截然不同的力量再次融合在一起，又是一掌骤然拍出。
    这一掌，威能更甚！
    “冷如霜，别胡闹，快退！”
    “快退啊！！！”
    剑无双就在冷如霜身后不远处，察觉到那夏雍目中的杀机，面色当即大变，旋即却是疯似的咆哮而起。
    可冷如霜绝美的面庞上却带着一抹决然。
    尽管已经听到了剑无双的怒吼咆哮声，可她身形却没有丝毫要退去的意思。
    毕竟，剑无双……就在她身后。
    嗡嗡~~~无尽的森白气流疯狂朝冷如霜覆盖而来，在她身前直接出了一个光茧。
    蓬！
    蕴含着两种不同力量的一掌，正面拍击在那森白光茧之上，恐怖的威势瞬间爆。
    那光茧上也爆着不俗的威能，疯狂抵挡着，但这般抵挡，却仅仅只坚持了片刻。
    咔擦！
    光茧当中出现了第一道裂痕，旋即却是彻底被破开，露出了里边的冷如霜来，而夏雍那蕴含着两种不同力量的掌印，却余势不减，继续袭杀而来。
    “剑无双！！！”冷如霜口中也出一声震天的厉啸，“快逃！！！！”
    嘭！
    夏雍那一掌正面拍在冷如霜的身上。
    冷如霜的娇躯一震，旋即一大口猩红的鲜血喷出，染红了她的白袍，染红了她的秀。
    她的身形也犹如断了线的风筝般，缓缓朝下方坠落，在坠落途中，她的眸子微微转动着，朝剑无双所在的方向看了过来，同时微微张口。
    她没有说出声音来，仅仅只是口型。
    可剑无双却看得清清楚楚，冷如霜说了四个字，这四个字是……“我，不后悔！”
    虚空上，剑无双目光带着一丝空洞，看着冷如霜的身躯徐徐朝下方坠落，特别是看到冷如霜口中说出的那个字。
    轰隆隆~~~犹如亿万雷霆闪过，在剑无双脑海当中炸响。
    剑无双面庞，瞬间……变得疯狂！
    “啊啊啊啊！！！！”
    “夏雍！！！！我要杀了你！！！”剑无双其目通红，头疯狂的卷动，出了一声足以撕裂九天，轰灭苍穹的嘶吼。
    这吼声，蕴含了一股疯狂，蕴含了一股不惜毁灭天地，不惜自身身死，不惜放弃一切，不死不休的愤怒与决然！
    这是剑无双，从出生开时，出了最狂暴的一声足以让天地颤栗的悲痛与惊怒之吼！
    这是他剑无双，冲冠一怒！！！
    ……