    ﻿“什么？”
    剑无双的身形连忙顿住，带着一丝惊诧的看着前方忽然出现的银灰色头老者。
    他现在具备三星顶端王族古神战力，全力施展九天剑阵，连夏涛都可以正面压制，可这银灰色头老者，却仅仅只是一道冷哼，便令九天剑阵倒飞出来，这是何等实力？
    “剑无双，你小心了，眼前这人，不出意外，是一名四转道尊！”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    “四转道尊？”剑无双一怔，连忙询问，“道尊，不是只有三转吗？”
    “有四转，不过因为四转道尊的战力远远强过三转道尊的关系，所以在这天地间，没人会称呼他们为四转道尊，而是称呼他们为……天尊！”蛊王说道。
    “天尊？”剑无双愕然。
    “天尊，是道尊当中的至高层次，且这一层次，并非是你开辟出第四条道来就可以达到的，而需要具备其他条件，所以这一层次，在这天地间众多道尊当中，只有极少数极少数的人才能够达到，像那萧帝、云帝、冷帝他们三个虽然距离天尊，只差一步之遥，甚至可以称之为半步天尊了，但毕竟不是真正的天尊！”
    “可现在出现在你眼前的这人，绝对是一位货真价实的天尊。”蛊王郑重道：“当然，天尊虽然强，但跟那位果实，还有古瞳王比起来，却差远了，那两位，已经越了道尊，达到更高的层次了。”
    “是这样？”剑无双听得，暗暗咂舌。
    天尊，道尊当中真正的至高存在。
    而萧帝、云帝、冷帝他们三位虽说是顶尖道尊，但也只是三转道尊最顶端，勉强可以称之为半步天尊，跟真正的天尊比起来，还是要差上不少。
    眼前这银灰色头老者，竟然是一位比萧帝、云帝、冷帝都还要强上许多的存在。
    战场上激战的众多道尊，也纷纷察觉到这银灰色头老者的到来，像萧帝这一阵营的众多道尊个个面色变得异常难看起来。
    “夏族老祖？”
    “是他！”
    “这个老不死的，都已经不知道有多少年不曾露面了，竟然还呆在夏族里边！”
    一道道带着浓浓忌惮的声音接连响起。
    “夏雍！”萧帝面色则是异常阴沉。
    他很清楚这位夏族老祖的实力，如果是巅峰时期的东土大唐，有青帝坐镇，东土大唐还可以压制夏族几分。
    毕竟，青帝的实力几乎可以媲美唐皇，比这夏族老祖，还要强的多。
    可自从多年前青帝身死，唐皇又一点音讯都没有之后，整个东土大唐内已经无人可以抗衡这位夏族老祖了，所以这些年，夏族才会越来越强大，强到到连冷帝也不得不用出联姻的手段来了。
    这一切的根源，就是这位夏族老祖夏雍！
    虚空上，银灰色头老者夏雍平静站在那里，目光却是看向远方的另一处战场。
    “国师？另一人……莫非是传说中的古神一族？”
    察觉到另一处战场传来的恐怖动静，这夏雍内心也有些震撼。
    他虽然是天尊，却也没胆量敢搀和到那等级别的激战当中。
    “老祖。”
    夏涛站在夏雍旁边，连开口道：“夏禹大长老死了，我夏族还有其他几位道尊，包括我的儿子夏芒都死了，此外，还有我夏族的不朽军团也全军覆没了！”
    “嗯？”夏雍目光微眯。
    “是他，都是因为那小杂种，这一切，都是那小杂种造成的！”夏涛指着剑无双，带着一丝疯狂道。
    “哦？”夏雍那带着冷意的眼眸当即朝剑无双看来，紧跟着……嗖！
    夏雍身形直接幻化而出。
    “不好！”剑无双面色大变。
    “剑无双，快退！”蛊王也连河道。
    不用蛊王多说，剑无双第一时间也选择爆退而出。
    而在不远处，看到夏雍直接朝剑无双杀去，有两人同样大惊失色。
    这两人，一个是剑无双的师兄血凌天，另一个，自然是冷如霜。
    他们两人，没有丝毫犹豫，第一时间朝剑无双所在的方向赶了过来。
    “该死，他的度太快，我逃不掉！”
    剑无双看着身后那急追来的夏雍，面色当即一沉，目中闪过一丝决然，“既然逃不掉，那就拼一把！”
    剑无双脸上也闪过一丝疯狂，那九天剑阵疯狂凝聚着，源源不断的力量涌入，同时还有着一道太阴神雷汇入其中，下一刻，便瞬息袭杀而出。
    “可笑。”那夏雍嗤笑一声，随后一挥，九天剑阵再次倒飞出去，同时一股莫大的威能也朝剑无双作用而来。
    “噗！”
    剑无双口中立即喷出了一大口鲜血，面色也变得苍白起来。
    可就在那夏雍准备再次出手，直接灭杀剑无双时，一股无比凌厉的刀意却是朝他锁定而来。
    “嗯？”
    夏雍诧异的朝旁边虚空看了过去。
    只见在那片虚空，一头血色长袍，身穿血袍的血凌天，目中涌荡着澎湃的杀意，整个人犹如沐浴在一片血色海洋当中，同时他已经将自己手中的战刀高高举起。
    那股凌厉至极的刀意，便是从那柄战刀上散开来的。
    “那柄刀……”夏雍眼瞳暗缩。
    他能够察觉到，血凌天手中的那柄战刀，非同寻常，绝非是一般的帝神兵所能够相比的，纵然巅峰层次的帝神兵，也不可能拥有那般庞大的煞气。
    “有点意思。”夏雍微微一笑，就站在那里，等候着血凌天那一刀的剑光。
    血凌天面庞有些扭曲，那高高举起的战刀，力量威能疯狂积蓄着。
    这一刀，是他迄今为止，所能够达到的，最强的一刀，同时他还拼着重伤的危险，驱动了手中战刀当中本就蕴含的一重秘术。
    这战刀，出自他师尊玄一之手，战刀当中的秘术，自然也非同寻常。
    终于，他这一刀的力量已经积蓄达到了极致，当即血凌天口中出一声爆喝，这高高举起的战刀，蓦地挥劈而下。
    刀光席卷，霎时间将前方虚空劈成了两半。
    ……
    ps：看到昨天兄弟们那么热情，今天打死也努力一把，原本只有四更的，加一更五更了哈！
    希望大家多多支持。
    另外预告下，下一章名字叫做……怒冲冠！
    ：。：