    ﻿剑无双的嘶吼，传遍四周，笼罩了整个皇城，令这范围内所有听到之人，心神齐齐一震，露出骇然之色。
    “剑无双。”
    蛊王第一时间朝剑无双看了过来，下一刻他便察觉到剑无双体内那滴来自洛真王的精血，原本已经被剑无双强行吞噬掉一成了的，可现在剑无双体内的血脉之力再次朝那滴精血涌去。
    霎时间，那滴精血再次被剑无双强行吞噬了两成。
    加上之前的一成，那便是足足三成的精血之力。
    “该死！”
    蛊王内心却在滴血。
    洛真王的传承精血，若是强行吞噬，吞噬多少，浪费多少。
    之前剑无双只吞噬一成，他就已经无比心疼了，现在竟直接吞噬了三成？
    嗡嗡~~~一股股血脉之力从剑无双体内猛的迸发而出，此刻的剑无双，目光猩红森冷的可怕，在那血脉之力的包裹之下，他的古神之力，在以惊人的速度疯狂提升着。
    在他眉心处，那原本只有三颗四芒星图案了，但现在却有第四颗星迅速凝聚。
    霎时间，第四颗星彻底成型，散发着异常浓郁的暗金色光芒，这暗金色光芒甚至隐隐有向第五颗星凝聚的征兆，但最终还是停滞下来。
    四星顶端王族古神！！！
    虚空上，剑无双那呈暗金色的古神之躯，已然暴涨到十丈之高，他那暗金色的眼瞳蕴含着雷霆之怒，这些怒火犹如犹如一道道暗金色的雷霆在那疯狂闪烁着，自他身上，一股足以令九天为之战栗的恐怖杀意升腾而起。
    “我要你们整个夏族，为冷如霜陪葬！！！”
    惊天嘶吼从剑无双口中如同狂风暴雨般席卷而出，剑无双那庞大的古神之躯也骤然出动。
    蹬！蹬！蹬！
    巨大的脚掌踩踏着下方地面，每一步踏出，下方地面都纷纷爆裂开来。
    无尽杀意与怒火，将站在虚空，目光淡漠的银色灰头发老彻底覆盖在内。
    感受到这恐怖的杀意，纵然是天尊层次的夏雍，面容也出现了一些细微的变化。
    “古神三指，一指破界！”
    剑无双口中发出一声嘶吼，吼声仿佛来自九幽地狱，在他身形奔腾而来的同时，他体内那暴涨的古神之力，却是以惊人的速度直接朝自己的右手凝聚而出。
    浩瀚的古神之力，尽皆凝聚于剑无双手掌一指，旋即骤然指出。
    轰！
    浩瀚的虚空当中突兀出现了一条巨大的螺旋通道。
    这条螺旋通道足足有着千丈之宽，如同末日降临般，出现在皇城中央的虚空，而在这条螺旋通道当中，有着一根蕴含着令万物沉寂，众生窒息的金色巨指！！
    这根金色巨指，就仿佛是从远古延伸而来一般，恢弘、浩瀚、大气、毁天灭地，一出现，偌大天地立即变得死寂无比，鸦雀无声。
    古神三指！
    剑无双当初觉醒身上古神血脉时，觉醒部分传承记忆，得到的至高绝学。
    这门绝学，威能惊天动地，可一直以来，都因为剑无双实力太弱，根本没法将这门绝学的威能彻底发挥出来。
    可现在，剑无双借助体内那滴精血，短时间内他的古神之力暴涨达到四星顶端层次，这门绝学的威能，也终于在他手中完美的展现。
    一指指出，惊天动地，纵然是那夏雍，看到这一指指来，也不禁动容。
    下一刻，他的身旁也立即爆发出了两股恐怖的力量。
    这两股力量，一股炙热暴躁，仿佛能够烧毁天地一切。
    另一股，却是浑厚磅礴，浩浩荡荡。
    明明截然不同的两股力量，此刻却是在夏雍手中完美的结合在一起。
    “秘术，魔道真神！”
    夏雍目中一道精芒爆闪，旋即手掌朝着前方虚空骤然一拍，那两股截然不同的力量骤然爆发，顷刻间却是形成一尊足足有着百丈高，模样异常狰狞的异兽。
    这头异兽散发着恐怖无比的气息，仰天发出一声嘶吼，旋即却是与那远古延伸而来的金色巨指，凶悍的正面撞击在一起。
    这一撞，却犹如两方大世界正面撞击在一起般。
    天崩地裂！
    那恐怖的余波疯狂席卷开去，令周围战场众多道尊们都齐齐被震退开去。
    而在威能碰撞的最中央，剑无双目光猩红隐隐透漏着一丝疯狂，一声震天怒吼，他那一指上本就异常恐怖的威能，竟然再次提升了几分。
    轰隆隆~~~恐怖的威势，令那尊狰狞异兽彻底奔溃开来，连带着那夏雍的身形也被震退出百里之远。
    “这小子，身上有古怪！”
    夏雍目光阴冷，站稳身形后便继续朝剑无双看了过来。
    他很清楚剑无双身上必然藏着大秘密，不然一个永恒境，绝不可能爆发出这般恐怖的威势。
    可忽然，夏雍一翻手，手中凭空多出了一柄青色古老的大锤来，这柄青色古老大锤上有着一道道黝黑的光芒弥漫着，令人心悸。
    “已经有很多年不曾出手了，没想到一出手，就得用全力，而且对手，仅仅只是一个永恒境的蝼蚁！”夏雍喃喃着，那紧握着青色古老大锤的手掌上，一股股可以轻易粉碎虚空的力量在那疯狂汇聚着。
    而在夏雍对面，剑无双却已然再次跨步而来。
    这一次，剑无双身上的气势跟杀意，竟再次暴涨到了一个全新的层次。
    “古神第二指，碎星！”
    震天嘶吼回荡开来，在那浩瀚能量形成的风暴当中，剑无双嘴角逸散着鲜血，状若疯狂，右手食指上，源源不断的古神之力，疯狂汇入，当古神之力积蓄达到极致时。
    来自古神一族至高绝学第二指，指出了！
    古神三指，一指有破界之威。
    第二指，则是有着碎星之力！
    皇城中央的虚空，空间再次出现一个巨大空洞，这空洞疯狂蔓延开来，无情吞噬着皇城废墟当中的众多碎石粉尘，而在这空间空洞的最核心，一尊庞然大物凭空出现。
    这是一尊巍峨的古神虚影。
    这尊古神虚影，体积竟然超过了足足万丈！
    万丈高的身躯，比那正在跟国师疯狂激战的古瞳王，还要大上足足十倍。
    他仿佛从远古踏足而来，现在显露的仅仅只是他的半边身躯，但纵然是半点身躯，却已然震古烁今。
    而这半尊万丈古神虚影，其手指威能凝聚着，骤然指出。
    古神第二指，降临！！！
    ……
    ：。：