    ﻿轰！
    半尊万丈高的古神虚影，指出的惊天一指，同样呈现一片金色，降临而下，所过之处，却是令虚空一次又一次出轰鸣爆炸，巨指还未彻底落下，却已经有一道道恐怖的余波疯狂朝周围席卷而去。网?
    夏雍，站在那巨指面前，苍老的面庞之上，也流露出一丝凝重，随后天尊之力，彻底爆！
    “八荒**，秘术……屠魔！”
    夏雍身上那两股截然不同的力量暴涨达到极致，他手中紧握的那柄青色古老大锤亦是疯狂震颤着释放着浩瀚威能，无尽力量汇聚于夏雍那黄的手掌之上，他的手掌在这一刻都变得通红起来。
    紧跟着那柄青色古老大锤在他手中体积猛的暴涨，随后朝着那巨指袭来的虚空，重重砸去。
    这一砸，直接砸爆了天地。
    那粉碎的空间当中，有着一层又一层恐怖的波纹，这些波纹接连不断的冲击在那跟金色巨指上，令金色巨指的威能急削弱，大量的古神之力纷纷朝四面八方散去。
    当金色巨指真正触碰在那青色古老大锤上时，巨指的威能已经削弱了过九成，可剩下的一成威能，依旧彻底爆开来。
    嘭！
    一道巨响，夏雍体内出一道闷哼，身形却是接连爆退三步，这三步每一步都跨越了百里之远。
    “我竟然处于下风？”夏雍目中带着一丝惊骇。
    他已然将自己的天尊战力完全挥了出来，甚至还将自己最强的这一招秘术也施展开来。
    结果面对剑无双的这第二指，却依旧被逼退了数百里之远，处于绝对的下风。
    可就在这时，在那虚空最上方，面色依旧扭曲到几乎难以辨认的剑无双，口中出了一声厉喝，他猛的一拍胸口，生生逼出了自己的一口精血，其手中将这口鲜血猛的握住，目光带着一丝决然与前所未有的疯狂，再次伸出一指！
    “古神第三指，灭世！”
    轰~~~无尽的古神之力，骤然催。
    古神三指，源自于剑无双觉醒的传承之力，这三指，蕴含在他的记忆当中，自觉醒开始，他便懂得施展，可惜的是，他一直不具备将这三指完全施展出来的实力。
    但现在，借助吞噬的洛真王三成精血的古神之力，达到四星顶端层次，刚好可以勉强将这第三指完全施展出来！
    随着剑无双一施展，在那巨大空间黑洞当中，刚刚施展出第二指的那半尊万丈高的古神虚影，还未彻底消散，可随着剑无双第三指指万丈高的古神虚影却是再次开始凝聚起来，这一次这尊古神虚影，几乎快凝聚成了实体。
    与此同时，他的另一只脚也猛的跨出露出了完整的身躯来。
    原本只是半尊古神虚影，现在却是完整的一道！
    远比刚刚施展第二指时，还要强横数倍的气息从这尊古神虚影的身上散开来。
    “去死吧！！！”
    剑无双头吹起，出一丝凄厉而又疯狂的嘶啸。
    这嘶啸，令在场无数武者，心神齐齐震颤，有着自内心的惊恐！
    而在所有人的注视之下，那尊万丈高的古神虚影的目光当中，也有着一重骇人的精光迸现，紧跟着右手的那根巨指，再次指出！
    自破界、碎星之后，古神的第三指，灭世降临！
    这一指，携带着惊世骇俗的威势！
    这一指，更是携带着剑无双那从未有过的极致怒火！
    这一指，还包含着他对冷如霜，那无尽的爱意！
    这是他，冲冠一怒，为了冷如霜，为了他的师兄，所爆的复仇一指！！！
    轰！
    恐怖一指，从而天降，碾碎了天地间的一切。
    在那巨指最下方的夏雍，此刻苍老的面容上，也露出了一丝惊骇之色，“竟然还有更强的一指？”
    夏雍心底也慌了。
    这还是他自跨足天尊，坐镇夏族的漫长岁月来，第一次感到心慌，甚至感到恐惧！
    之前仅仅只是第二指，他竭尽全力，虽然挡住了，却处于绝对下风。
    而此刻这第三指，但论威势，比第二指还要强上了足足数倍有余。
    这一指，纵然是他，心底也不由升起了一股无法抵挡的念头。
    “哼！”
    一道冷哼猛的自夏雍口中出，夏雍的目光在这一刻也变得疯狂起来。
    “老夫就不信了，你区区一个永恒境真能翻得了这天！”
    “来吧！！！”
    夏雍面庞变得异常狰狞，口中接连出一道道怒吼，那可怕的天尊之力在这一刻更是完全汇聚于他的手中，他身上那两股截然不同的力量，也爆达到了极致。
    夏雍出手了。
    依旧是那凶悍无比，横扫八荒**的恐怖一锤。
    这一锤，亦是夏雍带着自身天尊强者的尊严，带着对自身实力自信，所施展的迄今为止最强的一锤。
    这一锤，威能亦是足以睥睨苍穹。
    虚空当中，那具备灭世之能的金色巨指，还有这足以睥睨苍穹的至强一锤。
    正面接触了！
    嗡嗡嗡~~~一股股诡异的波纹扩散而来，不断削弱着那金色巨指的力量，可这金色巨指却势如破竹，冲过了重重阻碍，仅仅一刹那，便与那暴涨的无比巨大的青色巨锤轰击在一起。
    嘭！
    犹如天崩地裂。
    轰隆隆~~~恐怖的威势形成铺天盖地的能量风暴疯狂压迫而来，在那风暴下方的夏雍，眼瞳微眯着，银灰色长疯狂飘动着，他身上所穿的衣服也纷纷破碎开来。
    可他的目光却有着前所未有的疯狂！
    “不可能！不可能的！！！”
    “老夫堂堂天尊，在万古界内，堪称无敌！又岂会敌不过你区区一个永恒境！！！”
    “老夫，绝不相信！！！”
    一阵阵带着疯狂的咆哮从夏雍口中出，夏雍此刻的面庞也涨红的可怕。
    两股恐怖的力量疯狂碰撞挤压着，一时间却根本没法拼出了个胜负来。
    可就在这时……嗖！一道庞大的赤红身影，却徒然出现在夏雍的身旁，带着几分阴冷却异常浑厚的声音突兀响起。
    “老小子，你是不是把本大爷给忘了？”
    ……