    ﻿剑无双意识苏醒后的第一百二十一年。天籁
    “老三，东土大唐三十六府，到现在已经有十一府落入了那三大国度的掌控当中，在这期间，萧帝与云帝两位前辈也曾出手，可结果因为之前的伤势还未彻底修复的关系，反而被对方再次重创，云帝前辈更是差点身死。”
    “三大国度势如破竹，东土大唐，完全抵挡不住啊！”
    第一百二十八年。
    “老三，那三大国度的强者，已经杀到皇城之前了，萧帝原本决定放弃东土大唐，带着公主殿下他们离开的，我没办法，只能将你还活着的消息，告诉了他。”
    “萧帝前辈知道你没死之后，欣喜若狂，且立即改变了注意，耗费了莫大代价，请来了万古界第一阵法大师灵道尊，在皇城之上布置了一重无比强横的阵法！”
    “哼，三大国度的众多强者都纷纷出手，结果都没法将这重阵法破开，甚至三大国度当中最强的那名已经跨入天尊门槛的强者亲自出手，也奈何不了这阵法。”
    第两百一十年。
    “老三，好消息，大好消息，公主殿下，已经醒过来了！”
    “不仅醒来了，而且她醒后实力更是大涨，几乎快赶上一般天尊了，她甚至还走出大阵，跟三大国度的强者厮杀过，三大国度的众多道尊，都没能奈何的了她。”
    “老三，你放心吧，有那大阵还有公主殿下在，三大国度的强者，杀不进来，萧帝前辈他们已经决定，就在这大阵内固守，等着你回去了。”
    第五百八十年。
    “老三，你还没回来啊？”
    “我们都在这大阵当中固守了数百年了，虽然没什么危险，可三大国度的人，天天在大阵之外肆意谩骂，骂的要多难听有多难听，别说萧帝前辈他们了，就算是我听得，心底也窝火，也难受！”
    “憋屈，憋屈的很呐！”
    “老三，快点回来，宰了这群杂碎！”
    ……
    就在王源的这一次次传讯当中，一千两百年时间过去了。
    那地底极深处的洞府之内，在一团暗金色光芒的包裹当中，盘坐着一道身影。
    他，有着一头紧致的短，面色俊逸带着几分古铜色的阳刚之期，那赤、裸着的身躯上，一块块肌肉隆起，曲线近乎完美，而最引人注意的，便是他的眉心处，有着三道暗金色的四芒星图案，倒竖在那。
    这道身影的身躯突兀一震，下一刻，其眼眸却是猛的睁开，一道暗金色的厉芒一晃即过，在他前方的虚空凭空多出了一条巨大的空间裂痕在。
    嗡！
    一直覆盖在剑无双周身表面的那层暗金色光芒直接散去，剑无双身躯落在地上，挥手间穿上了一件血袍。
    “一千两百年！”
    “我的肉身，总算是彻底修复好了！”
    剑无双紧握着双手，目中精光爆涌。
    一千两百多年，这对剑无双来说，绝对是最漫长，也是最枯燥的一段岁月。
    这段时间，他全部身心都用在修复肉身上，想要修炼都做不到。
    而到现在，这肉身总算是彻底修复成了，他的实力，也恢复达到了巅峰，且已经达到了更高的层次。
    剑无双目光微眯，血脉之力催，瞬间他的全身便化为了暗金色，同时眉心处那三道四芒星图案也爆闪而起。
    “三星古神！”
    “而且还是完整的三星王族古神！”
    剑无双心底带着一丝惊喜。
    之前他强行将洛真王的传承精血吞噬，虽然浪费了九成之多，但对来说也不是一点作用都没有。
    这一千两百年，他在恢复自身肉身的同时，也将他那自己炼化的那部分古神之力完全吸收掉了，且借此，他不仅蜕变成了完整的王族古神，甚至还提升了一星的实力，达到了三星层次！
    要知道，三星古神，那可是相当于人类的道尊的。
    但令人遗憾的是，他的古神之力是提升了，但境界却并没有提升，现在依旧只是一个永恒境。
    “哼，原本凭借那滴传承精血，你只要慢慢吸收，今后最弱也能够成为六星王族古神的，可经过你这么一闹，结果仅仅只达到了三星层次，不过幸运的是，你的王族血脉变得完整了。”蛊王的声音响起。
    闻言，剑无双哑然一笑，心底却并不可惜，“那传承精血让我的王族血脉变得完整，已经是莫大作用了，至于让我的实力更强……那毕竟是外力，能够得到自然是好，得不到也不能强求。”
    “你倒是洒脱，可你却白白浪费了洛真王的一片苦心，你小心今后若是没法靠自己的能耐达到六星层次，我第一个饶不了你。”蛊王说道。
    “我尽力。”剑无双耸了耸肩，旋即却是感受起自己体内的力量来。
    “当初皇城一战，我的战力便已经达到一转道尊的最顶端，而现在我的古神之力突破，达到三星层次，实力自然跟着暴涨。”剑无双目中涌荡着精光。
    “三星王族古神，仅仅只是刚刚达到，古神之力距离顶端还差得远，可最起码也能媲美人类武者的二转道尊，再加上我的一些手段底牌，现在的我，战力应当接近二转顶端！”
    古神天赋优势极大。
    三星顶端的王族古神，足以媲美三转顶端的道尊。
    但现在剑无双毕竟只是刚刚达到三星层次罢了，即便是王族古神，也只能媲美二转道尊，加上众多手段，则是接近二转顶端，这跟之前仅仅只是一转顶端战力比起来，实力的确是暴涨了很多。
    “蛊王，我记得你之前说过，那道元子留下的众多宝物当中，有不少好东西，是我用得着的，且对我的实力也能有巨大帮助，都有些什么宝物？”剑无双连问道。
    蛊王那已经缩小很多倍的身躯，就盘踞在洞府之内，听到剑无双的话，其中一根出手却是蓦地一挥，将一枚乾坤戒抛了过来。
    “这是道元子的乾坤戒，你自己仔细看看，那些对现在用得着的宝物，我已经将他归列到一旁了的。”蛊王道。
    剑无双接过乾坤戒，随后仔细查探起来。
    ……
    ps：兄弟们，今日五更到了哈！！