    ﻿连绵无尽山河，划分天下九州。
    山河为掌，九州为印，缔造社稷江山！
    这便是山河社稷图！
    这是玄一交给剑无双的第三件宝物，也是最了得的一件宝物。
    这件宝物，本身便是一方莫大世界，世界当中划分九州，蕴含无上秘术，九州印！
    剑无双也是在这招婿大会即将开始前没多久，方才将这件宝物得到手，之后他潜心钻研三年时间，方才将这九州印的第一式，给勉强掌握。
    可纵然掌握了，却根本没能力施展。
    毕竟，动用山河社稷图，施展九州印，所需要的灵力实在是太过庞大了。
    远比施展九天剑阵，甚至施展古神三指，门槛还要高得多。
    直到现在，剑无双吸收洛真王全部精血，迸出六星顶端古神之力，方才将这九州印的第一式，完美施展而出。
    这一式，以九州当中的青州为印。
    名为开天印！
    一印，开天！
    一座巨型大6从那画卷世界当中降临而来……这一刻，天地齐吼，苍生战栗。
    东土大唐内，那远在三十六府各个角落的亿亿万生灵们，仿佛都感应到这座大6的降临，个个心底在狂啸，在不甘的怒吼悲鸣！
    这一招，是剑无双带着前所未有的决然与杀意，所施展的最强的一招。
    这一招，代表东土大唐亿亿万生灵对生的渴望与祈求。
    这一招，更是代表苍生之怒，对那道元子出的最大的讨伐。
    所有人都带着无尽的期望，凝固在那座巨型大6上。
    那座青州大6，也爆出惊天动地的恐怖威势，霎时间却是直接压迫在道元子所在的结界之上。
    轰隆隆~~~狂暴的力量瞬间绞杀着空间，令周围的空间哗啦啦直接碾碎化为了齑粉。
    整个偌大战场，全部被这股狂暴的力量覆盖其中，战场上的人，早已经全部退到了极远处，只剩下剑无双还有那道元子深处战场当中。
    剑无双目光猩红，面庞扭曲状若疯狂，他手掌通红，源源不断的古神之力疯狂汇入手掌当中，令那座从画卷世界当中降临的青州大6，威能更盛。
    “哼，六星古神又如何，我血煞门的血煞噬灵大阵，一旦成型，坚不可摧，你，破不了！”结界当中的道元子，则是出一丝嘶吼，嘶吼震天，却带着一股绝对自信。
    血煞噬灵大阵，乃是出自血煞门的莫大凶阵。
    这大阵的强横程度，自然非同小可。
    单单剑无双现在所展露出来的六星顶端古神之力，却还不足以将这大阵彻底破去。
    “哈哈~~~没用的，没用的！”
    “谁来都没用，这东土大唐，必将成为我血煞魔躯的养料。”
    “没人能够阻挡我！”
    道元子在那结界当中疯狂咆哮着，那结界释放着璀璨的光芒越加刺眼。
    “没人能够阻挡你？”
    “那可未必！”
    剑无双的声音如同晴空之下的一道炸雷，压盖了天地间的一切声音，直接在那道元子的耳中响起。
    那座巨大的青州大6，一阵澎湃的威压覆盖而出，紧跟着这座青州大6那一直积蓄着的力量，骤然爆了！
    剑无双这最强一招的威能，终于彻底体现出来了。
    咔擦！
    一道细微的声音突兀响起，可在这片偌大的战场上，却是那般的刺耳，那般的引人瞩目。
    这道声响，令遥远处无数观战之人，都出来自内心饿狂笑与惊喜。
    而在结界当中的道元子，听到这道声音，却是惊怒万分！
    “不可能！”
    “不可能！！！”
    道元子接连出两道怒吼，声音震天，他的声音带着凄厉，其眼瞳当中更是携带者他修炼至今，最大的一次惊骇与难以置信。
    他无法想先眼前这一切是真的。
    他无法想象，一个依靠外力才勉强爆出六星古神战力的人，竟然可以破开他借助三十六根天魔柱，精心布置的血煞噬灵大阵，这是不可能的啊。
    “难道……”
    道元子猛的抬头，却是朝最上方苍穹上的画卷世界看去。
    那画卷世界，令他异常震撼，令他甚至都感到匪夷所思。
    而那画卷世界散出来的古老浩瀚的气息，令道元子心底多出了一丝猜测。
    “混沌神宝！”
    “这画卷世界，是混沌神宝！”
    “怎么可能！！！！”
    道元子完全要疯了，他甚至感觉整个世界都疯了。
    “不可能！不可能的！！”
    “这一界，怎么可能会有人拥有混沌神宝！”
    他的口中则是接连出凄厉的怒吼与咆哮，他的身心则是在疯狂颤栗着。
    他自信他的血煞噬灵大阵，光凭剑无双此刻借助外力迸出来的六星古神之力根本破不了的，可他万万没有想到，剑无双的手中，竟然还有一件混沌神宝！
    那混沌神宝，可是比他手中那血煞将甲还要更高的宝物。
    那等至宝，就算在他所知道的浩瀚天地当中，也属于非常罕见难得了，而这一界应当不可能会有人拥有的啊。
    可事实却是，剑无双竟然拿出了一件来。
    咔嚓嚓~~
    道元子周身的结界，不断传出破碎的声音，一道道裂痕很快遍布了整个结界，整个结界都已经处于崩溃的边缘。
    “不，不要！”道元子惊恐喊着。
    可那结界却并没有听从他的吩咐，啪！一声清脆的声音响起，整个结界彻底破碎开来。
    结界一碎，道元子身前再也没有任何可以抵挡之物。
    “去死吧！”剑无双出雷霆之吼。
    那巨大的青州大6霎时间直接压迫在道元子的身躯之上，恐怖的威能，仅仅一瞬间便将道元子全身骨骼碾压的粉碎。
    “我不甘心！”
    “不甘心啊！！！！”
    疯狂的厉啸从道元子口中出，响彻天际。
    可这道厉啸出后，仅仅持续了片刻，道元子的身躯便被青州大6狠狠压到了下方地面深处。
    整个地面，出现了一个前所未有的坑洞，这个坑洞之大，起码弥漫了十数万里之远。
    那座巨大的青州大6化为漫天能量消散开来，坑洞底部，则已经没有了丝毫声息。
    整个偌大的战场只剩下剑无双独自一人站在那里。
    天地万物都沉寂下来。
    ……
    ：。：