    ﻿“打听谁？”血凌天问道。天籁『
    “苦尊主。”剑无双道。
    “是他？”血凌天诧异道：“师弟，平白无故的，你打听他做什么？”
    “实不相瞒，我两日前斩杀了他的师兄，现在他已经杀到我面前来了。”剑无双苦笑道。
    “是这样？”血凌天一沉，郑重道：“我倒是听说过这苦尊主有一个师兄，好像叫骨寂道尊。”
    “这骨寂道尊跟这苦尊主，的确师出同门，且他们的宗门很早之前便被覆灭了，他们两个是那方宗门当中唯一活下来的两人，且两人机缘都不错，都成为了道尊，不过在很久以前，他们两人不知道因何事而翻脸了，这么多年来，也并没有什么接触，所以外界知道他们是师兄弟的人，并不多。”
    “不过再怎么翻脸，毕竟是师兄弟，也难怪这苦尊主会来找你了。”
    “师弟，对这苦尊主，你可得小心了。”
    “这老家伙性格孤僻怪异，一向我行我素，虽然我跟他都是虚空神殿的尊主，也见过几次面，可我与他却是半点交情都没有，以他的性子，即便明知道你是我师弟，他也不会卖我丝毫面子的。”
    “而且，这老家伙实力也不弱，特别是近身厮杀方面，的确很强，在十八尊主当中，绝对可以排在第二位，就算是我，若是跟他近身厮杀，也会颇为被动，你若是跟他交手，可千万记住别轻易让他近身。”
    “近身厮杀很强？”剑无双眉头一掀，“我明白了，多谢师兄。”
    “你我师兄弟，就不用这般客气了，我相信以你的能耐，应当可以将这老家伙打掉的，不过还是尽量小心点。”血凌天再次叮嘱道。
    “嗯。”剑无双点了点头，随后却是中断了传讯。
    “剑无双，结果如何了？”萧帝几人朝剑无双看了过来。
    剑无双却是咧嘴一笑，“走吧，让我们去会会这位苦尊主。”
    说完，剑无双便直接朝皇城外掠去，萧帝几人，自然也立即跟上。
    从那大阵当中掠出，剑无双一眼便看到了静静矗立于前方虚空的那道身影
    这人，明明只是一中年男子，面庞甚至还颇为英俊，可他头却白，犹如老者一般。
    最引人瞩目的，便是他的一对眼瞳，深邃释放着幽光，如同宝石般刺眼。
    “他，便是苦尊主？”剑无双眼瞳一缩，他能够感觉这位苦尊主身上那股无比独特的气质。
    这股气质，飘渺洒脱，同样的气质，剑无双只在自己的师尊玄一身上碰到过，不过玄一却比这苦尊主多出了一种气质来，那便是然。
    出世间一切之外。
    那种气质，是这苦尊主也只能仰望的。
    “剑无双，见过苦尊主。”剑无双微微行礼，声音也带着一丝谦逊。
    “你，便是剑无双？”
    苦尊主的眸子也朝剑无双看了过来，眸子当中的那股幽光凝固在剑无双身上，似乎要将剑无双彻底看透一般。
    “骨寂，是本座师兄，虽说他做了不少错事，纵然百死也难赎其罪，可就算要杀他，也得由本座亲自动手，什么时候轮到你一个活了还不过两千年的小辈？”苦尊主声音冰冷，带着一丝怒意。
    “苦尊主，那骨寂道尊站在三大国度阵营，而我是东土大唐阵营，两大阵营本就是敌人，他到皇城前挑衅，我杀他，那也是两大阵营之争，你苦尊主身为虚空神殿十八尊主之一，莫非也要搀和进来？”剑无双低沉道。
    “哼，本座今日前来，只是以个人身份，与虚空神殿无关，本座也不管你们两大阵营的争斗，既然你杀我师兄，那我便要杀你，当然，看在你只是一个小辈的份上，本座也不会太过欺负于你！”
    “半柱香，你只要在本座手中支撑半柱香的时间而不死，本座立即转身离开，且从今往后，绝不再提报仇二字。”苦尊主冷哼道。
    “哦？”剑无双神色则是一动。
    他看得出，这位苦尊主与他师兄骨寂道尊感情的确不怎么好，他今日到此也只是走个过场而已，至于能否杀死自己，他却并不是太过在意。
    不然，真要感情深厚，要杀他报仇的话，又岂会再顾忌什么身份。
    “半柱香时间，一言为定。”剑无双爽朗一笑，“苦尊主，请了！”
    剑无双嘴上说着，身上却是有着一重战意升腾而起。
    他，刚突破达到三星古神层次，且因为得到血煞将甲的关系实力暴涨。
    他判断自己现在的战力，应当已经达到了三转道尊的层次，但到底有没有达到，或者在三转道尊当中，又处于个什么水平，没有真正全力一战过，他也无法肯定。
    可现在，这苦尊主出来了。
    这苦尊主的实力，刚好有资格当他的对手，让他可以磨练一翻，同时对自己的实力也能有个确切的了解。
    “来吧！”剑无双口中出一声低吼，目中则是迸着一重兴奋的光芒。
    “哼。”
    那苦尊主则是冷哼一声，其双手一翻，两只手掌分别多出了一柄战刀来。
    “两柄战刀？”剑无双一怔。
    在青火界，使用战刀的强者数不胜数，像他师兄血凌天便是以战刀为兵刃的。
    但同时使用两柄战刀的，却很少很少。
    “剑无双，受死吧！”
    一声厉啸自苦尊主口中出，这苦尊主的身形瞬间动了。
    咻！
    苦尊主整个人都直接化为了一柄战刀，无情劈开了前方的虚空，直接出现在剑无双的面前，一出现，两柄战刀便已经同时斩下。
    “好快！”
    剑无双不由一惊。
    这苦尊主的度的确太快了，在三转道尊当中，估计只有极少数站在顶端的强者才能够比得上。
    而两柄战刀同时挥劈出来，威势亦是强的惊人。
    剑无双面色一沉，血峰剑早已经出现在他的手中，古神之力源源不断的涌入手掌当中。
    锵！锵！
    两道低沉撞击声响起，那两柄战刀接连撞击在剑无双的血峰剑剑身上，那可怕的威能爆，令剑无双的身形都忍不住蓦地下沉了许***********s：兄弟们，今天还是五更啊，销售榜掉了，大家的订阅有点不给力啊！！
    加油加油，疯狂求订阅哈！