    ﻿“苦尊主？”极乐帝尊跟南帝尊先是一怔，下一刻却都大喜。天籁小『说．『⒉
    苦尊主，他们也都听说过，那可是跟剑无双的师兄血凌天一样，都是虚空神殿十八尊主之一。
    能够成为虚空神殿的尊主，实力自然弱不到哪去，或许比不上血凌天那般近乎三转顶端战力，最起码那也是三转战力，且还是三转道尊当中的强者。
    论名气，那位苦尊主成名的时间，远比血凌天还要长的多。
    “哈哈，真是天助我也。”那猿天尊大笑而起，“我们正愁不清楚那剑无双的底细，不知道他是否还能够爆出一千两百年前的战力来，苦尊主便出现了。”
    “这苦尊主好歹也是一位三转道尊，有他出手，必然可以将那剑无双的全部底牌都逼出来，到时我们根据他暴露出来的底牌，再来决定是战还是退。”
    “好主意。”极乐帝尊跟南帝尊眼睛都是一亮。
    “苦尊主已经出了，虽说他现在距离这东土大唐还无比遥远，可以虚空神殿的能力，顶多两日，他便可以赶过来，我们便在此静候两日。”猿天尊说道。
    极乐帝尊跟南帝尊也齐齐点头。
    接下来的时间，不管是三大国度还是东土大唐，都平静了下来。
    东土大唐在等待着三大国度的交代，而三大国度，则是等候着那位苦尊主到来。
    ……
    一片无人问津的疆域。
    这里，是青火界的最边缘的6地，在这片6地的前方，则是无边无际的黑暗，没人知道那无边黑暗当中到底有什么，可但凡是闯入那无边黑暗当中的人，不管是普通武者，还是道尊，都没人能够再活着回来。
    此刻，就在那无边黑暗的尽头，一道金袍身影，缓缓踏步而来。
    他每一步都走的异常缓慢，可一步跨出却轻易跨越万里之远，每走一步，其脚掌下方的黑暗虚空便会立即多出一道道无形的波纹扩散而出。
    明明还在那无边黑暗最尽头的，可仅仅数步之后，这道金袍苍老身影便已经出现在青火界最边缘的6地之上。
    脚掌踩踏着这片6地，这道金袍身影缓缓抬头，却是露出了一副苍老的面容来。
    这是一名看上去颇为和善的白老者，老者眉心还有着一颗猩红的朱砂痣。
    这白老者抬头看着上方的天空，呼吸着周围的空气，脸上却是露出了一抹温和的笑容来。
    “回来了！”
    “在外漂泊了那么久，总算回到家乡了。”
    “还是家乡的气息，嗅着舒服。”
    白老者伸了个懒腰，喃喃了一句，下一刻身形一晃，却已然诡异的消失不见。
    ……
    两天时间，很快便过去了。
    正如那猿天尊预料的那样，那位苦尊主，仅仅只用了两日，便赶到了东土大唐。
    不过苦尊主到来后，却并没有跟三大国度的人有任何纠葛，而是直接最出现在皇城外的虚空。
    “剑无双，出来受死！”
    恢弘的声音响彻天地，透过那大阵，也在整个皇城之内响起。
    皇城内有东土大唐的众多强者，之前一直都无比颓废甚至绝望了的，可后来知道剑无双还活着，且回来了之后，一个个却变得异常精神起来，在他们心中，剑无双的威望，甚至已经过了萧帝。
    而现在，听到苦尊主的这道声音，皇城内的这些强者，不由纷纷惊怒。
    “是谁？哪个不知死活的东西，竟然敢挑衅剑无双大人？”
    “哼，就算是三大国度当中那位最强的猿天尊，也不敢这般跟剑无双大人这般说话吧。”
    “找死的东西，等着吧，看剑无双大人待会如何收拾他。”
    皇城的各个角落，当即响起了一阵阵的声音。
    在皇宫当中，一直静静等候三大国度答复的剑无双还有萧帝等人，听到这道恢弘声音，却是纷纷皱眉。
    “这声音，不是三大国度的那三位掌权者，是谁？”萧帝疑惑，而仅仅片刻，他便接到了传讯。
    “苦尊主，竟然是他？”萧帝面色变得有些难看起来。
    “苦尊主？”剑无双神色则是一动。
    在青火界，能够被尊称为尊主的，似乎只有虚空神殿那十八位尊主吧？
    他的师兄血凌天，便是十八尊主之一的血刃尊主。
    “剑无双，我们有麻烦了。”萧帝声音一沉，“我刚得到消息，现在在皇城外挑衅你的那人，正是虚空神殿十八尊主之一的苦尊主，这苦尊主虽然实力上比你师兄血刃尊主要差上一筹，但名气却极大，手段也极其了得，在三转道尊道尊当中，也属于极其强横的存在了。”
    “这苦尊主是虚空神殿的人，不可能参与三大国度与东土大唐之间的争斗，而我与这位苦尊主也素不相识，他找我做什么？”剑无双疑惑道。
    “倒不是素不相识。”萧帝苦笑道：“我刚刚得知，两日前被你斩杀的那位骨寂道尊，就是这苦尊主的师兄。”
    “什么？这么巧？”剑无双愕然。
    他倒没想到，那骨寂道尊，竟然还有这样一位师兄。
    “我也是刚得知此事，但具体缘由，却并不清楚。”萧帝笑着，“其实关于这苦尊主的事，你大可以去问问你师兄，你师兄跟他同时虚空神殿十八尊主之一，对他的了解，比我们应当都要多谢。”
    “也对。”剑无双点了点头，随后却是立即拿出传讯令符，向他师兄血凌天传讯。
    “大师兄，近来可好？”剑无双随意的打招呼。
    仅仅片刻，血凌天便有了回应。
    “哈哈，小师弟，一千多年了，总算又听到你的声音了，当初皇城那一战，我还以为你真的死了呢，后来还是师尊告诉我，说你还活着的。”血凌天显得非常高兴。
    剑无双没死的消息，萧帝等人都没有向外公布，外界的人自然不知道。
    但血凌天作为剑无双的师兄，却还是从玄一那知道了的。
    当知道剑无双还活着时，血凌天也轻松了口气。
    “大师兄，我想向你打听个人。”剑无双直接开口询问。