    ﻿看到帝景从皇城当中掠出，那名骨寂道尊眼眸当即一亮，一股杀意升腾而起，其身形却是立即朝帝景迎了上去。
    “哈哈，帝景，上次你便已经被本座重伤，现在伤势都还未彻底恢复，竟然就敢出来，当真是找死啊。”骨寂道尊出一声爽朗的大笑，他很清楚，若是帝景巅峰时期，他的确很将其杀死，但若是帝景本就重伤的情况下，那就不同了。
    “死吧！”骨寂道尊声音冷冽，长枪凶悍此处，霎时间刺出了一个大窟窿。
    “就算是死，我也绝不会让你好过。”帝景则是一片疯狂。
    这一千多年，他在皇城内，天天听到那无情的谩骂讥讽，骂的要多难听有多难听，他早就忍受不了了。
    现在的他，宁愿死在这里，也不愿意在那皇城当中继续憋屈的躲下去。
    嘭！嘭！嘭！
    两人闪电般的交手，动静极大，三大国度的强者，包括皇城内东土大唐的那些强者，都纷纷被惊动。
    在皇城之内的一片虚空之上，东土大唐的众多强者，都已经纷纷出现，其中为的赫然是冷如霜。
    至于萧帝跟冷帝，因为伤势太重的关系，这些年一直处于闭关当中。
    “是帝景，他出手了！”
    “萧帝大人不是有过明确命令，让我们谁都别出去的吗，他怎么还动手？”
    “哼，天天被人这般谩骂，换成我，也受不了，何况帝景性子本就比较暴躁。”
    “帝景在上次大战当中重伤，到现在还未彻底恢复过来，那骨寂道尊实力本来就比他强，现在他们两人交手，那结果……”
    东土大唐的这些强者们面色都难看至极。
    忽然，一道剧烈的轰鸣，猛的自那战场传播开来，只见帝景手中的兵刃已经直接抛飞了出去，他的身形也被震退，而那骨寂道尊长枪则是疾驰而出，直接刺向帝景的头颅。
    “不好！”
    “快，快去救他！”
    “快救人啊！”
    东土大唐的这些强者都大惊失色，而为的冷如霜更是第一个动身。
    可冷如霜身形才刚动，有一道身形，却比她度更快。
    那道身影，并非来自皇城之内，而是自皇城附近的一片虚空暴掠而来。
    “哈哈，帝景，去死吧！”
    那骨寂道尊面色狰狞，出猖狂的大笑声，手中的长枪已然来到了帝景身前，马上就要将帝景的头颅完全刺穿了。
    可就在这时……一道血色流光闪电般直接窜入了战场。
    一股强横的力量迸，瞬间便挡住了骨寂道尊的一枪，甚至还将骨寂道尊的身形都震飞了出去。
    “嗯？”
    骨寂道尊重新站稳身形后，目光一凝，立即朝前方看了过去。
    在那里，有着一名穿着血色长袍，眉心有着三道四芒星图案的年轻身影平静站在那里。
    他背负着一柄长剑，身上散出来的明明只是永恒境层次的气息，却给这骨寂道尊带来了无比古怪的感觉，甚至隐隐还有着一丝压力。
    “不过是一个永恒境而已，怎么回事？”骨寂道尊皱起眉头。
    而那险些被杀死的帝景，此刻眼瞳却瞪得滚圆，死死盯着出现在他面前的这道人影。
    这道人影，他太熟悉了。
    可这道身影，早在一千两百多年前，就应当已经死去了的啊？
    “剑，剑……”帝景想要开口。
    可这道人影却已然微微转头，平淡的声音响起，“帝景前辈，你先回皇城去吧。”
    帝景一怔，强压住内心的狂喜，旋即却是有些怜悯的看了那骨寂道尊一眼，转身就欲离去。
    “哼，想走！”骨寂道尊出一声冷哼，却是根本没有放帝景离去的打算。
    笑话，他好不容易将帝景给引出来，怎么可能如此简单就放任帝景离去？
    骨寂道尊瞬间动了，他一步跨出，数十里的距离瞬间跨越，右手紧握迸出强横至极的力道，手中的长枪猛的朝前方一松，带着一丝锐利的雷霆，这一枪，轻易令虚空爆裂开来。
    恐怖的威能，令观看这一战的众多道尊都不由变色。
    这一枪，已然将骨寂道尊那二转顶端战力展露无疑。
    这一枪，是直接朝帝景而去的，可还没有来得及触碰到帝景的身躯之上，那道背负长剑的年轻男子却已然挡在了骨寂道尊的面前，看样子是想要将他这一枪给挡下来。
    “不知死活！”
    骨寂道尊声音阴冷，长枪威能竟再次暴涨。
    他这一枪，即便是帝景那等二转道尊，都抵挡不住，区区一个永恒境，拿什么挡？
    果然，在他的视线当中，眼前这名穿着血袍的年轻男子，根本来不及抵挡这一枪，只能眼睁睁看他这一枪，笔直刺在其胸膛之上。
    锵！
    一道犹如金属撞击般的声音响起，一切的威势，一切的气息全部平复下来。
    虚空当中，两道人影也彻底定格在那里。
    骨寂道尊依旧保持着刺出长枪的姿势，他手中的长枪枪尖也依旧刺在那血袍年轻男子的身上之上。
    可他这恐怖的一枪，别说将这血袍年轻男子灭杀了，甚至就连这血袍年轻男子的衣服都没法刺破。
    那血袍年轻男子站在平静站在那里，即便这一枪展露出了莫大威势，可他的身形，竟一步未退。
    “怎，怎么可能？”
    骨寂道尊眼睛瞪得滚圆，心底满是不可思议。
    他身为二转顶端道尊，全力出手施展的最强一枪，正面刺在一位永恒境的身上，结果……连对方的衣服都没法刺破？
    这是在开玩笑吗？
    “他，他……”骨寂道尊死死盯着眼前这血袍年轻男子，下一刻他的心底却是想到了一个可能。
    明明只是一个永恒境，可实力却恐怖到这个份上，且背负长剑，显然也是剑道修炼者。
    他的身份……骨寂道尊看向这血袍年轻男子的目光从一开始的惊愕，已经化为了一片骇然。
    “剑无双！”
    “你是剑无双！”
    一道凄厉无比的嘶吼声，猛的自骨寂道尊的口中出，令整个天地都瞬间震动。
    而听到这道嘶吼，在他面前的血袍年轻男子嘴角却挂出了一抹诡异的笑容。
    下一刻，一道爽朗的笑声，却是在这天地间回荡响起。
    “自我介绍下……”
    “我，东土大唐，驸马……剑无双！！！”
    ……
    ps：第八卷冲冠一怒完！
    第九卷九转轮回明日展开！
    兄弟们，今天还是五更哈！！大家订阅要给力哈！