    ﻿皇城之外，一片无人问津的山岳之巅。网
    唐皇、萧帝、云帝、血凌天，甚至包括剑无双的两位好兄弟王源跟杨再轩，都呆在这里，静静等候着。
    没多久，一道白衣胜雪的身形缓缓从远处天际，飘落而下。
    此刻的冷如霜，面色苍白没有丝毫血色，她的脸上也没有携带着丝毫感情，正如她一如既往的冷漠。
    “霜儿。”萧帝抬头看着自己的女儿，身形隐隐颤抖着，目光却是异常复杂。
    “贱婢，都怪那贱婢！”萧帝口中还接连低吼着。
    “父亲。”冷如霜看了萧帝一眼，“事已至此，说再多也没用了，你也无需再去责怪母亲，就让她呆在那雷狱世界，安心渡过一生吧。”
    萧帝却依旧满是不甘。
    “丫头，过来吧。”唐皇朝冷如霜微微招手。
    “师祖。”冷如霜来到唐皇身旁。
    唐皇一挥手，在冷如霜身上留下了一道印记。
    “师祖，这是？”冷如霜疑惑。
    “我们所有人，瞒着剑无双，促成你与他的一日夫妻，事后，他肯定会疯，甚至心智失衡，影响他今后的成长，所以我现在在你身上留下一道印记，这道印记对他来说，相当于最后一丝希望。”
    “那小家伙心性不错，只有有这一丝希望，他便绝不会放弃，这反而会成为激他的动力，对你，还是对他的将来，都有好处。”唐皇道。
    “我明白了。”冷如霜微微点头，可这时她的身形却是猛的一震，一阵恐怖的冰冷气息也突兀从她身上升腾而起。
    “没时间了。”冷如霜脸上露出痛苦之色，口中隐隐出低啸声，“父亲，师祖，再见了！”
    “诸位，再见了！”
    “剑无双……你我，来生再见！”
    随着最后一道声音从冷如霜口中出，下一刻冷如霜却是彻底平静了下来，
    天地间，也是彻底平静下去。
    山岳之殿，唐皇、萧帝、云帝几人个个面色异常难看，目光都齐齐凝固在前方冷如霜的身躯之上。
    冷如霜则是静静站在那里，那恐怖的冰冷气息围绕在她周身。
    忽然，冷如霜那低着的头猛的抬起，抬起的瞬间，那股恐怖的冰冷气息立即暴涨到了极致，充斥了整个天地。
    偌大的天地，完全陷入了一片冰冷当中，时空都仿佛彻底凝固下来。
    而冷如霜此刻那绝美的面容，却缓缓变得狰狞起来，那目光不仅仅带着冰冷，更多的还是一种疯狂，一种邪恶。
    “哈哈！！！”近乎癫狂的笑声，从冷如霜的口中出，声音回荡在天际。
    “出来了！”
    “被封印了那么多年，总算是出来了！”
    “这具身体，总算归我彻底掌控了，哈哈~~~”
    山岳上的唐皇、萧帝等人听到这癫狂的笑容，都暗暗咬牙，萧帝更是紧握着双手。
    他很清楚，这么多年来，一直折磨着冷如霜的，就是眼前这‘东西”。
    “嗯？”
    ‘冷如霜’的笑声截然而止，那带着疯狂与邪恶的眸子径直朝唐皇等人看了过来，其嘴角也泛起了一抹诡异的笑容，“嘿嘿，唐皇，老东西，你竟然还在这具身躯上留下印记？怎么，你难道还真想让那剑无双来找我不成？”
    “有何不可？”唐皇声音也带着一丝冷冽。
    “雪儿，你怎敢对你师祖不敬？”萧帝低喝道。
    “闭嘴！”
    ‘冷如霜’瞪了萧帝一眼，一股恐怖的冰冷气息直接席卷而去，萧帝身形一阵，体内出一道闷哼，嘴角更是立即溢出一丝鲜血来。
    “雪儿，也是你叫的？”
    ‘冷如霜’声音冰冷至极，“这么多年了，若非是一直被你们封印着，我会装出一副楚楚可怜，装成一个小孩子模样，我会叫你父亲？可笑！”
    萧帝面色阴沉如水。
    “不过说来，我也得多谢那剑无双，若非是因为他，这蠢女人绝不会解开自己体内的封印，我也休想这么快彻底释放出来了，嘿嘿，不过是为了一个男人而已，竟然连自己性命都不顾了，还真是蠢的可以。”冷如霜阴冷笑着。
    “闭嘴！”萧帝怒喝。
    “哼！”唐皇也当即冷哼一声，“阁下，你现在已经完全掌控了这具身躯，目的已经达到，你可以走了，若是还有什么想法的话，也尽管说出来，老夫定当奉陪到底。”
    “桀桀，奉陪到底？”冷如霜那散着冷意的眸子瞥了唐皇一眼，却是咧嘴一笑，“你个老东西实力还不错，我现在刚掌握这具身躯，力量的使用还没法达到最完美，还并没有绝对的把握可以对上你，所以，还是免了吧。”
    “放心，那蠢女人之前也跟我提出过一些条件，虽然提出的条件非常可笑，但看在她这么多年对我还算不错的份上，我也答应了她，这一界太小了，我可没兴趣呆在这里，就不奉陪了！”
    “哈哈~~~”
    带着一丝癫狂的笑容，冷如霜的身形飘动而起，下一刻却是一晃，消失在这天地间。
    山岳上，看到冷如霜离开，唐皇等人都满是无奈。
    “该死的！”萧帝更是猛的一拳砸在下方地面，令那地面出现了一个巨大坑洞，他身形疯狂颤抖着，面庞上一根根青筋爆涌，目光也猩红至极，显然是极其不甘。
    “师尊，连你也没有办法？”萧帝看着唐皇，睚眦欲裂。
    唐皇也暗暗摇头轻叹着。
    “先天大罪孽啊？”
    “每一位先天大罪孽者，都是一场悲剧，同时也是一场灾难，若是有可能，老夫真想将她彻底留在这里，即便这样会连累霜儿那丫头也一并死去，也在所不惜。”
    “可惜，她现在已经成长到这一步了，即便是老夫，也没有把握将其彻底留下来。”
    “幸好她并没有选择留下来，而是离开这一界，万古混沌世界内，强者无数，希望有人能够在她带来灾难前，能够灭掉她。”
    唐皇心底也满是无奈，轻叹了口气，唐欢环顾着身后的萧帝等人。
    “现在，我们还是想想，如何跟剑无双那小家伙交代吧。”
    ……
    ps：兄弟们，今日五更到了。
    这段剧情，太难写了，但对今后的影响却非常非常之大，大家多留个心眼啊，别以后提到冷如霜，大家给忘了。