    ﻿“竟然是意识攻击？”剑无双暗惊。天籁
    意识攻击，他也会，且刚刚他也对苦尊主施展了。
    可意识攻击是意识攻击，攻击招式是攻击招式，这两者完全不同的。
    现在，苦尊主这一刀，竟然是刀法当中蕴含着意识攻击？
    意识攻击，与刀法，竟然完美融合在一起？
    看到刀光的瞬间，那意识攻击便已经朝剑无双席卷而来，尽管剑无双意识无比强横，可在这突如其来的攻击下，意识依旧蓦地一顿，再加上苦尊主那一刀也着实太快了，令剑无双根本来不及挥剑抵挡，只能眼睁睁看着那道刀光，朝他身躯劈了过来。
    “不好！”
    “剑无双！”
    皇城内的萧帝等人，看到这一幕，都大惊失色。
    “要死了么？”三大国度的人，则露出狂喜之色。
    特别是猿天尊、极乐帝尊、南帝尊三人，他们可是巴不得剑无双死在苦尊主手里的。
    刀光斩来，剑无双根本没法抵挡，这道刀光则是没有丝毫阻碍的直接劈在剑无双的身躯之上。
    锵！
    金属撞击般的声音响起，连带着火花四溅。
    “嗯？”苦尊主身形猛的一震。
    “什么？”三大国度的那些强者，则都是大吃一惊。
    只见那战场虚空上，苦尊主的战刀紧挨着剑无双的身躯，恐怖的威能已然彻底爆开来，可那道刀光却没能将剑无双身上的那件血袍破开。
    剑无双依旧站在那里，面色淡然，身上的气息也没有丝毫的减弱。
    “怎么可能？”
    三大国度的那些强者彻底惊呆了。
    尽管几天前，剑无双跟骨寂道尊交手，那骨寂道尊全力一枪，也没法刺破剑无双衣服的，可骨寂道尊是骨寂道尊，他仅仅只是二转道尊战力罢了，但现在出手的，可是虚空神殿十八尊主之一的苦尊主啊。
    而且苦尊主还是施展的最强一刀了，这一刀的威能，周边所有人都能够感受的到，几乎已经达到三转顶端层次了。
    可结果，如此强横的一刀，正面劈在剑无双身上，剑无双依旧丝毫无损？
    防御能力，如此逆天？
    而此刻的剑无双，目中却是带着浓浓的惊喜之色，他的身形也在微微颤抖着，心底更是在疯狂咆哮着，“果然，果然跟我所料的那般。”
    “我身为三星王族古神，肉身本就强的离谱，加上血煞将甲直接削弱九成九的威能，即便站在那里也不反抗，三转道尊当中，也只有站在最顶端的少数几人可以伤我！”
    “而这苦尊主，虽然实力非常了得，他刚刚那一刀，那般恐怖的度，还那般诡异，在三转道尊当中，估计没几个人能来得及挡住，可刀法虽然诡异可怕，但攻击威能，却只是接近三转顶端而已，这般威能……根本伤不了我！！！”
    “连伤我都做不到，而想要杀我，根本就是奢望！”
    战场上，那苦尊主眉头紧皱，他也看出来了。
    “这小子，明明只是一个永恒境，可肉身可怕至极，而且他身上所穿的那件血袍，也非同小可，我全力的一刀，竟然伤都伤不了他。”苦尊主想到这，不由暗暗摇头。
    “苦尊主，你最强的一刀已经施展了，那接下来，你也接到我最强的一招吧。”剑无双那恢弘的声音突兀响起。
    苦尊主面色一沉，当即抬头朝剑无双看了过去。
    此刻的剑无双，目光冷冽，眉心处那三道四芒星图案更是散着耀眼的光芒，浩瀚的古神之力，如潮水般疯狂朝他右手食指涌了过去。
    “古神第二指，碎星！”
    剑无双口中出一声嘶吼，嘶吼落下，其手中那已经蓄势达到极致的食指，瞬间指出。
    轰咔！
    虚空当中立即被破开了一道剧烈的坑洞，坑洞中央，一尊高大的古神虚影缓缓出现了，这尊古神虚影，仅仅只是半尊，且体积也不算太过巨大，只有百丈之高，可随着这尊虚影将那巍峨的金色巨指指出的时，恐怖的威势席卷开来，却依旧令在场众多强者齐齐变色。
    古神三指，这是第二指！
    一千两百年前皇城一战，剑无双也施展过这一招，且当时他是吞噬洛真王的精血，爆出极其恐怖的战力，才能够将这一指威能完美体现了出来。
    而现在，他已经达到三星古神层次，这第二指，他只是勉强可以施展。
    尽管很勉强，却依旧比第一指要强的多。
    恐怖的一指指来，感受到这一指当中蕴含的滔天威能，苦尊主面色也蓦地一沉，一道冷哼从他口中出，下一刻他双手持刀，强大的力量迸，蛮横的一刀，摧枯拉朽的挥劈而出。
    嘭！
    一道巨响。
    恐怖的威能形成了一场的风暴，将周围的虚空，还有下方的地面都绞杀的粉碎，这场风暴还在以惊人的度疯狂扩散着。
    嗖！
    一道鬼魅般的身影，突兀自那风暴当中窜出，正是那苦尊主，不过此刻的苦尊主，他的面色有些苍白，嘴角还带着一丝鲜血，显然在刚刚那次冲击当中，他也并不好受。
    至于剑无双，则依旧处于那片莫大风暴的核心，当那风暴彻底散去时，他的身形才渐渐显露出来。
    “剑无双，你赢了，从今往后，本座绝不会在你面前提报仇二字。”苦尊主开口，声音带着一丝无奈。
    他的确是无奈。
    其实真要论实力，他比剑无双是要强上一些的。
    近身厮杀，剑无双只有被他彻底碾压的份，且他最强的一刀，剑无双也根本没法抵挡。
    可奈何，剑无双的防御能力，太逆天了！
    任他施展浑身解数，他都没法伤到剑无双丝毫。
    在这般情况下，就算剑无双站在他面前，不还手，任由他攻击，他都杀不了剑无双。
    如此逆天的防御能力，让剑无双一开始便已经立于不败之地了。
    “苦尊主，承让了。”剑无双则是露出爽朗的笑容。
    “剑无双，我今日前来，还带来了殿主大人的一句话，殿主大人想问你，有没有兴趣加入虚空神殿？”苦尊主忽然道。
    “嗯？”剑无双一怔。
    虚空殿主邀请他加入虚空神殿？