    ﻿威胁！
    实实在在的威胁！
    在场所有听到剑无双这话的人，都听得出剑无双话中岁携带的威胁之意。天籁．⒉
    三大国度的那些强者，面色立即变得难看起来。
    如果只是一个普通的永恒境，说出这般威胁的话，他们绝对是嗤之以鼻。
    可现在说出这话的，可是公认的，青火界有史以来的第一妖孽啊！
    这剑无双的潜力到底有多大？没人知道。
    可单单从刚才那苦尊主传来的虚空殿主的话，就可以看出一些端倪了。
    就连虚空殿主，都亲自向他出邀请。
    这样的绝世妖孽，今后成为道尊，那就跟玩似的，成为天尊，估计也是板上钉钉，甚至还有很大几率，跨出那一步，达到跟那虚空殿主、道元子那等层次。
    最重要的是，剑无双的战力也逆天至极啊。
    现在只是一个永恒境，便已经可以正面匹敌虚空神殿十八尊主之一的苦尊主了，等他突破达到道尊，应当就可以跟猿天尊正面抗衡了，再多开辟出一条道来的话，估计连猿天尊面对他都只有狼狈逃窜的份。
    正如剑无双所说的，万年之内，他便可以归来，然后拥有绝对实力，将三大国度的众多强者横扫，甚至斩尽杀绝。
    “剑无双，你在威胁本尊？”
    猿天尊气的脸色青，他死死盯着剑无双，低吼着，“你别忘了，你所说的这一切，都是基于你能够活着渡过万年，成为道尊或是天尊的前提下的，可若是本尊现在便出手杀了你，那这一切的威胁就都不存在了。”
    “的确。”剑无双也点头承认，“我一死，自然什么事都没有，所以，猿天尊，你要不要赌一把，就赌你，杀不杀得死我？”
    剑无双至始至终都保持着淡淡的笑容，这笑容当中，带着绝对的自信。
    而那猿天尊的面色却是更加难看。
    赌一把？
    赌他杀不杀的死剑无双？
    他还真不敢赌，毕竟，他根本没有一丝把握将剑无双彻底留下来。
    不单单因为剑无双跟苦尊主刚刚那一战展露出来的逆天的防御能力，最重要的还是一千两百年前的那一战。
    别忘了，那一战最后剑无双整个人都直接化为血雾了的啊。
    直接化为血雾，那肯定是死的不能再死了的，所有人都认为他应当死掉了的，可结果呢……
    一千两百年后，剑无双活生生的再次出现了，而且实力还暴涨。
    这般诡异莫测的手段，令猿天尊根本没有丝毫底气。
    “怎么办？”
    那极乐帝尊跟南帝尊也看了过来。
    “还能怎么办，这剑无双的威胁摆在这里，我又没有丝毫把握可以杀死他，难道真拿我们三大国度的命运，我们我们的性命去赌，赌他成不了道尊？”猿天尊冰冷说着。
    在他看来，以剑无双的潜力，若是成不了道尊，那才是笑话呢。
    “那你的意思是，咱们就此退去了？”极乐道尊紧皱着眉头。
    这次他们三大国度找准时机，一起力，乘东土大唐元气大伤时出手，这才一举将东土大唐逼迫到这般地步，且现在他们只差一步，便可以将东土大唐彻底覆灭了。
    就差最后一步不曾跨出。
    可一旦现在就此退去的话，那今后可就很难再找到这样的机会了。
    “不退去，还能怎么办？”猿天尊无奈的叹气，赞叹道：“关键时候多出了一位如此大潜力的驸马，看来，这东土大唐的气运，还并没到头啊。”
    “剑无双。”
    猿天尊的眸子再次朝剑无双看了过来，“我们三大国度已经商议过了，可以就此退去，退出东土大唐的疆域。”
    说出这话的时，不管是猿天尊、极乐帝尊、南帝尊还有三大国度的其他强者，心底都满是不甘。
    就差最后一步啊！
    “单单就此退去，可还不够。”剑无双却依旧摇头。
    “你还想怎样？”猿天尊不由怒吼一声，他的目光当中也涌荡着熊熊怒火。
    他们三大国度已经让步，答应就此退去了，结果剑无双，还不满意？
    “哼，你们现在迫于我的压力，就此退去了，可他日等我一离开东土大唐，若是陷入某个秘境当中短时间内无法抽身出来，你们岂不是可以再次杀过来？”剑无双却是冷哼一声，“单单现在就此退去，一点作用都没有，毕竟我也不可能一直守在东土大唐之内。”
    “那你还想要怎么样？”猿天尊强压住心中的怒火。
    “很简单，我要你，还有极乐帝尊、南帝尊你们三位，当着我东土大唐，还有你们三大国度那么多强者之面，立下誓言，十万年之内，不得进犯东土大唐丝毫，不管是明面上还是暗地里，都不得有任何小动作，若是答应，这事才能够就此罢休。”剑无双恢弘说道。
    “要我们立下誓言？”猿天尊、极乐帝尊、南帝尊三人不由惊怒。
    他三人都是青火界的顶尖强者，权势也大的惊人，什么时候被人逼迫，立下过誓言？
    而在皇城之内，萧帝等人听到这话，却都暗暗点头。
    十万年时间，虽然不算太够漫长，但却足以让东土大唐渡过这最艰难的一段时间。
    等十万年后，东土大唐的元气起码可以恢复大半，到时候这三大国度即便再次动手，东土大唐也不是全然没有反抗之力了。
    且这么多人在，这猿天尊三人若是立下了誓言，那必然会顾忌自己的身份，不敢轻易违背这誓言。
    剑无双这一招，猿天尊三人若是答应了的话，也足以让东土大唐安心许多。
    三大国度阵营，那猿天尊三人面色阴沉的可怕，可沉吟良久之后，那猿天尊还是做出了决定。
    “好，本座答应你，我们三人当场立下誓言。”猿天尊冷哼道。
    这话一出，剑无双嘴角不由泛起了一丝笑容。
    那极乐帝尊跟南帝尊虽然极其不甘心，也极不情愿，可剑无双的威胁摆在那，也由不得他们不答应，只能跟猿天尊一样，当场立下誓言。
    而这一幕，都被那名藏在暗中的一名金袍老者看在眼里。
    “有点意思。”
    这金袍老者也带着一丝笑容，喃喃自语着，下一刻身形却悄然飘出。