    ﻿清晨，天才刚亮。
    咚！咚！咚！
    古老的钟声，一道接着一道，在整个皇城内外响起。
    一座巨大的悬浮着的高台，这高台中央是一片巨大的阶梯，阶梯两旁，来自东土大唐，以及各方势力的强者站在那里，所有人的视线都集中在那台阶最下方，两道手挽着手，徐徐走来的身影。
    剑无双，今日身穿通体丝质金龙长袍，长袍华贵无比，配合那俊逸且极具精神的面庞，显得无比帅气。
    而冷如霜，则是鲜红镶嵌着火凤图案的长裙，头戴金凤皇冠，绝美的容颜，本就美艳的不可方物，而配合这一身打扮，更是美的令天地万物尽皆羞愧的无地自容。
    一个是青火界公认的第一妖孽，东土大唐绝对的神话。
    另一个，则是青火界公认的第一美人，萧帝之女，东土大唐的公主、
    郎才女貌，天作之合。
    随着两人跨越一层层台阶，走到高台的最中央，在那首座上，端坐着的唐皇还有血凌天，脸上都露出了笑容来。
    “一拜天地！”
    ……
    简单的成婚仪式，在各方强者的面前完成。
    接下来，便是一场覆盖了整个皇城的大型宴会，这宴会人山人海，热闹非凡，剑无双也出面与到来的各方强者吃喝庆祝着，直到深夜，这场宴会才渐渐散去。
    婚房内。
    在宴会上应酬了一天的剑无双，进入房间时，身形一震，一身酒意，便立即消散。
    走入房间，剑无双一眼便看到了在那床榻上静静等候的冷如霜。
    剑无双走了上去，在冷如霜面前坐下。
    “霜儿。”
    剑无双目中带着一丝深情，看着冷如霜，手指也抚摸着冷如霜的额头两旁的头发。
    “你真美。”剑无双微笑道。
    冷如霜没有说话，可身形却朝剑无双凑了过来。
    剑无双淡淡一笑，嘴唇也立即凑了上去，良久，唇分。
    “霜儿，我要你！”剑无双目光闪过一丝炙热，将冷如霜放在床榻上，身形却是缓缓靠了上去。
    洞房花烛，春色无边。
    一夜无话。
    第二天清晨，剑无双才刚刚醒来，看到冷如霜端坐在桌案旁。
    冷如霜柔情的看了剑无双一眼，“昨晚你忘了与我喝交杯酒了，现在该补上了。”
    剑无双一愣，这才看到那桌案上的酒杯，不禁一笑，旋即立即走了过来。
    那酒杯中，已经倒满了酒。
    “就为了咱们今后能够永远在一起，来吧。”剑无双拿起酒杯，凑到冷如霜面前。
    冷如霜身心一颤，但并没有引起剑无双的察觉，她同样拿起酒杯。
    两人交杯，随后将酒杯当中的酒饮下。
    “这酒，味道不错。”剑无双依旧回味无穷。
    “你已经有很久不曾听我弹过琴了，今日，便再听我一曲，如何？”冷如霜微笑道。
    “求之不得。”剑无双一笑。
    冷如霜一挥手，桌案上，立即多出了一张古琴来，随着她玉指轻轻拨动琴弦。
    那摄人心魂的琴音，便在这房间内缓缓传播开来。
    剑无双则是闭上了眼睛，仔细聆听起来。
    琴音美妙，但却包含着千万情绪。
    那般情绪，无比复杂。
    有痛苦、有悲哀、有不甘，但更多的却是无奈。
    听着听着，剑无双的眉头却微微皱了起来。
    良久，冷如霜的手指停下，可那琴音依旧回荡在剑无双的脑海当中，久久不散。
    剑无双眼眸缓缓睁开，目光却闪过一丝疑惑。
    “霜儿，咱们刚刚大婚，应当大喜才对，可你的这首曲子……”剑无双微微开口。
    “很悲哀，很无奈对吧？”冷如霜眼眸看了过来。
    可当剑无双看到冷如霜的眼眸时，他的身心却是猛的一震。
    尽管冷如霜在刻意压制，可剑无双还是看到了，看到了冷如霜眼瞳深处的，那股令人心碎的痛苦，依旧那股深深的无奈……剑无双目光猛的缩起，心底也立即升起了一股不好的预感。
    “刚刚那首曲子，名字叫……来生再见。”冷如霜悠悠开口。
    “来生再见？什么来生再见？难道……”剑无双面色剧变，刚想起身，却突兀发现自己不知为何，浑身上下竟一点力气都没有，别说站起来了，就连动动手指的力气都没有。
    “怎么回事？这到底怎么回事？”
    剑无双惊怒万分，可口中却没法发出半个字来，只能在心底疯狂怒吼咆哮着。
    “是酒，是我刚刚喝的酒！”剑无双瞪大着眼睛，看着就在自己面前的酒杯。
    “剑无双，对不起！”冷如霜再次开口了，她的声音却是显得那般的凄厉。
    “我是大罪孽之身，我配不上你……能够当你一天的妻子，我已经很满足，很满足了！”
    “对不起？不不，我不要你道歉，不！！！”剑无双心底疯狂怒吼着，目光也死死盯着冷如霜，却一个字也没法说出来。
    “剑无双，再见了！”
    “如果有来生的话，我依旧会选择当你的妻子！”
    “你我……来生再见了！”
    冷如霜声音悲凉，泪水已然布满了他的面庞。
    “不，不！”剑无双彻底疯狂了。
    “蛊王，快，快出来，拦下她，帮我拦住她！”剑无双心底疯狂呐喊着。
    然而听到这话，寄生在他体内的蛊王，却沉默了下来，并没有丝毫动作。
    就在剑无双那瞪得滚圆的眼瞳注视下，冷如霜朝他惨然一笑，旋即却是缓缓转身，身形飘了出去。
    “不！！！”
    剑无双心底发出一声前所未有的嘶吼，嘶吼过后，那杯酒的效果彻底发挥出来，令剑无双的意识彻底醉了。
    这酒，名为血炎。
    并非是青火界所能够具备的，而是来自万古混沌世界，由一位嗜酒如狂的强者花费漫长岁月炼制而成的。
    这酒，足以令人醉生梦死，别说剑无双仅仅只是一个永恒境了，哪怕是一位货真价实的道尊，哪怕是天尊，甚至哪怕是唐皇那一层次的至高强者，只要饮下一倍，也足以嘴上七天七夜。
    当初在千古界，剑无双因为不想自己的两位兄弟跟他一起冒险，曾用三日醉，将他的两位兄弟给醉倒。
    而今日，同样的一幕出现了，只是施展这手段的，换成了冷如霜，而被醉倒的却是剑无双。
    PS：这段剧情有点难写，先更四章，十分钟之后，第五章应该就出来了。
    ：。：