    ﻿剑无双之前以为这苦尊主到这来，当真是为了替那骨寂道尊报仇的，可现在看来，似乎并非如此啊。天籁『．⒉
    “剑无双，殿主大人亲自邀请，这待遇自虚空神殿创建以来，也没多少人能够具备啊，你可得好好考虑下，我虚空神殿的能耐你应当也会清楚一些，像你的师兄，也在我虚空神殿内，而以你的实力，若是加入虚空神殿，立马便是尊主之位，且用不了多久，说不定就可以成为虚空神殿的长老了。”苦尊主又道。
    剑无双哑然，却并没有立即做出回答。
    “你好好考虑吧，若是考虑好了，便捏碎这么令符，虚空殿主会第一时间知道，然后会立即派人来接你。”苦尊主说完，便将一枚令符丢给剑无双。
    “多谢了，烦劳苦尊主你回去告诉虚空神殿，就说我会仔细考虑的。”剑无双道。
    “嗯，那本座就不打扰了。”
    说完，这位苦尊主，便直接离去了。
    剑无双目送着苦尊主离去，将那枚令符也小心翼翼的收好了，随后他的目光却是朝前方三大国度的阵营看了过去。
    在那三大国度阵营内，大量强者，以猿天尊、极乐帝尊、南帝尊三人为，聚集在一起。
    此刻，三大国度的这些强者，面色都极其难看。
    他们原本想让苦尊主杀死剑无双的，再不济也能将剑无双的底细施展出来，可谁曾想到，这位虚空神殿十八尊主之一的苦尊主，根本没法将剑无双逼到极限。
    甚至于，根本没法对剑无双产生什么威胁。
    对，一点威胁都没有。
    因为剑无双就算站在那里不反抗，苦尊主都没法杀死他。
    “麻烦了。”猿天尊面色阴沉。
    而就在这时……
    “三大国度的。”一道恢弘的声音已经在这天地间响起，也传到了三大国度的阵营。
    说出这话的，自然是剑无双了，此刻的他，就站在皇城外的虚空，环抱着双手，冰冷的目光扫了过来，“我之前跟你们说过，限你们在三天之内，给我一个交代，现在都已经过去了两天了，你们三大国度，可想清楚怎么答复我了？”
    听到这话，那猿天尊、极乐帝尊、南帝尊三人面色更是变得异常难看，下一刻，他三人身形一动，却是朝剑无双所在的方向靠了过来，直到走到剑无双面前不足百丈时，方才停下。
    不到百丈远的距离，任何一位道尊，都可以瞬间跨越。
    “这小子，看到我们三人朝他靠过去，他竟然动都不动，也没有丝毫后退的意思，难道真是有恃无恐？”猿天尊皱眉。
    “他的防御手段，堪称逆天，那苦尊主全力一刀都没法伤到他，有如此逆天的防御手段在，他当然不怕，毕竟，就算是我们三人当中的猿天尊你亲自出手，短时间内，怕也没法真正杀死他。”极乐帝尊说道。
    猿天尊也暗暗点头。
    的确。
    他虽然是天尊强者，但想要在短时间内杀死有那般逆天防御能力的剑无双，根本就是奢望。
    “如果我没猜错的话，你们三位，便是三大国度的那三位掌权者吧，中央的那位天尊，想来，就是鼎鼎大名的猿天尊了。”剑无双脸上带着温和的笑容，这笑容充斥着一股自信。
    “剑无双。”
    猿天尊开口了，他的声音恢弘，带着一丝威严，他身上那天尊层次的气息，更是瞬间朝剑无双覆盖而去。
    “你想要我三大国度给你个交代？”
    “凭什么？”
    “难道就凭你一千两百年前皇城一战的战绩？”
    猿天尊所说的每一个字都蕴含着莫大的威压，压迫在剑无双的身上。
    “难道还不够吗？”剑无双笑道。
    “不够，当然不够！”猿天尊声音冷冽，“你别将本尊当傻子，一千两百年强皇城一战，你的确展露了不可思议的实力，可那份实力，却并非是你的，而是你用一些特殊手段暂时拥有的，且估计就因为动用了那等手段，你的肉身才会直接化为血雾的。”
    “那样的手段，你能够动用一次，便已经是不可思议，想要再动用第二次，根本不可能！”
    “既是如此，本尊为何还要给你交代！”
    猿天尊说的话，是事实。
    现在东土大唐根本没能力抗衡这三大国度，而若是剑无双没法再展露出一千两百前的惊天手段的话，那三大国度想要做什么，他也根本阻止不了。
    就连剑无双自己也不得不承认这点。
    “你说的没错，现在的我，的确已经没法再动用那般手段了。”剑无双淡笑着，“如果你们三大国度硬要将东土大唐彻底抹去，凭现在的我，也无力阻止，但有一点，我却得告诉猿天尊你，还有三大国度的诸位。”
    剑无双深吸了口气，紧跟着，那恢弘，且带着寒意的声音便在这天地间，悠悠响起。
    “三大国度，可以继续围攻东土大唐，可以继续围着这皇城，而东土大唐的三十六府以及众多疆域，你们都可以直接瓜分掉，现在的东土大唐，没什么反抗能力，我也只有干瞪眼的份。”
    “可有灵道尊布置的大阵在，你们三大国度根本攻不进这皇城，也没法将皇城内的众多强者全部诛杀，东土大唐最高层的力量，以及可以完好无损的保存下来。”
    “而就在你们继续围攻皇城的同时，我剑无双，会直接离开！”
    “我会独自一人去闯荡，去寻找众多机缘，去想办法提升实力！”
    “以我的天赋，顶多数千年，我便有把握，突破达到道尊，万年之内，我甚至有可能达到天尊之境！”
    “等我达到天尊之境，或是等我实力达到一定层次之后，我会再次回来，到时……猿天尊、极乐帝尊、南帝尊，还有三大国度所有强者，不管你们逃到哪里，哪怕是逃到万古混沌世界之外，我剑无双立誓，毕将一一找到你们，将你们一个个，赶尽杀绝！”
    “我也会让你们三大国度，在这一界，彻底烟消云散，不留一丝一毫痕迹！”
    “今日我便将话放在这里，你们三大国度若是想要鱼死网破，我剑无双，奉陪到底！”
    ……