    ﻿“付出代价？”
    剑无双面色一沉，心底也有些恼怒起来。天』籁『』．⒉
    他跟天猿一族本没什么瓜葛，这场灭族之战，他之前也没打算插手的，可现在这骨魔一族却主动招惹到他的身上，那就完全不同了。
    “小子，受死吧！”
    那红袍老者面色阴冷，目中更是涌荡着一重杀机，他的身形出现在剑无双的面前，那同样遍布着一道道玄奥黑色秘纹的手掌，便是径直朝剑无双头颅拍来。
    这一拍，直接破碎了虚空。
    红袍老者那一转道尊的战力，也彻底显露无疑。
    “还想杀我？”
    剑无双心中一怒，那浩瀚的古神之力却是如同潮水般，瞬间汇聚在他的右手手掌之上。
    剑无双右手猛的一握，爆炸性的力量随着手臂挥动，直接宣泄而出。
    这一拳，化为了一场恐怖的风暴。
    嘭！
    剑无双的拳头跟那红袍老者的手掌正面碰撞在一起，在出一道低沉的撞击声之后，接连着却是咔擦……清脆的骨头爆裂的声音响起。
    “什么？”
    红袍老者猛的一瞪眼，而在他一脸的惊骇当中，他的整只右手手臂，竟是以肉眼可见的度开始爆裂粉碎开来，仅仅一刹那，他的整只手臂，便被碾压的化为了一片血雾。
    可剑无双那一拳所携带的力量依旧余势不减，又传递到他的身上。
    “哼！”
    红袍老者一声闷哼，面色瞬间惨白，其身形更是狼狈的朝后抛飞而出，可他的身形还未站稳，却现一道鬼魅般的身影已经来到了他的身旁，一只泛着暗金色光芒的巨手，一巴掌直接朝他脖颈抓来。
    堂堂道尊层次的红袍老者，在这一刻竟是被这只巨手抓住了脖子，如同拎小鸡般，拎了起来。
    “老东西，你刚刚说，要让我付出代价？”剑无双目中闪烁着寒芒，恐怖的杀意将这红袍老者彻底覆盖。
    红袍老者内心早已经是拔凉拔凉的，滔天的恐惧浮现在他的心头，他的眼中也满是惊恐还骇然之色。
    他根本没有想过，眼前这个永恒境，实力却强成这样？
    “快，快来救我！”
    红袍老者在惊恐之余，也第一时间便传讯像骨魔一族的强者求救。
    “住手！”
    一道怒喝回荡在这天地间，只见从旁边那处巨大战场上，三道身影疾驰而来，瞬间便出现在剑无双面前。
    出现的这三人，两男一女，且身上的气息，丝毫不比剑无双手中这红袍老者要弱，明显都是道尊强者。
    “阁下，还请放了我族的蝎长老。”三人当中唯一的蓝袍女子开口了，这蓝袍女子的气息是在场最强的，隐隐已经达到了二转道尊的门槛。
    “哼，可笑，你要我放，我便放了？”剑无双却是嗤笑一声，手中的力道却是加大了几分，那红袍老者被剑无双死死恰着脖子，一时间动弹不得，面庞也早已经涨成了猪肝色。
    “阁下莫非是要与我骨魔一族为敌不成？”那蓝袍女子也急了，当即低喝道。
    “骨魔一族？”剑无双嘴角一翘，“我跟你们骨魔一族本没有任何仇怨，可你们的人却硬要将我说成天猿一族的帮手，既然如此，那我今日就帮这天猿一族一把，你又能奈我何？”
    剑无双，本就是一个无法无天的主。
    当初在千古界，他还只是一个蝼蚁时，就已经敢跟当时南阳大6的第一霸主正面叫板。
    而现在，他的实力在这青火界也已然站在顶端，能够有能耐杀死他的，整个青火界都屈指可数，有如此实力作为依仗，那他更没必要顾忌那么多了。
    且他奉行的原则一向都是人不犯我，我不犯人，今日之事，压根就是这骨魔一族来找他的麻烦。
    既然麻烦都找上门了，他可不会客气。
    “杏长老，快，快救我。”那红袍老者蝎长老在剑无双的手中，勉强张了张嘴，喊了几句。
    “闭嘴！”蓝袍女子呵斥了一句，面对剑无双的态度也变得温和起来，“阁下，今日之事，是我们的人不对在先，还望阁下能够给我骨魔一族一份薄面，放了蝎长老。”
    “哦？”剑无双眉头一掀，冷哼了一声，旋即却是一松手，那蝎长老立即从他手中滑落，然后第一时间便窜回了蓝袍女子的旁边，一脸心有余悸的看着剑无双。
    “多谢了。”蓝袍女子轻松了口气。
    原本以骨魔一族在周边这片疆域的行事风格，正常情况下，是绝不会轻易向人低头的，但刚刚蓝袍女子却得知，剑无双只用了一招，便将那蝎长老重伤，且粉碎了后者的手臂。
    蝎长老，好歹也是一位一转道尊，在剑无双手中连一招都坚持不了，那剑无双的实力，就可想而知了。
    “最起码也是二转道尊实力，甚至二转道尊顶端，而且还是非常擅长力量的。”蓝袍女子心底想着。
    一位二转道尊，就足以令骨魔一族无比重视了，如非必要绝不敢轻易招惹，而剑无双展露出来的实力，更是令蓝袍女子一点底气都没有。
    “阁下，今日我骨魔一族出手覆灭这天猿一族的事，早在十天前，便已经将消息传递出去了的，所以今日这片平原，几乎不会有人到来，阁下若是没有其他事情的话，还请阁下能够离开这里。”蓝袍女子开口道。
    “我离开可以，但那两个人，我带走了。”剑无双指着远处一片虚空。
    在那虚空的最尽头，那中年男子抱着怀中的孩童，正急朝前方逃窜着，已经逃窜了极远的距离，但如果是道尊亲自出手去追杀的话，还是可以追上，将其杀死的。
    那中年男子在逃窜途中，也注意到了身后生的一切，可他头也不敢回，只能不顾一切的逃窜。
    “可以。”蓝袍女子咬牙，点了点头。
    仅仅只是逃掉两名天猿一族的族人，倒还在骨魔一族的接受范围之内。
    “那就行了。”剑无双转过身去，但目光却是瞥了身后的蓝袍女子一眼，“你们骨魔一族还是好好约束下族人的好，行事不要那般嚣张霸道，不然下次可就没那么好运了。”
    说完，剑无双便直接离去了。