    ﻿“还真是疯狂！”
    剑无双皱眉看着前方的那场灭族之战。天籁小『说．『⒉
    “之前听萧叔说这轮回大6的众多族群之间的厮杀异常残酷疯狂，今日倒是见到了。”
    激战的两大族群，实力差距极大，劣势的一方几乎没什么反抗的能力，完全被对方轻易屠戮。
    在这屠戮当中，别说那些武者了，就算是那些妇人孩童对方都不会放过，能杀的，全部杀死。
    “一个拥有数十万人的族群，这一战之后应当就彻底覆灭了，能够侥幸逃掉的人，估计没有几个。”剑无双暗暗感慨着。
    可就在这时……
    “嗯？”剑无双神色一动，他的目光已经看到自己的正前方，正有一道人影急暴掠而来。
    这是一名有着古铜色皮肤，留着唏嘘胡渣的中年男子，中年男子手中还抱着一个看上去不足十岁的孩童。
    “父亲。”孩童看着自己的父亲，面色却涨红，“母亲、大伯，还有三叔他们……”
    “死了！他们都死了！我们的族群，也完了！”那中年男子紧咬着牙，身形在微微颤抖着。
    孩童听到这话，小手紧握，却并没有出任何哭喊的声音，有的是那满心的仇恨。
    “追上去，杀死他们！”一道低喝猛的自身后传来。
    中年男子面色一变，立即转头看去，立马便看到自己身后，有四道人影正急追了过来。
    那四道人影，气息都很强大，都已经达到永恒境顶端的层次。
    “该死，被盯上了。”
    中年男子暗骂一声，立即加快了度，可他刚逃出来没多久，便注意到前方背负长剑，身穿血袍的年轻身影。
    追杀中年男子的那四人，也都现了剑无双的存在。
    “哈哈，这里竟然还有只漏网之鱼，哥几个，一并杀了他。”为的一名紫男子大笑着。
    剑无双面色一沉，低喝道：“我只是过路的人。”
    “过路人？哈哈，谁信你？”那紫男子冷然一笑，“今日这天猿一族的人，一个也别想跑掉，管你是不是天猿一族的人，既然出现在这里，那就宁杀错，也绝不放过，杀！”
    紫男子四人一个个杀气如虹。
    他们的族群，在整个轮回大6，虽然算不得什么，但在周边这片疆域，却绝对是站在最顶端的，在这片疆域，行事自然也异常霸道。
    像这天猿一族，他们说灭也就灭了，而剑无双，区区一个永恒境而已，那紫男子根本不曾放在眼里。
    “宁杀错，不放过？”剑无双站在那里，看到那紫男子四人直接朝他冲杀而来，目光却是悠悠转冷。
    当紫男子四人杀到他面前，不足十丈之远时。
    “滚！”
    剑无双口中直接出一声怒喝，这怒喝伴随着强横的古神之力席卷而出。
    噗！噗！噗！噗！
    那紫男子四人身形都是猛的一颤，四人都同时喷出了一口鲜血，身形则是瞬间爆退了出去。
    “什么？”紫男子站稳身形后，却立即抬头朝剑无双看了过来。
    “这小子，明明只是一个永恒境，可实力，似乎非同一般，起码他的音波攻击，非常了得。”紫男子紧皱着眉头，仅仅只是一道怒喝，便令他四人重伤，这份实力显然不是他们四人可以对抗的。
    下一刻，这紫男子却是立即给族群的强者传讯，“我这遭遇强敌，疑似永恒境最顶端，甚至接近道尊，可能是天猿一族一直藏在暗中的强者。”
    出讯息后，紫男子与其他三人便静静站在，盯着剑无双，没有离开，可也没有了再次出手的打算。
    至于那抱着孩童的中年男子，也在远处停了下来。
    “阁下，赶紧逃，骨魔一族的强者，马上便会赶来了。”那中年男子开口喊道。
    “骨魔一族？”剑无双内心一动，却忽然抬起头来，“来不及了，已经到了。”
    剑无双的话音刚落，一名虎背熊腰的红袍老者便已然落在了剑无双的面前。
    剑无双现在所在这片虚空，距离那两族激战之地，不到千里之远，这红袍老者接到那紫男子的传讯后立即动身，眨眼功夫便已经赶到了。
    “不好，竟然是这老怪物。”那站在远处的中年男子，抱着他怀中的孩童，却是再次逃出了很远的距离。
    “天猿一族，还有强者？”这忽然到来的红袍老者，其左边额头上有着一道诡异的黑色秘纹，目光更是阴毒无比的朝周围环顾开来。
    “蝎长老，就是他。”那紫男子指着剑无双，连道：“我四人原本是追杀那两名天猿一族余孽的，结果刚追到这，便碰到了这人，他出了一道怒喝，那怒喝当中蕴含着音波攻击，直接将我们四人给重伤了。”
    “哦，音波攻击？”红袍老者目光微眯，“据我所知，天猿一族的强者当中，并没有擅长音波攻击的，你是谁？”
    “我说了，我只是一个过路者罢了，可你的人却把我当成敌人，抱着宁杀错不放过的目的，欲要置我于死地，所以，我也只能出手，给他们一个教训了。”剑无双淡然道。
    “过路者？”红袍老者皱眉，但跟着却是冷哼道：“十日前，我骨魔一族便已经放出消息，要在今日灭掉天猿一族，周边的各方族群强者都早已经知晓，早就纷纷退避开来，而你，若是跟天猿一族没有什么瓜葛的话，怎么会在这个时候，出现在天猿一族居住地的附近？”
    “分明就是撒谎！”
    剑无双愕然。
    他是刚从虚空大6来到这轮回大6，碰巧出现在这片平原罢了。
    的确是碰巧，他跟天猿一族也的确没什么瓜葛。
    “哼，再说了，我骨魔一族的族人，就算做的有什么不对之举，那也得是由我骨魔一族自己出手教训，你区区一个永恒境的小辈，有什么资格出手？”红袍老者低喝道。
    “老夫不管你是什么人，既然你伤了我骨魔一族的人，那就得付出代价！”红袍老者话音落下，其身形便是立即暴掠而出，强横的气息也立即从他身上升腾而起。
    ……