    ﻿“剑无双，再见了！”
    “如果有来生的话，我依旧会选择当你的妻子！”
    “你我……来生再见了！”
    冷如霜诀别的话，依旧环绕在剑无双的脑海里。
    “不！”
    剑无双发出一声嘶啸，意识突兀苏醒了过来，而此时已然是七天之后了。
    “剑无双，你醒了。”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    剑无双站起身来，面色却显得异常难看，“冷如霜呢？”
    “她走了。”蛊王淡漠道。
    “走了？”剑无双身形一颤，跟着却问道：“蛊王，你早知道她要走？”
    “嗯，猜出来了。”蛊王也不否认。
    剑无双深吸了口气，紧握着双手，低沉道：“说吧，到底怎么回事？”
    “这件事，得从先天大罪孽者的由来说起。”蛊王当即开始叙说起来，“在万古混沌世界，有大罪孽者一说，像很多穷凶极恶之辈，像血煞门的那些人，为了自己的利益，不惜炼化亿万生灵，他们所行之事，太过歹毒太过邪恶，身上背负的罪孽越来越多，渐渐的就会沦为大罪孽者。”
    “这等大罪孽者，在万古混沌世界，一般会受到排挤，甚至有有些势力强者，更是会大肆追杀这些大罪孽者。”
    “不过，这种大罪孽者，都是因为后天因自己所行之事，而慢慢转化而来的，是后天形成，可还有一种无比另类的大罪孽者，便是像你小女友那样的先天大罪孽者！他们比较特殊！”
    “先天大罪孽，是由上一代遗传而来的！”
    “上一代背负莫大罪孽，正常情况下，都由其自身去承担后果，可也有极低极低的几率，会将这大罪孽，遗传到下一代的身上，这就导致下一代刚刚生下来，明明没有做过任何事，却已然是大罪孽之身。”
    “先天大罪孽者，不管她自身品行如何，只要随着时间慢慢过去，她体内的罪孽之力会慢慢转化他的性格，令她变得异常阴毒邪恶，邪恶程度甚至比那些后天大罪孽者有过之而无不及。”
    “什么？”剑无双面色一变。
    先天大罪孽最者，品性会异常歹毒邪恶？
    可冷如霜，身为先天大罪孽者，品行仅仅只是冰冷一些，却并不歹毒也不邪恶啊？
    “你的那位小女友，身为先天大罪孽者，正常情况下她活到现在，早就应该被身上的罪孽之力吞噬，沦为一个大魔头了的，或许是她的母亲对她还有些情义，所以在她出生没多久，便在她体内施加了一重封印。”
    “这封印颇为奇特，应当是出自那道元子之手，就是有这重封印的存在，你小女友体内的那罪孽之力，才没有彻底爆发，不过，先天大罪孽的罪孽之力，何等强横，那道元子的封印，根本无法封印太久，且那罪孽之力在你小女友体内，还已经形成一道独立的意识。”蛊王说道。
    “独立意识？”剑无双一怔，“你是说，冷如霜的体内有两道意识？”
    “对。”蛊王点头，“这两道意识，一道是你小女友自己的意识，还有一道，则是那罪孽之力形成意识。”
    剑无双内心震撼，可忽然他神色猛的的一动。
    “冷如雪？”
    “难道是冷如雪？”
    剑无双不由想到。
    “两道意识，同在一个身体之内，这就相当于一山不容二虎，两者必然分出个胜负才行，之前有着封印存在，你小女友占据绝对上风，对她的身体也有着绝对掌控能力，可那封印解开后，那就不同了！”
    “在你回到皇城的这几天，我暗中观察过你那小女友，那罪孽之力，已经覆盖了她的全身，她已经没有任何挣扎的余地了，也没人能够救的了她，她的身体马上就要被那道罪孽之力所化的意识给占据，而她自己的意识，将会被彻底压制住，今后，恐怕再也没有了翻身的机会，终生……暗无天日！”蛊王说道。
    “什么？”剑无双愣住了。
    意识被压制，再也没有了翻身的机会？
    终生，暗无天日？
    这，便是冷如霜解开封印后，所要承担的代价？
    “剑无双，之前你要我拦住她……”蛊王轻叹道，“没用的，她的意识被压制住后，身体便会被那道罪孽之力所化的意识给掌控，先天大罪孽者的恐怖将会彻底爆发开来。”
    “她的实力将会超出常人想象的速度疯狂暴涨，且她的毁灭能力，也超出你的想象！”
    “她若是留下来，那就是一场灾难！”
    “她自己也是知道这一点，所以才会选择离开你，甚至离开这一界。”
    剑无双身形不由一颤。
    “剑无双，先天大罪孽者，本就可悲，也很可怜，但也没办法，你现在唯一能够做的，便是想办法提升实力，等你今后成为真正的强者，成为想星辰一脉创始者、洛真王那样的顶尖强者，那样，你才有能耐阻止她，然后去想办法去拯救她。”蛊王郑重道。
    “我明白了。”剑无双轻吐了口气，心情却是渐渐平缓了下来。
    蛊王说的没错。
    他现在，仅仅只是一个小小的永恒境，单单在这青火界中，比他强的，就还有很多，更别说那浩瀚的万古混沌世界了。
    而先天大罪孽者，在万古混沌世界内，也是令人惊颤的恐怖存在。
    现在的他，根本没资格改变，或是去帮助冷如霜。
    他现在唯一能够做的，便是一步步去提升实力，一步步成长，走到巅峰。
    等有了绝对实力时，他才有能耐，去改变这一切。
    “强者之路，充满艰难，想要达到巅峰，更是奢望，但我，却必须一步步去跨越。”
    “不管花费多长时间！”
    “一万年，十万年，乃至百万年！！！”
    “终有一天，我剑无双必将走到巅峰，到时，我就有能力，改变这一切！”
    “霜儿，等着我！”
    剑无双目中迸发着浓浓的精芒，他的双手也紧紧握着，那指尖都掐入了肉中，鲜血缓缓滴落，产生一股钻心的疼痛。
    但此刻的剑无双，内心却是一片决然。
    他心底已经有了一条通往巅峰之路，这条路，没人可以阻碍他！
    ……