    ﻿“八阶轮回者？”剑无双目光一凝。???网?
    轮回神殿内，等级分明。
    七阶轮回者，只能查找七阶以下轮回者的信息，却并不包括其他的七阶轮回者。
    但八阶轮回者，却可以查到众多七转轮回者信息的。
    如果他父亲在这两千年里进步极大，刚好达到了七转轮回者的层次，那以八阶轮回者的权限，的确可以找到。
    “不知请八阶轮回者帮忙，需要付出什么代价？”剑无双问道。
    “不多，十颗混沌晶而已。”金禹笑眯眯道。
    “什么？”龙翼城主面色立即一变。
    “呵呵，十颗混沌晶，这小子还真敢说啊，他区区一个七阶轮回者，顶多也就接近三转道尊战力，这样的货色，就算是两个绑在一起，都值不了十颗混沌晶。”蛊王则是冷哼道。
    剑无双目光一沉，他也看得出，这金禹确实是在狮子大开口。
    十颗混沌晶，估计一位顶端的三转道尊，都未必能够拿得出来。
    剑无双因为得到了道元子宝物的关系，倒是能够拿出十颗混沌晶，可他也不傻，绝不会白白被人借机敲诈。
    “金禹先生，要是我拿出了十颗混沌晶，是否可以确定那位八阶轮回者就一定会替我帮忙，去查找七阶轮回者的信息？”剑无双问道。
    “这个嘛……”金禹眉头一掀，道：“你付出足够代价，本座可以替你去向那位八阶轮回者说上一说，那位八阶轮回者跟本座也有些交情，他答应帮忙的几率，差不多有五成。”
    “也就是说，还有五成，他不会答应咯？”剑无双道。
    “对，毕竟是八转轮回者，本座可没法命令他，愿不愿意帮忙，那是他的事。”金禹说道。
    “是这样么？”剑无双暗暗皱眉，可心底却是嗤笑起来，“我若真拿出十颗混沌晶来，这金禹或许真会替我去那位八阶轮回者来说上一说，但也有可能，他一句话不传，就将混沌晶全部吞了，等事后他只说那位八阶轮回者不愿意帮忙就行了，我也根本没法去查证。”
    “什么都不用做，就可以白白的得到十颗混沌晶，这金禹还真是打的一手好算盘。”
    “真把我当冤大头啊？”
    冷冷一笑，明面上剑无双却是直接开口说道：“十颗混沌晶太过巨大，我仅仅一个永恒境罢了，之前因为得到了一份不俗的机缘，方才可以拿出两颗混沌晶来，却也是极限了，根本没法拿出十颗混沌晶来，所以接下来的事，就不牢金禹先生费心了。”
    “哦？”金禹目光转动着，诧异看了剑无双，心底却是暗暗沉吟着，“这小子，是真拿不出，还是假的？”
    金禹也没法确定，当即只能挥手，“既然如此，那本座也就不勉强了，阿叶，送客！”
    “两位，请吧。”那灰袍老者立即走了上来。
    剑无双跟龙翼城主面面相觑一眼，也没有犹豫，两人在那灰袍老者的引领下，直接朝城堡外走去。
    而剑无双跟龙翼城主刚走，后脚那金禹便来到了这座城堡最下方的地底，这里有着一间昏暗的宫殿。
    这宫殿距离地面无比遥远，且周边又有禁制存在，根本没人能够现。
    金禹来到了这座昏暗宫殿之内。
    “帝炎大人，那两人，刚离开我的城堡，短时间内走不了多远，你现在便可以出了。”金禹对这正前方一片遍布特殊秘纹的墙壁说道。
    “金禹，你确定那人身上有着翼龙一族的血脉？”一道带着几分邪恶的声音从那墙壁的另一端出。
    “确定。”金禹笑着点头。
    “桀桀，翼龙一族……翼龙一族早在很多年前，便被覆灭了，现在整个轮回大6，还活着的具备翼龙血脉的人，绝不会过五位，而这人身上的翼龙血脉，想必会非常美味。”邪恶的声音道。
    “帝炎大人，那龙翼城主在轮回大6上有不小的名气，人脉极广，他若是死了，事后肯定有人会查到我的头上，到时候我的麻烦怕是不小，所以，我的报酬，也得再加一成。”金禹说道。
    “可以。”那邪恶声音并没有过多考虑。
    “另外，跟那龙翼城主一同前来的，还有一个永恒境的小家伙，大人你待会动手时，只需解决掉那龙翼城主便是了，至于那个永恒境的小家伙，便交给我。”金禹又道。
    “永恒境？哼，一个永恒境而已，交给你便是。”邪恶声音答应下来。
    “既然如此，那咱们便出吧。”
    就在剑无双跟龙翼城主刚离开城堡没多久，又有两道身影，一前一后接连从城堡内暴掠而出。
    辽阔的虚空之上，剑无双跟龙翼城主并排朝前方掠行着。
    “剑无双，你被人盯上了。”蛊王的声音忽然在剑无双心头响起。
    “什么？”剑无双一怔。
    “不止是你，还有你身边的这位龙翼城主，你们两个都已经被人悄悄种下了特殊印记。”蛊王道。
    “印记？”剑无双面色一沉。
    那种特殊印记，他早就领教过不止一两次。
    一旦被种下印记，对方便可以轻易找到他的位置，除非将印记清楚掉，不然，逃都没法逃。
    “是那金禹？”剑无双问道。
    “嗯。”蛊王点头，“那金禹施展印记的手段颇为独特，不管是你还是你身边这位龙翼城主都没有丝毫现，可我却是注意到了。”
    “能不能将那印记清楚掉？”剑无双问道。
    “可以，但起码也得用一天时间。”蛊王郑重道。
    听到这话，剑无双步伐却是直接停顿下来。
    “剑无双，怎么了？”龙翼城主看到剑无双停下，也立即停下步伐，朝剑无双看了过来。
    “龙翼城主，我们两个，怕是有麻烦了。”剑无双开口说道。
    “有麻烦？”龙翼城主眸子当即一缩。
    而就在这时，一阵凄厉的破风声猛的从身后传来。
    剑无双跟龙翼城主，都立即转身看去，就在他们的视线之内，一阵黑云正以惊人的度朝这边席卷而来，仅仅刹那，便已经出现在他二人的面前。