    ﻿“什么？”金禹突兀一怔。?网??
    他原本已经懒得再看剑无双一眼了，全将目光放在那十余颗混沌晶上的，可忽然他随手施展的那道刀光消散了开来。
    如果是这道刀光已经灭杀了剑无双，或者与剑无双的长剑碰撞交击，然后消散掉，那他绝不会丝毫意外。
    可现在在他意识感知内，他的刀光根本没有跟剑无双的长剑正面接触，仅仅只是在即将靠近那柄长剑时，那剑中蕴含的恐怖剑意，便已经将这道刀光给震散了。
    “仅仅只是蕴含的剑意，都没有真正爆威能，便震散了我的刀光，他这一剑，得有多强？”金禹目中闪过一丝惊骇，下一刻却是立即挥手，一道血色刀光悬挂而出，挡在了他的身前。
    砰！
    一道剧烈的交击声响起，声音还伴随着一道道波纹朝四面八方散播开来。
    在这道交击声响起过后，那金禹身形便是一震，体内也出了一道闷哼，随手身形无比狼狈的朝后方爆退了出去。
    足足爆退了数百里之远，方才堪堪停顿下来。
    “怎么可能？”金禹震惊的看着剑无双。
    他堂堂轮回神殿的七阶轮回者，跟一个永恒境交手，正面碰撞下，竟然被对方击退了？
    被一个永恒境正面击退？
    “嗯？”剑无双也是有些诧异的看着数百里外的金禹，“轮回神殿的七阶轮回者，大多都是由二转顶端道尊担任，只有极少部分具备三转道尊战力，而这金禹，似乎是属于后者。”
    “也就勉强达到三转道尊门槛罢了，以你的实力，杀他，并不难。”蛊王说道。
    剑无双则是看了远处的一个方向。
    在那里，那拥有吞天族血脉的黑袍老者，已经追上了龙翼城主，双方已经爆激战了，那激战的余波还传到了这片虚空，看上去异常激烈。
    “龙翼城主那，麻烦不小，我得赶紧解决掉这金禹，然后去帮他。”剑无双目光一凝，身形瞬间暴掠而出。
    “一个永恒境，竟然这么强？”那金禹此刻还没有彻底反应过来，却现剑无双已经出现在他的面前。
    与此同时，昂！
    一道尖锐刺耳的音爆声，在天地间回荡响起，只见一柄淡紫色光剑，不知何时已经出现在他面前。
    “这是什么？好快！”金禹大吃一惊，连忙爆退，在爆退途中，更是连忙挥刀。
    之前那一刀，他只是在仓皇当中施展出来的，并非他的极限威能，可现在他却有所准备，施展的乃是自己最强的一刀，这一刀劈出，在虚空当中立即出现了一条璀璨的刀河，看上去异常耀眼。
    铛！
    撞击声响起，金禹身形依旧被震的爆退出去，嘴角甚至都有着一丝鲜血溢出，显得更加狼狈。
    “竟然被彻底碾压？”金禹满心震撼。
    他却不知，现在剑无双施展的可是九天剑阵的第二重剑阵，由剑无双现在的实力加上血煞将甲全力催起来，论威能，都已经无比接近三转顶端强者了。
    这金禹也才勉强达到三转道尊门槛罢了，跟剑无双硬碰硬，当然只有被碾压的份。
    昂！
    那淡紫色光剑再次洞穿虚空出现在金禹的面前。
    “快成这样？”金禹大惊失色。
    九天剑阵，最擅长的本就是度。
    第二重剑阵，号称万里一线，万里距离瞬间即过，自然不是浪得虚名。
    金禹的心已经彻底慌了，他挥舞着战刀，拼命想要抵挡着那淡紫色光剑。
    一次次抵挡，他每次都被震的爆退出去，体内伤势也在不断加剧，自身的攻击威能还有度也不断减弱。
    生死危机。
    一股从未有过的生死危机，充斥着金禹的心头。
    金禹从未想过，此刻给自己带来如此浓郁生死危机的，竟然仅仅只是一个永恒境！
    “这剑阵，太快，太迅猛，我挡不住！快挡不住了！”金禹面庞狰狞无比，口中则是疯狂出厉啸，“剑无双，住手，快住手！”
    “本座不要你的混沌晶了，本座也答应替帮你去求那位八阶轮回者，让他替你找寻至亲之人的下落。”
    “你快住手！”
    “停下，停下啊！”
    剑无双却懒得理会他，操控着那九天剑阵，一次又一次的疯狂袭杀着。
    那金禹自然是越来越凄惨。
    “不！不！”
    “剑无双，本座乃是轮回神殿的金衣执事，七阶轮回者，你不能杀我！”
    “剑无双，你杀了我，用不了多久，你也会死的！”
    “等着吧，你给我等着吧！”
    “哈哈~~~”
    一道道咆哮声接连响起，声音到最后却是越来越凄厉，越来越癫狂。
    剑无双却一直无动于衷，一次次竭尽全力施展杀招，那金禹不仅被他彻底碾压，甚至连逃命的能力都没有，仅仅片刻，这位轮回神殿的金衣执事，七阶轮回者，便被剑无双直接灭杀。
    将这金禹灭杀后，剑无双挥手将金禹的留下的乾坤戒收走，目光却是冷漠的很。
    “可笑，之前我是因为有求于你，才对你那般客气，甚至你一直轻视于我，到后来，还想要敲诈我一笔，我就是看在你身为轮回神殿金衣执事的份上，才都忍了。”
    “可敲诈不成，竟然想杀人夺宝？”
    “真当我好欺负啊？”
    剑无双面容冷冽。
    之前在那城堡，金禹看到他只是一个永恒境，就不怎么待见他，一直以一副高高在上的姿态看着他，这也就罢了，后来接连两次狮子大开口，后边那一次，摆明了是将剑无双当冤大头。
    剑无双也都忍了。
    可现在他都离开了，这金禹因为惦记他身上的混沌晶，竟然再次杀了上来。
    这一次次的，接二连三的欺负到头上，剑无双能忍？
    管他在轮回神殿有什么权势地位，七阶轮回者又如何？别说七阶了，就算是八阶轮回者，既然欺负到头上来了，剑无双也一律照杀不误！
    将金禹斩杀了之后，剑无双也没有多逗留，而是直接朝一旁的虚空掠过。
    在那里，还有着另外一场激战，且那场激战，龙翼城主可是一直被压着的，现在的处境，可非常不妙。
    ……