    ﻿龙翼城主也不矫情，直接将那龙心丹收下，心底也带着一丝惊喜。
    为了这龙心丹，他可是花费了不少精力跟心思却依旧没法炼制出来，可现在仅仅只是给剑无双去引荐一位金衣执事，便得到了一枚龙心丹，龙翼城主心底自然高兴。
    剑无双则是淡淡笑着，一枚龙心丹，他压根不在乎，他在乎的，是他父亲的下落。
    就在这时……
    “嗯？”剑无双神色忽然一动，目光也精致朝前方看了过去。
    他所在的房间，可以透过窗户很清楚看到那角斗场中央两道人影疯狂厮杀的场景。
    那两人，是角斗场控制的奴隶，都已经达到了永恒境的层次，战力也颇为了得，在周围无数观众疯狂的咆哮与呐喊当中，两人疯狂厮杀着。
    这一战，对这两名奴隶来说，不是你死就是我活。
    原本只是很平常的生死厮杀，之所以会引起剑无双的注意，那是因为两人当中那名穿着猩红战甲且身高竟然过了三米高的巨人男子，那巨人男子体表围绕着一重特殊的光晕，肉身力量极其了得。
    他的对手虽然实力也颇为了得，攻杀威能一点也不比这巨人男子要弱，可在防御能力上，却有极大差距。
    那巨人男子的肉身强横无比，远比那些站在永恒境顶端都要强横不少，就是仗着如此强横的肉身，他在与对手的厮杀当中，横冲直撞，蛮狠无比，令他的对手节节败退，最终，死在了巨人男子的手上。
    而这一切，都被剑无双看在眼里，看的清清楚楚。
    “那巨人男子，他修炼的秘术……”剑无双双眸一眯，却是朝旁边的龙翼城主看了过去。
    “龙翼城主，我还有个不情之请。”剑无双开口。
    “小友还有什么要我帮忙的，尽管说。”龙翼城主显得很热情。
    “我要他。”剑无双指着角斗场中刚刚取得胜利的巨人男子。
    “这个简单。”龙翼城主微微一笑，随后却是叫来了这角斗场的一名侍者，在其耳边说了几句。
    那侍者很快便下去了。
    角斗场内层，那些奴隶们聚集的地方，刚刚从场上或者走下来的那巨人男子，出现在人群中央，随后一屁股直接在地上坐了下去。
    “八场了，还差十二场！”巨人男子紧握着双手，口中则是喃喃着。
    他们这些奴隶，都是角斗场以高价从一些强者手中买来的，他们在角斗场内彼此厮杀，而角斗场通过那些观众的赌战，博取巨大的利益。
    当然，作为奴隶，他们也有重获自由的那一天。
    角斗场的规定，只要他们活着完成了二十场一对一的生死战，那便可以重获自由。
    像这巨人男子，加上刚刚的一场，他已经进行了八场生死对决，八场他都活了下来，而他的对手则都死去。
    接下来，他还要继续进行十二场生死对决。
    可要知道，角斗场给他安排的生死对决的对手，那都是实力跟他非常接近的，对他而言都是莫大的挑战，虽说他肉身强横，可他也没有丝毫把握，能够在接下来的十二场对决当中都活下来。
    “也不知，我青鬓还有没有重见天日的那一天，今后还能不能回到族群当中！”
    巨人男子暗暗赞叹着。
    这时那名被龙翼城主派来的侍者走了过来，却到来之后，目光第一时间便朝这巨人男子看了过来。
    “你，跟我走。”那名侍者直接道。
    “我？”巨人男子一愣，跟着却是皱眉道：“我刚进行过一场对决，实力到现在还没完全恢复，难道又叫我上场？”
    “不是让你上场去厮杀，是有两位大人要叫你。”那名侍者说道。
    “有人要见我？见我做什么？”巨人男子疑惑。
    “等到时候你就知道了，跟我走吧。”侍者没有跟这巨人男子废话。
    没多久，这巨人男子便在那名侍者的带领下，来到了那贵宾室内。
    一进贵宾室，这巨人男子便看到了前方并排坐在一起的两人。
    “城主大人，您要的这名奴隶，已经带来了。”那名侍者恭敬说道。
    “从今天开始，他不再是你们角斗场的奴隶了。”龙翼城主恢弘道。
    “是。”那侍者恭敬点头，旋即立即转身离去了。
    “剑无双小友，你要的这人，已经带来了。”龙翼城主笑道。
    “嗯。”剑无双微微点头。
    可那巨人男子脑袋却有些懵。
    “我，我不再是这角斗场的奴隶了？”巨人男子满脸错愕，他还没有完全回过神来。
    如果说出这话的是别人，他打死都不会相信这话。
    毕竟，他是角斗场花费不俗代价买来的，角斗场岂会轻易还他自由？
    可说出这话的人，身份却非同寻常。
    “城主大人，难不成是龙翼城主？”巨人男子不由想到，目光也紧紧的看着龙翼城主跟剑无双二人，“他是龙翼城主，那他周边这人又是谁？看龙翼城主的样子对他似乎挺客气的，可他仅仅只是一个永恒境啊？”
    “我有几个问题要问你，你如实回答，若是答案让我满意，你便可以恢复自由，不用在这角斗场继续厮杀下去。”剑无双盯着眼前的巨人男子。
    “大人尽管问便是。”巨人男子则是变得无比激动起来。
    他很清楚，正常情况下，他想要在角斗场走过二十场厮杀，然后活着离开那几乎没什么可能，最终的结果，九成九他得死在这角斗场内，可现在，摆在他面前的，却是一个千载难逢的可以让他活下来的机会。
    “我刚刚看你跟人厮杀，你的肉身极其强横。”剑无双开口，“你的肉身之所以如此强横，除了你拥有的血脉之外，最重要的，应当是你修炼的那门炼体方面的秘术，且已将将那门秘术修炼到极高层次了，可对？”
    “是，我的确修炼了一门炼体方面的秘术，而且的确修炼到了极高层次。”巨人男子立即点头承认。
    “如果我没看错的话，你修炼的那门炼体秘术，应当是不灭秘术吧？”剑无双郑重道。
    ……