    ﻿一想到那一族群，即便是这灰袍老者，心底也会有些怵。天籁『『．』⒉
    那可是这轮回大6最强的几大族群之一啊。
    “小子，你不是老夫对手，滚开，老夫饶你性命。”灰袍老者那阴冷的眼眸扫了剑无双一眼。
    “可笑，说的好像你能够很轻易杀死我似的，若是真有本事，尽管放马过来便是。”剑无双却是淡笑着，有恃无恐。
    “既然你自己找死，那也怨不得老夫了。”那灰袍老者目中杀意爆闪。
    尽管他对那一族群充满着忌惮，但今日之事，只要他做的干净，那一族群也很难查到到底是谁做的。
    “哼！”
    一道冷哼，灰袍老者那一边遍布着黑色秘纹的面庞上，黑色秘纹开始爆出幽黑光芒来，这幽黑光芒玄奥深邃，霎时间便覆盖了他的全身，灰袍老者身后的那对羽翼舒展开来，其身形在在这一刻也猛的暴涨。
    霎时间，这灰袍老者便化为了一尊庞然大物，其模样，就跟黑色蝙蝠没有太大的区别。
    “嗯？”看到这一幕的剑无双眼瞳不由暗缩。
    “呵呵，竟然能够借助秘术模拟出本体来，倒是不错。”蛊王说道。
    灰袍老者化为巨大的黑色蝙蝠后，目光也变得猩红，凝视着剑无双，那庞大的身躯闪电般穿梭虚空。
    “唳！”
    一道厉啸，猛的在这天地间回荡开来。
    厉啸声伴随着一股强横的音波攻击，甚至还夹带着意识攻击，直接朝剑无双冲击而来。
    “好怪异的感觉。”剑无双面色一沉，脑袋也都有些晕。
    突兀地灰袍老者所化的黑色蝙蝠，闪电般掠来，睁开大嘴就直接朝剑无双咬来，这黑色蝙蝠度太快了，脑袋还有些晕的剑无双还没反应过来，就被这黑色蝙蝠咬住了胸膛。
    这黑色蝙蝠奋力一咬……可怕的力道瞬间爆。
    “剑无双！”龙翼城主大惊。
    “咔！”
    低沉的声音响起，那黑色蝙蝠猩红的眼瞳猛的一缩，那瞳孔深处更是多了一抹惊怵与骇然，下一刻却是连抽身而退，那已经有半个身躯落入他嘴中的剑无双，自然也被他吐了出来。
    可从他口中吐出来的并非只有剑无双，还有半截猩红的獠牙。
    这獠牙，赫然是灰袍老者所化黑色蝙蝠的獠牙，只是现在，却已经断成了两截。
    “这灰袍老者去咬剑无双，结果把獠牙都给崩断了？”龙翼城主脑袋有些懵。
    那已经退到远处的黑色蝙蝠，再次化为了灰袍老者的模样，但此刻的他，看向剑无双的目光却满是骇然。
    “我，我……”灰袍老者感受着自己最终的剧痛，心底也满是震撼。
    他刚刚已经是全力以赴，施展自己最强，也是最恐怖的一招，以他所化本体獠牙的剑影与锋利程度，即便是一位货真价实的三转道尊，他也有把握将其咬的粉碎。
    可结果，他这一咬，没有伤到剑无双不说，反倒把自己的牙给崩断了？
    “不可能的，就算是那一族群的强者，就算他已经突破达到道尊层次了，也绝不可能在我这一招下完好无损，更不可能崩断我的牙，除非……”灰袍老者定睛看去，却是一眼便看到了剑无双所穿的那件血色长袍。
    他与剑无双已经连续交手两次了，且刚刚他那次攻击何等凌厉，可尽管如此，剑无双身上穿的那件血色长袍，竟然依旧完好无损，甚至依旧光彩亮丽的，连褶皱都没有。
    “他身上所穿的血袍，是宝物，而且还是非常了得的护体宝物。”灰袍老者瞬间明白过来。
    而此刻的剑无双，脸上则是带着一丝嗤笑，“老家伙，看来你的牙，并没有我的身体硬啊？”
    “剑无双。”龙翼城主走了过来，“我已经传讯给我的一位好友了，用不了一会，他就可以赶到这里。”
    “哦？”剑无双眉头一掀，继续朝那灰袍老者看过去，“老家伙，听到了么？你还不走？难不成打算继续咬我几口，你若是有胆量，尽管来咬便是，我倒要看看，你还有几颗牙可以崩断的。”
    灰袍老者面色阴沉，心底却是一片虚。
    打死，他都不敢再咬剑无双了。
    “这小子防御能力强的可怕，我想要杀他根本不可能，且他实力也颇为了得，有他相帮，我根本杀不了那龙翼城主。”灰袍老者心思点转，最后也只能无奈放弃了。
    “可惜了，翼龙一族的精血啊，老夫今日看来是享受不到了。”
    “小子，算你狠！”
    灰袍老者舔、舐了一下嘴唇，目光扫向剑无双，“不过你也别得意，那金禹可是轮回神殿的七阶轮回者，在轮回神殿也与不小权势，跟他极为亲近之人也不少，你杀了他，也别想好过。”
    “就算是那一族群，也护不了你！”
    “你等着吧！”
    灰袍老者目光阴冷，说完后，他便冷哼一声，随即挥动袖袍，直接朝附近虚空掠去了。
    剑无双跟龙翼城主站在那里，看着灰袍老者离去，也没有想要去追的打算。
    论实力，那灰袍老者你比二人都要强上不少，后者要离开，他们根本没能力阻拦。
    “总算离开了。”龙翼城主轻松了口气。
    直到那灰袍老者离开，他心底的那股惊怵感觉，才渐渐平复下来。
    “剑无双，多谢你了，若没有你，我龙翼，今日必将葬送在这里。”龙翼城主由衷感激道。
    “城主客气了，之前在龙翼城的三年，可多亏你一直指点我的剑道呢。”剑无双则是笑道。
    龙翼城主一怔，旋即却是苦涩一笑，“那三年，是我太自大了，你的实力，比我都要强上不少，我还妄想指点你，还真是……”
    龙翼城主心底此刻也是唏嘘着。
    之前在龙翼城三年，他是觉得对剑无双有些亏欠，所以才想要给剑无双指点一些剑道。
    当时他可是以一个前辈身份去指点剑无双的，他自己也一直认为，剑无双只是一个永恒境罢了，自己给剑无双指点，应当是绰绰有余了。
    可直到今日他才知道，他指点了三年的人，其实在实力上，比他还要强得多。
    ……