    ﻿轰！
    无比蛮横的一剑，带着一股锐利直接破开了帝炎的重重防御，最终轰击在帝炎的身上。
    恐怖的威能彻底爆发开来，这帝炎甚至来不及发出一声惨叫，便被那股蛮横的威能直接灭杀。
    整个天地，终于彻底平息下来，只剩下那爆裂开来的空间在缓缓愈合着。
    “死了吗？”
    岩魔一族的众多强者，包括洪神在内，都愣愣的站在那里，一脸的震撼。
    刚刚的激战，他们可都是从头到尾看在眼里的。
    直接跟那无梦道尊硬碰硬厮杀，最终实力突破，到现在更是以雷霆手段，直接将黑蟒一族众多强者全部灭杀，还有那帝炎也一并杀死，剑无双的这份实力，彻底震撼住了他们。
    即便到现在，他们都没有反应过来。
    而真正反应过来后，岩魔一族内，却是立即爆发出了一阵惊天动地的欢呼。
    “死了！”
    “黑蟒一族的族长，那墨麟死了？？”
    “还有黑蟒一族的那些强者，也全部被灭杀了，被无双大人一人斩杀的？”
    一片震撼欢腾。
    而剑无双却并没有理会这些，他的目光冰冷，俯瞰着下方一地的尸体，心底却是暗暗喃喃着，“我刚开辟出赤阳剑道来，虽然实力暴涨，却还并没有创出适合赤阳剑道施展的，那种威能无比可怕的剑术，不然我要杀这帝炎，绝不会这般费力。”
    剑无双很清楚，开辟出第三条剑道赤阳剑道后，他的实力已经达到了一个全新的层次，应当已经无限接近于天尊了，就算跟萧帝、云帝比起来也丝毫不逞多让，甚至还有可能更强些，不过没有合适的剑术，他的赤阳剑道还没法彻底发挥出来罢了。
    “剑无双。”声音响起，那无梦道尊走了过来。
    “你倒真有些佩服你，不仅天赋奇高，就连胆量也不凡。”无梦道尊笑着道：“那帝炎都说他父亲是霸天老祖了，你竟然还敢杀死他，啧啧……”
    “霸天老祖？”剑无双内心一动，却是连问道：“无梦道尊，那霸天老祖到底是谁？”
    “你真不知道？”无梦道尊惊愕的看了剑无双一眼，他刚刚还以为剑无双只是在装傻而已了，却没想到，剑无双竟然真的不曾知道那位霸天老祖。
    “实不相瞒，我其实是来自虚空大陆，刚到这轮回大陆不久，对轮回大陆的一些顶尖强者，知道的并不多。”剑无双如实道。
    “原来如此，我就说那霸天老祖如此大的凶名，以你的实力若是生在轮回大陆的话，不可能不知道的。”无梦道尊眉头一掀，目光有些郑重的朝剑无双看了过来。
    “剑无双，那霸天老祖可不好惹啊！”
    “如果我没猜错的话，那位霸天老祖，应当是一位天尊吧？”剑无双说道。
    那帝炎本就已经是三转巅峰道尊了，可他在临死前还将霸天老祖搬出来，那霸天老祖肯定比他要强的多，自然是天尊以上的强者。
    “对，霸天老祖是一位天尊，而且在天尊当中还是极其不好惹的一位。”无梦道尊道，“剑无双，不知道你有没有看出这帝炎具备的血脉来？”
    “他的血脉我倒是知道，是吞天族。”剑无双道。
    “就是吞天族。”无梦道尊点头，“你也知道在我们轮回大陆，拥有不少独特强横的血脉，虽然这些血脉大多非常稀薄，但层次却极高。”
    “吞天族，纵然是在那浩瀚的万古混沌世界当中，也属于非常罕见的，等级极高的血脉，而在轮回大陆上，就有两位拥有吞天族血脉的强者，这两人一个是你刚刚杀死的帝炎，另一个便是他的父亲霸天老祖。”
    “这位霸天老祖在很多年前便已经成名，实力非常了得，在天尊当中也属于一等一的，且他行事疯狂，无法无天，桀骜不顺，多年前曾因疯狂的杀戮，铸就了他的赫赫凶名，在青火界内，一般只要有人提到霸天老祖，无不心惊胆战的。”
    “即便是轮回神殿……我轮回神殿内虽然有众多强者，可除了殿主大人之外，这霸天老祖就不曾将其他任何人放在眼里，还有轮回大陆的几大巅峰族群，对这霸天老祖也是万万不敢招惹。”
    “可以这么说吧，这个霸天老祖就是一个桀骜疯狂，手段残忍，且无人敢招惹的老怪物。”
    “而你现在，却杀了这老怪物唯一的儿子，你说这老怪物会不会疯狂的报复你？”
    听到无梦道尊的话，剑无双却是颇为错愕。
    之前杀帝炎时，他听得出那霸天老祖应当是一位天尊，可他却没想到，这霸天老祖竟然是一位有着这般凶名，且实力极其强横的天尊。
    被这样一位强大的天尊给盯上，这可不是什么好事啊。
    “管他的，他想要报复我，尽管放马过来就是。”剑无双笑道。
    “你倒是真有胆色。”无梦道尊摇头笑着。
    “不然呢？反正人我已经杀死了，就算现在想要后悔，也来不及。”剑无双神色却颇为坦然，他从不会后悔自己所做的任何一个决定。
    既然之前决定杀死帝炎，那不管会惹出什么样的风波来，他都敢承担这个代价。
    霸天老祖又如何？
    把霸天老祖强上不知道多少倍的道元子，都死在了他的手中，他还会怕一个霸天老祖？
    “无梦道尊，今日可多亏与你的一战，我才能够开辟出第三条剑道来，若是你没什么急事的话，不如留下来，我请你喝上一杯如何？正好我也有些事情，想要请教你。”剑无双说道。
    “当然可以。”无梦道尊也没有拒绝。
    当即剑无双便与无梦道尊直接朝岩魔一族内而去，岩魔一族自然是无比热情的接待。
    在一间恢弘大殿内，剑无双跟无梦道尊面对面坐着，两人面前都有着一张条案前，条案前都摆放着美酒美食。
    剑无双与无梦道尊一边吃喝，一边交谈着，至于岩魔一族的强者，却并没有进来。
    “剑无双，其实我很想问，你当真只是一个永恒境吗？”
    无梦道尊朝剑无双看了过来。