    ﻿“今日，你们一个都别想逃！！！”
    蕴含着磅礴杀意的话语自剑无双口中清冷的吐出，话音落下，剑无双的身形则已经如同鬼魅般飘了出去。
    “糟糕！”
    “这是……结界？”
    “不好，我们被这剑无双给算计了！”
    当看到结界升起时，黑蟒一族的那些强者个个面色大变，帝炎跟墨麟也都纷纷惊怒而起。
    他们都不蠢，看到这结界，他们便知道，自己被算计了。
    突兀的，一道绝美的剑光亮起，这道剑光是朝黑蟒一族那些强者而去的。
    “小心！”帝炎连发出一声爆喝。
    他提醒的已经非常及时了，黑蟒一族的众多强者也立即察觉到那到剑光的出现，纷纷想要后退。
    可他们身形刚动……
    “我的速度？”
    “怎么会？”
    黑蟒一族的众多强者都骇然的发现，他们的身形在这一刻受到了极大的限制，这就好比有着一重枷锁压迫在他们身上一般，速度爆减，根本没法脱离那道剑光的范围。
    只见一股强横的意识攻击作用而来。
    嗡~~诡异的，这些黑蟒一族强者纷纷都愣在那里，就好像一个傻子般，眼睁睁看着那道绝美剑光袭杀而来，没有丝毫反应。
    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
    冰冷的剑锋瞬间从这些黑蟒一族强者的身上掠过。
    当初剑无双仅仅只开辟出两条剑道时，依靠这绝影一剑，都瞬间斩杀了八位道尊，而现在他实力比之前要强太多了，要杀这些黑蟒一族的强者自然更加轻松。
    仅仅这一瞬间，黑蟒一族众人，除了那墨麟跟帝炎两人之外，其余人已经全部被斩杀。
    “混账！！！”
    那墨麟看到这一幕，不由睚眦欲裂。
    这些强者，可都是他黑蟒一族的砥柱啊，黑蟒一族还剩下的强者几乎都在这的，结果却被剑无双瞬间屠戮了。
    “不仅他们要死，你也要死。”
    剑无双杀意如虹，在斩杀黑蟒一族那些强者之后，便立即朝墨麟与帝炎两人杀了过来。
    “糟糕了。”帝炎跟墨麟面色都无比难看。
    他们也都察觉到自己身形受到了巨大限制，速度根本施展不开来，而现在又身处结界当中，这结界可是需要混沌晶支持施展的囚龙法阵，在这结界内，他们逃都没法逃掉。
    “想办法拦住他，那结界威能非凡，施展起来也绝不轻松，他肯定支撑不了多久。”帝炎低喝道。
    墨麟重重点头，随后便是与帝炎联手，妄图挡住剑无双。
    “破！”
    剑无双低喝一声，手中血峰剑威势暴涨，直接一剑劈出。
    这一剑，结合了三条剑道的威能，凶悍无比。
    帝炎大手立即挥出，直接施展绝招朝剑无双拍击而来。
    至于那墨麟，也是挥动着一柄巨斧，同样蛮横的挥劈而出。
    以一敌二！
    结果……
    “嘭！”
    一道巨响，那帝炎发出一道闷哼，身形瞬间溃败而出，至于那墨麟更是直接喷出了一大口鲜血。
    “绝影！”
    剑无双再次出剑了，这一剑奇快无比，正是绝影一剑，这一剑，直接朝那爆退途中的墨麟刺去。
    太快了！
    不仅快，且还蕴含着意识攻击。
    那墨麟已经重伤，且本身还处于爆退当中，身形都没法稳定下来，剑无双这绝影一剑下来，他根本没有丝毫反抗的能力。
    “不！！！”
    墨麟发出一声凄厉的咆哮，可那绝美的剑光却没有丝毫停顿的，直接从他脖颈掠过。
    嗤！
    一颗硕大的头颅抛飞出去。
    黑蟒一族族长墨麟，当场毙命。
    “该死！”
    “竟然这么强？”
    帝炎面色剧变，他原以为自己跟墨麟联手，虽然敌不过剑无双，可最起码也能抵挡一阵的，而剑无双布置的那重结界虽然强横，但催发起来肯定不容易。
    他们只要拖到那重结界消散开来，他们的身形速度不再受到影响之后，便可以轻易逃掉。
    可谁曾想，他们两人联手，仅仅一个照面，墨麟便被当场灭杀了。
    剑无双的实力，远远超出他的想象。
    “墨麟一死，老夫也危险了。”帝炎目光冷厉，他已经看到剑无双那充满杀意的眸子锁定了他。
    一股滔天的杀机，也直接将他覆盖在内。
    他能够感受到剑无双对他的杀意。
    若是在其他地方，他还不怎么害怕剑无双，可现在在这结界内……他的速度都发挥不出来，逃又逃不掉，剑无双的确有能耐将他杀死在这里。
    “无梦道尊，快，帮我一把！”
    帝炎连忙朝附近虚空的无梦道尊看了过去，他的声音也无比急迫，“救我一命，这一人情我帝炎绝不会忘记。”
    “快出手啊。”
    说道最后，帝炎都是近乎咆哮起来。
    听到这话，那无梦道尊却依旧环抱着双手站在那，目光却是显得异常冷漠。
    “我老早便说过，我只会出手对付剑无双，既然杀不死他，那我便会罢手，至于这黑蟒一族，还有你帝炎与剑无双之间的恩怨，却跟我没任何关系。”无梦道尊的声音也传播开来。
    “混蛋！”帝炎咒骂了一句。
    而此刻剑无双已然再次来到了帝炎的面前。
    “死！”
    剑无双杀意逼人，血峰剑带着惊人的速度，强横的威势，朝帝炎袭杀而去。
    这帝炎，根本就抵挡不住，仅仅三剑之下，他便已然重伤。
    剑无双则依旧在疯狂追杀着他。
    “剑无双，快住手，我愿意给你赔罪！”帝炎急吼道。
    “现在知道赔罪了？”剑无双却是嗤笑着，目中杀意丝毫不减。
    相比起黑蟒一族来，剑无双更想杀的，就是这帝炎。
    毕竟这帝炎开始不止一次来找过他的麻烦，只不过之前剑无双拿他没办法，杀不了他而已。
    但现在，既然杀的了，剑无双便绝不会留情。
    “不，不！”帝炎疯狂怒吼着，“剑无双，我父亲是霸天老祖，是霸天老祖啊！”
    “霸天老祖？”剑无双目光一眯，跟着却依旧嗤笑，“什么霸天老祖，听都没听说过。”
    “你……”帝炎一滞，还不等他再次开口，剑无双已经再次杀到了他的面前。
    而这一次，他没有任何机会了。
    ……