    ﻿帝心城内，剑无双暂且就居住在丁墨的府邸之内等候着结果。
    眨眼，五天时间过去。
    空旷的院落内，剑无双独自一人在那演练着剑术。
    嗡~~~
    绝美的一剑突兀掠出，度太快了，根本无法用肉眼去捕捉，这道剑影很轻易便洞穿虚空，令空间都撕裂开一道口子，瞬间又消失在虚空当中。
    这一剑，赫然便是那绝影一剑。
    一剑过后，剑无双便停下身来。
    “我这一剑，威能倒是越来越强了。”剑无双淡笑着。
    这些年，他一直在参悟剑术剑道，剑道有了大幅度长进，剑术威能自然也跟着提升。
    像在极光剑道上，虽然依旧只是普通级别的道，但距离天地级别，也并不远了。
    此外，那归一剑道……万法归一，剑无双一直在将更多的剑道融入归一剑道当中，到现在，那神秘卷轴当中的十九条剑道，已经有八条融入了归一剑道之内，且八种不同意境也已然结合在一起了。
    达到了这一步，归一剑道，也真正跨入了天地级门槛。
    现在的他，等于同时开辟出了两条天地级别的道和一条普通级别的道。
    须知，开辟的道越强，道的威能也就越强，对实力的提升也更大的。
    “天地级别的道，倒是不难开辟，但想要将提升到造化级就难了，至于那最强剑道，恐怕还不知道要花费多长时间。”剑无双喃喃自语着。
    他的目标，可是最强剑道，而现在虽然同时开辟出了三条剑道来，但距离最强剑道，却都还差得远、
    就在这时，数道身影忽然从府邸内升腾而起，赫然是丁墨还有他麾下的几位强者。
    他们出现在府邸上方的虚空，目光都眺望着前方，似乎是在等候着某人的到来。
    “是谁，竟然能够让丁墨长老亲自迎接？”剑无双心底也升起了一丝诧异。
    丁墨可是轮回神殿的内殿长老，身份非同一般，在轮回大6绝对可以称得上是一方霸主级别的存在，能够让他亲自迎接的人，身份必然非常显赫才对。
    而仅仅片刻，便有三道身影接连跨步而来。
    三道身影，都散着恢弘的气息，赫然都已经达到了三转道尊的行列，且跟在后方的两人更是货真价实的三转巅峰强者，在这两人中央的，则是一名身穿金袍，面色俊逸的年轻男子。
    这金袍年轻男子嘴角带着淡淡的笑容，一副温文尔雅的姿态，而比较引人瞩目的便是他的眉心处，有着一道竖着的猩红印记，这道印记是一道剑痕。
    看到来人，那站在上方虚空的丁墨等人立即迎了上去。
    而在下方那院落内的剑无双，目光去死死凝固在三人最中央，那名金袍俊逸男子的身上。
    那金袍男子，他太熟悉了。
    这张面庞，甚至不止一次在他脑海当中出现的。
    时隔这么多年，现在总算又见到了。
    “是他！”
    “是他！！！”
    剑无双心底出怒吼，他的目光在这一刻也变得前所未有的锐利起来。
    “剑无双，你认识他？”蛊王诧异的声音在剑无双心头响起。
    “认识，当然认识。”剑无双声音冷冽，每一个都蕴含着磅礴的杀意。
    但很快剑无双便冷静了下来，同时他也立即将视线转移了开来。
    那金袍俊逸男子此刻正在跟丁墨叙说着什么，并没有注意到剑无双，很快在丁墨的引领下，掠入了城主府最中央的意识大厅当中。
    而剑无双，却是立即找上了居住在这城主府的一位强者。
    丁墨是这帝心城城主，麾下还有着一支强大的护卫军，而在护卫军当中担任统领，那都是货真价实的道尊强者，这些统领，有一些就居住在这城主府。
    “徐统领。”剑无双来到了一位姓徐的统领面前。
    “是血峰小友，有事吗？”这位徐统领对剑无双还算颇为客气。
    剑无双在这城主府居住了几天，一直用血峰这个化名，且跟这徐统领也打过照面，徐统领知道剑无双是丁墨请来的一位客人。
    能够在丁墨府上做客的，身份背景自然不凡，所以纵然知道剑无双只是一位永恒境，这徐统领也不敢有丝毫架子。
    “倒也没什么事，我只是好奇刚刚到来的那三人，竟然能让丁墨长老亲自迎接，其来历想来非同小可吧？”剑无双看似随意问道。
    “刚刚那三人？”徐统领眉头一掀，笑道：“那三人都是来自古妖一族的强者，来历当然非同一般。”
    “古妖一族？”剑无双内心一动。
    古妖一族，四大巅峰族群之一。
    “怪不得，原来是巅峰族群的强者。”剑无双故作唏嘘道。
    “嘿嘿，如果单纯只是来自巅峰族群的话，可还不至于让我家大人亲自迎接，之所以如此，是因为为的那名九剑道尊，就是站在中间的那位，虽说论实力，他赶不上另外两人，但在古妖一族的地位却相当之高，跟在他身后的那两名三转巅峰道尊，其实就是古妖一族专门派来保护他的。”徐统领说道。
    “九剑道尊？”剑无双目光微眯，“这九剑道尊，很厉害？”
    “厉不厉害我不知道，我只知道这九剑道尊在天妖域名气很大，据说古妖一族更是将他当成宝贝疙瘩，但他到底有什么独特之处，我却不知道了，不过你若是好奇的话，可以随便去找个贩卖情报的组织，应当可以找到他的信息。”徐统领说道。
    “我明白了。”剑无双点头，“徐统领，多谢了。”
    说完，剑无双便转身离去。
    按照那徐统领所说的，剑无双离开了城主府，直接在城内找到了一间贩卖情报的商铺，很快便得到了古妖一族，还有那九剑道尊的详细资料。
    回到城主府后，剑无双关上房门，独自一人翻看起这些资料来。
    而当他将古妖一族的资料简单浏览了一遍之后，剑无双的眼瞳便猛的缩起，一道寒芒也在他目中隐隐闪烁而起。
    “我猜的，果然没错！”
    “古妖一族，便是带着古神血脉的那一族群！”
    “九修，不，是九剑道尊，时隔两千年，咱们总算是又见面了啊……”