    “剑无双，在哪？”
    霸天老祖声音阴冷至极。
    他根本不在乎洪神，也不在乎什么岩魔一族，他现在眼中只有剑无双。
    听到霸天老祖的话，洪神身心震颤之余，还是回答道：“剑无双，早在几天前，便已经离开了。”
    “离开了？去了哪？”霸天老祖盯着洪神。
    “不知道。”洪神摇头。
    “不知道？”霸天老祖声音一沉，霎时间一股恐怖的威严瞬间朝洪神覆盖而去。
    洪神虽说是一位三转道尊，且拥有岩魔巨人的血脉，防御能力极其强横，可在这威压覆盖之下……
    “噗！”
    洪神直接喷出一大口鲜血，体内本就还未彻底恢复过来的伤势，再次加剧，但他也顾不得那么多，甚至都没有来得及擦嘴角的鲜血，连忙开口说道：“霸天老祖，我的确不知道剑无双去了哪。”
    “哦？”霸天老祖也没有再多问，那冰冷的眸子却是朝下方的岩魔一族居住地看了过去。
    “我的儿子，便死在这里，这里，是他的葬身之地！”
    “既然是葬身之地，方圆万里之内，岂能再有活物？你岩魔一族的数百万族人，就都留下来，替我儿陪葬吧！”
    霸天老祖与其平缓，却蕴含着磅礴的杀意。
    简简单单的两句话，却已然宣判了整个岩魔一族的死刑。
    听到这话，跟在霸天老祖身后的那十大护法，一个个都露出的狰狞的表情来。
    这十大护法，个个都是喜好杀戮，且在轮回大陆也造过不少杀孽，之所以会投靠霸天老祖，也是因为被轮回大陆一些强大的族群或是强者追杀，无可奈何才会寻求霸天老祖的庇护。
    现在一听到霸天老祖要灭岩魔一族，这十大护法自然都兴奋起来。
    而洪神还有岩魔一族的众多强者，却都是面色大变。
    “霸天老祖，我岩魔一族内有一处奇特之地，还想你能随我一同去看看。”洪神忽然郑重说道。
    “哦？”霸天老祖神色一动。
    到了这般关头，他都要直接出手灭掉岩魔一族了，这洪神竟然说要带他去一个地方。
    难道说去了那个地方，就能够改变他覆灭这岩魔一族替他儿子陪葬的决定？
    “霸天老祖，请跟我来。”洪神则是强压住心底的惊惧，引领着霸天老祖朝岩魔一族内掠去。
    霸天老祖自恃实力强横，也有恃无恐，跟在洪神的身后，而没多久，洪神便带着霸天老祖，来到了剑无双之前一直参悟的那座峡谷之内。
    “霸天老祖，你看那片山壁。”洪神指着那留有剑痕的山壁说道。
    霸天老祖目光也扫了过去，一眼便看到了山壁上的九道剑痕。
    那九道剑痕，他也一道道开始浏览，看到第一道剑痕时，他目中闪过一丝不屑。
    看到第二道剑痕时，他依旧不以为然。
    看到第三道剑痕，他目中闪过一丝诧异。
    当看到第四道、第五道、第六道剑痕时，他的面色却已经渐渐变得凝重起来。
    到了第七道剑痕，这霸天老祖目中也多出了一丝惊骇。
    而当他看到那第九道剑痕时，霸天老祖心脏都猛的一抽，目中更是夹带着一股浓浓的骇然。
    “好恐怖，好可怕的一剑！”
    霸天老祖实力强，见识自然也不凡，他很清楚那造成第九道剑痕的那一剑，是有多么的可怕。
    那快到了极致，超出了一切速度的一剑，纵然是他，怕都没办法挡住。
    “整个青火界，剑道强者虽然数不胜数，但有资格施展出那等恐怖剑术的，却绝对只有一人！”
    “青火界第一剑修，旭日剑帝！”
    霸天老祖目中厉芒闪烁。
    “霸天老祖，想来你也应当将这九道剑痕的主人给认出来了吧？”洪神这时开口说道。
    “是认出来了，那又如何？”霸天老祖低沉道。
    “倒也没什么，我只是想告诉老祖你，我岩魔一族，跟那位传说中的旭日剑帝，也勉强有些交情，两万年前，那位旭日剑帝路过我岩魔一族，且刚好心有所悟，便停下来在我岩魔一族做了两年的客，同时也在这峡谷参悟了两年，我岩魔一族在这两年里，为这位旭日剑帝提供了一切方便。”
    “后来走的时候，这位旭日剑帝还刻意将这九道剑痕留在了我岩魔一族之内。”洪神淡淡说着，“那剑无双，就是一位剑修，且就是因为这九道剑痕的关系，他才会留在我岩魔一族内，刚好这个时候，帝炎与黑蟒一族来犯，打搅到了他，他才出手将他们斩杀的，却并非是真心要为我岩魔一族出头。”
    “像现在，他也知道自己杀了帝炎，招惹了霸天老祖你，便自己独自一人直接离开了，可丝毫不曾顾忌我岩魔一族。”
    “你的意思是说你岩魔一族跟这件事并没有什么关系了？”霸天老祖瞥了洪神一眼。
    “帝炎毕竟是死在我岩魔一族内，我岩魔一族自然是难脱干系，我只是想告诉老祖你，其实我岩魔一族只跟旭日剑帝有点交情，跟那剑无双却什么交情都没有，他也纯粹只是因为这九道剑痕，才会留在这的。”洪神道。
    听到这话，霸天老祖目光却微眯起来。
    他不是傻子，自然不可能全信洪神的话，而且他行事想来霸道，无法无天，不管洪神再怎么撇开与剑无双的关系，他既然有了杀心，便会毫不犹豫的将岩魔一族一并覆灭了。
    可现在霸天老祖之所以没有立即动手，最关键的，却是因为忌惮那旭日剑帝！
    这峡谷当中的九道剑痕，绝对是旭日剑帝留下的，且从剑痕的岁月来看，的的确确只有两万年左右，而岩魔一族数十万年便一直居住在这里的，洪神所说的旭日剑帝在这做过客，这也的确值得相信。
    也就是说，旭日剑帝，跟岩魔一族确实有点交情，这就令霸天老祖不得不有所顾忌了。
    “旭日剑帝！”
    一想到这个名字，霸天老祖心底便有些发怵。
    以他无法无天的性子，在整个青火界能够让他忌惮的人，还真没有几个。
    但旭日剑帝，绝对是他最忌惮，甚至让他感到恐惧的一位！