    ﻿轰隆隆~~~
    血色巨手携带着灭世之威，将剑无双所在那片虚空完全覆盖，而且还将剑无双彻底锁定。
    剑无双虽然度快，可这一刻也根本没法逃出这血色巨手的范围，只能看着那血色巨手朝他碾压而来。
    “这是天尊的攻击，而且还绝非一般的天尊，剑无双，你得小心了。”蛊王说道，声音异常郑重。
    “嗯。”剑无双也重重点头，“早猜到这九修身上肯定有些保命手段，却没想到他连蕴含天尊攻击的令符都有。”
    剑无双面色凝重，盯着上方覆盖而来的血色巨手。
    他能够感受到血色巨手蕴含的威能，比起当初无梦道尊最强的那一枪，绝对要强上了数倍有余。
    须知无梦道尊最强的那一枪，也仅仅只是达到天尊门槛，却依旧令他受伤不轻的，而现在这血色巨手……
    “不管如何，也决不能坐以待毙！”
    剑无双目中涌荡着一重疯狂，那澎湃的古神之力源源不断的朝他右手汇聚而出。
    “古神第二指，碎星！”
    轰！
    一指指出，一尊巍峨的古神虚影凭空出现，这尊古神虚影也指出一指。
    巨大的金色巨指，蕴含着湮灭星辰之力，朝那血色巨手直接轰击而去。
    这一指，是剑无双现阶段，所能够施展的最强的一招！
    论威能，古神第二指，比他那根据赤阳剑道而创出的天崩剑术，都要强的多。
    嘭！
    金色巨指，跟那血色正面接触了。
    接触的瞬间，那空间便噼里啪啦的爆裂开来，一个巨大的足足弥漫了上千里的空间黑洞凭空出现。
    这空间黑洞疯狂扩散着，还波及到附近不少骸族族人的身上，那些骸族族人一旦被这黑洞吞噬，便立即被碾碎化为了齑粉，没有丝毫挣扎的余地。
    两股恐怖的威能，正面碰撞。
    然而，这般碰撞，却仅仅只持续了一瞬，都不足一个呼吸的功夫，剑无双施展的金色巨指，便彻底奔溃了。
    金色巨指一奔溃，那血色巨手便再也没有任何阻拦的，直接朝剑无双压迫而来。
    “只能靠血煞将甲了。”剑无双目中有着熊熊火焰在燃烧。
    恐怖的血色巨手，将剑无双彻底覆盖，威能彻底爆开来。
    霎时间，天崩地裂！
    那恐怖的余波，疯狂扫向周边，即便是战场边缘的那些道尊也一个个都露出了惊恐之色，丝毫不敢触及。
    而在那能量爆的最中央，更是摧枯拉朽。
    “能够逼得我拿出保命之物来，剑无双，你也值得自豪了。”九修站在虚空，目光冰冷看着前方。
    在他看来，如此恐怖的能量爆，除非是天尊，否则没人能够存活下来。
    剑无双虽然实力极强，但本质上，还仅仅只是一个永恒境，身处这股威能爆的最核心，那肯定是必死无疑的。
    可徒然……
    “昂！”
    尖锐刺耳的破风声忽然响起。
    “什么？”九修面色一遍，立即转头看去，隐约间可以看到一道淡紫色光剑朝他暴掠而来。
    而在那淡紫色光剑的后方虚空，一道黑袍身影冷漠的站在那里，正是剑无双无疑。
    “怎么可能？”九修瞪大着眼睛，“在那等可怕的攻击下，他怎么可能完好无损？而且，他是什么时候，跑到我身后去的？”
    虽然满是不可思议，可九修还是立即出手挥剑将那淡紫色光剑给挡下。
    铛的一声，淡紫色光剑震到了后方，而九修也同样被震退，且九修爆退的方向，正是刚刚那血色巨手爆的所在地，那里形成了一场剧烈的能量风暴，还未彻底消散。
    但就是这时候，一道鬼魅般的人影，却突兀自那能量风暴当中暴掠而来。
    这道人影虽然狼狈无比，但此刻爆出来的度却尤为惊人，看到九修震退而来的身形，这道人影长剑直接一挥。
    依旧是那绝美的一剑，虽然意识攻击对九修几乎没什么影响，可那度却是挥出来了的。
    剑光无情掠过虚空。
    那九修只感觉自己咽喉一痛，身形已经牢牢站在那里，可他的头颅，却直接抛飞了出来。
    “那是……分身？”九修瞳孔瞪得老大，在这一刻他终于明白了过来，但却为时已晚。
    “剑峰，镇压！”
    剑无双出一声低喝，手中的血峰剑却是立即开始生起变化来。
    明明是一柄猩红的，宛如无边血海的杀伐之剑，一眨眼便化为了一座无边巍峨的巨型山岳。
    这座巨型山岳从天而降，直接朝九修的身躯镇压而去。
    九修若是巅峰时期，剑无双根本不可能将他镇压，可现在九修身异处，虽然因为明和还在的关系，并没有彻底死去，但在短时间内却已经失去了行动的能力。
    嗡~~~那巨型山岳底部，忽然出现了一个黑洞，一道道玄奥的秘纹从黑洞底部当中席卷而出，遮天蔽日的，瞬间便形成了一个莫大的法阵。
    这法阵将九修的身躯完全包裹在内。
    “不！”
    九修只来得出一声低吼，便被那黑洞完全吞噬，再也没有了声息。
    剑无双一挥手那巍峨山岳再次化为了血峰剑，出现在他手中，抚摸着血峰剑，剑无双也感应得到那剑中被镇压的九修。
    “成功了！”
    剑无双目中闪烁着浓浓的惊喜之色，他的杀戮本尊也出现在旁边。
    这次为了镇压九修，剑无双可是做足了准备，除了一开始的偷袭之外，他还早就让自己的杀戮隐藏在暗中，等待时机出手，而刚刚，他的杀戮本尊就是找准机会，一击出手，再配合他的世界本尊，这才得手。
    “刚刚那血色巨手的威能，倒真是够强的，不知道是出自古妖一族哪位天尊之后。”剑无双喃喃着。
    那血色巨手的确可怕无比，即便经过他古神第二指阻拦，可威能却并没有丝毫减弱，直接压迫在剑无双身上，好在剑无双身上所穿的血煞将甲直接削弱了那血色巨手的九成威能，加上剑无双身为三星王族古神，肉身本就无比强大，那剩下的一成威能冲击而来。
    虽然令他重创，但并不足以彻底灭杀了他。