    ﻿“这么长时间都支撑下来了，剩下单单一刻钟的时间，这九修绝不可能开口！”剑无双目光冷冽，心底却有了决断，“没办法，只能直接杀了他了！”
    “杀了他？你不想从他口中得知你母亲下落了？”蛊王询问。天籁．』⒉
    “若是有一丝可能的话，我绝对会争取，但现在，却一点希望都没有了。”剑无双郑重说着，“我不是楞青头，既然已经知道没希望了，就不会盲目再去追求。”
    “将九修杀死，没有了那道秘纹的感应，而这一刻钟我全力逃窜，完全有机会逃掉！”
    心底有了决断之后，剑无双便立即准备动手灭杀九修了。
    可就在这时……
    “剑无双，快看你前边。”蛊王突兀低喝了一声。
    剑无双猛的抬头，立即便看到自己的视线尽头不知何时多出了一个黑点，且那黑点还在急放大，瞬间便已然出现在他的面前，这黑点，赫然是一名无比壮硕，宛如棕熊般的冷漠男子。
    “不好！”
    看到这冷漠男子的瞬间，剑无双眼瞳当即一缩。
    “这股气息，是天尊强者！难道是古妖一族的人？”剑无双面色难看。
    他都已经准备灭杀九修了，这个时候面前竟然多出了一位天尊强者来，而且这位天尊很明显是冲他而来的，很有可能是古妖一族的强者，要不就是古妖一族请来的强者。
    “麻烦了。”剑无双眸子冷冽，血峰剑已然出现在他的手中。
    可忽然……
    “嗯？”剑无双一阵错愕。
    他现，朝自己暴掠而来的那名宛如棕熊般的冷漠男子，虽然一直在盯着他，但目中却并无杀机。
    他都来到剑无双近前方了，却并没有向剑无双出手，反而是绕过剑无双，在剑无双身后的虚空停顿了下来，随后猛的抬起头，带着锐利的眸子朝那后边缓缓追上来的霸天老祖看了过去。
    紧跟着，这冷漠男子出手了。
    轰！
    明明只是简单的一拳，却瞬间轰爆了整个空间。
    一个巨大的弥漫了足足数千里范围的空间黑洞凭空出现在，这空间黑洞呈螺旋状，笔直延伸而出。
    在那空间黑洞的最中央，则是一只粗壮无比的手臂握成了拳头，蛮横无比。
    “这是……”
    那霸天老祖看到这一拳竟是朝他轰击而来，面色微变，旋即那巨大的黑色羽翼一拍形成，立即便形成了一阵肆虐的风暴，这风暴威能集中在一起，轻易便将前方那轰来的拳头，还有那空间黑洞粉碎开来。
    攻势虽然瓦解，可霸天老祖的身形却是停了下来。
    “什么人，胆敢阻我霸天？”霸天老祖那带着惊怒的声音也猛然在这天地间响起。
    出手的冷漠男子，脸上却没有丝毫表情，他淡淡开口，“奉主人令，将你拦下！”
    “主人？”霸天老祖一怔。
    这冷漠男子一出手，绝对是货真价实的天尊实力。
    而堂堂天尊强者，谁有资格当他的主人？
    在远处虚空，剑无双与冷漠男子交促而过后，继续掠行了一段距离后，却也停下身来，正好看到了冷漠男子出手阻拦霸天老祖的一幕。
    “这人，是冲我来的，但不是为了杀我，而是……帮我？”剑无双一脸愕然。
    帮手？
    剑无双之前想都不敢想自己会有帮手。
    毕竟，他在轮回大6并没有什么人脉，认识的人也就龙翼城主、无梦道尊几个，可这几人绝对无法给他招来一位天尊层次的帮手。
    可这冷漠男子的举动还有他所说的话……
    “主人？”剑无双眼瞳微缩。
    这冷漠男子实力如此强横，他的主人，又会是谁？
    而此刻的霸天老祖，却是怒火滔天！
    “我不管你的主人是哪一位，这小子杀了我儿，今日我必杀他，你若是识相的，便滚一边去，否则……”霸天老祖怒吼着，话还未说完。
    “否则？否则又如何？”一道清冷的声音突兀自遥远的天际传来。
    剑无双，还有霸天老祖，都立即朝声音的源头看了过去。
    在他们的视线当中，却是多出了十数个黑点来，这十数个黑点不断放大，很快十数道身形便出现这片虚空当中。
    十数人，个个气息滔天，每一个都达到了三转巅峰层次，而为的，却是一名面容绝美，看上去有着几分柔弱的黑衣少女。
    看上去柔弱，可那些三转巅峰道尊却一个个恭敬无比的站在这黑衣少女的身后，就连之前出手的那名天尊层次的冷漠男子，也立即朝黑衣少女恭敬躬身，口中也喊着：“主人！”
    看到来人，那霸天老祖眼瞳不由一缩。
    而剑无双，则是彻底愣住了。
    惊愕，一股前所未有的惊愕浮现在剑无双的心头。
    剑无双的死死盯着那黑衣少女，眼睛都盯直了。
    那黑衣少女也看着剑无双，目中却是带着浓浓的狂喜。
    “老，老四？”剑无双忍不住惊呼，心底也掀起了滔天巨浪。
    老四？
    在这个世界上，能有几个人会被剑无双这般亲切的称呼？
    只有三个，那便是剑无双当初在千古界，还无比弱小时，结拜的三位好兄弟。
    他们兄妹，一共四人。
    老大，是王源！
    老二，杨再轩！
    老三，则是剑无双自己。
    而老四……是苏柔！
    那个怯生生的，无比惹人怜爱的少女，也是他们四人当中，最早离开千古界的一个。
    老四离开时，剑无双都没有亲自到场，是王源、杨再轩后来告诉他的，至于老四去了哪，剑无双也知道的并不清楚，只知道老四是跟着一位神秘的强者离开了。
    等到了青火界后，剑无双也猜测，老四有可能在青火界的某一个角落。
    可剑无双万万没有想到，自己竟然会在这轮回大6，会在这里，再次见到老四，而且再次见到时，老四跟之前完全不一样了。
    之前是怯生生的模样，而现在，其身上那可怕的气息，以及她身后拱卫的众多强者，这无比透漏了老四的强者身份！
    在剑无双惊愕的同时，苏柔也惊喜无比，但却被她暂时压抑住了。
    她的眸子微微转冷，朝那霸天老祖看了过去，清冷的声音也再次响彻虚空。
    “霸天老祖，今日有我在，你若是敢动他一根毫毛，我便将你全身的蝙蝠毛，都给拔了！”
    ……