    ﻿这场追逐，虽然还只进行了两个时辰，可引的动静却太大了。天『『籁』．』⒉
    大动静！
    整个天妖域，乃至整个轮回大6，都被惊动。
    “那剑无双，我都叮嘱他，要他自己小心低调些的，他倒好，生怕自己惹的事不够大，竟然又将古妖一族的九剑道尊给镇压了。”轮回神殿的内殿长老丁墨，知道这个消息后，却是摇头赞叹着。
    “杀了霸天老祖的儿子，现在又出手镇压了古妖一族的九剑道尊，这剑无双，胆量可真是够大的，不过他现在正在被霸天老祖给追杀，古妖一族肯定也不会放过他，不知他能否渡过这次危机。”无梦道尊也暗暗唏嘘。
    “剑无双……”龙翼城主知道这事后，却替剑无双担忧，“单单一个霸天老祖便极不好惹了，现在又惹上了古妖一族，唉，希望他吉人自有天相吧。”
    丁墨跟无梦道尊，身为轮回神殿的高层强者，自然很快便接到了消息。
    龙翼城主人脉不错，所以也很快得到了消息。
    而轮回大6上，各方势力族群，各方强者，也都很快得到了这个消息。
    轮回大6四大巅峰族群……血修罗一族。
    血修罗一族，是整个轮回大6众多族群当中，唯一一个可以跟古妖一族扳扳手腕的族群，论实力，古妖一族跟血修罗一族，比其其他两大巅峰族群来说，都要强上一些。
    像古妖一族在轮回大6上，只能以只能说是‘隐隐’被称之为第一族群，却没有得到公认？
    那就是因为有血修罗一族的存在。
    此刻，就在这血修罗一族之内……
    一望无尽的古老森林当中，群山矗立，无数的宫殿阁楼，遍布群山的各个角落，在其中最高耸的一座插入了云层的高大阁楼的顶部，有着一名面容绝美的黑衣少女，站在那里。
    这黑衣少女看上去有着几分柔弱，可身上所散出来的气息，却足以令寻常道尊见了，都为之惊颤。
    这座高大阁楼，绝对是血修罗一族最重要的地方，没有之一，血修罗一族漫长岁月以来积蓄的底蕴，有九成都在这高大阁楼之内，自然这高大阁楼也戒备森严。
    就算在整个血修罗一族里边，有资格进入这阁楼当中的，也不会过十人，而有资格站在这阁楼的最顶层的，更是只有三人，而这黑衣少女，便是其中之一。
    黑衣少女神情冷漠，站在阁楼顶端俯瞰着下方，目光也显得有些惆怅，不知道在想写什么。
    就在这时，两道人影从阁楼旁边的虚空掠过，在掠过的同时，那两人口中还在随意交谈着。
    对这两人，黑衣少女原本不曾在意的，可当她听到那两人的交谈的话语后，黑衣少女面色却变了。
    “你接到消息了吧？那位凶名赫赫的霸天老祖，据说现在正在追杀那剑无双呢？”
    “嘿嘿，如此大的消息，我怎么会不知道？我还听说那剑无双出手镇压了古妖一族的九剑道尊，引的古妖一族也为之大怒，也在疯狂追杀他。”
    “这剑无双，真是好大的胆子啊！”
    “哼，什么好大的胆子，依我看，他是自寻死路，霸天老祖跟古妖一族联手围杀他，我就不信他今日还能够逃掉。”
    交谈的两人，是血修罗一族的两位道尊强者。
    他们两位在轮回大6也有一定名气，好友也有不少，那场引大动静，令整个天妖域甚至是轮回大6都为之震惊的疯狂追逐，他们两人也都得到了消息。
    两人原本只是随意的交谈，可忽然……嗖！那高大阁楼顶端的黑衣少女凭空出现在这两人的面前。
    看到黑衣少女的出现，这两人都是一惊，旋即却是立即躬身行礼。
    “拜见圣主！”
    这两位道尊，神情都恭敬无比。
    “你们刚刚所说的剑无双，是哪个剑无双？”黑衣少女开口询问，声音有些急迫。
    这两位道尊不由愕然，但其中一名银老者还是立即回答道：“回圣主，我们对那剑无双的来历知晓的也并不是很清楚，我们只知道这剑无双仅仅只是一个永恒境，但战力却异常可怕，连三转巅峰道尊，他都可以杀死。”
    “且据说他是来自千古界的，而且还非常年轻，出生到现在，不过两千年。”
    “嗯？”黑衣少女目中精光一闪，“来自千古界，且出生到现在不过两千年，但战力却尤为强大？”
    “是他么？”黑衣少女喃喃着，心底却也无法确定。
    毕竟，青火界太大了。
    千古界更熟数不胜数了，如此大的世界，叫剑无双的不知道会有多少个，出现一个名字跟修炼时间相近的人，也很正常。
    虽然无法肯定，可黑衣少女却依旧决定去一探究竟。
    “熊山！”
    “我们走！“
    黑衣少女立即动身，而在她动身的那一刻，嗖！嗖！嗖！一道道身影急暴掠而来，纷纷出现在这黑衣少女的身后，一眼看去，竟然有足足十余道身影，而且这十余道身影，一个个气息都尤为强大。
    特别是距离黑衣少女最近的那名无比魁梧，如同棕熊般的冷漠男子，这冷漠男子身上散出来的气息，已然出了道尊的范畴，赫然是一位货真价实的天尊强者。
    “但愿，但愿真是他！”
    黑衣少女紧握着双手，目光却是带着一丝期望。
    那名宛如棕熊般的冷漠男子以及其他十多位道尊，都跟在那黑衣少女的身后，很快便离开了血修罗一族。
    ……
    天妖域，浩瀚辽阔的虚空之上。
    咻！
    一道血色流光瞬间划过虚空。
    而在这血色流光掠过后，又有一道黑色身影，同样急掠过。
    剑无双跟那霸天老祖，依旧处于疯狂追逐当中。
    且到现在，霸天老祖已经追杀了剑无双整整四个时辰了。
    “那小子……怎么会？”
    霸天老祖目光死死锁定着前方的剑无双，面色却有些难看。
    他原以为剑无双施展那等令度暴增的秘术，对灵力的消耗肯定无比巨大，根本支撑不了多久的，可事实却狠狠打了他一巴掌。
    这都足足四个时辰了，剑无双却依旧不见停下，且身上的气息也依旧无比强横。