    ﻿单单古妖一族，给剑无双的压力便无疑巨大了，现在又来一个霸天老祖？
    无异于雪上加霜！
    “剑无双，本座终于找到你了！”
    霸天老祖那带着无尽凶戾的眼瞳死死锁定在剑无双的身上，下一刻他却是大手一挥。
    隔着那般遥远的距离，这霸天老祖大手直接朝剑无双拍了过来，其手掌在穿透空间的同时，也在不断暴涨变大。
    最终，就仿佛一座巨型山岳，朝剑无双凶悍的撞击了过来。
    剑无双面色一沉，一咬牙，却是直接挥剑。
    “天崩！”
    浩瀚的古神之力瞬间朝双手涌来，剑无双将自己开辟的三条道的威能也彻底发挥了出来。
    “给我破！”
    蛮横无比，至刚至阳的一剑，直接与那座‘巨型山岳’正面碰撞在一起。
    嘭！
    一道巨响，大量威能疯狂朝周围逸散而去，感觉上就好像‘巨型山岳’上大量碎石滚落一般。
    剑无双闷哼一声，身形跄踉着直接后退了数步之远。
    “太强了！”
    剑无双眼中带着一丝骇然。
    隔着那么远的距离，随意朝他拍来的一掌，在袭来的过程当中威能不断削弱，可最终跟他剑术撞击时，且已经将他彻底碾压，甚至还令他震的爆退。
    这份实力……
    “不愧是凶名赫赫的霸天老祖，实力当真了得！”剑无双恢弘道。
    “哼，能够接下我刚刚那一掌，你的实力也不俗，怪不得能够杀死我儿，可今日，你却必须为我儿陪葬！”霸天老祖爆喝道。
    “陪葬？那得看你有没有真能耐。”剑无双也低喝一声，但下一刻却是猛的转身，朝一旁的虚空暴掠而出。
    显然，他是想逃。
    “想逃？”霸天老祖嗤笑一声，“你逃得掉么？”
    “什么？”剑无双面色一变，在他前方虚空，不知何时多出了十道身影来。
    十道身影并排站在一起，一个个气息都非常强横，其中光是三转巅峰道尊，就有足足三位，其他七位，那也都是接近三转巅峰层次的。
    这十人，赫然便是霸天老祖麾下的十大护法。
    他们十人，挡在了剑无双的面前。
    “前有霸天老祖，后边则是古妖一族的强者，我唯一的出来，也被这十人给堵死。”剑无双面色一沉，但很快目中却涌荡着一重疯狂之色。
    “没办法，强行闯过去！”
    剑无双身上煞气暴涨，手中血峰剑也爆发出赫赫威势，他身形幻影，轻易穿梭于虚空，即便明知道前边有十大道尊挡路，可速度却依旧没有丝毫的停顿。
    “好胆，竟想强行从我们面前闯过去！”
    “哼，不自量力！”
    “既然他找死，那我们便成全他！”
    那十名道尊个个表情冷冽，当剑无双身形朝他们靠近时。
    唰！唰！唰！唰！
    十人同时出手了……
    十大道尊联手，而且还是十名非常强横的道尊，特别是其中还有三位三转巅峰道尊。
    这一出手，只见一道道或是迅猛、或是狂暴、或是快如闪电的攻势，纷纷朝剑无双袭杀而来。
    剑无双则是一脸疯狂，手中的血峰剑则是迅速挥出。
    哗！哗！哗！哗！
    一道道剑光接连迸发而出，剑无双将极光剑道发挥达到了极致，将自己的剑术也发挥到了极致。
    随着铛铛铛接连的撞击声响起，剑无双虽然竭力出手，但也仅仅只挡住了六道攻击，却依旧有四道攻击没有丝毫遮掩的直接轰击在他的身上，索性他防御能力逆天，这四道攻击只是令他体内气血翻滚，却并没有产生太大的伤害。
    “这小子防御倒真是厉害！”
    “那又如何？我们十人联手，他一样得死！”
    “杀了他！”
    这十名道尊一个个杀意暴涨，瞬间一道道强横的攻势再度朝剑无双袭杀而来。
    “慢，我的剑术，还是太慢了！”
    “我得更快，快的能够同时挡住他们十人的攻击才行。”
    剑无双面色冰冷，他的内心在这一刻却是彻底冷静了下来。
    前所未有的冷静与专注。
    这便是剑无双，越是遇到危机，他的意识反而越加清楚。
    当看到那一道道攻势再次降临时，剑无双目中突兀有着一道厉芒爆闪而出。
    “都给我滚！”
    嗡！
    恐怖的剑术爆发了。
    看上去剑无双仅仅只挥出了一剑，但霎时间去有着足足十道剑光同时迸发而出。
    十道剑光，不仅速度快的惊人，且每一道都还蕴含着恐怖的威势，几乎是同一时刻便与那十大道尊的攻势正面碰撞在一起，威能彻底爆发开来。
    蓦然间，那十大道尊的身形都纷纷被震退了出去。
    而剑无双则是抓住了这个空挡，身形如同鱼儿般窜出，很轻易便从这十大道尊的围杀当中挣脱而出。
    一摆脱这十大道尊，剑无双便立即爆发出了惊人的速度，直接开始了逃命。
    那好不容易站稳身形的十大道尊，看到这一幕，一个个表情都异常精彩。
    “怎么可能？”
    “他的剑术，怎么会那么快？”
    “太快了，明明是一口气挥出了十剑，可给人的感觉仿佛就只挥出了一剑一般。”
    “我们十人，三位三转巅峰，七位三转高等道尊联手，竟然都没能拦下他？”
    这十大道尊个个脑袋发懵。
    而站在那山岳之殿，一直不曾出手的霸天老祖见到这一幕，也诧异万分。
    他原以为有十大护法拦住剑无双，剑无双绝对是插翅难逃了的，可结果剑无双竟然硬生生冲破了这十大护法的阻拦。
    这下子，霸天老祖也坐不住了。
    “一群废物！”
    霸天老祖喝骂了那十大道尊一句，随后他的身形却是化为了一道漆黑流光，朝着剑无双所在的方向，疯狂追了出去。
    霸天老祖，乃是吞天族当中极其擅长速度的吞天蝙蝠，他最擅长的，就是速度。
    论速度，他比剑无双要快太多了，剑无双明明是抢先一步逃出，且逃出很远了，可仅仅片刻，这霸天老祖便已经出现在剑无双的后方不远处。
    “那霸天老祖，速度好快，我的极光剑道刚取得突破，达到了天地级，速度也暴涨，可跟这霸天老祖比起来，差距依旧非常明显。”剑无双也注意到了霸天老祖的存在。