    ﻿“霸天老祖，怎么回事？你怎么还没追上他？”古妖一族的冬鸣天尊也传讯过来询问。天籁小『说．『⒉
    “是我太小看他了，没想到这小子逃命的手段这般了得，他全力逃命起来的度已然越了一般的天尊。”霸天老祖说道。
    “原来如此，怪不得本座明明全力掠行了，可在感应当中，却与九剑越来越远。”冬鸣天尊也释然。
    “哼，你尽管放心，这小子手段虽然不凡，但想要在我霸天面前逃掉，却是痴心妄想。”霸天老祖冷哼了一声，下一刻身上有着一道道黑色秘纹席卷而出。
    这黑色秘纹覆盖了霸天老祖的全身，随着霸天老祖袖袍一动，霎时间一对巨大的黑色羽翼舒展而开。
    这霸天老祖身形也开始生了变化，仅仅一刹那，便化为了一尊巨大的黑色蝙蝠。
    霸天老祖跟那帝炎，都是吞天蝙蝠。
    那帝炎可以依靠一门秘术，化为本体，而这霸天老祖却根本不用借助秘术，仅仅只需要催血脉之力，便可以化为自身本体来，而一旦化为本体，他的度，便立即暴涨。
    “啾！”
    一声刺耳的嘶鸣声猛的在这天地间回荡响起。
    霸天老祖那对巨大的黑色羽翼蓦地一拍，身形瞬间化为黑色幻影，暴掠而出。
    其度，比起之前，骤然提升了数倍有余。
    原本剑无双在施展第一重龙血秘术之下，度跟霸天老祖相近的，霸天老祖一路追上了他四个时辰，彼此的距离都不见得有丝毫拉近。
    可现在，霸天老祖与剑无双之间的距离，却以肉眼可见的度开始缩短起来。
    “剑无双！”蛊王的声音突兀响起。
    “吞天蝙蝠？”剑无双面色则是猛的一变，他已经注意到身后与他不断拉近距离的霸天老祖。
    “吞天蝙蝠，本就擅长度，而这霸天老祖比他儿子可要厉害多了，他是完全用血脉之力化为的本体，度爆起来，比他儿子要快太多了，照这样下去，你马上就会被他追上。”蛊王低沉道。
    “没办法了。”
    剑无双目光却是闪烁着一重厉芒，下一刻，在他体内那本就已经急燃烧的灵力，那燃烧的度，再次加剧！
    之前的灵力燃烧度还在剑无双的接受范围，依靠蛊王的恢复能力，还有恢复灵力的丹药，他足以坚持很久。
    但现在，他体内灵力燃烧的度，却堪称疯狂！
    龙血秘术，第二重！
    同样是以燃烧灵力为代价，但第二重龙血秘术迸的度，却是在第一重的基础上，再次暴增十倍！
    “哗！”
    剑无双瞬间从虚空掠过，若是用肉眼看，却连一丝影子都没法再捕捉到了。
    那霸天老祖目中杀意滔天，眼看着自己马上就要追上剑无双了的，可徒然……剑无双度再次暴涨，竟再次暴涨了十倍之多！霎时间竟再次将距离拉开了数万里之远，且还在以惊人的度拉开着。
    短短片刻，剑无双甚至完全消失在他视线范围之内了。
    “不可能！！！”
    这一次霸天老祖是真的震惊了。
    之前剑无双施展秘术，爆出十倍的度，已经令他感到异常震撼了，而现在，在原有的基础上，再次暴增十倍，这是什么概念？
    百倍！
    足足令度提升百倍啊！
    这是何等可怕的秘术？
    “冬鸣天尊，快，快将那小子的位置告诉我。”霸天老祖立即给冬鸣天尊传讯。
    就这么短短片刻功夫，剑无双已经彻底消失在他视线当中，若是冬鸣天尊不给他指路，他根本无从追起了。
    “怎么回事？难不成你还让那剑无双给甩掉了不成？”冬鸣天尊带着质疑的问道。
    “别问那么多，将位置传给我就是。”霸天老祖目光猩红的可怕，心底却是极其不愿意承认。
    他堂堂天尊层次的吞天蝙蝠，在展露出本体全力以赴之下，竟然被一位永恒境给轻易甩掉了？
    这消息若是传出去，足以让轮回大6各方强者都笑掉大牙。
    冬鸣天尊也没有多问，而是将剑无双的位置传给了霸天老祖。
    “本座就不相信了，他的秘术真有那般逆天，爆出如此恐怖的度，会一点代价都没有！”
    霸天老祖煞气滔天，根据冬鸣天尊的指引，继续朝剑无双追了出去。
    ……
    剑无双的确是将霸天老祖给甩掉了，却也仅仅只是暂时的。
    施展龙血秘术第二重，比第一重付出的代价要大上太多了，剑无双根本支撑不了多久。
    “剑无双，你的灵力燃烧度太快了，我的恢复能力，远远跟不上。”蛊王低吼道。
    “我知道。”剑无双点头，神色凝重万分，“以我现在的状态施展这龙血秘术第二重，即便有蛊王替我恢复能力，却也顶多只能施展一刻钟的时间！”
    一刻钟，若是用来厮杀，的确已经足够了。
    但用来逃窜，却短的可怜。
    而一刻钟之后，他的灵力便会彻底枯竭，完全失去反抗之力。
    “都过去这么久了，那九修，竟然还在硬撑着。”剑无双心底也满是无奈。
    原本他的计划，是自己尽力争取时间，想办法用剑峰内的禁制手段去折磨九修，让九修说出他母亲的下落来，一旦得到了自己想要的结果，他便会立即斩杀九修，然后依靠龙血秘术逃命。
    只要没了九修身上那秘纹的指引，他绝对有很大逃命的机会。
    可谁曾想到，那九修的承受能力会这般了得。
    “剑无双，那九修，或许是因为转世的关系，他的意识，非常强横。”蛊王郑重道。
    “意识强横？”剑无双神色一动。
    之前他对九修施展绝影一剑，那剑中也蕴含着强大意识攻击的，可结果九修在那意识攻击下，却没有受到任何影响，很显然是意识非常了得。
    而剑峰内的那些禁制手段，无比可怕，但大多就是针对意识方面的，直接让人的意识产生剧烈痛处。
    面对这样的折磨人的手段，寻常的道尊，应当早就支撑不住了，可这九修，却一直在苦苦支撑着。
    ……