    ﻿“住手，快住手！”
    一道道惊怒的声音响起，血修罗一族的众多强者都已然纷纷赶了过来。
    这些强者看到眼前的一幕，心底都直呼不可思议。
    太快了！
    从剑无双忽然出手，到将那林璃压在巨石底下，这一切都仅仅只是在电光火石间便完成了。
    别说他们了，恐怕就连那林璃自己也都没有彻底反应过来。
    其最重要的是，那林璃可是一位货真价实的天尊强者啊。
    堂堂一位天尊，竟然瞬间落败？
    虽说这是因为剑无双出手太过突然，也存在林璃自己太过轻敌的关系，但剑无双的实力，却依旧是毋庸置疑的。
    “怎么可能？”
    “不可能的！”
    被压在巨石底下，生死都已经在剑无双一念之间的林璃，口中却是接连发出惊呼与咆哮。
    她做梦都没有想到剑无双会忽然出手，更加想不到，剑无双的实力会强成这样！
    特别是刚刚那一剑……
    那一剑，不仅明面上蕴含着恐怖的威能，还隐藏着一股暗劲。
    那股暗劲形成了第二重威能，没有丝毫征兆的冲她冲来而来，瞬间将她手臂粉碎，战力大损。
    那股暗劲，才是真正最可怕。
    “一百二十年的参悟，有那么多剑道秘籍借鉴，我剑道修为大进，其中进步最大的便是归一剑道，将众多驳杂剑道结合在一起，现在归一剑道，已然超越了天地层次，达到了造化级！”
    “造化级别的道，比天地级，要强太多了！”
    “而我参悟剑道的同时，也一直在钻研着适合归一剑道施展的剑招。”
    “之前虽然创出了无情一剑，那一剑虽强，却太过单一，而后来我便创出了这全新的剑招……剑元波!”
    “这一招，不仅威能极强，最重要的是蕴含着第二重劲道，这重劲道，充满着爆炸性与毁灭性！”
    “说起来，能够创出这一剑，我还得感谢那霸天老祖。”剑无双微笑着。
    他跟霸天老祖交过手，虽然只是短暂的接下将霸天老祖的三招给接下来，但霸天老祖施展的那三招他都是领会的无比清楚的，而其中最令他惊诧的便是第二招。
    霸天老祖第二招，那可怕的一拳，其中便隐藏着一股暗劲，那股暗劲曾令剑无双重伤。
    而剑元波，便是以霸天老祖这一招为灵感，从而创出来的。
    很诡异也很强横的一招，剑无双自身实力又极强，加上忽然出手，那林璃又轻敌大意的关系，才直接将林璃给拿下。
    “林璃大长老，不知现在你还有什么想说的？”剑无双站在那巨石上，目光冷漠无比。
    被压在巨石地上，根本无法动弹丝毫的林璃当即有着一口鲜血喷出，但却一句话都说不出来。
    “剑无双，还请你放开林璃长老！”
    “剑无双，大长老并没有刁难你的意思，还请你住手。”
    周边那些血修罗一族的强者纷纷开口。
    “老三。”苏柔也喊了一句，但却并未求情。
    看到周边一幕，剑无双嘴角却泛起了一抹淡淡的笑容。
    他早猜到这些人的反应了。
    “这个世界，不管到哪，永远都是靠拳头说话。”剑无双笑着。
    他知道，这林璃只是以他为借口，故意刁难苏柔罢了。
    而他可没兴趣跟这林璃过多的口舌或是废话，他就直接出手，将这林璃打服了再说。
    说的再多，永远比不上直接靠实力将对方征服。
    像现在，林璃的命都在他的一念之间，而周边那些血修罗一族强者也都见识到了他的实力，一个个都不敢上前，只是请求剑无双放开林璃，却没谁敢以强硬的姿态再跟剑无双说话。
    这便是剑无双绝对实力的震慑力。
    “这些年，我呆在血修罗一族内，的确给你们带来了一些麻烦，甚至我还借用了你们血修罗一族的一些资源，这些，我都愿意用混沌晶作为补偿。”
    “不过，如果有人用这个借口，耍什么手段，那我可不会答应。”
    剑无双的目光朝周围环顾开来。
    “今日之事，原本是你们血修罗一族的内部派系争斗，我本不应该插手，但这件事既然已经牵扯到我，而且被针对的还是老四，那我也不会坐视不理。”
    “林璃。”
    剑无双那冰冷的眸子朝下方的林璃看了过去，“我是看在老四，看在血修罗一族的份上，才叫你一声大长老，你可别不识趣，别以为老四的师尊，也就是你们血修罗一族的太上长老苏千不在，你就可以倚老卖老。”
    “若是逼急了，大不了我替老四出手，直接将你给宰了，反正我已经得罪了古妖一族跟霸天老祖，也不差你们血修罗一族，我就算杀了你，你血修罗一族，恐怕也并不能把我怎么样。”
    剑无双这番明显带着浓浓威胁的话，没有丝毫顾忌的直接在整个血修罗一族上空回荡响起。
    周围那些血修罗一族的强者，还有无数闻讯赶来的族人都听得清清楚楚，却一个个沉默下来。
    他们都知道，剑无双所说的，是事实。
    那巨石底下的林璃，身心颤抖着，却也无力反驳，且她也不敢反驳。
    剑无双的实力，已经吓到她了。
    绝对有诛杀她的资格。
    剑无双环顾着周围，将周围众人的表情都看在眼里，看到震慑效果已经达到了后，他淡淡一笑，随后朝苏柔看了过去。
    “老四。”剑无双开口，同时朝苏柔示意了一眼。
    苏柔微微点头，随后走上前来，“林璃大长老，从今天开始，我将全权接手修罗禁卫，你可曾有意见。”
    林璃嘴角一抽，张了张嘴，可张了半天都没能说出一个字来。
    “其他的诸位，可还有什么要说的？”苏柔眸子扫过周围。
    血修罗一族的众多强者面面相觑一眼，随后却是纷纷朝苏柔行礼，“一切，全凭圣主调遣。”
    看到这一幕，苏柔也露出了笑容。
    接下来，剑无双自然是将那林璃给放了，而周边到来的那些族人们，很快也都纷纷散去了。
    血修罗一族很快再次平静下来。