    ﻿当听完剑无双说完事情经过后，苏柔也忍不住唏嘘起来。
    “原来是这样？你父亲，竟然成了轮回者？”
    苏柔也知道轮回者的考验是何等的残酷。
    “几日前，我已经拜托了轮回神殿的内殿长老丁墨，让他替我搜寻父亲下落，再过几日，应当便会有结果了。”剑无双说道。
    “内殿长老出手，想来肯定可以将你父亲给找出来。”苏柔道。
    “但愿吧。”剑无双暗道。
    ……
    血修罗一座，依靠在山腰上的一座庞大院落内。
    “老三，这段时间，你便暂且居住在这，好好养伤，若是有什么事尽管传讯给我。”苏柔道。
    “好。”剑无双微微点头，在苏柔面前，剑无双也不会太过客气。
    很快苏柔便离去了。
    院落内，剑无双独自一人端坐在一张石桌旁。
    “剑无双，那九修……你打算怎么办？”蛊王的声音忽然响起。
    “九修？”剑无双目光微眯，意识却已经看向那被镇压在剑峰之内的九修。
    “这九修，骨头倒是真够硬的，我驱动剑峰内的那些禁制，折磨了他这么久，他竟然依旧咬牙，什么都不肯说。”剑无双目光冷冽。
    “没办法，那剑峰内更强的禁制，我现在根本没法驱动，而光是现在这些禁制，却奈何不了他，此外，那冬鸣天尊说过，这九修活着，对母亲而言，也有些好处，虽然不知是真是假，但我现在也不急着直接杀死他。”
    “索性，就将他继续镇压在剑峰内吧。”
    剑无双也满是无奈。
    原本他想从九修口中得知一些关于他母亲的事情的，谁晓得这九修竟然一个字都不说，他也没办法。
    “接下来，便只有等丁墨长老传讯给我了。”剑无双当即便在这院落内一边疗伤，一边等候起丁墨的消息。
    一晃，数天时间便过去了，那丁墨总算是传讯而来。
    “剑无双，听说你被霸天老祖、古妖一族的冬鸣天尊联手追杀，最后都全身而退？倒真够厉害的啊。”
    之前那场疯狂的追逐动静那么巨大，且后来剑无双跟霸天老祖打赌，正面接下霸天老祖三招而不死的场景，被那么多人看在眼里，消息自然也传播开来。
    这丁墨身为轮回神殿内殿长老，自然得到了消息。
    “我只是运气好，加之有修罗圣主帮我，这才逃过一劫，不然……”剑无双也回讯道。
    “血修罗一族的修罗圣主，啧啧，没想到你竟然跟她还有这般交情？”丁墨玩味道。
    “丁墨长老，你今日传讯给我，想必是那件事，有结果了吧？”剑无双没有跟丁墨继续废话，直入主题道。
    “嗯，是有结果了，而且这结果对你而言，应当是一个好消息。”丁墨道。
    “好消息？”剑无双先是一喜，可跟着却是皱眉，“应当？”
    “我利用我的权限从你那位至亲之人的来历，还有成为轮回者的时间去仔细搜寻，的的确确找到了这样的一个人。”丁墨刚说到这。
    “找到了？”剑无双内心便是一紧。
    “你别急。”丁墨继续道：“我的确找到了这样一个人的存在，不过奇怪的是，这个人只有五阶轮回者之前的信息，至于五阶轮回者之后的信息，却丝毫没有，可我仔细查过，轮回神殿现在的五阶轮回者当中，并没有他的存在。”
    “什么意思？”剑无双皱起眉头。
    只有五阶轮回者之前的信息，没有之后的？
    难不成他父亲在五阶轮回者的考验当中失败，身死了？
    “不是身死，若是他在考验任务当中失败陨落了，那他的信息便会彻底消除，丝毫不剩，可现在他是只有五阶之前的信息，而后边的信息一点都没有，自身又不在五阶轮回者的行列，这种情况发生在轮回神殿的话，那便只有一种可能。”丁墨郑重道。
    “什么可能？”剑无双立即追问。
    “这个人，是对轮回神殿而言拥有莫大意义或是作用的特殊人物！”丁墨说道。
    “特殊人物？”剑无双一怔。
    “在轮回神殿，是有极其罕见的一些人，他们无比特殊，且令轮回神殿无比重视，所以他们的信息，是真正的绝密，即便是我这样的内殿长老，也没资格去查探，而据我所知，现在的轮回神殿当中，这样的特殊人物，绝对不会超过十位！”
    “而不出意外，你的那位至亲之人，便是这其中之一！”丁墨声音也带着一丝郑重。
    轮回神殿的特殊人物，每一个都相当于轮回神殿的宝贝，论地位的话，可你他一位内殿长老要高多了。
    “是这样？”剑无双面色也变得异常古怪起来。
    他的父亲，竟然是足以令轮回神殿都无比重视的特殊之一？
    “剑无双，我之所以这对你来说是个好消息，是因为这样的特殊人物，轮回神殿的保护措施也会非常了得，正常情况下，不可能陨落，你的那位至亲之人，既然是这样的特殊人物，那他现在应当还活的好好的，而且在轮回神殿的地位，比我都要高。”丁墨道。
    “我明白了，多谢丁墨长老了。”剑无双轻吐口气，脸上也露出了一丝笑容。
    尽管丁墨并没有真正给他找到他父亲，但的的确确告诉了他的一个好消息。
    “父亲若真在轮回神殿有那么大的地位，那权势肯定也不小，我这一次在天妖域闹出了那么大的动静，他或许也已经得到了消息，说不定正打算来找我呢？”剑无双淡笑着，心底颇为欢喜。
    与丁墨通讯结束后，剑无双便找上了苏柔。
    “老四，我有点事，想要麻烦你。”剑无双道。
    “你的事便是我的事，无需那般客气。”苏柔笑道，她可是一直将剑无双当成亲哥哥的。
    剑无双哑然一笑，也不在矫情，直接道：“我需要你动用你的权势，去帮我留意轮回神殿的那些顶尖强者，看有没有可能跟我父亲相似的。”
    “此外，还有古妖一族，你们血修罗一族跟古妖一族作为最强的两大巅峰族群，平日里各种明争暗斗，彼此肯定也非常了解，我需要你帮我在古妖一族内打探下我母亲的下落。”