    ﻿没多久，古妖一族的冬鸣道尊，便到场了。
    不止冬鸣道尊，还有霸天老祖麾下的十大护法，以及大量被之前那场疯狂追逐而吸引过来的强者。
    密密麻麻的，大量强者出现在这片虚空，这些强者大多是道尊层次。
    一道道目光都饶有兴趣的朝剑无双看了过来。
    “那，就是剑无双？似乎也并没有三头六臂啊？”
    “同时将霸天老祖跟古妖一族都得罪的这般惨，这剑无双也真够有能耐的，不过也到此为止了。”
    “到此为止？我看未必，血修罗的修罗圣主，可是要力保他的。”
    “一方是修罗圣主跟剑无双，另一方则是霸天老祖与古妖一族，这下子，倒是有意思的。”
    窃窃私语的声音也悄然响起。
    在这些强者的视线当中，那霸天老祖、冬鸣天尊都怒目而视。
    “修罗圣主，这件事跟你血修罗一族无关，你当真要搀和其中？”冬鸣天尊那冰冷的声音响起。
    “我就是搀和了，你又能如何？”苏柔丝毫不曾让步。
    “很好，早听说修罗圣主是血修罗一族历史上血脉最精纯的一位，想来实力肯定也是最强的了，今日，本座倒是想要讨教讨教。”冬鸣天尊目光阴冷，在话音落下的那一刻，他的身上也立即有着一股恐怖的煞气迸发而出。
    跟冬鸣天尊并排站在一起的霸天老祖同时气息滔天，显然都已经做好了出手的准备。
    见此，苏柔面容不由冷峻起来。
    而剑无双的目光却微微眯起。
    “老四带来的强者阵容虽然不错，但也顶多能够拦住一个霸天老祖而已，想要同时拦住霸天老祖跟冬鸣天尊，却不大现实。”摇了摇头，剑无双心底却已经有了主意。
    “霸天老祖！”
    剑无双恢弘开口，同时步伐也迈出了一步。
    “小子，你还有什么想说的？”霸天老祖冷声道。
    “都说你霸天老祖心高气傲，从不与四大巅峰族群发生纠葛，可今日为了杀我，竟然会选择跟古妖一族联手，这可不像你的作风啊？”剑无双淡笑着，倒是显得不慌不忙。
    霸天老祖面色微变。
    他平日里跟古妖一族的确没什么纠葛，他也向来不屑跟这些巅峰族群打交道的，但今日他却跟古妖一族联手了。
    “霸天老祖。”剑无双看了过去，“不如我们打个赌吧？”
    “打赌？”霸天老祖神色一动。
    “既然你这般想要杀死我，那我便给你机会，让你出手。”
    “我会正面接你三招，三招之后，我若死了，那你便是替你儿子报了仇，可若是三招过后，你没能杀死我，那你我之前的恩怨，便就此一笔勾销，如何？”剑无双笑道。
    “正面接我三招？”霸天老祖目光微眯。
    他的实力在天尊当中，都属于极强强横的，他全力施展的三招，就算是普通的天尊都未必能够存活下来，而剑无双竟说要正面接下他三招。
    “这小子，真有那般自信？”霸天老祖沉吟了一句，跟着却嗤笑道：“哼，我又不傻，眼前的局势，你已经必死无疑，只是需要稍微花费点功夫罢了，我为何要跟你打赌？”
    “必死无疑？未必吧？”剑无双淡笑着，“别以为我不知道，你跟冬鸣天尊之所以能够找到我的位置，无非就是那九剑道尊身上的秘纹罢了，若是真将我逼急了，我直接杀了九剑道尊，然后施展秘术逃窜！”
    “没有了那秘纹的感应，你跟冬鸣天尊，拿什么来追我？”
    剑无双一副有恃无恐的样子。
    而听到这话，霸天老祖跟冬鸣天尊面色都是一沉。
    的确，剑无双之前施展那秘术迸发出来的速度，霸天老祖可是亲自见识过的，即便他全力展露出本体，施展秘术，都追不上，若非是因为有那道秘纹的指引，他早就把剑无双跟丢了。
    可如果剑无双剑无双杀了九剑道尊，再用那门秘术逃窜，他们两人，恐怕真没什么办法。
    “剑无双，你若是胆敢杀九剑道尊，我敢担保，轮回大陆虽大，却绝对没有你的容身之地！”冬鸣天尊冰冷道。
    “哈哈，不好意思，我本来就不是轮回大陆的人，我来自虚空大陆，若是轮回大陆无法容身了，大不了，我直接回虚空大陆就是了，你若有本事，大可继续来虚空大陆追杀我，不过真到那个时候，我倒要看看，到底是谁杀谁！”剑无双嗤笑着。
    冬鸣天尊面色立即变得难看下来。
    “虚空大陆？果然，你便是虚空大陆传的沸沸扬扬的那位绝顶天才！”冬鸣天尊阴冷道。
    轮回大陆跟虚空大陆，同处于青火界，这冬鸣天尊身为轮回大陆四大巅峰族群的超级强者，对虚空大陆的一些事情，也有所了解的，不久前，他便知道虚空大陆发生在东土大唐的旷世一战，也知道那位惊艳无比的超级天才。
    那个超级天才，就是永恒之境。
    “轮回大陆跟虚空大陆虽然同处青火界，可彼此早就有过约定，两片大陆井水不犯河水，这小子若真回到虚空大陆，我古妖一族根本没法派遣太多力量过去追杀他。”
    “此外，据我得到的消息，这小子在虚空大陆有着极大背景，虚空大陆第一国度东土大唐，就是他的靠山，别说我古妖一族没法派遣太多力量过去，就算整个族群全部迁移过去，也休想奈何他丝毫。”
    “绝对不可能让他逃回虚空大陆！”冬鸣天尊低沉说道。
    “可这小子逃命手段的确了得，若他杀了九剑道尊，没有那秘纹感应，根本没人能够追的上他。”霸天老祖声音也冷冽，“没办法，只能答应他！”
    霸天老祖目中厉芒一闪，随后也一步跨出。
    “剑无双，这个赌局，我答应了！”
    霸天老祖声音恢弘，在整个天地间回荡响起。
    他很清楚，在这场赌局当中，杀死剑无双，是他唯一可以替他儿子报仇的机会。
    除此之外，他几乎没有任何杀死剑无双的可能。
    最后的机会，霸天老祖自然得牢牢抓住。