    ﻿轰！
    校场虚空，剑无双跟雷翼天尊再次交手了。
    两大天尊战力交手，那动静太大了！
    单单那余波，便无比恐怖，像那校场上的地面，已经彻底被掀起，整个一片末日降临的场景。
    “死！”
    雷翼天尊厉喝着，他双手齐用，同时挥动两柄紫色长矛，浩瀚的紫色雷霆顷刻间竟形成了一片巨大的，足足弥漫了数千里范围的雷云，顷刻间便朝剑无双所在的那片虚空覆盖而去。
    “破！”
    剑无双整个人都化为了一柄盖世利剑。
    浓烈的剑意迸发而出，剑无双大手一挥，血峰剑无情斩出，赫然便是天崩一式。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    一道道恐怖的轰鸣与能量碰撞的声音，接连在虚空当中炸响。
    校场上，前来参加这次监察使接任大会的各方势力强者，都无比震撼的看着眼前的这一幕。
    他们都没有想到，剑无双竟然敢在这接任大会上出手！
    而且他只是一个永恒境，对方却是一名成名已久的天尊强者，双方实力明显不在同一个层次之上，可他却依旧毫不犹豫的直接出手了。
    “还真是好胆魄！”
    所有人都佩服剑无双的胆魄。
    这般胆魄，甚至比霸天老祖更加的无法无天。
    毕竟，霸天老祖虽然桀骜，却也不敢在永恒境层次，主动对一个天尊出手吧？
    可剑无双不仅直接出手了，且他展露出来的实力，也吓到了所有人。
    “天尊，这绝对是天尊层次的战力！”
    “老天，一个永恒境，竟然跟一位天尊，斗成了旗鼓相当？”
    “我，我是在做梦么？”
    大量强者都情不自禁的发出怒吼，发出咆哮。
    他们根本不敢相信出现在他们眼前的这一幕。
    当初，当他们得知剑无双一个永恒境，正面接下霸天老祖三招而不死时，便已然非常震撼了。
    但震撼归震撼，他们终归还能够理解，或许是因为剑无双身上有着非常逆天的防御宝物，所以才活下来了。
    那一战，只能证明剑无双保命手段极其逆天，可真正实力，却说明不了什么。
    但今日……直接出手跟雷翼天尊正面厮杀，甚至短时间内斗了个旗鼓相当，这已然充分说明，剑无双已经具备天尊战力了！
    一个永恒境，实力媲美天尊？
    在场的众多强者，光是想想，便觉得脑袋发懵。
    “那小子……”霸天老祖眼瞳也微缩着，紧握的手掌再次用力了几分。
    周围也有不少强者，朝他看了过来，目光大多比较古怪。
    一百二十年前，霸天老祖出手杀剑无双，全力三招，可剑无双没死，这件事早就传播开来。
    可那个时候，剑无双的实力，跟霸天老祖明显还有着无比巨大的差距，霸天老祖自己也感受的出来，那个时候的剑无双，实力也就三转顶端道尊，顶多算是接近一般道尊罢了。
    可现在呢？
    短短一百二十年的时间，剑无双便已经具备了货真价实的天尊战力，而且还绝非一般的天尊，绝不会在天尊当中垫底，毕竟那雷翼天尊在天尊当中可不算弱。
    “恐怖，这小子的天赋，太恐怖了！”霸天老祖忍不住赞叹着。
    战场上，剑无双与那雷翼天尊，斗得火热无比，而这时，剑无双目中忽然精光一闪，他的身形鬼魅般出现在雷翼天尊的面前，随后长剑蓦地怒劈而出。
    恐怖的威势，无情撕裂着空间。
    “嗯？”
    雷翼天尊眉头一皱，他能够察觉到剑无双这一剑，威能比之前明显有着大幅度提升。
    “施展绝招了么？”雷翼天尊冷冷一笑，跟着他双手所持的两柄常闹，也闪电般直接刺出。
    一阵刺耳的音爆，瞬间在虚空当中炸响。
    这便是雷翼天尊最强的绝招……雷音爆！
    轰！
    天地震颤，万物都忍不住寂静下来。
    那两者碰撞的虚空，空间早就被彻底碾压的粉碎。
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，一股无比强横的劲道，经过血煞将甲的削弱后，剩下的部分冲入他的体内，令他体内气血翻滚，嘴角都忍不住溢出了一丝鲜血。
    可剑无双目光却冷冽的很。
    “爆！”
    一声怒喝，剑无双长剑当中蕴含的暗劲，形成了第二重威能，彻底爆发了。
    “不好！”
    那雷翼天尊面色大变，那股恐怖的暗劲几乎是瞬间便席卷到他的身上，令他身形狂震，一口鲜血猛的喷出，身上气息也立即削弱下来，身形更是无比狼狈的爆退而出。
    这场持续了足足数个呼吸的激战，终于是平复了下来。
    雷翼天尊已经退到了校场的最边缘，他捂着胸口，目光带着一丝骇然盯着剑无双，而剑无双的眸子则是冷冽的很。
    这一幕，让周围的各方强者看在眼里，一个个却都倒吸着冷气。
    他们刚刚看到剑无双跟雷翼天尊拼了个旗鼓相当，便已然无比震撼了，而现在……
    这哪里是拼个旗鼓相当啊，很明显，剑无双是击败了雷翼天尊啊！
    一位永恒境，正面击败一位天尊！
    这个消息若是传出去，足以吓死人！！！
    “还好，还好我当初没有发疯想要不惜一切想要杀死他，不然……我八成杀不死他，可多年后，这小子却绝对可以百分百杀死我！”霸天老祖看着这一切，却已经变得庆幸起来。
    至于他儿子的仇恨，他已经彻底放下了。
    “你们，在做什么？”
    一道蕴含着怒意的声音徒然响起，只见数道身影忽然从远处飘来，赫然是来自轮回神殿的强者，其中就包括两位内殿长老，其中一位剑无双还认识，正是丁墨。
    轮回神殿的强者既然已经到了，那这一战自然是不可能再持续下去了，且周围的那些强者却都有些古怪的朝剑无双看了过去。
    毕竟，今日这一战，可是剑无双先动的手啊。
    “怎么回事？”
    丁墨出现在战场中央，皱眉环顾了周围一眼，随后却分别朝剑无双与雷翼天尊看了过来。
    “剑无双，雷翼天尊，你们两位，给个交代吧。”
    ……
    PS:应一位忠实粉丝的要求，在这里，祝他的女朋友钟小猪生日快乐！
    大过年的，开开心心哈！