    ﻿“万古混沌世界，强者无数，自然也有众多神秘莫测的手段。”
    “改变时间流速，便是其中之一。”
    “不过，改变时间流速，那是属于大能者的手段，只有达到星辰一脉创始者，或者洛真王那一层次，且在时空上有着极高的造诣钻研，才有可能施展出来，而你所在的这青火界，按道理不可能拥有这等莫大手段的秘境才对啊。”
    蛊王皱眉说道。
    他跟着剑无双在青火界，特别是在这轮回大陆闯荡，见识到了众多在万古混沌世界都有着极大名气的血脉，虽说这些血脉早已经稀薄无比，但他们的祖先，却是很强横的。
    而现在，他又看到改变时间流速的大能者手段，他越来越觉得，这青火界不一般。
    “你父亲不仅活了十万年之久，且还有一点，那便是他的体质，也非同寻常。”蛊王又道。
    “父亲的体质？”剑无双一怔。
    “你父亲的剑术很强，他在剑道上的天赋，绝不比你弱，甚至比你还要更高，之所以如此，除了他自身天赋之外，最重要的是他的体质，如果我没猜错，他应当是传说中的剑灵之体。”蛊王道。
    “剑灵之体？那是什么？”剑无双连问道。
    “这个嘛……一时半会我也说不清楚，等待会再慢慢跟你说。”蛊王说道。
    “好。”剑无双微微点头，他也知道现在的场合，也并不允许他与蛊王继续说下去。
    校场上，当知晓这位监察使与剑无双乃是父子关系后，在场的这些强者也都纷纷明白，为何这位监察使不惩戒剑无双，反而直接出手将那雷翼天尊给灭杀了。
    “冬鸣天尊。”
    剑南天微微开口，淡漠深邃的眸子却是缓缓朝那冬鸣天尊看了过去。
    冬鸣天尊身形一颤，有些惊惧的朝剑南天看了过来。
    他现在心底的确充满了恐惧，等更多的却是无比复杂的情绪。
    当他知道剑南天是剑无双的父亲后，他也终于知道剑南天的真正身份来。
    刚刚雷翼天尊所说的，剑无双是由蝼蚁所生的，这蝼蚁，指的，就是这位剑南天啊。
    “两千多年前，被我古妖一族完全不放在心上，甚至差点灭杀了的父子，现在却双双成长到这般地步了？”
    “一个剑无双？一个轮回神殿监察使？”
    “这，这……”
    冬鸣天尊已经震惊的完全说不出话来了。
    “冬鸣天尊，两千多年时间，天绝峰上那位，过的可还好吧？”剑南天俯瞰着冬鸣天尊。
    “呃……”冬鸣天尊一怔，下意识的点头，“还好，还好！”
    “哼。”剑南天冷哼一声，目光却是环顾开来，恢弘的声音缓缓在在场每一个人的耳边响起。
    “我今日邀请诸位前来，除了来参加这监察使接任大会之外，还要宣布一件事情，希望诸位能够做个见证。”
    在场的众多强者，都仔细听着。
    “两千多年前，我的妻子姬无梦，被古妖一族的九剑道尊抓走，且一直被关押在古妖一族的天绝峰了！”
    “这两千多年，我成为轮回者，无数次在生死边缘徘徊闯荡，历经无尽磨难，终于走到了今日这一步！”
    “刚好，我与无梦的孩子剑无双，也成长了起来……”
    “时机已到！”
    “我父子二人，与古妖一族的恩怨纠葛，也是时候做个了结了！”
    “一个月后，我父子二人都会以个人的名义，杀上天绝峰！救回我的妻子，救回他的母亲！”
    “不管是谁，胆敢阻我父子二人者，一律……杀无赦！”
    冰冷至极的声音，在校场上回荡开来。
    那声音当中所携带者的那股决然，那股隐藏着的冲天杀意，则是令所有听到之人，个个心头狂震。
    那冬鸣天尊，更是露出了前所未有的惊骇之色。
    一个月后，剑南天、剑无双父子，将会杀上天绝峰？
    这个消息，犹如一个重磅炸弹，瞬间令整个校场都为之沸腾了。
    古妖一族的天绝峰，在场各方势力大多也曾听说过，那是古妖一族的禁地，在古妖一族内一直都是令人闻之色变的。
    据说，只有犯下了滔天罪孽，或是令古妖一族遭受莫大损失的古妖一族族人，才会被关押到天绝峰之内。
    而剑无双的母亲，这位监察使大人的妻子，竟然被关押在天绝峰之内？
    “杀上天绝峰？这是要与古妖一族拼个你死我活吗？”
    “一方是轮回大陆四大巅峰族群之一的古妖一族，且隐隐还是第一族群，另一方则是青火界最强的两大妖孽，而且还是父子，两人都已经具备天尊战力，其中这位监察使的实力，更是深不可测，这两方的碰撞？天呐！”
    “大事件，这绝对是轮回大陆百万年内最大的一次事件！”
    一道道惊呼此起彼伏的响起，整个校场都陷入了一片骚动当中。
    “冬鸣天尊，我刚刚所说的话，你最好是原原本本的将其传递给枯心天尊，一个月时间，让他好好想清楚，该如何选择。”剑南天目中厉芒爆闪。
    冬鸣天尊身形有些颤抖，他抬头看了剑南天一眼，随后朝后者拱了拱手，也不多说，直接转身带着古妖一族的人，还有那雷翼天尊的尸体，离去了。
    走的时候，这冬鸣天尊表情肃然无比。
    显然他也知道这次事件的严重性。
    若是处理的不好，他古妖一族完全有可能直接覆灭，再不济也得遭受前所未有的重创，由不得他不郑重。
    而古妖一族的强者走后，剑南天便再次挥手，“今日我正是接任轮回神殿的监察使，诸位尽管吃喝。”
    声音落下后，这校场周边立即有着一阵阵仙音响起，大量的侍女仆人们，将早已经准备好的美酒，美食纷纷拿了上来。
    虽然中途出了那么多变故，但这次宴会，却还得进行。
    只不过这次宴会的主角剑南天，却在抛下那个‘重磅炸弹’之后，便带着剑无双离去了。
    一间巍峨殿宇之内，剑无双跟剑南天面对面坐在一起。
    ……