    ﻿“剑无双，雷翼天尊，你们两位，给个交代吧。”
    当丁墨这话传播开来时，整个校场都寂静下来。
    到来的各方强者，都在暗暗期待着接下来事态的发展。
    那雷翼天尊面色有着一丝苍白，他咬着牙冷视了剑无双一眼，随后开口道，“丁墨长老，今日之事在场诸位都看在眼里，是这剑无双先出手的。”
    “哦？”丁墨立即朝剑无双看了过来。
    “是我先出手。”剑无双声音冷漠，直接承认了下来。
    没什么好否定的，本来就是他先出手。
    “剑无双，你应当知道这里是我轮回神殿那位监察使大人的接任大会，你在这大会上直接出手，将大会现场弄成这样，未免也太不将监察使大人，太不将我轮回神殿放在眼里了吧？”丁墨冷声说道。
    丁墨对剑无双的天赋是无比赞赏的，但一码归一码，今日剑无双的行事，的的确确是冒犯了那位监察使。
    “今日之事，是我鲁莽，得罪之处，我愿意付出相应代价作为补偿。”剑无双看着丁墨，郑重说道：“不过，我剑无双行事向来不会后悔，既然已经动了杀机，那便至死方休！”
    “雷翼天尊，今日在监察使接任大会上，我不便杀你，可你等着，只要这大会一结束，我剑无双便会立即开始追杀你，不管你逃到哪，就算你今后永远躲在古妖一族老巢内，待我突破达到道尊之日，照样会杀上古妖一族，将你碎尸万段！”
    剑无双的声音伴随着无尽杀意，在整个校场上回荡响起。
    校场上来自各方势力的强者们，听到这话，一个个都不禁动容。
    而那雷翼天尊面色却是一阵青，一阵白。
    他之前根本没将剑无双的实力放在心上，才会说出那句话来，其目的不禁是对剑无双的羞辱，更重要的也是为了激怒剑无双，然后他可以找机会置剑无双于死地。
    剑无双也的确被他激怒了，甚至还直接对他出手，他的目的已经达到了。
    可令他万万没有想到的事，剑无双的实力，竟然会强成那样！
    正面交手，剑无双正面碾压了他。
    现在剑无双这般话语说出来，令他都不由心惊胆战起来。
    剑无双的实力比他要强，最重要的是潜力大的惊人，这样的人若是从今往后死死盯着他，追杀他，那对他来说，绝对是一场噩梦！
    “哼，追杀我，你还是好好想想现在该怎么脱身吧，冒犯了监察使大人，你以为就随便拿出一些东西赔罪，就可以了结了的？”雷翼天尊冷喝道。
    他性子暴躁，又颇为自负。
    纵然心底对剑无双有着一丝惊惧，却依旧不愿意低头。
    “剑无双，监察使大人的威严，不是什么人都可以随随便便去冒犯的？”丁墨也说道：“当然，这一切都得看监察使大人的心情，若是大人心情好，或许只需要你愿意赔罪就行了，可若是大人心情不好，一怒之下，有可能直接杀了你，总之，你自求多福吧。”
    剑无双目光一紧，却并不担心。
    现在的他，实力比之前更强，那位监察使大人就算大怒，却也绝对没法真正杀死他。
    有着绝对的实力根保命能力作为依仗，剑无双行事没必要这般拘谨。
    何况雷翼天尊刚刚那句话，的的确确触动了剑无双的逆鳞！
    蝼蚁所生，血脉低贱的小杂种？
    这句话，不仅羞辱了他，还羞辱了他的父亲！
    “该杀！”剑无双低吼着。
    就在这时……
    “监察使大人到！”
    一道高昂的声音忽然响起，霎时间整个校场都骚动起来。
    大量强者纷纷将目光投向那声音的源头。
    剑无双跟雷翼天尊也都立即看了过去。
    “监察使来了，我倒要看看，这小子，该怎么死！”雷翼天尊冷哼着。
    在众多金袍执事，还有两位内殿长老的簇拥下，一名银白头发的沧桑男子，缓缓踏步而来。
    他，穿着粗陋的青衣，气息普普普通，乍一看没有任何出奇之处。
    可校场上的众多强者，一看到这青衣男子的出现，眼瞳都忍不住一缩。
    “好独特的气质！”
    “超然，太超然了！”
    “他，便是轮回神殿新任的那位监察使吗？果然非同一般。”
    在场的强者们个个眼界不俗，当看到看到这青衣男子的第一眼，便知道后者的与众不同。
    而这般不同最主要的就是体现在这轻易男子的气质上。
    实在是太淡漠，太超然了，仿佛世间一切都与他不相干一般。
    在他面前，不管是凡尘蝼蚁，还是轮回大陆的一方霸主高高在上的天尊强者，似乎都没有任何区别。
    这份心态，简直不可思议。
    在所有人的注视下，青衣男子缓缓出现在校场的最中央，只见他一挥手，在他身后立即出现了一张漆黑王座，他随意端坐在那，淡漠无垠，仿佛包含了亿万星辰的目光朝周围横扫开来。
    在场那么多强者，但凡是与他目光接触的人，无不心升敬畏。
    不用出手，甚至连气息都不用主动散播，单单那份淡漠的心态，还有那份超然的气魄，便令他折服。
    “听说这位新的监察使，在轮回神殿内创造了一个又一个的神话，他从一阶轮回者达到九阶轮回者，仅仅只用了两千余年的时间，崛起的速度是轮回神殿创建以来，最快的一位！”
    “只用了两千年？怎么可能？”
    “是真的，而且我还听说这位监察使备受轮回殿主的青睐，甚至有传言说轮回殿主早就收他为亲传弟子了。”
    “轮回殿主的亲传弟子？这，这……”
    一道道议论声此起彼伏的响起。
    那青衣男子却并没有在乎无数这些议论声，他的眸子微微转动着，从一个又一个强者身上扫过，而最终他的目光却是停留在剑无双的身上。
    当看到剑无双时，这青衣露出了一抹带着深意的笑容。
    而剑无双却已经彻底愣在了那里，眼瞳当中，也只剩下青衣男子一人。
    ……