    ﻿天尊大圆满，每一个都是站在青火界最顶端的强者。
    每一个都拥有足以令整个青火界为之震颤的滔天实力。
    像那位桀骜不顺的霸天老祖，他实力极强，已然达到了高等天尊的层次，但他若是面对一位天尊大圆满，却只有狼狈逃命的份。
    在天尊里边，一个小层次之间的差距，却犹如天地鸿沟般巨大。
    此刻，这枯心天尊一出手，单单瞬间升腾而起的恐怖气息，便令周边观战的无数强者齐齐倒吸着冷气。
    嗖！
    枯心天尊一步跨出身形已然出现在剑南天的面前，他双手带着一双血色手套，浓郁的火红色能量围绕着，在他身后，则是有着一尊足足有着上万丈之高的异兽虚影升腾而起。
    那尊异兽虚影，模样异常怪异且颇为妖魅，赫然是真正的天妖虚影。
    “血厉手！”
    枯心天尊一声低喝，那围绕着火红色能量的手掌，形成鹰爪模样，闪电般抓出。
    哗啦啦~~~天地都仿佛被彻底撕开了两半，一道道空间乱流疯狂迸发而出。
    在枯心天尊挥出手掌的刹那，他身后那尊庞大的天妖虚影，也直接一爪抓来。
    速度奇快，威势更是惊天动地。
    剑南天面色淡漠，在那天妖虚影挥出的利爪袭来至极，他方才直接出剑。
    平平淡淡的一剑刺出，明明很缓慢，却顷刻间刺在那只利爪的掌心当中。
    锵！
    大量能量如同溅出的火星朝周边掠去。
    那血色利爪直接被从中破开，可这一刻在枯心天尊身后的那尊庞大的天妖虚影，却猛的抬起头，目中有着一道奇异的妖光闪烁而起，动人心神。
    “幻术？”
    剑南天淡淡一笑，依旧是站在那里，抬头直视着那天妖虚影的眼眸，一重强大的幻术已经透过那眼眸朝他施展开来，可剑南天却云淡风轻着，根本没有受到丝毫影响。
    哗啦！
    一直血色手掌突兀破开了剑南天前方的虚空，出现在剑南天的胸膛之前，抓向剑南天的心脏。
    剑南天神色依旧平静的很，在那血色手掌袭来的瞬间，他手中的长剑已然朝那血色手掌的手腕斩了过去。
    “我的天妖幻术，竟然对他一点作用都没有？”
    枯心天尊眼中闪过一丝异色，旋即却是立即将手掌给收了回来，紧跟着他一张口，在他身后那尊庞大的天妖虚影，也同样张开了大口。
    “哞！”
    诡异的低吼声自天妖虚影的口中发出，吼声带着一阵阵音波扩散开来。
    这一次，却是音波攻击。
    剑南天跟枯心天尊两位天尊大圆满已经正面激战在一起，且一交手，便爆发出了惊世骇俗的动静。
    而在另一边的战场上，剑无双跟那冬鸣天尊的对战，却已经接近了尾声。
    “给我爆！”
    剑无双一声爆喝，手中的血峰剑震颤着将隐藏的第二重威能彻底爆发了出来。
    剑无双的最强一剑，剑元波！
    嘭！
    一道低沉声响，残余的威能冲击到冬鸣天尊的身上，令冬鸣天尊身形都是一颤，嘴角有着鲜血溢出，面色变得苍白了几分。
    “受死！”
    剑无双杀机盎然，手持血峰剑直接杀出。
    剑无双的剑术，彻底爆发了。
    一道道剑影，快如雷霆，且一道快过一道，直接朝那冬鸣天尊袭杀而去。
    冬鸣天尊艰难抵挡着，但仅仅抵挡了片刻，他便立即化为一道流光爆退了出去，退到了古妖一族的阵营当中，已经没有了再次出手的打算。
    这一幕，令不少人暗自唏嘘，却也在意料之中。
    须知，在一个月前，在那监察使接任大会上，剑无双可是正面击败了雷翼天尊了。
    论实力，雷翼天尊比冬鸣天尊还要强上一些的。
    剑无双连雷翼天尊都可以击败，那击败冬鸣天尊自然也是理所应当的。
    “算你跑得快！”
    看到冬鸣天尊急速逃开，剑无双也冷然一笑。
    一位中等天尊真要逃窜起来，剑无双也没有将对方彻底留下了能力。
    而将冬鸣天尊击败后，剑无双身形一幻，又立即出现在另一处战场，也就是他的杀戮本尊跟那战阵所化的银甲古神对战的战场当中。
    他的杀戮本尊因为没有血煞将甲跟血峰剑的关系，战力远不如本尊，只能勉强纠缠住那银甲古神一阵，却一直被压制的节节败退，但现在，剑无双的世界本尊一到……
    两大本尊联手，那银甲古神便没有丝毫挣扎余地了。
    嘭！
    一根蕴含着浓郁的古神之力的金色巨指直接没有受到丝毫阻碍的，轰击在那银甲古神之上，那银甲古神再也支撑不住，整个古神身形立即溃败开来，组合成银甲古神的那九大古神卫，在这一刻也纷纷喷出鲜血，狼狈爆退了出去。
    剑无双的两大本尊，与冬鸣天尊、古神战阵的两大天尊战力激战，结果，却是将冬鸣天尊跟古神战阵彻底碾压。
    “天尊之战，寻常的道尊根本没有插手的余地，现在古妖一族的其他两大天尊战力，都已经被我击败，接下来，就看父亲的了。”
    剑无双的两大本尊已经再次融为一体，他背负着长剑站在虚空，目光却是眺望着前方的那片战场。
    他很清楚，今日之战，他的作用，只是替父亲扫平一些不必要的麻烦跟阻碍，将除了枯心天尊意外其他的天尊战力，全部拦下，这就足以。
    而这一战真正的主角，却是他的父亲！
    嗡~~~
    一股冲天的煞气猛的升腾而起。
    只见那枯心天尊身上散发出了一重红云，在他身后那尊庞大的天妖虚影周身也红云滚滚，特别是天妖虚影的那对眼瞳，也变成了一片血色。
    下一刻，枯心天尊直接出手。
    哗！哗！哗！哗！
    接连九道利爪，每一道利爪都足以灭杀一般的初等天尊。
    九道利爪同时朝剑南天的头颅袭来，速度快的不可思议。
    剑南天却依旧是无比随意的出剑，也是有着接连九剑挥出。
    铛铛铛！！！
    一道道清脆的撞击声响起，九道利爪都被抵挡了下来，而抵挡过程中，剑南天身形不曾有丝毫退却。