    ﻿“连大哥你都没有绝对把握击败他？”冬鸣天尊不由皱眉。
    “是没把握，不过他想要过我这一关，也绝不容易，何况这是我古妖一族的老巢之内，占尽了优势，那剑南天父子二人既然都说了会以个人身份前来，那便不足为惧！”
    “天绝峰，是我古妖一族禁地，自我古妖一族创建开始立下过规矩，漫长岁月下来这规矩都无人敢打破，这剑南天、剑无双父子，同样也没资格打破！”
    “还想让我古妖一族主动将人交出来，真是笑话！”
    “传令下去，所有人都做好准备，一个月后，就让我古妖一族，好好会会这对逆天父子！”
    枯心天尊的声音恢弘，在这大殿内轰隆隆响起。
    在场的众多古妖一族的强者们听着，目中都闪烁着精光。
    古妖一族虽然有三位天尊，可不管是谁都清楚，这三大天尊当中只有最强的枯心天尊，才是真正的顶梁柱，他才是古妖一族最大的依仗。
    三大天尊，虽然那雷翼天尊死了，对古妖一族整体实力都造成了巨大的冲击，但只有枯心天尊没有死去，古妖一族的强者便一个个信心十足。
    大殿上的众多古妖一族强者很快便散去了。
    而枯心天尊则是身形飘动着，朝古妖一族居住地中央，一座高松如云的巨峰掠去。
    这座巨峰，足足有着上万丈之高，近乎与天地持平。
    巨大磅礴，气焰滔天，且巨峰周边还围绕着一重重赤红色的气流，这些赤红色气流就仿佛一团团火焰般将整个巨峰都包括在那。
    这座巨峰，便是天绝峰！
    明明矗立于古妖一族居住地的最中央，明明那般的显眼，可古妖一族的无数族人对这座巍峨巨峰却充满着惊惧。
    而在这座巍峨巨峰的最顶端，云层环绕着，有着一间古老的黑塔存在。
    这座黑塔，同样无比高大，且足足有着十九层之高。
    此刻，就在这座古老黑塔的第十九层，也是最高一层塔内，一片昏暗空旷的空地，空地的最中央一张凸起的石床上，一名蓝袍妇人静静的盘坐在那里。
    这蓝袍妇人面色雍容，气质淡雅，虽是中年样貌，但皮肤却无比白皙，风韵犹存。
    然而，就是这样一位看上去普普通通的蓝袍妇人，其双手双脚且都带着用特殊材质炼制而成的手镣脚镣，且身上有着一重禁制的存在，封印了她一身的灵力，甚至就连她的血脉之力，都完全被封印着。
    她就呆在这黑塔的顶部，两千多年，能够活动的范围，仅仅只有这石床周边不到十米的范围。
    明明过的凄惨无比，可这蓝袍妇人，却显得异常的平静。
    两千年来，她除了一开始疯狂了一阵之外，后来的岁月，她都安静的很。
    就在这时……
    “徒儿！”
    一道苍老的声音透过了那巍峨巨峰周边的禁制，透过了这古老黑塔上的禁制，传递了进来。
    声音传入了蓝袍妇人的耳中。
    “师尊。”
    蓝袍妇人微微抬头，神色淡然。
    在巍峨巨峰周边的虚空，那身形苍老的枯心天尊目光眺望着巨峰盯上的古老黑塔，同时传音道：“有件事老夫需要提前告知你，一个月后，我古妖一族将会迎来两位客人，这两人分别是剑南天跟剑无双。”
    “什么？”
    黑塔内原本平静无比的蓝袍妇人内心一颤，身形也立即站了起来。
    “师尊，你答应过我，你答应过我的，只要我呆在天绝峰内思过，你便会放过他们！”
    “你答应过我的！！！”
    蓝袍妇人发出凄厉的嘶吼，从黑塔当中传递而来。
    这嘶吼还伴随着一股强横的，来自血脉上的威压，令枯心天尊眉头都微微一簇。
    “都已经过去了两千多年了，天绝峰上诸多折磨痛处，原以为她应当将那两人忘记的差不多了，可谁曾想，一提到那父子二人，她情绪波动依旧大成这样。”枯心天尊面色冷峻，跟着却是冷哼道。
    “老夫既然答应了你，自然说话算话，自将你带回族群之后，我古妖一族便再也不曾为难过那父子二人，就算之前九剑抽取了那剑南天的剑魂，老夫也亲自训斥过了，但今日，并非是我古妖一族与他父子二人过不去，而是他父子二人杀上门来了！”
    “什么？”蓝袍妇人不禁愕然。
    剑南天、剑无双父子，主动杀上门来了？
    怎么可能？
    “是老夫太小瞧那父子二人了，没想到短短两千年时间，这对父子便已经成长到这般地步了，现在这对父子，一个贵为轮回神殿监察使，甚至他还有可能是那位轮回殿主的亲传弟子，天尊大圆满的实力修为，实力丝毫不弱于老夫。”
    “至于另一个，也就是你儿子剑无双，虽说只是永恒境修为，可战力之强，甚至正面击败了我族的雷翼天尊！”
    “这父子二人，都是青火界亿万年难得一见的超级天才，而昨日，他们已经对外公布了消息，一个月后，他父子二人便会杀上天绝峰，胆敢阻拦者，一律杀无赦！”枯心天尊声音带着一丝冰冷，在蓝袍二人耳边响起。
    蓝袍妇人却早已经愣住了。
    “怎么会是这样？”
    “怎么会？”
    蓝袍妇人满是不可思议。
    自从她选择进入天绝峰的那一刻起，她便从未想过自己有朝一日还能够再见到那对父子，她也从未想过那对父子今后还能够再来找她，她所希望的，只是那对父子能够好好的，在千古界渡过一生，这就足够了。
    可现在……
    “徒儿。”
    枯心天尊顿了顿，随后继续道：“你应当清楚我古妖一族的底蕴，也应当知道你现在的处境，没人可以救得了你。”
    “一个月后，我古妖一族势必会与那对父子进行一次碰撞！”
    “那一战，老夫可以答应你，不会下下手，让他们父子二人安然离开，但老夫希望，借助这次机会，你要彻彻底底断绝与他二人的关系，这不管是对你，对我古妖一族，还是对那对父子二人来说，都是最好的结果！”