    ﻿冬鸣天尊所化的猩红流光已经出现在剑无双的身前，而那尊银甲古神却是从剑无双的另一个方向杀了过来。
    两大天尊战力联手，可剑无双却全然不惧，战意暴涨间，他一步跨出，手中的血峰剑，在虚空当中划过一弯血月，速度太快了。
    那手持战刀的冬鸣天尊，还未来得及出手，剑无双挥出的那轮血月，便已经降临了。
    “怎么会这么快？”冬鸣天尊目中带着一丝惊诧，立即挥舞战刀。
    刀光横劈而出，犹如一道雷霆掠过虚空，蕴含的爆炸性的威能碎裂虚空，在跟剑无双剑光正面交促后。
    “九重浪！”
    冬鸣天尊声音一冷，凄厉的刀光直接劈出。
    一道道波纹扩散而来，令剑无双感觉自己宛如陷入了无尽大海般。
    “好诡异。”
    剑无双眉头一皱，他能够感受到一道道波纹实际上就是一道道凄厉的刀光。
    这刀光连绵不绝的疯狂，朝他涌来，诡异无比。
    剑无双只得利剑出剑，三条剑道的威能彻底爆发。
    铛！铛！铛！铛！
    接连九道撞击声响起，这就此撞击，都在眨眼间便完成了，那强烈的劲道令剑无双身形也忍不住后退了一步。
    而这时，凄厉的劲风从剑无双耳旁传来，剑无双立即转头，看到那尊由战阵形成的银甲古神已经出现在他身后，一颗蛮横的拳头，直接朝自己的后脑砸了过来。
    剑无双骤然转身，目中寒芒一闪，血峰剑闪电般的掠出。
    这一剑，却是绝影一剑。
    单单的剑鸣刚刚传出，那意识攻击却已经瞬间作用在那银甲古神之上，且透过银甲古神第一时间传递到那九大古神卫的身上。
    这九大古神卫都仅仅只是道尊层次罢了，遭受到这股意识冲击，整个意识都陷入了浑浑噩噩当中，那银甲古神的身形也立即停顿了下来。
    “滚！”
    剑无双的长剑从银甲古神手臂掠过，带走了一大片由古神之力形成的血肉，随后一脚踹出，这银甲古神庞大的身躯便立即爆冲向后方。
    可刚刚击退银甲古神，剑无双便发现一道悄无声息的刀光已然出现在自己身侧。
    剑无双眼瞳猛的一缩，如此迅速且悄无声息的刀光，他也来不及挥剑抵挡，只能勉强将血峰剑将挡在自己的胸前。
    铛！
    那道刀光正面劈在血峰剑剑身上，一股可怕的力道传递而来，令剑无双轻哼一声，身形立即被震退而出。
    足足震退了万里之远，剑无双方才堪堪停下身形来。
    再次抬起头，看到那冬鸣天尊以及那尊银甲古神并排站在一起，两者气息都异常强横。
    “是我大意了，两大中等天尊战力联手，光凭我一人，确实无法抗衡。”剑无双淡笑着。
    他很清楚，现在的他，即便正面对上一位中等天尊，都会无比吃力，至于能否取胜还得另说。
    而两大中等天尊联手，那便不是他可以抗衡的。
    “不过，一个我抗衡不了，那两个么？”
    剑无双忽然诡异一笑，紧跟着他的身形一动，一道黑袍身影霎时间便出现在他的身旁。
    跟剑无双一模一样的面容，连气息也是一模一样的，赫然是剑无双的杀戮本尊。
    “那是……分身么？”
    观战的众多强者都朝剑无双看了过来，且不少人都皱起了眉头。
    分身，在实力上一般是远远比不上本尊的。
    剑无双的本尊实力逆天，足以媲美中等天尊，但他们却不相信剑无双的分身也这般逆天。
    正常情况下，剑无双的这具分身，能够拥有道尊战力就很不错了，可道尊战力，根本没没资格搀和到眼前的这般战场来啊？
    察觉到周边一片诧异，且带着质疑的目光，剑无双却冷冷一笑，心底也毫不在意。
    不清楚大天造化诀，不明白逆修的可怕，这些人又岂会知晓他的能力？
    嗡~~~
    浩瀚的气息升腾而起，只见剑无双的杀戮本尊上血脉之力疯狂涌动着，下一刻也立即化为了一尊庞大的暗金古神，与此同时一道道流光从剑无双的乾坤戒当中掠出，足足七十二道流光。
    这七十二道流光在虚空当中完美组合在一起，霎时间形成了一柄紫色光剑。
    这紫色光剑，赫然是剑无双将第二重九天剑阵演练达到极致后的效果。
    “我的杀戮本尊，战力本跟我的世界本尊相当，但不同的是，我的世界本尊，拥有血煞将甲跟血峰剑两件宝物，足以让我实力暴增达到一个全新层次。”剑无双面色凝重。
    血煞将甲跟血峰剑，对他整体实力影响的确不小。
    而这两件宝物，他只能让一个本尊使用。
    “杀戮本尊没有血煞将甲，没有血峰剑，但凭借三星顶端王族古神之力，配合九天剑阵，战力应当也达到天尊层次，加上古神的厮杀手段，应当足以跟那尊银甲古神斗上一斗。”
    剑无双目中涌现着寒芒。
    他现在面对的对手，那冬鸣天尊跟银甲古神，冬鸣天尊实打实的中等天尊战力，丝毫不弱于那位雷翼天尊，而那银甲古神因为没法将全部力量发挥出来的关系，比冬鸣天尊要差上不少。
    “我的世界本尊，战力比那冬鸣天尊要强上不少，给我半刻钟，我便足以将其击败。”剑无双看了杀戮本尊一眼。
    “半刻钟而已，交给我！”杀戮本尊点头。
    “动手！”
    剑无双一声低喝，霎时间两大本尊同时动了。
    “找死！”
    冬鸣天尊面色阴沉，在剑无双两大本尊动身的那一刻，他与那银甲古神也立即暴掠而来。
    很快，双方便正面碰撞在一起。
    剑无双手持血峰剑，剑意冲天，直接挡在冬鸣天尊的面前，一道璀璨的剑光直接袭杀而出。
    而杀戮本尊则是目光冷厉，手中汇聚着磅礴的古神之力，直接施展了古神第一指，朝那银甲古神正面轰击而去，与此同时，昂~~~尖锐刺耳的破风声响起，那九天剑阵所形成的紫色光剑，爆发出惊人的速度，也直接袭杀而出。