    ﻿“这战阵，依靠的是血脉之力的结合，据说古妖一族一共拥有两种血脉，其中觉醒最广泛的是天妖血脉，古妖一族的族人九成九觉醒的都是天妖血脉，但还有另外一种血脉，是古神血脉。”
    “这古神血脉同样无比强大，只不过在古妖一族内能够觉醒的族人，却太少太少了。”
    “如果我没看错的话，刚刚那九大古神卫，应当都是觉醒了古神血脉的道尊强者！”
    也不知道是谁开口说了一句，随后在场的众多强者也都纷纷明白了过来。
    而在古妖一族阵营内，那枯心天尊面色肃然，“古神战阵，是我古妖一族自诞生以来，便一直流传下来的，一直是我古妖一族掌握的底牌之一，这战阵，威能强横无比，可惜却只能由觉醒了古神血脉的族人去施展……”
    “我古妖一族的血脉，一直都以天妖血脉为主，至于古神血脉，觉醒的却太少太少了，那么多年的积累，也仅仅只有六位道尊是觉醒了古神血脉的，若是我古妖一族内有更多的道尊觉醒了古神血脉，凭借这战阵，我古妖一族绝对可以横扫其他三大巅峰族群。”
    枯心天尊目光冷冽。
    终归是觉醒了古神血脉的族人太少了。。
    古妖一族作为轮回大陆四大巅峰族群之一，道尊强者数量极多，但在这些道尊当中，觉醒了古神血脉，哪怕是觉醒了一丝丝血脉的人加起来，也仅仅只有六人。
    而古神战阵，拥有的古神血脉族人越多，爆发的威能越强，单单这六位族人组成古神战阵的话，古神战阵的威能也就堪堪达到天尊门槛罢了。
    所以古妖一族在这一个月准备时间里，付出了莫大代价，让古妖一族内另外三位觉醒了古神血脉的永恒境，突破达到了道尊，这才凑齐了九大古神卫。
    由这九大古神卫联手组成的古神战阵，战力自然也更强。
    “这战阵，有点意思。”剑南天看着前方那尊庞大的古神，淡淡一笑。
    可他还没有动手，一道身形已经出现在他身旁。
    “父亲，这战阵，交给我吧。”剑无双淡漠开口。
    “哦？”剑南天眉头一挑，旋即点了点头。
    剑南天当即退到了后方，而剑无双则是抬起头，看向那尊利用战阵形成的古神。
    “四星银甲古神？”剑无双淡淡一笑，体内的血脉之力，却是瞬间催发。
    在所有人的注视下，剑无双的身躯，也以惊人的速度开始暴涨起来，那九大古神卫施展战阵形成的古神，也不过数十丈之高，可剑无双的身躯在这一刻却是直接暴涨到百丈之高。
    足足百丈高的身躯，犹如一座巍峨山岳般，他依旧穿着血袍，但他的面庞，还有身上露出来的手臂、皮肤却都呈现着暗金色的光芒，最引人瞩目的便是他的眉心。
    在那里，有着三道四芒星图案倒竖着。
    虽然三颗，但这三颗四芒星却都呈现着璀璨的暗金色光芒。
    超过百丈高的身躯矗立在这天地间，剑无双那对暗金色的眼眸一抬，目中一道暗金色的厉芒爆闪。
    “吼！”
    一道怒吼猛的自剑无双口中发出，这怒吼伴随着一道道音波扩散而开，在天地间回荡响起，久久不散。
    怒吼声当中，还蕴含着庞大无比的血脉威压，在这一刻直接朝前方那尊由战阵形成的古神压迫开去。
    那尊数十丈高的古神身形都是略微一颤，竟隐隐出现了一丝崩溃的征兆。
    而联手形成了战阵的那九大古神卫，在这一刻都能够非常清晰的感应到一股来自血脉之上的庞大威压。
    这股威压，太强大了。
    直接针对他们的血脉。
    蹬！蹬！蹬！蹬！
    这尊由战阵所化的古神，在这股威压下，都情不自禁的直接接连后退了数步之远。
    这一幕，令观战的众人，包括古妖一族的众多强者见了，都大吃一惊。
    “这，这是怎么回事？”
    “是压迫，是来自血脉上的压迫。”
    “那剑无双，很明显也具备古神血脉，而且他的古神血脉，好纯正，远比古妖一族那些族人觉醒的血脉，要纯正，强大的多！”
    观战的众多强者都暗暗惊叹着。
    而在古妖一族内，却是彻底沸腾了起来。
    “暗金色，暗金色的古神！”
    “这，这莫非是传说中的王族古神？”
    “天呐！”
    “九大古神卫，彼此联手，竭尽全力之下也仅仅形成了一尊银甲古神，勉强带着一些金色，可这剑无双，竟然拥有纯正的王族古神血脉？这，这……”
    “谁，当初是谁说这剑无双只是蝼蚁所生，拥有的是低贱血脉的？”
    “王族古神血脉，这还低贱？我古妖一族历史上有不少族人觉醒过古神血脉，但其中最强的一个，也仅仅只是一尊金甲古神血脉啊，这剑无双，绝对是我古妖一族当中，古神血脉觉醒的最为纯正的一位！”
    “这般的了得的血脉，他原本该是我古妖一族的族人啊。”
    古妖一族内一片惊呼，一片喧闹。
    “都闭嘴！”
    枯心天尊终于开口了，尽管此刻他的心底也是震惊的很，可他还是强忍着，他的目光也闪烁着锐利的光泽。
    “王族古神又如何？他终归只是三星王族古神，也就媲美武者的道尊层次，而九大古神卫所化的古神，却已经达到了四星层次，实力上，完全可以正面碾压他！”
    “古神战阵，动手！”
    枯心天尊恢弘开口。
    那尊由战阵所形成的银甲古神，瞬间动了。
    咚！咚！咚！
    这尊银甲古神一步步跨出，每一步都迈出了数千里的距离，急速奔跑而来，庞大的恢弘的气息在奔跑的过程当中也在不断继续着，且渐渐积蓄达到了巅峰。
    “四星银甲古神，来战上一场吧。”
    剑无双则是迸发着嗜血的光芒，下一刻他那百丈高的暗金色的身躯，也直接暴掠而出。
    两尊庞然大物，都散发着恐怖的气息跟血脉之力，霎时间，便在战场的最中央，正面碰撞了。
    ……