    ﻿青火宫，青火界最高层强者汇聚之地。
    它以青火界命名，同时也只为青火界而存在。
    在玉鼎天尊的引领下，剑无双穿过了一片浩瀚无垠的黑暗虚空，又穿过了数重繁琐复杂的禁制阵法，方才终于来到青火宫之内。
    “这，便是青火宫？”
    剑无双眺望着前方这片处于两座山岳之间，静静漂浮在虚空的那片陆地。
    这片陆地巨大无垠，里边有着无数琼楼玉宇，恢弘大气。
    且整个青火宫还给剑无双带来一股无比古老的感觉。
    “我现在所在的地方，不属于轮回大陆，也不属于虚空大陆，似乎已经属于青火界之外了，青火宫竟然在这里？”剑无双心底有着一丝诧异。
    旁边的玉鼎天尊却看了过来，“很多年前，我青火界的一位强者，发现了眼前这片漂浮的陆地，这片陆地非常独特，**的众多宫殿阁楼，也是很早便存在那里的，且无法破坏。”
    “无法破坏？”剑无双一怔。
    “那陆地上众多建筑物，包括花草树木，都没法毁掉的，你纵然暂时毁了它，马上它便会自动修复过来，此外，我青火界那名强者，还也发现在这片陆地的修炼环境，比起咱们青火界要强太多了，在这片陆地上修炼，比呆在青火界修炼，效果要好很多。”玉鼎天尊说道。
    “这般神奇？”剑无双震惊。
    不仅陆地上的一切阁楼树木都可以自行修复，甚至修炼环境也比其他地方要优越的多。
    这片陆地，倒的确是一个好地方。
    “就是因为这片陆地了得，所以后来我青火宫才会将老巢安置在这里。”玉鼎天尊笑着，“跟我来吧。”
    玉鼎天尊带着剑无双，朝那片漂浮的陆地而去。
    当剑无双真正踏足这片陆地时，也立即察觉到周围环境的不同来。
    天地灵气，明显比青火界要浓郁不少。
    最重要的是，一踏足这片陆地，剑无双便感觉自己的心很快便静了下来，身心也变得舒坦。
    在这种状态下修炼，势必事半功倍。
    “真是奇特。”剑无双暗暗赞叹。
    “剑无双，你刚加入青火宫，关于这青火宫内的一些情形，老夫也简单跟你叙说一遍。”玉鼎天尊说着，“青火宫，是为了青火界的生死存亡，为了青火界的利益而存在的。”
    “我们青火界，相对于整个万古混沌世界而言，终归是太小了，想要在整个万古混沌世界世界继续生存下来，我青火界的高层强者，就必须团结起来，所以才有了青火宫。”
    “嗯。”剑无双重重点头。
    他也知道，身为青火界的一员，所必须承担的责任。
    像那位霸天老祖，明明拥有强大实力，却拒绝青火宫的邀请，只图自己逍遥自在，这种行为，为剑无双所不耻。
    “青火宫已经存在很多年了，无尽岁月积累到现在，拥有的强者虽然不少，但中途陨落了很多，且也离开过一些，所以现在青火宫内剩下的天尊层次的强者，已经不多了。”玉鼎天尊赞叹道。
    “不多了？那还有多少？”剑无双问道。
    “算上你在内的话，现在还呆在青火界的天尊强者，还有一百三十九位。”玉鼎天尊说道。
    “一百三十九位？”剑无双吓了一大跳。
    天尊强者，在青火界何等罕见？
    不管是轮回大陆，还是虚空大陆，天尊强者几乎都属于传说中的存在了。
    就算是那些站在最顶端的大势力，拥有的天尊，也不多。
    像那古妖一族，那可是号称轮回大陆第一族群的，结果族内也仅仅只有三位天尊罢了。
    可现在，玉鼎天尊告诉他，这青火宫内，竟然有足足一百三十九位天尊？
    “怎么会有那么多？”剑无双疑惑。
    “多？已经很少了。”玉鼎天尊却摇了摇头，说道：“剑无双，你崛起的时间终归太短，对青火界了解的也并不是很多，你可知咱们青火界，已经存在了多少年了？”
    “这……”剑无双一怔。
    对他来说，万年岁月，便已经算是无比漫长的了，但对那些早已经达到顶端的老家伙们，万年岁月不过弹指一瞬间罢了。
    至于青火界存在了多久，他并不知道，可在他看来，起码也得上千万年之多。
    “青火界，已经存在超过四千万年了。”玉鼎天尊说道：“四千万年，何等漫长的岁月，而在这漫长岁月之内，青火界诞生的强者又有多少？”
    剑无双心底不禁震撼。
    须知一个武者实力达到永恒境，寿命便可以称之为永恒了，而达到道尊、天尊活的肯定更悠久。
    这些道尊、天尊除非是被对人杀死，或者遭遇一些天然危机，不然就能够一直存活下去的。
    四千万年，虚空大陆、轮回大陆那么多武者积累下来，诞生的强者数量，绝对是一个天文数字。
    “这么多年来，青火界诞生的天尊强者，我虽然不知道确切数字，但最起码也超过五百位，这些天尊大部分陨落了，少部分离开青火界，去万古混沌世界内闯荡了，而剩下的，大多都是留在了青火宫内。”玉鼎天尊叙说起来。
    “这些留在青火宫的天尊，大多非常古老，而且都已经没什么牵挂了的，他们只追求自身实力，所以漫长岁月来，一直呆在青火宫里边，几乎没有再青火界内走动，久而久之，青火界各方势力，早就忘记了他们的存在。”
    “像我，若是放在三百万年前，我在青火界也拥有莫大的名气，但现在，一提到我玉鼎天尊，估计已经没几个人认识了。”
    剑无双听得，内心也了然。
    如果这些天尊一直呆在青火宫，不再去青火界走动的话，时间一久，被人忘记那也是很正常的。
    “剑无双，你再抬头看那两人。”玉鼎天尊朝剑无双示意。
    剑无双当即便抬头看去，就在他前方一座阁楼的顶端，正有一黑一白两道苍老身影盘坐在那里，两人身前还有着一副棋局，显然是在下棋。
    仿佛是察觉到了剑无双的目光，那一黑一白两名老者也朝剑无双看了过来。。