    ﻿“只要能够跟她在一起，别说区区一个青火界了，就算是与整个万古混沌世界为敌，又如何？”
    剑南天的话犹如一阵风暴，在天地间回荡开来。
    听啊这话，在场的各方强者心神都齐齐一震。
    他们都能够听出剑南天这话当中蕴含的那股气魄。
    而剑南天的身形却是继续一步步朝那天绝峰而去。
    枯心天尊面色惨白。
    他已经施展浑身解数了，可依旧，挡不住剑南天。
    终于，剑南天来到了天绝峰前。
    那巍峨的天绝峰周边，有着一重禁制的存在，这种禁制威能强横，寻常的天尊根本没法破开。
    可这禁制，挡不住剑南天。
    只见剑南天，单手一划，依旧是那般风轻云淡。
    一道缥缈的剑光掠出，这道剑光轰击在那重禁制上，霎时间便将这重禁制彻底撕裂开来。
    禁制一破，整个天绝峰便完全暴露在剑南天的面前。
    “嗯？”
    剑南天抬头朝着天绝峰顶，那座古老巍峨的黑色巨塔看了过去。
    “那是……心劫塔？”蛊王已然将那黑塔认了出来。
    “心劫塔？”剑无双露出疑惑之色。
    “心劫塔，蕴含着十八重劫难，也可以说是十八重考验，且这十八重考验，都是针对心境的，一重比一重艰难！”
    “这心劫塔，在万古混沌世界当中并不算什么，可若是放到青火界，却非同凡响啊，剑无双，你母亲应当被关押在那心劫塔塔顶，想要救她，首先就得闯过心劫塔的十八重心性考验，不知道你的父亲能不能闯过去。”蛊王说道。
    “心境？”剑无双内心一动，确实露出淡淡笑容来。
    如果是针对别的考验，剑无双或许还会有些担忧，但既然是心境的考验……
    须知他的父亲，早从千古界开始，心境便一直高的出奇，到了现在，更是高的可怕。
    这心劫塔的心境考验或许会非常苛刻，但剑无双却相信难不住自己的父亲。
    天绝峰前，剑南天仅仅只是略微停顿了一会，随后却是直接跨入了那心劫塔当中。
    天地间无数的强者，都死死盯着那心劫塔，他们都能够很清晰的感应到那心劫塔内剑南天的气息。
    此刻的剑南天，已经跨入了心劫塔的第一层。
    仅仅片刻，剑南天便出现在第二层。
    “第一层，已经闯过去了。”剑无双紧握着双手，一脸惊喜。
    “别高兴的太早，心劫塔的心境考验，一层比一层强，第一层是最弱的，随便一位天尊都可以轻易闯过去，第二层、第三层直到第十层都不难，可到了第十一层，就非常艰难了。”蛊王说道。
    正如他所说的，剑南天在前二层到第九层几乎没有受到多大阻碍，很快便闯过了。
    就算是第十层，他也并没有多做停留，一样闯过。
    但到了第十一层时，他的速度便慢了下来。
    剑南天在第十一层停留了接近半刻钟的时间方才闯过去。
    接下来第第十二层，用了一刻钟的时间。
    当剑南天通过重重考验，来到第十八层时，已经是半天过去了。
    “心劫塔的第十八层的心境考验，是最强的，放到万古混沌世界，就算是一百名天尊大圆满当中，也未必能有一位能够闯过去。”蛊王郑重道。
    剑无双表情也一片肃然。
    而周边观战的各方强者，却是静静等候着。
    三天，剑南天在心劫塔的第十八层一呆便是三天时间，而三天之后，众人便看到那原本停留在第十八层的剑南天的气息，已然跨入了心劫塔的顶层，也就是第十九层当中。
    “闯过去了！”
    看到这一幕，剑无双双手猛的一握。
    “竟然只用了三天？”蛊王则是惊诧不已，“心劫塔最后一重心境考验，就算是心境已经媲美那一步的天尊大圆满，一般也都需要半个月甚至更久才能够闯过去，而你的父亲竟然只用了三天时间，这心境当真了得。”
    “我早说过，父亲的心境，很强。”剑无双则是笑道。
    那心劫塔的第十九层，便是他母亲被关押的所在，现在剑南天已经跨入了第十九层，那就代表剑南天，已经见到了他母亲了。
    心劫塔第十九层，那片空旷无垠的空地，那凹起的石床上，带着手镣脚镣的蓝袍妇人坐在那里。
    此刻的她，面容憔悴，满是担忧之色。
    她知道，今日便是剑南天、剑无双父子杀上古妖一族的日子，可她所在的这心劫塔，与外界彻底隔绝，她也不知道现在外界到底怎么样了。
    “南天，双儿……”
    “你们要活下来，一定要活下来啊。”
    蓝袍妇人只能在心底不断祈祷着。
    可就在这时，蹬蹬蹬~~~低沉的脚步声忽然传来。
    “什么？”蓝袍妇人猛的抬起头。
    她在这心劫塔内被关押了两千多年，这么长岁月，从未有第二个人是来到她面前的，就算是她师尊枯心天尊平日里跟她对话，也都是通过传讯的手段，可现在，这脚步声，分明是有人来到了这心劫塔内啊。
    而且，还来到了心劫塔的顶层。
    蓝袍妇人目光死死盯着顶层的入口。
    随着脚步声越来越接近，最终，一道青衣身影缓缓出现在她的面前。
    看到这青衣身影，蓝袍妇人，确实彻底愣住了。
    两千多年了，她虽然一直被关押在心劫塔内不见天日，可这青衣男子的模样，却有无数次出现在她脑海里。
    这么多年过去了，她不仅不曾忘记，反而更加的思念。
    她原以为自己这一生，都不可能再见到对方了的，可现在，这青衣男子，再一次出现在她的面前。
    “我这是做梦么？”蓝袍妇人喃喃道。
    而在看到蓝袍妇人的那一刻，剑南天脸上的淡漠与超然也依然消失不见，他的身形也微微颤抖起来。
    目光如水，看着蓝袍妇人，心都仿佛要融化掉了一般。
    两人就在这心劫塔第十九层的空地内，隔着一段距离对视着。
    良久，还是剑南天挠了挠自己的后脑勺，露出一副憨厚的笑容，说道：“梦儿，我来接你回家！”
    ……