    ﻿“永恒境？”
    那黑白两位老者露出诧异之色。
    “青火宫的门槛什么时候变得这么低了，一个永恒境小鬼竟然都跑了进来？”
    “境界虽低，可说不定人家运气好，是一方大势力的掌权者呢？”
    “还真有这个可能，哈哈~~~”
    这黑白两位老者自顾自的交谈着，也不曾理会剑无双与玉鼎天尊。
    “这两人……”剑无双面色却颇为凝重。
    他看得出，这黑白两位长老的实力，非常强横，应当都已经达到了高等天尊的层次。
    “这两位，便是我青火宫的两位天尊，且两人处于同一个时代，都是在五百万年前成名的顶尖强者。”玉鼎天尊说着。
    “那位穿黑衣服的，是钟天尊，他当初也是一方大势力的掌权者，可后来因为一些特殊的缘故，那方大势力的高层强者近乎死绝，而他也索性就呆在青火宫内，任由那方势力自生自灭了。”
    “穿白衣服的那位，是啸鸣天尊，他是一位独行强者。”
    剑无双听得，暗暗赞叹。
    随便冒出来的两位天尊，都是活了超过五百万年的，倒真是古老的很啊。
    “剑无双，我带你去个地方，跟我来吧。”
    玉鼎天尊带着剑无双很快便来到一座高达的阁楼顶层。
    入眼处是一片空地，而在空地中央，却是静静的悬浮着一枚灰色光珠。
    这灰色光珠表面，还围绕着一重重玄奥秘纹。
    “这是什么？”剑无双站在这灰色光珠的面前。
    “剑无双，你既然已经加入了青火宫，那就有资格知晓我青火界的秘辛，这秘辛，就在你面前的灰色光珠内，你伸手仔细去感应便知道了，不过在你感应之前，你却的立下本命誓言，不能将这秘辛告知除我青火宫以外的人知道。”玉鼎天尊说道。
    “本命誓言？”剑无双一怔。
    本命誓言，是以自己精血起誓，若是违背，虽然不至于付出太大的代价，但体内会滋生心魔，今后对修炼一途也会有着不小的影响，所以正常情况下，没人会轻易违背本命誓言的。
    “我剑无双立誓……”剑无双当即便立下了本命誓言。
    “可以了，去感受下吧。”玉鼎天尊道。
    剑无双微微点头，随后缓缓伸出手掌，朝那灰色光珠靠近过去。
    当他手掌触碰在那灰色光珠上时，霎时间一副巨大的画面便出现在剑无双的脑海当中。
    “这是？”剑无双面色凝重。
    他所看到的，是一片巨大无垠的世界。
    太大了，大的完全超出了剑无双的想象。
    且这片世界，很明显又划分了两座不同的大陆。
    “这是青火界？”剑无双眉头一皱。
    他现在所看到的那片完整的世界，赫然便是他所在的青火界啊。
    青火界庞大无比，剑无双一直不知道青火界到底有多大，但现在，凭借着这灰色光珠，他竟然将整个青火界完全看在眼里，包括青火界内的众多疆域，众多险地，他都能够看到，而且看的非常清楚。
    “玉鼎天尊，这是？”剑无双露出疑惑之色。
    “别急，你继续感应就是。”玉鼎天尊说道。
    剑无双当即闭上了眼睛开始仔细感应起来。
    他一开始的确是将整个青火界都看在眼里的，但很快他又看到了青火界之外，那片更加辽阔的天地。
    “青火界之外？”
    带着一丝疑惑，剑无双仔细看去。
    青火界外的天地，比青火界要巨大太多了，剑无双看到的也越来越多。
    他看到了一片远比青火界要巨大无数倍的陆地，而青火界就相当于是这片陆地上的一颗石子……
    最重要的是他看到的这片陆地，竟然是一片废墟！
    “战场！！！”
    剑无双内心猛的一抽。
    他瞬间便判断了出来，他所看到的这片巨型陆地，实际上乃是一处不知道存在了多少年的战场，其内，有着无数厮杀战斗过的痕迹，而青火界，就存在于这片战场当中。
    “怎么可能？”
    剑无双完全懵掉了。
    太大了，这片战场，实在是太大了。
    大的远远超出了剑无双的想象。
    青火界已经够大了的，但仅仅只是这战场上的沧海一栗。
    剑无双继续感应，所看到的也越来越多，而在他感应的战场内，还出现了一片密密麻麻的山岳群。
    那些山岳群，尽皆坚挺巍峨，且高大无比，在剑无双的感应范围内，那密密麻麻数之不尽的山岳群，其中每一座山岳，都近乎有着千万丈之高！
    “这，这……”剑无双完全让自己所看到这景象给惊呆了。
    不过就在他所看到的也只能到达那片巨型山岳之前，却再也无法延伸下去。
    灰色光珠前，剑无双的手掌已经缓缓伸了回来，可他的目光却瞪得滚圆，整个脑海也陷入了一片前所未有的震撼当中。
    他这一辈子，都从未见过如此不可思议的景象。
    也从没有看到过如此匪夷所思的战场。
    “剑无双，你所在的青火界，非同一般！”无比郑重的声音，从蛊王口中发出，在剑无双心头响起。
    蛊王寄生在剑无双身上，与剑无双心血相连，剑无双透过灰色光珠所看到的东西，蛊王也看到了。
    纵然是见多识广的蛊王，看到青火界外那片战场，也震撼无比。
    “万古混沌世界，强者无数，厮杀更是疯狂，一些拥有通天手段的顶尖强者厮杀，轻易令一方世界奔溃，这很正常，但像青火界外如此巨大的一片战场，却绝非普通强者的厮杀所能够形成的！”蛊王声音低沉。
    “此外，剑无双，不知道你注意到了没有，你看到的那片战场，所看到的最尽头那片连绵无尽的巍峨山岳群，其形状还有分部的范围，像不像一件东西？”
    “像什么？”剑无双下意识的问道。
    “一个人的……眉毛！”蛊王郑重道。
    “什么？”剑无双大惊失色，但旋即他也反应了过来。
    那巍峨山岳群的分部形状，的的确确跟一个人眉毛有着几分像。
    但那山岳群，何等巨大宽阔？
    一座山岳，便百万丈之高，无数山岳组合在一起，笼罩的范围之大，比青火界还要巨大的多。
    如此大的山岳群，像人的眉毛？