    ﻿那片虚空发生的一切，剑无双、剑南天还有在场的众人都不知道。
    古妖一族内，剑南天与姬无梦手牵着手，徐徐走来。
    “她，便是母亲吗？”剑无双死死盯着那蓝袍妇人。
    “好纯正高贵的天妖血脉，这天妖血脉，就算放到整个万古混沌世界，恐怕也并不多见。”蛊王则是暗道。
    仅仅片刻功夫，剑南天、姬无梦便已经走到了剑无双的面前。
    剑无双神色有些古怪，但很快便反应过来，连忙行礼道：“见过母亲！”
    “你是双儿？”姬无梦则是带着浓浓的惊喜看着剑无双，“长大了，你长大了。”
    “当然长大了，你走的时候，这小子，连路都不会走呢。”剑南天却是看了过来。
    “父亲，母亲，咱们还是先离开这里再说吧。”剑无双提议道。
    “对。”剑南天点头，握了握姬无梦的手，道：“梦儿，我们回家！”
    “嗯，回家！”姬无梦也紧握着双手。
    剑无双一家三口离开了。
    走的时候，没人再出面阻拦。
    古妖一族的众多强者，包括那枯心天尊，也没有再出手阻拦的意思。
    随着三人的身形彻底消失在众人的视线当中，这场碰撞，总算是落下帷幕。
    剑南天、剑无双父子，如愿以偿的救出了姬无梦，带姬无梦离开了。
    而古妖一族，则是付出了无比惨重的代价，结果依旧没法他们给拦下。
    ……
    天妖域，一片无比清净的竹林内，有着一弯湖泊。
    湖心亭内，一席青衣的俊逸男子正与一名蓝袍妇人依偎在一起，两人低语着，时而传来笑声。
    在湖泊边缘，剑无双叼着一根杂草，依靠在一棵柱子上，目光眺望着前方湖心亭内发生的一幕，淡淡一笑，“我已经很久没见过父亲这般开心了，或者说，自我出生开始，我便没见过父亲这般开心过。”
    剑无双也能够理解。
    从他出生开始，他的母亲便与他父子分隔两地，后来他母亲更是被九修抓到了轮回大陆来。
    明明感情深厚，可两千多年来，却一直无法在一起，换做谁，都高兴不起来。
    直到今日，两人再次见面，甚至今后也都可以永远在一起了，自然开心。
    “母亲救回来了，父亲的心也不用一直绷着了，我也轻松了不少。”剑无双笑着。
    之前，他直到他父亲成为轮回者，母亲则是下落不明时，他心底也有着极大的压力。
    但现在，这压力，却一朝散了。
    现在的他，如果说心底还有牵挂的话，那便只剩下冷如霜了。
    “霜儿！”
    一想起冷如霜，剑无双双手便忍不住一握。
    “剑无双，你别想了，凭你现在的实力，就算找到了你的小情人也没有，你还是一点办法都没有，所以，你还是先想办法将实力提升上来了，才是王道。”蛊王的声音响起。
    “我明白。”剑无双微微点头。
    “此外，你母亲拥有的血脉非同一般，背负的东西，恐怕也不少。”蛊王又道。
    “父亲好不容易才跟母亲团聚，决不能第二次分开。”剑无双目光冷厉，“不管母亲身上背负着什么，都由我一力承担！”
    蛊王啧啧了几声，却也没多说。
    就在这时……
    一道身形却从遥远处的天际飘来，且很快便落到了竹林内，落到了剑无双的面前。
    “嗯？”剑无双看着出现在自己眼前的人。
    这人，是一名火红头发的老者，一脸和善的笑容，看上去颇为温和。
    但剑无双却已经看出了这老者身上的气息来，这老者赫然是一名货真价实的天尊强者！
    “老夫，玉鼎！”这火红头发老者淡笑道。
    剑无双眉头微皱，他并没有听说过一位叫玉鼎的天尊。
    “老夫很久不再青火界走动了，小友不知道也很正常。”玉鼎天尊微笑着，“老夫今日到此只为一事，便是将这枚令符，交给小友，还望小友能够接受。”
    说完，玉鼎天尊便一挥手，将一枚令符抛给了剑无双。
    剑无双接过后，意识一浏览，神色便猛的一动。
    那令符当中，只有三个字……青火宫！
    “你是，青火宫的人？”剑无双连道。
    “正是。”玉鼎天尊点头，“老夫是奉命到此，特来邀请小友，加入青火宫。”
    “加入青火宫？”剑无双面色变得无比凝重起来。
    青火宫，他老早便听说过了。
    他知道，那是青火界最高层强者聚集的地方，代表的是整个青火界。
    但凡是天尊以上的强者，或是青火界一些大势力的掌权者，都会受到青火宫的邀请。
    而剑无双自己，虽然不是天尊，但的的确确具备天尊战力，会受到青火宫的邀请，那也很正常。
    “小友可曾考虑好，是否愿意加入我青火宫？”玉鼎天尊笑眯眯问道。
    “我加入。”剑无双并没有多做考虑，直接答应了下来。
    他对青火宫的性质，也知道了一些，知道青火宫的意义。
    最重要的是，他也知道，自己的父亲剑南天、母亲姬无梦，还有东土大唐的唐皇，青帝，都是青火宫的一员。
    这么多至亲，以及跟他关系亲近之人，都选择加入青火宫，剑无双自然也不会例外。
    “既然答应了，那小友是否现在就跟我去青火宫一趟？”玉鼎天尊笑道。
    “现在？”剑无双皱眉。
    “玉鼎天尊。”淡漠的声音响起，却是那湖心亭内的剑南天与姬无梦已经并排走了过来。
    “南天尊，别来无恙。”玉鼎天尊也打招呼，显然两者之前便认识。
    剑南天点了点头，走到了剑无双的身旁。
    “双儿，你生在青火界，自然就得守护青火界，青火宫便是能让你去为青火界效力的地方，去吧。”剑南天说道。
    “那父亲、母亲，你们呢？”剑无双问道。
    “我刚与你母亲重聚，暂且没有去青火宫的打算，我二人已经商量好，回千古界，回咱们的家乡去看一看，等过段时间，我会回来，毕竟，你母亲身上背负的东西，必须你我父子二人，一起去承担！”剑南天郑重道。
    “我明白了，你安心跟母亲团聚便是，剩下的，便交给我了。”剑无双笑了笑。
    当即，剑无双便跟着玉鼎天尊，朝那青火宫而去。
    ……
    PS：第九卷九转轮回完。
    第十卷青火宫明日展开！
    下一卷的剧情牵扯太多，一些细节打死还没想好，所以今天就四章正常更新了，待我明日思路整理好后，继续加更。
    另外，预告下，下一卷剧情会很精彩，牵扯到的东西，也非常之多，大家拭目以待！