    ﻿“当然，只是像是眉毛而已，未必就是。”蛊王又道。
    “对。”剑无双微微点头，心底也轻松了口气。
    仅仅只是像而已，人的样貌相似的都有很多，更别说一片山岳群的形状还有分部状况了。
    如果他所看到的那片山岳群，真是一个人的眉毛的话，那未免也太惊世骇俗了点。
    “剑无双，你看到了吧？”玉鼎天尊朝剑无双看了过来。
    “嗯。”剑无双点头，同时惊叹道：“没想到，我们青火界竟然是存在于一片堪称匪夷所思的战场当中。”
    “我刚看到这些时，也跟你一样的表情。”玉鼎天尊淡淡一笑，“我青火界所处的这片战场，非同一般，虽然不清楚到底是因何而留下来的，但既然是战场，便蕴含着莫大机缘！何况咱们这片战场，还是一片被遗失的，无人知晓的战场，价值更是无量！”
    剑无双目光闪烁一丝炙热。
    战场遗迹，本就蕴含着莫大机缘。
    毕竟一翻大战下来，必然会有强者陨落，也会有大量宝物遗失，遍布战场的各个角落。
    而像青火界所处的这片战场，范围如此之大，那绝对是一场惊天大战遗留下来的，留下的机缘宝物肯定也会多的惊人。
    “剑无双，你所在的这青火界，竟然处于一片如此巨大的，且还是遗失下来的战场上，还真是得天独厚啊。”蛊王也赞叹道。
    “得天独厚？”剑无双一愣。
    “如此巨大的战场，即便经过漫长岁月，可残留的威能依旧惊人，青火界存在于这片战场上，也会受到无形的影响从而有众多好处，这也难怪你们青火界诞生的强者会比其他万古界要多，还诞生那么多特殊体质了。”蛊王轻叹着。
    “像你父亲的剑灵之体，你那小女友先天大罪孽之体，还有轮回大陆那么多独特甚至是强横的血脉，这些在万古混沌世界当中都是极其罕见的，可你们青火界去都诞生了，而且还是一个时代诞生出来的，你说厉不厉害？”
    闻言，剑无双不禁哑然。
    “不过，青火界的存在也会伴随着巨大的风险，毕竟这座战场价值无量，你们青火界存在于战场之内，这就相当于守着一座宝山，现在是因为没有真正的强者发现这里，可一旦有顶尖强者路过，发现这处战场的存在，那你们青火界的灾难，也就来了。”蛊王又道。
    剑无双面色一沉。
    匹夫无罪，怀璧其罪，这道理他也懂。
    “剑无双，你崛起的时间虽然短，但也经历了不少大风大浪的，这处战场对我青火界而言有巨大好处，但伴随的祸患想来你也清楚。”
    玉鼎天尊朝剑无双看了过来，声音带着一丝郑重，“你刚刚在透过灰色光珠看向那片战场时，应当也看到了一处被紫色雾气遮掩的区域吧？”
    “看到了。”剑无双点头。
    刚刚他用灰色光珠看到了一片莫大的战场，战场上的场景，他大多能够看清楚，唯独一片区域完全被遮掩在紫色雾气之下，让他看不到任何东西。
    “那紫色雾气覆盖的疆域，便是金国的老巢。”玉鼎天尊说道。
    “金国？”剑无双一愣。
    “金国，来自万古混沌世界，是五百多万年前来到这片战场上的。”玉鼎天尊解释道：“其实自我青火宫创建以来，我们便一直盯着这片战场上的动静，这么多年下来，一共有三批来自万古混沌世界的强者曾来到了这片战场。”
    “他们一来到战场，我青火宫便立即察觉到了，且在他们还没有看出这战场端倪时，我青火宫便立即出手，将其全部杀死。”
    “全部杀死？”剑无双眉头一皱。
    “这也是没办法的事。”
    玉鼎天尊轻叹道：“毕竟这战场的消息已经传递出去，必然会引得大量万古混沌世界的强者到来，到时候我青火界必然会湮灭，没有丝毫挣扎的余地，我们这些天尊、道尊还好，就算青火界湮灭了，我们也可以选择去万古混沌世界漂泊闯荡，可青火界那无数普通武者呢？”
    “青火界一灭，他们也必死，实力稍微强些的，甚至还会被抓取当奴隶，或者是被人圈养，总之，生不如死。”
    “为了无数无辜之人，为了咱们的子孙后代，也为了咱们的家乡，我们只得这般行事。”
    听到玉鼎天尊的话，剑无双也能够理解了。
    “我青火界，因为存在于这片战场，受这片战场孕育的关系，整体实力，比之其他的万古界要强上不少。”玉鼎天尊继续道：“别的万古界，需要漫长岁月的积蓄，方才有可能诞生一位凌驾于天尊之上的巅峰强者，即便到这一界彻底终结，能够诞生三四位这样的巅峰强者，已经很不错了。”
    “可咱们青火界，从诞生到现在仅仅四千万年，孕育的凌驾于天尊之上的巅峰强者，就已经有六位，这还不说那些逆天的，足以以天尊战力，媲美那一层次的妖孽们。”
    “像现在，我青火宫内就有足足五位宫主的存在，这五位宫主，都拥有凌驾于天尊之上的战力！”
    剑无双听得，内心不由一震。
    凌驾于天尊之上的强者，他所知道的也就三位。
    轮回殿主、虚空殿主以及唐皇，那剩下的两位，又都是谁？
    “就是因为实力强大，所以当前两批强者到来时，几大宫主亲自出手，令他们连信息都没法传递出去，便将其全部杀死，直到第三批强者的到来。”玉鼎天尊低沉道。
    “第三批强者，便是那金国的强者！”
    “金国的这批强者，是乘坐着一艘界外飞船到来的，且阵容异常强横，光是凌驾于天尊之上的巅峰强者，便有近十位之多，天尊、道尊更是数不胜数。”
    “他们一来到这战场，便立即看出了战场的不凡，也察觉到了我青火界的存在，于是，金国强者直接出手，妄图将我青火界直接覆灭，然后将这片战场彻底占据。”
    “我青火宫，自然全力反抗！”