    ﻿“你们这青火界的武者，眼界都太低，拿到好东西，却都不会用。天『』籁．⒉”蛊王嗤笑着，道：“你听着，这煞珠，根本不需要认主，且你也没法将其认主，但没认主，你依旧可以将它的能耐挥出来。”
    “剑无双，你察觉到这煞珠内蕴含的煞气了吧？”蛊王问道。
    “察觉到了。”剑无双点头。
    他得到煞珠时，便仔细查探过，他现这煞珠之所以被称之为煞珠，那就是因为珠子内，蕴含着无比磅礴的煞气。
    这煞气，太庞大，太浩瀚，远远出剑无双的想象。
    如此恐怖的煞气，若是完全爆出来，青火宫内，估计没人可以抵挡的了。
    “煞珠，最重要的便是它蕴含的煞气，且这煞珠本身是没必要炼化的，真正要炼化的，是这煞珠内的煞气。”蛊王说道。
    “炼化煞气？”剑无双一瞪眼，“这煞气，如何炼化？”
    他的确没听说够煞气，还可以直接炼化的。
    “所以就说你们这一界的人孤陋寡闻了，煞气当然可以炼化，只是需要一门炼化法门罢了。”蛊王笑道。
    “炼化煞气的法门？”剑无双愕然。
    “这法门，你们这青火界自然不可能拥有，但在万古混沌世界内，还是有的，而且我当初跟洛真王在外闯荡时，刚好就接触过一门炼化煞气的法门，我可以教你。”蛊王道。
    “是这样？”剑无双当即一喜，连道：“快，将那法门教给我。”
    蛊王也没有犹豫，立即便将一门法门传给了剑无双。
    剑无双得到法门后，静静参悟了三天时间，便已然将这法门给掌握了。
    “你用我教你的法门，去炼化那些煞气看看，当然，你得悠着点，这颗煞珠内的煞气非常庞大，若是炼化的太多，你控制不了，那对你来说反而是场灾难，所以你得慢慢来。”蛊王道。
    “明白。”剑无双点了点头，随后便立即运转法门开始炼化起煞珠内的煞气来。
    剑无双小心翼翼的炼化着，而仅仅片刻，自那煞珠内，便有着一丝煞气被他炼化掉了。
    “果然可以。”
    剑无双大喜，炼化的度则没有停下。
    眨眼，半天时间过去。
    盘坐在地上的剑无双，终于停下了手中的动作。
    他睁开眼睛，同时也轻吐了口气。
    “差不多了，不能再继续炼化下去了，不然就难以控制了。”剑无双喃喃道。
    半天时间的炼化，他炼化的煞气，还不足煞珠内的一成，距离一成都还差得远，但这已经是剑无双的极限了。
    “剑无双，这煞气你已经炼化了一些，该怎么用，不用我教，你应当知道吧？”蛊王再次开口道。
    “当然。”剑无双咧嘴一笑。
    煞气的用途，他当然清楚。
    煞气，对人的意识会有着无比庞大的冲击力，而剑无双自己就擅长意识攻击的，若是将自己炼化的这股煞气，充斥到自己的意识攻击内，那足以令他的意识攻击，强上数个档次。
    “正好我刚开辟出度剑道，之前针对度剑道创出的剑术绝影一式也得重新研究一翻，令绝影一式包含快慢两种不同意境才行，而绝影一式就蕴含着意识攻击，接下来，我便想办法将绝影一式最大程度的完善！”剑无双目中精妙爆闪。
    绝影一式，无比诡异，乃是剑无双的一大杀招。
    而这重杀招，随着他现在剑道的突破，又炼化了煞珠内的部分煞气，明显还有着无比巨大的提升空间。
    剑无双立即开始钻研起来。
    ……
    春去秋来，岁月不断流逝。
    青火宫，则是无比平静。
    青火宫内的众多强者，一个个都活的无比古老悠久，对他们来说，就算是一万年乃至十万年，都只是弹指即过罢了，然而对刚刚加入青火宫不久的剑无双而言，时间，却是非常宝贵的。
    在剑无双来到青火宫的第八年。
    剑无双居住的院落空地上……
    剑无双独自一人背负着血峰剑，站在那里，他的眼睛也微闭着。
    在他前方则是有着一棵桃树，或许是因为这青火宫所在6地的奇特，这棵桃树，一年四季都保持着花开。
    随着一阵清风吹过，有一朵桃花，悄然飘落。
    可就在这桃花飘落，即将落到地面之际，一直站在院落内闭着眼睛的剑无双，忽然动了。
    他身后的长剑猛然出鞘，直接一剑挥出。
    绝美凄厉的剑光瞬间亮起。
    这道剑光……夺目，令人沉醉。
    但剑光掠出的度，却慢的出奇，慢到了极致。
    然而，就是这慢到了极致的剑光，却是将那即将落地的桃花，撕开了两半，直至剑光彻底消失，那桃花方才真正落到了落地。
    院落内，剑无双收剑而立，眼睛也已经睁开，看着前方地面那列成两半的桃花，脸上则是露出了一抹笑容来。
    “钻研数年，这绝影一式，总算是彻底完善了。”剑无双笑着。
    他开辟三条剑道，三天剑道都创出了合适的剑法。
    归一剑道，创出了剑元波。
    度剑道，创出了绝影一式。
    赤阳剑道，创出了天崩一式。
    而现在，他创出的三式剑招里边，最强，也族可怕的，毫无疑问，绝对是绝影一式！
    这一招，也绝对是他现在手中，所能够施展的最强杀招之一。
    “我开辟了度剑道，道的威能大幅度提升，又修炼了金象秘术，防御能力也暴涨，现在这绝影一式也得到了彻底的完善，将度剑道，还有煞珠内的煞气都完美结合挥了出来，我的整体实力，比当初在古妖一族时，要强上了太多。”
    “实力提升已经到了这般地步，我就算再呆在青火宫继续潜修，进步度恐怕也不会太快，也是时候，去那战场闯一闯了！”
    剑无双紧握着双手。
    这片巨型战场……蕴含无数机缘，同时也是青火宫与金国强者经常碰面，疯狂厮杀地方。
    剑无双对这片巨型战场，充满着憧憬与期待，之前是实力是差些，没有太大底气。
    但现在，他却底气十足！