    ﻿最后一世，姬无梦碰到了剑南天，结果……不仅没有彻底摒弃情感，甚至还与剑南天生下了剑无双，导致之前八世的努力，前功尽弃。天籁』．⒉
    青火宫知道后，当即大怒，立即将姬无梦带回来，且关押在天绝峰内，就是想要姬无梦将剑南天、剑无双父子忘掉，然后青火宫再想办法将其重新送入轮回当中，重新开始。
    可现在姬无梦都被剑南天带走了，这就注定，青火宫的这一计划失败了。
    之前那么多努力，付出的那么大的代价，甚至还有二十多位天尊的牺牲，尽皆白费。
    青火宫的这些强者们，自然震怒，同时也痛恨以及排斥剑南天、剑无双父子二人。
    这些，剑无双都清楚，所以他才能够凌驾刚刚尘天尊他们的呵斥。
    而他母亲未能完成的使命，只能由他来完成。
    “剑无双，你也别多想了，走吧，我们回青火宫。”玉鼎天尊道。
    “好。”剑无双微微点头，随后便跟玉鼎天尊乘坐那空间虫洞，回到了青火宫内。
    “青火宫的一些情形，我都跟你说了，该带你去的地方，也去了，那没什么事的话，我就先走了。”玉鼎天尊向剑无双告辞。
    “有劳玉鼎天尊了。”剑无双连道。
    “对了，还有件事。”玉鼎天尊道：“你今后若是想要去这片战场当中闯荡的话，最好先跟一位宫主说一声，宫主也会给你一些必要的东西，每位青火宫的强者刚去战场闯荡时，宫主都会赐予这些东西的。”
    “必要的东西？”剑无双神色一动。
    “唐皇也是我青火宫的其中一位宫主，听说你与他关系非常亲近，那想来你应当有他的传讯令符了，到时候你直接传讯给他就是了。”玉鼎天尊笑了笑，随后便直接离开了。
    剑无双神色则是动了动。
    青火界周边的这片巨型战场，蕴含着无数的机缘，甚至存在着众多秘密，剑无双自然是想去闯的，但却不是现在。
    现在的他，实力上，终归差上一些。
    “实力！”
    剑无双紧握着双手，目中闪烁着一丝厉芒，紧跟着他便立即来到了火点兑换处。
    之前在这里看到了两样自己用得着的宝物，剑无双还没来得及兑换呢。
    “剑无双，道元子留下的那些宝物，除了几件你用得着的宝物之外，其他的我都已经替你整理了出来，你把这些宝物全部兑换成火点，看能够兑换多少。”蛊王说道。
    “好。”剑无双点了点头，当即将一枚乾坤戒交给这火点兑换处的器灵判断。
    仅仅片刻，便有了结果。
    “138oo火点？”剑无双皱起了眉头。
    “道元子可是来自万古混沌世界的一位强者，而且还来自血煞门，他留下的这些宝物，全部加起来，竟然只能兑换138oo火点，这么少？”
    剑无双是觉得少了点。
    可蛊王却是嗤笑道：“剑无双，你也别把那道元子看的太厉害了，他是来自万古混沌世界不假，但实力却稀松平常的很，也只是因为他来自血煞门，所以身上有几件不错的，像血煞将甲、混元金珠、界外飞船这几件宝物都不错，价值也挺高，可你都用得着啊！”
    “抛开这几件珍贵的东西，其他那些宝物就算全部加起来，都算不得什么，能够兑换这些火点已经很不错了。”
    剑无双哑然。
    138oo火点，的确不算太多，但却刚好足以令他将自己看上的两件宝物给兑换了，剑无双也知足了。
    当即，剑无双便花费了1o1oo火点，分别兑换了金象秘术、煞珠，随后便离去了。
    青火宫所在的那片漂浮的6地无比巨大，其内也有着众多殿宇阁楼的存在，很多地方都空着。
    剑无双随便找了一间无人居住的院落，在外边随手布置了一重禁制后，便开始闭关修炼起来。
    剑无双先修炼的，是金象秘术。
    金象秘术，共分三重，是纯粹的护体秘术，一重比一重强横。
    且这门秘术，单单第一重，正常情况下就得是天尊才有资格修炼的。
    剑无双也是因为自己乃是三星王族古神，肉身无比强横的关系，才勉强可以去修炼。
    修炼的过程，颇为的繁琐，剑无双也付出了不少的努力，花费了足足一年的时间，方才终于将这金象秘术的第一重炼成了。
    秘术一成，剑无双便立即察觉到自己身体的变化，单单他一动用灵力，他体表立即便升起了一丝淡淡的金属光泽，这金属光泽覆盖了他的全身，肉眼看上去，极具冲击力。
    “剑无双，你身为三星王族古神，肉身之强横，本就不比一般的天尊要弱，现在又炼成了这金象秘术，你的肉身防御能力，在天尊当中应当也算是颇为了得的，而最重要的，是你还有血煞将甲的存在！”
    “血煞将甲，足以将你受到的攻击削弱九成，甚至是九成九的威能，剩下的那一丝丝威能，根本伤不到你！”
    “现在的你，单纯论防御能力，在天尊当中，应当没几个人可以比得上，当然，若是你以后突破达到道尊，甚至凝聚不朽法身成为天尊，那你的防御能力将更加变态。”蛊王说道。
    剑无双紧握着双手，心底也颇为欢喜。
    他很清楚自己现在的防御能力到底有多强。
    这等防御，或许还不足以令他完全无视天尊的攻击，但现在的他，就算面对一位天尊大圆满的追杀，单凭防御能力跟蛊王的修复能力，他应当也能支撑很长时间了。
    将金象秘术第一重炼成之后，剑无双便开始钻研起那煞珠来。
    “蛊王，你说这煞珠是宝贝，而且对我用途不小，可这煞珠，到底该如何用？我甚至都没法将其炼化啊？”剑无双皱眉道。
    他在得到煞珠之后，便立即尝试将其炼化认主，但他尝试了数次，都以失败而告终。
    一件宝物，自己都没法炼化认主，这岂不是鸡肋？
    “谁告诉你，这煞珠是需要认主的？”蛊王却是神秘一笑。
    ……