    “第三层次？”剑无双内心一动。
    那太阴神雷秘术，当初他在星辰岛上好不容易才勉强修炼到了第二层次，且仅仅只是第二层次刚刚入门，便再也不曾提升过了，但现在他若是能将这门秘术直接修炼达到第三层次的话，那足以令他的实力大幅度提升。
    “看样子，这混沌神雷，我得想办法弄到手了。”剑无双舔、舐着嘴唇。
    想要得到那混沌神雷，先自然得将那巨斧给弄到手。
    “直接动手吧。”
    剑无双也没有耽搁，身形立即朝那巨斧所在的方向暴掠而去。
    而他一靠近过去，那尊紫色异兽便立即察觉到了。
    “吼！”
    一阵滔天怒吼回荡在整个地底深处，只见这紫色异兽的庞大身躯闪电般的暴掠而出，身上无尽的雷霆之力席卷着，顷刻间便已经出现在剑无双的面前，随后一道无比迅猛的利爪便朝剑无双头颅撕扯而来。
    剑无双神色淡然，血峰剑出现在他手中，随意的一剑刺出了出去。
    锵！
    一道金属撞击般的声音响起过后，剑无双身形便立即爆退而退。
    “该死的人类。”
    那紫色异兽目光凶戾无比，它已经将剑无双认了出来，惊怒之余也立即追杀而出。
    这一次，它可不打算让眼前的人类再逃掉。
    两道身影，一追一逃，很快便从那地底暴掠而出，随后朝周边虚空掠去。
    就在紫色异兽被剑无双引开时，那一直隐藏在附近的易天尊跟梦龙天尊立即出手了，他们进入那地底，找到了那柄巨斧，将那柄巨斧收入乾坤戒后，易天尊便给剑无双传讯了。
    “已经到手了吗？”
    剑无双接到易天尊传来的讯息，嘴角露出了一抹笑容，他也懒得继续跟这尊紫色异兽纠缠，龙血秘术施展，很轻易便将这紫色异兽给甩掉了。
    一片虚空之上，剑无双、易天尊、梦龙天尊三人再次聚集到了一起。
    “易天尊，快点把那巨斧拿出来看看。”梦龙天尊笑道。
    “好。”易天尊爽朗笑着，随后一挥手，便将那巨斧给拿了出来。
    “这威能，好强，比寻常的混沌神兵都要强上很多，应当已经达到混沌奇宝层次了吧？”梦龙天尊盯着巨斧，问道。
    “的确是混沌奇宝，不过可惜已经破损了，威能大不如从前。”易天尊遗憾道。
    “就算大不如前，那也比你自己使用的神兵要强太多了。”梦龙天尊翻了翻白眼。
    “哈哈，这倒是。”易天尊笑着，显得极为高兴。
    待一翻寒暄后，易天尊神色便郑重下来，“剑无双、梦龙天尊，这次全劳两位出手相助，我才能够得到这巨斧，特别是剑无双你，这巨斧价值非凡，若是放到火点兑换处，应当可以兑换近2oooo火点，我漫长岁月的积累，到现在积累了15ooo火点，便都赠与二位，看二位如何分配了。”
    易天尊说的非常诚恳。
    这巨斧正好适合他使用，而剑无双跟梦龙天尊很明显用不着，如此巨斧当然归他，但他也得拿出相应的火点来，补偿剑无双跟梦龙天尊才行。
    巨斧是混沌奇宝，可惜是残缺的，若是放到火点兑换处兑换，也的确只能兑换个2oooo火点左右，他现在拿出15ooo火点来补偿剑无双跟梦龙天尊二人，已经非常厚道了，毕竟能得到这巨斧，他自己也出了很大力的。
    没有他感应到那巨斧的存在，也就没人能够找到那巨斧了。
    “这次之所以能够得到巨斧，全凭易天尊你的感应能力，然后便是剑无双出手将那紫色异兽给引开，我却是一点力都没有出，这火点，我可不能要。”梦龙天尊笑道。
    而剑无双也是摇头说着，“这巨斧本就是易天尊你现的，自然归你，至于引开那紫色异兽，只是举手之劳罢了，这火点就没必要了，如果易天尊你真想感谢我的话，我倒的确有个不情之请。”
    “不情之请？”易天尊朝剑无双看了过来，好爽道：“小友尽管说便是。”
    之前剑无双可以说是救了易天尊跟梦龙天尊的性命，后来又引开了紫色异兽，让易天尊得到了巨斧，易天尊心底对剑无双充满着感激，不管剑无双有什么请求，只要他能够做到的，便不会推辞。
    “我刚刚看到那柄巨斧时，现巨斧之内隐藏着一道非常强横的混沌神雷，不知易天尊你是否能将这混沌神雷给我？”剑无双说道。
    “混沌神雷？”易天尊眉头一掀，他已经将巨斧认主，自然知道巨斧当中隐藏的混沌神雷。
    “这柄巨斧当中的确有着一道混沌神雷，应当是它之前的主人留下的，但这混沌神雷对我，并没有太大用处，小友想要，直接拿去便是了。”易天尊答应下来。
    “那就多谢了。”剑无双一喜。
    易天尊当即将那巨斧当中的那道混沌神雷引导出来，让剑无双小心翼翼的吸入了体内。
    过程倒是颇为顺利。
    而被吸入了剑无双体内，但这道混沌神雷却依旧不受剑无双的控制，只有等剑无双将这道混沌神雷彻底炼化，他才可以慢慢吸收混沌神雷的力量，从而提升自己修炼的那门太阴神雷秘术的威能。
    “我得到了混沌神雷，就必须得找个地方闭关一段时间才行，两位就无需等我，自行去闯荡吧。”剑无双笑道。
    “既然如此，那我们两个，便告辞了。”
    易天尊跟梦龙天尊很快便告辞离去了。
    剑无双与易天尊、梦龙天尊分开后，便立即找了一个僻静的地方，临时开辟出了一座洞府来。
    在那洞府内，剑无双盘膝而坐，在他体内，此刻却是有着两道雷霆之力在那跳动着。
    这两条雷霆之力便分别是他自己依靠秘术凝聚出来的太阴神雷，还有刚刚从那巨斧当中得到的混沌神雷。
    而现在他要做的，便是将混沌神雷炼化，一点一点的吸收，融入自己的太阴神雷当中。
    “开始吧！”
    剑无双轻吐了口气，立即开始炼化起来。
    ……