    ﻿“剑无双？”
    “这小子，他看到我们在追杀，不仅不逃，还傻乎乎的冲过来，这是要送死吗？”
    看到剑无双掠来，易天尊跟梦龙天尊反而更加愤怒。
    易天尊更是发出厉啸道：“小子，赶紧逃，赶紧逃啊！！！”
    剑无双却没有理会易天尊，他的目光冷冽，死死盯着那尊紫色异兽。
    嗖！
    剑无双与易天尊、梦龙天尊身形交促，剑无双直接从两人身旁绕过，随后出现在那紫色异兽的面前。
    “这小子，他在做什么？真是送死？”
    “他疯了！”
    这一幕，令易天尊、梦龙天尊都是一阵愕然。
    可很快他们便知道剑无双在做什么了。
    只见剑无双目中戾气大涨，手中的血峰剑在这一刻也迸发出了磅礴的威势，朝着那紫色异兽，便是一剑挥劈而出。
    “崩天！”
    剑无双声音冷冽，力量也瞬间发挥到了极致。
    而那紫色异兽则是低吼着，随手一巴掌便朝剑无双拍了过来，欲要将眼前挡路的这只‘蝼蚁’拍成粉末。
    “嘭！”
    低沉的撞击声响起，大量火花四溅，同时也伴随着大量的能量朝周围散播开去。
    剑无双面色一沉，身形瞬间被拍飞了出去，狠狠砸在了旁边的一座光秃秃的山岳之上，这座山岳瞬间从中爆裂开来，大量碎石落下。
    可那急速暴掠而来的紫色异兽也停顿了下来，它挥出与血峰剑碰撞的手掌，更是有着不少的紫色鳞片破碎开来。
    紫色异兽的身形，就这么被剑无双给正面拦了下来。
    轰！
    一阵轰鸣，大量碎石抛飞出去，剑无双却是再次悬浮而起，他身上气息依旧恢弘无比，面色红润，显然刚刚那一巴掌，并没有给他带来什么伤害。
    “易天尊、梦龙天尊，你们两位先走，这大家伙，交给我便是。”剑无双淡笑着。
    此刻的易天尊跟梦龙天尊，脑袋却有些发懵。
    他们刚刚可是亲自体会过那紫色异兽的可怕的，像易天尊就是被那紫色异兽一巴掌给拍成了重伤，这还是因为他身上有着一件护体宝物，抵挡了部分威能，不然那一巴掌，直接将他拍死了也说不定。
    总之，这尊紫色异兽，论实力，或许还比不上真正的天尊大圆满，但也无比接近了。
    它的一巴掌，剑无双竟然完好无损的接了下来？
    震撼！
    易天尊跟梦龙天尊都震撼无比。
    而听到剑无双的话后，这两人也立即反应过来，两人也没有犹豫。
    “剑无双，你小心点。”
    易天尊说了一句，随后与梦龙天尊赶紧动身离开。
    “吼！”
    那尊紫色异兽看到这两人要走，当即发出一声怒吼，身上隐隐有着一重紫色雷电滚动着，身形也立即追出。
    可剑无双也已经动了。
    “给我停下吧。”
    剑无双身形鬼魅般的出现在紫色异兽的身旁，同时血峰剑掠动，却是闪电般接连刺出四剑，这四剑速度惊人，且都是直接刺向这紫色异兽双眼的。
    紫色异兽无奈之下，身形立即闪开，同时那手掌再次朝剑无双拍来，这一次，这手掌之上还弥漫着一层紫色雷霆，威势也更加惊人。
    剑无双身形一幻，轻易便避开，这紫色异兽的手掌拍击在虚空当中，恐怖的力量夹带着雷电，瞬间将按虚空绞杀的粉碎，那可怕的灭世之威，令剑无双眼瞳都不由暗缩。
    “好强的威势，这尊兽傀，战力应当勉强达到天尊大圆满了。”剑无双暗道。
    天尊大圆满，他没法抗衡，可他防御能力强的惊人，却可以与之纠缠一段时间。
    嗡~~~
    虚空突兀震颤起来，只见那紫色异兽手掌一拍落空后，它身上那紫色鳞片却纷纷竖起，只见浩瀚的紫色雷霆自它身上席卷而起，噼里啪啦的粉碎了虚空，随后这浩瀚的雷霆之力便形成了一张巨大的雷网，朝剑无双覆盖而来。
    剑无双笔直一剑挥出，强横的剑光劈在那雷网之上，可很快便消散不见。
    “竟然没能劈开？”剑无双一惊，而那雷网余势不减朝他覆盖而来。
    哗啦啦~~~恐怖的威能在剑无双身上爆发开来，仅仅片刻后，威能消散不见。
    剑无双依旧完好无损的站在那里，抬起手拍了拍自己的衣角，嘴角却是泛起了一抹淡淡的笑容。
    “这兽傀的实力勉强达到了天尊大圆满的层次，虽然比我要强很多，但想要伤我，却还差得远。”剑无双心底也笑着。
    “吼！”紫色异兽那凶戾的眼瞳死死盯着剑无双。
    因为剑无双将它拦下的关系，易天尊跟梦龙天尊已经逃远了。
    “它的攻击、速度还是防御都非常强横，我可不是它的对手，还是先走为妙。”剑无双微笑着，随后却是立即施展了龙血秘术。
    第一重的龙血秘术，令剑无双的速度立即暴增十倍，逃窜起来，快的惊人，这头紫色异兽也疯狂想要追赶，但它与剑无双的距离却是被不断的拉开，很快剑无双便彻底消失在它的视线当中。
    一片废墟内，易天尊跟梦龙天尊站在那里静静等候着，两人心情都很复杂。
    而没多久，剑无双的身形便从远处的虚空掠来，出现在他们两人的面前。
    “两位，没什么事吧？”剑无双笑声爽朗，看着面前的两人，特别是看向易天尊。
    “只是受了些伤，只需闭关一段时间，便可以恢复。”易天尊开口说了一句，下一刻却是抬起头看向剑无双，有些愧疚道：“剑无双，我之前……”
    “之前只是小事，两位无需在意。”剑无双笑道，也的确没放在心上。
    “惭愧，老夫当真惭愧。”易天尊摇头叹道。
    “剑无双，是我二人太自以为是了，我们给你赔不是，另外也多谢你刚刚相救。”梦龙天尊也连说着。
    他两人心底都惭愧不已。
    要知道，之前剑无双来给他们两个打招呼时，他们两个可都很不待见剑无双的，特别是易天尊，还呵斥过剑无双几句，说他独自一人来这未探知区域闯荡是送死。
    可结果呢？
    刚刚若非剑无双出手相救，他们两位恐怕性命都得丢在那里。
    ……