    ﻿“玉鼎天尊说过，要我去战场闯荡时，先跟唐皇打个招呼……”
    剑无双沉吟着，随后便拿出了一枚令符来，“师祖！”
    “小家伙，到了青火宫，一切是适应吧？”唐皇也很快回讯而来。天籁』．⒉
    “还不错。”剑无双笑了一句，随后直入主题，“师祖，我打算去战场闯荡了。”
    “去战场？这么快？”唐皇微微诧异，但还是说道，“你到我居住的宫殿来一趟。”
    “好。”剑无点了点头。
    青火宫所在的这片漂浮6地上，也有着数座巍峨山岳的存在，这些山岳顶端，都有着一座巍峨宫殿的存在。
    唐皇，身为青火宫的宫主之一，他便居住在这些山岳顶端的其中一座宫殿内。
    剑无双很快便来到了这座宫殿，在大殿当中，见到了唐皇。
    “小家伙，我知道你在进入青火宫之前，便有中等天尊的战力，而在青火宫的这几年，实力想来也提升了一些，可咱们周边的这片战场，非同小可，不仅仅有着金国的众多强者存在，最重要的是这战场本身便存在着众多的险地，很多险地纵然是我入内，都必死无疑。”
    “你还太年轻，潜力也还很巨大，要不你过段时间，等突破达到道尊了，再去那战场闯荡，如何？”唐欢劝道。
    “师祖，我既然敢去那战场闯荡，自然也有考虑过的，师祖无需担心。”剑无双则是笑道。
    “既然如此，那我也不勉强，我刚刚帮你询问过了，近段时间内，我青火宫打算去战场外闯荡的天尊，只有一位，是魔影天尊，不过他现在在修炼一门秘术，只需要五十年左右便会出关，你便在多等上五十年，等魔影天尊出关，跟你一同去战场闯荡吧，他也是中等天尊战力，跟你联手，彼此也能照应一二。”唐皇道。
    “不了，我打算独自一人去战场闯荡。”剑无双直接道。
    “独自一人？”唐皇皱起眉头。
    在他看来，剑无双就算跟魔影天尊联手去闯荡，那都充满着莫大的风险，而独自一人去闯荡的话……
    “你真有把握？”唐皇忍不住问道。
    “有。”剑无双郑重点头。
    他深知那战场蕴含的凶险，若是那位魔影天尊不在闭关，可以马上就出的话，他不介意跟魔影天尊一同闯荡。
    但魔影天尊还在闭关，他得继续等上五十年时间才行。
    五十年，别的天尊不在乎，可对他来说，却并不短。
    且他本来也习惯独自一人闯荡，至于风险嘛……那位已经陨落的银月天尊，只有中等天尊的战力，只是保命能力略微强上一些罢了，却依旧敢在独自一人在战场闯荡了百万年之久。
    而剑无双自信，论实力他比那银月天尊要强上不少，保命能力，也更强。
    银月天尊都敢独自一人在战场闯荡，他当然也敢。
    “既然你已经决定了，那我也拦着你，这里有三样东西，是我青火宫每位去战场闯荡的强者都必备的，你好好看看。”唐皇一挥手，三道流光朝剑无双抛了过来。
    这三道流光漂浮在剑无双面前，剑无双一一看了过去。
    三样东西，第一样，是一份用异兽兽皮刻画的疆域地图。
    “这份地图，是我青火宫众多强者，数千万年来对这片巨型战场的不断探寻，从而绘制出来的。”唐皇叙说道：“当然，尽管付出了莫大努力，可这份地图描绘出来的地方，依旧只是整片战场的一星半点，更多的都是一些充满未知的地方。”
    “你既然要去战场闯荡，那这份地图，对你来说，应当也会有些帮助。”
    剑无双微微点头，他已经看到地图上标记的不少地方，其中像青火宫掌控的那三大秘境，像太清殿，都在其中，还有这些探知区域里边很多存在着天然危机的险地，也都一一标记了出来。
    而在那些没标记的地方，则是一片虚无，显然是那未探知区域。
    没办法，他们所在的这片战场，实在是太大，太匪夷所思了。
    青火宫数千万年努力，所探寻到的区域，也仅仅只是正片战场的很小一部分罢了。
    剑无双又看向第二样东西。
    这第二样东西，是一枚令符。
    “这枚令符，是让你在危机关头用来像附近之人求救的。”唐皇道。
    “求救？附近之人？”剑无双疑惑。
    “小家伙，你也知道这片战场有多大，我青火宫那些天尊在战场当中闯荡，若是碰到了危机，比如遭遇金国强者的追杀，那么他就算像青火宫求救，我青火宫也根本没法及时派出强者去救他，但有了这枚令符就不同了。”
    “这枚令符，是像附近的战友求救，一旦出求救信息，那么只要是我青火宫在其附近的强者便会立即感应到，同时还能够通过玉符感应到他的位置存在，从而立即赶过去救援。”
    “但如果这人的附近没有我青火宫的强者，那也就没办法了。”唐皇说道。
    “我明白了。”剑无双微微点头，心底也明白了这枚令符的作用。
    紧跟着，剑无双又看向了第三样东西。
    这第三样东西，却是一滴金色水滴，这金色水滴，单纯用肉眼看，剑无双便能够察觉到这金色水滴当中蕴含的无比庞大的力量，而且这股力量，剑无双还非常熟悉。
    “古神之力！”
    唐皇还未开口，在剑无双体内的蛊王便已经道出了这金色水滴的来历。
    “古神之力？什么东西？”剑无双皱眉问道。
    “这是由古神神力所化的，蕴含无比精纯的力量，用途也无比广泛，纵然是对古神而言，也得达到一定层次后，才有资格凝聚这古神之力的。”蛊王声音带着一丝郑重。
    “哦？”剑无双神色一动。
    而唐皇则是开口，“第三样东西，是古神之力，这古神之力蕴含无比精纯的力量，若是武者吸收，短时间内足以令自己的实力暴增，像我青火宫的那些天尊，若是吸收了一滴古神之力，他的实力短时间内绝对可以提升一倍！”