    ﻿眨眼，八年过去。
    “哈哈，成了！”
    洞府内，闭关了八年时间的剑无双终于睁开眼睛来，在他睁开眼瞳的刹那，其目中立即有着一道金色雷霆闪过。
    太阴神雷三大层次。
    第一层次，是最普通的黑色雷霆。
    第二层次，则是赤红色雷霆。
    而到了第三层次，却是金色雷霆。
    金色雷霆，蕴含着无比恐怖的威能，比第二层次的赤红色雷霆，起码要强大了足足数十倍。
    “之前仅仅第二层次的太阴神雷，对我的实力影响很小，可现在这第三层次的金色雷霆，一旦涌入我的剑术当中，足以令我的剑术，威能暴涨，甚至达到一个全新层次！”
    “我跟那些高等天尊比起来，度上我占优势，但论威能，论力量爆，我却是要差上一些，可现在有了这金色的太阴神雷，我的剑术威能暴涨，这威能上的优势也能够得到弥补。”
    “现在的我，比之前绝对要强上不少。”
    剑无双紧握着双手，心底则是有着一丝期待。
    现在的他，倒是很想跟人交手，去验证下自己的实力，他很想瞧瞧，现在的自己，实力到底有多强？
    不过可惜，在这片巨型战场当中闯荡，他几乎很难碰到金国的强者。
    他闯荡那么多年，也都仅仅碰到一次罢了。
    “只能等以后再找机会了。”剑无双强压住内心的战意。
    太阴神雷第三层次秘术炼成之后，剑无双也就没有继续闭关下去，而是继续出，在这战场当中随意闯荡起来。
    战场无边无垠，庞大无比，同时在这片战场当中，还存在着很多天然的险地。
    这些险地，异常凶险，有的险地纵然是青火宫的五位宫主，一不小心跨入，都有可能陨落，至于寻常天尊，陨落的几率也就更大了。
    在剑无双炼成太阴神雷第三层秘术的五年后，剑无双来到了一片地形无比特殊的地方。
    “这里是……”
    剑无双目光带着一丝震撼，看着前方的地面。
    那地面之上，入眼所及，竟然是一个漆黑的深不见底的坑洞。
    须知，以剑无双现在的实力，视力何等惊人，再加上他一直施展了天曈秘术，看到的也更多，却依旧看不到那坑洞的最底部，那坑洞的深度起码过十万丈。
    此外，这坑洞存在的范围，也太大，太大了一点！
    剑无双肉眼所及，全部是这个坑洞，起码绵延了千万里之远。
    “如此巨大的坑洞，到底是如何形成的？难道也是强者交战从而留下的？”剑无双震撼道。
    “很有可能。”在剑无双体内的蛊王却郑重点头，“万古混沌世界强者无数，强如星辰一脉开创者，八星王族古神洛真王那等级存在，举手投足间都可以轻易毁灭一方万古界，而眼前这巨大坑洞，很有可能便是某位强者一拳轰击出来的。”
    “一拳轰击出来的？”剑无双鼓动着喉咙，心底也倒吸着冷气。
    就在这时……
    “剑无双，你快看那，看你左侧的方向。”蛊王连道。
    剑无双立即朝自己左侧的方向看去，下一刻他的眼瞳便猛的一缩。
    他施展了天曈秘术，此刻他的天曈可以很清晰的看到，在自己左侧，距离自己不足十万里之处，有着一道金色光芒，尽管这道金色光芒无比微弱，寻常的天尊怕是很难现，但剑无双却是看到了。
    没有犹豫，剑无双立即朝那道金色光芒所在掠去。
    十万里距离顷刻间跨越，剑无双来到了这金色光芒的面前。
    “这是……”看到金色光芒的本来面貌，剑无双脸上却露出了惊喜之色。
    “古神之力！”
    剑无双死死盯着眼前漂浮着的这四滴金色水滴，这金色水滴蕴含的能量剑无双再清楚不过。
    且之前在离开青火宫时，唐皇便赐予过他一滴的，赫然就是古神之力。
    “四滴古神之力？”剑无双惊喜着，随后直接将这四滴古神之力收入乾坤戒内。
    “剑无双，你的运气倒是不错嘛？”蛊王玩味道。
    “哈哈~~~”剑无双爽朗一笑。
    运气的确不错。
    古神之力，用途极其广泛，特别是对他而言，用处更大。
    在火点兑换处，一滴古神之力，可是需要足足5ooo火点才能够多换。
    而剑无双现在一口气就得到四滴，相当于2oooo火点，丝毫不比易天尊之前得到的那柄巨斧要少。
    惊喜过后，剑无双却露出了疑惑之色。
    “怎么会有四滴古神之力漂浮在这坑洞上方？”
    剑无双下意识的看着下方那一片漆黑，深不见底的坑洞，可就在这时……
    自那坑洞最底部，却突兀出了一阵轰鸣声，紧跟着剑无双还现自己所在的这片天地，竟然都开始疯狂震颤起来。
    “怎么了？”剑无双皱起了眉头。
    “剑无双，我有种不好的预感，你还是赶紧离开这里的好。”蛊王那郑重的声音响起。
    “我也觉得不对劲。”剑无双目光眯起，当即不敢有丝毫逗留，直接朝远处虚空暴掠而出。
    可他身形刚动没多久，自那坑洞地步传来的轰鸣声却是越来越大，下一刻……轰！
    一场令人毛骨悚然的恐怖劲风，直接从那坑洞当中席卷而出。
    就如同沉寂了亿万年，忽然爆而出的火山，这股劲风显然便是在那坑洞底部酝酿了很久，然后突兀爆。
    恐怖！
    恐怖的劲风！
    从那坑洞底部吹刮而出的刹那，坑洞上方的虚空便是如同纸片般瞬间粉碎开来。
    没有丝毫挣扎反抗的余地，那股劲风蕴含庞大的撕扯力量，轻易粉碎了天地，所过之处，一切都被绞杀的粉碎。
    “不好！”剑无双面色大变。
    “逃，剑无双，快逃！”蛊王也出怒吼之声。
    剑无双的反应已经非常迅了，在察觉到那坑洞地步出的轰鸣声，他便立即爆出最快的度，朝坑洞边缘的虚空暴掠而去，可那股劲风席卷的度实在是太快了。
    他才堪堪逃到那坑洞边缘，还未逃出坑洞的范围，那股劲风已经席卷而来。