    ﻿﻿轰！
    那金色战甲男子四条手臂同时挥动巨锤，四柄巨锤，化为了四道金色流光，形成了一条直线，接连朝剑无双轰击而来，这四道流光，每一道都势大力沉，给人无法阻挡的感觉。
    “上次激战，在攻击威能上，你近乎碾压我，但这一次，却是未必。”
    剑无双目光冷厉，看到那四道金色流光砸来时，他手中的血峰剑也动了。
    随着磅礴的古神之力涌入剑中，血峰剑爆发出了滔天威势，随后亦是迅猛般的挥出。
    剑光挥动间，那太阴神雷第三层次的金色雷霆，瞬间涌入了长剑当中。
    铛！铛！铛！铛！
    接连四道撞击声响起，剑无双还有那金色战甲男子，近乎同时被震开。
    “正面的威能碰撞，竟然跟我拼了个旗鼓相当？”金色战甲男子眼中有着一丝惊骇。
    “再来！”剑无双则是战意滔天，身形站稳后，却是再次暴掠而出。
    “哼，谁怕谁！”金色战甲男子目中也隐隐有着一丝猩红，也立即跨步而出。
    两人在虚空当中，再次碰撞，剑无双的剑术、金色战甲男子的巨锤，同时发挥了出来。
    两人都全力以赴，都将自身威能发挥达到了极致。
    嘭！嘭！咚！轰！……
    只听得一阵阵可怕的轰鸣，在这虚空之上接连不断的响起，每一道轰鸣所伴随的，便是大量虚空粉碎，天地震颤，恐怖的余波甚至还席卷到下方那无尽的山脉群当中，令一些山脉直接被轰开，或者被碾压的化为齑粉。
    “哈哈，痛快！”
    剑无双低吼着，目中闪烁着浓浓的兴奋光芒。
    而那金色战甲男子，却是越打越心惊。
    “怎么可能？上次交战，他还只能凭借速度跟我纠缠的，在力量方面是被我彻底碾压的，可现在……短短数十年功夫而已，他的攻击威能，竟然已经不弱于我了？”金色战甲男子喃喃着。
    他跟剑无双激战到了现在，双方很多程度上都是力量威能上的碰撞，虽然也用到了厮杀技巧，但还是硬碰硬的多，可正面碰撞了那么多次，他竟然没能占据一点上风？
    “短短数十年，他又还没有突破达到道尊，怎么进步会如此之大？”金色战甲男子心底满是惊骇。
    须知，天尊层次，实力每提升一步，都万般艰难，像他，即便经过数万年岁月，实力也仅仅只是勉强精进几分罢了。
    可剑无双，在短短数十年时间里，单在攻击威能上，却得到了无比巨大的提升。
    且别忘了，剑无双还仅仅只是一个永恒境啊。
    “这小子，是个怪物。”金色战甲男子目光阴冷，心底也已然升起了退意。
    当即他四条手臂疯狂挥动着，爆发出惊人的力量，勉强将剑无双给震退了出去，乘着机会，他身形则是立即爆退而出，随后头也不回，直接逃窜。
    “逃了？”
    剑无双看着金色战甲男子离去，却也只能干看着。
    他还有一些手段没有施展，像自己的速度，就还没有彻底发挥出来，但他知道，就算自己全力以赴施展浑身解数，也不可能将这金色战甲男子给杀死。
    “论实力，这人在高等天尊当中，应当是处于顶尖的，可现在的我，因为太阴神雷第三层次的关系，我的整体实力比他要略微强上一些，现在的我，在高等天尊当中，应当可以横行无忌了。”剑无双淡淡笑着。
    他一开始，就没打算将这金色战甲男子给彻底留下。
    他想要的，只是跟这金色战甲男子大战一场，从而对自己的实力，有个确切的判断认识罢了。
    尽管之前他也出现跟那名紫发魁梧男子对战过，那紫发魁梧男子虽然也是高等天尊，但战力明显要差上一大截，且跟他一交手没多久便逃掉了，剑无双也没能战个尽兴。
    而跟刚刚那位金色战甲男子一战，剑无双倒是战尽兴了。
    “继续闯荡吧！”
    剑无双继续开始在这片山脉群当中游荡，继续搜寻起神魂丹来。
    ……
    嗖！
    一道金色流光猛的掠过虚空，没多久却是在一座山岳之巅停留下来，正是刚刚跟剑无双激战过的那名金色战甲男子。
    这金色战甲男子，名为曲羊，在金国的众多天尊当中，也有着极大的名气。
    金国的高等天尊极多，而曲羊在其中，却足以排进前五，绝对是高等天尊当中站在最顶端的。
    此刻的曲羊，面色却是异常凝重，“剑无双……这才过去多久，他的实力竟然提升了如此之多？”
    “若是一直按照这种速度提升下去，那岂不是第二个旭日剑帝？”
    “不行，对这剑无双，必须要重视起来。”
    当即，这曲羊便给金国的高层强者传讯。
    “发现青火宫的一位绝世天才，他叫剑无双，外表看上去只是一个永恒境，当然不排除他修炼了特殊秘术，隐藏气息的可能，但他天赋的确极高，我上次见到他时，他施展浑身解数也就勉强跟我拼个旗鼓相当罢了，且那个时候他的攻击威能是远不如我的！”
    “可短短数十年过去，今日我再次遇到他，他的攻击威能却丝毫不弱于我，其实力比之前也提升了几个档次。”
    “如此天赋，最好是能够尽早铲除掉他，否则等他羽翼丰满，将来说不定会成为青火宫又一大战力。”
    这曲羊的传讯，很快便被金国的高层强者知晓。
    金国的高层，也颇为的重视，当即便下令让早已经渗透到青火界内的强者，开始调查起剑无双的详细信息来。
    不过，渗透到青火界的那些金国强者，有着众多约束，纵然有一定的情报能力，但这情报能力运用起来，速度却无比缓慢，毕竟他们无法一个个都不敢露面的。
    短时间内，金国的高层，也得不到剑无双的详细资料。
    但金国的高层依旧给在战场当中闯荡的强者，传达了一条信息，让他们警惕一位外表看上去仅仅只是永恒境的剑道强者，且还下达了命令，让战场当中的金国强者，若是有机会的话，便将剑无双给铲除了。