    ﻿﻿轰！
    恐怖的劲风，带着可怕的绞杀力道瞬间冲击在剑无双的身上。
    剑无双当即出一道闷哼，体内灵力疯狂燃烧着，直接施展了龙血秘术的第二重。
    度瞬间提升百倍，硬撑着那股劲风的冲击，终于强行冲出了坑洞所在的那片虚空，也冲出了劲风撕裂席卷的范围。
    站在坑洞外的虚空之上，剑无双面色一片惨白，‘哇’的一声口中喷出了一大口鲜血，身上的气息也萎靡到了极致。
    “还好，虽然受了重伤，但命却保住了。”
    剑无双擦了擦嘴角的血迹，重新抬起头，朝前方的那片虚空看了过去。
    在那坑洞上方的虚空，恐怖的劲风依旧在疯狂席卷冲击着，毁灭着一切，绞杀着一切。
    这一幕，令剑无双嘴角微微抽动着，满是心有余悸。
    太危险了！
    刚刚那一瞬间，的确太过凶险，他若是反应稍微慢上一些，或者度再慢上一些的话，他的身形绝对会在那劲风的冲击下粉身碎骨，连渣都未必能够剩下。
    “这股劲风，应当是越靠近那坑洞中央，也就越为强横，而我刚刚仅仅只是那坑洞边缘，距离那中央还非常遥远，尽管如此，这边缘的劲风冲击起来，我有血煞将甲防御，又有金象秘术护体，却依旧重创，且仅仅只是一瞬间……”剑无双惊叹着，目中满是骇然。
    “剑无双，如果我没看错的话，这股劲风，应当是在万古混沌世界当中都无比罕见的血寒阴风，不仅蕴含着恐怖的绞杀力量，且阴风当中所携带的寒意更是惊人，你体内的伤势，大部分都是那股寒意所带来的。”蛊王说道。
    “血寒阴风？”剑无双暗暗点头。
    刚刚触碰到那股劲风时，他的确感应到一股极寒的力量朝他体内涌来。
    “血寒阴风，一般是很难形成的，可你面前的这座坑洞，竟然喷出了如此大范围的血寒阴风……如果我没猜错，这坑洞地步，必然藏着宝物，而且还是那种极寒、极阴的宝物，价值非同一般。”蛊王说道。
    “藏着宝物又如何？就算里边藏着一件混沌神宝，那我也只能干看着。”剑无双苦笑道。
    “这倒是。”蛊王点了点头，也不在多说。
    不管是剑无双还是蛊王都很清楚，这坑洞底部，绝对藏着宝物，而且还是非常珍贵的那种。
    但有宝物，他们也没法得到，毕竟，单单他们面前这血寒阴风，剑无双就抵挡不了，谁知道那坑洞地步，会不会还有着其他的危机？
    所以，有宝物，剑无双也只能干瞪眼。
    坑洞边缘，剑无双静静矗立在那里，蛊王则已经开始替他恢复起伤势来。
    而没过多久，剑无双面前的这阵恐怖的血寒阴风也渐渐平息了下来。
    那被血寒阴风所粉碎的虚空，也渐渐重新恢复过来，天地间再次恢复了平静，风平浪静的，仿佛刚刚什么都没有生过一般。
    然而，经历了一次死里逃生的剑无双，此刻却是再也不敢跨入这巨大坑洞的范围了。
    虽然不敢再进入坑洞的范围，可剑无双也没有就此离去，而是呆在附近，静静等候着。
    大约过了半个时辰，轰隆隆~~~跟之前一模一样的轰鸣声，再次从那坑洞最底部传来。
    “又来了么？”
    剑无双逃的远远的，目光也紧紧的看着。
    果然，随着天地出嘶吼，自那坑洞当中，又是一阵恐怖的血寒阴风席卷而出。
    一如既往的绞杀一切、毁灭着一切。
    这一次，剑无双可没有被这股血寒阴风波及到，他只是将这一切都静静看在眼里。
    血寒阴风爆仅仅只持续了十个呼吸的时间，再次平息了下来。
    “十个呼吸？”剑无双目光微微眯起。
    上一次血寒阴风爆，他也计算过，似乎也是十个呼吸左右。
    剑无双留在这里，继续等候着那血寒阴风再次爆……
    一晃，十天过去。
    在这十天时间里，从这坑洞当中爆了一次又一次的血寒阴风，剑无双一直都紧紧看着，且早就看出了这血寒阴风的爆规律来。
    “这血寒阴风，每隔半个时辰便会爆一次，每次爆都只会维持十个呼吸的时间。”
    “此外，血寒阴风爆时，有一定几率会夹带着古神之力，当血寒阴风消散后，这些古神之力，便留了下来。”剑无双沉吟着。
    他在这呆了十天，看到那坑洞爆了那么多次血寒阴风，可其中有一次血汗阴风爆后，却留下了一滴古神之力……这让剑无双明白，那坑洞底部不仅仅有极阴极寒的宝物，同时应当还有着数量不少的古神之力。
    古神之力无比精纯，且还是由六星以上古神凝聚出来的，纵然是血寒阴风也很难毁掉，自然会保留下来。
    这也难怪剑无双刚来到这片坑洞时，就看到了四滴漂浮在那的古神之力了。
    完全摸清楚血寒阴风的规律后，剑无双便拿出了那门兽皮地图来。
    “我现在所在的位置，是在这里……”
    剑无双找到了自己所在的位置，随后留下了一个标记，标记内留下了一道讯息。
    那讯息便是这坑洞的奇特之处，还有爆血寒阴风的规律，此外，剑无双自己将这坑洞命名，就叫做阴风谷！
    “这片巨型战场，凶险万分，像阴风谷这样的地方，不知道有多少，能找出一个，今后我青火宫的强者在战场闯荡活下来的几率，也会多出一分。”剑无双淡笑着。
    不止是他，但凡是青火宫的强者，只要是在未探知区域闯荡的，每走一个地方，或是碰到一处险地，便会在地图上标记出来。
    等回到青火宫后，再将地图交给宫主们重新整理，然后能让每一位在战场上闯荡的青火宫强者，知道有这么一处险地的存在，避免他们闯入这片险地当中，从而丢掉了性命。
    剑无双身为青火宫的一员，自然得为青火宫尽力。
    阴风谷边缘，剑无双依旧站在那片虚空，还未着急离去，可就在这时……在他乾坤戒内的那枚令符却有讯息传递而来。
    ……