    ﻿神魂丹，这些年青火宫、金国两大阵营强者一直在这片区域大肆搜寻争夺的宝物。
    十数年下来，两大阵营强者得到的神魂丹加起来已经有不少了。
    如果此刻那大殿内出现的神魂丹，仅仅只有一枚两枚，哪怕是十数枚，都不可能在场两大阵营的强者露出如此惊愕的表情。
    之所以如此，那是因为此刻出现在那大殿内的神魂丹，却是有着足足上百枚！
    上百枚神魂丹啊，这相当于可以创造上百名天尊了，竟然同时出现了。
    两大阵营，众多的天尊强者，一个个目光都立即变得猩红起来。
    “如此多的神魂丹，这要是被我青火宫得到了，足以让我青火宫整体实力大幅度暴涨！”易天尊目光猩红无比。
    “一颗神魂丹，相当于1oooo火点，这上百枚神魂丹，那可是百万火点了。”梦龙天尊也舔、舐着嘴唇。
    “这神魂丹，必须尽可能的得到。”金曲天尊则是炙热着道。
    剑无双也站在那禁制外，将周围的易天尊三人，还有周边那些天尊强者们的表情都看在眼里，面色也无比凝重。
    忽然……那原本静静悬浮在那大殿内的上百枚神魂丹，仿佛是受到了某股力量推动，在这一刻竟是纷纷化为了流光朝四面八方暴射而出。
    足足上百枚神魂丹，同时射出，度奇快，瞬间便穿透了那重淡金色禁制，出现在两大阵营众多天尊强者的眼皮子底下，看到这一幕，在场的众多天尊，心脏都猛的一抽。
    霎时间……
    “抢！”
    “快抢！”
    “如此多的神魂丹，我的天！”
    “是我的，都是我的！”
    整个天地彻底暴动起来。
    疯了！
    两大阵营的众多天尊强者们，在这一刻全部疯狂了。
    只见一道道强横至极的天尊气息肆无忌惮的爆开来，这些天尊纷纷拿出了自己的神兵，直接参与到了这场疯狂的争夺当中。
    易天尊、梦龙天尊、金曲天尊三人也同时变得疯狂。
    “三位，你们自己小心了！”
    剑无双提醒了一句，血峰剑已经出现在他的手中，他的目光盯准了距离自己最近的两枚神魂丹，下一刻身形直接暴掠而出，如同从九天之上捕食而下的老鹰，顷刻间便已经出现在那两枚神魂丹之前。
    同时盯上这两枚神魂丹的，还有两位金国强者。
    这两位金国强者，一位是高等天尊，还有一位则是中等天尊。
    “气息只是永恒境？他是剑无双！”
    这两名金国强者第一时间便将剑无双给认了出来。
    “哼，就算你的实力能够媲美曲羊又如何？我二人联手，斩杀了他！”那名眉心有着火云图案的冷厉青年沉声喝到。
    “好！”另外那名碧少女重重点头。
    在剑无双刚冲到那两枚神魂丹前时，这冷厉青年跟那碧少女的攻势也瞬间降临了。
    冷厉青年手持一柄巨大狰狞的血色镰刀，他身上血云滚滚，携带者磅礴的血腥气息，随着其眉心处的火云图案出耀眼光芒，他右手也是猛的一挥，那血色镰刀呼啸而出，在虚空当中仿佛划过了一条漫长无垠的血河一般。
    顷刻间这血色镰刀便已经出现在剑无双的面前。
    “滚！”
    剑无双一声厉喝，随着源源不断的古神之力涌入，他手中的血峰剑爆出了滔天威势，剑无双顺势一剑直接斩出。
    蛮横无比的一剑，携带着足足三条造化级别剑道的威能，在血煞将甲的振幅之下，骤然爆。
    嘭！
    一道巨响。
    漫长无垠的血河直接消散开来，那呼啸而来的血色镰刀，也被震的直接抛飞了出去，可怕的威能余势不减，依旧是冲击到那冷厉青年的身上。
    “噗！”
    冷厉青年口中直接喷出一口鲜血，面色也当即变得惨白下来。
    这时，一道诡异的剑影突兀亮起，不知何时竟已然出现在剑无双身后不足一丈之远。
    森冷的剑光，携带者一股毁灭气息，仿佛在虚空当中游走的灵蛇一般，朝剑无双头颅爆刺而来。
    “找死！”
    剑无双察觉到后方的阴冷劲风，目中杀意一闪，看都懒得看身后一眼，随手一剑便已经挥出。
    嗡~~~淡淡的剑鸣之音响起，在听到这剑鸣指引的刹那，那施展诡异剑术偷袭剑无双的碧少女便已经遭遇到了一股恐怖的意识攻击，这碧少女仅仅只是中等天尊的实力，意识也不强，立即便陷入了一片浑浑噩噩的状态当中。
    而剑无双那绝美凄厉的一剑，则是没有受到丝毫阻碍的将这碧少女直接斩杀！
    “什么？”
    “这么强？”
    那名被剑无双重伤退出的冷厉青年看到这一幕，当即大吃一惊。
    一剑将他重伤，随后随手一剑，就斩杀了一位中等天尊。
    这份实力，明显要出了寻常高等天尊一截。
    将那碧少女灭杀，剑无双随手收取了那两枚神魂丹，还有碧少女的乾坤戒，随后冰冷的眸子又朝那冷厉青年看了过去。
    “你也得死！”
    剑无双杀意冲天，身形一跨已然出现在那冷厉青年的面前，随手血峰剑凶悍挥出。
    “剑元波！”
    蕴含着暗劲的恐怖杀招，当即施展开来。
    “不好！”
    冷厉青年面色大变，仓皇之中，连挥舞血色镰刀抵挡。
    嘭！
    又是一道巨响，冷厉青年整个身形都被劈的往下一沉，手臂也是一麻，可突兀的剑元波当中蕴含的第二重威能直接爆了。
    这第二重威能几乎没有受到丝毫阻碍的，冲击到冷厉青年的身上，冷厉青年瞪大着眼睛，眼瞳深处依旧还带着一股难以置信，下一刻声息却是彻底消散。
    而剑无双大手一挥，又将冷厉青年的乾坤戒给收走了。
    说来缓慢，可实际上上剑无双身形暴掠而出，到与冷厉青年、碧少女交手，再到将这两人直接灭杀，这一切都只是在电光火石间完成的，前后加起来，都不足半个呼吸。
    可就在如此短的时间里，金国的一位高等天尊、一位中等天尊，便已然死在剑无双的手中。