    ﻿﻿简单的一翻客套之后，四人都步入正题。
    “金曲天尊，我们三人都是接到了虚空殿主发布的命令，刚赶到这片区域，可这片区域到底发生了什么事，我们却一概不知，你跟我们说说吧。”易天尊说道。
    不管是剑无双，还是易天尊、梦龙天尊二人都清楚，这片区域肯定发生了什么，不然虚空殿主不会发布这等命令的。
    “这片区域，的确发生了大事，确切的说，是出现了一场大机缘。”金曲天尊道。
    “大机缘？”剑无双、易天尊、梦龙天尊三人眼睛都是一亮。
    “事情是这样的。”金曲天尊开始解释起来，“就在不久前，我青火宫的一位强者路过这片区域时，竟然发现了一枚神魂丹。”
    “神魂丹？”剑无双一怔。
    易天尊跟梦龙天尊都露出了疑惑之色。
    他们三人当中，剑无双对丹药没任何钻研，而易天尊、梦龙天尊虽然有一定钻研，可却从未听说过神魂丹。
    “神魂丹，对你们这青火界而言，可是好东西。”蛊王的声音忽然在剑无双心头响起。
    “哦？”剑无双内心一动。
    金曲天尊则继续道：“神魂丹，是一种无比特殊的丹药的，它的作用只有一个，便是帮助道尊将开辟出来的道融合一体，凝聚不朽法身。”
    “将道融合一体，凝聚不朽法身？这岂不是突破天尊了？”易天尊惊呼道。
    “对，神魂丹，就是一种能够让道尊突破达到天尊的丹药，而且正常情况下，一枚神魂丹，就可以诞生一位天尊。”金曲天尊说道。
    听到这，纵然是剑无双也大吃一惊。
    须知，从道尊到天尊，就是要将开辟的道完全融合，成就不朽法身，可这一步却非常艰难。
    像青火界，道尊强者众多，站在三转道尊顶端的道尊，数量都不少，可天尊强者，却少的可怜。
    青火宫里边虽然有大量天尊，但这些天尊却都是青火界四千万年不断积累下来的。
    每一位天尊的诞生，都极不容易。
    可现在，这神魂丹，竟然可以让一位道尊，直接突破达到天尊？
    这等丹药，如果说放到青火界当中，足以让无数道尊为之疯狂。
    “这神魂丹，功效的确不凡，但对已经达到天尊层次的我们来说，却并没有多大用处。”易天尊说道。
    “神魂丹，对我们的确没什么用处，如果仅仅只是一枚神魂丹的话，那根本不至于让我青火宫这般重视，可关键是这片区域，存在着大量的神魂丹！”金曲天尊郑重道。
    “大量？”剑无双、易天尊、梦龙天尊都是一怔。
    一枚神魂丹，创造一位天尊。
    大量神魂丹，那岂不是可以创造大量天尊？
    如果仅仅只是一位天尊的话，青火宫自然不会在乎，可如果能够创造大量天尊……须知，青火宫现在也才一百多位天尊啊，光凭这些天尊，面对金国，还有不小的压力。
    可若是能够用神魂丹创造大量天尊来，令青火宫的天尊数量翻上一倍，那就足以正面抗衡金国，甚至在与金国的碰撞当中，占据绝对上风。
    “这片区域，的确存在着不少神魂丹，至于到底有多少，没人知道，但据我猜测，上百枚肯定是有的。”金曲天尊开口说着，“我青火宫那位天尊一开始发现这片区域，发现有神魂丹存在时，并没有对外声张，只是将这件事禀告给了虚空殿主一人。”
    “虚空殿主则是立即派遣了附近的几位天尊赶过来一同搜寻神魂丹，可没想到我青火宫的几位天尊刚到这片区域，还没来得及去搜寻，金国的强者也找到了这里，于是，我们两大阵营自然开始竭尽全力的搜寻，且争夺起这些神魂丹来。”
    “虚空殿主也是看到金国强者已经得知了消息，这才向你们下令，让你们赶过来的。”
    “是这样？”剑无双三人都纷纷了然。
    “金曲天尊，你到这片区域几天了，可曾得到过神魂丹？”易天尊问道。
    “我是十天前来到的这片区域，且是跟三戒天尊一同前来的，不过我们两个老早便分开来，这样找到神魂丹的几率也就更高了，而在这十天时间里，我就刚刚找到了三枚神魂丹。”金曲天尊说道。
    “哦，一口气找到了三枚？”剑无双三人内心都是一动。
    三枚神魂丹，那可就相当于三位天尊啊。
    就在这时……
    “嗯？”剑无双几人内心都是一动。
    他们都接到了令符当中传来的信息，依旧是虚空殿主发来的。
    虚空殿主已经公布了神魂丹的信息、用途，同时也还说明了，神魂丹若是放到火点兑换处去兑换，足以兑换10000火点。
    “10000火点一枚！”
    易天尊脸上露出一丝惊容，旋即却是有些羡慕的朝金曲天尊看了过去，“金曲天尊，恭喜了啊，你刚刚这一下子可就得到了30000火点啊。”
    “我也是九死一生才得到的，若非是刚好碰到你们三位，恐怕我为了那三枚神魂丹就得付出性命的代价了。”金曲天尊说道。
    剑无双、易天尊、梦龙天尊三人相视一眼，也都淡淡一笑。
    “神魂丹，价值不凡，对我青火宫也有着不少的作用，三位，我们也得尽可能的想办法去多找到一些。”易天尊说着，“我看不如这样吧，咱们四个人，就分开来，剑无双小友，你实力最强，就单独一人去搜寻便是，而我们三个，为了以防万一，还是联手一同去搜寻的好。”
    “可以。”剑无双直接点头，他本就习惯于独自行动。
    梦龙天尊、金曲天尊也都赞同的点头。
    现在这片区域内，不仅有青火宫的强者，还有大量金国强者，若是再像金曲天尊之前那样独自搜寻，那就算得到了神魂丹，估计也是留给金国强者的。
    他们三人联手，才勉强有些保障。
    “既然如此，那我便先走了。”
    剑无双朝易天尊、梦龙天尊、金曲天尊三人拱了拱手，随后独自一人朝旁边虚空掠去。
    易天尊三人在等金曲天尊伤势勉强平复了一些后，也立即出发了。
    ……