    ﻿“什么？”
    剑无双看到令符当中传来的讯息，面色却是一变。
    令符当中传来的，是战场当中一片区域的位置，以及一条命令！
    那条命令，是青火宫五位宫主之一虚空殿主亲自出的，是要所有在战场内闯荡的青火宫强者，以最快的度朝那片区域赶去，若是距离太远的可以不用执行，但距离近的，却必须立即赶过去。
    “到底生了什么事，竟然会让虚空殿主出这样的命令？”剑无双惊诧之余，却是立即将战场的地图拿了出来。
    “虚空殿主来的位置，是在这。”
    剑无双很快便找到了那片区域的所在，那片区域，也属于未探知区域。
    “那片区域，距离我倒并不是太远，以我的度，用不了一个月，就能够赶到。”剑无双沉吟着。
    在如此巨大的战场上，仅仅一个月就能够赶到，这距离，的确不算远。
    “赶紧出！”
    剑无双原本是打算在这阴风谷内继续呆一段时间，等着那阴风谷坑洞底部喷出更多的古神之力，或者其他宝物的，但现在既然虚空殿主亲自布了命令，自然是事关重大，剑无双也不敢耽搁，立即便出了。
    之前的十天时间，剑无双受的伤早已经全部修复好了，现在赶路起来，度自然也极快。
    而在剑无双接到命令的同时，身处战场当中的众多青火宫的强者，也都纷纷接到了命令。
    “虚空殿主亲自下达命令？而且这般急迫？那片区域，肯定是出大事了！”
    “难道是有新的秘境出现？或者是有大机缘？”
    “肯定是生了大事，可惜，那片区域距离我所在的地方，太过遥远了，我就算无视一切阻碍全赶路，起码也得数百年时间，这么长的时间，等我去那，黄花菜都凉了！”
    “太远了，没办法，赶不上。”
    距离那片区域无比遥远的青火宫强者，接到命令后虽然惊诧，但最终都无奈摇头。
    他们距离那片区域太过遥远，一个个少数都需要数百年甚至上千年才可以赶到那里，而且还是中途不会遇到什么危险，不会遇到什么变故才能够赶到，显然是来不及的。
    只有那些本就处于那片区域很近，或者不算太过遥远的青火宫强者，方才立即动身。
    “肯定有大机缘出现，否则不至于让我青火宫如此兴师动众，只是不知道到底是什么机缘，真期待啊。”
    “走走，赶紧动身，去晚了，机缘说不定就被别人夺走了。”
    青火宫内有不少天尊，都在第一时间朝那片区域赶去。
    与此同时，在距离那片区域无比遥远的一片虚空。
    一名背负长剑的冷漠男子，他整个人都化为了一柄利剑，斩破前方一切阻碍，明明只是天尊，可迸出来的度，却完全出了天尊的范畴。
    这冷漠男子，赫然便是旭日剑帝。
    他，也全朝那片区域赶去。
    ……
    一片辽阔的荒原内，两道人影站在那里静静等候着，没多久，在他们的视线尽头，便出现了一个黑点。
    “来了。”身材矮小的驼背老者脸上露出笑容。
    那黑点在他二人的视线当中不断放大，仅仅片刻便出现在他二人的面前。
    “易天尊、梦龙天尊，咱们又见面了。”剑无双脸上露出笑容。
    “剑无双小友，别来无恙。”易天尊与梦龙天尊也都笑着。
    他们三人之间虽然分开，但一直在周边闯荡，彼此距离并不遥远，现在同时接到命令赶去那片区域，自然再次碰上了。
    “两位想来也是要去那片区域吧？”剑无双问道。
    “你们可知道其中原因？”剑无双继续追问。
    易天尊跟梦龙天尊都纷纷摇头。
    “虽然不知道到底是为的什么，可老夫在青火宫待了那么久，想如此急迫的命令，接到的次数也不多，那片区域肯定生了大事。”易天尊郑重道。
    “既然如此，那事不宜迟，我们赶紧出吧。”
    剑无双也没多耽搁，与易天尊、梦龙天尊汇合之人，三人便一同朝那片区域而去了。
    一个月后，三人便来到了那片区域之内。
    而到了这，剑无双三人才知道，这片区域，竟然是一片连绵不绝的山脉群，期内有着数量众多的巍峨山脉。
    “这地方，我没来过，咱们小心点。”易天尊说道。
    “嗯。”剑无双微微点头，可忽然他意识一动。
    易天尊跟梦龙天尊也同时兴起了感应。
    他们都能够通过身上的令符，察觉到一位己方阵营强者的存在，而且这位己方阵营的强者，移动的度非常惊人。
    “看这样子，似乎是在逃命？”易天尊皱眉道。
    “有可能是在逃命，但也有可能是在追杀别人，比如追杀金国强者，走，我们赶紧过去看看。”剑无双说道。
    剑无双三人立即朝那位己方强者的所在赶去。
    而那位正在快一动青火宫强者，显然也通过令符，感应到了剑无双三人，也已经调转方向迎了过来。
    片刻功夫之后，剑无双三人便见到那位己方阵营的强者了。
    “是金曲天尊！”易天尊神色一动。
    “他一个人？”梦龙天尊面色却是一变。
    金曲天尊，是青火宫内一位中等天尊，且在中等天尊当中实力较弱，所以正常情况下，这位金曲天尊若是来这未探知区域闯荡的话，那肯定是跟人联手的。
    但现在，金曲天尊却是单独一人。
    不仅如此，此刻的金曲天尊，气息萎靡，面色也苍白无比，显然已经受了重伤，在他身后，还有着两道金甲身影在疯狂追杀着他。
    “金国！”
    “是金国强者！”
    看到追杀金曲天尊的两道金甲身影，易天尊跟梦龙天尊目光一冷，身上都爆出澎湃的杀意。
    “我们上！”
    剑无双却是一声低喝，血峰剑出现在他的手中，步伐直接跨出，第一个朝金曲天尊迎了过去。
    而易天尊跟梦龙天尊也是紧随其后。
    ……
    ps:有点卡文，今天就四更了。