    ﻿“青狼天尊，身为天尊大圆满，身上又穿着一件颇为了得的护体战甲，防御能力的确够强横，可我有血煞将甲护体，又修炼了金象秘术，自身肉身又无比强横，论防御能力，我只会比他更强！”剑无双目中厉芒爆闪着。天籁『．⒉
    论保命能力，剑无双自问不会弱于在场任何一人。
    涅槃丹在他身上，绝对比放在青狼天尊身上，更安全！
    “剑无双，受死吧！”
    那魁梧老者爆喝着，手中的重剑体积暴涨，犹如一座巍峨的山岳直接朝剑无双碾压而来。
    “哼！”那名额头上有着血色雷云印记的中年男子则是冷哼一声，挥动巨斧也朝剑无双劈来。
    此外，金国阵营的第三位天尊大圆满，也已经到场，同样朝剑无双杀来。
    “该死！”
    青狼天尊见此，面色剧变，他瞪了剑无双一眼，但还是立即出手替剑无双拦下了金国的第三位天尊大圆满。
    虽然被青狼天尊拦下了一位，可金国依旧是有两位天尊大圆满，以及几位高等天尊朝剑无双杀来的。
    “来吧！”
    剑无双目中涌荡着滔天战意，手中的血峰剑也疯狂震颤着，霎时间也立即出手。
    剑光挥舞，以一己之力，直接跟那魁梧老者，有着血色雷云印记的中年男子以及那几位高等天尊正面激战在一起，双方交促，瞬间碰撞。
    嘭！嘭！铛！轰！
    一道道巨响回荡在战场上，这一刻的剑无双全力以赴的出手，他的血峰剑将度也完全挥了出来，将对他威压最大的魁梧老者、雷云印记中年男子二人的攻势给抵挡了下来，至于那几位高等天尊的攻击，却没有丝毫阻碍的，直接轰击在他的身上。
    “哼！”
    剑无双面容冷峻，身形仅仅只是微微一颤，却很快便平复下来。
    “杀！”
    “杀死他！”
    “竟然妄图一己之力抗衡我们这么多人？当真找死！”
    围攻剑无双的那几位金国的高等天尊纷纷杀意冲天。
    他们见剑无双只抵挡两大天尊大圆满的攻势，却无视他们，自然大怒。
    一时间，众人再次出手。
    那魁梧老者、雷云印记中年男子也再次施展杀招。
    两大天尊大圆满，外加周边数位高等天尊，同时疯狂围杀着剑无双。
    嘭！嘭！嘭！嘭！~~~~
    一道道恐怖的轰鸣声接连响起。
    这片轰鸣声，足足持续了数个呼吸的时间，金国的两位天尊大圆满，加上那几位高等天尊对剑无双也围杀了足足数十次，可结果……
    “死！”
    一道阴冷的低喝猛然响起，只见金国的一位高等天尊明明是一刀直接劈在剑无双身上的，可剑无双身形仅仅只是略微下沉，下一刻却是骤然爆，一道绝美的剑光直接掠出。
    “什么？”这名高等天尊瞪大着眼睛。
    他万万没有想到，剑无双被他们围攻这么久，现在还被他一刀正面劈中了，竟然还有余力反击？
    不仅如此，他施展的剑术，还依旧是那般可怕，那般的迅。
    这名高等天尊根本来不及躲闪，便被剑无双一剑直接洞穿了咽喉，尸体无情朝下方坠落。
    “都给我滚！”
    剑无双煞气冲天，手中血峰剑疯狂挥劈而出，施展了天崩式，一剑横扫。
    围攻剑无双的诸多金国强者，纷纷退到了旁边。
    当这些金国强者重新站稳身形后，他们盯着面前的手持长剑的血袍青年，一个个面色却都变得异常难看起来。
    “我们两位天尊大圆满，包括数位高等天尊联手，围杀他一人，围杀了这么久，正面碰撞了数十次，可结果竟然还没能杀死他，反而被他击杀了一人？”那魁梧老者瞪大着眼睛，目中满是不可思议。
    “这，剑无双……”在附近跟金国另外一名天尊大圆满激战的青狼天尊，看到这一幕，也都心升震撼。
    纵然是他，被如此围杀，想来也会异常狼狈，甚至还会受伤不轻，至于反杀对方一人，他是想都不敢想的。
    可现在……
    “来啊，继续来！！”
    “金国的杂碎，有胆量，继续杀，我倒要看看，到底是谁先死！”
    剑无双目光森冷的可怕，死死盯着这群金国强者，口中则是出令在场众人纷纷胆寒的冷厉之声。
    金国的两位天尊大圆满，那魁梧老者、雷云印记中年男子面色都阴沉无比。
    可就在这时……
    “剑无双，受死吧！”
    一道冷喝响彻天地，只见一名面容冷峻的光头少年，手持金色大刀，跨步而来，直接出现在剑无双的正前方。
    一出现，这光头少年的双手便同时紧握着的金色大刀，身上一股澎湃的力量升腾而起，在他身后也立即出现了一条巨大的金龙虚影，带着浩瀚的，足以毁天灭地的威势，直接挥出。
    “斩龙刀！”
    光头少年目光冷厉，大刀挥出的瞬间，恐怖的威势便完全汇聚于一体，直接朝剑无双压迫开去。
    “不好！”
    “是金逸！”
    “金国的金逸天尊，他可是在金国的天尊大圆满当中都能排进前三的，就连暗天尊论实力都得稍逊他一筹，而他现在施展的这一刀，是他最强的斩龙刀！”
    青火宫的天尊们看到这一幕，面色都齐齐大变。
    就连青狼天尊也立即皱起了眉头，“金逸天尊的这一刀，威能至强，乃是他成名的一刀，纵然是他，强行抵挡他一刀，就算不死，可起码也得重伤，剑无双他……”
    轰！
    浩浩荡荡的金色刀影，从天而降，笔直出现在剑无双的面前。
    恐怖的威压压迫而来，就如同一座巍峨大山压在剑无双身上一般。
    这一刀，给剑无双带来的压力，竟然比之前那魁梧老者、血色雷云印记中年男子以及数位高等天尊联手，还要巨大的多。
    可纵然如此，剑无双心底，却依旧不曾有丝毫惊惧之意。
    “来吧！”
    剑无双紧紧咬牙，目光隐隐闪烁着疯狂，血峰剑上，浩瀚的古神之力涌荡着，他的身躯也暴涨到三米之高，全身遍布暗金色光芒，旋即一剑直接斩出。