    ﻿界尊……凌驾于道尊、天尊之上的，便是界尊。天『籁小『说
    像轮回殿主、虚空殿主、唐皇，他们便都是界尊这一层次。
    而眼前这位天影王，赫然也是一位界尊。
    “剑无双，你防御能力固然无比了得，天尊当中几乎没几个人有能耐杀死你，可界尊，远非天尊所能够相比，你可得当心了。”蛊王郑重说道。
    “我明白。”剑无双表情肃然，手腕一动，却是将一滴金色水滴紧握在手中，已然做好了随时逃窜的准备。
    身穿黑袍，面容精瘦，目光如鹰的天影王，出现在金国阵营当中，他瞥了那位金逸天尊一眼，低沉问道：“结果如何了？”
    “回大人，原本一切都很顺利的，可就因为那剑无双的出现，不仅让我金国损失了惨重，就连涅槃丹，我金国也仅仅只得到了两枚，而那剑无双，一个人的手上就拥有足足三枚涅槃丹。”金逸天尊冷声道。
    “哦？”天影王眼瞳微缩，下一刻却是如同毒蛇般的直接凝固在剑无双的身上。
    “永恒境？你就是剑无双吧？”天影王面容冷漠，口中也出低笑，“你手中有三枚涅槃丹？”
    “是。”剑无双点头。
    “将那三枚涅槃丹交出来，本王可以饶你不死。”天影王淡漠道。
    “交出涅槃丹，绕我不死？你想的倒是挺美的。”剑无双嗤笑道。
    “不交？那你便去死吧。”天影王声音依旧冷漠，在话音落下的瞬间，其大手却已然挥出。
    这一挥手，立即有着一道漆黑如同巨蟒般的长鞭，闪电般窜出，度太快了！
    “小心！”
    “剑无双，快逃！”
    青火宫阵营的强者接连出怒吼之声。
    而剑无双看到那天影王挥手的瞬间，便立即将手中的那滴金色水滴吸入了体内，身上气息顿时暴涨，他挥动着长剑，迸着滔天威势，想要全力以赴的抵挡那条漆黑长鞭。
    可那条漆黑长鞭却诡异灵活的很，轻易晃动下，却直接绕开了剑无双的剑术，然后迅猛的朝剑无双身上抽击而来，犹如龙翻身一般。
    “这鞭法……”
    剑无双眼中带着一丝惊骇，他已经竭尽全力了，可他的剑术明显跟不上那漆黑长鞭的度，现在他只能眼睁睁看着那漆黑长鞭凶悍的抽击在他的身上。
    “啪！”
    一声清脆的声响，隐隐还夹带着骨头爆裂的声音。
    虚空当中的剑无双，直接喷出了一大口鲜血，其面色也变得惨白了几分，身形更是被抽击的狠狠坠入下方地面，但下一刻，他却再次暴掠而起，且这一次他却是毫不犹豫的疯狂逃窜起来。
    “竟然没死？难道是古神之力的缘故？”天影王诧异的看着剑无双。
    他刚刚看到剑无双第一时间吸收了一滴古神之力的。
    吸收古神之力，足以让人短时间内实力暴涨，且这种暴涨的不仅仅是攻击威能，就连防御能力也会有不小提升的。
    天影王对自己的实力相当自信，他这一鞭虽然没有全力以赴，但就算要杀死一位天尊大圆满也都绰绰有余了，现在却没能将剑无双杀死，自然只能将其归功于古神之力上。
    “也只是多费点力气罢了。”
    看着剑无双疯狂逃出，天影王依旧冷漠无比，其身形掠动间，犹如一阵青烟飘出。
    “太强了，界尊的实力，着实太强了一点！”
    疯狂逃窜中的剑无双，此刻则是一副心有余悸的模样。
    在察觉到天影王动手的瞬间，他便已经吸收了古神之力，令自己的攻击威能还有防御能力都有大幅度提升，可尽管如此，这天影王随手的一鞭，已经将他重伤。
    须知，他的防御能力无比强横，之前那位金逸天尊全力以赴施展最强的一刀，都没给他带来什么伤害的啊。
    “剑无双，你所受的伤，我会尽快给你恢复，暂且对你的战力不会有太大影响，不过你千万别让那天影王追上你，不然，那样的攻击……一鞭杀不了你，但若是再来个几鞭，你就撑不住了。”蛊王郑重道。
    “我明白。”剑无双也重重点头，在急逃窜途中，他也不忘回头看向自己身后。
    “什么？”
    剑无双面色不由一变，他能够看到那天影王正以惊人的度追了过来，那度竟然比他都还要快上不少。
    “怎么可能？”剑无双内心震撼。
    要知道，此刻的他，可是已经全力以赴施展了第二重的龙血秘术啊，在他体内的灵力疯狂燃烧着，令他的度足足暴涨了百倍之多，可尽管如此，竟然还甩不掉天影王？彼此的距离反而在不断接近？
    “糟糕了，那位天影王，应当非常擅长度，不然寻常的界尊，度绝不会快成这样的。”蛊王连道。
    蛊王猜对了，金国九王当中，就这位天影王度最快，论度远比寻常的界尊要快上了一大截。
    剑无双纵然是不惜疯狂燃烧灵力施展龙血秘术，却依旧无法从那天影王手中逃掉。
    “剑无双，你必死！”
    天影王眸子阴冷，仅仅瞬间功夫他便再次出现在剑无双身后，同时那如同巨蟒般的漆黑长鞭再次甩下。
    依旧是那般的诡异，令剑无双根本没有任何反抗的余力。
    漆黑长鞭再一次重重的抽击在剑无双身上，这次这天影王还不曾留手。
    啪！
    随着一道清脆的声响，剑无双只感觉自己的后背火辣辣的疼痛，体内的内脏、器官包括骨骼，都在疯狂挤压着，仿佛要彻底爆裂开来了一般，他的口中也再次狂喷鲜血。
    “这一鞭，竟然比之前更强？”剑无双面色剧变，“承受不住了，这样的长鞭，我顶多还能够再承受一鞭！”
    而那天影王看到自己全力的一鞭竟然都没能将剑无双给杀死，面色当即一沉。
    他堂堂界尊，亲自出手对付剑无双这一个永恒境，都施展两道攻击，却正面轰击在对方身上，竟然都没能将对方真正杀死？这令他在面子上挂不住。
    不管如何，第三鞭，剑无双必须要死！