    ﻿战场上，一片疯狂，一片杀戮！
    此次被那丹心宫出世吸引而来的强者，实在太多了！
    光是青火宫一方就足足四十二位，而金国强者更多！
    两大阵营加起来，过一百位天尊强者，都已然参与到这场疯狂的争夺来了。
    且，这两大阵营本就积蓄着莫大恩怨，早就不死不休了，厮杀的自然更加疯狂。
    然而，那神魂丹终归只有上百枚罢了，从丹心宫抛飞出来后，仅仅瞬间功夫便已经被两大阵营的那些天尊给得到，没有了神魂丹，这场疯狂争夺，也就渐渐平息了下来。
    战场上，两大阵营的强者几乎都已经退了开来。
    唯独在战场的最中央，两道身影依旧是在疯狂碰撞厮杀着。
    这两人，赫然便是剑无双跟金国的那名达到天尊大圆满层次的魁梧老者。
    实力达到剑无双这等层次，激战的度何等之快，短短刹那间的功夫，剑无双跟这魁梧老者便已经正面厮杀了过数百次！
    嘭！
    又是一道惊天动地的巨响，一直疯狂碰撞激战着的剑无双与那魁梧老者这才终于分了开来。
    虚空之上，剑无双气息依旧恢弘无比，战意滔天，目中也迸着浓郁的精光看着那魁梧老者。
    而那魁梧老者，此刻面色却有些苍白，其嘴角还隐隐夹带着一丝血迹，目中却是惊怒万分。
    这一幕，让周边两大阵营的强者见了，一个个都惊骇无比。
    “怎么会？”
    “这可是天尊大圆满啊，这剑无双跟天尊大圆满一翻激战，结果这名天尊大圆满受伤了，而他却完好无损？”
    “怎么可能？开玩笑的吧？”
    青火宫的那些天尊们，一个个都脑袋懵。
    他们都是知道剑无双的，知道剑无双刚来到青火宫时，只是勉强具备中等天尊战力罢了，且因为剑无双母亲的关系，他们对剑无双还非常不待见。
    可现在……这才过去多久？
    连天尊大圆满，都奈何不了他了？
    一翻激战下来，天尊大圆满还受伤了？
    “这怎么可能？”金国阵营，也是一片惊诧，一片的难以置信。
    “这该死的小辈！”那魁梧老者身形颤抖着，目中燃烧着熊熊怒火，他心底也是异常憋屈。
    对，就是憋屈！
    如果剑无双真是依靠实力令他受伤的话，那他也就认了，那样说明剑无双实力在他之上。
    可关键是，剑无双的实力压根就比不上他啊！
    的确比不上。
    这一点，剑无双自己也承认。
    他因为三条剑道都提**到了造化级别的关系，实力暴涨，但也只能勉强跟一般的天尊大圆满扳扳手腕罢了，真要激战起来，肯定是处于下风的。
    刚刚跟这魁梧老者激战，他已经全力以赴了，可依旧是占据下风。
    之所以一番激战下来是这般模样，那是因为剑无双明智拼不过已经不顾一切的而魁梧老者硬碰硬，正面碰撞，魁梧老者自然是不惧的。
    两者正面交手，那反震力是相互的，两人都受到影响，只是那魁梧老者受到的反震力要小上不少。
    可别忘了，剑无双防御逆天啊！
    纵然那反震力无比强横，也丝毫影响不到他，可那魁梧男子受到的反震力虽然小，可数百次碰撞下来，他反而是先受伤了。
    “这小子，明明实力不如我，可他的防御能力，却比我要强的多！”魁梧老者紧握着双手，低喝着。
    而此刻，随着剑无双跟魁梧老者罢手，整个战场也彻底平复下来。
    平复下来后，两大阵营强者却开始清点起敌我双方的损失了。
    一翻清点下来，金国阵营，却是一片惊怒！
    “不可能，怎么会这样？”
    “我金国强者，之前过了六十位，比青火宫要多出了不止二十位，质量上也更强，按道理这场争夺，我金国势必占据绝对上风，陨落的强者也应当更少才对，可为何……为何我金国会陨落了如此多的天尊？”金国另外一名天尊大圆满咆哮着道。
    金国的其他强者也都愤怒无比。
    至于青火宫一方，则都是一片愕然。
    的确，正常情况下，这场大战，他们青火宫一方损失肯定要比金国要对才对，可结果呢？
    他们刚刚清点了一下，他们青火宫一方，陨落了十三位天尊，这绝对是巨大的损失了。
    但金国却比青火宫要惨的多，足足陨落过二十九位天尊！只差一位，便达到三十位了！
    “怎么会这样？”
    “到底怎么回事？”
    一道道蕴含着愤怒的声音从金国阵营出，而下一刻，这些金国强者却纷纷将目光朝虚空之上那名身穿血袍手持血色长剑的年轻男子，也就是剑无双，看了过来！
    “是他！！！”
    “是这剑无双！”
    “就是他，在战场上肆虐，疯狂屠戮我金国强者！”
    “我刚刚就在他附近，我看的清清楚楚，这剑无双从大战一开始，仅仅片刻功夫，便无情屠戮了我金国近二十位天尊强者，若非是雾老出手将他拦下，我金国还不知会有多少人死在他的手中！我金国之所以损失如此之大，全都是他一人造成的啊！！！””
    “剑无双！”
    “剑无双！”
    “都是因为他！”
    “就是这杂碎，一个人，在那么短的时间里，灭杀了我金国近二十位天尊！”
    一道道猩红，带着无尽怨毒与怒火的目光纷纷朝剑无双锁定而来。
    而青火宫阵营的那些强者，听到这一道道惊怒声音，脑袋却是有些懵。
    一己之力，在短短片刻功夫，屠戮金国近二十位天尊？
    这，是剑无双造成的？
    而被所有人盯着的剑无双，身上血袍猎猎，手中本就呈血色的血峰剑，因为沾染的大量鲜血的关系，变得更加的猩红，剑尖隐隐还有着鲜血在低落。
    他的面容冷峻，眸子冰冷，身上杀意，依旧滔天！
    “剑无双，从今天开始，不管是在青火宫，还是在金国，你剑无双的名字，势必代表着赫赫威名！”蛊王那浑厚的声音在剑无双心头响起。
    “而这般威名，便是用无情杀戮而铸造的！”
    “你今日的屠戮，势必将成为青火界的一段血腥神话！”
    ……