    ﻿“血腥神话？”
    剑无双却微微摇头，“我想要的并非是铸就一段神话，我只想让青火宫的那些强者从心底接受我罢了。天籁『．⒉”
    “你的目的，也已经达到了。”蛊王笑着。
    剑无双目光环顾开来，也现周边那些青火宫的强者看向自己的目光也都无比的复杂。
    “太强了，这是剑无双？”
    “听说他修炼至今，也不过两千多年罢了，在如此短的时间里，竟然将实力提升到这等地步，简直不可思议！”
    “他的父亲南，已经够可怕了，可南也是因为进入了时空秘境修炼了十万年时间，这才会具备那样的实力，而这剑无双，或许在实力上比他父亲还略微差上一些，但差的也绝对不多了，但他的修炼岁月，却是真正的短暂！”
    青火宫的天尊强者们都暗暗嘀咕着。
    对剑无双拥有的潜力，也信服了几分。
    或许，剑无双真能够成长起来，完成他母亲的使命，成为青火宫真正的领袖！
    就在这时……
    嗡！
    那处于禁制内的丹心宫，敞开的大殿之内，却徒然出现了一道道深紫色的光芒。
    这深紫色的光芒一共六道，赫然是六枚通体呈深紫色，有着鸽子蛋般大小的丹药。
    这六枚深紫色丹药，还散着一种沁人心脾的浓郁淡香味，令所有闻到之人，心神都不禁一震。
    在场所有人的目光，都立即从剑无双的身上，转移到那六枚深紫色丹药之上。
    “那丹药……”
    看着那六枚深紫色丹药，在场两大阵营的众多天尊，包括其中一些对炼丹上有一定造诣的天尊强者，都皱起了眉头，一时间都不清楚这到底是什么丹药。
    而在剑无双体内，看到了这六枚深紫色丹药的蛊王却是古怪一笑，“这下子，倒是有意思了。”
    “蛊王，你知道那是什么丹药？”剑无双问道。
    “当然知道。”蛊王笑着，“我之前不是跟你说过，神魂丹，在万古混沌世界根本算不得什么，就算比它等级更高一个层次的丹药，在万古混沌世界也比比皆是吗？”
    “你眼前所看到的这六枚丹药，就是比神魂丹更高一个层次的涅槃丹！”
    “涅槃丹？”剑无双一怔。
    “涅槃丹，有涅槃重生之意，它的作用是帮助那些天尊强者，跨出那最重要的一步。”蛊王笑道。
    “跨出最重要的一步？你是说涅槃丹可以帮助天尊突破，达到虚空殿主、轮回殿主那一层次？”剑无双猛的一瞪眼。
    “是可以，但效果却没有神魂丹你那般巨大，正常情况下，这涅槃丹最多也只能让一位天尊突破那一步的几率提升三成。”蛊王笑道。
    “三成？”剑无双倒吸了一口冷气。
    那一步……虚空殿主、轮回殿主、唐皇那等层次。
    整个青火界孕育了四千万年，还是因为受这片巨型战场孕育的关系，可加起来也仅仅只诞生过数位跨出那一步的强者，至于天尊，则是诞生了不少了。
    那一步，跟天尊之间的差距，就好似千古界跟万古界的差距一般，实在太大太大了。
    不管是青火宫还是金国，乃至整个万古混沌世界，想来都有无数天尊一直困在瓶颈上，终生无法突破。
    而这涅槃丹，却可以让一位天尊突破跨出那一步的几率，提升三成？
    这是何等恐怖的能力？
    别说三成几率了，哪怕只是一成几率，剑无双都相信这涅槃丹依旧会引起无数天尊的疯狂争夺。
    “这涅槃丹，放到万古混沌世界当中，的确算不上什么太过稀奇的玩意，但放到你们青火界当中，那就无比珍贵了，且就算是这金国，对这涅槃丹想来也会非常重视，当然这涅槃对你来说，还是没什么用处。”蛊王说道。
    “我明白了。”剑无双微微点头，可目光却依旧炙热。
    这涅槃丹，或许他是用不着，但青火宫却用得着啊！
    足足六枚涅槃丹，即便只是三成几率，可若是全部得到的话，不出意外青火宫也可以凭此多出两位新的宫主来，这会让青火宫最高层战力，产生质的蜕变。
    场上，两大阵营的那些强者，一开始虽然疑惑，但没过多久，还是将这涅槃丹给认了出来。
    “涅槃丹，竟然是传说中的涅槃丹？”
    随着几道惊呼声响起，仅仅片刻，两大阵营的强者都明白了涅槃丹的作用，霎时间一个个目光都变得异常猩红。
    大多数天尊强者，目中还隐隐可见疯狂。
    这股疯狂程度，比刚刚看到那上百枚神魂丹时，还要浓郁的多。
    毕竟，神魂丹，只对道尊有用，他们这些天尊就算得到了也并没有什么用处，只是为了各自阵营，所以才想要尽可能的得到更多，但涅槃丹就不同了。
    这涅槃丹，可是能够帮助他们跨出那梦寐以求的一步的？
    这对他们的吸引力，实在是太大了。
    “都准备好，盯着那六枚涅槃丹，待会只要这涅槃丹抛出来，不管付出任何代价，都要将他们得到！”青火宫阵营，一名全身黑袍的冰冷妇人出低喝，在青火宫众人的耳边响起。
    这黑袍妇人是来自青火宫的暗天尊。
    这次争夺，青火宫到场的一共有三位天尊大圆满，这位暗天尊便是其中的一位，而且还是实力最强的一位。
    所有人，都聚精会神死死盯着那丹心宫内漂浮着的六枚深紫色丹药。
    忽然……六枚涅槃丹当中，其中有一枚受到了一股力量的推动，霎时间便化为了一道深紫色流光，直接爆射而出。
    这深紫色流光瞬间便穿透了丹心宫外的禁制，出现在人群当中。
    随着这一枚涅槃丹的抛出，整个战场，瞬间再次暴动而起。
    “抢！”
    “快抢！”
    “不惜一切代价，也要将这涅槃丹得到手！”
    一阵阵疯狂的喝声响彻天际，而紧跟着大战也是立即爆。
    两大阵营的众多天尊强者们，为了那枚涅槃丹，再次疯狂厮杀在一起。
    而这次大战，仅仅持续了片刻，便已经结束。