    ﻿虚无宫外的那片虚空之上。天籁
    “红莲，将那赤源石给我吧。”旭日剑帝带着一抹笑容。
    红莲嘴角一抽搐，旋即却是挥手将那赤源石拿出来，交给了旭日剑帝。
    “你老早便知道那剑无双兑换了碧焰流沙葫芦？”红莲盯着旭日剑帝。
    “不只我一人知道，其他三位宫主，都知道。”旭日剑帝却是笑着，“我们几个，都觉得这剑无双潜力无限，今后有机会成为我青火宫的领袖，所以我们四人对他都比较关注，自然也就知道他在那火点兑换处，兑换了什么宝物。”
    “而你，你瞧不起剑无双，自然也懒得关注他，当然不知道了。”
    “哼！”红莲冷哼了一声，却也没反驳，而是说道：“那碧焰流沙葫芦非同一般，我们几个也是因为身上有着各自需要的宝物，用不上它，方才将它放到火点兑换处，却没想到竟然被这剑无双给兑换去了。”
    “如果我没记错的话，那碧焰流沙葫芦兑换价格，过2ooooo火点吧，他来青火宫才多久，竟然就凑齐了？”
    “之前丹心宫出世，这剑无双得到了不少的神魂丹，若是将这些神魂丹全部兑换掉，再用来兑换这碧焰流沙葫芦，绰绰有余了。”旭日剑帝道。
    “是这样？”红莲微微点头，“哼，这小子，运气倒真是够好的。”
    说完，这红莲身形一幻，已经离开了。
    旭日剑帝随后也跟着离开。
    ……
    青火宫，那位帝厌天尊还没回到自己居住的地方。
    “帝厌天尊！”一道身形便已经追了上来。
    “嗯？”帝厌天尊转头看了过去，当看清楚来人后，他的神情也缓和下来。
    “原来是金斧天尊，不知有何事？”帝厌天尊询问道。
    金斧天尊，是一名矮矮胖胖的老者，他面庞圆润，带着亲切的笑容，令人一见便忍不住心升好感的那种。
    金斧天尊跟帝厌天尊关系还算不错，帝厌天尊对前者自然也比较客气。
    “没什么，老夫就是想来问问刚刚在那虚无宫内，到底生了什么？”金斧天尊笑呵呵道。
    “这……”帝厌天尊眉头微皱，如果是换成其他天尊再来追问他，他肯定不会给对方好脸色，但金斧天尊却不同，两人毕竟是在那巨型战场当中生死闯荡过的好友。
    “说来惭愧，我原本是想出手教训那剑无双的，可没想到那剑无双实力极其强横，而且他还得到了一件非常强横的宝物。”帝厌天尊说着。
    “宝物？什么宝物？”金斧天尊追问。
    “我也不知道是什么，只知道是一个金葫芦，从那金葫芦当中涌出来大量的流沙，那些流沙非常恐怖，形成了沙暴一重接着一重朝我束缚绞杀而来，我的度根本挥不出来，这才被他占据了一些上风。”帝厌天尊说道。
    他只说是剑无双占上风，可实际上他却是被剑无双狠狠给蹂躏了一顿。
    “是这样？”金斧天尊眉头一掀，“帝厌天尊，那镜像令符……”
    “金斧天尊，我都说了，我没有动用镜像令符。”帝厌天尊低沉说道。
    镜像令符，他当然用了，一开始就用了的，也清清楚楚将交战的经过给记录了下来。
    如果那一战真是帝厌天尊将剑无双给轻易击败蹂躏的话，他自然不介意将这镜像画面给传播出去，可关键最后被蹂躏的是他的，他可不会蠢到将自己丢脸的画面主动传播出去。
    “如此，那老夫也不多问了。”金斧天尊笑眯眯说道。
    “嗯。”帝厌天尊点了点头，随后便直接离去了。
    而这位金斧天尊与帝厌天尊分开后，很快又来到了剑无双所居住的那座府邸之内。
    “剑无双小友，老夫金斧，特来拜访。”
    刚回到府邸的剑无双，听到了这道恢弘的声音，神色当即一动。
    “金斧？金斧天尊？”
    剑无双对青火宫的一些天尊大多是知道的，自然也听说过这位金斧天尊。
    金斧天尊，在青火宫，是无比低调的一位天尊，他从不张扬，从不轻易与青火宫内的天尊争夺。
    且，这位金斧天尊，还是一个不折不扣的老好人。
    他脾气很好，口碑也好的没话说，但凡是青火宫内有人需要帮助，比如想他借一些火点，或者是请他钻研一些阵法，他多半不会拒绝，就算在那片巨型战场上，若是其他天尊碰到危机找他求救，他也会竭尽全力，甚至是豁出命去救援。
    而别的天尊因为一些事损害到他的利益，或者有些对不住他，只要牵扯的不是太大，他大多一笑了之，不会在意。
    对别人推心置腹，重情重义，又无比大方，气量更是惊人。这样的人，纵然只是一位高等天尊，可青火宫的众多天尊，对他却都非常的敬重，众多天尊也非常乐意跟他结交。
    也因为如此，他在青火宫内人缘，应当是最广的一位。
    当得知是金斧天尊前来拜访时，剑无双也立即出面迎接。
    “剑无双，见过金斧天尊。”剑无双谦逊道。
    “哈哈，小友太客气了，论实力，你比老夫强，老夫可受不起你这份礼。”金斧天尊温和笑着，“小友若是不介意的话，直接叫我金斧，或者是金斧老哥就是了。”
    “好。”剑无双笑着点头，“金斧老哥，里边请吧。”
    剑无双领着金斧天尊进入府邸内，在一张桌案旁，两人坐下，剑无双一挥手拿出了美酒美食来。
    “剑无双小友，老夫这次前来，只是为了混个人缘，另外今日你跟那帝厌天尊的对战，过程到底是怎样的，老夫也无比好奇啊。”金斧天尊说道。
    “那一战，其实没什么，我只是运气好，占了些上风而已。”剑无双随意的一两句便揭过这个话题。
    “哦？”金斧天尊也没有继续询问，而是跟剑无双聊起了青火宫内的一些其他事情来。
    两人在这桌案旁，一边喝酒一边闲聊，足足聊了大半天，金斧天尊方才起身准备告辞。