    ﻿﻿“混蛋，竟以我们的争夺厮杀而取乐？”
    “这家伙，竟然将我们当成玩物？”
    “该死的老东西。”
    人群当中，已经隐隐响起了一些咒骂声。
    可那丹心却是毫不在乎，依旧在说着，“当看到有这么多人类来到这片区域后，我便明白，该是我重见天日的时候了，所以我选择了出世。”
    “出世之后，你们这些人类，自然也都会汇聚而来，而接下来就如你们所看到的了，我接连抛出丹药，你们为了丹药疯狂厮杀，而我也达到了取乐的目的，这不是两全其美嘛。”
    “两全其美？”在场的强者都咬牙切齿的看着这丹心。
    这丹心说的轻巧，可他们为了这些丹药，可是在以性命相搏啊。
    “小子，你叫剑无双对吧？”丹心那邪魅的声音再度响起。
    “嗯？”剑无双抬头朝丹心开了过去。
    “你应当得好好感谢我，若是没有我，你可没法一下子得到三枚涅槃丹。”丹心咧嘴道。
    剑无双面色一沉。
    他就知道，自己的运气哪有这般好，那最后一次性抛出来的三枚涅槃丹，竟然直接朝他抛来……
    果然是这丹心有意为之的。
    “之前在那神魂丹的争夺上，我便注意到了你，区区一个永恒境，但战力却非常了得，这纵然是在万古混沌世界当中，那也属于怪物级别的存在啊，我对你自然也更感兴趣……”丹心笑着。
    “是么？那我可真的多谢你了。”剑无双开口，声音却是冷漠无比。
    这丹心看似是给了他好处，可实际上心里八成是以他来取乐，毕竟他虽然得到了那三枚涅槃丹，但同时也经历了九死一生。
    看到剑无双的表情，那丹心也不恼，其目光还直接环顾开来，“好了，我也不跟你们废话了，我既然出世，那肯定是要找人认主的，不知在场的，有没有人对我这丹心宫，感兴趣啊？”
    听到丹心的话，在场两大阵营的强者们，都猛的抬头，一个个目光却是再次变得无比炙热起来。
    炙热，前所未有的炙热。
    谁都清楚，那丹心宫内，蕴含着大量珍贵的丹药，像神魂丹、涅槃丹，恐怕不是其中最好的。
    毕竟，他们刚刚可都是看的很清楚，那丹心随手就捏碎了两枚涅槃丹，将其当垃圾般随意扔掉了的。
    而不管是谁，若是能够将丹心宫认主，得到丹心宫内的大量丹药，那必然可以得到莫大的机缘，凭借这些丹药，不管是金国还是青火宫，实力都将迎来前所未有的飞跃。
    “丹心，要认主丹心宫，需要什么条件，你直说吧？”旭日剑帝淡漠开口。
    “桀桀~~~”丹心怪笑一声，道：“现在这丹心宫由我说了算，这认主的条件们很简单，你们只需想办法让我高兴就行了。”
    “让你高兴？”两大阵营的强者都是一滞。
    “不如这样吧，我手上有一块铁，想来你们都认识吧？”丹心伸出手来，众人都可以清晰看到他手中有着一块漆黑的铁。
    “这是……黑铁？”
    在场之人，但凡是看到这块铁的人，没有认不出的。
    黑铁，可以说是整个天地间最普通，数量也最多的金属。
    别说青火界了，就算是在那千古界当中，黑铁都非常普通。
    “这丹心，拿出一块黑铁来做什么？”在场的强者都非常疑惑。
    “都听好了，你们想要让我高兴的话，那就得想办法得到更多的黑铁，数量也不用太多，一百万斤就足够了。”丹心道。
    “一百万斤黑铁？”在场的强者面色更加古怪。
    像黑铁这等普通的不能再普通的金属，青火界多的是，别说是一百万斤了，哪怕是一千万斤，一亿斤，他们都能够轻易搜集到，可关键是等级如此低端的黑铁，他们这些天尊强者的乾坤戒里，都没有啊？
    哪位天尊的乾坤戒内，会堆积那么多普通的黑铁？
    “桀桀，我知道你们现在手头没有这些黑铁，但这片战场有啊，且就在你们现在所在的这片区域，这脸面的山脉群，便有不知道多少的黑铁，甚至黑铁矿脉都数之不尽，只要你们肯努力，还不是要多少就有多少？”丹心笑着。
    听到丹心的话，在场两大阵营强者，一个个气的脸色青。
    “这混蛋，竟然要我们去挖矿？”
    “他这哪是想要认主，分明就是在继续戏耍我们啊！”
    “挖矿？本座出生到现在，还从未做过那样的事情。”
    一道道低吼甚至是咆哮声在人群当中响起，两大阵营强者看向那丹心的目光也带着愤怒。
    可不管他们多么愤怒，那丹心都不曾丝毫理会。
    “机会就摆在这里，想认主丹心宫的，尽管去尝试，若是不乐意的，我也不会勉强。”丹心淡笑着，“另外，这认主的机会可不多，谁先得到一百万斤黑铁，谁就可以先尝试，你们可得好好珍稀了。”
    说完，这丹心也懒得理会在场两大阵营的强者，就直接在地上做下，开始呼呼大睡起来。
    看到这一幕，两大阵营的天尊强者们，纵然心底愤怒也无可奈何。
    毕竟，那丹心至始至终都不曾勉强他们。
    要不要去挖矿，那也是给他们自己选择余地的。
    “怎么办？”
    “难道真去挖矿？”
    “让我等堂堂天族去挖矿，亏他想得出，这老东西！”
    青火宫阵营内，一片怨声载道。
    “剑无双，我说的没错吧，那丹心，独自一人在这枯寂的过了如此漫长的岁月，他的内心早就扭曲，早就癫狂了，他就是一个彻头彻尾的疯子。”蛊王的声音响起，“如果我没猜错，就算你们真按照他的吩咐，想办法弄到了一百万斤黑铁，恐怕也没法得到尝试认主的机会。”
    “嗯，我看得出来。”剑无双微微点头。
    从这丹心的行为举止，他早就看出，丹心是个疯子。
    “剑无双。”
    声音响起，只见跟剑无双关系不错的易天尊、梦龙天尊走了过来。