    ﻿嘭！
    那重沙暴直接爆裂开来，帝厌天尊的身形也再次浮现。天籁』．⒉
    “帝厌天尊，你的度的确够快，可攻击威能上，却不怎么样啊。”剑无双淡笑着。
    论度，帝厌天尊比他见过的任何一位天尊都要快的多。
    但攻击威能的话，这帝厌天尊顶多也就比高等天尊要强上一些罢了，跟一般的天尊大圆满比起来，却还要差上一筹，他全力施展天崩式，硬碰硬的威能碰撞，这帝厌天尊就占据绝度劣势。
    “混蛋！”
    帝厌天尊面色阴沉，环顾着周围那充斥了整个虚无宫的碧焰流沙。
    他能够从这碧焰流沙上感应到一股令他心悸的威能。
    “帝厌天尊，现在就来看看，到底是谁蹂躏谁。”剑无双爽朗笑着，身形直接晃出。
    帝厌天尊也立即动身，可他身形刚动，一重沙暴便出现在他面前，蕴含着强横的绞杀力道朝他束缚而来。
    “该死！”帝厌天尊不由暗骂，他不得不停下身形来抵挡这些沙暴。
    可这沙暴，抵挡了一重，立马第二重又跟着束缚绞杀而来……
    一重跟着一重，没完没了。
    在这些沙暴的影响下，他的度根本没法挥出来，反倒是剑无双如鱼得水般，一次次出手攻击他，而且现在剑无双也不在跟他比拼度了，直接比力量威能。
    若没有碧焰流沙的影响，剑无双的攻击再强横，他都可以轻易避开，但现在……他避都没法避，只能竭力的抗衡抵挡，但正面碰撞，剑无双剑中的威能比他要强多了。
    嘭！嘭！嘭！轰！
    只听得一次次交击碰撞的声音不断的在虚无宫内响起，数个呼吸之后~~
    嗖！
    帝厌天尊的身形无比狼狈的爆退了出去，此刻的他，面色惨白，嘴角还夹带着鲜血，显然是受伤不轻。
    而剑无双，却是气息恢弘，战力依旧保持在最巅峰。
    “帝厌天尊，现在你可曾服气了？”剑无双面带笑容，站在帝厌天尊的面前。
    “可恶！”帝厌天尊死死盯着剑无双，心底却是涌起一阵阵不甘。
    对，他不甘心。
    不甘心那剑之世界的名额给剑无双，更不甘心自己竟然奈何不了剑无双，反而被剑无双给肆意蹂躏。
    剑无双动用碧焰流沙葫芦，那碧焰流沙疯狂冲击起来，给帝厌天尊带来了巨大的阻碍，令他的度根本无法挥出来，而一旦度挥不了，这帝厌天尊的实力也就比高等天尊要强上一筹罢了，面对剑无双自然只有被蹂躏的份。
    “帝厌天尊，旭日剑帝说要将进入剑之世界的名额给我时，我并不知道有你的存在，所以，我并非是有意抢占你的名额，你若是不信，大可以去问旭日剑帝。”剑无双开口，声音也变得低沉起来。
    “我知道你不甘心，但事已至此，我也不可能再将那名额白白让给你，你若是还有什么不满的，大可以继续来找我挑战，不过，凭你现在的实力，就想要教训我？却还有些不够！”
    说完，剑无双也没有再理会帝厌天尊，直接将那些碧焰流沙收回了金葫芦，随后转身离开了。
    那帝厌天尊身形颤抖，站在那里，眼睁睁看着剑无双离开，心底却也满是无奈。
    在青火宫，五位宫主权势才是最大的，剑无双进入剑之世界，既然是五位宫主做出的决定，那他就没法更改，他只是有些气不过，才来找剑无双的麻烦，可结果自己没有教训到剑无双不说，还被剑无双狠狠蹂躏了一顿。
    虚无宫外，青火宫的众多天尊强者们都聚集在这里，在那等候着。
    “都过去这么久了，剑无双跟帝厌天尊的这一战，应当已经分出结果了吧？”
    “不知道最后会是谁赢？”
    “那还用说？当然是帝厌天尊赢了。”
    “嗯，应该是帝厌天尊，毕竟度第一，光凭那等度，便已经利于不败之地了。”
    一些天尊暗暗交谈着，几乎过九成的天尊，都认为这一战，赢得会是帝厌天尊。
    毕竟，帝厌天尊成名已久，他的度，也是出了名的。
    而没多久，从那虚无宫内，剑无双走了出来。
    青火宫众人立即朝朝剑无双看了过去。
    “剑无双出来了，第一个出来？”
    “帝厌天尊呢？”
    “看剑无双的样子，似乎很平静，而且气息平稳，好像没受什么伤？”
    青火宫的天尊们个个面色古怪。
    “剑无双。”玉鼎天尊来到了剑无双的面前，笑着问道：“结果如何了？”
    “结果？”剑无双微微一笑，“待会帝厌天尊出来了，你们问他吧，我就先回去了。”
    说完，剑无双也没有理会在场的这些天尊，直接朝自己居住的地方而去。
    这些天尊等在这里，很快，那位帝厌天尊也走了出来。
    不过在场的天尊都现，帝厌天尊走出来时，面色明显有些难看。
    “帝厌天尊，结果怎么样了？”
    “帝厌天尊，你之前不是跟我们说会将战斗场景，用镜像令符记录下来吗？那镜像令符呢？”
    当即有天尊上前去询问。
    “镜像令符？”帝厌天尊面色一沉，“我没用镜像令符。”
    “哦？”这些天尊面色都古怪起来。
    须知，之前他们接到帝厌天尊传讯时，帝厌天尊可说了自己要用镜像令符记录激战画面的，可现在……
    “那剑无双，实力很强，这一战，他占上风。”
    帝厌天尊说了一句，随后也懒得理会这些天尊的追问，身形一幻便直接离开了。
    而虚无宫外，却是立即炸开了锅。
    “占上风？帝厌天尊说剑无双占上风？”
    “他竟然亲口承认？”
    “怎么可能？以帝厌天尊的度，那剑无双能够在他手中保持不败便已经非常了不起了，怎么可能还占上风？”
    “连镜像令符都不给我们看，真的只是占据上风吗？”
    这些天尊都不由的想着。
    之前几乎所有人都认为这一战败的会是剑无双的，可结果，明显不是那么回事。
    ……