    ﻿“竟然还将下战帖的事情传播开来，看样子这帝厌天尊应当准备的颇为充分，而且他还很自信。』天籁『．⒉”剑无双笑着。
    “他当然自信。”玉鼎天尊道：“这位帝厌天尊成名的时间很长，实力也早就达到了天尊大圆满的地步，而且他非常擅长度，论度，在我青火宫的天尊当中，恐怕没人能够比得上他，凭借着度，很多实力比他强的天尊大圆满，都奈何不了他。”
    “此外，他选择激战的地方是虚无宫，那虚无宫内就是一片虚无，无遮无掩，没有任何阻碍，他的度也可以尽情的挥出来。”
    “度？玉鼎天尊，你说的最擅长的是度？”剑无双的神情变得古怪起来。
    他刚将碧焰流沙葫芦炼化，可以驱动碧焰流沙，这绝对是限制敌人度的最佳利器。
    整个时候，一位最擅长度的强者，来找他激战？
    这不正好让他可以用碧焰流沙练练手吗？
    “剑无双，这一战，你去不去？”玉鼎天尊问道。
    “去，当然去。”剑无双毫不犹豫的点头。
    “那事不宜迟，我们现在便出吧。”玉鼎天尊道。
    “好。”剑无双跟着玉鼎天尊，立即朝那虚无宫而去。
    虚无宫，就在青火宫所在的这片6地之上，看上去只是一座普普通通的宫殿，可期内却蕴含着一片巨大无垠的虚空，别说是两位天尊了，纵然是两位界尊都可以放开手脚在那虚无宫内尽情激战。
    当剑无双与玉鼎天尊来到虚无宫时，虚无宫外，已经是人山人海。
    大量青火宫的强者，都三三两两的站在那里，彼此交谈着，看到剑无双到来，这些人立即朝剑无双看了过来。
    “剑无双来了！”
    “哈哈，还真来了，我就说，他不会不接战的！”
    “这剑无双实力极其了得，未必就比那帝厌天尊差，当然不会拒绝。”
    在场的强者们不由都兴奋起来。
    他们之前还担心剑无双会不接战，但现在看来，显然是他们多虑了。
    “剑无双，那帝厌天尊已经在虚无宫内等你了，你直接进去便是。”玉鼎天尊说道。
    “嗯。”剑无双点头，随后一步跨出，直接步入了那虚无宫之内。
    虚无宫内，浩瀚无垠的黑暗虚空，根本看不到尽头。
    一名穿着穿着华贵长袍的紫男子，傲然立于这片黑暗虚空的最中央，环抱着双手静静等候着剑无双的到来。
    没多久，一身血袍，背负长剑的剑无双，便出现在这紫男子的面前。
    “你，便是剑无双！”紫男子帝厌天尊目中迸着紫色闪电，朝剑无双爆射而来。
    “帝厌天尊。”剑无双脸上却带着一抹善意的笑容。
    他跟这帝厌天尊并没有什么仇怨，自己占了原本属于对方的名额，帝厌天尊愤怒，这也很正常。
    “哼，听说你不久前在战场上，闯出了不小的名气，就连五位宫主对你都赞赏有加，旭日剑帝更是直接提议，将那剑之世界的名额，交给了你！”帝厌天尊说到这，其双手却猛的一握。
    “帝厌天尊，我之前并不知道……”剑无双刚想解释。
    “废话不用多说。”帝厌天尊却是大手一挥，“既然你实力这般了得，那我今日，倒是要好好领教领教。”
    说完，这帝厌天尊再次一挥手，将一枚令符送到旁边了虚空。
    “嗯？”剑无双看着帝厌天尊抛出的令符，面色却颇为古怪。
    他认得出，那令符是专门用来记录镜像画面的令符。
    他们在这虚无宫内的激战，外界之人是看不到的，但帝厌天尊将对战画面用镜像记录下来，显然是想事后将这一战给公之于众。
    “看样子，周围帝厌天尊是恨透了我，存心想要我当众出丑啊。”剑无双淡笑着，心底却并不着急。
    而在虚无宫外，一片独立的虚空，两道人影并排站在那里。
    这两人，赫然便是刚从战场赶回来的旭日剑帝，以及……红莲宫主。
    虚无宫内的场景，青火宫那些天尊看不到，但他们两人，却是可以看的清清楚楚的。
    “这帝厌，脾气倒真是不小，红莲，你好歹是他师姐，也不管管？”旭日剑帝皱眉道。
    “哼，这次进入那剑之世界的名额，本就应该是帝厌的，可最后却被这剑无双给抢去，换做是任何一个人，都会愤怒，这有什么好奇怪的？何况，我这师弟也只是想出手教训他一下，解解心头之气而已，又不是真想杀了他。”红莲冷声道。
    “将名额给剑无双，是我的主意，剑无双自己可不知情，他若是不满，只管来找我便是。”旭日剑帝道。
    “你是宫主，甚至将来还有希望成为我青火宫的领袖，我这师弟可不敢找你。”红莲嗤笑了一声，“好了，事情都生了，现在在说这些已经晚了，该怎样就怎样吧，正好那剑无双跟他父亲一样，平日里无法无天的，现在我师弟出手教训教训他，也让他知道天高地厚，不是更好？”
    “呵呵，光凭帝厌，就想教训他？我看未必吧？”旭日剑帝笑道。
    “怎么？你难道认为帝厌还奈何不了那小子？别忘了，帝厌的度可是所有天尊当中排名第一的，在虚无宫内，他的度更是可以完美挥出来，这剑无双纵然有天尊大圆满的实力，可在我师弟面前，那也只有被蹂躏饿份。”红莲道。
    “要赌吗？”旭日剑帝看了红莲一眼。
    “你要赌什么？”红莲问道。
    “我听说不久前，你在战场上得到了一块十三斤重的赤源石，刚好我用得着。”旭日剑帝道。
    “好，如果你输了，我要你亲自指点我师弟一年时间，另外，十万年后剑之世界开启，名额必须给我师弟。”红莲说道。
    “没问题。”旭日剑帝爽快的答应下来。
    赌约立下之后，两人便立即朝下方的虚无宫看了过去。
    而在虚无宫内，剑无双跟那帝厌天尊，也已经正面交手了。
    ……