    ﻿“剑无双，今日我便教教你，该怎样尊重前辈！”
    帝厌天尊的声音回荡在虚无宫内，而他的身形却是徒然窜出。天籁．』⒉
    这一窜，遥远的距离瞬间跨越，帝厌天尊已然出现在剑无双面前，同时只见一道冰冷的剑光亮起，在虚空当中划过一条诡异的弧度，朝剑无双爆刺而来。
    “这度……”剑无双一惊。
    虽然他早知道这帝厌天尊的度非常之快，可真正施展出来时，还是让他吓了一跳。
    他好歹也是天尊大圆满的战力，竟然都没能看清楚这帝厌天尊是何时出剑的。
    面对那冰冷剑光袭来，剑无双也立即想要抵挡，可他仅仅只来得及拔出血峰剑，挡在胸前。
    铛！
    一道低沉的撞击声响起，那冰冷剑光当中蕴含的威能立即便将剑无双给震飞了出去。
    “剑无双，我刚刚可还没尽全力。”帝厌天尊声音响起。
    剑无双面色一沉，但跟着眼瞳却是猛的一缩。
    在他视线当中，那帝厌天尊已然再次暴掠而出，这一次明显度要更快！
    太快了，快的令剑无双都忍不住惊诧。
    帝厌天尊悄然出现在剑无双的面前，同时剑光接连挥出……一道道锋利冰冷的剑光瞬间降临。
    霎时间剑无双宛如陷入了一片完全由剑光形成的海洋当中，密密麻麻的到处都是。
    “身形掠动度快，这出剑度，更快！”剑无双心悸之余，也立即挥动着血峰剑抵挡着。
    剑无双也将自己的度剑道完全挥了出来，血峰剑也迸出了惊人的度，接连挥去。
    铛！铛！铛！铛！
    无比密集的交击声不断的响起。
    “这，这……”剑无双瞪大着眼睛。
    他自问自己开辟了度剑道，在出剑度上，应当不惧任何天尊的。
    可现在……这帝厌天尊的剑术完全迸起来，却明显比他要快上一些。
    两人都是在比谁的剑更快，可很显然是那帝厌天尊占据绝对优势，而剑无双只能竭力的抵挡着，且光是抵挡都无比的吃力。
    “挡不住了。”
    剑无双面色一沉，他已经看到那帝厌天尊挥出的一道剑光，已经透过他防御的空隙，朝他胸膛刺来。
    这一剑，他没法躲闪。
    轰！
    锋利的剑光在剑无双胸膛爆开来，庞大的冲击力令剑无双身形立即爆退了出去，好半响才重新停下身形来。
    看到这一幕，在虚无宫外观战的红莲宫主，当即一笑，“旭日，你输定了。”
    “别着急，这一战才刚开始，现在就说胜负，未免也太早了点。”旭日剑帝淡漠道。
    “还不服气？哼，那好，我倒要瞧瞧，这剑无双还能有什么手段。”红脸嗤笑着。
    而在虚无宫内，帝厌天尊也朝剑无双看了过来。
    “剑无双，你的实力，便只有这点程度？”
    帝厌天尊嘴角翘起，带着一丝不屑道：“听说你之前在丹心宫的争夺上，灭杀了金国不少天尊强者，可现在看来，你灭杀的那些，应当只是金国的一些垃圾货色吧？若是稍微碰上强一点的，你恐怕就只有狼狈逃窜的份了。”
    剑无双的眸子微微一眯。
    “这帝厌天尊的度，还真是够快的啊，不愧是在青火宫众天尊当中，度排在第一的，我好歹也是开辟了度剑道的，结果在度上，依旧比不上他。”剑无双暗暗摇头。
    度上，自己处于绝对下风，这虚无宫无遮无掩的，帝厌天尊若是一直挥出这样的度，剑无双拿帝厌天尊一点办法都没有，最后就只有被帝厌天尊蹂躏一途。
    “若是之前，这帝厌天尊跟我一战，我必败无疑，但现在嘛……”剑无双咧了咧嘴，脸上却多出了一抹戏谑的笑容来。
    “剑无双，乖乖被我蹂躏吧！”
    那帝厌天尊出一声低喝，霎时间其身形却是再次暴掠，如同流光幻影般轻易穿梭于虚空，度之快，别说一般的天尊了，纵然是其他天尊大圆满见了，也望尘莫及。
    帝厌天尊就算跟其他天尊大圆满交手时，凭借这等度，一般也都是立于不败之地的。
    但可惜，这一次，他碰到的是剑无双。
    看到帝厌天尊再次暴掠而来，剑无双却是一翻手，手中多出了一个金葫芦。
    “嗯？”帝厌天尊神色一动，察觉到剑无双的动作，但依旧不在乎。
    可在虚无宫外的那位红莲宫主，看到这金葫芦的瞬间，眼瞳却猛的缩起，“那是……”
    金葫芦在手，剑无双意念一动，塞子打开，霎时间，只见一股恐怖的力量从那金葫芦当中，直接爆了出来。
    轰隆隆~~~浩瀚无垠的流沙爆涌而出，这流沙当中还夹带着碧色火焰，蕴含着滔天的威能，从金葫芦当中涌出后，便疯狂朝周围席卷开来，仅仅瞬间便覆盖了整个虚无宫。
    浩瀚的虚无宫虚空上，都遍布着碧焰流沙。
    “这，这是什么？”
    帝厌天尊身形停顿下来，他皱眉环顾着周围那浩瀚的碧焰流沙，心底立即升起一丝不好的预感。
    而剑无双则是咧嘴一笑，跟着在他的操控之下，狂风爆涌，那浩瀚的碧焰流沙瞬间形成了一阵阵沙暴，顷刻间便朝那帝厌天尊束缚而去。
    “不好。”
    帝厌天尊面色大变，身形暴掠着，想要绕开这些沙暴。
    可很快他便现，这些沙暴，太多了，而且四面八方的，不管他去到哪，那些沙暴便会在他面前形成，随后铺天盖地的束缚绞杀而来，帝厌天尊手中长剑疯狂挥舞，迸出一道道强横无比的剑意，不断挣扎着。
    只见一道无情的剑光从帝厌天尊手中施展而出，直接将面前的一重沙暴撕裂开来。
    可这重沙暴刚被破开，一道身形便是直接冲来，正是剑无双。
    “天崩式！”
    剑无双面容冷峻，手中的血峰剑也迸出滔天威势，势如破竹恐怖的一剑，当即降临。
    “哼！”
    帝厌天尊冷哼一声，立即挥剑抵挡。
    嘭！
    一道巨响，帝厌天尊的整个身形都被震的朝后方爆退而出，狠狠砸在后方卷起了一重沙暴之上。