    ﻿嗡！
    随着剑无双意念一动，那金葫芦内的碧焰流沙，瞬间爆涌而出。网
    轰隆隆~~~只见铺天盖地的赤色流沙，这流沙当中还携带者一道道诡异的碧色火焰，涌出之后，便如同风暴般朝四面八方冲击开去。
    剑无双所在的这间密室，瞬间便被冲击的化为粉末，恐怖的冲击力量，令虚空都彻底崩塌开来。
    “好，好可怕！”剑无双有些惊愕的看着这一切。
    碧焰流沙所过之处，一切都被绞杀湮灭开来，那股绞杀力量，实在是太过惊人了一些。
    “如此恐怖的绞杀力量，就算是一位天尊陷入其中，恐怕都会被立即绞杀成渣吧？”剑无双不由想到。
    而这时蛊王却开口了，“碧焰流沙，本就是万古混沌世界当中一股无比可怕的物质，这碧焰流沙葫芦，则是一些强大的炼器大师，将众多碧焰流沙汇聚在一起，炼化到这葫芦之内，你一炼化葫芦，就可以操控其内的碧焰流沙对敌。”
    “另外，你现在仅仅只是初步炼化葫芦，只能是强行驱动这些碧焰流沙杀敌，这是最笨拙的方法，可你若是将葫芦当中蕴含的那门秘术学会，便可以操控碧焰流沙形成真正的领域手段，在这领域手段之下，若是寻常的高等天尊一不小心陷入其中，你根本无需出手，仅仅只是碧焰流沙的绞杀力量，便可以将其灭杀了。”
    “不用出手，就可以直接灭杀高等天尊？”剑无双瞪大着眼睛，心底也震惊无比。
    须知，高等天尊，保命手段一般都不算太弱的。
    剑无双也是因为有绝影式这诡异的一剑，方才可以在那丹心宫的争夺上，屠戮不少金国强者，但其中高等天尊只占极少数的，一旦碰到那种意识极强的高等天尊，剑无双也很难杀死。
    可现在有这碧焰流沙葫芦的辅助……要杀高等天尊，那就太简单了。
    甚至就算是天尊大圆满，若是实力及不上他的话，也有可能死在他的手中。
    “不愧是价值21oooo火点的宝物，这碧焰流沙葫芦，当真了得，不过如此了得的宝物，我青火宫的那几位宫主为何不兑换去，而是放在这火点兑换处呢？”剑无双心底诧异。
    他也没有多想，很快便将碧焰流沙给收敛起来，碧焰流沙一收敛，他所在的那间密室，很快也自行修复过来。
    青火宫所在的这片6地，任何建筑哪怕是花草树木，都是可以自行修复的。
    接下来，剑无双正准备钻研那碧焰流沙葫芦当中蕴含的秘术，可忽然……
    “剑无双！”一道浑厚的声音传递进来。
    剑无双抬起头，身形也当即迎了上去。
    “玉鼎天尊。”
    剑无双看到了来人，正是当初邀请他进入青火宫的那位玉鼎天尊。
    “哈哈，剑无双，我才带你来到青火宫多久，你便已经在那战场上，闯出那么大的名气了？现在我们整个青火宫，可都没人不知道你。”玉鼎天尊大笑着。
    剑无双哑然一笑，道：“玉鼎天尊你今日前来，应当不是专门为了跟我说这些的吧？”
    “这倒不是。”玉鼎天尊正色下来，“剑无双，实不相瞒，我今日前来，也是受人之托。”
    “受人之托？”剑无双一怔。
    “有人叫我把这东西交给你，你看看吧。”玉鼎天尊将一枚玉简递给剑无双。
    剑无双接过后，意识简单一浏览，目光却是变得古怪起来。
    “这是……战帖？”
    对，这玉简当中的内容，就是一份战帖。
    那是帝厌天尊给他的战帖，邀请他去虚无宫一战，那战帖当中更是蕴含着无比浓郁的嘲讽与挑衅的味道。
    “帝厌天尊？”剑无双皱起眉头，疑惑道：“我不认识这位帝厌天尊，且我跟他之间也没什么恩怨啊？好端端的，他给我下战帖做什么？”
    “剑无双，你跟这位帝厌天尊之间，倒也不是没任何恩怨，确切的说，你的确有得罪过他。”玉鼎天尊道。
    “我得罪了他？什么时候？”剑无双依旧疑惑。
    “旭日剑帝不是刚公布将这次进入剑之世界的名额给你吗？”玉鼎天尊看了过来。
    “是有这事。”剑无双微微点头。
    之前在丹心宫外时，旭日剑帝便已经跟他说起了这件事，而不久前他也接到了旭日剑帝公布的讯息。
    但这跟那位帝厌天尊，又有什么关系？
    “是这样的，那位帝厌天尊，也是一位剑道修炼者，而且天赋极高，他的师姐又是红莲宫主，所以他是有资格进入剑之世界一趟的，在你没出现之前，五位宫主之前便商议过，都有意将这次进入剑之世界的名额给他，但现在，因为你的出现……”
    “宫主们将这次进入剑之世界的名额给你了，那他就得等到下一次，也就是再等个十万年，你说，你是不是得罪他了？”玉鼎天尊笑道。
    剑无双听得不禁愕然。
    他倒是没想到，自己进入剑之世界的名额，原本是打算给这位帝厌天尊的。
    剑之世界，十万年开启一次，那位帝厌天尊之前等候了那么久，好不容易轮到他了，可现在就因为他的出现，只得等到下一次，再等十万年。
    须知，那可是十万年啊，对帝厌天尊来说，想来也并不短暂，有些怒气，那也是很正常的。
    “之前旭日剑帝说要将名额给我时，可没说这名额已经有主人了的啊。”剑无双古怪道。
    “之前几位宫主虽然是有意，但毕竟不曾确定，算不得数。”玉鼎天尊笑道。
    剑无双耸了耸肩，话虽如此，但那位帝厌天尊记恨上他，这已经是事实了，不然现在怎么会让玉鼎天尊送来战帖呢？
    “剑无双，那帝厌天尊心底不服气，才找你挑战，而且他很聪明，在出战帖时，便已经将这件事散播开来了，现在青火宫内几乎所有天尊都知道他向你下了战帖，你若是不应战的话，难免会被人说闲话。”
    “可若是应战的话，这帝厌天尊实力可不弱啊。”玉鼎天尊郑重道。