    ﻿宝物出世，特别是那七星塔在天幻王的刻意引导下出世，产生的动静着实太大了。天籁．⒉
    剑无双的确还处于这片区域当中，如此巨大的动静，他自然也察觉到了。
    “如此动静，莫非是有宝物出世？”剑无双眼睛一亮。
    这战场上蕴含着无数机缘宝物，运气好的话，的确是可以恰好碰到宝物出世的，他也并没有怀疑。
    “赶紧过去！”
    剑无双当即动身而去，数天之后，他便已然来到了那座散着浑厚气息的碧绿色塔前。
    “好强横的气息，如此气息，应当是混沌奇宝。”剑无双目中闪烁着精光。
    “是混沌奇宝，而且还是那种有着特殊能力的混沌奇宝，论价值比那些用作攻击的混沌奇宝神兵，也要贵重不少。”蛊王说道。
    “如此一件珍贵的宝物出世，而我竟然是第一个现的？”剑无双微微诧异，“莫非是周边这片区域，并没有来自青火宫或是金国的强者在这闯荡？”
    “有这个可能。”蛊王道，“剑无双，进塔内看看吧，看有没有机会将这座塔给认主了。”
    剑无双的灵魂之力仔细查探了一遍，并没有现什么不对劲的地方后，便直接跨入了碧绿色塔内。
    在剑无双跨入七星塔的那一刻，隐藏在七星塔内的天幻王、天影王、金岩王三人都露出了阴冷笑容。
    “那小子，倒真是够谨慎的，还好咱们聪明藏在七星塔内，有七星塔的存在，他根本现不了我们。”天幻王说着。
    “这剑无双已经自投罗网了，天幻王，就由你直接出手吧。”金岩王道。
    “放心，交给我便是，那小子既然到了我七星塔内，就绝对不可能再活着出去。”天幻王自信笑着，“瞧，他现在已经落入我的手段当中了……”
    七星塔内，剑无双刚进入七星塔，便立即现自己已经来到了一座巨大无垠的宝物当中。
    对，就是宝库。
    入眼处，有着一个又一个的展宝架，上边堆满了宝物，宝物种类很多，可以称得上是应有尽有。
    此外，这些宝物的等级也极高。
    “那是……混沌奇宝？”
    “对，是混沌奇宝，而且不止一件，竟然足足数十件。”
    “还有那里，那个镯子，那气息明显比混沌奇宝，还要强得多，难道是混沌神宝？”
    剑无双看着出现在自己面前这座巨大宝库当中的宝物。
    这些宝物一件接着一件，都无比珍贵，令人应接不暇。
    剑无双都一一看在眼里，不时出赞叹着，但目光却是平静的很，并没有因为这些宝物而兴起丝毫波澜。
    常人若是看到这座宝库当中的宝物，必然会无比激动，甚至疯狂才对。
    可剑无双，内心却平静的很。
    “呵呵，有几件混沌奇宝也就罢了，竟然连混沌神宝都弄出来了，真把我当傻子啊？你这幻境，也太儿戏了一点。”剑无双嗤笑一声，其眉心处一只猩红的眼眸猛的张开，同时剑无双的灵魂之力也瞬间宣泄而出。
    哗啦啦~~~剑无双面前的宝库直接破碎消散开来。
    而此刻的剑无双，却是站在一片晶莹的地面上，分明就是那七星塔的塔底，而他一抬头，能够将上方六层空间都看在眼里，同时他还能够看到这座七星塔的最顶端，有着一颗碧绿色的光珠存在。
    那碧绿色光珠足有成人头颅般大小，散着奇异的光芒。
    剑无双背负着长剑站在那里，嘴角带着淡淡笑容。
    而隐藏在七星塔内的天幻王，眼瞳却是猛的一缩，“竟然如此轻易便破去了我用七星塔布置的幻境？这小子，倒是有点能耐。”
    “天幻王，怎么回事？”天影王跟金岩王都看了过来。
    “一点小意外而已。”天幻王平淡道：“那小子应当是修炼了一门特殊的秘术，可以看穿我的幻境。”
    说完，天幻王还瞥了剑无双眉心的那只猩红眼瞳一眼。
    她认为，剑无双能够破开她的幻境，都是因为那只眼睛的缘故。
    “既然幻境没有，那便直接动用意识碾压，湮灭他的意识。”
    天幻王目光阴冷，只见她意念一动，在这七星塔最顶端的那颗碧绿色光珠却是微微转动起来，紧跟着一道碧绿色的光束，却是以惊人的度直接朝下方的剑无双照耀而来。
    剑无双就在七星塔的塔底，当那碧绿色光束朝他照耀而来时，他也察觉到了，但同时他也现，自己根本躲不开那道光束，既然躲不开，索性懒得多。
    剑无双依旧站在那，硬生生被那碧绿色光束给射中。
    轰！！！
    一股恐怖的意识攻击，瞬间朝剑无双冲击而来。
    这股意识攻击，非常可怕，远比剑无双所遭遇过的任何意识攻击，都要强的多，且这意识攻击还具备着惊人的毁灭能力。
    像剑无双自己，也是懂得意识攻击的，但他的意识攻击只是令人意识陷入浑浑噩噩，陷入意识停顿当中，但想要将一个人的意识直接湮灭，那就无比艰难了。
    可现在他遭遇的这道碧绿色光束，明显就是冲着湮灭他意识而来的。
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，面色也微微一沉，可跟着却是骤然抬头，直视那碧绿色光珠。
    “什么？”
    这下子，那天幻王是真的震惊了。
    “我动用七星塔施展的意识湮灭，界尊之下，按道理应当没人能够抗住的，这小子，竟然硬生生给抗住了，这怎么可能？”天幻王心底满是不可思议。
    她原以为灭杀区区一个剑无双，应当是手到擒来的。
    可现在，剑无双陷入她的七星塔内，她动用七星塔已经接连施展了两重攻势，结果剑无双都还活的好好的。
    “哼，我就不信了。”
    “意识强又如何？这里可是我的七星塔内，我才是这里的主人，既然意识攻击灭杀不了你，那我便直接镇压你！”
    天幻王低喝了一声，跟着玉手一挥。
    整个七星塔也瞬间震动起来，跟着只见剑无双的面前虚空，两股恐怖的力量直接成型，就犹如两只巨手般，一左一右朝剑无双压迫而来。