    ﻿“剑无双，又跑到战场去了么？”
    金斧天尊知晓这件事后，当即沉吟起来。』』天』籁．⒉
    “这剑无双之前战力便足以媲美天尊大圆满，现在又去了剑之世界一趟，收获肯定不小，实力应当也会有不小的提升，现在的他，在天尊大圆满当中，应当没几个人能够胜他了，想要出手杀他，非界尊强者亲自出手不可！”
    “先不急，他才刚离开青火宫，我若是立即去询问他的去向，难免会引他怀疑，再等等，等他在战场上闯荡一段时间，我再想办法，搞清楚他的位置……”
    金斧天尊有着自己的打算，而在剑无双离开青火宫没多久，这金斧天尊也立即动身，朝战场而去了。
    巨型战场上，剑无双根据自己之前所走的方向，花费了二十余年的时间，又来到了那阴风谷附近。
    “阴风谷……”
    剑无双看着前方那巨大无垠的坑洞，坑洞底部一片神秘，让人忍不住想要去那坑洞底部一探究竟。
    可有过上次九死一生的经历，剑无双很清楚这阴风谷内蕴含的凶险。
    那血寒阴风冲击起来，别说是他了，恐怕就算是一位界尊强者陷入其中都会立即被冲击的尸骨无存。
    “我上次独自一人闯荡时，便只闯到了这里，后来就接到命令去丹心宫所在的区域了，而现在我既然是要再次闯荡，就以这阴风谷为起点吧。”剑无双笑着，“而且这阴风谷颇为偏僻，应当也没什么强者存在，我就在这附近找个地方突破。”
    剑无双身形一动，当即就在阴风谷附近的一座山岳之殿，盘坐下来。
    随着剑无双一挥手，他的面前立即出现了数枚丹药，这数枚丹药都是对他突破道尊有辅助功效的。
    此外，剑无双还拿出了一座阵法来，这阵法只是一座小范围内的聚灵阵法，可以将更多的天地灵气汇聚而来，同样也对剑无双的突破有一定的作用。
    一切准备就绪后，剑无双深吸了口气，随后闭上了眼睛。
    剑无双身形一动，一股恐怖的吞噬力量瞬间朝周围扩散而出，令通过聚灵阵法汇聚而来的天地灵气，源源不断的涌入剑无双的体内，仅仅片刻，剑无双体内继续的天地灵气便已经达到了饱和状态。
    “开始了！”
    剑无双眼眸睁开，目中精光爆闪，血峰剑也直接出现在他的手中。
    “给我破！”
    随着剑无双一声厉喝，手中的血峰剑便直接挥出。
    一道恐怖的剑影，在归一剑道的引导之下，直接迸而出，可怕的威势直接将万里之外的一座巍峨山岳从中劈成了两半，而受到剑道的影响，剑无双体内的那重瓶颈，微微震颤了一下，却并未就此崩塌。
    “再来！”
    剑无双目光冷冽，没有丝毫气馁，手中的血峰剑当即再一次斩下。
    一剑跟着一剑，接连挥出，在挥出长剑的同时，剑无双体内积蓄的浩瀚灵力，也一次又一次的疯狂朝体内那重瓶颈冲击而去。
    接连数十次冲击，剑无双面色都有些苍白，嘴角也多出了一丝鲜血，但他体内的那重瓶颈，却依旧完好无损。
    “没想到道尊的门槛，竟然会如此之高？”剑无双心升诧异。
    “如果是普通武者，你这样冲击，早就突破了，可你是逆修，有些难度也是理所当然的。”蛊王开口说道：“别着急，以你现在的状态，完全可以再积蓄灵力，冲击数十次，应当可以将瓶颈突破。”
    “嗯。”剑无双重重点头，当即一张口，直接将面前的数枚丹药吞服下去。
    丹药入体，剑无双体内的灵力立即充沛起来。
    “继续，给我破！”
    剑无双爆喝一声，手中的血峰剑再次挥出，这一次他施展的赫然是天崩一式！
    威势滔天，势如破竹的天崩一式，原本是剑无双根据阴阳剑道开辟出来的。
    可现在，剑无双却是以归一剑道，施展这天崩一式，爆出来的威能，反而更强！
    归一剑道，包容千万剑道，阴阳剑道既然不是最强剑道，那也在归一剑道的包容当中，用归一剑道，完全也可以将天崩一式完美的挥出来，甚至威能更强。
    不止天崩一式，就连绝影一式，也是一样的。
    绝影一式，现在也能够由归一剑道完美挥出来。
    轰！
    一道轰鸣从剑无双体内传来，剑无双嘴角再次溢出鲜血，可剑无双眸子当中却露出浓浓的精光。
    他察觉到，自己体内的那重瓶颈，已经出现了一丝裂痕。
    这丝裂痕，代表着那重瓶颈，已经出现松动了。
    千里之堤，毁于蚁穴，竟然瓶颈已经松动，那接下来便好办了。
    “再来！”
    剑无双紧咬着牙，血峰剑再次挥劈而出，这一次挥出的却是绝影一式。
    轰！
    剑无双体内的那重瓶颈裂痕再次扩大。
    “继续！”
    剑无双一次次挥劈着长剑，一次次朝着那重瓶颈疯狂冲击着。
    在他体内的那重屏障，也从原本只是露出了一丝裂痕，跟着裂痕却慢慢变大，到整个瓶颈都龟裂开来，到最后，随着一道巨大的轰鸣，剑无双身形也是猛的一颤，在他体内那重瓶颈，却是彻底奔溃开来。
    “道尊，成了！”
    剑无双目中精芒爆闪。
    在那重瓶颈崩溃的瞬间，浩瀚的灵力流经剑无双的奇经八脉，他身上的气息，在这一刻也以惊人的度开始暴涨起来。
    轰隆隆~~~~
    天地变色，周围的天地，也随着剑无双的突破受到了巨大的影响。
    虚空最上方，乌云滚滚。
    一股磅礴恢弘的气息，也在这天地间缓缓升腾而起，这股气息，太浩瀚，且还伴随着无尽的威压，剑无双想拦也拦不住，直接朝四面八方扩散开来。
    一时间，周围虚空千万里范围，尽皆充斥在这股恢弘气息的压迫之下。
    剑无双能够清晰感应到，周围的虚空、大地乃至一切，都在他的这股恢弘气息下，瑟瑟抖。
    这一刻的他，就宛如天地苍穹的主宰，主宰着万物。
    ……