    ﻿九年时间，眨眼即过。
    剑无双依旧呆在那密室当中，而这时一名背负长剑的冷漠男子，出现在府邸上方虚空。
    “剑无双。”
    冷漠的声音透过虚空，透过了一重重禁制防御，直接传到了密室当中剑无双的耳中。
    剑无双立即便惊醒，随后身形一幻，已经来到了上方虚空。
    “旭日剑帝。”剑无双微微行礼。
    “十万年已到，那剑之世界马上就要再次开启了，跟我走吧。”旭日剑帝说道。
    “是。”剑无双点头，心底却是诧异。
    他倒没想到，竟然是旭日剑帝亲自带他去剑之世界。
    在旭日剑帝的引领下，剑无双来到了青火宫那巨型空间虫洞前，乘坐空间虫洞，剑无双立即来到了那片巨型战场的某一处。
    “这里，莫非便是剑之世界秘境的所在？”剑无双皱眉环顾着周围。
    入眼所及，竟是一片巨大无垠的平原，平原上有着郁郁葱葱的草，生长的无比旺盛。
    而整个平原，最引人瞩目的，却是最中央的一棵大树。
    这棵大树，颇为高大，但看上去倒也跟普通的大树没什么区别。
    旭日剑帝带着剑无双，来到了那棵大树之前。
    “剑之世界，便在这大树之内。”旭日剑帝平淡道。
    “什么？这棵大树？”剑无双不由惊诧。
    这棵看上去普普通通的大树，里边藏着剑之世界秘境？
    “别着急，咱们现在这等一会，很快你便会知道了。”旭日剑帝说了一句，随后便闭上了眼睛。
    剑无双也静静站在这等候着，这一等，便是三天。
    突兀的，这棵大树散发出了一股无比古老的气息，那大树最中央的躯干上，也缓缓蠕动起来。
    “时候到了。”旭日剑帝眼眸睁开，盯着这棵大树。
    剑无双也死死盯着这棵大树，而在他注视下，这棵大树中央躯干蠕动着，最后却出现了一条漆黑的螺旋通道。
    这螺旋通道足以容纳下一人进入，至于通道的另一端则是一片神秘。
    “这便是通往剑之世界的通道，剑无双，你记住了，你在那剑之世界最多只能待十年时间，十年之后不管你有没有收获，剑之世界都会将你送出来的，当然，以你的天赋，十年时间应当能有不少收获了。”旭日剑帝道。
    “十年么？”剑无双暗暗点头。
    “好了，进去吧。”旭日剑帝道。
    剑无双也没有犹豫，一步跨出，直接跨入了这充满神秘的螺旋通道之内。
    光芒一闪，剑无双再次出现时，却依旧是在一片平原内。
    “嗯？”剑无双皱眉环顾着周围。
    依旧是那辽阔无垠的平原，看上去跟之前没有任何区别，且这片平原上，也同样有着一棵大树。
    但不同的是，这棵大树，比剑无双之前在外边见到的那棵大树，体积要庞大的多。
    “太，太大了！”剑无双震撼无比的看着面前的这棵大树。
    之前他在外边看到的那棵大树，虽然高大，但却不足以令剑无双在意，看眼前剑无双看的这棵大树，却比刚刚在外边看到的那棵，要大上了起码数万倍，甚至数十万倍！
    剑无双出生到现在，还从未看到过如此巨大的一棵大树。
    他甚至感觉，这棵大树，比一方万古界都要巨大。
    此外，明明是一棵大树，可当剑无双仔细看去时，这棵大树却变得不同起来。
    “这哪来是什么大树，这分明，分明是一柄磅礴巨剑！”剑无双声音都有些震颤。
    对，就是一柄巨剑。
    整棵大树，就是一柄巨剑，一柄惊世骇俗的巨剑。
    “不，不对！”剑无双眼瞳猛的一缩，这次他却是看向这棵大树的枝干。
    如此一棵茂盛的大树，其枝干早就延伸而出，铺天盖地、密密麻麻的就如同蒲扇一般，数之不尽的细小枝干，那些枝干上，还有着无数的树叶。
    可现在在剑无双的感知当中，不仅仅是这棵大树的本身是一柄巨剑，就连这棵大树延伸开来的那些躯干，那些分叉后形成的细小树枝，包括树枝上的每一片树叶，竟然都自然而然的化为了剑。
    这些剑，还都包含着一条完整的剑道。
    一棵大树，是一柄剑，蕴含着一条完整的剑道，这条剑道，是一条最强剑道！
    一截躯干，是一柄剑，蕴含着一条完整的剑道，这条剑道，是一条造化级别的剑道。
    一根树枝，也是一柄剑，蕴含着一条天地级别的剑道。
    一片树叶，还是一柄剑，蕴含着一条普通级别的剑道。
    太多了，剑道太多了。
    且这些剑道，明明各有不同，却都完美的结合在一起，最重要的是，他们都是那大树本身衍生而出的。
    “一剑，衍化万剑？”
    剑无双彻底惊呆了。
    他看出了这棵大树的原理，就是因为看出了，他才会这般震撼。
    这棵大树，不，根本就不是什么大树，这分明就是一条剑道，一条完整的剑道，一条不可思议的剑道。
    最重要的是，这条剑道，却是跟大树生长衍生树枝树叶一般，不断的衍生，衍生出更多的造化级别的道、天地级别的道、普通级别的道，从一条剑道，衍生出千万条剑道。
    不可思议的剑道！
    也是不可思议的手段！
    “同样是剑道，我一直苦心钻研的归一剑道，是要集众多剑道之所长，万剑归一！”
    “而眼前这棵大树……却是一剑衍生万剑，跟我的归一剑道，截然相反。”
    剑无双死死盯着眼前这棵参天大树，单单这一瞬间，他心底便已经升起了众多的感悟。
    万剑归一，跟一件衍生万道，的确是截然不同的两种剑道，彼此的性质都截然相反。
    然而这两条剑道之间，却有着无数的相似之处。
    剑无双之前只知道将更多的剑道融入自己的归一剑道当中，但融合的过程去异常笨拙，也根本没法做到融会贯通，可现在，看到眼前这棵大树，剑无双也隐隐已经找到了融合过程当中的缺陷了。
    “一件衍生万剑，是跟大树一样，开枝散叶！”
    “而我的归一剑道，万剑归一，这就好比亿万江河汇聚而成的壮阔大海！”
    剑无双目中精光爆涌。
    ……