    ﻿剑无双说的轻松，可五位宫主听后却异常震惊。天籁『『
    “剑无双，你刚刚说，你跟那三王交手了？”虚空殿主吃惊道。
    “是。”剑无双点头。
    “三王联手，都没能奈何的了你？”虚空殿主继续追问。
    “是。”剑无双再次点头。
    “这怎么可能？”五位宫主都诧异万分。
    金国九王，每一个都是货真价实的界尊强者，任何一个都拥有惊天动地的恐怖实力。
    三王当中任何一个，按道理都可以轻易灭杀天尊大圆满了，而三王联手，他们五位宫主里边，估计也就只有最为古老的轮回殿主、虚空殿主方才能够勉强抗衡。
    可现在，三王联手，都没能杀死剑无双？
    “我已经突破道尊层次了。”剑无双开口说道。
    “就算突破到了道尊，也不可能这般强啊？”虚空殿主紧紧皱眉，继续问道：“剑无双，你将那三王的相貌特征还有他们用的手段说下，我看看都是金国的哪三位。”
    “这三王当中有一人是跟我打过交道的天影王，至于另外两人，是一名擅长意识攻击的女子，还有一人使用大斧，至于他们的样貌嘛……”剑无双将那两王的样貌特征简单描绘了一下。
    仅仅片刻，五位宫主便已经认出了那两王的身份。
    “是天幻王跟金岩王，再加上天影王。”
    虚空殿主面容肃然，“这三王当中，金岩王实力最强，天幻王则是手段最诡异最恐怖，天影王倒是最弱的，但他的度跟纠缠人的能力，都非常了得，他们三人联手，就算是围杀一名寻常的界尊都绰绰有余了。”
    其他四位宫主也都纷纷点头赞同。
    这三王，一个擅长攻击，一个擅长纠缠围困，一个则是擅长意识攻击，三者结合，的确具备围杀界尊的实力。
    而剑无双跟这三王正面激战，逼得这三王手段尽出，都没能奈何了他，这份实力……
    “看样子，我们还是小看剑无双的潜力了，他现在便已经能够在三王手中从容而退，实力必然已经堪比界尊，他这才刚突破达到道尊啊，便足以跟我等并列，若是等他今后突破达到天尊……”虚空殿主说着，目中却是迸出浓浓的精光。
    “剑无双，那金国显然也是察觉到了你的潜力，所以方才想要提前将你扼杀，只是没想到你的实力会如此惊人，他们这次若是失败了，肯定还会进行下次，因此，你甩掉那三王之后，最好是立即返回青火宫。”轮回殿主郑重道。
    “好。”剑无双重重点头。
    他也知道，金国对他的杀意何等之大。
    足足三王同时动手，这阵容，可非同小可啊。
    就在这时……
    “嗯？”
    剑无双面色忽然一变，目光也抬起，看向前方。
    在掠行的途中，他一直维持着流沙领域，同时也将自己的灵魂之力散播开来的。
    此刻，他便清楚的感应到，出现在自己正前方的一道人影。
    那是一名有着红色头，持枪而立的冷厉青年。
    这红冷厉青年散出来的气息似乎非常普通，可剑无双却能够从这红冷厉青年身上，感受到一股巨大的压力。
    “竟然还有一人，而且也是界尊？”剑无双面色一沉。
    金国三王齐出前来暗杀他，已经令人惊诧了，却没想到金国竟然还有一位界尊，一直隐藏在暗中。
    且这位界尊，明显比其他三位界尊给剑无双带来的压力，还要巨大。
    “剑无双，我能够感应到你面前的这位界尊，实力非同一般，绝对比跟在你身后的那三位界尊要强上不少，你千万要小心了。”蛊王也提醒道。
    剑无双面色立即变得凝重起来。
    而在剑无双前方的虚空当中，那红冷厉青年平静站在那里，手中则是紧握着一柄猩红长枪，双眸似电，朝剑无双看了过来。
    “三大界尊联手，竟然还杀不了一个道尊，还得本王亲自出手，真是废物！”红冷厉青年冷哼着。
    他，也是为了围杀剑无双而来的。
    他的到来，仅仅真是为了以防万一，比如青火宫正好有宫主在这附近闯荡，及时赶来救援剑无双。
    若不到万一，他便不会出手，甚至不会露面。
    可他没想到，这逼他出手的‘万一’，并非是青火宫赶来救援的强者，而是剑无双自己的实力。
    他金国三王联手施展浑身解数，竟然都没能将剑无双给留住，最后他也只能出手了。
    “我一出手，本王的存在立马便会被青火宫的人知晓，等决战到来时，我金国也少了一张出其不意的底牌，不过这小子天赋如此之大，若是不除去，今后也必成大患。”
    “就算本王的存在暴露，也绝对不能让这小子成长起来，杀！”
    红冷厉青年紧了紧手中的猩红长枪，下一刻身形便立即化为了一道血色流光笔直爆射而出。
    “剑无双，小心了！”蛊王一声低喝。
    剑无双死死盯着这暴掠的红冷厉青年，全身神经也都已经绷紧。
    在红冷厉青年出现在碧焰流沙弥漫的范围时……
    “流沙领域，给我压迫！”
    剑无双全力催着流沙领域，直接朝那红冷厉青年压迫而来。
    只见铺天盖地的碧焰流沙疯狂爆涌着，在形成领域压迫向对方的同时，还在那红冷厉青年面前形成了一重重沙暴，阻挡着他前行的道路。
    受到流沙领域的压迫，这红冷厉青年身形却仅仅只是一顿，下一刻手中的猩红长枪，突兀朝前一送。
    “给我破！”
    周边虚空突兀有着漫天雪花飘落，这些雪花，却是呈现着诡异的血色。
    冰冷的枪锋，携带着恐怖的螺旋穿刺力道，爆射而出。
    哗啦啦~~~阻挡在红冷厉青年面前的那些沙暴，被从中直接破开。
    这红冷厉青年便穿透了破开了一重重阻碍，将那猩红长枪送到了剑无双的面前。
    剑无双目光冷厉，在这一刻全身力量爆涌，在归一剑道的引导下，也立即施展了天崩一式。