    ﻿“什么？”剑无双面色微变。』』『天籁『．⒉
    阴风谷内出现的剧变，早就在他的意料之中，可他没想到的是，这剧变竟然来的这么早。
    阴风谷的血寒阴风，每隔半个时辰，便会爆一次，每次爆只会持续十个呼吸。
    剑无双原本的打算，是引导着红雪王四人闯到阴风谷的最底部，到时候血寒阴风冲击起来，这金国四王，怕是一个都逃不掉。
    可现在，金国四王，除了最开始的红雪王之后，那天幻王、金岩王、天影王三人才刚进入阴风谷不久，一察觉到阴风谷的变故，他们三人若是立即选择逃窜的话，完全有可能逃出阴风谷，逃出血寒阴风的冲击范围。
    “看来我的运气并不怎么样啊？”剑无双摇头感慨着。
    不过既然现在这血寒阴风已经要爆了，他也只能立即动手了。
    在剑无双的上方，那追杀他二人的红雪王，还有更上方的天幻王、金岩王、天影王四人，在这一刻也都察觉到阴风谷内生的剧变，当即四人身形都立即停滞了下来。
    “这是……”
    红雪王死死盯着自己的脚下，他所看到的依旧是一片漆黑，一片虚无。
    可此刻，随着周围天地的震颤，以及对地步传来的那阵阵轰鸣声，红雪王全身的毛孔却都忍不住倒竖起来。
    这是惊怵，是自本能的一种惊怵，他的心底也浮现出了一股前所未有的危机感。
    “逃，快逃！”
    红雪王出一声怒吼，整个人立即调转身形朝上方疯狂冲出。
    在最上方的天幻王、金岩王、天影王三人，听到了红雪王的怒吼，三人脸色齐齐一变，下一刻也都毫不犹豫的爆冲而起。
    “哈哈，现在才想逃？逃得掉吗？”
    “都留下来，给我陪葬吧！”
    一道带着疯狂的大笑声回荡开来，只见距离坑洞底部最近的剑无双，手中紧握着一个金葫芦，在他的引导之下，那金葫芦当中迸出磅礴的碧焰流沙，早已经如同海啸般冲击起来。
    那金国四王刚察觉到不对劲，准备逃窜时，碧焰流沙便已经爆了出来。
    夹带着碧色火焰的流沙顷刻间便将剑无双上方的红雪王、天幻王、金岩王、天影王四人覆盖在内。
    流沙领域全力催，竭尽所能的限制这四王逃窜的度，同时还有大量沙暴朝他们束缚而去。
    “哼！给本王滚开！”
    红雪王出一声怒喝，他身上涌荡着一道道血色火焰，这血色火焰将靠近他的碧焰流沙尽皆燃烧成灰烬，他仅仅只受到流沙领域的部分压迫，度依旧奇快无比。
    至于天幻王、金岩王、天影王三人，那天影王度最快，也冲在三人的前头，现在受到的冲击最大，且在剑无双的操控下，大量的碧焰流沙形成了一直巨手，死死抓住了天影王的身躯，天影王虽然拼命挣扎，但挣脱了一重束缚，立即有第二重束缚作用而来。
    “救我，快救我！”
    天影王出凄厉的咆哮，可他很快现，不管是红雪王，还是金岩王、天幻王此刻都在自顾自的疯狂逃命，他们自身难保，根本没人能够腾出手来救他。
    轰！
    阴风谷的最地步，那已经蓄势完毕的血寒阴风，终于彻底爆了。
    恐怖的劲风，撕裂着一切，自那坑洞地步升腾而起，如同火山彻底爆一般。
    度也太快了，还身处坑洞当中的剑无双、红雪王、天影王几乎瞬间便被这股恐怖的劲风给冲击到，至于天幻王跟金岩王，却已经及时逃离了血寒阴风冲击的范围。
    可怕的绞杀力量爆作用到剑无双的身上，剑无双若是有血煞将甲护体，凭借着他的防御能力，在这血寒阴风当中或许还能够支撑一二，但没了血煞将甲，他的身形立即被绞杀的粉碎。
    在这一本尊意识即将消散之际，剑无双也看到了上方红雪王跟天影王两人的场景。
    那红雪王拿出了一枚令符，在血寒阴风当中疯狂挣扎着，至于天影王，却是跟剑无双同样的下场，在顷刻间便被那血寒阴风绞杀的连渣都不剩。
    阴风谷边缘的一片虚空。
    那侥幸逃出了血寒阴风冲击范围的天幻王、金岩王两人此刻瞪大着眼睛，惊骇的看着前方那一幕。
    那无尽劲风疯狂毁灭着一切，那劲风当中蕴含的恐怖力量，令他们两位界尊，都自内心的恐惧。
    他们很清楚，刚刚若不是他们还未深入，仅仅只是刚进入阴风谷，让他们及时逃出来了的话，那么现在，他们两个现在肯定也是尸骨无存了。
    “恐怖，好恐怖的劲风！”天幻王惊叹着。
    “红雪王，还有天影王他们都陷入这劲风当中，现在岂不是……”金岩王喃喃着。
    忽然……咻！
    一道赤金流光从那劲风当中暴掠而出，出现在这两人面前，正是红雪王。
    不过此刻的红雪王，面色却惨白无比，身上也遍布着鲜血，他背后的那对赤金银翼，有一半更是从中被折断了。
    “红，红雪王……”天幻王跟金岩王都呆滞的看着红雪王。
    他们都能够看出，此刻的红雪王，状态非常的凄惨。
    “我施展了保命秘术，损失太大，必须立即闭关！”红雪王紧咬着牙，低沉道。
    “那剑无双……”天幻王刚开口。
    “剑无双死了，天影王也死了，至于他们两人的宝物，必然也会沉到那阴风谷底，你们两个若是有胆量，大可潜入那谷底将那些宝物给弄出来。”红雪王冷声道。
    天幻王跟金岩王身形都是一颤，惊惧的看了那阴风谷一眼。
    有过刚刚的遭遇，就算打死，他们也不敢再闯入那阴风谷内。
    “走，赶紧回去。”
    红雪王三人立即离去了。
    而此刻，就在青火宫，一间无人得知的密室之内，一直在那参悟剑道的，剑无双的第二本尊，却是睁开了眼睛，同时双手猛的一握。
    “虽然丢了第一本尊，又丢了碧焰流沙葫芦，但不管怎么说，也弄死了金国的一位界尊，至于那位红雪王就算不死，恐怕也得脱层皮，值了！”
    ……