    ﻿“好！”天幻王跟金岩王都郑重点头。
    “我先来，你们两位找机会出手！”天影王说了一句，随后身形鬼魅般的晃出。
    在半空当中，这天影王的身形却是突兀化为了幻化出足足十道身影。
    “嗯？”剑无双面色微沉，通过天曈秘术立即看了过来，灵魂之力也同时覆盖这十道身影。
    “不是幻身，竟然都是真身？”剑无双露出诧异之色。
    他的天曈秘术可以洞穿现实与虚幻，可看向天影王的十道身影，竟然都没有看出任何端倪来，这就说明，天影王的十道身影，都是真的。
    这十道身影，都那这一根如同巨蟒般的漆黑长鞭，将剑无双围在中央，随后十人同时出手。
    哗啦啦~~~
    十根漆黑长鞭，如同十条巨蟒从四面八方朝剑无双缠绕而来。
    铺天盖地的，都是漆黑长鞭的身影，令剑无双找不到丝毫空隙逃脱。
    “这秘术，倒是不错。”剑无双暗暗赞叹。
    他也看出了，这位天影王，或许论战力，不如金岩王，但若是论纠缠能力，论度，却比金岩王要强太多了。
    特别是纠缠人的能力，现在天影王这一招一出，恐怕就算是一名货真价实的界尊都很难挣脱掉。
    当然，界尊挣脱不掉，却不代表剑无双也挣脱不掉。
    “碧焰流沙，给我冲！”
    剑无双一声低喝，霎时间大量弥漫着碧色火焰的狂沙爆涌而起，直接形成了一片巨大无垠的沙暴，朝四面八方疯狂冲击而去，这碧焰流沙蕴含着强横绞杀之力，那些漆黑‘巨蟒’几乎是顷刻间便被这股沙暴冲击开来。
    冲溃了那些‘巨蟒’，碧焰流沙又继续朝天影王的十道身影绞杀而去。
    “哼！”
    只见一道闷哼突兀响起，那十道身影，有九道直接消散开来，只剩下一道却是无比狼狈的跑回了金岩王、天幻王的身边。
    “混蛋，那到底是什么宝物？”天影王面色阴沉，死死盯着围绕在剑无双周边的碧焰流沙。
    “应当是类似于领域的宝物。”金岩王紧紧皱眉，“天幻王，我会动用血冥弓，你找准机会，施展你最强的杀招。”
    “好。”天幻王郑重点头。
    金岩王冷哼一声，其手中则是多出了一柄通体血色，且遍布着杀伐气息的大弓来。
    那张大弓，足以成年人那般高大，看上去无比狰狞。
    “那是？”剑无双面色微变。
    他能够从那血色大弓当中，感应到几分危险的气息。
    “剑无双，如果我没看错的话，那应当是血冥弓，是一件颇为了得混沌奇宝，在万古混沌世界里边，名气也不小，万古混沌世界当中一些势力组建了强者军队，有的无比精锐的军队，就奢侈的每人一柄血冥弓。”
    “血冥弓威能不俗，你小心了。”蛊王说道。
    听到蛊王的话，剑无双眼瞳微微缩起，心底也变得郑重起来。
    这时，那金岩王步伐猛的一踏虚空，蛮横的力量汇聚于他的双臂当中，紧跟着却是直接将那血冥弓给拉成了半月状。
    “仅仅半月？”蛊王嗤笑。
    半月……仅仅将血冥弓给拉开一半，显然这金岩王的实力根本没法将血冥弓的威能给彻底挥出来。
    随着金岩王一松手。
    咻！
    一道血色流光瞬间刺破了虚空，朝剑无双袭杀而来。
    明明只是半月状，没有挥出全部威能，可射出来的这道血色流光，却依旧给剑无双带来了不俗的压力。
    而且这血色流光度也太快了，刚射出，瞬间便已经出现在剑无双的面前。
    快的剑无双根本来不及施展剑术去抵挡，只能勉强抬起手中的血峰剑，用血峰剑剑身挡住这血色流光。
    铛！
    金属撞击的声音响起，可怕的冲击力作用而来，令剑无双身形直接爆退开来，体内也出了一道闷哼。
    “挡住了？”金岩王面色一沉，身上煞气却是再次暴涨，“再来一箭！”
    金岩王再次拉开血冥弓，也依旧是半月状，下一刻再次那血色流光再次出现。
    “还来？”剑无双嘴角泛起一抹冷笑，在看到金岩王拉开血冥弓时，剑无双却是大手一挥，在他周身那浩瀚的碧焰流沙瞬间形成了一重重的恐怖沙暴，挡在了他的身前。
    血色流光穿透虚空而来，却是接连受到了一重重沙暴的阻碍，血色流光一次次穿透沙暴，可在穿透途中，威能度也在不断削弱，当最后来到剑无双面前时，威能却已经大减，剑无双血峰剑一挥，直接将这血色流光给击溃开来。
    “什么？”金岩王面色微变。
    “还有什么手段，尽管用出来吧。”剑无双淡笑着。
    可忽然……嗖！一道身形忽然出现在剑无双的身侧。
    “嗯？”剑无双皱眉看去。
    只见那冷艳女子天幻王目光冷冽站在那里，她的手中还紧握着一枚漆黑如墨的神秘晶石。
    那晶石上散着无比诡异的气息。
    “那是……魂晶？”蛊王的声音忽然响起。
    “魂晶？什么东西？”剑无双问道。
    “魂晶，是用来储藏灵魂之力的宝物，颇为珍贵。”蛊王说着，却是赞叹起来，“好家伙，你们所在的这片战场，还真是一处大宝藏，宝物如云，在万古混沌世界，像界尊这一层次，除了少数逆天的，或是有背景的一些人之外，几乎不可能拥有混沌奇宝的。”
    “可现在，光是你面前的这三位金国界尊，就拿出了数件混沌奇宝了。”
    “从一开始那座七层高的塔、那天影王的长鞭、血冥弓都是混沌奇宝，其中那七层高的塔跟血冥弓，更是颇为珍贵，而现在，这人，又拿出魂晶来，啧啧……真是富的流油啊，这要是传出去，足以让万古混沌世界众多界尊，哪怕是比界尊更高层次的存在，都为之羡慕！”
    “单单这金国的界尊们，便拥有如此多的宝物，而你们青火宫，在这片战场的时间可比金国要悠久多了，得到的宝物，肯定也更多，难怪青火宫的那五位宫主，对碧焰流沙葫芦这样宝物，都不怎么放在心上。”