    ﻿“秘境，竟然是秘境！”金斧天尊内心在狂跳。天』『籁
    青火宫，在这片战场存在了足足四千万年了，这么多年的搜寻，也才找到了三大秘境。
    这三大秘境，尽皆玄奥无比，给了青火宫莫大的帮助。
    像那时空秘境，改变时间流，何等了得的手段。
    像剑之世界，那对剑道修炼者而言，就是一场莫大的造化。
    而金国，来到这片战场的时间终归太过短暂，到现在为止，却是一处秘境都不曾占据过。
    金国岂能甘心？
    可秘境，可遇而不可求，金国也没办法。
    现在，旭日剑帝，竟然又现了一处新的秘境？
    旭日剑帝将眼前三位天尊的表情都看在眼里，微笑道：“这片秘境，我之前侥幸进入过一趟，虽然只是一天时间，但却有着不小的收获，在我看来，它的价值，或许跟我青火宫掌控的时空秘境比起来，有所不如，但比之剑之世界，绝对要珍贵不少。”
    “如此了得的秘境，我青火宫自然要想办法占据。”
    “但现在这秘境周边有着一重禁制的存在，想要将这秘境占据，就得先想办法将这禁制给破去才行，所以我才请来了你们三位。”
    旭日剑帝顿了顿，接续道：“你们三位都擅长阵法，都仔细钻研下，我会全力配合你们，破开这重禁制。”
    “此外，秘境关乎重大，在我青火宫将这处秘境彻底占据之前，你们三人不得将这秘境的事情说出去，可曾明白？”
    “是。”白凤天尊、风天尊立即点头。
    金斧天尊明面上也答应，可心底却是激动万分。
    “哈哈，真是天助我金国，这旭日剑帝现了第四处秘境，结果却把我请来破除禁制，且这旭日剑帝仅仅只是一人在这里……”
    “也对，青火宫仅仅才五位宫主，且每位宫主都有着各自的职责，若是一口气全来到这里，那就显得太过招摇了，金国会立即知道这里有宝物，倒不如悄悄让旭日剑帝带着我们三位天尊破除禁制，无声无息的就将这处秘境给占据了。”
    “哼，打的倒是好主意啊，可惜，你们注定失败了！”
    “这处秘境，必然会成为我金国的囊中之物，还有旭日剑帝，他有成为青火宫领袖的潜力，我金国一直想要杀死他，却找不到机会，而这一次，正好一并解决了。”
    金斧天尊目中闪过一丝阴霾，下一刻却是立即给金国的强者传讯了。
    金国的最高层接到消息后，也大喜过望，随后立即派遣强者赶过来了。
    “三位，动手吧。”旭日剑帝开口。
    金斧天尊立即与其他两位天尊行动起来，在明面上他起码要装出一副在认真破解那禁制的样子。
    却不知，他的一举一动，都在青火宫那几位宫主的监视之下。
    这片被禁制覆盖的神秘之地，压根不是什么秘境，而是青火宫老早便布置好的陷阱。
    在禁制的最中央，一座巍峨宫殿内，轮回殿主、虚空殿主以及红莲三人的本尊都已经聚集在这里。
    他们被那巍峨宫殿遮掩了气息，但却可以透过宫殿将外界的一切都看在眼里。
    “若是不出意外的话，现在金国已经得到了消息，派遣的强者用不了多久便会赶到了。”虚空殿主嗤笑着。
    “这片区域，是我仔细挑选的，金国掌控的一处机缘之地就在不远处，其内还有空间虫洞，以金国强者的度，顶多数天便可以赶到这。”红莲冷声说道。
    “那咱们就静静等待几天，等金国的强者一到，咱们好好送他们一份大礼，顺便也将金斧给揪出来。”轮回殿主一身煞气冲天。
    他们这次的计划，不仅是引出金斧来，最重要的还是乘势给金国一击。
    待会金国赶来的强者，一旦闯入他们的布置的陷阱当中，势必将遭遇他们足足四位宫主的围杀！
    至于白凤天尊跟封天尊的存在，只是为了让金斧不起疑心罢了。
    这两位天尊也不知道实情，但这两位天尊都是可以绝对信任的。
    毕竟，这两位天尊都无比古老，都是活了千万年以上的强者，而千万年前，金国都还不曾到来的，他二人绝不可能是金国奸细。
    时间流逝，数天之后，金国的强者便到了。
    而接下来的一切，则都按照青火宫的计划在进行着。
    金国强者以为禁制内是秘境，闯入秘境当中，结果立即遭遇了青火宫准备好的陷阱，随后四位宫主同时围杀而出，金国强者自然是损失惨重。
    ……
    青火宫，密室当中，剑无双跟唐皇端坐在那，两人一边喝茶，一边等候着结果。
    而没过多久，轮回殿主便已经将结果传讯而来。
    “果然，那金斧天尊，就是金国奸细！”剑无双站起身来，目中闪烁着厉芒。
    “哼，我就知道，天底下哪来那么好脾气的人，就算真有，也早就死了，怎么可能会这么久，原来是金国奸细。”蛊王也在剑无双体内说道。
    在旁边的唐皇喝了口茶，笑眯眯道：“上一次，金国四王暗杀你，结果却被你弄死了一位天影王，那红雪王则是生死不知，而这一次，我青火宫将计就计，不仅将金国奸细金斧天尊给揪了出来，顺带摆了金国一道，同样斩杀了他们一位界尊，顺便还重伤了另外两位……”
    “呵呵，短短数十年内便损失两位界尊，就算是金国，恐怕也得心疼死。”
    “当然，小家伙，这一切可都是你的功劳。”
    “额……”剑无双哑然一笑，却并不敢居功。
    “那四位现在已经开始返回，此外那金斧也并没有被杀死，而是被生擒了回来，等他们回来之后，你要不要出面，去见见那金斧？”唐皇淡笑着道。
    “见！”
    剑无双目中迸着厉芒，声音冷冽，“一位隐匿了这么多年，还将我那一本尊逼入真正绝地的老好人，我剑无双，当然得好好见见！”
    唐皇眉头一掀。
    没多久，四位宫主便带着那金斧天尊，返回了青火宫。