    “前辈，再来请教！”
    剑逍遥已经将那三杀剑捡起，目光灼灼盯着眼前的老瞎子。???八一中文?网???．㈠８㈠１㈠Ｚ?
    “哦？”老瞎子笑了笑，微微点头。
    剑逍遥再次出剑了。
    依旧是度奇快的一剑，这一剑却带着一股螺旋劲道，其灵力宣泄而出，在虚空当中都形成了一道漩涡。
    “那是……剑侯府的无影剑诀！”周边有人出惊呼。
    老瞎子动了，依旧是随意的挥出手中竹竿。
    “啪！”
    剑逍遥手中的三杀剑再次抛飞了出去。
    “前辈，再来！”
    剑逍遥丝毫不气馁，捡起三杀剑，继续出手。
    “好刁钻的一剑，感觉就仿佛毒蛇一般。”
    “啪！”
    三杀剑抛出。
    “这是……剑侯府的血月剑诀！”
    “啪！”
    三杀剑抛出。
    “这是剑逍遥的最强的一剑……”
    “啪！”
    三杀剑抛出。
    ……
    剑逍遥一次次出手，每一次都竭尽全力的施展剑术，一身实力挥的淋漓尽致。
    可那老瞎子，却是轻易的挥动竹竿，一次又一次的抽飞了他手中的长剑。
    最重要的是，那老瞎子挥动竹竿的度明显慢的可怜，力量也弱的可怜。
    但剑逍遥就是挡不住。
    接连十数次交手，剑逍遥将自己所会的十余种剑诀全部施展了出来，可结果他的三杀剑就被抽飞了十多次。
    当十多次交手，都是同样的结果，周边的人早已经彻底惊呆了。
    到了这一刻，谁都明白，这个看上去瘦弱不堪的老瞎子，其实力绝对是深不可测。
    “呼！”
    剑逍遥深吸了口气，他郑重的看了老瞎子一眼，随后却是在周边众人目瞪口呆之下，直接跪伏在老瞎子面前，恭敬行礼道：“晚辈剑逍遥，求前辈收我为徒，授我剑术。”
    “拜师？”
    “剑侯府的绝顶天才，要拜师？拜这老瞎子为师？”
    “他可是在极东狩猎上一举夺魁的级天才啊，传闻很多站在顶端的阳虚境，甚至还有一些凡入圣的巅峰存在，都想要收他为徒，可他都不答应，可现在，他竟然自己拜师了？”
    街道上，看到剑逍遥的举动后，一片愕然。
    可看到剑逍遥如此诚恳的拜师，那老瞎子却是摇了摇头，“老瞎子我没什么本事，可没资格当你师傅，至于剑术……老瞎子我只会一招，专门用来教训我家小孩的，我那孙儿经常调皮捣蛋，我便用这一招打他屁股，你愿不愿意学？”
    “教训小孩？用来打小孩屁股的一招？”周围的人脑袋都有些懵。
    “愿意，晚辈愿意。”剑逍遥却是连连点头，目中充满着惊喜与渴望。
    “既然如此，那老瞎子我便将这一招教给你。”
    话音落下，便看到这老瞎子缓缓跨出一步，走到剑逍遥面前，随后那苍老的手指伸出，朝剑逍遥眉心一点，之后便没有丝毫留恋的，直接转身离去。
    走时，老瞎子还留下了一句话，“老瞎子我在红日酒馆内欠下了一些酒钱，你替我付了，算是那一招的学费吧。”
    剑逍遥瞪大着眼睛，却是彻底愣在了那里。
    此刻的他，脑海当中已经多出了一副画面来，就是刚刚那老瞎子随意挥动竹竿的场景，而这般场景此刻他却看的清清楚楚，依旧是普普通通的很随意的一招，可剑逍遥却清楚，这看似随意的一招，实则乃是一式惊天动地的恐怖剑术。
    他之所以觉得普通，那是因为他实力太弱，境界太低！
    “大机遇，天大的机遇！”
    剑逍遥紧握着双手，整个身形都在兴奋的颤抖着。
    接下来他便立即动身朝那红日酒馆，去替刚刚那老瞎子付酒钱了。
    而就在这街道最上方的虚空当中，有两道人影，并排悬浮在那里。
    这两人，一个是身穿黑袍的雍容女子，另一人则是穿着华贵金袍，眉宇间带着淡淡威严的中年男子。
    他二人之前呆在这已经有很长一段时间里，刚刚那老瞎子出手教训剑逍遥的那一幕幕，他二人都看的清清楚楚。
    “太上长老，你怎么看？”那金袍中年面色凝重无比。
    “那老瞎子，实力很强。”雍容女子郑重道：“他刚刚出手时，的确没有动用任何灵力，也没动用什么力量，就只是以一个普通人的力量，可结果却一次次轻易抽飞了剑逍遥的长剑，靠的，是他的招式！”
    “可他的招式，不管我怎么看，都觉得很普通。”
    雍容女子皱起了眉头。
    能够以普通人的力量一次次抽飞剑逍遥手中长剑的招式，自然不可能普通。
    这只能说明，她的境界，同样太低了。
    “嗯，那老瞎子人呢？”金袍中年眺望着下方街道，一脸错愕。
    那老瞎子一直在他们视线当中的，可现在他刚跟雍容女子说了一句话，那老瞎子便已经不见了踪影？
    “两位，是在找我吗？”一道温和的声音忽然从背后传来。
    “什么？”雍容女子跟金袍中年两人都大吃一惊。
    说话的这人，明显就站在他们身后，距离他们恐怕不足一米之远，可对方到底是什么时候来的？
    为何他二人丝毫都不曾察觉？
    “嗖！”“嗖！”
    这两人瞬间转身，果然看到自己一米之外，那拄着竹竿的老瞎子正笑眯眯站在那里。
    “你……”雍容女子刚想开口。
    “你们两个娃娃，也接老瞎子我这一招吧。”老瞎子淡笑着，手中的竹竿再次掠出。
    雍容女子跟金袍中年都大吃一惊，他们没想到这老瞎子不分青红皂白的，直接对他们出手了。
    须知，他们一直站在这里，即便看到这老瞎子教训他们剑侯府的人，也没有出面，可不曾招惹这老瞎子啊？
    两人惊怒之余，也立即施展手段想要抵挡。
    可结果……
    “啪！”“啪！”
    雍容女子跟金袍中年的兵器都被震飞开来，那竹竿度都没有丝毫停顿继续抽在他们身上，两人原本悬浮在高空的，被这一抽，直接往下沉，落到了街道上方，就在人群的头顶上。
    这两人的模样也显得异常狼狈。