    ﻿时间流逝，一晃，八年过去。
    剑无双的死讯之前在青火宫了一片震动，但经过八年时间，也渐渐平复了下来。
    巨型战场，就在阴风谷周边的一片辽阔平原上空。
    嗖！
    一道壮硕身影忽然出现在那。
    他穿着黑色战甲战盔，额头上还有着一根黑色独角，那带着几分冷厉的眼眸俯瞰着下方的地面。
    “应当就是这里了。”轮回殿主喃喃着，随后便直接传讯，“剑无双，我已经到了，让你的那头虫兽出来吧。”
    “好，稍等片刻。”剑无双回了一句，随后便给蛊王传讯。
    蛊王寄生在剑无双身上，跟剑无双心血相连，只要隔的不是太过遥远，两人都可以用意识交流。
    很快，接到了剑无双传讯的蛊王，从那地底的最深处冒了出来。
    “这就是剑无双的虫兽？”轮回殿主诧异的看了蛊王一眼，随后开口，“小家伙，你的主人让我接你回去。”
    “小家伙？”蛊王听到这话，心底却是暗骂，“老子跟随洛真王在万古混沌世界闯荡时，这小子还没出生呢，别说他了，就算是这万古混沌世界，都还未孕育而出，他竟然敢叫我小家伙？”
    虽然愤怒，但蛊王却也没有发作，它的身躯开始缩小，变得只有成人手指般大，依附在轮回殿主的身上，朝青火宫而去，轮回殿主速度虽然奇快，但从这片区域返回青火宫，却依旧花费了十多年的时间。
    “剑无双，这是你的虫兽。”轮回殿主将蛊王交给了剑无双。
    “多谢了。”剑无双道了声谢，心底则是异常欢喜。
    很快，蛊王便再次融入了剑无双的体内。
    “蛊王，你没事吧？”剑无双问道。
    当初蛊王在逃窜时，可是被那红雪王击中了一次的。
    “你看我的样子，像有什么事的吗？”蛊王不屑一顾，“倒是你小子，也幸好你有两大本尊，陨落一个也威胁不到生命，不然可就真的惨了。”
    剑无双不禁哑然。
    他的两大本尊，的确是一大底牌，对他有着众多的好处。
    不过，他的两大本尊，没法永久存在着。
    他现在只是道尊，还能够继续维持两大本尊，可一旦今后要突破达到天尊……天尊要将道融合成就不朽法身，那时他的两大本尊也得融为一体，只剩下一个了。
    “剑无双，这是你的宝物，你可得收好了，这次为了你的这些宝物，我可受到了不小的伤势，若是下次再碰到危险，你可别指望我会再带着你的宝物逃窜。
    ”蛊王说道。
    “这般狼狈的经历，有一次就足够了，岂能再有第二次？”剑无双嗤笑着，将属于自己的那些宝物收好。
    血煞将甲，也再次穿在了他的身上。
    “可惜，那碧焰流沙葫芦落到阴风谷去了，今后不知道还有没有机会再拿回来。”剑无双暗道。
    “不过一件碧焰流沙葫芦罢了，丢了也就丢了，算不得什么，你所在的这片战场，乃是一巨大宝库，只要你实力够强，什么宝物没有？”蛊王撇嘴道。
    “这倒是。”剑无双笑了笑，也不曾在意。
    接下来，剑无双依旧在这密室当中等着。
    而并没有等多久，五位宫主，终于打算对那金斧天尊动手了。
    ……
    青火宫内，一间恢弘殿宇内，金斧天尊独自一人站在大殿之上，看上去一副淡然自若的模样，可心底却略微有些紧张。
    “距离那剑无双身死，还并没有过去多久，这个时候，旭日剑帝传讯唤我来做什么？”金斧天尊暗暗沉吟着。
    “难道是查出了一些猫腻？”
    “不可能。”
    金斧天尊摇头，也在安慰着自己，“我行事谨慎，并没有露出什么破绽，且那剑无双也已经死了，应当没人知道他将自己所在的位置，告诉过我！”
    “就算他在被追杀的那段时间里，他必然也只顾得逃命，也来不及细想这些。”
    “或许，青火宫的几位宫主察觉到剑无双遭遇暗杀时有点蹊跷，也绝对不至于联想到我的身上。”
    金斧天尊心底也有着一定的自信。
    所谓死无对证！
    剑无双都已经死了，没人知道剑无双在死前将自己所在的位置告诉过他，当然就不会联想到他。
    可这金斧天尊不知道的是，剑无双压根就没死！
    这时候，从大殿之外，又有两道人影飘来。
    “白凤天尊，封天尊！”金斧天尊立即露出了笑容。
    “金斧天尊。”
    到来的白凤天尊跟封天尊也都谦逊无比。
    “你们二位也旭日剑帝唤来的？”金斧天尊问道。
    “对。”白凤天尊跟风天尊齐齐点头。
    见此，金斧天尊目中闪过一丝精光，心也彻底放了下来。
    “那位旭日剑帝并非是单独唤我来，还同时唤来了白凤天尊跟封天尊，看来是在阵法上遇到了一些麻烦，并非是因为那剑无双。”金斧天尊笑着。
    不管是白凤天尊还是封天尊，都是颇为擅长阵法的，金斧天尊自己也是。
    这三位天尊在大殿内并没有等候多久，旭日剑帝便到场了。
    “三位。”
    旭日剑帝目光俯瞰下来，“你们三位在阵法一道上都颇为擅长，而我今日唤你们前来，也是因为阵法，不过因为事关重大，我现在也不便跟你们细说，等到了目的后，我再跟你们详细说清楚。”
    “是。”金斧天尊三人都郑重点头。
    很快，这三位天尊在旭日剑帝的引领下，朝战场而去。
    花费了数年功夫，旭日剑帝带着这三位天尊，来到了一处未探知区域。
    在一片悬崖底部，有着一片完全处于禁制覆盖的神秘之地。
    “这里是？”
    金斧天尊三人都充满疑惑的看着眼前这片神秘之地。
    “这片秘境，是不久前我路过这片悬崖时，机缘巧合下发现的。”旭日剑帝说道。
    “秘境？”金斧天尊、白凤天尊、封天尊都大吃一惊。
    在这片巨型战场上，那些拥有机缘的其他之地数不胜数，单有资格被称之为秘境的，却不多啊。