    ﻿三杀剑，在剑侯府内有着重大的意义。
    而此刻那名角马兽上的冷峻青年背负的虽然是重铸的三杀剑，可剑无双还是一眼便判断出来了。
    “看样子，我的酒钱有了啊。”剑无双咧嘴一笑，随后缓缓朝前方的人群迎了过来。
    在踏步而出的瞬间，他的模样也开始生了变化。
    他身上的血袍被一件破破烂烂的麻衣所取代，脚上穿着的同样破烂的草鞋，他的面容变得苍老，化为了一名满头白的老者，最重要的是，他的双眼还是一片灰白。
    这般模样，显然就是一个孤寡的老瞎子，拄着一根竹竿，独自一人在街道上走着，显得无比寂寥。
    人群渐渐靠近过来，那角马兽脚踏在地面出的低沉声响也越来越近，街道上的人早就纷纷退避了开来，唯独剑无双所化的老瞎子却好像没有听到般，依旧是缓缓朝前方走着。
    很快，这老瞎子便出现在人群的面前。
    “嗯？”
    角马兽上坐着的都是剑侯府年轻一辈的弟子们，当他们看到一个老瞎子挡在他们面前时，其中有几人都露出了愤怒之色。
    “喂，老瞎子，你眼睛看不见，难道耳朵也听不见不成，赶紧让开，让到边上去，不然……小心被我的角马兽给踩成肉饼。”就在剑逍遥旁边的一名绿衣少女骄横道。
    “哦？”老瞎子微微抬头，面色却颇为平静，他不曾说话，却也不曾让路。
    “老家伙，当真找死，给我滚开！”
    那绿衣少女低喝一声，随手拿过角马兽腰间的一条长鞭，直接一鞭子朝老瞎子甩了过来。
    可或许是运气好，那老瞎子似乎正好像朝旁边走去般，正好挪步，这一挪步，便躲过了这条长鞭。
    “什么？”那绿衣少女目中怒火中烧，就准备再次挥鞭。
    “族妹，别胡闹！”一声低喝响起，开口的正是那冷峻青年剑逍遥。
    “族兄。”绿衣少女朝剑逍遥看了过来。
    “你去将他请到旁边，再给他一些钱财打他离开便是。”剑逍遥道。
    “要我去？”绿衣少女有些不情愿。
    “还不赶紧的！”剑逍遥声音一冷。
    绿衣少女也不敢违背，立即下了独角兽，朝老瞎子走来。
    “走走，我带你到旁边去。”绿衣少女不耐烦的说着，手也下意识的朝老瞎子的肩膀抓来。
    “哼。”老瞎子终于开口了，“哪家的女娃娃，说话这般的不中听，老瞎子今日要替你家长辈，好好教训教训你。”
    话音一落，便看到那老瞎子手中的竹竿一甩，直接朝绿衣少女抽来。
    明明是很随意的一抽，在街道上众人看来，也很普通，就好似普通人挥舞竹竿教训自己后辈一般的。
    这样的抽击，哪怕是小孩子，只要够聪明的话，应当也可以躲过去，那绿衣少女却是一名化海境的武者，躲过这一竹竿，应当更加轻松。
    可结果……
    啪！
    竹竿没有受到丝毫阻碍的，直接抽在那绿衣少女的屁股上，传来一阵清脆的声响。
    而那绿衣少女只感觉臀部一阵火辣辣的疼痛，当即羞怒无比。
    “老家伙，我要杀你了！”绿衣少女嘶喊着。
    “不听话，再打！”老瞎子再次挥舞竹竿。
    啪！
    依旧是一道清脆的声响，却是抽击在同样的部位，令绿衣少女面色都涨红起来，可这一次她并没有愤怒，反而是冷静了下来。
    她有些惊愕的看着面前的老瞎子。
    不仅是她，街道上停下来的所有人都无比错愕的看着这老瞎子。
    之前那一竹竿，绿衣少女没能躲过，或许是巧合，但连续两次，这绿衣少女都没法躲过，这就不是巧合了。
    “这，这老瞎子……”那些坐在角马兽上的剑侯府弟子都吃惊无比。
    而此刻，那剑逍遥却已经从角马兽上下来，来到了老瞎子的面前。
    “前辈，我家小妹年纪还小，并非有意冒犯，还望前辈赎罪。”剑逍遥给那绿衣少女赔罪，态度也非常诚恳。
    他跟那绿衣少女，还有其他剑侯府弟子不同，他经历过不少的风浪，知道人不可貌相这个道理。
    眼前这老瞎子，连续两次攻击，看似随意简单，却的的确确抽中了绿衣少女，单单这份能耐，便不容他小觑。
    “你这位小娃娃，看到老瞎子走来，也不知道主动让让，还让这女娃娃跑过来将我给请到边上去，一样该打。”老瞎子一副蛮横的姿态，话音落下的瞬间，他手中的竹竿却是再一次挥出。
    依旧是那简简单单的，仿佛是母亲教训自己孩子那样的抽击方式。
    剑逍遥双眸似电，死死盯着这竹竿，在竹竿出来时，他身形已经动了。
    可结果……啪！
    清脆的声音响起，剑逍遥身形蹲在那里，目中却满是惊愕。
    旁边的人，则是彻底惊呆了。
    那绿衣少女明显才十四五岁，实力也不强，可现在被竹竿抽中的，可是刚刚在那极东狩猎上取得第一的剑侯府决定天才剑逍遥啊。
    他的实力，在西北十大王朝的年轻一辈当中，都是第一的。
    结果，他也没能躲过去？
    “怎么，小娃娃，难道不服，不服就再来过。”老瞎子一副邪魅笑容，朝着剑逍遥招了招手。
    “前辈，请赐教。”剑逍遥面色凝重，目中并没有丝毫的愤怒，有的反而是一股无比浓郁的兴奋。
    三杀剑出现在剑逍遥的手中，剑无双深吸了口气，随后……咻！
    剑逍遥出剑了。
    一剑掠出，犹如灵蛇在虚空当中游走般。
    “好快！”
    “太快了！”
    “这便是极东狩猎第一的实力？”
    周边的武者们见此都忍不住惊呼。
    可忽然……
    “啪！”
    剑逍遥手中的三杀剑直接抛飞了出去，那竹竿余势不减依旧是抽在了他的身上，传来一阵火辣辣的疼痛。
    “怎么会？”剑逍遥彻底愣在了那里。
    “他明明没有动用丝毫灵力，甚至感觉力量也很弱小，就普通人的力量，度更是慢的出奇，可结果，我依旧完败？”
    剑逍遥喃喃着，可目中的那抹兴奋，却是愈来愈浓郁！
    ……