    第一斧威能才刚刚展现，这魁梧男子第二斧便立即降临了。
    同样的威势滔天，且不给剑无双任何喘息的机会。
    剑无双施展天崩式堪堪抵挡魁梧男子的第一斧，便已经无比吃力，当第二斧劈来时，他只来得及勉强将血峰剑挡在身前……
    嘭！
    一道巨响，伴随着的还有剑无双出的一道闷哼。
    剑无双的身形已经被直接劈飞了出去，在劈飞途中，他的身形还不断翻滚着，半响方才堪堪停顿下来。
    而那名魁梧男子却是站在黑暗虚空当中，巨斧已经放回了身后，眼睛也再次闭了起来。
    “败了！”
    剑无双抬头，看着正前方那魁梧男子，心底却依旧有些难以置信。
    他知道这星辰岛的终极考验，无比艰难，却没想到，竟然会难成这样。
    要知道，这终极考验，是针对天尊层次的，而他却是货真价实的界尊战力。
    结果，堂堂界尊战力，在这考验当中，竟然没能接下那魁梧男子的两斧。
    “明明只是针对天尊的考验，可就算是一般的界尊来了，都休想闯过去，想要闯过这考验，恐怕最起码也得具备界尊巅峰战力才行。”剑无双暗道。
    刚刚短暂的交锋，剑无双对那尊战傀的实力也勉强有些了解了。
    那尊战傀的实力，应当已经达到了界尊巅峰的层次，丝毫不弱于当初在战场上追杀过他的红雪王。
    “竟然让一个天尊，击败界尊巅峰？”剑无双倒吸着冷气，同时心底也暗暗赞叹着，“不愧是星辰一脉创始者设下的考验，这考验的内容，真是苛刻。”
    “看样子，寻常的天才，是不可能通过这考验的，也不可能入主星辰宫。”
    星辰一脉挑选的弟子有两种。
    一种是普通弟子，随便闯过一座黑塔便足够了，像剑无双还有那星王都现在都只是普通弟子。
    另一种则是星辰宫弟子，想要成为星辰宫弟子，那就得通过这终极考验。
    剑无双不知道的是，星辰一脉在万古混沌世界那也是一方霸主的存在，而星辰一脉能够入主星辰宫的弟子，却少的可怜，若是寻常天才都可以入主星辰宫的话，那星辰宫弟子，岂不是满大街都是了？
    “我现在的实力，也就堪堪达到界尊层次罢了，距离界尊巅峰，却还差得远，短时间内想要闯过这终极考验，怕是不大现实。”剑无双摇了摇头，随后便从这终极考验当中走了出去。
    黑塔外，被困在星辰岛上的众多武者们，都等候在那，一个个目中都带着浓浓的期待与渴望。
    他们被困在这星辰岛上太久太久了，太想出去了。
    这时，剑无双已经从黑塔当中走了出来。
    “出来了！”
    “这才刚进去吧？怎么快就出来了？”
    “那终极考验，闯过去了吗？”
    大量武者直接涌了过来。
    “血峰！”
    “血峰！”
    玲珑、千羽、紫东，还有孔鸣道尊、千水道尊等人走在最前边，都期待看着剑无双。
    “抱歉诸位，让你么失望了。”剑无双则是带着歉意道。
    听到这话，在场的武者们面色都是一变，都已经知道了结果。
    “那毕竟是星辰道上的终极考验，想要闯过去，自然不容易。”那位千水道尊第一个开口，恢弘道：“诸位，我们也不能太着急，还得慢慢来。”
    “血峰，这一次你虽然没能闯过，但想来也见识到了那终极考验的难度，心底可曾有些底气？”千水道尊问道。
    “底气？”剑无双一怔，看着周围那么多期待的目光，不由深吸了口气，郑重道：“底气还是有一些的，那终极考验虽然无比艰难，但我想要闯过去的话，也不是一点办法都没有，只是还需要一些时间。”
    “哈哈，有希望就可以了，至于时间嘛，我等反正已经被困了那么久了，也不在乎这点时间，你需要多久？一万年？还是十万年？”千水道尊连道。
    “不知道。”剑无双摇头，“不管怎么说，我会尽力。”
    闻言，千水道尊等人面面相觑一眼，随后千水道尊道：“尽力即可，千万别有太大压力，有的时候，压力越大，进步反而越小。”
    “诸位，我们也都散去吧。”
    “血峰，你多多努力，若是有什么我们帮的上的，尽管开口，等你下次准备闯这终极考验时，再通知我们。”
    千水道尊说了一句后便直接离去了。
    星辰岛上的那些武者们，也都纷纷离去。
    在离去途中，剑无双明显可以看到这些人目中夹带的那抹失落。
    对此，剑无双也无可奈何，他除了竭尽全力之外，也无法做出任何承诺。
    待众人都离去之后。
    “血峰，你真有把握闯过那终极考验吗？”剑无双的好友千羽郑重问道。
    “把握是有一些。”剑无双点了点头。
    把握，他的确有。
    尽管那终极考验无比艰难，堪称不可思议，但剑无双对自己的能耐还是有着一丝自信的。
    “界尊巅峰战力……我现在的确还差得很远，但只要给我时间，我便可以达到。”剑无双紧握着双手。
    现在的他，实力依旧有着极大的提升空间。
    别的不说，单单在剑道上……须知他现在仅仅只是其中一条剑道达到了最强层次啊。
    至于度剑道、阴阳剑道依旧停留在造化级别层次，这两条剑道，他依旧可以提升的。
    只要这两条剑道，任何一条达到最强级别，他的实力自然会再次大涨，此外，他的古神之力也早已经达到了三星的最顶端，剑无双估摸着用不了多久，自己便可以突破达到四星古神了。
    一旦达到四星古神，他的力量便会大幅度提升，整体实力自然也会跟着提升。
    “现在的我，只需将度剑道或是阴阳剑道任何一条提升到最强层次，再令古神之力突破达到四星古神，我的战力应当就可以达到界尊巅峰，到时候便有闯过那终极考验的可能！”
    剑无双紧握着双手，目中迸着骇人的厉芒。