    血峰！
    当初剑无双在星辰岛上时，用的就是血峰这个化名。
    “血峰！”
    剑无双在星辰岛上的三位好友，玲珑、紫东、千羽都出现在剑无双的面前。
    “三位，多年不见，别来无恙啊。”剑无双笑着。
    “血峰，我就知道你肯定会回来的，你这次回来，是打算带我们走吧？”千羽激动道。
    “嗯，有这个打算，但却不知道有没有这个能耐了。”剑无双说道。
    “血峰，你现在的实力，比之前应当要强上不少吧？”紫东目中闪烁着精光。
    当初星辰岛有十二天王，这紫东一直排在第一，黑塔的三层考验，他是唯一一个闯过第二层的。
    后来剑无双到来，后来居上，反而先闯过了三层考验离开了星辰岛，而紫东却依旧在黑塔第二层考验上，紫东心底自然也有些不服气。
    “你的实力肯定也提升了一些，估计距离闯过第三层，也快了吧？”剑无双笑道。
    “我还差得远。”紫东耸了耸肩。
    剑无双跟自己在星辰岛的三位好友寒暄着。
    “血峰。”
    浑厚的声音响起，只见一名穿着青色长衫，留着唏嘘胡渣的中年男子缓缓走了过来。
    “哦，孔鸣道尊？”剑无双脸上露出了笑容。
    孔鸣道尊走到了剑无双面前，上下打量了剑无双一眼，微微点头，道：“我跟你的约定，是要你在十万年内返回这星辰岛，可现在才过了不到两千年时间，你便返回来了？难不成你已经具备闯过那终极考验的实力？”
    “能否真正闯过那终极考验我不知道，但却可以一试。”剑无双说道。
    他并不知道那终极考验内容是什么，自然不敢打包票。
    “哦？”孔鸣道尊眉头一掀，“看你的样子，似乎是颇有自信？”
    “自信是有一点。”剑无双笑着点头。
    若是一点自信都没有的话，他岂会这么快就来到这星辰岛。
    然而，剑无双的话才刚说完……
    “小友既然能有如此自信，那不知可否与老夫切磋一二。”一道温和的声音忽然响起，说话的乃是一名穿着灰色长袍的老者，在这灰袍老者身旁还站着三人，身上气息都已经达到道尊层次。
    星辰岛上，一共五大道尊，显然都已经到场。
    “这位是？”剑无双看着灰袍老者。
    “这是千水道尊，是我们星辰岛五位道尊当中最古老，也是实力最强的一位道尊。”孔鸣道尊说道。
    “哦？”剑无双眉头一挑。
    “实力是五位道尊当中最强不假，可尽管如此，老夫却依旧连去闯那终极考验的资格都没有。”灰袍老者千水道尊开口说着：“小友既然是冲着那终极考验来的，那在实力上，必然是要比老夫强上许多才行，不知道小友可曾具备这样的能耐？”
    “既然千水道尊有兴趣的话，那我便却之不恭了，请吧。”剑无双微笑道。
    “小友小心了。”
    千水道尊提醒了一句，随后便看到身上一阵浑厚的灵力涌动，那股灵力之精纯，远比寻常的三转巅峰道尊都要强上一大截，却跟天尊比起来却是差上一些。
    在浩瀚灵力的涌动下，千水道尊的苍老手掌闪电般拍出。
    瞬间一座巍峨的大山，直接朝剑无双冲击而来。
    威势之强，绝对达到了天尊的门槛。
    “明明只是道尊，但实力却能媲美天尊，这千水道尊的实力不弱嘛。”剑无双淡笑着，在那巍峨大山即将冲击在他面前时，他却是缓缓伸出手指，单手一划。
    就那么简简单单的一划，看上去度也慢吞吞的，不曾具备丝毫力量般。
    可那座冲击而来的巍峨大山，却已然从中裂开，大量灵力疯狂朝四周涌去。
    那千水道尊眼瞳猛的一缩，一道剑光却已然将他的身躯直接洞穿了。
    嗡~~~千水道尊的身形很快便恢复了正常。
    他站在那里，盯着剑无双，目中却带着一丝惊骇。
    周围观战的众人，也都是一副不可思议的表情。
    千水道尊全力以赴的一击，结果剑无双却是连剑都没拔，随意一挥手指，便将千水道尊击败了。
    若非是这星辰岛上无比特殊，死不了人，千水道尊刚刚已经死了。
    两者之间，实力差距，大成这样？
    “千水道尊，承让了。”剑无双微笑着。
    “有希望，绝对有希望！”千水道尊苍老的身形都颤抖起来。
    明明被剑无双轻易击败，可他不仅不怒，反而无比的惊喜。
    周围观战的众人目光也都变得异常狂热起来。
    剑无双是来挑战星辰岛上那终极考验的，实力自然是越强越好。
    现在看到他如此轻描淡写的便击败了千水道尊，其实力已然得到了他们的肯定。
    剑无双，绝对有希望闯过那终极考验。
    “太好了，太好了！”
    “这么多年了，总算看到一丝希望了吗？”
    “这血峰，绝对有希望闯过那终极考验，掌控整个星辰岛，到时只要他愿意，就可以放我们离开了。”
    星辰岛上的众人也都激动无比。
    “血峰。”一道淡漠的声音响起。
    众人纷纷转头看去，却见一名面容绝美，身形妖娆的红衣女子正站在虚空当中。
    星辰岛上的人纷纷露出了敬畏之色。
    “灵音岛主。”剑无双则是露出了笑容。
    “你跟我来吧。”灵音岛主说了一句，随后便转身离去。
    剑无双当即也跟了上去。
    没多久，剑无双便跟着灵音岛主来到了一座巍峨宫殿之内。
    “坐吧。”
    灵音岛主一挥手，剑无双也在条案旁坐了下来。
    “没想到这才短短不到两千年的时间，你便已经突破达到道尊，重新回到这星辰岛上来了？这度，倒是够快的啊。”灵音岛主诧异的看着剑无双。
    “运气好而已。”剑无双谦逊笑道。
    “突破道尊，可不是运气，更别说你还是逆修了。”灵音岛主淡漠说着，“对了，蛊王呢，让他也出来吧，我很想瞧瞧，重新认你为主后，这老家伙变成个什么样子了。”
    剑无双内心一动，当即蛊王所化的望月虫兽，便从他身上爬了出来。
    ……