    “哈哈，蛊王，难得看到你这般模样啊。”灵音岛主看着爬出来的蛊王，忍俊不禁的笑了起来。
    当初蛊王呆在星辰雾海时，那可是一尊真正的庞然大物，足以让人任何人为之仰望的存在。
    可现在……
    “哼。”蛊王冷哼一声，却不愿多说。
    灵音岛主耸了耸肩，又朝剑无双看来，“血峰，你在外闯荡的这段时间，可曾遇到过四百万年前离开星辰岛的那位弟子？”
    “你说星王？”剑无双神色一动，旋即摇头，“我在青火界闯荡的这些年，并不曾碰到过一位叫星王的强者，且我也找人可以查过，并没有找到。”
    星辰岛在青火界存在了那么多年，历史上就只有两人是离开了星辰岛的。
    其中一个是剑无双，另一个便是星王了。
    星王是在四百万年前便通过了星辰岛上考验离开的。
    剑无双之前在青火界闯荡时，也的确查过，可并没有这星王的下落。
    “那星王既然能够闯过星辰岛上的考验，必然是真正的顶尖天才，可这样的天才，却在青火界内一点名气都没有，这要么是很早之前便陨落了，要么便是离开了青火界。”剑无双道。
    在青火界，的确是有很多强者，为了追求更高层次的实力，一突破道尊后便选择离开青火界，去浩瀚的万古混沌世界当中闯荡的。
    “这样么？”灵音岛主微微点头，旋即却笑道：“算了，不管他了，血峰，你这次回星辰岛，想来是为了那终极考验来的，不过那终极考验可非同一般。”
    顿了顿，灵音岛主继续道：“我星辰岛上的终极考验，针对的是天尊层次，你虽然只是道尊，但身为逆修，的确有资格接受考验，可这仅仅只是有资格接受考验而已，想要闯过去，怕并不容易。”
    “我知道不容易，但不管怎么说，也得试试才知道。”剑无双微笑道。
    “那好，我现在便带你过去。”灵音岛主站起身来。
    在灵音岛主的引领下，剑无双很快便来到了星辰岛中央，那四尊高大黑塔的所在。
    四尊黑塔，代表四个层次的考验，其中最后方最高大的那座，便是星辰岛终极考验的所在。
    此刻，那黑塔之前，早就已经是人山人海。
    被困在星辰岛上的所有武者，都已经聚集到了这里，他们早知道剑无双是为了那终极考验来的，所以都等候在这里，心底也满是期待。
    “来了来了，血峰来了！”
    “血峰！”
    当剑无双到来时，人群立即喧哗起来，一个个看向剑无双的目光都无比炙热。
    “倒真是够热情的啊？”剑无双眉头一掀。
    “这些人，都在你身上看到了希望，希望你可以闯过这终极考验，带他们离开，对你自然热情了。”灵音岛主笑着，“好了，终极考验就在那，自己进去吧。”
    “嗯。”
    剑无双点了点头，深吸了一口气后，便在在场众多武者的注视下，直接跨入了那终极考验所在的黑塔当中。
    一入黑塔，剑无双便立即出现在一片黑暗虚空当中。
    这片黑暗虚空无边无垠，纵然是以剑无双的灵魂之力，也感应不到边缘的存在，如此辽阔的虚空，足以让界尊放开手脚疯狂厮杀了。
    而在这片黑暗虚空的最中央，则是矗立着一道背负巨斧的魁梧身影。
    “他，便是我在这终极考验当中的对手吗？”剑无双双眸似电，直接朝那魁梧身影看了过去。
    那魁梧身影，没有丝毫生命气息的存在，显然只是一尊战傀。
    剑无双在接受这冲击考验前，他便询问过灵音岛主关于这终极考验的一些内容。
    他知道，这终极考验跟其他三座黑塔考验不同，其他三座黑塔当中的考验，一共分为三重。
    但这终极考验，只有一重考验，他的对手，也只有一人，便是眼前这尊背负巨斧的战傀。
    在剑无双进入这片黑暗虚空时，那平静矗立在黑暗虚空的魁梧身影，也猛的睁开了眼睛。
    他的眼睛呈现着诡异的金色，睁开的瞬间，一身恐怖的煞气立即宣泄而出，令周围的虚空都纷纷震颤起来。
    “你要做的，便是击败我！”背负巨斧的魁梧男子开口，声音冷漠。
    “击败这尊战傀，便算通过了考验？这终极考验的步骤倒是简单，但过程怕没那么简单。”剑无双淡笑着，血峰剑，却已然出现在他的手中。
    “开始了！”
    魁梧男子凝视了剑无双一眼，一道厉芒猛的掠过。
    轰！
    魁梧男子脚下的虚空立即崩塌下去，他的身形如同流光般瞬间来到了剑无双的面前。
    “好快！”剑无双眼瞳暗缩。
    单单这度，绝对比寻常的界尊还要快上很多。
    而在这魁梧男子动身的瞬间，他一直背负的那柄巨斧，也已经出现在他手中。
    魁梧男子双手紧握着巨斧，那巨斧迸着耀眼的金色光芒，浩瀚的威势凝聚着，没有过多的花俏，直接一斧朝剑无双怒劈而来，劈来的瞬间，隐隐有着一道绚丽的血色光晕爆开来。
    剑无双站在那巨斧面前，在这一刻他只感觉像是一头洪荒凶兽朝他冲击而来一般。
    那巨斧当中弥漫的威势，令他内心都猛地一跳。
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，识海当中的那朵微弱灵魂之火微微震颤着，灵魂之力席卷而出，形成了一根锐利的灵魂尖刺，霎时间便朝魁梧男子撞击而去，直接撞击在魁梧男子的身上，没入了他的体内。
    可魁梧男子的身形仅仅只是一顿，跟着巨斧再次袭来。
    “我的灵魂攻击，他竟然没怎么受影响？”
    剑无双内心一惊，跟着身上浩瀚力量涌动着，沿着手臂节节贯穿，尽皆汇聚于血峰剑当中。
    “天崩式！”
    剑无双目光冷冽，倾尽全力施展了自己攻击方面最强的天崩一式。
    嘭！
    虚空当中猛的一阵爆响，剑无双身形震颤，脚下的虚空如同纸片般纷纷破碎开来。
    那魁梧男子双手闪电般抽回巨斧，跟着又是一斧劈出。