    岁月缓缓流逝~~~
    一天天，一年年过去，一晃，剑无双已然在密室当中潜心钻研了足足一千五百年了。八一?中文网??㈠㈠．㈠８?
    他的另一本尊所化的白袍中年‘绝影’也在外独自闯荡历练了一千五百年之久。
    再加上，之前他在星辰岛待的三百年，便是一千八百年岁月。
    一千八百年，对青火界的那些强者而言，微不足道，但对剑无双来说，却漫长的很。
    这次潜修，也可以称得上是剑无双出生至今，最为漫长的一次潜修。
    星辰岛上，剑无双那一直在外闯荡的本尊，终于回来了。
    巍峨的阁楼顶端，剑无双的两大本尊并排站在一起。
    “一千五百年的静心参悟，加上一千五百年的剑术历练，两者在剑术上都有着巨大进步，但这般进步，却还需要一段时间，好好去消化。”剑无双淡笑着，当即他的两大本尊融为一体。
    就在这阁楼顶端，就在这无比显眼的地方，剑无双盘坐了下来，同时闭上了双眼。
    他的嘴角还携带者一抹深邃的笑容，这笑容看上去，异常的迷人。
    “看，那不是血峰吗？”
    “是他，他在那做什么？”
    “看样子，是在修炼。”
    “你们注意到他脸上的笑容没有，那笑容为何我感觉那般的怪异？”
    星辰岛上，路过阁楼的那些武者们，都可以看到剑无双的存在，但都没有去打扰。
    他们都看出，此刻的剑无双，正陷入一种无比奇妙的状态。
    在星辰岛的某一处，灵音岛主以及一名瘦弱老者面对面坐着，那瘦弱老者乃是蛊王所化。
    在剑无双踏足星辰岛之后，蛊王便从剑无双身上出来，这段时间一直都没有回剑无双的古神之躯内。
    此刻，他二人目光穿过建筑阻碍，可以很清晰看到剑无双的所在。
    “那小子，是在蜕变？”蛊王眼瞳微缩。
    “是在蜕变，是剑术的蜕变，也可以说是心境的蜕变，看来这些年的潜修，他的收获应当非常巨大才对。”灵音岛主说道。
    “看这样子，等他蜕变完之后，他必然会再去闯那终极考验，且这一次，闯过的几率应当极大，灵音，我倒是可以提前恭喜你了，等了那么久，总算等到有人可以闯过那终极考验了。”蛊王看着灵音岛主。
    “我在这星辰岛上呆了那么多年，早就受够了，这剑无双若是真能闯过终极考验，将这星辰雾海掌控的话，那我也就解脱了。”灵音岛主淡笑着，显然她是希望剑无双能够闯过那终极考验的。
    “等着吧，他不会让你失望的。”蛊王微微一笑。
    他跟随剑无双那么久，对剑无双也有着相当的了解，也知道剑无双的潜力，到底有多大。
    阁楼顶端，剑无双独自一人在那坐了足足半个月的时间，也蜕变了半个月。
    半个月后，剑无双眼眸睁开，身形也站了起来。
    “我的两大本尊，静心潜修足足一千五百年，到现在，我的剑术都已经有了巨大提升，就算再继续潜修下去，效果怕也没那般显著，也没那个必要了。”
    “星辰岛上的终极考验，可以去试试了！”
    当即，剑无双便直接朝终极考验所在的黑塔而去。
    剑无双准备再次闯终极考验的消息，经过灵音岛主之口，立即便在整个星辰岛传播开来。
    星辰岛上的人，自然是激动无比。
    一千五百年前，他们见证了剑无双那恐怖的进步度，而如今一千五百年过去，他们相信剑无双进步肯定更大。
    而在那黑塔当中。
    辽阔无垠的黑暗虚空，背负巨斧的魁梧男子依旧是站在剑无双的面前。
    “你，又来了？”魁梧男子瞥了剑无双一眼。
    “之前两次，我都败在你手，但这一次，我却会将你击败！”剑无双淡漠道。
    “哦，很有自信？”
    魁梧男子神色依旧冷漠，他是战傀，但同样也具备着灵智，他也看出剑无双跟一千五百年前，有很大的不同之处。
    “开始吧！”
    魁梧男子也没有多余的废话，巨斧一出现在手中，其身形却立即动了。
    轰！
    魁梧男子脚下的黑暗虚空瞬间爆裂，其身形也犹如炮弹般，瞬间出现在剑无双的面前。
    哗！
    无穷的威势凝聚着，只见一道参天斧影，在这黑暗的虚空当中异常的显眼夺目，无情劈出。
    不仅度快，那威势，更是足以令一般的界尊见了，都会心颤。
    “之前两次激战，我都是在力量上吃亏，但这一次……”剑无双目中涌荡着厉芒，在看到魁梧男子挥出巨斧的那一刻，他也紧握着手中的血峰剑，一股股澎湃的力量涌入剑中。
    嗡~~~血峰剑亦是微微一颤，随后却是蓦地挥劈而出。
    “天崩！”
    剑无双口中出一声低啸。
    依旧是天崩一式。
    但这天崩一式却是经过了剑无双足足一千五百年的钻研，不断完善，不断提升，早已经今非昔比。
    一道剑光，如同惊鸿般暴掠而出。
    之前这一式威势虽然庞大，可万千力量却不曾真正汇聚于一体，无法集中在一起瞬间爆。
    可现在，这惊鸿掠出，看上去不曾蕴含着太强的威势，可实则却已然将浩瀚的力量完全集中在一起，骤然爆，真正的毁天灭地。
    砰！
    只听得一道巨响，剑无双身形一顿，而那魁梧男子手中的巨斧都被震的朝后方扬了扬。
    剑无双淡漠一笑，手中长剑疾驰而出。
    一道森冷的剑光，在掠出的瞬间便微微一荡，影响到周围的时空，霎时间便已经到了魁梧男子的面前。
    魁梧男子大手猛的一挥，轻易便将道剑光震散。
    “皎月！”
    剑无双双眸似电，手腕一晃，血峰剑却是顺势怒劈而出，一弯巨大的皎洁的明月，出现在魁梧男子的面前。
    魁梧男子猛的跨出一步，双手持斧同样怒劈而出。
    可在巨斧将弯皎月击溃的瞬间，那皎月四分五裂，却是形成了无数的剑光依旧是铺天盖地的朝魁梧男子身躯爆射而去。
    同时剑无双的血峰剑却又化为了一条黑色巨龙。