    剑无双也不禁感慨。八一中文≤≤＝．≥８≠１≥Ｚ≤＝．≈Ｃ＝ＯＭ
    之前他跟轮回殿主交手时，轮回殿主明显保留了大部分实力，而现在轮回殿主方才将真正的实力给展露出来。
    堂堂红雪王，界尊巅峰强者，竟是瞬间被击飞出去，实力差距非常明显。
    “这位轮回殿主所穿的战甲，非同一般，估计跟你的血煞将甲比起来，也差不了太多，而且他是界尊，催的威能比你要高。”蛊王说道。
    剑无双了然。
    他的血煞将甲，便分为三个阶段，他现在仅仅只能催出第一阶段而已。
    而轮回殿主的战甲，催的阶段必然比他更高。
    在轮回殿主跟红雪王激战在一起的同时，虚空殿主、唐皇、旭日剑帝以及那五尊界尊战傀，也都找到了各自的对手。
    此外，那处于战场最边缘的红莲，也动手了。
    “九幽领域，出！”
    红莲手中那血色手中立即爆出了滔天的血色光芒，紧跟着只见一条巨大的血色河流汹涌而出。
    这条血色河流铺天盖地的，朝四周涌了过去，瞬间便覆盖了整个战场。
    战场内那些金国的强者都陷入这血色河流当中，一个个大惊失色。
    “压迫！”
    红莲一声低喝，血色河流立即爆出恐怖的威势，朝战场当中所有金国强者疯狂压迫而去。
    恐怖的压迫力量，令金国的那些实力较弱的天尊，直接出凄厉的惨叫，他们的身体都被压迫的直接爆裂开来。
    就算是那些稍微强上一些的天尊，在这血色河流的压迫下，也处于奔溃的边缘，随手有可能被压爆。
    “不好！”
    “是领域！”
    “小心！”
    金国的那些界尊一个个面色凝重，在这血色河流当中，纵然是他们，都受到了巨大的限制，实力起码削弱了两成之多。
    “好强的领域。”
    隐藏在暗中的剑无双暗暗咂舌，惊叹道：“论威能，红莲的九幽领域，怕是比我之前得到的碧焰流沙葫芦，还要强。”
    “嗯，这领域威能的确不错，但跟碧焰流沙葫芦比起来，还是要差上一些，只是你实力太弱，根本挥不了那碧焰流沙葫芦的真正威能罢了。”蛊王的声音响起。
    “别说你了，你青火宫的这几位宫主，估计也没谁能够将那碧焰流沙葫芦的威能真正挥出来，因此，他们倒不如选择用其他的领域宝物，而将碧焰流沙葫芦放到火点兑换处内。”
    “是这样？”剑无双了然。
    忽然……在那战场当中，又有着一片片青色雾气弥漫开来，这青色雾气也形成了莫大领域，与那血色河流抗衡了起来，虽然在抗衡途中，这青色雾气领域处于劣势，但有了它的存在，金国强者身上的束缚力也大减。
    “金国当中，也有领域类宝物，而且等级竟然也不低？”剑无双内心一动，倒也能够理解。
    青火宫在这片战场呆了四千万年，拥有的底蕴宝物的确远比金国要多的多，但金国这五百万年下来，也不是一点收获都没有的，有领域类的宝物，那也很正常。
    “竟然连界尊战傀都动用了，看样子你青火宫这一次，是铁了心要毁掉我金国在这片战场上的根基了，而且还不计后果！”红雪王单手持枪，身后血色雪花飘动着，冰冷的声音从他口中出。
    “哼，今日你金国之人，一个都别想逃掉！”
    轮回殿主声音恢弘，从黑色战甲当中传递而出，而他那犹如凶兽的壮硕身躯，却已然再次凶悍的撞击而出。
    “一个都别想逃掉？就这点力量？还真是痴人说梦。”红雪王嗤笑着，却丝毫不惧。
    论界尊战力，现在的青火宫的确要比他们金国要强上几分，加上那九幽领域的辅助，青火宫的确有不小的优势，但仅仅只是有些优势而已，就想将他们金国老巢当中的强者全部灭杀掉，那的确有些异想天开。
    可这时候，一直隐藏在暗中的剑无双，已然准备动手了。
    “我不出手则以，一出手就得替我青火宫奠定胜局！”
    “必须瞬间斩杀金国的一位或者更多的界尊，让金国来不及反应！”
    剑无双目光冰冷，舌头伸出，舔、舐着自己的嘴唇，而其目光却是看向一个方向。
    在那里金国的两位界尊强者聚集在一起，那两位界尊正是剑无双的熟人，金岩王跟天幻王。
    这两人，可是当初在战场上暗杀他的。
    “就他们两个。”
    剑无双眼中杀机一闪，身形却已然缓缓朝那两大界尊所在的位置飘了过去。
    金岩王与天幻王，他二人此刻正在联手，对战虚空殿主！
    虚空殿主，是青火宫五位宫主当中，仅次于轮回殿主的存在，战力也无比接近于界尊巅峰了，金岩王与天幻王两人联手，却也只能勉强与虚空殿主抗衡，且多半是落入下风的。
    “灭！”
    虚空殿主手持金轮，你金轮一黑一白，虚空殿主单手一抛，两个金轮同时掠出，分别与金岩王、天幻王撞击在一起，那金岩王实力强上一些，却依旧被撞击的蹬蹬蹬不断后退。
    至于那天幻王，整个人都已经抛飞了出去。
    就在这时……
    嗡！
    一道冰冷的剑光突兀亮起。
    这道剑光异常夺目，出现后微微一荡，便已经影响到周边的时空，顷刻间就已经来到了金岩王的面前。
    “金岩王，小心！”退到远处的天幻王惊怒吼道。
    “什么？”金岩王面色大变。
    太快了，这道剑光实在是太快了，而且出现的也太突然，竟让他都来不及抵挡。
    可如此快的一剑，又是谁施展出来的？
    旭日剑帝？
    不对，旭日剑帝在另一片战场，不可能忽然出现在这里，那到底是谁？
    “青火宫还有强者隐藏在暗中？”
    金岩王心中虽然思绪万千，可动作上却根本来不及，只能眼睁睁看着那道剑光朝他头颅掠来。
    嗤！
    剑光掠过，金岩王的头颅立即抛飞了出去。
    从这场大战爆到现在，第一个被灭杀的界尊强者诞生了，便是金岩王！
    ……