    “萤火之光，也敢于日月争辉。”
    看到轮回殿主出手，金国国主不屑一笑，他的右手则已经多出了一根长矛来。
    这根长矛漆黑如墨，蕴含着恐怖的气息，乃是金国国主直接凭借威能凝聚的长矛，
    跟着金国国主一步跨出。
    在跨出的瞬间，那漆黑如墨的长矛却已经化为了一道漆黑的雷霆，直接洞穿虚空爆刺而出。
    轰隆隆~~~虚空直接被刺破，出现了一个巨大的空间黑洞。
    这空间黑洞还在以惊人的度弥漫开，一瞬间便覆盖了万里之远。
    而在这空间黑洞中央，金国国主的这根漆黑长矛，已经跟轮回殿主最强一招正面碰撞在一起。
    蓬！
    惊天动地的巨响。
    在刚刚碰撞的那一刻，轮回殿主这一招弥漫的九道黑色波纹，有三道瞬间便粉碎开来。
    紧跟着便是第四道、第五道、第六道！
    轮回殿主目光猩红，充斥着血丝，在黑色战甲下的面庞，也是疯狂无比。
    他已然是竭尽全力施展了这一招。
    可忽然……嘭！嘭！
    两道闷响，第七道、第八道波纹也消散开来。
    “蝼蚁终归是蝼蚁。”
    金国国主淡漠一笑，其手中的漆黑长矛，却是突兀迸出一阵幽光，令长矛威势瞬间暴涨，顷刻间便破开了那最后一道黑色波纹，长矛余势不减，依旧是刺在轮回殿主的身躯之上。
    恐怖的冲击力传来，即便经过这黑色战甲的大幅度削弱，却已经令轮回殿主出一道闷哼，体内气血翻滚，口中也有着一口鲜血溢出。
    嗖！
    轮回殿主的身躯更是犹如炮弹般爆射开来。
    “轮回！”
    虚空殿主、唐皇、旭日剑帝、红莲四人见此都大惊失色。
    轮回殿主，绝对是他们几大宫主当中最强的一人，刚刚已经拼尽全力施展了最强绝招，结果却还是被这金国国主给击退了？
    “仅仅降临的一道意识，便强成这样？”旭日剑帝内心满是震撼。
    旭日剑帝崛起的时间不长，五百万年前那一战，他并不曾参与，所以不曾看到五百万年前，这金国国主意识降临在战傀上大开杀戒的场景。
    在不远处虚空站着的剑无双，目光则是微眯起来。
    “虽说承载他意识的这尊战傀，仅仅只是普通界尊层次，令这金国国主爆出来的也仅仅只是普通界尊的力量，可他境界却太高了，他开辟的道的威能，还有他拥有的众多手段秘术，都远非我等所能够相比！”
    “综合起来，他的战力，必然已经达到界尊的最极限，也就是无敌界尊层次！”
    “无敌界尊，我也是！”
    “整个青火宫，除了我，恐怕无人可以在抗衡他，既然如此……”
    剑无双抚了抚手中的血峰剑，目中则是隐隐有着一股滔天战意缓缓升腾而起。
    “战！”
    一声嘶吼。
    下一刻，剑无双的身形便已然飘了出去。
    “你们几个，是青火宫的宫主，在青火宫有着举足轻重的地位，若是今日能够将你们全部灭杀在这里，那等我金国大军降临，横扫青火界时，想来也会少去一些阻力。”那金国国主淡淡笑着，俯瞰着面前的轮回殿主，虚空殿主等人，目中隐隐可见一丝杀机。
    就在这时……
    嗡！
    一道淡淡的剑鸣之音响起，一股气息无比‘狂妄’的直接将金国国主给锁定住了。
    “嗯？”金国国主眉头一挑，转头看去。
    轮回殿主、虚空殿主等人也听到这道剑鸣之音，也立即看了过来。
    “剑无双？”
    轮回殿主、虚空殿主等五位宫主，都一阵惊愕。
    特别是看到剑无双竟是直接朝金国国主袭杀而去时，五人更是面色大变。
    “剑无双，别冲动，快退！”
    “剑无双，你不是他的对手，赶紧退啊！”
    “剑无双，别傻！”
    五位宫主，都同时出怒喝，要剑无双退去。
    开玩笑，连轮回殿主亲自出手，都被那金国国主轻易击退，这金国国主的实力显然远比他们要强的多。
    他们现在唯一的机会，便是联起手来，拼着陨落一两人的代价，才有可能将这金国国主的意识化身给灭掉。
    一对一，那就跟送死没什么区别。
    剑无双听到了五位宫主出的怒喝，可他目光冷厉，全无半点退意。
    而那金国国主却是嗤笑起来，“有意思，这样的楞青头，本座在万古混沌世界当中可是很难见到，也只有像你们这般与外界彻底隔绝的一方界面内，才有可能见到。”
    “既然你想先死的话，那本座便成全你。”
    话音落下，这金国国主便再次出手了。
    依旧是一步跨出，手中的漆黑长矛，也瞬息间爆刺了出去。
    轰隆隆~~~恐怖的威势令天地都疯狂震颤起来。
    周边残存的那些金国的界尊、天尊们感受到这威势，更是一个个有着自内心的惊颤。
    虚空破裂，漆黑长矛直指剑无双。
    可此刻的剑无双，身形也徒然在虚空当中停顿了下来。
    他双眸如炬，死死盯着那刺来的漆黑长矛，手中的血峰剑，却已经高高举起。
    在他举起长剑的刹那，嗡~~~整个天地都彻底的黑暗了下来。
    一片黑暗，一片虚无，再也看不到丝毫光亮。
    天地间，也死寂无比。
    “嗯？”金国国主诧异的抬起头来。
    这一抬头，刚好看到了剑无双将长剑挥劈而出。
    这一恢，立即有着一道夺目的光芒亮了起来。
    这道光芒璀璨照耀着天地，就仿佛是那黎明时分天边尽头升起的第一缕曙光。
    一千八百年前苦修，剑无双所创出的最强的一招。
    已然达到绝学层次的剑招……曙光，落下了！
    “绝学？”
    金国国主目中也迸出一道前所未有的精芒，手中爆刺而来的长矛威势也立即大涨。
    轰隆隆！！！
    天地变色，万物震颤。
    在场的强者们，更是一个个忍不住内心嘶吼，歇斯底里。
    “那是……”
    轮回殿主、虚空殿主、唐皇、旭日剑帝、红莲宫主五人，此刻也都瞪大着眼睛，一个个都死死盯着眼前的一切，确切的说是盯着那无尽黑暗当中的那缕曙光。
    就在所有人聚精会神的注释下，两股恐怖的威势，正面接触了！
    ……
    ps:五更到了！