    青火宫，一片巨大的空地之上，大量身影站在那里。八一中文≤≤＝．≥８≠１≥Ｚ≤＝．≈Ｃ＝ＯＭ
    就在不久前，轮回殿主亲自下达命令，召集青火宫所有天尊强者。
    青火宫内的天尊，不管是呆在青火宫内的，还是在战场当中闯荡的，都以最快的时间赶了回来，哪怕是那些正在闭关修炼的天尊们也都被惊动，最终都聚集在这片空地上。
    众多天尊齐聚，可这些天尊大多带着疑惑。
    “到底怎么回事？”
    “竟然召集所有天尊，连在战场内闯荡的天尊也全部召集回来了。”
    “看，那不是云天尊吗？”
    “还真是云天尊，这可是我青火宫最古老的存在啊，且似乎闭关不见外人的，竟然也被惊动了。”
    “如此大规模的召集，肯定是有大事生，难道是与要与金国决战了？”
    空地上，议论纷纷。
    就在这时，嗖！嗖！两道人影忽然出现在空地前方的虚空当中。
    正是轮回殿主与虚空殿主二人。
    “拜见轮回殿主、虚空殿主。”
    空地上聚集的天尊们立即齐声行礼。
    轮回殿主与虚空殿主面面相觑一眼。
    “开始吧。”虚空殿主道。
    “嗯。”轮回殿主点了点头，随后却是恢弘道：“诸位，今日召集你们前俩，只为一事！”
    “这事，想来你们当中有不少人，都已经猜到了，那便是我青火界，与金国的最终决战，要爆了！”
    这话一出，空地上立即骚动起来。
    “果然，果然是决战到来了！”
    “终于要来了，不知这次决战是我青火宫主动起的，还是那金国动的。”
    “我青火宫的整体力量比金国还要略微差上一些，这决战应当不是由我青火宫主动起，而是来自金国。”
    “哼，金国，好大的胆子，五百万年前那场决战，我青火宫那么大劣势最后还是赢了，而现在我青火宫的整体战力并不比金国弱上多少，他们竟然敢动决战？当真是找死啊！”
    不少天尊都摩拳擦掌起来。
    青火宫与金国一直都是不死不休的，除了五百万年前那场大决战之外，两大阵营在战场当中还有过无数次厮杀，积累的仇怨早就达到了不可思议的地步。
    青火宫内，很多人的好友都死在了金国强者的手中，自然都想要报仇的。
    看到下方的场景，轮回殿主跟虚空殿主却暗暗摇头。
    “诸位，这次决战，非同一般，关系我整个青火界的生死存亡，稍有不慎，我青火界便会陷入万劫不复之地。”轮回殿主郑重道。
    “什么？”下方不少天尊都抬起头来。
    在他们看来，就算绝招，平现在青火宫的力量也完全可以抵挡住金国的攻击了，什么时候到了生死存亡，万劫不复的地步了？
    轮回殿主也没再多说什么，只是大手一挥，在他面前的虚空立即多出了一副画面来。
    画面当中的自然是战场外那巨大空间通道，还有空间通道正在缓缓驶来的那艘界外飞船的场景。
    “那是？”
    看到画面当中的界外飞船，空地上的那些天尊们，却都露出了惊骇之色。
    “你们都看到了。”
    轮回殿主沉声说道：“这画面当中的界外飞船，来自于金国，是金国的援军，且还是金国的主力大军，由金国那位至高无上的国主亲自统领，现在已经来到了战场之外的虚空，顶多八十年的时间，这艘界外飞船便会真正降临！”
    “届时，金国的主力大军在那位金国国主的统领下，必然会掀起覆灭我青火界的大战！”
    “而这一战，对我青火界而言，将会比五百万年前那一战，更加凶险！”
    “什么？”空地上不少天尊都愣住了。
    五百万年前那旷世决战，青火宫集整个青火界的力量，付出了不可思议的代价，陨落了无数的强者，这才险之又险的抵挡住了金国的进攻。
    那一次，青火界便已经是险死还生了。
    而这次决战，竟然比那一次更加凶险？
    不少天尊心底已经升起了一丝惊惧。
    “本座，并不想吓你们，但有些事情，却必须告诉你们。”轮回殿主声音恢弘。
    “这次大战，跟五百万年前不同，这次金国是有备而来，甚至是倾巢而出，就为了覆灭我青火界，好占据这片战场，据我保守估计，金国这次到来的强者数量，起码是五百万年前那一战的数倍以上，且还有金国国主那位凌驾于界尊之上的级强者，亲自统领！”
    “而在我青火宫，甚至是整个青火界内，暂时没有能够与那金国国主正面抗衡的巅峰强者！”
    听到轮回殿主的话，空地上的那些天尊们一个个面色都变得惨白下来。
    “强者，比五百万年前那一战，还要多出数倍？”
    “那位金国国主，竟然亲自到来了？”
    “如此恐怖的力量，我青火宫，如何能够抵挡？”
    “完了，我青火界要完了！”
    一道道带着惊恐，带着凄厉的声音响起。
    不少天尊更是露出了绝望之色。
    很正常，金国这次到来的强者阵容实在是太过强横了。
    那可比五百万年前到来的金国强者，还要多出了足足数倍啊！
    五百万年前他们好不容易抵挡住金国的攻击，现在金国主力大军杀到，比五百万年前要多出数倍来？
    还有金国国主那位级存在亲自统领。
    他们青火宫，拿什么抵挡？
    下方空地上那些天尊们的表情都被轮回殿主、虚空殿主看在眼里，这两人面色都有些阴沉。
    眼前的这一幕，正是他们最担心的。
    现在金国强者还未降临，他们仅仅只是将消息公布出去，青火宫内的各方强者，却都已经换乱了，已经被吓住了，甚至是绝望了，这等金国主力大军真正降临时，青火宫可就真的不堪一击了。
    “哼！”
    轮回殿主突兀的出一道冷哼，冷哼当中还夹带着庞大的威压，瞬间朝下方空地压迫过去。
    空地上众多天尊们，在这股压迫之下，都不由一个激灵，一个个也都闭上了嘴巴。