    “怎么会？”
    天幻王瞪大着眼睛，身形也有些颤抖。????八一中文㈧㈠㈧．?８㈠１㈠Ｚ?
    金岩王，就在她眼皮子底下被灭杀的，可至始至终她都没有看清到底是谁施展的那一剑。
    忽然，嗡！
    那道冰冷的剑光再次亮起，而这一次就出现在她面前，是朝她爆袭而来的。
    看到这道冰冷剑光的瞬间，天幻王也终于看清楚了施展这剑术的人。
    那是一名穿着血袍的年轻男子，这年轻男子的面庞，给她的感觉，还是那般的熟悉。
    可这张面庞，早在一千八百年前，应当就已经消散了的啊？
    怎么会再次出现在这里？
    “不可能。”
    “不可能！！！”
    “剑无双，怎么会是你？”
    天幻王出凄厉的咆哮，内心惊颤之余，她自然也没打算坐以待毙，只见其身后一座美轮美奂的碧绿色塔楼出现，她的眼中也闪烁着出一道奇异的光芒。
    这道光芒，可以魅惑人心。
    “可笑！”
    剑无双却是冷冷一笑，这天幻王最擅长都是幻术，是意识攻击，可她的攻击在已经点燃了灵魂之火的剑无双的面前，根本就是一个笑话。
    当天幻王意识攻击席卷而来时，剑无双却连身形都不曾有丝毫停顿，没有任何影响的出现在天幻王面前。
    “你也试试我的意识攻击吧。”
    剑无双声音冷冽，早已经蓄势好的剑术，骤然爆。
    “风波动！”
    一阵狂风猛的席卷而出。
    狂风当中，还夹带着一道道绝美凄厉的剑影，刹那间便形成了异常真正的风暴，将天幻王彻底覆盖在内。
    剑术威能还未爆，恐怖的灵魂攻击已然瞬间降临。
    天幻王内心一震，意识亦是出现了一个短暂的停顿，虽说这个停顿短暂的可以忽略不计，可还是令她的行动慢上了半拍，也再也无力抵挡住剑无双的这一招。
    剑意风暴肆虐而来，留下的便是那天幻王冰冷的尸体。
    第二位界尊，身死！
    “什么？”
    “金岩王、天幻王，这，这……”
    “是他，金岩王跟天幻王都是被他杀死的！”
    战场上的众人都注意到了这一幕，金国的那些强者自然个个大惊失色。
    金岩王跟天幻王，在金国的界尊强者当中可不算弱的，结果却是被人瞬间灭杀了。
    这两大界尊，竟然都来不及做出什么反应，就死了。
    杀他们的这人，实力得有多强？
    “剑无双！！！”
    红雪王死死盯着剑无双，那声音当中，却夹带着一丝难以置信。
    “剑无双？”
    “他就是剑无双？”
    “他不是死了的吗？怎么会还活着？而且就算活着，实力怎么一下子就提升这么多？”
    一道道惊怒与骇然的声音接连不断的响起。
    金国的那些强者，的确是有着震撼万分。
    一千八百年前，红雪王、金岩王、天幻王、天影王四人联手暗杀剑无双。
    那次暗杀，虽说金国付出惨重的代价，连天影王都死在了其中，但他们的目的起码是达到了的。
    剑无双，已经确定身死了的。
    可剑无双既然已经死在那场暗杀当中，那现在出现在他们的面前的，且以雷霆手段斩杀金岩王、天幻王的血袍青年，又是何人？
    “混蛋，你竟然没死！”红雪王低吼着，目中涌荡着前所未有的怒火。
    “抱歉，让你失望了。”剑无双露出冷冽的笑容。
    红雪王心底掀起了滔天巨浪。
    他可是亲眼看到剑无双闯入阴风谷内，被那血寒阴风冲击的粉碎了的，按道理应当死的不能再死了的，可结果他却活的好好的。
    且，短短一千八百年前，其实力明显又有无比巨大的提升。
    跟金国相反，青火宫的几位宫主却是一个个内心大定。
    “哈哈，剑无双，好样的！”
    “做的好。”
    “哼，一口气灭杀了两大界尊，我倒要看看，这金国还能兴起什么浪来！”
    “杀！”
    轮回殿主目光通红，遍布着惊人的杀意，却是再次袭杀而出。
    “杀！”
    “杀光他们！”
    其他几位宫主，包括剑无双一个个都杀气盎然，也立即开始疯狂灭杀起金国强者来。
    之前，剑无双不曾出手，金岩王、天幻王不曾死去时，金国还能够勉强与青火宫几位宫主抗衡一二，仅仅只是占据些下风而已，可现在，这两大界尊一死，剑无双又加入了战场当中，在战场上横冲直撞……
    “死！”
    剑无双身形飘渺，鬼魅般的再次出现在金国的一位界尊强者的面前，随着狂风大作，冰冷的剑光亮起化为了剑意风暴，顷刻间便将眼前这名界尊给覆盖在内。
    “不好！”
    这名界尊大惊失色，他之前可是亲眼看到天幻王陷入这风暴当中后仅仅瞬间便被灭杀了的。
    而现在，又轮到了他……
    嗤嗤嗤！！！
    剑光接连掠出，在灵魂攻击的作用下，这名战力堪比金岩王的界尊，仅仅只抵挡住了两剑，第三剑便被剑无双直接刺穿了咽喉。
    自此，已经有三位界尊，死在了剑无双的手中。
    “该死！”
    “那小子……”
    “这可是界尊强者啊，可在他手中，竟然瞬间被灭杀？”
    “太强了，他太强了！”
    “逃，逃！”
    溃败了！
    金国这一方阵营，彻底溃败了。
    那剩下还活着的几王，都看到了剑无双轻易灭杀界尊的场景，一个个都吓的胆寒，根本不敢继续激战下去。
    实在是剑无双灭杀界尊的度，太快了。
    一个瞬间，就死了，连挣扎反抗的余地都没有。
    这比轮回殿主，还要恐怖的多。
    轮回殿主虽然强，也能够杀死普通界尊，但绝对做不到这般的轻而易举，瞬间灭杀。
    而剑无双，乃是剑修，剑主杀伐，且他开辟出的还是度快成那样的时空剑道，还包含灵魂攻击，寻常的界尊，根本抵挡不住。
    屠戮！
    剑无双在疯狂屠戮。
    不管是界尊还是天尊，只要是金国的，剑无双便毫不留情，一并斩杀。
    虚空殿主、唐皇、旭日剑帝还有那五位界尊战傀，也同样对金国展开了无情的屠戮。
    局势完全就是一边倒。