    “明明只是九名道尊，可联起手来，却媲美天尊。”
    剑无双对那古神战阵印象颇深。
    “那古神战阵，便属于战阵当中的一种，而且等级还算不得很高。”轮回殿主笑道。
    “也就是说，青火宫内，有比古神战阵更高层次的战阵？”剑无双说道。
    “对。”轮回殿主点头，“这片巨型战场，是一场惊天动地的可怕大战留下的，那场大战参战的强者的数量，还有实力层次，都远远出我等的想象，而在那场惊天大战上，双方强者都有动用战阵，且随着众多强者陨落，不少战阵的使用方法，就留在这片战场上。”
    “我青火宫四千多万年的积累，就得到过一些这样的战阵，只不过因为这些战阵用途非同寻常，我们等下青火宫的那些天尊会有人带到青火界去使用，所以不曾将这些战阵放入火点兑换处内。”
    “但现在，与金国决战在即，这些战阵，就都得拿出来用了。”
    “我与虚空已经将决战到来的消息，以及其中的厉害关系传达给了青火界的各方势力强者，且我二人还下达的命令，让青火界所有道尊以上的强者，全部参战！”
    “道尊以上，都得参战？”剑无双一惊。
    青火界，两片大6，光是一个轮回大6，亿万族群，无数势力，拥有的道尊强者便不计其数。
    在加上虚空大6同样无比辽阔的疆域，拥有的众多道尊。
    这两片大6所有道尊以上强者，加起来，得有多少？
    竟然全部参与到此战当中？
    “金国这次虽然是倾巢而出，但到来的估计只是界尊跟天尊，至于道尊虽然有，但应当不多，而咱们青火界，既然在界尊、天尊这一层次战力上，远不如金国，那便只能依靠这些道尊的数量去弥补！”轮回殿主说道。
    “人多势众？”剑无双口中说出了四个字。
    “对，就是人多势众。”轮回殿主点头，“五百万年前，我青火界，就是依靠着人多，依靠青火界内庞大道尊的数量，方才弥补高层强者的差距，抵挡住了金国的攻击！”
    “而这一次，也是一样！”
    “如果是正常情况下，这些道尊在战场上，只能是炮灰，可若是这些道尊能够联合起来形成战阵来对敌，那就完全不同了！”轮回殿主目光冰冷。
    “我青火宫得到的那些战阵，种类有很多，比较简单的，只需数十名道尊联手，便可形成媲美天尊的战争。”
    “规模大些的，数百名道尊联手，便可以形成天尊高等，甚至只天尊大圆满层次的战阵！”
    “至于更高层次的……那便是上千名道尊联手，可以形成界尊战力！”
    剑无双听得，不由暗暗惊叹。
    若是寻常的道尊，独自一人在那等层次的决战当中，那绝对是炮灰。
    随意波及到的一丝力量估计都可以灭杀他了，也很难起到太大的作用，但利用战阵联合起来，挥出来的作用就大了。
    “当然，战阵，只是在一定程度上提升我青火宫的战力，而剩下的两张底牌，才是我青火宫真正的依仗。”轮回殿主道。
    “还有两张底牌，都是什么？”剑无双询问道。
    “这两张底牌，第一张，便是咱们脚下的这片6地。”轮回殿主说道。
    “6地？”剑无双一怔，“你是说我青火宫所在的这片6地？我青火宫的老巢？”
    “对。”轮回殿主笑了笑，“你在青火宫内也呆了不少时间了，应当也看出这片6地的一些不凡之处来吧？”
    “嗯。”剑无双郑重点头，“在这片6地上修炼，比其他地方效果要好上不少，此外这6地上的宫殿阁楼，包括任何花丛树木，都无法损坏，这的确有些独特。”
    “当然独特，若是不独特，我青火宫又岂会将老巢安置在这片6地上？”轮回殿主笑着。
    “剑无双，你跟我来。”
    轮回殿主、虚空殿主当即带着剑无双，朝青火宫最隐蔽的一间密室而去。
    这间密室位于青火宫老巢的最中央，而且还是在地底深处。
    整间密室都在禁制的覆盖之下，有这些禁制的存在，别说天尊了，就算是的界尊也没法强行闯进去。
    在轮回殿主的引领下，剑无双来到了这间密室当中。
    一入密室，剑无双便看到了漂浮在那的一颗颗光珠，那些光珠五颜六色的，各有各的奇特。
    “虚空殿主、轮回殿主、剑无双宫主！”站在那些光珠前的一名白老者开口喊道。
    “云天尊？”剑无双露出诧异之色。
    “云天尊是我青火宫最古老的天尊，地位也极高，不亚于我们这几位宫主，遍布在这片战场外虚空的大阵，还有咱们青火宫老巢所在的这片6地，都是由云天尊掌管的。”轮回殿主说道。
    “哦？”剑无双眉头一掀。
    他早知道云天尊在青火宫地位非凡，连几位宫主都无比尊敬的，却没想到云天尊还掌握着如此重要的东西。
    “云天尊，让剑无双看看咱们所在的这片6地吧。”轮回殿主笑道。
    “是。”云天尊点了点头，随后将一颗光珠拿到了剑无双的面前。
    “通过这颗光珠，你可以看到这片6地的全貌以及最深处的东西。”云天尊道。
    剑无双当即将灵魂之力渗入这光珠当中。
    仅仅片刻，剑无双的灵魂之力便收回，可面色却已经变得无比骇然。
    “这，这是一座战争堡垒？”剑无双惊呼道。
    “对，就是战争堡垒。”轮回殿主笑了起来。
    “咱们所在的这片6地，就是一座可以移动的战争堡垒，这战争堡垒可攻可守，所向披靡，可惜我青火宫现且将这战争堡垒占据时，这战争堡垒内部已经损坏了九成，剩下的只是一些基本的防御或是攻击的手段，但尽管如此，对我青火宫而言，依旧是一大杀器！”
    “五百万年前那一战，我青火宫之所以能够抵挡住金国的攻击，很大程度上便是依赖的这座战争堡垒！”