    “若是平均一枚神魂丹可以诞生一位天尊的话，这上千枚神魂丹，我青火界完全可以诞生上千名天尊！”轮回殿主紧握着双手，也无比激动。
    “此外，还有那涅槃丹。”
    “这涅槃丹，是可以创造界尊的，之前仅仅在上次争夺战上得到的四枚，根本不够分配，可现在数十枚涅槃丹，完全可以让我青火界那些天尊大圆满全部得到一枚，剩下的则是精挑细选，给那些把握大些的，这样算下来，我青火界最起码可以多出十来位界尊！”
    轮回殿主的话，令在场之人个个内心震动。
    上千名天尊，十数名界尊！
    青火界若是能够多出这股战力，那之前仅有的一成胜算，起码可以提升到两成，甚至接近三成左右！
    接近三成的几率，已经不小了，跟之前只能博取一线生机比起来，形势已经要好太多了。
    “虚空，唐皇，这些丹药的分配便交给你们了。”轮回殿主说道。
    “没问题。”虚空殿主跟唐皇真正点头。
    “旭日、红莲，你们二位便用心去教导那些战阵，确保等决战到来时，我青火界的强者要每一个都能够熟悉掌握战争。”轮回殿主又交代道。
    “包在我二人身上。”旭日剑帝跟红莲也信心十足。
    仅仅只是教导战阵而已……此次参战之人可都到道尊以上强者，能成为道尊的自然不是庸才，掌握战阵，对他们来说并不难。
    “至于剑无双你……八十年时间，现在才过去二十多年，剩下的时间，你便专心提升自己的实力，若是有需要的宝物，可以直接去火点兑换处用，那里边没有的也可以跟我说，我会想办法给你去搜集。”轮回殿主郑重看着剑无双。
    “你现在是我青火界的第一强者，也是第一战力，在决战当中，你的实力对我青火界一方都能有不小的作用，所以现在乘决战还未到来，你的实力能够提升一分，便是一分。”
    “明白了。”剑无双微微点头，沉吟了片刻，却是开口，“宝物方面，一般的可以令我战力提升的宝物，我差不多都已经具备了，至于对我真正有用的……那古神之力，若是有多的，便给我一些吧。”
    “古神之力？”轮回殿主眉头一掀，笑道：“古神之力我青火宫内还剩下不少，你需要多少滴？”
    “不多，两千滴左右。”剑无双道。
    “哈哈，我给你三千滴，你尽管挥霍。”轮回殿主说道。
    剑无双暗暗点头。
    古神之力，对他来说，的确有着不小的作用。
    毕竟，他自身就是一尊古神，而且还是一族达到四星的王族古神。
    而古神之力，蕴含的是古神积累的精纯力量，这等精纯力量，剑无双完全是可以去吸收的。
    只是之前古神之力太少，仅仅只有几滴而言，剑无双就算吸收了也没有太大作用。
    可现在，既然有了充足的古神之力，那他便完全可以将这些古神之力吞噬吸收掉，从而提升自己的力量。
    他现在是四星王族古神，可他完全可以通过吸收古神之力，从而在短时间内达到四星巅峰层次。
    一旦达到四星巅峰古神层次，那他不仅在力量方面再次提升，最重要的是，他可以尝试去催血煞将甲第二阶段威能。
    现在光是第一阶段威能，就让他力量暴涨十倍，一旦将第二阶段威能催出来，他的整体实力必然大幅度暴涨。
    很快轮回殿主便亲自将三千滴古神之力送到了剑无双的手中。
    一间密室内，剑无双独自一人盘坐在那里，面前则是悬浮着一滴又一滴的古神之力。
    “开始吧！”
    剑无双目光一紧，当即引导者第一滴古神之力进入体内，且仅仅不到一刻钟的时间，这第一滴古神之力便已经被他吸收完了。
    吸收掉这滴古神之力后，剑无双也能够感应到自己体内的古神之力也得到些微的提升。
    “距离金国主力大军降临还剩五十多年时间，这些年，一定要将达到四星巅峰层次！”剑无双紧握着双手，目中意识爆着浓浓的精光。
    “继续！”
    当即，剑无双便在这密室内闭关潜修起来。
    而在青火宫内，到来的各方强者依旧在那为那最终决战而做准备。
    一些实力极强的，且靠自身有一定几率突破天尊的道尊，都得到了一枚神魂丹，借助神魂丹，直接突破天尊。
    还有那些天尊们，也有少数得到了涅槃丹。
    此外，旭日剑帝、红莲二位宫主则是抓紧时间让各方强者钻研熟练各自的战阵，且尽可能的让这些强者之间配合出默契来。
    可以说，现在的青火宫，每一个人都在为即将到来的决战，而积极备战着。
    时间流逝，一晃五十多年过去，距离金国主力大军降临，只剩下一年了。
    密室内。
    又是一滴蕴含着精纯力量的古神之力，在剑无双的引导下吸入他的体内。
    这已经是剑无双闭关这些年来所吸收的第一千七百九十六滴古神之力了。
    而随着这滴古神之力入体，剑无双的身形却开始微微颤抖起来，片刻功夫后，剑无双身形一震，浑厚的气息便散播开来。
    “四星巅峰！”
    剑无双睁开眼，目中闪烁着惊喜之色。
    他之前达到四星古神便已经有一千五百年，现在又吸收了足足一千七百九十六滴古神之力，终于达到四星巅峰层次。
    接下来，剑无双立即开始尝试催起那血煞将甲的第二阶段威能来。
    “果然，这第二阶段的威能，我可以勉强催了。”剑无双一脸惊喜。
    之前他虽然突破道尊，古神之力也达到四星层次，但距离催血煞将甲的第二阶段威能，却依旧还差上一些。
    可现在，达到四星顶端，却是刚好满足催第二阶段威能的要求。
    这第二阶段威能催起来，剑无双立即可以感应到自己暴增的力量！
    “第一阶段威能，让我的力量暴增十倍，而第二阶段威能……是二十倍？”
    ……