    青火宫，一间恢弘殿宇内，青火宫的宫主们聚集在那里，却是有过二十道身形！
    八十年！
    就在青火界为积极备战的这八十年里，在那涅槃丹、神魂丹的作用下，青火界的整体实力得到了飞跃。
    最大的变化，自然是高层强者。
    之前青火宫算上剑无双在内，也仅仅只有六位宫主，也就是六大界尊战力。
    可现在，青火宫内的宫主数量却已经达到了惊人的二十一位！
    在这短短八十年的时间里，活生生多出了十五位界尊战力来。
    此刻，这些界尊包括云天尊在内，所有人都紧紧盯着大殿最中央的那副画面。
    画面依旧是那条巨大的空间通道，而在那空间通道当中，原本在空间通道尽头的那艘界外飞船，此刻却已经徐徐穿越了整条空间通道，在这些强者的注视下，最终更是彻底摆脱了那条空间通道，真正降临到了这片巨型战场之上。
    “来了！终于来了！”轮回殿主紧握着双手。
    “决定我青火界生死存亡的一战，终于要到来了！”虚空殿主也紧紧咬牙。
    “等这一天，我青火宫也等了很久了。”唐皇目光遍布寒芒。
    跟八十年前不同，那时知道大战到来的消息时，整个青火宫都无比慌乱，包括他们几位宫主，都有些惊怵。
    然而，经过这八十年的筹备，特别是因为得到了大量丹药，令整个青火界实力大增后，他们已经具备了一定的底气。
    现在，他们反而是期待起这一决战的到来。
    “我青火界的各方强者，都已经准备妥当，只等金国到来。”旭日剑帝郑重道。
    “既然如此，那便让我们痛痛快快的，去战上一场！”轮回殿主声音恢弘。
    大殿内这些宫主们也一个个目光变得无比炙热起来。
    而此刻，在这片巨型战场，浩瀚无垠的虚空当中。
    那艘古老的界外飞船，降临之后，便迸出恐怖的度来，轻易穿越了众多疆域，直到来到了一片隐蔽的大峡谷当中时，这艘界外飞船方才停顿下来。
    嗖！
    自那峡谷深处一间无比隐蔽的洞府内，一道身形暴掠而出。
    “红雪，恭迎国主大人。”
    红雪王恭敬跪伏在界外飞船面前，很快那界外飞船周边的禁制便开启，引导者红雪王进入了界外飞船之内。
    界外飞船的核心，一间恢弘大气的殿宇之内。
    身穿金色华贵长袍，模样俊美如妖的金国国主俯瞰着跪伏在他面前的红雪王。
    “五百万年前，你原本是遵从本座命令，去偷袭那一敌对势力的，可结果你带着的人，却被卷入了时空风暴当中，消失不见踪影，令我金国被那一敌对势力重创！”金国国主声音冷漠。
    听到这话，红雪王身形不由颤抖起来。
    “原本本座应当直接将你灭杀，不过你被卷入时空风暴当中后，却无意当中现了这样的宝地，也算替我金国立下大功，功过相抵，本座不罚你，起来吧。”金国国主又道。
    “多谢国主！”红雪王大喜，连忙站起身来。
    “这片战场现在的情形如何了？”金国国主问道。
    “自从八十年前属下在这片战场构建的老巢被青火宫覆灭后，青火宫的那些宫主便到处扫荡我金国占据的一处处特殊之地，我金国残存的一些强者，也多半都被杀死，到现在，我金国在这片战场上，已经没什么根基了！”红雪王小声道。
    “那剑无双呢？这八十年时间，他可曾取得过什么突破？”金国国主问道。
    金国在这片战场上的根基，包括青火宫内的那些强者，这位金国国主都不在乎。
    他唯一比较在乎的，就一个剑无双。
    因为只有剑无双，是有希望能够威胁到他的存在。
    “剑无双……”红雪王沉吟了片刻，便摇头道：“据我金国渗透到青火界内的人传回来的信息，青火宫已经将整个青火界道尊以上的强者全部召集了起来，这八十年一直在青火宫内积极备战，至于那剑无双也一直呆在青火宫内，这八十年内有没有取得太大突破，属下并不知道！”
    “不过，那剑无双天赋虽然奇高，堪称怪物，可之前在攻打属下建造的老巢前，他的实力才突飞猛进过，现在短短八十年，他肯定没法取得第二次的大突破，就算实力有些精进，进步肯定也不多。”
    “哦？”金国国主眉头一挑，旋即却一挥手，“走吧，先去跟青火宫打个招呼再说。”
    随着金国国主已下令，这艘界外飞船立即便以惊人的度朝青火宫所在的方向暴掠而去。
    这艘界外飞船，等级不低，远比剑无双手中的界外飞船要高上不少，在这战场当中横行，寻常的危机可以直接无视，而一些非常厉害的天然险地，因为有着红雪王的存在，也能够绕过。
    短短数天之后，这艘古老的界外飞船，便已经出现在青火宫的正前方。
    与青火宫所在的那片6地，隔着不过十数万里的距离，遥遥对持着。
    “国主，那便是青火宫的老巢所在。”红雪王指着远处的青火宫，开口说着，“那青火宫的老巢乃是一座巨大的战争堡垒，不过大幅度破损，能够动用的手段少之又少了，五百万年前那一战，属下之所以没能将青火界给灭掉，就是因为有这座战争堡垒的存在。”
    “战争堡垒。”金国国主冷冽一笑，“这战争堡垒价值可是非同小可，纵然是破损了的，依旧不容小觑，但本座这次是有备而来，自然有办法可以对付这战争堡垒。”
    “金峰大人。”
    端坐在一张条案前的冷艳女子朝金国国主看了过来，“是不是要动用那件东西了？”
    “不急。”金国国主挥了挥手，“花费了五百万年岁月，付出了莫大代价，好不容易才来到这片战场，如果就这样轻易将青火界给灭了，那就没意思了，先跟他们玩玩吧。”
    “龙须！”
    金国国主的声音传递开去。
    ……
    ps：今天就正常更新四章。
    另外重申一下，本身正常更新就是每天四更，之所以这段时间是五更，是因为打死这段时间不忙，才尽可能的加更的，所以大家别误会我有欠更哈，如果更新少于四章，那才是欠更！