    “剑无双，我说过，不会再给你任何机会了。八一?中文网㈠?㈧．?８?１㈠”古墓王低喝道。
    “倒是有点能耐。”剑无双目光诧异。
    “一齐出手。”古墓王声音冰冷。
    剑无双周边的这四位巅峰界尊，立即出手了。
    古墓王依旧挥动着那丝带，如同灵蛇般朝剑无双袭来。
    那墨王则是挥舞着重剑，重剑参天蔽日的，掩盖住了半个虚空，浩浩荡荡的降临。
    东龙王目光冷峻，闪电般窜出，其手掌骤然化为了龙爪，骤然挥下。
    至于最后的那名天辰王，则是长棍横扫而出。
    四大巅峰界尊，都已然竭尽全力。
    “给我滚！”
    剑无双眸子阴冷，身上剑意爆涌，整个天地都徒然黑暗了下来。
    一道剑光便犹如黎明时分升起的那第一缕曙光，降临而下。
    轰！
    四大巅峰界尊施展的攻势，顷刻间便被这道剑光粉碎开来。
    “什么？”
    “我四大巅峰界尊联手施展的攻势，竟然瞬间被击溃？”
    “不愧是能够击败龙须王的无敌界尊！”
    四大巅峰界尊暗暗惊叹，而那曙光一剑，在击溃四大攻势之后，余势竟依旧不减，径直朝那古墓王袭杀而去。
    嗖！一道身影挡在古墓王的面前。
    “天辰王。”古墓王眼睛一亮。
    “交给我！”天辰王目光阴冷，体表却突兀的出现了一重金色光晕，这金色光晕形成了一口金色大钟，将天辰王彻底覆盖在内，天辰王体内一口金钟在这一刻也疯狂震颤着，迸出耀眼的金色光芒。
    铛！
    剑光轰击在那金色大钟之上，金色大钟的金色光晕黯淡了不少，但片刻后，又恢复了正常。
    “嗯？”剑无双面色微变，“竟然还有如此了得的护体宝物，这下子倒是麻烦了。”
    眼前的这四位巅峰界尊，若是一对一剑无双有信心将其全部击败，乃至全部灭杀了，可现在这四大巅峰界尊联手……这四人，有擅长攻击威能的，有擅长捆绑纠缠的，也有擅长度的，还有擅长防御的。
    彼此配合又颇为默契，短时间内，剑无双也很难将这四人击败。
    而这四人铁了心要纠缠住他，剑无双也很难有脱手的机会。
    “没办法了。”
    剑无双目光微眯着，下一刻身形一震，第二本尊凭空出现，随后却是配合已经赶来的蛊王，直接朝其他战场赶去。
    “那是……分身？”古墓王四人面色都是一变。
    “的确是分身，不过我四人竭尽全力拦住他的本尊便已经非常勉强，想要再拦住他的分身，几乎不可能。”墨王低沉道。
    “正常情况下，分身的战力是远不如本尊的，我们只需拦住他的本尊便足以，至于分身交给其他人去应付吧。”古墓王声音郑重，“我们继续上！”
    嗖！
    四大巅峰界尊，再一次朝剑无双杀来。
    剑无双的第一本尊也立即迎了上去。
    剑无双的第一本尊，被这四大巅峰界尊给拦了下来，虽然他的第二本尊依旧腾出手在战场当中纵横，但第二本尊毕竟没有血煞将甲的关系，整体实力也就比一般的巅峰界尊要强上一些罢了，距离无敌界尊，却还是要差上一些。
    虽说加上蛊王的联手，他在战场当中依旧横冲直撞，但想要跟之前那样的屠戮，却是做不到了。
    偌大的战场，两大阵营无数强者疯狂厮杀激战着，这般激战早已经达到了白热化的阶段。
    金国因为一开始遭到剑无双与蛊王联手的那一击，一口气被灭杀了四百余位天尊，再加上剑无双之前的一翻屠戮，损失了不少强者，阵脚也乱了。
    但到了现在，随着剑无双的第一本尊被阻拦下来，金国阵脚慢慢恢复过来，这时候两大阵营整体实力上的差距便体现了出来。
    即便之前被灭杀了四百多位天尊，可金国剩下的天尊强者，依旧不弱于青火界。
    至于在界尊力量上，也依旧比青火界要强的。
    随着厮杀的越来越激烈，金国从的优势也越来越大了。
    “哈哈，灭吧！”
    那红雪王大笑着，手中的长枪无情刺穿虚空，周边漫天血色雪花降临，这一枪却已经出现了一座规模庞大的青龙战阵之前，且没有丝毫阻碍的刺在这条青龙的磅礴身躯之上。
    轰隆隆~~~这条巨大的青龙立即奔溃开来，组成这青龙战阵的上千名道尊瞬间便四散开来疯狂逃窜，可红雪王又是一枪刺出，携带着恐怖的威能爆开来，顷刻间便将那上千名道尊灭杀了大半，只剩下极少数的道尊逃到了旁边。
    这些道尊拼命朝战争堡垒逃去，但最终真正能够逃入那战争堡垒当中的，却少之又少。
    战阵，虽然无比强横，足以让这些道尊们爆出极强的战力来，但也有一个非常致命的缺陷。
    这缺陷，便是战阵一旦奔溃，这些道尊短时间内没法重新组成，那他们面临的，便只有被对方屠杀的份。
    这场大战持续到现在，青火界一方众多道尊一开始组成了数千座战阵，但到现在却已经奔溃了三分之一了。
    而奔溃的那些战阵当中的道尊，过八成以上，都被无情灭杀了。
    没了战阵，这些道尊在这片战场上，即便没人刻意攻击他们，但就算是一些攻击余波，却都足以轻易置他们于死地。
    惨烈！
    整个战场，显得异常惨烈！
    两大阵营的强者们，也都疯狂无比。
    “哈哈，他们快撑不住了，给我杀，杀光他们！”
    红雪王的咆哮声震天，在整个战场当中回荡响起，金国一方的强者们也纷纷出怒吼，士气大涨。
    而反观青火界一方，却已然渐渐形成了溃败之势。
    “差不多了，可以退了！”
    轮回殿主将眼前的局势看在眼里，目中闪过一道厉芒，下一刻却是传令。
    “撤！”
    “撤回战争堡垒！”
    轮回殿主命令一下达，战场上青火界一方的众多强者们，包括那一座座庞大的战阵，都纷纷第一时间摆脱对手，迸出惊人的度，朝战争堡垒而去。
    剑无双的两大本尊也立即抽身而退。