    ﻿“杀！”
    “杀！”
    “杀光他们！”
    战场之上，喊杀声冲天，两大阵营，密密麻麻无数的强者，犹如黄蜂般不断靠近着。天籁『．『⒉
    在战场中央，一头庞大无比，有着上千根狰狞出手的赤红色虫兽，静静悬浮在那，而剑无双则是站在赤红色虫兽的硕大头颅之上，其眼中闪烁着厉芒，死死看着前方。
    在那里，两大阵营的强者，越来越近了。
    “是时候了！”
    “蛊王！”
    剑无双出一道爆喝。
    “交给我！”
    “望月秘术……啸天！！！”
    蛊王出浑厚沉重的声音，其莫大身躯之上则是有着一股磅礴的戾气爆涌而起，蛊王的血盆大口也张开，猛的深吸了口气，紧跟着一道足以令天地万物尽皆惊颤的嘶吼，骤然爆。
    “唳！！！”
    嘶吼声，带着一丝尖锐，引动天地万物，甚至引动了时空。
    霎时间，撼动苍穹！
    而在蛊王出嘶吼的同时，剑无双识海当中那道微弱的灵魂之火也是疯狂燃烧而起，磅礴的灵魂之力瞬间宣泄而出。
    “古神秘术……幻神！！！”
    同样是幻神秘术，但由灵魂之力施展起来，便化为了恐怖的灵魂攻击，伴随着蛊王的嘶吼……
    只见一道道肉眼可见的音波，传递而出，波纹不断放大，最终形成了一重重波浪直接朝那些金国强者冲击而去。
    金国的强者们还未跟青火界一方真正交上手，这波浪便已经降临，这波浪蕴含着音波攻击，最重要的还是蕴含着恐怖的灵魂攻击，纵然是分散攻击开来的，却依旧让这些金国强者遭受到了巨大影响。
    金国的五十多位界尊，在这重攻击下，仅仅只是微微一顿，瞬间便恢复了正常。
    可那过一千五百名天尊，在这一刻，过九成却是直接陷入了一片意识呆滞的状态。
    一个个如同傻子般，愣在了那里。
    “不好！”红雪王面色大变。
    两大阵营马上就要正面交手了，这个时候己方阵营过九成的天尊，竟然陷入了一片呆滞状态？
    这对金国阵营来说，绝对是一场灾难。
    “杀！”
    “杀！”
    青火界一方的众多强者可没有受到丝毫影响，只见一座座庞大战阵瞬间便冲入了金国阵营当中，恐怖的威能也立即催了出来，那些陷入呆滞状态当中的天尊，根本无法做出丝毫的反应。
    嗤！嗤！嗤！轰！
    就这一瞬间！
    就在金国九成天尊陷入呆滞的那短短一瞬间，青火界一方众多战阵强者们便冲入了战场，肆意屠戮，一口气就直接灭杀了过四百多位天尊！
    “该死！”
    “混蛋！”
    金国的那些界尊强者纷纷破口大骂。
    那些没有被斩杀的天尊们，意识都已经恢复过来，一个个也都心有余悸。
    而青火界一方，自然是大喜交加。
    “哈哈，剑无双，好样的！”
    “做得好！”
    “无双宫主，太厉害了！”
    一道道大喝声在战场当中响起，让剑无双也分不清楚都是谁的声音。
    但刚刚那一幕，金国一口气就被灭杀了四百余位天尊的场景，他也看到了，心底也大喜。
    这可是四百多位天尊啊！
    金国的天尊强者数量虽然众多，但一口气被灭杀四百余位，这绝对也算是莫大的损失了。
    且最重要的是，这四百位天尊是在两大阵营强者刚一接触时就被灭杀的，这对金国而言，绝对相当于当头棒喝。
    再加上之前剑无双跟龙须王一战，赢得干净漂亮，现在青火界一方的士气有着前所未有的高涨。
    “蛊王，我们上！”剑无双开口。
    “好。”蛊王郑重点头，其庞大的身形也立即朝最前方的战场暴掠而去。
    剑无双死死盯着前方最中心的战场，他也很清楚自己现在应该做些什么。
    “我青火界一方，那些道尊组成的战阵，大部分都可以爆出天尊战力来，在天尊战力上，不会比金国差上太多，关键是界尊这一层次……”剑无双目光冰冷。
    界尊战力，青火界一方算上他在内，出手的也就六位。
    加上一些规模无比庞大的，同样可以爆出界尊战力的战阵，也就不到二十座而已。
    可金国一方现在出手的界尊强者，可是过五十位的。
    “龙须王被我重伤，生死不知，那金国国主又不曾出面，现在的金国，没人能够抵挡得了我！”
    “我现在，必须乘我还能够腾出手来，尽可能的斩杀金国的界尊，减少他们的界尊战力。”
    剑无双身上杀意爆涌，其目光却已经瞬间锁定了前方万里处，一名手持血色镰刀的红袍女子。
    这红袍女子乃是金国的一位界尊！
    “杀！”
    剑无双心头低喝一声，身形却已经从蛊王身躯上跳下，且悄无声息的飘了出去。
    “一群蝼蚁组成的战阵，也想阻拦本王，真是螳臂当车！”
    红袍女子面色冰冷，蕴含着惊人的杀意，跟她交手的乃是一尊由上千名道尊组成的血魔战阵，这上千名道尊配合的也相当默契，令这血魔战争形成的血魔，的确具备了界尊战力。
    不管是威能还是防御上，都与正常的界尊无疑，甚至比一般界尊还要强上几分，可在度上，这尊血魔却显得有些笨拙，那红袍女子手持血色镰刀，身如幻影飘动起来，却是可以轻易的戏耍这尊血魔。
    “不跟你们玩了，一群蝼蚁，都去死吧！”
    红袍女子目中寒芒闪现，手中的血色镰刀也迸出真正寒芒，身形飘动着却是轻易来到了那尊巨大血魔的头颅前，手中的血色镰刀已经举起，就欲直接劈向血魔的眉心。
    可忽然……一阵狂风从还身后袭来。
    “什么？”红袍女子面色一变，骤然转身，看到的却是一道凄厉夺目的剑光，以及施展剑光的那道血袍身影。
    “那是……剑无双？”红袍女子大惊失色。
    之前他呆在界外飞船内，可是看到剑无双是如何击败龙须王的。
    连龙须王都被剑无双干净利落的击败，她又算什么？