    太突然了！
    事情生的也太快了！
    这突然的变故，让金国一方的众多强者还来不及反应。八一中文网＝≠≠．＝
    可战局却已然生了翻天覆地的变化。
    九幽领域，将金国所有强者都压迫在内。
    十八道北极神光，第一时间给金国带来重创。
    至于那蓄势待瞬间扑出的众多宫主、天尊们，则是犹如虎入羊群。
    太近了，那些金国强者之前追杀青火界一方，已经追杀到距离战争堡垒不足一万里的距离，如此短的距离，足以让战争堡垒当中早已经准备好的众多强者瞬间便扑杀而来。
    再加上剑无双与蛊王联手，也再次施展了那一招。
    这对金国强者的打击，绝对是灾难性的！
    “反击！”
    “立即反击！”
    “杀！杀！杀！”
    之前原本一直在逃窜的青火界强者们也立即转身疯狂杀了过去。
    战场上，金国的大量天尊们的意识都还处于呆滞当中，便已然被扑杀而来的青火界强者给灭杀了。
    就算是那些意识没有受到太大影响，还保持庆幸的那些强者们，也都被眼前这突然的变故给吓懵了。
    明明青火界一方已经溃败了，他们在追杀的。
    可短短一瞬间，战局便直接逆转！
    轰！轰！轰！轰！轰！
    可怕的轰鸣声在战场各处疯狂响起，短短一个照面，金国强者，起码便有过三分之一被直接灭杀。
    而剩下那些强者，面对如同潮水般疯狂冲杀而来，又有九幽领域、北极神光辅助的青火界大军，也都立即失去了抵挡的勇气。
    “该死的，是陷阱！”
    “是青火界早就准备好了的陷阱！”
    “退，赶紧撤退！”
    红雪王低吼着，吼声震天。
    金国阵营的强者们也是仓皇着疯狂逃窜而出，谁都看得出，他们是落入青火界准备好的陷阱当中了。
    青火界一方明显之前将大部分力量跟手段隐藏了起来，就等他们接近战争堡垒，然后各种手段强者齐出，直接反击给他们金国带来毁灭性的打击。
    “混蛋，青火界的那些强者，都是哪来的啊？”红雪王心底也在咆哮着。
    那九幽领域跟北极神光，他是知道的，可他不曾想到的是青火界的力量竟然变得如此强横了。
    这才短短八十年时间，青火界竟然多出了十多位界尊，上千名天尊来？
    溃败了！
    金国已经彻底溃败了！
    而青火界一方则是在疯狂追杀，尽可能的斩杀金国强者。
    之前是金国追杀，青火界一方逃窜，现在却完全反了过来，是青火界一方在追杀，金国强者在疯狂逃窜。
    在追杀过程当中，自然免不了有大量金国强者被追上斩杀了。
    就在这时……
    “嗯？”
    同样在追杀金国强者当中的轮回殿主神色忽然一动，眺望了前方尽头一眼，他可以清晰看到从最远处那艘古老的界外飞船之内，又有大量的强者身影掠出，且正疾驰而来。
    “都停下，别追了！”
    轮回殿主当即下令。
    青火界一方的众多强者虽然都有些不甘，但也都听从轮回殿主的命令，没有继续追杀下去。
    “走，我们回去。”
    轮回殿主一挥手，顿时青火界一方的众多强者们都纷纷返回了战争堡垒内。
    而金国一方剩下的那些强者很快也与赶来接应的强者汇合，没多久也进入到界外飞船之内。
    青火界与金国在这场决战当中的第一次较量，便就此落下了帷幕。
    战争堡垒内。
    “胜了！”
    “大胜！”
    “这一战，是我青火界一方赢了！”
    “哼哼，若非金国前来接应的强者度够快，刚刚那些金国之人，怕是都得留下来！”
    整个战争堡垒都陷入了一片喧哗当中。
    刚刚那一战，的确是青火界胜了。
    不仅胜了，还是一场大胜！
    青火界的众多宫主们此刻也都聚集在一起。
    “痛快，好久不曾这般痛快的杀戮过了！”
    “哈哈，那金国果然没想到我青火界会一下子多出了这么多界尊、天尊战力来，这让我们抓住机会，给了他们一次迎头痛击！”
    “这一战，之所以能取得如此大胜，不仅是因为之前部署的周到，且无双宫主也有大功劳！”
    “对，无双宫主与他座下的虫兽，接连两次施展那特殊的音波攻击，令金国的那些天尊们两次陷入意识呆滞当中，这给我青火界一方创造了两次重创他们的机会，且之前跟龙须王一战的取胜，也极大提升了我青火界一方的士气。”
    “如果没有无双宫主，这一战咱们纵然能胜，但想必也没法取得大胜才对。”
    这些宫主们在款款而谈着。
    剑无双则是与轮回殿主、虚空殿主几人呆在一起。
    “从五百万年前到现在，这还是我青火界跟金国正面碰撞当中，第一次取得大胜。”轮回殿主笑声爽朗，“就算是五百万年前，我青火界也只能依靠战争堡垒，拼尽全力抵挡金国攻势，但这次金国主力降临，这第一战，反倒是我青火界一方赢了。”
    剑无双还有旁边的虚空殿主、旭日剑帝、红莲几人都露出了笑容。
    “不过，这一战虽然赢了，可我们也不能得意，毕竟，这第一战，金国仅仅只是试探性的攻击，并没有全力以赴，而我青火界一方却是倾巢而出，且还是通过陷阱算计，才取得如此大胜的，若是真比力量，金国依旧远在我青火界一方之上。”轮回殿主说道。
    剑无双几人也都纷纷点头。
    他们自然不会因为这一战的大胜而得意忘形。
    谁都清楚，这一战，金国只是试探性的进攻而已。
    别的不说，单单那位金国国主，至始至终都不曾出手，甚至都不曾露过面的。
    “几位。”唐皇从远处虚空掠了过来。
    “伤亡统计出来了？”轮回殿主看了过去。
    “嗯。”唐皇微微点头，但神情却异常沉重。
    唐皇的神色被剑无双几人看在眼里，面色都不由一变。
    “怎么样？”轮回殿主连忙询问。
    “这一战，我青火界一方虽然胜了，但损失，却依旧非常巨大。”唐皇叙说起来。
    ……