    一道接近三米高的魁梧身影出现在这殿宇之内。八一?中文网??㈠㈠．㈠８?
    这人身穿血色战甲、战靴，头戴血色战盔，身后则背负着一柄血色战刀，冰冷的眼眸同样带着一丝血色，身上煞气冲天，整个人犹如一尊杀戮兵器般。
    “国主。”这血色身形朝金国国主微微行礼。
    “本座知道你一直在找寻合适的对手与你对战，现在就在我们面前的那座战争堡垒当中，就有一人，适合当你的对手，他的名字叫剑无双。”金国国主说道。
    “剑无双？”血色身影抬起头来，“可曾有无敌界尊战力？”
    “有。”金国国主点头。
    “太好了！”血色身影露出喜色，目中也涌荡着精光。
    “去吧，若是有机会直接将那剑无双给斩杀了。”金国国主吩咐道。
    “是。”血色身影点头，随后立即转身离去了。
    在这血色身影离去后，金国国主又吩咐道：“红雪，你先下去准备，待会听从本座命令行事。”
    “遵命。”
    红雪王领命后也直接离去了。
    在青火宫内，那座巨大的战争堡垒此刻已经启动了起来，大量的禁制将青火宫完全覆盖在内，如同铁桶般。
    而呆在战争堡垒内的青火界各方强者，也早已经察觉到视线尽头那艘巨大古老的界外飞船的存在。
    “那，便是金国的战船！”
    青火界各方强者一个个目光如炬，面色冰冷。
    他们都知道，两大阵营之间的决战马上就要彻底爆了。
    在战争堡垒最核心的一处虚空当中，青火宫的众宫主们汇聚在一起。
    轮回殿主环顾开来，“金国有一些细微的力量渗入了我青火界内，所以他们肯定知道我们已经将青火界道尊以上的强者全部聚集了一起，不过我们得到了丹心宫的大量丹药，令我青火界高层战力大增的消息，金国怕未必知道！”
    “现在，金国肯定以为我方的高层战力还是跟之前一样，宫主仅仅只有六位，天尊顶多也就两百来位。”
    “而我方完全可以凭这一点，找准机会给金国一次迎头痛击！”
    “说的对。”剑无双等人也都齐齐赞同。
    金国对青火界的认识估计还停留在八十年前，这对青火界一方来说，的确是好事。
    “现在金国主力大军已到，就是不知他们什么时候会动手。”轮回殿主说着。
    “不管他们什么时候动手，我青火界各方强者都已经准备妥当，随时可以应战。”虚空殿主郑重道。
    旁边的宫主们也都纷纷点头。
    八十年的时间，现在的青火界早有了充足的准备。
    就在这时……
    从远处那艘巨大古老的界外飞船来，一道血色身影却是疾驰而来。
    “有人过来了！”红莲开口。
    众多宫主纷纷抬头眺望过去。
    “仅仅只有一人？”
    “他想做什么？”
    这些宫主们都露出了诧异之色。
    而那血色身影，却已经来到了战争堡垒之外，距离战争堡垒仅仅只有不到万里的距离方才停下。
    血色身影那带着淡淡血芒的眸子朝战争堡垒内爆射而来，因为有着禁制的存在，这血色根本看不到战争堡垒当中的场景，可他那森冷的声音却已经响起，在这天地间缓缓回荡开来。
    “我乃金国国主坐下第一战将龙须王！”
    “剑无双，可敢出面，与我一战！”
    带着几分挑衅的话语传到了战争堡垒当中，令青火界内的各方强者都为之震动。
    “竟然是来挑战的？”
    “一个人来挑战？”
    “挑战无双宫主？”
    “无双宫主，可是我青火界公认的第一强者，这名金国之人竟然来挑战无双宫主，真是找死啊！”
    战争堡垒内一片喧哗，大量道尊们都已经出现在战争堡垒的边缘，透过禁制看着万里之外的那血色身影龙须王，这些道尊们也都纷纷议论起来。
    而在那些宫主们聚集的虚空。
    知道了龙须王的来意，在场的这些宫主们面色都是一沉。
    “挑战剑无双？”轮回殿主眉头微微皱起，“剑无双现在是我青火宫公认的第一强者，也是公认的第一天才，可以说是我青火界一方顶梁柱级别的存在，而现在决战还未开始前，金国国主竟然派遣一位龙须王来挑战剑无双？”
    “哼，那位金国国主倒是打的一手好算盘啊。”
    剑无双目光微眯。
    不管是他，还是在场的这些强者，都已经看出了金国国主的用意。
    这龙须王的到来，看似只是普通的挑战，可实际上干系却异常重大。
    毕竟他挑战的是剑无双，而剑无双现在几乎已经是青火界一方的精神支柱，是主心骨，他若是出面挑战，若是败了，那对青火界一方的士气，绝对是当头一棒。
    己方最强之人，却连金国国主麾下的一名战将都敌不过，青火界一方的那些道尊、天尊们会如何想？这八十年来轮回殿主他们好不容易给这些道尊、天尊们积累起来的信心，顷刻间怕就得土崩瓦解。
    而就算这一战胜了，击败的也仅仅只是金国国主麾下的一名战将而已，对金国士气不会有任何影响，毕竟金国真正至高无上的是那位金国国主。
    “明明整体实力比我青火界要强的多，可这金国国主依旧步步为营的，想先从士气上击垮我们，还真是够谨慎的啊。”虚空殿主暗骂道。
    “那龙须王号称是金国国主麾下的第一战将，其实力想来比那红雪王还要强上不少，不出意外应当也是一位无敌界尊，剑无双，这一战，你接不接？”轮回殿主看向剑无双。
    周边的那些宫主们也纷纷朝剑无双看了过来。
    剑无双沉吟片刻，跟着却是重重点头，“接！”
    “接战？”轮回殿主一怔。
    “对方都到自家门前挑战来了，我若不接战，对我青火界一方的士气同样有不小的影响，所以必须接战！”剑无双声音冷冽。
    “可你有把握么？”轮回殿主皱眉。
    “把握？”剑无双嘴角一翘，“有！”
    ……