    “想逃？逃得掉吗？”
    “一个都别放过，给我追上去，杀光他们！”
    红雪王出癫狂的大喝声，声音歇斯底里。八一中文≈．
    金国的强者们，也一个个目光猩红，低吼着追杀而出。
    他们看得出，现在的青火界已经处于溃败之势了，这个时候他们追杀出去，就是痛打落水狗，完全可以给青火界一方带来重创。
    金国阵营，杀意冲天。
    而在前方看上去已经开始逃窜的青火界一方阵营，轮回殿主面色阴冷，内心却是冷静的很。
    他瞥了后方那疯狂追杀而来的金国强者，眼中闪烁着惊人的厉芒。
    “轮回殿主，金国强者已经进入北极神光的攻击范围！”云宫主传讯而来，“此外，战争堡垒内的众多宫主与天尊们，都已经做好了十足的准备。”
    “很好，等我下令。”轮回殿主道。
    “是。”云宫主领命。
    “红莲，你那里可曾准备好了。”轮回殿主传讯问道。
    “早已经准备妥当了，有三枚七星夺灵丹的帮助，我可以肆无忌惮的将领域威能彻底爆开来。”红莲说道。
    “很好。”轮回殿主目中精光爆闪。
    犹豫了一会，轮回殿主又拿出了剑无双的传讯令符来。
    “剑无双，你之前施展的那一招，是否还可以再施展一次？”轮回殿主询问道。
    “之前那一招？”剑无双自然明白轮回殿主所说的是哪一招。
    “剑无双，告诉他，可以再施展一次。”蛊王的声音传递而来。
    “嗯。”剑无双当即回讯给轮回殿主。
    “还能够再施展一次？”轮回殿主眼睛一亮，“太好了，等我下令，你便出手。”
    “好。”剑无双重重点头。
    “一切都已经准备妥当，接下来，就只等金国上钩了。”轮回殿主激动无比。
    在战争堡垒那，那禁制覆盖下，青火界剩下的十余名宫主，上千名天尊强者全部聚集在那里。
    这些天尊当中包括有剑无双熟悉的萧帝、云帝、剑无双的师兄血凌天等人。
    他们都在那静静等候着，但内心却早已经澎湃起来。
    他们至始至终都呆在那里，将这场大战从头看到现在，却没有任何一人出手。
    他们都在等待着，都在蓄势待着。
    战场上，青火界一方在疯狂逃窜，而金国则是在疯狂追杀着，这一追一逃当中，金国的强者距离那战争堡垒已然越来越近了。
    十万里！
    八万里！
    五万里！
    眨眼，金国强者距离战争堡垒已然只剩下不到一万里的距离。
    不到一万里距离，哪怕是一位普通的道尊，眨眼间就可以掠过了，如此短的距离，战争堡垒内那些蓄势待的强者，完全可以瞬间扑杀而出，而金国一方，怕是连反应的时间都没有。
    到了这一步，时机显然已经到了。
    “动手！”
    轮回殿主一声爆喝，霎时间便已经同时向战争堡垒内的云宫主以及那些蓄势待的宫主、天尊们下达了命令，也同时向红莲宫主，向剑无双下达的命令。
    一接到命令……在那战场上，红莲宫主直接吞服了一枚碧绿色丹药，身上衣袍头都纷纷飘起，恐怖的气息自她身上散而出，而她一直呆在手上的那血色手镯也爆出滔天的血色光芒，紧跟着一条巨大的血色河流便汹涌而出。
    哗啦啦！！！
    血色河流汹涌澎湃，铺天盖地的覆盖向整个战场，霎时间便将这片战场千万里范围全部笼罩。
    战场之上的所有人，都被这血色河流笼罩在内。
    “九幽领域，压迫！”
    轰隆隆~~~恐怖的压迫力量，瞬间爆了开来。
    那原本还在疯狂追杀着的金国众多强者们身形都猛的一顿，都仿佛陷入了泥潭当中一般，身形度都受到了大幅度的阻碍。
    “这，这是？”
    变故生的太过突然，突然到让这些金国强者都还没能反应过来，他们已经陷入领域压迫当中了。
    而与此同时，在那战争堡垒内，禁制突兀大开，只见一道金色的光芒突兀升腾而起，这金色光芒赫然是一面金色的镜子，这金色镜子散着无比古老的气息，期内却隐隐有着一道道金色光束在那凝聚着。
    紧跟着……
    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！~~
    足足十数道金色光束，突兀爆射而出。
    这十数道金色光束，都是战争堡垒具备的北极神光，足足十八道北极神光，其度远远出在场任何人的想象，顷刻间便已经来到了金国阵营的前方，且第一时间冲击在最前方的十八名金国强者之上。
    这十八名金国强者当中，就有足足八名界尊，可被这北极神光一冲击到，身形却是立即被洞穿开来，而北极神光洞穿了他们的身躯后，又朝后方继续爆射而出。
    一路摧枯拉朽，但凡被北极神光波及到的金国强者，连丝毫挣扎的能力都没有，立即被灭杀了。
    十八道北极神光，瞬间消散开来，可就这么瞬间功夫，金国却有足足八位界尊，包括后方继续波及到的数十名天尊，直接身死。
    这还不算完，在北极神光爆射而出的同时，战争堡垒内，早已经蓄势待，准备妥当的十数名宫主，天尊们，也犹如汹涌般，立即爆冲而出。
    “杀！”
    “杀！”
    震天的喊杀声响起，密密麻麻大量散着滔天气息的身形出现在金国强者们的面前。
    这一幕，令金国的强者们个个面色大变。
    特别是那红雪王，更是一副见了鬼的模样。
    “十数名界尊，上千名天尊？”
    “怎么可能？”
    “青火宫的强者什么时候变得如此之多了？”
    红雪王满脸的不可思议。
    而在另一边，当战争堡垒内众多宫主、天尊们杀出的那一刻，在战场当中的剑无双也骤然转身！
    “蛊王！”剑无双开口。
    “准备好了！”蛊王声音恢弘。
    剑无双目中厉芒爆闪，下一刻……
    “古神秘术……幻神！”
    “望月秘术……啸天！”
    来自望月之吼，古神之怒，再次降临！
    一时间，惊天动地！
    ……
    ps：今日就四更正常更新！