    寂静！
    整个战争堡垒内，寂静无比。??八一中文＝≈≈．＝８≈１≠Ｚ≠＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ
    所有人都惊恐的看着前方的一切，那恐怖的足足弥漫了十数万里范围的空间风暴。
    “太，太强了！”
    不少人嗓子都干。
    纵然是那些宫主们，除了轮回殿主、虚空殿主等几位比较强上一些的之外，像那些刚借用涅槃丹突破达到界尊的宫主们，个个露出惊惧之色。
    同样是界尊，但剑无双跟那龙须王任何一人的实力都要远强于他们。
    “糟糕，剑无双处于下风！”轮回殿主目光一凝。
    周边的宫主们也纷纷聚精会神看去。
    果然，在那绝学与绝学的正面碰撞当中，剑无双明显处于绝对下风，整个人都被那道血影劈的朝后方翻滚出去。
    “哈哈，再来！”
    带着几分癫狂的大笑声回荡在天际，只见那龙须王在正面碰撞之后，身形仅仅只是微微一顿，随后却又再次杀出。
    剑无双身形还在爆退途中，还未彻底站稳，可这龙须王却已经来到了近前。
    “血山道！”
    龙须王出厉喝，身形犹如老鹰般从天而降，手中的血色战刀也再一次蓦地挥劈而出。
    这一刀，却是大气磅礴化为了一座巨大的血色山岳，浩浩荡荡的，携带者恐怖的压迫力量，第一时间朝剑无双碾压而来。
    嗡嗡嗡~~~剑无双站在那刀影的下方，只感觉自己全身的骨骼都仿佛要被压爆了一般。
    “又是绝学？”剑无双内心惊骇。
    这龙须王不愧是之前接连击败过三位无敌界尊的，实力当真了得，就连绝学，他竟然都创出了两种。
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，他身形还未站稳，也来不及施展曙光剑术进行抵挡，只来的将血峰剑举起。
    铛！
    一道闷响，犹如泰山压顶般，磅礴的力量压迫而来。
    剑无双身形一颤，体内也出一道闷响，其身形却是犹如陨石般，狠狠朝下方地面砸了出去。
    嘭！
    剑无双身躯砸入下方地面，那荒凉的地面立即出现了一个弥漫了千里范围的巨大坑洞，坑洞深不见底，起码有过数百丈之深。
    这一幕，令战争堡垒内的众多青火界强者见了，面色都是一变。
    而龙须王则依旧静静悬浮于上方虚空，俯瞰着下方的坑洞。
    “废物！”
    龙须王的冷喝响起。
    “国主大人说你是天才，可现在，却也不过如此！”
    “你的实力，也就堪堪达到无敌界尊的门槛罢了，就这点实力，比我之前碰到的三位无敌界尊，明显都要弱，还是弱上很多！”
    “亏我之前还抱着那么大的期待来跟你交手，剑无双，你太让我失望了！”
    龙须王的冷喝在天地间回荡开来，也传到了战争堡垒内，令青火界的各方强者面色都是一白。
    可就在这时……轰！
    一股恐怖的剑意突突然冲天而起，自那坑洞最地步，一道身影也是直接暴掠而出，再次出现在龙须王的面前。
    此刻的剑无双，嘴角带着一丝鲜血，身形显得有些狼狈，可身上的气息，却并没有丝毫的减弱。
    “龙须王。”剑无双看了过来。
    “嗯？”龙须王神情冷漠。
    “看来是我高看你了，你的实力，仅仅只有这点程度？”剑无双摇头唏嘘着。
    “什么？”龙须王眸子一冷。
    刚刚他还说剑无双废物，令他非常失望，可现在这剑无双反而说他的实力只有这点程度？
    “小子，你莫非就只会呈口舌之利吗？”龙须王冷哼道。
    “口舌之利？”剑无双嗤笑，“是不是呈口舌之利，你马上便会知晓的。”
    剑无双说着，手中握着那血峰剑的力量，却又增加了几分。
    “剑无双，终于打算用全力了么？”蛊王的声音忽然响起。
    “当然。”剑无双微微一笑，回应着，“这一战，我不仅要赢，还要赢得干净利落，这样我青火界一方的士气将会再次大增。”
    “可之前，我不知道这龙须王的真正底细，想要干净利落的将他击败，太难了。”
    “但现在我对他的实力心底已经有底了，那也是时候让他见识见识我真正的实力了。”
    心底与蛊王交流着，而明面上，剑无双的眸子却已经变得异常冰冷起来。
    “杀！”
    一声低啸，剑无双身形瞬间掠出。
    “可笑，我倒要看看，你还能翻出什么浪来！”龙须王目光阴冷无比，身形也闪电般掠出。
    在即将与剑无双碰撞的那一刻，他手中的血色战刀，亦是再一次挥劈而出。
    “血火道！”
    刀光降临，漫天猩红火焰扑洒而出，瞬间整个天地数十万里虚空，尽皆化为了一片火海。
    而这龙须王，便是这漫天火海当中的主宰。
    “竟然还是绝学？”剑无双眉头一掀。
    这龙须王之前便已经接连施展出两招绝学，而现在又施展了第三招。
    一个界尊，同时创出三招绝学，也的确够了得。
    “创出的绝学多又如何？威能还不都是一样？”剑无双嗤笑着，血峰剑举起。
    天地再次黑暗下来。
    赫然又是那曙光一式。
    看到这一幕，那龙须王目中还闪过一丝不屑。
    这一招，刚刚他已经领教过了，虽说的确是绝学，但威能却只能说很普通。
    他创出了三大绝学，任何一大绝学，在威能上，都能碾压剑无双的这一剑。
    “同样的剑术，同样的人施展，结局也是一样！”
    龙须王低喝着，那漫天火焰爆涌着，刹那间形成了巨大的火焰浪潮，疯狂朝剑无双席卷而来。
    可剑无双嘴角却泛起了一抹冷笑。
    在曙光一式施展时，他体内那浑厚的古神之力却是彻底爆了开来。
    四星顶端王族古神之力，配合着灵力爆，最重要的是剑无双还瞬间催了血煞将甲第二阶段的威能。
    没错，之前跟龙须王交手，剑无双一直只催了第一阶段的威能，而现在却是全力以赴。
    第一阶段威能跟第二阶段威能，看似只有一个阶段，却让剑无双的力量爆多出了十倍啊。
    同样是曙光一式，可现在剑无双全力施展起来，其威能却比之前那一剑，起码要强上了足足数倍！！！