    战争堡垒内，依旧是一片喧哗。Ｅ．
    与金国的第一交锋，青火界一方取得大胜固然可喜，可大喜过后，众人也都察觉到了己方的损失，特别是那大量道尊的身死，令整个战争堡垒都陷入了一片凄凉当中。
    剑无双在战争堡垒内随意走动着，看着周边的场景。
    忽然他神色一动，身形立即朝前方一处角落掠去。
    在那里，有两道身影站在那里。
    “大师兄，三师兄。”剑无双开口。
    这两人，赫然是剑无双的大师兄血凌天，还有三师兄百虎。
    “小师弟。”血凌天跟百虎也都朝剑无双看了过来。
    “怎么就只有你们两位，二师兄呢？”剑无双问道。
    “二师弟他……”血凌天张了张嘴，却并没有将话说完，旁边的百虎也露出了悲痛之色。
    看到这一幕，剑无双内心一颤，已然明白了过来。
    “陨落了么？”剑无双喃喃着。
    刚刚那一战，陨落的道尊便有三万五千人，而他的二师兄紫峰，也是道尊之一，在刚刚那一战显然是运气不好，被金国强者给灭杀了。
    “二师兄！”剑无双双手用力一握，目光也闪过一丝悲痛。
    “我三人在来的时候，师尊便传讯叮嘱过我们，要我们一切小心，在杀敌的同时，尽可能保全自己的性命，我三人也一直谨记在心，可没想到仅仅第一战，二师弟便陨落了。”血凌天摇头道。
    “连二师兄都陨落了，我的实力不如二师兄，这场决战之后，怕是没法活到最后了，大师兄，小师弟，你们两个实力强，可一定要活下来啊。”百虎开口说道。
    “三师弟，别说这样的傻话。”血凌天连呵斥道。
    剑无双内心却异常的沉重。
    仅仅第一战，陨落了三万五千名道尊，这其中就有几位是剑无双有干系的。
    像他的二师兄紫峰，只是其中之一。
    很快剑无双便得知，帝景，也陨落在这一战当中了。
    “帝景前辈！”剑无双悲痛无比。
    帝景，早在千古界时，剑无双跟帝景便有了交情。
    当时剑无双还是从帝景口中得知有万古界的存在，知道了世界的辽阔。
    且帝景还不止一次出手救过他，剑无双也一直记着这份恩情。
    可没想到，这份恩情还来不及还，帝景便已经陨落在这一战当中了。
    紫峰、帝景，还有剑无双当初在轮回大6结实的无梦道尊，也死在这一战上。
    对此，剑无双除了悲痛之外，也只能暗暗感叹。
    一切，都为了青火界！
    就在这时……
    “无双宫主，你快看！”周边有道尊喊道。
    剑无双身形一幻，立即出现在战争堡垒的边缘，朝视线尽头那艘界外飞船看了过去。
    只见从那艘界外飞船内，一名冷艳女子突兀飘出，且直接朝战争堡垒所在的方向掠来。
    “嗯？”剑无双目光一凝。
    他看得出，那名冷艳女子虽然也是一位界尊，但身上气息却并不算太强，跟龙须王比起来，明显要差太多了。
    而她又仅仅只有一人，跑过来做什么？
    “剑无双！”
    得知消息的轮回殿主、虚空殿主等人都已经立即赶到了剑无双身旁。
    这些宫主们，都诧异的看着那冷艳女子，不明白那冷艳女子的意图。
    那冷艳女子前行了一会，随后却是在距离战争堡垒还有十万里之远时，停下身来。
    跟着，就在战争堡垒内无数强者的注视下，这冷艳女子直接一挥手拿出了一枚令符，随着冷艳女子意念一动，从令符当中立即涌现一黑一白两种奇特的力量。
    这两种力量都无比极端，一出现便疯狂交促在一起，产生了惊人的绞杀力量。
    哗啦啦~~~虚空都被绞杀的粉碎。
    在那战场最中央，很快便出现了一个碗口大小的黑白漩涡。
    这黑白漩涡看上去颇为脆弱，不出意外随便一位天尊，哪怕是一位道尊，都可以将这黑白漩涡给毁掉，然而这黑白漩涡出现后，却开始以惊人的度朝周围蔓延开来。
    一开始只有碗口大小，但仅仅瞬间功夫却已经扩张到水桶大小了，且还在继续扩大。
    “那是什么？”
    战争堡垒内的众人，都察觉到了那黑白漩涡的存在，一个个面色都颇为古怪。
    他们根本没人知道那黑白漩涡，到底是什么东西，也不清楚那冷艳女子将这黑白漩涡创造出来的目的。
    然而，呆在剑无双体内的蛊王，当看到那黑白漩涡出现时，却立即大叫起来，“不灭轮回，竟然是不灭轮回大阵！”
    “不灭轮回大阵？”剑无双听到了蛊王的叫喊，当即问道：“蛊王，这不灭轮回大6是什么？是很厉害的大阵吗？”
    “厉害，呵呵，何止厉害！”
    蛊王声音有着前所未有的冷冽，道：“剑无双，我提醒你，最好现在便立即出手，乘那黑白漩涡还未真正扩张开来之前，将它给毁了，最好将那女的也给灭杀了，不然你青火界，就等着消失吧！”
    “什么？”剑无双大吃一惊。
    现在不将那黑白漩涡给毁了，青火界就等着消失？
    “真有那般严重？”剑无双皱眉。
    “哼，比你想象当中的还要严重的多，剑无双，赶紧动手，要是迟了就来不及了！”蛊王连道。
    “好。”剑无双重重点头。
    虽说蛊王还未说清楚这不灭轮回大阵到底有什么作用，可蛊王当初跟随洛真王在万古混沌世界闯荡那么多年，其眼界自然远非自己所能够相比的，现在蛊王既然说这大阵可以让青火界消失，剑无双当然不会怀疑。
    “诸位，这黑白漩涡非同小可，我现在打算乘这黑白漩涡还未真正扩张开来时，直接出手将其毁去！”剑无双说道。
    “可以，我也隐隐察觉的出，这黑白漩涡非同一般。”轮回殿主点头，“剑无双，你出手吧，但切记千万要小心，一旦察觉不对劲，立即逃回战争堡垒内。”
    “好。”
    剑无双重重点头，下一刻身形却是暴掠而出。
    ……
    ps：今日四更到了！
    从今天开始，恢复正常四更更新了，也就是说以后都会保持每天四更的更新量，会无比稳定，绝不会出现断更的迹象，而欠更也几乎不会出现，且我一向是欠多少，第二天便双倍补回来的，这点大家可以放心。
    另外，大家想要的爆，以后也会有的，只要有时间的话，打死会尽可能的爆或者加更。
    希望大家能够一如既往的支持本书，多谢！