    “那怎么办？”
    剑无双面色一变，低吼道：“难道只能眼睁睁看着那黑白漩涡继续扩张衍变下去，到最后将我青火界彻底绞杀吞噬掉？”
    在场的宫主们，一个个面色也都难看至极。?八一中文?≥≥＝．≤
    “要不，我们拼一把，我们所有宫主冲杀而出，想办法将施展出大阵的那名女子给斩杀了？”唐皇提议道。
    “没用的。”云宫主摇头，“不灭轮回大阵一旦成型，就算将施展大阵的人杀死，大阵依旧会继续循环扩张下去，永远不会停止。”
    “难道真的就一点办法都没有？”轮回殿主满是不甘道。
    “是我阵法上的造诣太过粗浅，若是有在阵法一道上比我造诣更高的大师出手，或许还有机会。”云宫主说道。
    “阵法造诣比你更高的？”轮回殿主苦笑，“你便是我青火界第一阵法大师了，你都找不出破解之法，我青火界还有谁找得出？”
    周边的宫主们，也都暗暗摇头，心底甚至都升起了一丝绝望。
    “阵法造诣比云宫主更高的，或许，我知道一人。”
    声音响起，说话的，却是旭日剑帝。
    大殿内的众多宫主立即朝旭日剑帝看了过来。
    “旭日，你知道有人在阵法造诣上，比云宫主还要高？”轮回殿主惊诧。
    “青火界内，还有人在阵法一道上，比我更高？”云宫主心底也颇为疑惑。
    他对自己在阵法上的造诣一直很有自信。
    他自己也早就认定自己是青火界第一阵法大师，这是毫无疑问。
    不然这片巨型战场周边的那座庞大阵法，也不会一直交给他来掌控了。
    可现在，旭日剑帝却说有人在阵法一道上，造诣比他还要高？
    “我的确知道一人，他在阵法一道上的造诣是否越云宫主，我并不知道，可他在阵法上的造诣，的确深不可测。”旭日剑帝郑重说道，“云宫主，你还记得三万年前，诛心殿内的那重禁制么？”
    “诛心殿？”云宫主一怔，连道：“我当然知道，那诛心殿是一处机缘之地，三万年前被我青火宫给占据，从其中也得到了不少的宝物资源，而那诛心殿的禁制，的确很高深！”
    “当时你现那诛心殿的存在后，便请我亲自去那破解禁制，可那禁制我钻研了足足数百年，却仅仅只勉强摸索出了一些途径，估摸着还得经过上千年钻研，我才有把握将那禁制给破去。”
    “可那个时候，就是你，不知道从哪得到的破解这禁制的方法，只用了片刻功夫，就将那禁制给破去了。”
    “对。”旭日剑帝笑着点头，“当初的确是我得知了破解这禁制的方法，不过这方法却是我碰到了一名神秘人物，是他告诉我的，这神秘人物，很古怪！”
    “古怪？”周围的人都紧紧看着旭日剑帝。
    “的确很古怪，他给我的感觉非常独特，我能够遇到他，也是颇为巧合，当时他似乎正在钻研禁制阵法，我看出他对阵法上的造诣并不低，于是便将那诛心殿的禁制描绘给他，请他帮我破解，结果，他仅仅一眼便看出了那禁制的虚实，立即便告知了我破解之法。”旭日剑帝说道。
    “什么？”云宫主大吃一惊，“那诛心殿的禁制，他一眼就看破了？怎么可能！”
    云宫主心底已经掀起了滔天巨浪。
    须知，那诛心殿的禁制，他钻研了数百年，才勉强窥伺一些门道来。
    可现在有人只是一眼，便看出了那禁制的虚实？
    “我青火界内，当真有如此了得的阵法大师？”云宫主连问道。
    “我说的是事实，但也有可能是他本身对那禁制便无比熟悉，所以才一眼就看破，不过我总感觉这人，非同寻常。”旭日剑帝赞叹着。
    “不管是不是巧合，都得找过来试试，如果他能一眼便看破那诛心殿的禁制，说不定这能找出办法将那不灭轮回大阵给破掉。”云宫主连道。
    “旭日，你说的那位神秘人物，现在在哪？”轮回殿主连问道。
    “麻烦的就是我并不知道那人的具体来历，我只知道他身上的气息非常独特，明明只是一个永恒境，却让当时已经具备界尊战力的我，都看不出虚实来。”旭日剑帝苦笑道。
    可听到旭日剑帝的话，一旁的剑无双，身形却是猛的一震。
    一个永恒境，却让旭日剑帝都看不出虚实的，那岂不是……
    “旭日剑帝！”剑无双立即朝旭日剑帝看了过来，“你所说的那位神秘人物，是不是叫玄一？”
    “玄一？”旭日剑帝摇头，“我并不知道他的真正名字。”
    “那他给了你诛心殿的禁制破解方法之后，你是不是欠下他人情，于是便给了一枚令符，蕴含你三道剑意的？”剑无双追问。
    “对，你怎么知道？”旭日剑帝诧异的看了过来。
    而听到旭日剑帝的回答，剑无双的面色却变得异常古怪。
    能够有能耐一眼便看穿那诛心殿的禁制虚实，且仅仅只是永恒境层次，却连当时已经是界尊层次的旭日剑帝都感觉都不凡。
    最重要的是，旭日剑帝还因此欠下人情，给了对方一枚蕴含三道剑意的令符。
    这一切的一切都已经充分说明那个神秘人物的身份。
    “诸位，如果我没猜错的话，旭日剑帝所说的那位神秘人物，我认识。”剑无双说道。
    “你认识？”周围的宫主们眼睛都是一亮，齐刷刷朝剑无双看了过来。
    “不仅认识，而且那位神秘人物，就是我的师尊！”剑无双哑然道。
    “你师尊？”
    这些宫主们都是一愣。
    “他是你师尊？”旭日剑帝也是颇为愕然的盯着剑无双。
    “的确是我师尊，且你给他的那蕴含三道剑意的令符，他还转增给了我，我当时实力还很弱小，凭借那三道剑意，可躲过了不少危机。”剑无双笑道。
    “太好了！”旭日剑帝一喜，“剑无双，你赶紧给你师尊传讯，看他有没有办法，破解这不灭轮回大阵。”
    “好，我立即传讯。”剑无双点头。