    一片浩瀚无垠的黑暗虚空。八一中?文?网㈠㈠?．?８㈧１㈧
    这里，便是剑无双曾与那位帝厌天尊激战过的，虚无宫。
    此刻就在这虚无宫内，剑无双的两大本尊、剑南天、旭日剑帝四人聚集在一起。
    在他们面前悬浮着一枚令符，当中当中便是那四极剑阵的操控方式。
    “这便是四极剑阵，竟然是一门合击剑阵？”剑南天微微诧异。
    “的确是合击剑阵，威能异常强横，只要我们挥的好，凭借这剑阵的合击之力，完全可以爆出不亚于那位金国国主的力量轰击在那不灭轮回大阵的死穴上，如此大阵可破。”剑无双道。
    “事不宜迟，我们立即开始尝试吧，务必在最短的时间将那这门剑阵完全掌握才行。”旭日剑帝说道。
    “嗯，抓紧时间。”剑南天也郑重点头。
    当即，就在这片黑暗虚空当中，算上剑无双第二本尊在内的四人，便开始演练起这四极剑阵来。
    他们呆在这虚无宫内，可以肆无忌惮的演练剑阵，也不会有人打搅到他们。
    他们也很清楚时间的重要性，因此在争分夺秒，不分昼夜的演练。
    时间匆匆流逝……
    一晃，一年过去。
    在这一年时间里，不管是金国还是青火界，都无比的平静。
    双方并没有再爆过大战，哪怕是小打小闹的厮杀都不曾有。
    而唯一不平静的，便是那战争堡垒前十万里的那一直在旋转着的黑白漩涡。
    那黑白漩涡，刚开始还非常微弱，没被人放在心上的，可经过一年时间的扩张，黑白漩涡的体积已然达到了无数倍的增长，现在的黑白漩涡，已然是一庞然大物！
    虚无宫内。
    “灭！”
    处于四个不同方位的四道身形，同时出一声低喝，且手中的长剑也同时挥出。
    四道剑意冲天而起。
    这四道剑意，都异常强横，散播着惊天威势。
    四道剑光也第一时间洞穿虚空而出，下一刻便同时轰击在四人最中央的那片虚空。
    轰！
    虚空彻底炸裂开来，恐怖的威势无情吞噬着一切。
    剑无双的两大本尊、剑南天、旭日剑帝都冷漠的看着这一切。
    “差不多了。”剑无双嘴角露出了一抹笑意。
    “这剑阵的确深奥，特别是对力量的控制要求，太高了，我四人在这虚无宫内呆了一年，将这合击之法演练了数十万次，总算找到了力量的持横点，才将这剑阵真正挥出来。”剑南天笑着。
    “虽说我们对这剑阵的掌控依旧还不能称之为完美，十次当中，只能有八次将其巅峰威能挥出来，但这也足够了，时间不等人，我们已经消耗了一年时间，决不能再继续拖下去。”旭日剑帝也道。
    “我赞同。”剑南天点头。
    “既然如此，那我们便准备一下，明日便动手！”剑无双沉声道。
    “好。”旭日剑帝、剑南天都重重点头。
    第二天，战争堡垒边缘，青火界一方众多高层都已经齐聚一起。
    众多宫主们都透过战争堡垒的禁制，看向远处虚空，在那里，他们可以看到一个巨大无比的黑白漩涡。
    那黑白漩涡，依旧覆盖了上千万里的范围，依然成为了一庞然大物，且这黑白漩涡，还在以惊人的度疯狂扩张着。
    “仅仅一年时间，便扩大到上千万里范围了，体积增大了无数倍，且体积越大，扩张度也越来越大，若是再给它一年时间，这黑白漩涡的范围起码能过十亿里！”云宫主郑重道。
    “十亿里？”
    听到这个数字，在场的青火界强者们个个为之震撼。
    纵然是对他们这些界尊强者而言，十亿里，也不算短，以他们的掠行度都要很长一段时间才能够掠过。
    可这黑白漩涡，只需一年便可以扩张成那样。
    “现在这黑白漩涡的绞杀吞噬力量还不算太强，正常情况下，随便一位界尊都可以承受住那股绞杀力量，靠近到他的核心当中去，而咱们所在这艘战争堡垒，更是纹丝不动。”
    “不过，若是让它再扩张一年，那吞噬绞杀力量起码强上上百倍，到时候界尊一靠近它的核心，恐怕瞬间便被绞杀的粉碎了，若是再扩张个十年左右，咱们这艘战争堡垒，也抵挡不住，必然被这黑白漩涡直接吞噬掉。”云宫主说道。
    “不能继续等了，我们现在便出手，越早动手，得手的把握才越大。”剑无双声音低沉，“轮回殿主，那战傀，可曾准备好了。”
    “已经准备好了。”轮回殿主点了点头，随后一挥手，一道银色身形出现在旁边地面上。
    这是一名身穿银色战甲、战傀，手中还持着一柄银色长枪的冷漠男子。
    这冷漠男子目光冰冷不带丝毫情感，眼瞳深处，还泛着银光。
    “这便是那尊足以抗衡金国国主的战傀么？”剑无双看着这尊银色战傀，心底却忍不住升起一丝惊怵感。
    这银色战傀，便是青火界除了战阵、战争堡垒之外的，最后一大底牌。
    足以匹敌金国国主的战傀！
    “火神傀？而且还是银甲层次的？”蛊王那带着惊诧的声音忽然在剑无双心头响起。
    “蛊王，你认识这尊战傀？”剑无双问道。
    “当然认识。”蛊王淡笑着，“火神傀，在万古混沌世界当中名气可不小，且这火神傀又分为铜甲、银甲，金甲三种品质，其中光是铜甲战傀，论实力便不比那金国国主弱了，银甲层次的火神傀，战力绝对比那金国国主还要恐怖的多！”
    “不过很可惜，这尊银甲层次的火神傀破损了一些，且你青火界也拿不出充足的火源晶来，自然没法让这火神傀的实力完全挥出来。”
    “当然，就算挥不出全部实力，抵挡那金国国主一阵，却是绰绰有余的。”
    “能够阻挡一阵，已经足够了！”剑无双紧握着双手。
    他们现在要出手破解不灭轮回大阵，可那位金国国主却在附近，自然得有人将金国国主拦下，让其腾不出手来才行。
    青火界内，没人能够抗衡金国国主，因此，只能靠这尊火神傀了。