    “师尊！”
    剑无双传讯过去。八一????中文㈠??．
    “嗯。”玄一很快便有了回应。
    “二师兄，死了。”剑无双开口，声音带着一丝悲痛。
    “我已经知道了。”玄一轻叹口气，道：“生死有命，你二师兄生来注定将有这一劫，为师也无能为力。”
    剑无双也暗叹。
    “你传讯给我，应当不只是将消息告诉我吧？”玄一道。
    “是。”剑无双说道：“弟子遇到了麻烦，想请师尊相助。”
    “麻烦？说说看。”玄一神色依旧轻松。
    他收了四个弟子，且这四位弟子都已经成为道尊，特别是剑无双，都已经达到青火界第一的层次了，可至始至终他都没有找这四位弟子索要过什么，反而是他的这四位弟子，时不时的就请他帮忙。
    “是这样的……”剑无双当即将事情的原委叙说了一遍。
    “哦？不灭轮回大阵？”玄一眉头一挑，“连这等灭世大阵都弄出来了，那位金国国主手笔倒是不小啊，这大阵一出，你们现在所面临的这麻烦，可并不小。”
    “的确是大麻烦，所以才请师尊你出面。”剑无双道。
    “出面就算了，不过这不灭轮回大阵嘛，倒也不是没法解决。”玄一说道。
    “能解决？”剑无双心头一喜。
    “不灭轮回大阵，无非便是两种极端力量结合，形成永久循环罢了，但只要可以将那大阵当中的循环打破，或者将循环彻底逆转，这大阵自然就可以破去。”玄一淡笑着，“光是我所知破阵之法，便有六种！”
    “什么？”剑无双大吃一惊。
    “剑无双，怎么了？”在剑无双旁边的那些宫主们都察觉到剑无双的神色变化，都纷纷看了过来。
    “我，我师尊他说，破解那不灭轮回大阵的方法，有六种！”剑无双道。
    这些宫主们顿时一个个目瞪口呆。
    那云宫主更是眼睛瞪得滚圆！
    他们为这不灭轮回大阵愁的要死，绞尽脑汁却都一无所获，可现在从剑无双师尊口中，一下子就说有足足六种解决办法，这是在开玩笑吧？
    “破解那不灭轮回大阵的方法，的确有六种，不过以青火界之力，能够实现的方法，只有唯一的一种！”玄一又传讯而来。
    “是哪一种？”剑无双连忙询问。
    不管破解的方式有多少，只要能有一种可以实行的方法，便已经足够了。
    “徒儿，你现在先按照我所说的，将那不灭轮回大阵的轮廓给绘画出来。”玄一道。
    “好。”剑无双点头。
    当即玄一通过传讯描述，而剑无双却是直接以灵力在这殿宇之内，将那不灭轮回大阵的轮廓给勾画了出来。
    这大阵看上去无比简单，仅仅只是那黑白漩涡罢了，可实际上整个大阵却非常繁琐复杂，堪称深奥无比。
    起码，那位云天尊短时间连大阵的结构都无法看出来。
    有了轮廓之后，玄一又传讯道：“我给你指明四个位置，你好好记住。”
    玄一又给剑无双指出了那大阵当中的四个位置。
    “好好记住这四个位置，这四个位置，就相当于是整个大阵的躯干，而这四个位置的最中央，便是这大阵的死血，现在我再传授你一门需要四人联手的剑阵。”玄一道。
    “剑阵？”剑无双诧异。
    “不灭轮回大阵一旦成型便无比稳定，就算是知道这阵法的死穴，那也得需要相当强横的力量方才能够将其回去，而青火界内可不具备这等力量，所以只能靠剑阵去联手。”玄一解释道。
    “明白了。”剑无双了然。
    玄一又传讯教给了剑无双一门无比深奥的剑阵。
    “剑阵已经传授给你们，你要做的，便是让操控剑阵的四人分别占据那四个位置，然后齐力同时攻击那死穴，如此大阵可破。”玄一说着，“另外，你们这剑阵的磨合时间，要尽量缩短，也得尽快出手，若是太晚出手，那不灭轮回大阵会越来越强横，到时凭这剑阵能否将其破去，为师也不敢保证了。”
    “知道了，多谢师尊！”剑无双连连感谢。
    “不用谢我，这一战凶险异常，你与你剩下的两位师兄，只要能够保住性命，就很不错了。”玄一笑了笑，随后便中断了传讯。
    “剑无双，怎么样了？”大殿内的那些宫主们依旧是期待的看着剑无双。
    剑无双轻吐了口气，环顾周围众人，开口道：“师尊传授了我一门剑阵，要我凭借这门剑阵，去破除那不灭轮回大阵。”
    “剑阵？”这些宫主都纷纷诧异。
    “云宫主，我们这些人当中，就你最擅长阵法，这是我师尊给的剑阵，你钻研下，是否有这个可能。”剑无双将玄一传授的那门剑阵已经记录下来，交给了云宫主。
    剑无双自己是非常相信玄一的，但在场这些宫主恐怕并不十分相信，所以剑无双直接将破阵的方法给公开了。
    “我先钻研看看。”云宫主立即开始钻研起来。
    这些宫主们包括剑无双，也依旧呆在殿宇内，静静等候着。
    而过了半天功夫，云宫主那便已经有了结果。
    “剑无双。”
    云宫主朝剑无双看了过来，下一刻，却是当着在场这么多宫主们，恭敬给剑无双躬身行了一礼。
    “云宫主，你这是？”剑无双愕然，周边的那些宫主们也都错愕无比。
    云宫主起身，却是笑道：“我这一拜，并非是拜你，而是拜你的那位师尊，多谢他，给了我青火界一线生机！”
    “一线生机？”在场的这些宫主们面色都是一喜。
    云宫主这话，显然是玄一给破阵之法，可行！
    “真的行得通？”轮回殿主连问道。
    “剑无双的那位师尊，在阵法一道上的造诣，堪称惊世骇俗，这不灭轮回大阵，如此高深莫测，可他竟然竟然听到名字，就将这大阵的构造轮廓给描绘了出来，且指出了那大阵的死穴所在！”
    “他传授的那门剑阵，也异常的深奥，若是我们真能够按照他所说的组成剑阵，占据那四个位置同时攻击那死穴，这不灭轮回大阵，十有**可破！”云宫主郑重道。
    ……