    “这黑白漩涡弥漫的如此之大，金国的那艘界外飞船早就退的远远的了，就只有金国国主，还有那一开始施展黑白漩涡的那名女子还呆在那，剑无双，我将这尊战傀交给你，接下来，就靠你们的了。?八一?中??文≈≥≥．≠”轮回殿主郑重道。
    “交给我吧。”剑无双点了点头，很快便得到了那尊战傀的掌控权后。
    “父亲，旭日剑帝，我们上。”剑无双目光如炬，他的第二本尊也早已经在周边。
    “好。”
    剑南天跟旭日剑帝也早就准备妥当，听到剑无双的话后，瞬间四道身影便直接从战争堡垒当中掠出，朝那黑白漩涡的最核心，疾驰而去。
    在剑无双他们动身的那一瞬间，在那黑白漩涡最核心的那冷艳女子九夕便已经注意到了。
    “都一年过去了，青火界总算有所动作了。”九夕看着那疾驰而来的四道身形，口中却是喃喃着，“他们想做什么？难不成是想破阵？”
    “让我这大阵衍变扩张了一年才动手破阵，是不是太晚了点？”
    九夕心底充满着自信。
    这不灭轮回大阵就算在万古混沌世界，也属于非常可怕的灭世大阵，这样的大阵，又岂是什么人都可以破去的？
    更何况现在大阵运转了一年之久，早已经今非昔比，现在想要破除大阵，太难了。
    青火界，一个跟万古混沌世界都没怎么打过交道的界面，会有人懂得这大阵的破除之法？可能么？
    虽然有着绝对自信，可九夕还是第一时间像金国国主传递了讯息。
    那位金国国主在这一年时间里，一直就隐藏在附近虚空，此刻也已经是蓄势待。
    “剑无双？”
    金国国主已经盯着那四道身形其中的两道，嘴角不由泛起了一抹冰冷的笑容，“上次你运气好，从本座手中逃掉了，但这一次，你不会再有这样的运气了！”
    在金国国主的注视下，那四道身影距离黑白漩涡核心处已经越来越近了。
    “马上就要到黑白漩涡的核心了，可那位金国国主竟然还不曾露面？”剑南天面色凝重。
    “别急，我已经找到了的位置，一直盯着他了，只要他一动，我会立即让火神傀出手，不会让他妨碍我们的，至于施展大阵的那名女子，仅仅只是一名普通界尊而已，我也有办法对付她。”剑无双说道。
    他的灵魂之力早已经散播开去，通过灵魂之力，早已经捕捉到了金国国主的位置，而那位金国国主恐怕还并不知道。
    这便是灵魂之力的好处了。
    灵魂之力属于无比高端的力量，剑无双也是因为逆修的关系，在道尊层次才能够掌握这种力量，灵魂之力的用途，他现在仅仅只用到了一星半点而已。
    “嗯？终于忍不住了么？”剑无双嘴角一翘，他已经察觉到金国国主的身形已经悄无声息的掠来。
    “呵呵，明明实力远强于我等，却依旧想用偷袭的手段置我于死地，这位金国国主的手段，可真是不够光彩。”剑无双嗤笑着，就在那金国国主距离他不到一万里时，剑无双徒然一挥手。
    一道银光，瞬间暴掠而出。
    轰！
    足以令轮回殿主那等界尊都为之惊怵的恐怖气息，这火神傀身上爆而出。
    火神傀双眸迸着滔天的银光，在剑无双的掌控下，他已经直接锁定了那金国国主的位置，随后一步跨出。
    一步便跨越上万里距离直接出现在金国国主的正前方，同时手中那杆银色长枪已然化为银色雷霆爆刺而出。
    “什么？”
    突如其来的变故，令金国国主也大吃一惊。
    他先是没有想到剑无双可以非常清楚的锁定他的位置，但他更加震撼的，却是眼前这袭来的长枪。
    这一枪的度还有威能，竟然令他都有着一丝惊惧。
    毫无疑问，出手之人，战力绝不比他弱，甚至可能更强！
    “哼！”
    金国国主当即冷哼一声，手中也立即出现了一柄漆黑长矛，一重幽光自长枪上散播开来。
    “幽虹！”
    金国国主目中也迸着厉芒，那漆黑长矛立即洞穿虚空闪电般与那银色长枪正面轰击在一起。
    锵！
    低沉撞击声响起，火花迸现，连带着虚空瞬间粉碎开来。
    金国国主面色一沉，其身形却是忍不住蹬蹬蹬接连爆退而出，足足爆退了十步，每一步都跨越了万里之远。
    至于那全身覆盖在银色之下的火神傀，身形却仅仅只是一顿，跟着却再次杀出。
    “不愧是银甲层次的火神傀，竟然占据上风？”剑无双露出喜色，跟着环顾周边的两人，“金国国主已经被火神傀纠缠住，我们赶紧动手！”
    “嗯。”剑南天与旭日剑帝都重重点头。
    他们三人都很清楚，自己现在掌控着青火界的命运！
    若是得手，青火界还有挣扎余地。
    一旦失败，任由那不灭轮回大阵继续扩张下去，青火界，必将毁灭！
    “上！”
    剑无双一声厉喝，当即他的两大本尊、剑南天、旭日剑帝四道身形便直接分散开来。
    四道身形，都按照之前演练过的，朝玄一指出的那四个位置赶去。
    而在途中，剑无双还瞥了那名冷艳女子九夕一眼。
    “虽说你只是一个普通界尊，战力不强，应当影响不到我们，但为了以防万一，还是让你在旁边呆着的好。”剑无双喃喃了一句，随后却再次挥手。
    一道魁梧身形闪现而出。
    “斧一，将她给拦下，别让她影响到我们，若是可以最好将她生擒！”剑无双下令道。
    剑无双下达这样的命令，也是为了以防万一。
    万一这次他们失败了，他们起码也还可以尝试去逼迫九夕。
    九夕既然是将不灭轮回大阵创造出来的，那或许她就有办法关闭大阵。
    听到剑无双的吩咐，斧一目中精光一闪，巨斧出现在手中，下一刻却是直接朝那九夕暴掠而去。
    “果然是想来破阵啊，而且还拿出了足以跟金峰大人抗衡的战傀，不过不管你们怎么努力，最终都只是白费功夫罢了。”那九夕淡笑着，看到斧一杀来，她身形一幻，却是在这黑白漩涡当中诡异的飘动起来。