    “杀！”
    在一阵冲天喊杀声中，青火界一方的众多强者，纷纷从那空间通道内跨出。
    以众多宫主为，接下来便是众多天尊们，最后则是那些形成一尊尊庞大战阵的大量道尊。
    密密麻麻的如同黄蜂般，涌向金国大军。
    “哦？竟然还敢出来？”
    金国国主悬浮于虚空，看着这一切，嘴角不禁泛起了一抹冰冷笑容。
    他正愁没法将战争堡垒内这些青火界的高层强者杀死，今后他的人在这片战场上搜寻机缘宝物时，会有不小的麻烦，可现在，青火界一方的强者们，却是主动出来了。
    “早知如此，本座就没必要这般麻烦了。”金国国主嗤笑着，旋即却是下令，“杀光他们！”
    金国大军接到金国国主命令，立即爆出一阵滔天的欢呼声，这些金国强者们一个个目光兴奋，脸上也都带着嗜血之色，原本朝青火界而去的，可现在却立即调转方向，朝从战争堡垒内出来的青火界强者们冲杀而去。
    在战力上明显不成比例的两大阵营，顷刻间便正面接触了。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    恐怖的轰鸣犹如一道道雷鸣瞬间炸响于天地。
    空间直接粉碎开来，大量冲击波气浪形成了恐怖的风暴，也在这天地间肆意的横行。
    单单这第一时间的碰撞，两大阵营便有着大量强者陨落，就连界尊，这一接触也当场被灭杀了足足四位。
    “哼！”
    轮回殿主全身覆盖在黑色战甲之下，其身躯体积暴涨，完全化为了一头远古凶兽，在冷哼声当中，其大手猛的挥出，哗啦啦~~~闪电般的一爪，撕裂了天地，也直接将其正面前一位界尊给撕成了两半。
    “金国杂碎，都该死！”
    轮回殿主杀意冲天，他冲在最前方，有着体表这件黑色战甲作为依仗，在金国阵营当中横冲直撞，蛮横无比，所过之处，无人可挡！
    在轮回殿主旁边，虚空殿主同样杀意蓬勃，他手持两个金轮，这金轮化为了两道闪电，鬼魅的穿梭于虚空，却是分别出现在两名金国的界尊面前袭杀而去。
    那两名界尊露出一丝惊慌之色，立即竭尽全力抵挡，可其中一名界尊依旧被轮回殿主重伤，甚至斩掉了一条手臂。
    一席青衫的剑南天，他神情淡漠，带着肃然，目光冰冷盯着面前的一位金国界尊，手中长剑却是突兀举起。
    “寻梦！”
    淡淡的声音自剑南天口中出。
    一股无比梦幻的气息环绕开来，带着一股悲鸣，带着一丝飘渺，但更多的，却是一股无人能挡的尖锐。
    寻梦一式，当初在古妖一族，剑南天就是凭借这一剑，粉碎了一切阻碍，最终登上了天绝峰顶！
    而现在，这一剑，再次从他手中施展开来。
    嗡！
    冰冷剑光亮起，在掠出之际，却没有丝毫威势产生。
    就这么无声无息的，出现在那名跟他交手的金国界尊面前，随后剑光从那位金国界尊身上瞬间划过。
    带着一丝飘红，那名金国界尊的身体，也悄无声息的朝下方飘落而去。
    哗啦啦~~~
    一条巨大无垠的血色河流肆无忌惮的冲击开来，弥漫了整个战场。
    红莲宫主眸子闪烁着厉芒，大量灵力疯狂消耗，支撑着九幽领域，覆盖战场，对金国强者造成了最大的压迫。
    当然，不仅仅是他们几个。
    青火界一方，所有强者，在这一刻，都已然拼尽了全力。
    一个个前赴后继的，疯狂与金国的强者激战，厮杀着。
    他们在拼命，所有人，都在拼命！
    可就在这时，那站在远处的金国国主，冰冷的眸子扫荡着面前的偌大战场，其嘴角微微一翘，身形却突兀飘出。
    这位金国国主的隐匿手段极其高明，在整个青火界内，除了剑无双的灵魂之力外，没人可以察觉到他的存在，但现在剑无双处于感悟状态，自然没法再盯着他。
    嗖！
    只见这位金国国主的身形凭空出现在战场之上，且正好出现在青火界的一位宫主身后。
    这位宫主，是苏千宫主。
    苏千……轮回大6，血修罗一族的太上长老，亦是苏柔的师尊。
    这苏千本是一位天尊大圆满，后来得到了一枚涅槃丹，这才成为了界尊。
    此刻在这战场上，苏千须尽皆飘起，目光也猩红无比，正在与金国的强者疯狂厮杀着。
    可金国国主出现的太突然，苏千根本来没有任何的反应，便见那位金国国主长矛一刺，瞬间便将苏千的胸膛洞穿，苏千都来不及出任何声音，生命力便已经彻底消散。
    “苏千宫主！”
    周边的青火界强者注意到这一幕，顿时惊怒万分！
    “小心，是金国国主！”
    “金国国主亲自出手，赶紧逃开！”
    一道道咆哮声响彻在战场之上，而战场上的轮回殿主与虚空殿主，也都注意到了这一幕。
    “轮回！”虚空殿主一声低喝。
    “交给我！”
    轮回殿主出沉重的声音，他唯一露在外边的那对眼瞳，瞬间变得猩红起来，只见他一张口，当即便将早已经准备好的那枚血火神丹，直接吞入了口中。
    血火神丹一吞下后，他的身形猛的一震，令他那原本就庞大的身躯再次暴涨了足足一倍，在那黑色战甲掩盖下，轮回殿主的面庞也彻底扭曲开来，其额头上，手臂上，一根根青筋暴起，显得异常狰狞。
    他的眸子也完全化为了血色，如同一片血海。
    此刻的轮回殿主，已经完完全全化为了一头远古凶兽。
    他那如同血海的双眸死死凝视着远处的金国国主，下一刻其庞大身躯便瞬间爆冲而出。
    “金国国主！！！”
    咬牙切齿，带着无尽怨恨的声音从轮回殿主口中，在整个战场骤然响起。
    那金国国主随手灭杀了苏千宫主之后，他的眸子又看向了不远处的红莲宫主。
    红莲宫主掌控九幽领域，那领域压迫给金国一方带来了不小的阻力，这位金国国主就准备出手，像杀死苏千宫主一样，将红莲宫主也给斩杀了。
    但这时，那带着无比怨恨的声音已经传递而来。