    金国国主被火神傀纠缠住。八一中??文网≤≠≥．≈
    那九夕，亦是被斧一追的不断逃窜着。
    整个黑白漩涡内，已然没人能够再阻拦剑无双几人。
    仅仅片刻，剑无双的两大本尊，还有剑南天、旭日剑帝都已经达到了指定的位置。
    “我的两大本尊都已经准备好了，你们呢？”剑无双传讯询问。
    “我已经到了！”剑南天回答道。
    “我也是。”旭日剑帝也点头。
    “很好，开始吧。”剑无双传讯而去，霎时间，四股冲天的剑意，从黑白漩涡核心的四个区域升腾而去。
    那在黑白漩涡当中急幻动着，不敢与斧一交手的九夕，也察觉到了这四股剑意。
    “嗯？”九夕眼瞳微微一缩，也察觉到了一些不对劲。
    “这四人的位置……”
    通过升腾而起的剑意，九夕能够很清晰感应到剑无双四人（第二本尊算一人）的位置，而那四个位置，却非同一般。
    “那是我这大阵最重要的四个部位，是整个大阵最重要的躯干所在，这四个部位连接的便是我这大阵最核心的所在，相当于人的心脏，他们四个，怎么会找到那四个部位去的？”九夕面色变得有些难看起来。
    之前她还非常自信，认为小小的一个青火界，不可能有人看出她这阵法的虚实，更不可能破解她这阵法。
    但现在……
    看到剑无双四人所占据的位置，九夕心底却有些慌了。
    与此同时，九夕还注意到剑无双四人的举动。
    “他们四人，也构建了阵法，而且是合击阵法？”九夕内心一突，心底的那股不安瞬间升腾达到了极致。
    “他们肯定已经完全看穿了我这阵法，打算用合击剑阵，一举破阵！”
    心思点转，九夕立即朝远处的金国国主看去，想要请金国国主出手去阻止。
    但她立即便注意到此刻的金国国主，已经被那尊火神傀完全纠缠住了，且看上去竟然还处于一些下风，根本无法腾出手来。
    “糟糕！”
    “这青火界内，竟然有人可以完全看穿我的阵法？”
    “是谁，到底是谁看穿的！”
    九夕低吼着，而此刻剑无双四人已然纷纷开始凝聚剑术来。
    只等他们剑术落下，四极剑阵便可以迸出极致威能，将这不灭轮回大阵的循环彻底击溃。
    “不能让他们破解掉我的阵法，不然金峰大人许诺的十倍报酬，估计就泡汤了。”
    想到这，九夕的目光也变得阴冷起来，下一刻，她的身形却是朝最靠近自己的，旭日剑帝所在的方向飘了出去。
    这九夕应当是修炼了一门非常了得的身法类秘术，虽然战力很一般，但逃命手段却颇为了得，斧一一直追在她身后，却连与她碰面的机会都没有。
    现在这九夕朝旭日剑帝靠近过来，斧一也根本没法阻止。
    这个时候，剑无双四人的剑术也刚好准备好，只差一步落下了。
    但就在这一刻，那九夕却来到了旭日剑帝的身后，其身形浮现间，她还将手中一枚令符给捏碎开来。
    令符一碎……轰！一股恐怖的威能立即爆了。
    这股威能强的令人窒息，一爆，瞬间便在旭日剑帝身后形成了三条金龙，这三条金龙盘旋着最后却是汇聚在一起，形成了一道金色流光洞穿而出，霎时间便已经轰击在旭日剑帝的身躯之上。
    “什么？”
    旭日剑帝眼瞳猛的一瞪，他刚刚已经察觉到那九夕的到来，但九夕身上的气息非常普通，实力定然也强不到哪去，他现在又处于最关键的，即将破阵之际，因此也就没进行抵挡。
    他是准备凭借自己的肉身，凭借自己身上的护体宝物，硬抗九夕一击的。
    以他的能耐，就算硬生生接下一位界尊巅峰强者的一击，虽然会重伤，但也绝不至于一击致命。
    可他万万没有想到，那九夕却动用了令符之力。
    且那令符当中迸出来金色流光威能，竟然比得上金国国主的一击，甚至更强！
    金色流光直接冲击在他的身上，他根本来不及做出任何反应，其胸口便被破开了一个大洞，心脏粉碎，命核也直接碎裂开来。
    “我，我……”
    旭日剑帝站在那里，目光有些呆滞，嘴角喃喃着，却仅仅只说了两个字，而他的意识，包括他的声息，却已经开始缓缓消散起来。
    旭日剑帝身形也开始朝下方飘渺，双目渐渐变得弥漫，弥漫之间，更多的是一种解脱。
    他凭借着自己剩下的唯一一丝力量，向剑无双、向剑南天、向战争堡垒上所有翘以待的宫主们传递了一道讯息。
    “抱歉！”
    仅仅只有两个字，却沉重如山。
    旭日剑帝的眼睛终于彻底闭上，其身形没有了力量，很快便被那黑白漩涡彻底吞噬！
    这一幕，被不远处的剑无双、剑南天，包括战争堡垒内的众多强者们都看在眼里。
    所有人都愣在了那里。
    他们亲眼看到旭日剑帝，被那金色流光贯穿身躯，亲眼看到旭日剑帝身形飘落被那黑白漩涡彻底吞噬。
    一个个都顿时惊怒！
    “旭日！！！”
    “旭日剑帝！！”
    “混蛋！！！”
    战争堡垒内，无尽怒吼！
    “不！！！！”
    在另一个角落的剑无双，其两大本尊都出凄厉的咆哮，更是睚眦欲裂！
    旭日剑帝！
    在剑无双未曾崛起之前，绝对是青火界最耀眼的人！
    他是公认的第一剑修，也是公认的第一天才！
    他仅仅只是天尊，而且只是普通修炼者，纯粹凭借着自己开辟出来的两条最强剑道融合，具备界尊战力！
    他是除了剑无双、姬无梦之外，第三个有机会成为青火宫领袖，成为金国国主那一层次的人。
    他原本有着无限潜力，有着无尽希望，若非是因为有着青火界的拖累，他老早便离开了青火界去万古混沌世界闯荡，完全有可能成为顶尖强者的。
    为了青火界，为了破掉这不灭轮回大阵，他竭尽全力，到最后甚至是打算硬生生去承受九夕的一己之力去完成剑阵……
    但现在，这位天才，就在青火界所有强者的眼皮子底下，陨落了！！！
    ……