    “死了么？”
    那冷艳女子九夕看到这一幕，却不由露出了一抹冰冷笑容来，喃喃着：“这令符，可是我那位天才师兄给我的，蕴含着他的一击之力，能够死在我这位天才师兄的手里，你也值得自豪了。Δ┡Ｅ『Δ『ㄟ．”
    “混蛋！”
    剑无双咬牙，死死盯着那冷艳女子，目中蕴含着滔天的愤怒与无尽杀意。
    可这股愤怒与杀意，很快便被他压抑下去。
    “我们走！”
    剑无双咆哮了一声，其两大本尊跟剑南天，立即朝战争堡垒折返而去。
    他二人都清楚，四极剑阵，需要四条最强剑道才可以将威能挥出来，才有可能将这大阵给彻底破去，可现在旭日剑帝已经陨落，四极剑阵根本没法再布置出来，他们这次的目的，已经不可能完成了。
    既然如此，那便只能立即返回战争堡垒再从长计议。
    至于那冷艳女子九夕，剑无双倒是真想立即杀死她，可两人距离太远，加上那九夕又拥有那般了得身法在，若是全力逃窜起来，他也没有办法。
    剑无双跟剑南天二人，只能带着无尽的不甘与愤怒离去。
    且，就算想走，也并不轻松。
    “你们逃不掉的！”
    冷冽至极的低喝声自那金国国主口中出，他一直在火神傀纠缠，虽然颇为的狼狈，但随着时间一久，他也现火神傀展露出来的威能在不断减弱了，到现在，已经无法再压制他了。
    “糟糕，火源晶快用尽了！”剑无双面色一沉，那火神傀由他掌控，他自然清楚火神傀的状况。
    还剩下的那些火源晶，顶多足以让火神傀再支撑两个呼吸的时间。
    两个呼吸，无比的短暂，只要两个呼吸一过，那金国国主便可以立即腾出手来对付他父子二人。
    “两个呼吸！”
    剑无双眸子冰冷，心思也在电转着，瞬间便有了决定。
    “火神傀，给我死死缠住那金国国主。”
    剑无双给火神傀下达了命令，同时他的第二本尊也徒然转身，朝金国国主与火神傀所在的战场而去。
    火神傀得到剑无双的命令，也尽可能的爆出威能，艰难拦住了金国国主两个呼吸的时间，可两个呼吸之后火源晶耗尽，火神傀便停顿在虚空，而金国国主一腾出手，便立即朝剑无双与剑南天追杀而来。
    此刻，剑无双的第一本尊与剑南天距离那战争堡垒，还有上万里的距离。
    上万里，放在平时，瞬间就掠过了，但现在，却显得异常的遥远。
    “之前让你侥幸逃掉一次，现在你以为你还能再从本座手中逃掉第二次？”金国国主面色冷冽。
    身形就欲跨出，以他的实力，若是全爆起来，完全可以赶在剑无双与剑南天二人进入战争堡垒前，追上去，给二人致命一击。
    但就在这时……
    哗！
    一道剑光凭空出现在金国国主的面前，正是剑无双的第二本尊。
    “嗯？”
    金国国主面色微沉，目中也闪过一丝不屑，手中长矛闪电般刺出，不出意外，这长矛顷刻间便可以将剑无双的第二本尊给灭杀了，然后他依旧来得及去追杀剑无双的第一本尊。
    可忽然……
    “爆！”
    剑无双第二本尊的面庞上，闪过一丝疯狂。
    轰！
    第二本尊的身躯直接爆裂开来，恐怖的威能瞬间形成了冲击波，横扫向四面八方。
    “自爆？”金国国主闪过一丝诧异。
    他倒没想到剑无双会这般果断，直接舍弃这一‘分身’来阻拦他。
    受到自爆威能的冲击，金国国主身形也微微一顿，再想去追杀，却已然来不及了。
    “又让他逃了？这小子，倒真是够狡猾的啊！”金国国主面色阴沉。
    一个道尊，在他手中连续逃掉了两次，这要是传出去，绝对会成为一个笑话。
    “金峰大人。”
    那冷艳女子九夕，出现在金国国主的身旁，似笑非笑的看了过来，“那剑无双的命可真够大的啊，金峰大人两次出手，竟然都给他逃掉了！”
    “哼！”金国国主冷哼一声，却并未作答。
    沉吟了片刻，金国国主看了这冷艳女子一眼，道：“九夕，你那刚刚是怎么回事？”
    一提到刚刚的事，九夕面色也变得难看起来，“我也没想到，这小小的青火界内，竟然有人能够将这不灭轮回大阵给彻底看穿了，还动用了合击剑阵，占据我这大阵最中央的四个部位，齐力攻击这大阵的死穴！”
    “幸好我刚刚反应快，及时动用了我师兄给的那枚令符灭杀了他们其中一人，要不然，这大阵怕已经被他们给破了！”
    “哦？”金国国主目光微眯，“你对这不灭轮回大阵，不是信心十足的吗？怎么还会被人看穿？”
    九夕皱眉，却也无话可说。
    今日之事，的的确确是她没有想到的。
    “哼，还好这大阵没有被破去，不然本座花费这般代价请你来，恐怕就是白费力气了。”金国国主声音有些低沉，显然对这大阵，已经没有之前那般满意了。
    “金峰大人尽管放心便是，青火界刚刚已经是拼死一搏了，连能够阻挡你的战傀都拿出来了，可结果却是无功而返，而接下来，这青火界怕是没能力再组织第二次破阵了。”九夕笑道。
    “也对。”金国国主点头，随手微微一招手，那火神傀却是直接出现在他的身旁。
    之前剑无双命令火神傀全力阻拦金国国主，而火神傀能量耗尽之后，自然就落入金国国主的手里。
    到现在，金国国主已经强行抹除了剑无双对这火神傀的掌控印记，自己掌控了这尊火神傀。
    “啧啧，银甲层次的火神傀。”金国国主目光灼灼，他已经将这火神傀给认了出来，“这片战场上的宝物可真够多的啊，连这样的战傀都有，可现在，这些都归我了，这火神傀也是！”
    金国国主得到了火神傀，而那九夕，却是在金国国主的辅助下，镇压了斧一，随后也将斧一给认主了。
    ……