    “一念之间？”
    听到玄一的话，剑无双深吸了口气，竭尽全力令自己冷静下来。??八?一中文?㈧??．㈠８?１?Ｚ?
    下一刻，他便直接盘坐下来，闭上了眼睛。
    旁边那些青火界的强者们，也都听到了玄一的话，知道玄一不惜代价替剑无双，替青火界创造了一次机会，自然没人敢来打搅剑无双。
    而剑无双则是按照玄一所说的，立即通过山河社稷图，通过那四只黑色巨手感应起来。
    仅仅片刻，他便感应到了完整的不灭轮回大阵的存在。
    之前，剑无双只是在远处观看，他看得出，这不灭轮回大阵，乃是由两种极端的力量结合，且形成了循环状态，这才形成的，但那两种极端力量的本质到底是什么，他却看不到。
    可现在，通过山河社稷图，通过那四只抓住整个大阵的巨手，剑无双将整个大阵里里外外看的清清楚楚，那两种力量他也看的非常清楚，仅仅片刻，他便看出了两种极端的力量的本质来。
    “那两种力量……”
    “好熟悉！好熟悉的感觉！”
    “这是至阳与至阴两种极端力量！”
    剑无双整个脑海都是一阵轰鸣，犹如无尽雷霆轰劈过一般。
    他也立即明白，为何他的师尊会说这不灭轮回大阵的本质，对他来说是一场造化了。
    的确是一场造化，一场千载难逢的造化。
    “至阳与至阳，两种极端力量结合，这跟我所开辟出来的阴阳剑道，一模一样！”剑无双瞬间涌起了诸多思绪。
    他开辟出来的阴阳剑道，便是阴阳两种力量完美集合。
    “的确是一样的！”
    “唯一不同的是，这大阵当中的至阳与至阴两种力量结合之后，还形成了循环，形成了平衡，造就了一种无比奇特的状态，这种状态……是轮回！”
    剑无双眼眸猛的睁开，目中也闪烁着浓浓的精光。
    “明白了！终于明白了！”
    “阴阳两种极端力量完美结合之后，便是衍变轮回！”
    “阴阳剑道衍变达到极致后，是轮回剑道！”
    “轮回！！！”
    剑无双双手用力握着。
    他开辟的三条剑道，其中归一剑道、时空剑道，都已经成就了最强剑道。
    唯独阴阳剑道，一直无法取得突破，甚至连突破的途径，衍变的道路到底是什么都不知道。
    但现在，他却明白了，阴阳之上，乃是轮回！
    “轮回剑道，轮回剑道！！”
    剑无双内心咆哮着，却是再次闭上了眼睛，全身心的开始参悟起那不灭轮回大阵那种循环状态来。
    他已经有了一种预感，只要将那种循环状态结构悟透，他的时空剑道，便可以真正衍变成轮回剑道。
    在这一刻，剑无双已经摒弃了一切杂念，完全投入到了参悟当中。
    而在那黑白漩涡的核心处，那九夕眼睁睁看着不灭轮回大阵被不断的拉扯向画卷世界靠近，却是一点办法都没有。
    “金峰大人，快想想办法阻止他啊！”九夕连道。
    “哼，这大阵是你施展出来的，你都没法阻止，本座又有什么办法？”金国国主面色也有些阴沉。
    他刚刚已经竭尽全力试过了，根本没有阻挡那四只巨手的可能。
    “看现在这情形，这不灭轮回大阵，是靠不住了。”金国国主目中涌荡着寒芒。
    他本想不费吹灰之力，将青火界彻底灭掉，将战争堡垒中的所有强者，也全部灭杀了，这样他就可以真正意义上独自将这片战场完全占据。
    可现在，这计划却是要落空了。
    虽说论阵容，论实力，金国远比青火界一方要强的多，再加上还有他的存在，这一战青火界一方不会机会，青火界也将毁掉，可他却没法将青火界的全部强者都灭杀了啊。
    他顶多只能灭掉青火界，但青火界的那些高层强者，却完全可以躲在那战争堡垒内，一直不出来，等今后他金国在这片战场上大肆搜刮机缘宝物时，这些残存的强者便可以出来各种使绊子，完全可以给他们带来不小的麻烦。
    “这些青火界的蝼蚁们，倒真够顽强的，既然无法一口气将他们全部灭杀了，那就先将那青火界抹除掉，至于残存的那些强者，就让他们躲在那战争堡垒内，等今后本座再慢慢收拾！”金国国主心底已然有了决定。
    当即他便传讯给遥远处界外飞船内的众多金国强者们，令那些金国强者动手。
    霎时间，大量的金国强者从那界外飞船内掠出，密密麻麻的，起码过数千人。
    这数千人，其中最弱的，都是天尊，且就连界尊都过百位！
    这，便是金国真正的实力！
    跟之前仅仅只是试探性进攻时，明显有着无比巨大的差距。
    这一次，是真正的终极决战！
    金国，是铁了心，要灭掉青火界！
    而在这些金国强者从那界外飞创内出时，战争堡垒内的众多青火界的强者，也都察觉到了。
    包括轮回殿主、虚空殿主在内的众多宫主，看到远处那密密麻麻急掠来的金国大军，一个个面色都凝重到了极致。
    “最终决战，终于要来了么？”
    轮回殿主、虚空殿主等宫主们，个个目光冰冷。
    青火界的众多强者们，一个个面色都异常冷冽。
    虽说只要那不灭轮回大阵一破，他们有着这战争堡垒当中的禁制存在，金国强者根本攻不进来，他们完全可以继续或者，可谁都清楚，这一战，他们不能逃避！
    毕竟，在战争堡垒之后，便是青火界啊！
    他们若不出战，青火界，就完了！
    他们的亲人，好友，都将在被金国彻底屠戮，青火界内亿亿万，无数的生灵，也都得毙命！
    这片生他们养他们的土地，他们的家园，也将彻底消失。
    他们没得选！
    只能出战！
    在金国大军踏足青火界之前，他们必将不惜一切代价，将金国大军给拦下来！
    “战！”
    “战！”
    “战！”
    来自青火界的无数强者，都聚集在战争堡垒的边缘，那些道尊们都已经组建好了战阵，一个个目中都布满了决然。