    疯狂！
    玄一的举动，在所有人看来，都疯狂无比！
    然而，这般疯狂无比的行为，却没有任何人可以阻止。八一中文网??㈠．
    那四只黑色巨手，牢牢的抓住了不灭轮回大阵那最重要的四个部位，恐怖的力量拉扯力量一爆，这座庞大的弥漫了上千万里的不灭轮回大阵，竟被拉动的缓缓朝上方而去。
    “不可能！”
    九夕出凄厉咆哮。
    她不敢相信。
    一个永恒境，竟然有能耐，拉动这座衍变了一年之久的不灭轮回大阵。
    须知，就算是金国国主这一层次的强者，哪怕是拼了命，那也无法移动这大阵丝毫的啊。
    “这，这……”九夕口中支支吾吾不停，却始终说不出话来。
    那四只巨手拉动整个不灭轮回大阵，缓缓上升，尽管上升的度慢的可怜，跟蜗牛一般，但的的确确是在不断上升的，以这般度，顶多半天功夫，便足以将这大阵完全拉入那画卷世界当中。
    “师尊他想要将不灭轮回大阵拉入山河社稷图内，然后炼化？”剑无双皱起眉头，“可山河社稷图虽然是混沌神宝，但想要容纳这不灭轮回大阵，怕也不容易吧？”
    “不，不对！”蛊王这个时候却再次开口了，他的声音也变的更加骇然，“错了，我们弄错了。”
    “弄错了？”剑无双疑惑。
    “我看到他在拉动那大阵，下意识的认为，他是想要借助山河社稷图将那大阵给彻底炼化了，如此他炼化了大阵自然可以让大阵停止运行，这危机也就解除了，可我万万没有想到的是，你这位师尊的魄力，比我想象当中的还要大上无数倍！”蛊王激动无比。
    “他不是在炼阵！从头到尾都不是！”
    “他……是在炼器！”
    “炼器？”剑无双愕然。
    明明就是在破阵，怎么会扯到炼器上去了？
    “剑无双，你的山河社稷图，的确是混沌神宝，但却是破损的混沌神宝。”蛊王说着。
    “的确，的确有些破损。”剑无双立即点头，下一刻其身形却是一震，“难道……”
    剑无双已经想到了一种可能，可这种可能，却让他感到前所未有的骇然。
    “没错，你的这位师尊，他施展莫大手段，强行将这不灭轮回大阵拉入山河社稷图，便是为了用这不灭轮回大阵来弥补山河社稷图破损部位，他这是在炼器，他在修复山河社稷图！”蛊王沉声说道。
    听到这话，剑无双整个人都已经彻底懵掉了，他的心底，你也都掀起了滔天巨浪。
    青火界，万千强者，包括云宫主在内，所有人对那不灭轮回大阵都束手无策，没有任何办法！
    可他的这位师尊倒好，不仅能破阵，他更是想利用这不灭轮回大阵，去修复山河社稷图这件混沌神宝？
    这到底是何等惊天地泣鬼神的手段？
    这等手段，别说在青火界，就算在浩瀚的万古混沌世界，恐怕也是属于不可思议的！
    “怪物！”
    “剑无双，你的这位师尊，绝对是一位彻头彻尾的怪物，且他也绝不可能是青火界之人，他必然来自万古混沌世界！”
    “若是真是在青火界出生之人，哪怕天赋再高，也绝不可能在炼器、阵法方面的造诣，高到这种匪夷所思的地步，这种地步，就算是跟星辰一脉创始者、洛真王那一顶尖层次媲美的阵法大师，怕都没资格具备！”
    “你的师尊，绝对是一位真正的炼器大能、阵法大能！”
    蛊王在那疯狂咆哮着。
    “炼器大能？阵法大能？”剑无双瞪大着眼睛。
    大能？
    在万古混沌世界，只有像星辰一脉创始者，八星古神洛真王那一层次，才有资格称之为大能的啊。
    而他师尊，在炼器、阵法一道上，都达到了那样的层次？
    “不过，你师尊虽然拥有通天手段，但他现在的境界，的的确确只是永恒境啊，他的力量威能，也仅仅只是永恒境层次的，永恒境施展那样的惊天手段，他如何承受得住？”蛊王又道。
    剑无双眼瞳一缩，他也想到了这一点，当即便朝玄一所在的方向看了过去。
    这一看，剑无双面色顿时大变。
    只见此刻的玄一，身上气息却是在急削弱，却这种削弱并非只是灵力气息，还有生命力，他的生命力也在以惊人的度衰弱着。
    “师尊！”剑无双立即出惊呼。
    “果然。”蛊王也重重点头，“他不仅以自身灵力，还有其生命力，耗费其一切代价，再施展这等手段，这通天手段最终就算能成，你的师尊，也必将陨落！”
    “必将陨落？”剑无双内心猛的一颤。
    而这时，仿佛是察觉到了剑无双的目光，那正在施展通天手段将不灭轮回大阵拉入山河社稷图当中的玄一，微微转头，朝下方的剑无双看了过来，他的面色依旧温和，带着令人倍感亲切的笑容。
    同时那温和的声音，也传递了过来，“徒儿，为师马上就要消失了，在消失之前，为师最后再送你一场造化！”
    “师尊……”剑无双刚想说什么。
    玄一却一挥手，打断剑无双的话，郑重道：“什么都不用说，抓紧时间，按照为师所说的去做。”
    “是！”剑无双紧握着双手，虽然内心有着无尽悲痛，却也生生被他压抑住了。
    他很清楚，现在，不是优柔寡断的时候。
    玄一不惜一切代价破掉了大阵，替他创造了这一切，他只有真正得到这份造化，达到玄一所想要的那样，这才算是对得起他师尊的这份情！
    “徒儿，为师之前不让你解除山河社稷图的认主，就是为了现在！”玄一声音郑重。
    “你现在依旧掌控着山河社稷图，且通过山河社稷图，你现在应当可以感应到那不灭轮回大阵的本质，这不灭轮回大阵的本质对你而言，就是一场巨大的造化！”
    “好好看，好好钻研感悟！”
    “为师千辛万苦替你创造的机会，也是替青火界所创造的一线生机，你务必要好好珍惜！”
    “青火界能否真正渡过这次劫难，便在你的一念之间！”
    ……