    战争堡垒内，众多青火界的强者们汇聚在个个角落，气氛都异常沉闷，遍布绝望。┡』Ｅ┡『『ΩΔ．
    而这时，包括剑无双在内的众多宫主们，从一间巍峨宫殿内急匆匆走了出来，这些宫主们脸上明显还都带着一丝激动之色。
    所过之处，那些青火界的天尊、道尊们也都看在眼里。
    “宫主们这般着急，是要去哪？”
    “你有没有注意到这些宫主的模样，似乎都有着一丝激动？”
    “对，是激动。”
    “难道是宫主们想出了别的破阵之法，我青火界尚还有一线生机？”
    “很有可能，不然宫主们绝不会这般激动的。”
    整个战争堡垒，很快便喧哗起来。
    众多天尊、道尊门都追随这些宫主们的步伐，朝战争堡垒的中央赶了过去。
    在一片空地上，几道身形站在那里，其中有剑无双的两位师兄血凌天跟百虎，至于站在最中央的，则是一名面色温和的白袍男子，那白袍男子温文尔雅，给人无比亲切的感觉。
    “那，便是剑无双的师尊么？”
    到来的宫主们目光齐齐凝固在那白袍男子的身上。
    在看到白袍男子的那一瞬间，他们心底都升起了一丝奇怪的感觉。
    这白袍男子身上气息明明只是永恒境层次，看上去普普通通，但不知道怎么的，他们自然而然的感觉怪异。
    “师尊！”
    剑无双来到白袍男子面前，恭敬行礼。
    “玄一大师！”
    轮回殿主则是带着众多宫主们，也向白袍男子谦逊行礼。
    他们之前也都从剑无双口中得知了玄一的名字。
    至于他们行礼……这样高深莫测的阵法大师，就算实力真不济，也值得他们异常谦逊的去对待。
    更何况，眼前的玄一，还是他们青火界最后的一根救命稻草了。
    “起来吧。”玄一朝剑无双挥了挥手，又看向轮回殿主等人，笑道：“诸位也都请起吧，我可担不起诸位的大礼。”
    “师尊，你今日前来，应当是为了那不灭轮回大阵吧？”剑无双开门见山道。
    “嗯。”玄一淡淡点头，“之前我传授你破阵之法，原以为凭此法你们可以将那不灭轮回大阵给解决掉的，可没想到最后却失败了，如此，那我也只得亲自出面了。”
    “师尊之意，是还有其他的破阵之法了？”剑无双眼睛一亮。
    “不灭轮回大阵虽是灭世大阵，可它的可怕之处，是在它彻底成型，且演变扩张了漫长岁月之后，至于现在，它却弱的很，且这大阵也仅仅只是两种极端能量持横罢了，算不得太过高明的大阵，这破阵之法，也是可以逐渐摸索出来的。”玄一淡笑着，却是一副胸有成竹的模样。
    听到玄一这话，在场的那些宫主们眼睛也都纷纷亮了起来。
    玄一这话的意思，显然他是有其他破阵之法的，就算现在没有，他也有自信可以再摸索出来。
    “走吧，我们先去瞧瞧那不灭轮回大阵。”玄一笑道。
    “好。”剑无双点头。
    “玄一大师，这边请！”
    轮回殿主更是亲自在前边为玄一引路。
    这让附近那些青火界的天尊、道尊们见了，一个个都为之惊骇。
    “那人是谁？好大的面子！”
    “竟然让众多宫主对他如此谦逊，甚至轮回殿主亲自为其引路？可他明明只是一个永恒境啊！”
    “永恒境又如何？我听说他可是无双宫主的师尊，能够教出无双宫主那样逆天的弟子，你说他厉害不厉害？而且他真正的厉害的，是对阵法的钻研，据说比云宫主都要高的多，像之前那破阵之法，便是出自他的手，只可惜我们太小瞧了对方，这才导致失败的。”
    “无双宫主的师尊？难怪！”
    “他现在亲自到来，应当是为了那不灭轮回大阵而来的。”
    整个战争堡垒都在窃窃私语的议论着。
    虽说玄一只是一个永恒境，在整个战争堡垒内，除了剑无双的兄弟王源之外，其他人都是都是道尊以上的强者。
    按道理任何一人出手，都有把握将玄一给灭杀了。
    但现在，整个战争堡垒无数强者，却没人胆敢小瞧玄一。
    单单剑无双师尊这一身份，具没人敢小觑，更别说他对阵法一道的研究了。
    一路前行，而在路上，玄一却随意问道：“徒儿，你现在在剑道方面的成就如何了？”
    “弟子现在已经开辟出了两条最强剑道与一条造化级别的剑道，可惜却一直找不到融合的途径。”剑无双回答道。
    若是有可能，他早就剑道融合成就不朽法身突破天尊了，那样他实力暴涨就有自信面对金国国主，青火界一方也不至于这般被动。
    可就是因为，他找不到突破的途径啊。
    “别着急，慢慢来，一切都会水到渠成的。”玄一笑着，又问道：“你开辟的三条剑道，分别是哪三条？”
    “一条是归一剑道，万法归一，已经推演到极致，成就了最强剑道！”
    “一条是时空剑道，凌驾于度之上，影响时空之力，也是最强剑道。”
    “还有一条，则是阴阳剑道，阴阳两种力量结合，但可惜只是造化级别的剑道。”剑无双如实道。
    “哦？阴阳剑道？”玄一眉头一掀，脸上却露出了一抹神秘莫测的笑容。
    片刻后，玄一便在众多宫主们的引领下，来到了战争堡垒的边缘，透过战争堡垒上的那层禁制，可以很清晰的看到十万里之外，那巨大覆盖了上千万里的黑白漩涡。
    “玄一大师，不灭轮回大阵，就在那！”轮回殿主指着那黑白漩涡道。
    “嗯。”玄一目光淡漠，眺望着远处的黑白漩涡，旋即却是淡淡一笑，“还好，只扩张了上千万里，依旧处于初级阶段。”
    “初级阶段？”剑无双诧异。
    “这不灭轮回大阵，扩张的范围越大，也就越稳定，其中十亿里范围，属于初级阶段，过十亿里，便属于中等阶段了，到那个时候，凭青火界之力，还真没法将这大阵给破去，但现在，倒还有机会。”玄一说道。