    “还有机会？”
    剑无双一喜，但跟着却再次皱眉，“就算师尊你能够想出别的破阵之法，可那火神傀已经落入那金国国主的手中，没有了纠缠拖住那金国国主的底牌，我们根本无法靠近那黑白漩涡啊。Ｅㄟ．％”
    “对。”旁边的轮回殿主等人也重重点头。
    那位金国国主，可是一直呆在黑白漩涡当中的，之前他们破阵时，都是让火神傀出手去拖住金国国主，为他们创造机会。
    但现在，火神傀已经遗失了。
    金国国主就站在那，他们若是这般光明正大的去破阵，金国国主完全可以瞬间出手将他们给灭杀了。
    “金国国主，那可是凌驾于界尊之上的巅峰强者，我可没能耐去面对他。”玄一笑了笑，跟着却又道：“不过，谁说破阵就一定要靠近那黑白漩涡核心的？我就呆在这战争堡垒里边将那不灭轮回大阵给破去就是。”
    “什么？”
    玄一说的很轻松，可周围的人听着，却个个大吃一惊。
    就站在战争堡垒内，将那不灭轮回大阵给破解了？
    那不灭轮回大阵的核心，也就是那黑白漩涡，距离战争堡垒，可是有足足十万里之远啊。
    隔着那么远，借助禁制庇护，去破阵？
    开什么玩笑？
    “玄一大师，历来破解阵法，必须是针对大阵核心，而这战争堡垒距离那黑白漩涡足足十万里之远，这，这如何破阵啊？”云宫主皱眉问道。
    他对阵法也是有极高造诣的。
    之前在不知道玄一时，他还自信自己乃是青火界第一阵法大师。
    就是了解阵法，他才很清楚，不靠近阵法核心，破阵根本无法谈起。
    可现在玄一所说的……
    “呵呵，不靠近阵法核心，就无法破阵？谬论。”玄一却是摇头一笑。
    “玄一大师，你真有把握？”云宫主依旧有些不敢相信。
    “有没有把握，试试不久知道了吗？反正我又不需要你们帮我做些什么，就算失败了，也不会有任何损失。”玄一笑道。
    “这倒是。”在场的宫主们也都点头。
    玄一就在战争堡垒内破阵，根本不需要接触到金国国主，他们自然也没必要付出什么代价替玄一做掩护什么的。
    “徒儿。”玄一朝剑无双看了过来。
    “师尊有何吩咐？”剑无双恭敬无比。
    不管其他宫主如何质疑玄一，剑无双对自己的这位师尊，却是有着绝对自信的。
    他既然说能够在战争堡垒内，就破去十万里之外的大阵，那必然是有极大底气。
    “为师之前不是赠给了你的一副山河社稷图么？借为师用用。”玄一道。
    “山河社稷图？”剑无双眉毛一挑。
    山河社稷图，是玄一给自己的三件宝物当中，最珍贵的。
    乃是混沌神宝，随时有些残缺，但价值却是无量。
    不过就因为这山河社稷图层次太高，剑无双自得到到现在，也仅仅只动用过一次，用来镇压道元子，还是借助了洛真王的精血才勉强施展出来。
    现在他虽然突破达到了道尊，但想要动用山河社稷图，却依旧无比艰难。
    没有犹豫，剑无双直接将山河社稷图拿出来，递给玄一。
    “师尊，我是否需要解除认主？”剑无双询问道。
    正常情况下，宝物需要认主才能够将威能真正挥出来。
    玄一既然要动用山河社稷图，在剑无双想来自己应当要解除认主才对。
    “解除认主？不用。”玄一却摇了摇头，“你若是解除了这山河社稷图的认主，那为师岂不是白忙活了。”
    “白忙活？”剑无双一怔愕然。
    他不明白自己这位师尊的意思。
    “别着急，你就站在这，好好看着便是。”玄一笑着也没多解释，其身形却是缓缓飘起。
    玄一直接飘到了这战争堡垒的上方虚空，且贴着禁制，甚至近乎要融入禁制当中时，才停顿下来。
    他的这般举动，被战争堡垒上，无数的青火界强者看在眼里。
    那些天尊、道尊们都露出了疑惑之色。
    “无双宫主的师尊，这位玄一大师，打算做什么？”
    “看他的样子，应当是想破阵，不过那大阵远在十万里之外啊，他不出去，如何破阵？”
    “听说这位玄一大师，是打算呆在这战争堡垒内破阵！”
    “就在这战争堡垒内破阵？开什么玩笑？”
    那些天尊、道尊门都感到不可思议。
    别说他们了，那些宫主们同样一个个感到匪夷所思，心底也都带着一丝质疑。
    而在战争堡垒外，在黑白漩涡的最核心处，那冷艳女子九夕，还有隐藏在暗中的那位金国国主，也都察觉到了战争堡垒内的动静。
    尽管有着那禁制的遮掩，可他们依旧可以隐隐看到玄一飘到了禁制最边缘，甚至他们还能够看出玄一的具体境界来。
    “永恒境？”
    “这青火界的人，想做什么？”
    金国国主跟那九夕，也都莫名其妙。
    而这时，那飘到了上方虚空的玄一，却是抬手像上一抛，一道流光抛入虚空当中。
    “那是……”
    金国国主跟九夕都诧异的看着玄一抛出的东西。
    他们看清楚了，那是一副美妙绝伦的画卷，随着玄一抛出，这画卷也完全敞开，且瞬间便融入了周围的天地，消失不见。
    这一举动，看上去颇为的古怪。
    可徒然，嗡嗡~~~
    奇异的光芒猛的亮起，照耀在偌大的战场地面之上。
    这般夺目的光芒，不由令在场所有人都忍不住抬起头来，金国国主跟九夕也纷纷抬头。
    而就在他们头上的无尽苍穹上，剧变突生！
    “什么？”
    所有人都瞪大着眼睛，满是惊愕的看着上方天空所生的一切。
    纵然是金国国主，此刻神情也变得惊愕无比。
    只见那浩瀚的天空，已然被一片巨大，且美妙绝伦的画卷世界所彻底取代了。
    这画卷世界，遍布无尽苍穹，如果说那黑白漩涡扩张了上千万里已经无比巨大了的话，那此刻这画卷世界却遮掩了整个天空，弥漫的范围，却何止百亿里、千亿里！
    浩瀚磅礴的气息，也从画卷世界当中缓缓散播开来。
    ……