    “这，这是……”
    在场的所有人，都瞪大着眼睛，惊恐的看着上方的苍穹。?八一中?文??．
    看着那副巨大无垠的画卷世界。
    这方世界，有山有水，风景秀丽。
    最引人注意的，便是遍布在九个不同角落的九座大6，这九座大6都宛如真实。
    恐怖的令人心颤的威能散播开来，令金国国主第一时间出厉喝，“神宝！这是混沌神宝！”
    金国国主表情也带着前所未有的骇然。
    混沌神宝，纵然在万古混沌世界，也只有站在最顶端的级强者，才有可能拥有。
    像他这一层次，正常情况下，顶多只能接触到混沌奇宝的。
    而现在，出现在他上方苍穹的画卷世界，明显是混沌神宝才具备的威能。
    “哼，混沌神宝又如何？区区一个永恒境，就算拥有混沌神宝，他也根本无法将混沌神宝的威能给挥出来，想要利用混沌神宝我这不灭轮回大阵，更是痴人说梦！”那九夕则是冰冷喝道。
    的确，混沌神宝是强，但也得要有人将它的威能挥出来才行啊。
    但若是无法挥威能，那就好比一花架子，又能有什么用？
    而就在众人都处于震撼当中时，那飘到了战争堡垒上方虚空的玄一，却是微微一笑，紧跟着再次挥手，抛出了一枚漆黑如墨的诡异珠子。
    这珠子看上去充满神秘，在场之人，包括眼界极高的蛊王，竟都没没法将这珠子给认出来。
    可这枚漆黑珠子一抛出，便立即融入了上方那画卷世界当中。
    旋即，异变突生！
    轰隆隆~~~
    只见那巨大无垠的画卷世界，突兀出剧烈的轰鸣声。
    自画卷世界内的四个方向，都分别出现了一螺旋通道，这螺旋通道同样非常巨大，成型之后，哗啦啦只见四只完全由漆黑能量汇聚而成的巨手，便从那螺旋通道当中延伸而出，闪电般朝下方的不灭轮回大阵抓去。
    “这是？”剑无双诧异的看着这一切。
    他早就将山河社稷图给认主了，对山河社稷图的能力自然也比较熟悉。
    可巨塔所知，山河社稷图里边最了得便是那九座大6所化的九州印，恐怖至极。
    但现在玄一施展的手段，却是山河社稷图本身并不具备的。
    剑无双明白，这应当是玄一抛出了那漆黑珠子的缘故。
    四只擎天巨手突兀降临，瞬间便出现在那黑白漩涡的最核心，就抓住了黑白漩涡核心那最重要的四个位置。
    这四个位置，正是剑无双、旭日剑帝、剑南天三人之前布置四极剑阵时所站的位置。
    这是不灭轮回大阵核心躯干的所在，现在却是被那四只巨手给生生抓住了。
    “不好！”
    那冷艳女子九夕面色大变。
    她之前看到玄一拿出了混沌神宝时，也依旧不曾在意，但现在这四只巨手的出现，且直接抓住了那最重要的四个部位，这就让她着急了。
    “金峰大人，快，毁掉这四只手！”九夕连喝道。
    “嗯。”
    隐藏在黑白漩涡核心处的金国国主，当即点头。
    他也看出这四只巨手的不凡，若是任其继续施展下去，这大阵恐怕就岌岌可危了。
    “破！”
    金国国主一声冷喝，恐怖的力量汇聚长矛之上，旋即长矛化为了一道电弧，直接轰向距离他最近的巨手。
    嘭！
    一道巨响，磅礴的威势瞬间爆开来，形成了一道道冲击波，无情朝四面八方席卷而去。
    整个天地在这股威势之下失去了颜色。
    然而，轰鸣声过后，那只黑色巨手，却依旧是牢牢抓着那片虚空，不管是体积还是威势，跟之前相比，竟都没有丝毫的减弱。
    “怎么可能？”金国国主大惊。
    他亲自出手，刚刚那一矛，也近乎全力以赴了，可结果竟然没能将那黑色巨手给毁掉，甚至连威能都没有削弱丝毫？
    “本座倒是不信了！”
    金国国主面色冷冽，身上的金袍也被威能吹起，他眸子当中闪烁着浓郁的精光。
    紧跟着，嗖！嗖！嗖！
    接连三道厉芒瞬间轰击在那黑色巨手之上，且三道厉芒都轰击的同一个位置。
    嘭！嘭！嘭！
    三道巨响，声音落下之后，那黑色巨手，却依旧完好无损。
    “这……”
    金国国主愣住了，他全力以赴，结果竟然也没能毁掉这黑色巨手？
    金国国主立即便明白，他阻止不了这四只巨手。
    而这四只黑色巨手抓住那四个位置所在的虚空后，轰隆隆~~~~一阵阵轰鸣声接连响起，天地都为之动容，那四只漆黑巨手，都爆出了惊天的力量，竟是想要硬生生的搬动那不灭轮回大阵！
    “天呐！”
    “这……疯了吧！”
    战争堡垒内无数青火界的强者都看到了这一幕，不禁齐齐骇然。
    那不灭轮回大阵已经扩张衍变了一年之久，弥漫的范围已经过了上千万里。
    如此范围的大阵，那就是一座庞然大物，可现在玄一的举动，明显是想要将这座大阵给移动。
    “师尊他，这是打算做什么？”剑无双满脸的骇然。
    而在他体内的蛊王，也死死盯着那一切，良久却带着无尽震撼道：“剑无双，你这位师尊，他不是在破阵！”
    “什么？”剑无双一惊，“不是在破阵？那是在做什么？”
    “他、他是在炼阵，他是想要将这不灭轮回大阵硬生生给炼化了！”蛊王惊骇道。
    剑无双一瞪眼。
    炼阵？
    将眼前这座已经弥漫了上千万里的不灭轮回大阵给完全炼化了？
    “这，这怎么可能？”剑无双完全惊呆了。
    不止是他，同样看出玄一意图的那位云宫主，也满脸的呆滞。
    “他不破阵，竟然选择直接炼阵？这，他怎么敢这样做？这简直就是疯了啊！”云宫主心底也在疯狂低吼咆哮着。
    在黑白漩涡核心处，那九夕同样满脸的不可思议。
    “以炼阵的方式，来破阵？”
    “一个永恒境，竟然妄图炼化我的不灭轮回大阵？”
    “这到底是哪来的疯子？”
    九夕跟云宫主自问对阵法一道上都颇有造诣。
    可玄一现在弄出的破阵之法，这手笔，这完全出了他们的想象，甚至出了他们对阵法的认识。