    “不！！！”
    整个战场剩下的那些金国界尊们，都陷入了一阵前所未有的惊怒与惊骇当中。
    剑无双的这一招，太可怕了。
    一招便将他们所有天尊，都给灭杀了啊。
    虽说对金国来说，界尊才是真正的中坚力量，但他们要在这片战场大肆搜刮宝物机缘，那必然是需要大量天尊去摸索的啊，可现在，这些天尊，却被彻底灭绝了！
    这如何不令他们惊怒。
    而惊骇的，是剑无双这等匪夷所思的手段！
    与金国相反，青火界一方则是陷入了一阵欢呼惊喜当中。
    那可是足足近两千名天尊啊，瞬间就被灭杀了！
    要知道，他们青火界一方厮杀到现在剩下的天尊都不足两百位了，之前可是一直靠着战阵在弥补这些力量差距，但现在，金国的天尊强者全部身死！
    单单这一点，就让青火界面临的覆灭危机，化解掉了足足一半！
    这场终极决战，他们也立即看到了一丝胜利的曙光！
    “双儿！”剑南天紧握着双手，目光闪烁着前所未有的惊喜之色。
    须知，现在出手之人，乃是他的儿子啊！！！
    “剑无双！”
    唐皇、萧帝、血凌天、杨再轩、苏柔等人也一个个内心激动万分。
    他们就知道，剑无双绝不会让他们失望的。
    ……
    虚空上，剑无双面色冷漠站在那里。
    一口气灭杀了金国的那么多位天尊，可剑无双心底却没有丝毫的怜悯。
    正如他之前所说的，金国的强者，都该死！
    而在他体内的蛊王，却是暗暗赞叹，“灵魂碾压，正常情况下可是需要接近星辰一脉创始者、洛真王那一层次大能，才有资格施展的手段，而这小子，仅仅只是界尊却施展出来了。”
    “逆修！”
    “道尊便点燃灵魂之火，简直不可思议，他现在刚达到界尊灵魂之力便依然提升到了这一步，而今后他的灵魂之力还可以继续提升，等将来他若是达到星辰一脉创始者、洛真王那一层次，他的灵魂之力又得强到何等地步？”
    “可怕！”
    “可怕的逆修！”
    蛊王很清楚想要施展剑无双刚刚那一招所需的门槛是何等之高。
    但剑无双，因为逆修的关系，道尊便点燃灵魂之力，界尊便已然可以勉强施展那一招了。
    而这一招一施展，便惊世骇俗的直接灭绝了战场上，所有金国天尊！
    瞬间，整个战局都已经彻底改变。
    当然，战局虽然已经扭转了，但却并不代表青火界的危机已经彻底解除。
    毕竟剑无双灵魂碾压灭杀的，只是金国的那些天尊，而剩下的那些界尊，包括那位至高无上的金国国主，却都还活的好好的。
    嗖！
    被所有人凝视着的剑无双，身形一晃，已然跨越了半个战场，径直出现在那位金国国主的面前。
    “金国国主！”剑无双声音带着无尽冷意。
    “剑无双！”金国国主同样冷冽无比，目中也涌荡着无尽寒芒。
    就在刚刚，这金国国主看到剑无双突破却依旧不曾在意，认为剑无双就算突破了，也很难再改变什么。
    可短短片刻功夫，剑无双便用事实告诉了他，突破后，其一人，就足以改变战局。
    “哼！”
    一声冷哼，金国国主眸子深处，一股惊人的杀机疯狂闪烁着，下一刻他的身形却是一晃。
    刺耳的破风声响起，金国国主的身形已然出现在剑无双的面前，他手持持着的黑色长矛则涌荡着漆黑的幽光，爆出无比惊人的威势，霎时间直接朝剑无双胸膛爆刺而来。
    哗啦啦~~~虚空立即便刺穿出现了一个弥漫了足足上万里范围的窟窿。
    在这大窟窿的最核心，一道黑色流光璀璨无比，袭杀而来。
    看到这一幕，剑无双目光一冷，他没有拔剑，也没有施展任何剑术抵挡。
    就在那道黑色流光绞杀而来，距离他已然不足一米距离时，他才终于抬起手掌。
    那蕴含着磅礴力道的右手，闪电般的直接抓住了黑色流光。
    轰！
    那足以轻易将界尊粉碎车渣的绞杀力量爆开来，可剑无双手掌却依旧是紧紧握着纹丝不动，直到这黑色流光当中的绞杀力量，彻底消散。
    “什么？”
    纵然是金国国主，看到这一幕时，也大吃一惊。
    他施展的攻击，剑无双竟然敢空手去接？
    而且，还接下来了！
    “金国国主！”
    剑无双站在那里，依旧是面无表情，手掌也依旧是紧握着那柄漆黑长矛。
    “能够成为一国之主，统领如此多界尊、天尊的你，实力断然不可能只有这等程度！”
    “把你的全部实力都拿出来吧，不然击败你，就一点意思都没有了。”
    剑无双声音缓缓传播开去。
    声音落下的瞬间，他手腕一震，金国国主身形也立即后退而出。
    重新站稳身形后，金国国主再次看向剑无双，目光却是变得更加凝重了。
    “剑无双。”金国国主悠悠开口。
    “本座之前便看出，你的潜力非凡，今后有可能对本尊产生威胁，可现在看来，本座依旧是小瞧了你了。”
    “本座现在也非常后悔。”
    “后悔？”剑无双诧异。
    “本座后悔之前在你出面想要破除不灭轮回大阵时，没有不惜一切代价将你给灭杀了，竟两次让你从本座手中逃掉！”金国国主冷声道：“若是之前本座不惜一切将你给斩杀了，那我金国踏平这青火界，不会再受到任何阻力。”
    “可现在……”
    金国国主环顾周围，面色却显得无比难看。
    之前金国主力大军降临时，战力何等了得，强者数量何等之多。
    可经过这一战，特别是刚刚剑无双那恐怖的一招之后，金国除了他之外，竟然只有数十名界尊活着的。
    光凭这点人，想要占据如此一个莫大的战场，已然成为了奢望。
    “这一战，是我金国败了！”
    金国国主紧握着双手，虽然心底极其不甘，却也不得不承认。
    光凭金国现在剩下的这些强者，想要占据这片莫大战场，根本不现实，至于覆灭青火界……