    ﻿“太，太强了！”
    剑无双有些惊怵的看着前方的火神傀，心底也是暗暗震撼。?网≠
    他跟这火神傀交手的时间很短暂，可在交手过程当中，他却是被这火神傀一路压着他，实力差距太大了。
    “蛊王，你刚刚说，这火神傀的战力，仅仅只是接近界神巅峰？”剑无双低吼着，“可为何我感觉他的战力已经出了界神的范畴，那金国国主也是界神，可跟这火神傀比，完全就是两种层次啊。”
    “界神之境，每一个小层次差距都大的惊人，那些巅峰界神，每一个都有着屠戮一大群普通界神的实力，而金国国主在界神当中，虽然不是那种最普通的，但也不算太强的，距离界神巅峰也远的很，这尊火神傀的战力已经无比接近界神巅峰了，自然比他要强的多。”蛊王说道。
    “是这样？”剑无双了然。
    武道修炼的境界，本就是越到后边差距越大的，剑无双倒也能够理解。
    “剑无双。”那金国国主的声音再次响起，“你天赋的确古今无双，本座在万古混沌世界纵横那么多年，还从未见过任何一位天赋能够跟你相比的，但很可惜，你杀不了我！”
    “今日一战，本座虽然败了，可你也别得意，别天真的认为，你青火界从此就可以安枕无忧的占据这片莫大战场了。别忘了，本座来自万古混沌世界，且在那也有些背景的，用不了多久，本座便会邀请几位好友一同到来，到时，本座倒要瞧瞧，你青火界还能拿什么来阻挡我们？”
    金国国主的笑声很肆意。
    而听到这话，剑无双目光却是变得异常阴冷起来。
    “他，必须死！”剑无双身上遍布着冲天的杀机。
    他知道，金国一日不灭，这位金国国主一日不死，青火界便永远也得不到安宁。
    而要杀死金国国主，就必须得摆脱眼前这尊火神傀。
    凭现在的剑无双，想要摆脱火神傀，只有一种办法。
    嗡嗡~~~剑无双身上气息鼓动着，此外在他体内也还有着一种无比独特的力量升腾而起。
    “剑无双，你是要动用那一招了么？”蛊王的声音响起。
    “嗯。”剑无双重重点头，“动用那一招，我的实力可以在短时间内暴增十倍，应当可以强行突破这火神傀的阻碍，杀死那金国国主，也有可能！”
    “是有可能，但那一招维持的时间并不长，你得抓紧了。”蛊王提醒道。
    “我知道。”剑无双目中闪烁着厉芒，在他体内隐藏的那股奇特力量，却是骤然爆了出来。
    这股奇特力量，是星辰之力！
    剑无双在这一刻施展的，赫然便是星辰秘术！
    星辰秘术，只有通过了星辰岛的终极考验，成为认主星辰宫的星辰一脉弟子才有资格修炼的强横秘术。
    这门秘术一共三卷，剑无双现在施展的便是第一卷！
    星辰秘术一施展，剑无双立即感应到那星辰之力融入全身令自己暴增的威能。
    “我只有十个呼吸的时间！”剑无双紧握着双手。
    “杀！”
    没有丝毫的耽搁，秘术一施展后，剑无双身形便立即暴掠而出。
    “火神傀，拦下他！”金国国主下令。
    那火神傀挥动着银色长枪，闪电般朝剑无双杀来。
    剑无双目光如炬，手中的血峰剑亦是迸着浓郁的剑芒，也瞬间迎了上去。
    之前剑无双跟这火神傀交手，是被火神傀彻底碾压的，实力差距非常之大。
    但现在，星辰秘术一施展，剑无双整体实力暴增十倍，出手激战起来，威能丝毫不比火神傀要弱，甚至隐隐还要更强一分，此外，剑无双的剑术在这一刻也骤然爆了。
    战傀，毕竟是战傀。
    虽然拥有强横无比的力量跟防御，但在技巧方面，却始终不如真正的人类修炼者。
    双方力量并没有太大差距，可这一交手，剑无双依靠自己的剑术，接连数次刁钻出手，只用了四个呼吸的时间，便将那火神傀震飞了出去。
    “还剩六个呼吸！”
    剑无双杀意滔天，死死凝视着那金国国主，击飞了火神傀后，他便毫不犹豫的朝金国国主杀去。
    “不好！”
    金国国主看到这一幕，不由大惊失色，且一看到剑无双目光，他便已经明白了剑无双的想法。
    “逃，赶紧逃！”
    金国国主立即调转身形疯狂逃窜起来，一边逃窜还一边下令给火神傀，“快，拦住他，拦住他啊！
    可惜那火神傀之前被剑无双击飞了出去，当火神傀再次站稳身形朝剑无双追来时，已经晚了很多，想要在剑无双与金国国主碰面之前将剑无双拦下，显然是不可能的。
    剑无双的度本就比金国国主要快，现在一施展星辰秘术，有星辰之力的辅助，度再次大涨，纵然金国国主全力逃窜，可两人的距离依旧在不断的拉近。
    十万里！
    九万里！
    八万里……
    原本隔着十数万里的，可此刻却在以一万里一万里的不断拉近着。
    当然在这追杀途中，时间也在急流逝。
    剑无双的星辰秘术只能维持十个呼吸时间，之前击飞火神傀用了四个呼吸，还剩六个呼吸。
    但现在随着追杀……五个呼吸、四个呼吸、三个呼吸！
    终于，剑无双追上了金国国主。
    而此刻，他的星辰秘术剩下的时间，已经只有一个呼吸！
    “一个呼吸，足够了！”
    剑无双死死盯着金国国主的背影，目中杀机爆闪。
    “风波动！”
    嗡~~~狂风骤然席卷而起，顷刻间便将那金国国主的身形彻底笼罩。
    在这狂风当中，剑无双的剑术彻底爆了开来。
    风波动这一招，虽然并非绝学，但若是用得好，却比绝学更加可怕。
    再加上剑无双施展了星辰秘术，剑术威能暴涨……
    哗！哗！哗！哗！哗！
    只见一道道剑光亮起，铺天盖地的将金国国主彻底笼罩。
    “不！！！”
    金国国主亦是出凄厉的咆哮，在这一刻也疯似的拼命抵挡着这些剑术。
    而结果……