    “嗯？”
    金国国主转头，刚好看到轮回殿主所化的‘黑色凶兽’直接冲击而来，且目光不由一眯，跟着手中的长矛依旧是笔直刺出，轻易将空间洞穿的粉碎。
    轰！
    剧烈轰鸣响起，金国国主只感觉一股庞大无垠的力量沿着长矛传递而来，眼中闪过了一丝诧异，其身形也跄踉着接连后退了数步。
    半响，这位金国国主才重新停下身形来。
    站稳后，金国国主立即朝面前的轮回殿主看了过去。
    “一个界尊，竟然将本座给逼退了？有点意思。”金国国主轻笑着，“但不知，你是吞服了那种需要付出莫大代价的丹药，还是秘术？”
    轮回殿主猩红的双眸死死盯着金国国主，却并没有回答金国国主的话，而是冷声喝到：“金国国主，你，该死！！”
    轰！
    轮回殿主再次爆冲而去，这次他却化为了一座庞大无垠的黑色山岳。
    恐怖的冲击力作用开来。
    “呵呵，威势倒的确不弱，但不知，你这样的状态，又能够持续多久？”金国国主淡笑着，随后也一步跨出，迎了上去。
    嘭！
    金国国主跟轮回殿主再次交手了，但这次却是轮回殿主被直接击退了出去。
    轮回殿主虽然吞服了血火神丹，爆出了远于自身数十倍，甚至上百倍的力量，可他自己毕竟只是一个界尊，距离金国国主那一层次，着实差的太远，就算借助了血火神丹，却也只能堪堪跟金国国主斗上一斗罢了。
    不过，他身上的战甲护体能力极其了得，以此为依仗，跟金国国主正面厮杀起来，却也能过支撑一段时间。
    有他抗衡金国国主，最起码这位金国国主没法腾出手来，在这片战场上肆意横行，这样一来，在青火界一方强者的拼命之下，短时间内也可以跟金国厮杀一阵。
    而就在两大阵营疯狂激战在一起的同时，在战争堡垒内，剑无双依旧是闭着眼睛，盘坐在那里。
    他的心神，依旧沉寂在那不灭轮回大阵的参悟当中。
    且随着参悟，他心中的诸多疑惑都豁然开朗，那阴阳剑道的衍变过程，也越来越清晰起来。
    终于……
    “平衡，就是这种平衡！”
    “阴阳结合，构成无尽循环！”
    “轮回剑道，成了！”
    轰！
    一股恐怖的剑意自剑无双身上升腾而起，这股剑道就与那不灭轮回大阵相似，都包含着两种极端的力量。
    这两种极端力量完美结合在一起，且还形成了一个完整的循环。
    这循环，构建了无尽轮回！
    自此，继归一剑道、时空剑道之后，剑无双的第三条最强剑道轮回剑道，开辟而成！
    而就在剑无双将轮回剑道开辟出来之后，他便立即现，自己开辟的三条最强剑道，已然开始了融合！
    对，就是融合！
    之前剑无双付出了诸多时间与精力，却一直找不到融合的途径。
    但现在，轮回剑道一成，不需要他做任何努力，这三条最强剑道，自然而然便开始融合了！
    剑道融合，成就不朽法身，这是通往……天尊之路！
    “竟然直接开始融合了？”
    寄生在剑无双体内的蛊王，也察觉到了剑无双此刻的变化，不由暗暗惊诧。
    才刚开辟出第三条最强剑道，就立即开始了融合？
    这未免也太过巧合了些。
    “不对，这绝对不是巧合！”蛊王连连摇头，“之前之前青火界与金国最终决战即将到来时，剑无双便已经开始尝试剑道融合了，他必然是想要在决战到来之前突破的，但他并没有！”
    “并非是他不想，而是他做不到！”
    “之前一条头绪都没有，那归一剑道与时空剑道，根本没有任何融合的征兆。”
    “可现在，轮回剑道一成，他的三条最强剑道便立即开始了融合……这不是巧合，而是轮回剑道本身的特性！”
    “轮回……就是要将两种极端力量融合，且维持循环平衡的，这原理跟三条最强剑道融合是一致的！”
    蛊王立即明白过来。
    轮回剑道是将两种极端力量完美融合形成循环。
    而剑道融合，那也是将三条剑道完美融合形成平衡。
    性质原理一模一样。
    剑无双开辟出了轮回剑道，便同时也领悟了剑道融合之法。
    于是，他的三条最强剑道，自然而然就开始融合了，一切都是水到渠成！
    “三条最强剑道融合，成就不朽法身，这不朽法身，得有多强？且这小子，还是逆修！”蛊王紧握着双手，内心则涌荡着无尽的期待，此外他还忍不住看了上方的玄一一眼，心底震撼更浓。
    在他看来，剑无双是一个不折不扣的怪物，拥有无尽潜力天赋，现在三条最强剑道融合，更是前途无量。
    但剑无双的成长蛊王一直是看在眼里的，就算是三条最强剑道融合，他之前也过准备，但玄一却不同。
    玄一今日展露出来的手段，实实在在让他都震撼了一把。
    “玄一……他的手段，才是真正的逆天！”
    “看上去他仅仅只是将不灭轮回大阵，拉入那山河社稷图当中而已，仅仅只是一个步骤。”
    “可实际上，他这一步，却是一举三得！”
    “先，他替青火界破除了不灭轮回大阵的威胁！”
    “其次，他替剑无双，将那山河社稷图给修复好了！”
    “最后，他还给剑无双创造了一场莫大造化，一份千载难逢的机缘！”
    “这三者，都在他计划当中！”
    “若是最终青火界之危因剑无双的突破迎刃而解，那更是一举四得！”
    “我当初跟随洛真王在万古混沌世界闯荡，也见识过不少大能施展了众多手段，但能够媲美玄一今日这份手段的，却是少之又少。”
    “厉害！”
    “剑无双的这位师尊，当真了不起！”
    蛊王赞叹着，心底也不由兴起了一丝钦佩！
    而此刻的剑无双，因轮回剑道的关系，他的三条最强剑道，已然开始了融合，且短短片刻功夫，便已经彻底融合在一起，随后……蜕变，开始了！