    在所有人屏息当中，战场最中央的金国国主手中长矛一刺，全身神力瞬间迸而出。Ｅん．』
    “绝学，不灭真神！”
    吼！
    一道震天怒吼突兀响起，那凶悍刺来的金色长矛之上，大量金色雷霆疯狂汇聚而起，却是在一瞬间便形成了一头庞大无比的金色雷霆异兽。
    这头金色雷霆异兽体积过上万里，全身遍布着金色雷霆，一成型后，便张开血盆大口，直接朝剑无双奔腾而来的，恐怖的威势令万物苍穹都为之惊怵。
    战场周边所有人也都惊恐的看着这凭空出现的金色雷霆异兽。
    不灭真神！
    这一招，乃是金国国主全力以赴之下，所施展的最强的一招！
    “界神绝学！”
    蛊王看到这一幕，内心不由一震。
    而剑无双眸子却是微微缩起，在这一刻却是朝身后青火界一方的强者看了过去。
    “五百万年了！”
    “五百万年厮杀到今日，我青火界陨落的强者太多太多了！”
    “青火界与金国之恩的恩怨，在今日，该做个彻底的了结了，也必须做个了结！”
    剑无双喃喃开口，下一刻他又看向了自己手中的血峰剑。
    血峰剑的威能早已经展现开来，它疯狂震颤着，恐怖的剑意直冲天际。
    “接下来这一剑……它不是为了替我青火界在这五百万年死去的众多强者复仇，不是为了宣泄我青火界的无尽怒火，它是为了我青火界的将来，为了我青火界的未来的一代代后辈！”
    “它是为了彻底终结这场大战，为了让我青火界浴火重生，迎来一个全新的时代！”
    “这一剑的名字，就叫……涅槃新生！”
    剑无双的话一字一顿传播了开来，令在场所有人都听得清清楚楚。
    而此刻的他，浩瀚的力量已经融入了血峰剑当中，三条最强剑道融合，剑无双对剑道上的感悟也挥达到了极致，血峰剑上，一道令人心神荡漾沉醉的剑光，突兀亮起，也愈来愈璀璨。
    “去吧。”
    随着剑无双轻轻开口，剑光顿时爆射而出。
    自曙光之后，剑无双所创的第二式绝学涅槃新生，问世！
    曙光一式，是他开辟了两条最强剑道时所创的。
    而涅槃新生，却是他开辟了三条最强剑道，且三条最强剑道融合，又经历了这场惨烈疯狂的终极决战，内心涌现诸多明悟，方才创造。
    这一招，是剑无双为了给青火界开创一个崭新的时代而创造。
    代表的，乃是青火界的未来，是青火界的希望！
    剑光掠出的刹那，天地间的所有人都情不自禁的被这道剑光所吸引住了。
    那庞大的金色雷霆异兽奔袭而来，而这道剑光却是直接朝那金色雷霆异兽的血盆大口洞穿而去。
    两者，正面接触了。
    嗡！
    一接触，没有想象当中的剧烈轰鸣响起，传出的仅仅只是一道轻微的震颤之声。
    可就是这么简单的一道震颤之声响起之后，这偌大的天地都立即开始疯狂颤抖起来。
    下方的大地……
    已经被鲜血染红的大地却是直接碾碎开来，大量尘土碎石，纷纷被碾碎成为了齑粉。
    一个巨大的，弥漫了足足数十万里，过百丈之深的圆形坑洞，凭空出现。
    与此同时，这次碰撞还形成了一股的冲击波，朝四面八方席卷而去。
    在那战场最边缘两大阵营的那些强者，都躲闪不比，第一时间被这股冲击波席卷到。
    当即，噗！噗！噗！噗！
    只听得一道道吐血的声音接连响起，两大阵营的那些强者都被冲击的东倒西歪，特别是青火界阵营还有些道尊存在的，这些道尊都被狠狠的吹飞了出去。
    “快，快躲到战争堡垒当中去！”
    唐皇立即下达命令。
    青火界一方的那些道尊门，也都惊恐着，连连逃入战争堡垒。
    而在那战场的最中央，那两股威能依旧是在疯狂挤压，冲击着。
    可这种僵持仅仅只存在了片刻功夫，便看到那道原本就无比璀璨的剑光上，其光芒竟再次爆涌。
    哗啦啦~~~金色雷霆异兽的血盆大口直接被怒劈开来，连带着那金色雷霆异兽也彻底溃散。
    “什么？”
    金色雷霆异兽当中的金国国主顿时大惊。
    这是他迄今为止所能够施展的最强一招，可结果，却被剑无双，正面击溃！！
    嗡！
    那道璀璨的剑光击溃金色雷霆异兽后，径直出现在金国国主的面前。
    金国国主目光瞪得滚圆，却根本来不及做出任何抵挡。
    轰！
    恐怖的剑光带着无尽威势，正面冲击在金国国主的胸膛之上，金国国主体表的防御手段，根本没能阻挡便被直接击溃开来，随后便看到金国国主的胸膛直接炸裂开来……
    嗖！
    金国国主化为了一道金色流光骤然爆退了足足数万里之远，半响才重新停下身形来。
    一停下身形，战场周边的人便立即看去，这一看，所有人不禁露出惊骇之色。
    特别是金国的那些强者，更是一个个难以置信。
    只见此刻的金国国主，那一身金袍破烂不堪，遍布血迹，头也杂乱的很。
    而最引人注意的，便是金国国主的胸膛，在那里，有着一个足足碗口大小的，无比狰狞的血洞。
    这血洞，近乎将整个胸膛都贯穿了。
    这模样，是何等的凄惨？
    “这，怎么会这样？”
    “国主大人，竟然败了？”
    “无敌的国主大人，竟然败给了青火界的一个界尊？”
    “怎么可能！！！”
    金国阵营，顿时便响起了一阵凄厉的咆哮声。
    这些金国的界尊们，一个个都无法相信眼前看到的这一幕。
    金国国主，界神，那就是如同神一般的存在。
    这等存在，就算是在万古混沌世界都是真正的强者了，可现在竟然会败给一位界尊？
    他们实在无法接受这个事实。
    而与金国相反，青火界一方自然是一片欢腾。
    “胜了！”
    “无双宫主，竟然正面击败了金国国主！！！”
    “杀了他，无双宫主，杀了他！”
    一道道充满杀意的声音也响彻天际，青火界一方所有人看向那金国国主的眼瞳，都充满着无尽的怨恨！
    ……