    ﻿铛！铛！铛！铛！铛！铛！
    一道道低沉的金属撞击声接连响起，响彻整个虚空。?网
    那阵疯狂席卷而过，刚好持续了一个呼吸的时间，一个呼吸之后狂风彻底消散。
    而在这一个呼吸的时间里，剑无双竭尽全力一共挥出了一百三十六剑。
    每一剑都竭尽全力，每一剑都伴随着灵魂攻击，每一剑都有着星辰之力的加持。
    那位金国国主，则是疯似的抵挡了一百三十五剑，可最后一剑却没能抵挡住，就是这最后一剑洞穿了他的头颅。
    “本座，要死了么？”
    金国国主头颅洞穿，隐藏在头颅当中的命核也瞬间破碎，其声息也开始缓缓消散开来。
    而在临死之前，他依旧是忍不住看了剑无双一眼，那目光带着怨恨，但更多的却是惊叹。
    他在万古混沌世界闯荡那么久，知道万古混沌世界是何等的凶险，他也早猜到自己会有陨落的一天，可令他万万不曾想到的事，他竟然会陨落在一个跟万古混沌世界近乎隔绝的普通界面当中，而杀死他的，竟然只是一个历来被他视为蝼蚁的界尊！
    嗡~~随着最后一缕意识消失，金国国主的尸体也缓缓朝下方坠落而去。
    他剑无双却不给他坠落的机会，磅礴的力量涌出，直接将金国国主的尸体震成了齑粉，还顺手收取了金国国主的乾坤戒。
    此外，金国国主一死，那火神傀自然立即脱离了金国国主的掌控顿在了半空，也被剑无双给收走了。
    做完这一切，剑无双方才重重了轻吐了口气。
    在战场最边缘，两大阵营的强者们都亲眼看到了剑无双斩杀金国国主的一幕，这些强者一个个都懵掉了。
    青火界一方自然是惊喜万分。
    而金国剩下的那些界尊们，却都是一副难以置信的模样。
    “国主大人，竟然死了？”
    “那剑无双，杀了国主大人？”
    “我，我们……”
    这些金国的界尊们，都愣在了那里。
    可就在这时，一道冰冷的眸子直接朝他们扫了过来。
    这些金国界尊，内心都是一震，他们都现了剑无双向他们投来的这道目光，同时也看得出剑无双这目光当中蕴含的那股冲天杀机。
    他们立即明白，剑无双也并不打算放过他们！
    “快逃！”
    一位金国界尊吓的立即飞窜而逃，同时还传音疾呼，从剑无双的目光当中，他已经察觉到不妙。
    一人逃，顿时其他的金国界尊们也欲要逃跑。
    往四面八方，甚至往地底，这些金国界尊们都将自己逃命的手段都挥了出来。
    拼命逃窜。
    他们很清楚，再不逃，他们都得被剑无双给杀光。
    连金国国主都死在剑无双的手里，他们这些界尊，只有被剑无双无情屠戮的份。
    “哼！”
    剑无双身形一幻，惊人的度瞬间展现开来。
    虽说他的星辰秘术已经停止了下来，但星辰秘术只是消耗光所有星辰之力罢了，对他自身灵力却并没有太大影响的，他现在战力依旧充沛，这度一爆，比这些界尊要快上不知道多少倍。
    战场上，只见剑无双的身形不断闪烁着，出现在一名名金国界尊面前，随意的剑术或是灵魂攻击施展而出，这些界尊没有一个是能够抵挡住的，包括那位最强的龙须王跟红雪王，同样抵挡不住，瞬间被灭杀。
    一片屠戮！
    但这片屠戮也仅仅只持续了一瞬间功夫，在这瞬间功夫内，金国之前剩下的过五十多位界尊，只剩下十来人侥幸逃掉了，其他人，都在这瞬间功夫里，被剑无双给屠戮掉了。
    “让那女的给逃掉了。”剑无双站在虚空，目光冰冷盯着一个方向。
    那布置了不灭轮回大阵的冷艳女子九夕，就是沿着那个方向逃窜的。
    那九夕来历非同寻常，保命能力颇为了得，而且她比其他人聪明，之前一看到不对劲，她便立即逃窜了，剑无双也没法去追杀她。
    不过，虽然现在从剑无双手中逃掉了，但因为战场周边虚空有着大阵存在的关系，那九夕想要逃出这片战场也并不容易。
    “虽然让金国逃掉了一些人，但凭这些人已经没法再翻出什么大浪来，不管怎么说，这一战，已经结束了！”剑无双紧握着双手。
    金国国主被灭杀！
    金国的大量强者尽皆被屠戮，只剩下十余位界尊四散逃掉了。
    这一战，到了这里，方才真正落下的帷幕。
    “结束了，这一战，总算是结束了！”
    “我青火界，保住了！”
    “金国，灭了！”
    青火界一方阵营内，众多强者们纷纷感叹着。
    这一战，是他们胜了！
    他们青火界一方胜了，金国覆灭。
    然而，纵然结局是他们大胜，可青火界一方剩下的这些强者们却一个个都高兴不起来。
    没人高兴惊喜，有的，只是一片凄凉，一片苦涩。
    这一战，他们胜了，却是惨胜！
    青火界一方，陨落的强者，实在是太多了！
    付出的代价，实在是太大了！
    “轮回殿主、虚空殿主、红莲宫主……”剑无双口中念叨着一个个名字。
    “还有……”
    剑无双又抬起头，看向战争堡垒内的一片虚空，下一刻他的身形一幻，已然出现在战争堡垒之内。
    在战争堡垒上方虚空中，一道身影静静站在那里，正是玄一。
    “师尊！”剑无双出现在玄一的面前。
    “你来了。”玄一转头，朝剑无双淡淡一笑，声音依旧充满着温和。
    但剑无双却看到，此刻的玄一面容明显比之前苍老蕉萃了太多太多了，身上的气息更是若有若无。
    油尽灯枯，此刻的玄一，已经到了油尽灯枯的状态，只剩下最后一口气在那吊着。
    看到这一幕，剑无双身形不由剧颤，手掌也紧紧握着。
    “这是从你那借的山河社稷图，现在还你。”玄一笑着，将手中的画卷递了过来。
    在剑无双领悟出三条最强剑道，且开始融合时，玄一便已经将那不灭轮回大阵彻底拉入了山河社稷图内，且将山河社稷图也彻底修复好了。
    ……
    ps：系统卡住了，七点半就更新了一直没显示出来，也不知道是为什么，大家看下更新时间就明白了，并不是打死拖更啊，我七点半就更新了！