    “蛊王，那逆修劫，大概什么时候会降临？”剑无双问道。
    “若是正常修炼者，刚达到界尊层次，应当还需要比较漫长的时间那神劫才会降临，可你是逆修，这逆修劫到底什么时候会降临我也不清楚，不过逆修劫即将降临之前，你也会有所感应的，你现在一点感应都没有，那就说明逆修劫，还要一段时间才会降临！”
    “当然，就算如此，你现在也可以为那逆修劫而做准备了。”蛊王说道。
    “嗯，我明白了。”剑无双微微点头。
    接下来，剑无双一边赶路，一边继续询问着蛊王很多关于神劫、逆修劫的问题。
    没办法，这逆修劫乃是逆修最大的劫难，由不得他不重视。
    时间流逝，一晃三年时间过去。
    界外飞船在这无边无垠的虚空当中掠行了足足三年的时间，到了这一天，剑无双的灵魂之力终于看到了出现在在远处一片悬浮的巨型6地。
    那片悬浮的6地辽阔无垠，比之青火界都要辽阔了不知道多少倍。
    “总算来到修炼者的居住地了吗？”剑无双看着远处的巨型6地，心底却暗暗震惊。
    须知，他可是用界外飞船掠行了三年才赶到这啊，界外飞船的度何等惊人。
    若是没有界外飞船，以他自己的脚力赶路的话，没有个数百年休想赶到这里。
    在即将靠近那片巨型6地上时，剑无双便已经将界外飞船收入乾坤戒内，自己朝那悬浮的6地漂浮而去，没多久便出现在那片6地的一座城邑之前。
    那座城邑都处于一座阵法的包围之下，剑无双也没法强行掠入，只能通过城门口进入。
    到了城门口，剑无双立即便看到了那几条正在排队进城的长龙，每一条长龙都有上千人在那排队。
    “好多人，而且实力都很强！”
    剑无双的灵魂之力已经席卷而出，将这些人身上的气息都看的清清楚楚。
    这些排队的人，大多是天尊层次，而界尊数量相对要少上不少，至于道尊……在这里排队的道尊反而比界尊更少，只有寥寥几位。
    而道尊之下的，一个都没有。
    “剑无双，你要记住，你现在已经离开青火界来到万古混沌世界了，这里跟青火界不同，在青火界道尊算是顶尖强者了，可在万古混沌世界里边，道尊是最垫底的，且数量也很少，因为大部分的人，都是达到天尊层次后，才会选择离开他们的家乡来万古混沌世界闯荡的。”蛊王说道。
    “是这样？”剑无双了然。
    “老老实实排队吧，万古混沌世界可比你所在的青火界更加注重强者，你若是一位实力强大的界神，或许可以不用遵守这座城邑的规矩，但你现在仅仅只是一位界尊而已。”蛊王道。
    剑无双耸了耸肩，也只得老老实实在这排队。
    万古混沌世界效率是极高的，不到一个时辰便轮到了剑无双。
    “进城费用，一颗混沌晶。”守城的卫士冰冷道。
    “一颗混沌晶？”剑无双心底一惊。
    在青火界一枚混沌晶价值都快接近一位三转道尊的全部身家了，而在这里仅仅只是进程费用。
    “可真够贵的啊，这座城进程之人每天起码够上万吧，一人一颗混沌晶，一天就是上万颗混沌晶，这座城邑的城主，可真够黑的。”剑无双赞叹了一句，旋即便缴纳了一颗混沌晶，进入了这座城邑之内。
    城邑内，人山人海，热闹无比。
    而的确跟蛊王所说的一样，这城邑当中的人，大多是天尊最多，界尊次之，道尊则是少的可怜。
    至于界神……用蛊王的话说，界神放在一个普通界域当中，已经算得上是顶尖强者了，一个界域的界神数量也不会太多，自然难得见到。
    这城邑跟青火界内的城邑也差不多，都有各式各样的酒馆商铺之内的地方，只是层次明显更大。
    剑无双随意在城邑内逛了片刻，也进入其中一些商铺，那商铺当中贩卖的宝物，明显比青火界要高出几个档次。
    半天后，剑无双在一间酒馆内坐了下来。
    他端着酒杯，随意的喝着酒，仅仅喝了两口，他便皱起了眉头。
    “这万古混沌世界当中的酒，还比不上我家乡当中的。”剑无双摇了摇头，随后却看向旁边的一位侍者，问道：“你们酒馆是不是也贩卖情报？”
    “当然。”这名天尊层次的侍者微笑道；“不知大人需要什么情报？”
    “我就要关于这片界域的，越详细越好，最好是这方界域有那些强大势力，甚至包括有那么强者都有的。”剑无双道。
    “最详细的情报，我们酒馆倒是有，但价格却要贵一些，需要五百颗混沌晶。”侍者笑眯眯道。
    一般的天尊，全部身家在二十颗混沌晶左右。
    而界尊身家一般也就几百颗，而能够拿出五百颗混沌晶的界尊，少之又少。
    “这是五百颗混沌晶，你数数。”剑无双将一枚乾坤戒递了过去。
    侍者眼睛一亮，仔细清点一翻后，便恭敬道：“大人，请稍等。”
    没多久，这侍者便将这片界域最详细的情报递到的剑无双的面前，剑无双一边喝酒，一边翻看着。
    “大禹界域，隶属飞雪神国？”剑无双露出疑惑之色。
    而这时蛊王却再次开口了，“剑无双，万古混沌世界的浩瀚结构，总的来说可以分为四个层次。”
    “第一个层次，也就是最低端的，便是一个又一个，数之不尽的万古界，像你所在的青火界，便是其中之一，只不过地理位置比较特殊一点罢了。”
    “第二层次，就是界域！”
    “界域，指的是一片浩瀚疆域，这片疆域存在着大量万古界，又有汇聚各方万古界来人的6地，且一般情况下，每一个界域都是由一位强者，或是一方强大势力所掌控的！”
    “而第三层次，便是神国！”
    “神国，由成百上千的界域构成，一个神国，已经非常庞大了，但在浩瀚的万古混沌世界里边，神国数量却也有不少。”