    巍峨的宫殿之内，一尊尊王座矗立着，青火界剩下的宫主们，都聚集在这。
    青火界之前因为涅槃丹的关系，宫主的数量已经过二十位，但经此一战，活下来聚集在这的，却仅仅只有七人！
    而七位宫主里边，却毫无疑问的，以剑无双为。
    “云宫主，我这里有一门阵法，是我师尊赠与的，你看看能否将其布置出来。”剑无双将那枚蕴含阵法的玉简递给云宫主，并道：“我师尊说了，这阵法一旦布置成，我青火界此后便可以真正的安枕无忧。”
    听到这话，云宫主眼睛一亮，接过后便立即钻研起来。
    “唐皇前辈。”
    剑无双又看向旁边的唐皇，“我青火界与金国的大战已经结束，那些存货下来的道尊们，也都该散去了，此外，这一战我方大量强者陨落，这势必将会对青火界的整体格局，势力造成极大的冲突，特别是轮回神殿、虚空神殿这两大霸主！”
    “轮回殿主与虚空殿主对我青火界有莫大功劳，这一战能够取胜，也离不开他们两位，虽说现在他们两位陨落了，但他们麾下的两大神殿，却不容有失！”
    “还有陨落在这一战上的那些强者们，决不让英雄的血白流！”
    “这些，都交给你去安置了！”
    “交给我吧。”唐皇微微点头。
    “父亲。”剑无双又朝剑南天看去，“此战，金国还有一部分强者逃掉了，但他们却没法逃出这片战场，势必只能躲藏在这片战场当中，且金国根基尽毁，这些人在战场上注定寸步难行，就拜托你与其他几位宫主多费点心，将这些残存的强者给找出来，然后灭杀了！”
    “这些人不除，早晚会成为我青火界的祸害。”
    “可以。”剑南天应承下来。
    这时，那云宫主重新抬起头来，他的目中明显带着一丝厉芒。
    “无双宫主，你给我的这门阵法，我仔细看过了，虽说非常艰难繁琐，但只要给我一些时间以及充足的资源，我有把握将这门阵法给布置出来，而一旦布置成了，的确正如玄一大师所说的，从此我青火界将安枕无忧，别说金国的，哪怕是比金国强上十倍百倍的势力，都别想再闯入到这片战场当中。”云宫主激动道。
    “太好了。”听到云宫主的话，周边的几位宫主纷纷露出惊喜之色。
    剑无双也是微微一笑，“云宫主，那这阵法便麻烦你了，至于需要的资源，那火点兑换处内只要是有的尽管拿去用，若是没有的，再跟我说。”
    剑无双斩杀了金国国主，灭杀了一大群金国强者，得到的宝物资源数不胜数。
    虽说大部分宝物他都放到了火点兑换处内，但也还有一些比较珍稀的，青火界用不着的宝物他自己留着的，他现在手头罕见珍稀的宝物，可并不少。
    “没问题，诸位瞧好了就是。”云宫主笑着显然无比自信。
    大战结束，一切都平息下来。
    剑无双与几位宫主商议，也将后续的一些安顿事宜，都处理好了。
    接下来，剑无双却是直接动身，朝这片巨型战场掠去。
    阴风谷，当初剑无双被红雪王等人追杀，第一本尊无奈葬身之地。
    现在剑无双，再次来到了这里。
    “这阴风谷，颇为奇特，其底部必然蕴含着极寒、极阴的宝物，可惜我之前实力太弱，根本无法进入这阴风谷底部探寻，而现在我实力大涨，不知能否进入那谷底。”剑无双看着前方那深不可见的巨坑，心底有着一丝期待。
    当然，虽然对自己现在的实力颇为自信，可剑无双却也并不莽撞，而是在这坑洞旁静静等候着。
    没多久……轰隆隆~~~天地震颤。
    “来了！”剑无双眼睛一亮。
    随着那股震动愈来愈强烈，恐怖的血寒阴风彻底爆了。
    这血寒阴风足以轻易将界尊绞杀的粉碎，若是之前，剑无双对这血寒阴风也避之不及，但现在，就在这血寒阴风彻底爆时，他却主动跨出一步，闯入血寒阴风的爆范围之内。
    轰！
    恐怖的劲风，带着可怕的绞杀力道瞬间冲击在剑无双的身上。
    剑无双紧皱着眉头，硬生生承受着这股冲击，直到这血寒阴风彻底平息下来……
    “果然，凭我现在的神体，加上血煞将甲的防御能力，已经可以正面抵挡这血寒阴风了。”剑无双脸上露出笑容。
    三条最强剑道融合，成就不朽神体，远比普通界尊的不朽神体，要强大了不知道多少倍。
    他之前修来你的护体秘术《金象》，随着突破也顺利炼成了第二重，护体能力也大涨。
    最重要的他还有血煞将甲，将那血寒阴风的冲击力量削弱了过九成。
    这三重手段加起来，令他的防御能力太强了，远比寻常的界神都要强，也由此他可以硬抗血寒阴风的冲击。
    知道血寒阴风对他无法造成威胁之后，剑无双便立即朝阴风谷底部掠去。
    一路向下掠行，度也不敢太快，但短短片刻后依旧掠行了过十万里。
    “这都十万里了，却依旧看不到谷底，这阴风谷可真够深的。”剑无双暗叹。
    可这时他那一直释放开来的灵魂之力，却突兀现了漂浮在下方一物。
    那是一个金色葫芦。
    “那是……”
    看到金色葫芦，剑无双眼睛顿时一亮。
    下一刻他的身形便已经出现在那金色葫芦前，挥手便将那金色葫芦抓住。
    “果然是我的碧焰流沙葫芦！”
    剑无双带着喜意看着这金色葫芦，一握住这金色葫芦，剑无双心底便立即升起了一丝感应。
    显然这便是他当初在这阴风谷内遗失的碧焰流沙葫芦，虽说遗失的，但他并没有解除认主，所以他才对这碧焰流沙葫芦有感应。
    “碧焰流沙葫芦已经找回来了，至于这阴风谷底……”剑无双看了下方那依旧深不见底的谷底一眼，眉头却微微皱起。
    那谷底给他一种无比惊怵的感觉，随着越来越靠近谷底，那惊怵感觉也越来越强烈。