    听到蛊王所说的话，剑无双却是暗暗震撼。Ｅ＊．┡
    他刚从青火界出来，在他看来，一个界域由数之不尽的万古界构成，这就已经非常庞大了。
    可一个神国，却比一个界域还要大上上千倍！
    且万古混沌世界的神国数量，还并不少？
    “大，太大了！”
    “万古混沌世界，当真太大了。”剑无双震撼道。
    这时剑无双神色又是一动，连问道：“神国只是第三层次，那第四层次呢？”
    第三层次的神国，便已经那般辽阔巨大了，第四层次又将如何？
    “第四层次，那是整个万古混沌世界最核心，也是强者最多最浩瀚的十大修炼圣地！”蛊王说道。
    “修炼圣地？十个！！！”剑无双一瞪眼。
    “万古混沌世界世界，的确有十大修炼圣地，不过这十大修炼圣地所占的疆域，倒并不大，远远比不上一个神国所占据的疆域，然而那十大修炼圣地去却是万古混沌世界最核心的地方，在那里修炼事半功倍，因此那里边聚集的强者，远比其他地方要多的多。”
    “来自众多神国，众多界域，乃至一些从万古界走出的顶尖天才，很多都去了那十大修炼圣地。”
    “剑无双，你是星辰一脉的核心底子，而星辰一脉就在其中一大修炼圣地当中。”蛊王说道。
    “星辰一脉，在其中一修炼圣地之内？”剑无双一怔。
    “不仅如此，星辰一脉在那一修炼圣地当中，还是一方霸主的级势力，在整个万古混沌世界也有着赫赫威名。”蛊王说道：“你刚从青火界出来，现在最好的办法，便是前往星辰一脉，依靠星辰一脉的大量资源，你可以得到最好的成长，但很可惜，你现在所处的这片界域，距离星辰一脉所在地，却太过遥远了一些。”
    “有多远？”剑无双连问道。
    “不知道。”
    蛊王摇头，“我当初跟随洛真王在万古混沌世界闯荡，去过的神国界域也很多，但并未听说过飞雪神国，可以肯定这飞雪神国，并不在十大修炼圣地的周边，很有可能是在万古混沌世界的一些不起眼的角落里，从这样的地方想要前去十大圣地，中间的路途将会异常遥远，花费的时间肯定也会非常漫长。”
    “不仅如此，在一些界域之外，神国之外的虚空当中，有着大量凶险之地，甚至还有着无数的盗匪存在，凭你现在的实力，想要去十大圣地，根本不大现实！”
    “所以，你现在最要紧的，是先在这大禹界域扎稳脚跟，等实力取得巨大突破了，起码也得渡过第一重逆修劫真正成为一重天界神后，你再动身。”
    “我明白了。”剑无双微微点头。
    他也知道，心急吃不了热豆腐。
    凭他现在的实力，独自一人就想前往十大修炼圣地，那的确是奢望。
    只有突破达到界神，有一定实力基础了，再出。
    剑无双又继续翻看起这大禹界域的情报来。
    大禹界域，虽说只是飞雪神国麾下一普通界域，但疆域也异常辽阔，强者众多，这些强者九成九都聚集在剑无双所在的这片6地之上。
    而大禹界域内的势力宗门数量也极多，而最为强横的，则是四方势力。
    这四方势力分别大禹宫、血炎岛、金阳宗以及天圣府！
    这四方势力，也被称之为一帝三霸主！
    其中一帝，指的是土皇帝大禹宫！
    从大禹宫的名字就可以看出，这大禹宫便是这大禹星界真正的掌控者，大禹宫的那位宫主，也是得到飞雪神国认可了的，同时他也是整个大禹星界公认的第一强者，大禹星界内唯一的一位三重天界神！
    剩下的血炎岛、金阳宗以及天圣府，则是大禹星界的三大霸主，在大禹星界内也都是根深蒂固，实力无比强横。
    而剑无双之前在青火界斩杀的九夕，便是来自天圣府，还是天圣府的核心底子，现在剑无双身上还有着那九夕的诅咒之力，若是碰到天圣府别的核心弟子，对方定然知道他曾经斩杀过其同门之人。
    “这天圣府，实力不弱啊。”
    剑无双看向那天圣府的资料。
    天圣府，一共有四位府主，那四位府主可都是二重天界神，而那位九夕的师尊似乎就是其中的一位府主。
    至于一重天界神，那天圣府当中也有够二十位，其中有一人还引起了剑无双的注意。
    这位一重天界神，是青阳界神！
    青阳界神是天圣府公认的第一天才，据说修炼至今不过万年，便渡过了神劫成为了一重天界神，而且其战力据说还已经达到一重天界神巅峰了。
    “之前那女人死之前说过，他的师尊是天圣府的一位府主，他的师兄是天圣府第一天才青阳界神，我当时还没怎么在意，可现在看来，我这麻烦不是一般的大啊。”剑无双砸了砸嘴。
    虽说论战力，他也足以媲美一重天界神，但一重天界神也有初等、高等、巅峰之分的。
    他的战力，顶多称得上是一重天高等，就算施展星辰秘术，也只是在十个呼吸时间内勉强拥有一重天巅峰的实力，这等实力，在天圣府内，能够杀死他的，可有好几个的。
    单单那位青阳界神，他现在便抗衡不了。
    “看来我现在行事的异常小心了，若是被天圣府盯上，那就完了。”剑无双喃喃着。
    随后他又看向大禹界域的另一霸主……金阳宗。
    “这金阳宗，论实力竟然比天圣府还要略微强上一筹。”剑无双暗暗赞叹。
    金阳宗的界神数量，可是过了三十位，他们的那位宗主，据说还已经无比接近二重天巅峰了。
    至于麾下的强者也数不胜数。
    忽然，剑无双的眼瞳猛的一缩，他看到了金阳宗麾下一位强者的资料。
    那位强者的资料上赫然写着：“金国国主，金峰！”
    金国国主，在青火界被他斩杀了的，可没想到这位金国国主，是金阳宗麾下的一位强者，而且根据资料上的介绍，这金国国主跟那位金阳宗宗主关系还匪浅，有传言说金国国主，就是金阳宗主的亲弟弟！
    ……