    将山河社稷图教给剑无双后，还不等剑无双开口，玄一却又再次拿出一枚令符来。
    “这东西也给你。”玄一道。
    “这是？”剑无双疑惑看着这令符。
    “这令符当中蕴含着一法门，是你修炼过的，万道经！”玄一笑着，“不过，现在给你的是万道经第二卷的修炼法门。”
    “第二卷？”剑无双一怔。
    万道经，是玄一最早传授给他的法门，而后来他也知道，这万道经是用来提升意识强度的。
    这类法门，纵然是放在万古混沌世界内，也异常珍贵。
    而现在，玄一又拿出了第二卷的万道经交给他。
    “万道经的第一卷，提升的是意识强度，而第二卷，提升的却是灵魂强度。”玄一微笑着道。
    “什么？”剑无双大吃一惊。
    “提升灵魂之力的法门，我的天！”在剑无双体内的蛊王也震惊了。
    如果说提升意识强度的法门在万古混沌世界异常珍贵的话，那么提升灵魂之力的法门，在万古混沌世界，那就属于真正的至宝，毕竟灵魂之力层次太高了。
    这等法门，历来也只有达到星辰一脉创始者、洛真王那一顶尖层次才有资格去修炼的啊。
    这样的法门，何等难得？
    玄一现在，便给了剑无双这样的法门？
    “我这还有一门阵法。”玄一又来到了一枚玉简来，“这阵法是给青火界的。”
    “嗯？”剑无双看着玄一。
    “青火界所在位置非常独特，虽说现在已经接触了金国的威胁，但难保今后不会再有类似于金国，甚至比金国更强的外来势力降临，届时，你青火界势必又得经历一翻惨战。”玄一说道。
    剑无双沉默。
    青火界孕育到现在四千万年，先后就有三批强者降临过，今后有第四批降临，那也是很正常的。
    “我现在给你的这门阵法，你拿去交给青火宫那位擅长阵法的云宫主，以他对阵法的造诣，只要按照这阵法上所说的，应当可以将这阵法给布置出来！”
    “一旦阵法成型，便可以确保青火界自此安枕无忧。”玄一笑道。
    剑无双眼瞳一缩。
    他明白，以玄一这样的阵法大能既然敢说让青火界安枕无忧，足以可见那阵法的了得之处。
    “我在青火界也呆了那么长时间了，之前从未给青火界做过什么，现在这门阵法便算是为师对青火界的弥补吧。”玄一继续笑着，“且青火界若是能够彻底安宁下来，对你来说，也等于少了后顾之忧，今后可以放心去万古混沌世界当中闯荡了。”
    听到悬玄一的话，剑无双身心一震。
    他今后，势必是要进入万古混沌世界闯荡的。
    不管是为了冷如霜还是为了自己，他都要前往万古混沌世界。
    可如果青火界依旧处于风险的边缘，那他去万古混沌世界闯荡时，必然会有诸多顾虑。
    而若是玄一的阵法真能让青火界从此安宁的话，那也等于是消除了他的顾虑。
    “师尊！”
    剑无双紧握着双手，看着玄一，目光却是有些红润。
    他看得出玄一现在的状态，可纵然到了这般地步，玄一却依旧在为他着想。
    给了他万道经第二卷的修炼法门，又给了阵法替他消除后顾之忧。
    玄一一直都在帮他。
    可至始至终，玄一从未要求他做过什么。
    从来没有。
    就算到了现在这般关头，依旧没有任何要求。
    这份恩情……
    噗通！
    剑无双直接跪伏了下来。
    “师尊之情，弟子会永记于心！”
    剑无双声音带着颤抖，在说话的同时，他还恭恭敬敬的给玄一磕了三个头。
    玄一则是淡淡看着，磕了三个头之后，玄一方才缓缓挥手，“起来吧。”
    剑无双起身。
    “为师一共收了四个弟子，其中就以你的天赋最高，为师也最期待你的成长。”
    “到了现在，为师该为你做的，都已经做了，接下来，到底能够走到哪一步，全靠你自己了！”
    “好好努力，或许有一天，你我师徒，还能有再见之日。”
    玄一声音淡漠，他的脸上依旧挂着笑容，而当他的话音彻底落下之时，他那本就已经无比虚弱的身形却是缓缓变得透明起来，他的身形越来越淡，最终更是彻底消失在天地间。
    剑无双紧握着双手站在那，看着玄一的身形渐渐消失，且内心却是在剧烈颤抖着。
    “剑无双，你也无需太过悲痛，如果我没猜错的话，你的这位师尊一直是以一种特殊方式存在着，这种方式并非分身，也并非意识化身，而是一种无比奇特的状态。”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    “他一直以这种状态存在着，也必然有着他的目的，虽说现在他消散了，但并未代表他就真的死去了。”
    “正如他所说的话，或许有朝一日，你跟他还能有再见之日。”
    “我明白。”剑无双微微点头。
    他知道他师尊那话当中，蕴含着深意。
    “师尊他明明在炼器、阵法、炼丹等各个领域上都有着不可思议的造诣，这些造诣都远远出了青火界的范畴，可以肯定，师尊他，必然是来自青火界之外！”
    “他的来历，必然非同凡响。”
    “但这些年来，他却一直以一种无比独特的状态存在于青火界内，这肯定也有着他的目的，只是不知他的目的到底是什么。”
    “他教出了我与三位师兄，却从未开口向我们索要过什么，直到现在他消失了，也不曾对我有过任何要求。”
    剑无双喃喃着，一边喃喃，还一边摇头。
    他的师尊，历来神秘。
    从剑无双刚拜玄一为师到现在，一直都是神秘莫测。
    即便现在‘消失’了，却依旧令剑无双感到神秘无比。
    因为至始至终，剑无双都不清楚玄一的来历跟目的到底是什么。
    “或许，只有等我实力强大起来，达到师尊所期待的那一步时，我才有能力，去知道这些吧。”
    “实力！！！”
    站在玄一‘消失’的前方虚空，剑无双背负着双手，目中却涌荡着一重精光。