    在剑无双诧异那黑袍老者的实力时，后者却是满脸的难以置信。Ｅ小『说．
    “怎么可能？”
    “老夫纵然刚渡过神劫不久，神力还未彻底转化好，但也转化了部分，其实力也远远不是界尊可以媲美的，可眼前这小子，竟然正面将老夫给击退了？”
    黑袍老者死死盯着剑无双，目中闪过了一丝阴冷。
    “小子，受死！”
    黑袍老者再次化为流光爆射而来，而这次他体内那一部分转化好的神力却是催达到了极致，其手中的漆黑弯刀也不是随意挥出了，而是直接施展了一门绝学！
    哗！
    只见一道漆黑如墨的刀影弥漫了半个虚空，瞬息斩来。
    刀影未至，可强横的刀意，却已经疯狂席卷而出。
    看到这刀影袭来，剑无双再次皱眉。
    这倒并非是因为这道刀影有多么的强横，相反是因为这道刀影在剑无双看来，却是太弱了一些。
    “的确是绝学，不过却只是堪堪达到绝学的门槛！”剑无双目光冰冷，“刚渡过神劫，神力也才刚开始转化，就连绝学也是如此，这样的一位界神？”
    剑无双暗暗摇头，心底却依旧没有了想要跟这黑袍老者过多纠缠的想法。
    嗡！
    剑意升腾而起，一道夺目的，仿佛有着无限希望与生机的剑光升腾而起。
    在挥剑的刹那，剑无双的力量，也直骤然爆出了十成！
    十成的力量爆，施展的乃是绝学‘涅槃新生’。
    轰！
    恐怖的剑光几乎是顷刻间便将那道刀影给击溃开来，紧跟着剑光继续掠出，将那黑袍老者的身形彻底覆盖。
    “不可能！”
    黑袍老者临死前只来得及出一道凄厉的惨叫声，便被剑光彻底淹没，声息也当场断绝。
    一位令周边所有人都感到惊惧，哪怕是林东、莫幽都心悸无比见之便疯狂逃窜的‘界神’存在，就这样死在了剑无双的手中。
    寂静！
    整个赤水城都寂静下来。
    赤水城各处正在厮杀的人，都下意识停下了手中的动作，难以置信的看着这一切。
    那位赤水联盟的少盟主古南，更是早就看呆了。
    而在斩杀了那黑袍老者之后，剑无双却在半空当中停顿下来，他皱眉看着黑袍老者那已经化为了血肉的尸体，表情肃然，内心却是出阵阵怒吼！
    “弱！”
    “太弱了！”
    “我仅仅只是迸出十成力量，催血煞将甲的第一重威能，便轻而易举就斩杀了他，可我的很多手段都还没用上，血煞将甲的第二重威能，都没有爆……”
    “就这样的一位界神，亏我之前还颇为的期待，还真是令人失望！”
    失望！
    对，这黑袍老者一出面，剑无双之前是抱着很大的希望，认为这黑袍老者或许有可能成为他来到万古混沌世界后，第一个让他全力一战的人。
    可结果……这黑袍老者展露出来的实力，却令他大失所望。
    连金国国主估计都可以轻易虐杀这样的界神，更别说斩杀了金国国主的剑无双了。
    “这等层次的界神，的确很弱，在整个万古混沌世界，弱成这样的界神也的确不多，毕竟界神都需要渡过神劫的，以他的实力，光靠自己一人之力，应当渡不过神劫，看来他渡神劫时，肯定有人出手相助。”蛊王说道。
    “出手相助？神劫也能靠别人帮助？”剑无双皱眉。
    “相对较弱的神劫当然可以，但必须要付出不小的代价，但剑无双你就不要想了，你的逆修劫只能靠你自己，没人榜的了你。”蛊王道。
    剑无双哑然。
    而事实也的确跟蛊王所说的一样。
    这黑袍老者厉老，本来就是一位无比侥幸的界神，他能够渡过神劫，也的确是有人相助，这相助之人，便是古南的父亲，也就是赤水联盟的盟主。
    就是因为赤水联盟盟主对这厉老有大恩，所以在赤水联盟已经灰飞烟灭之际，这位厉老还没有直接离去，反而是尽心尽力的辅佐帮助古南，就是想报答那位赤水联盟盟主的大恩。
    可惜，他碰到了剑无双。
    所以，他死了！
    ……
    没能遇到像样的对手，剑无双虽然颇为遗憾，但也无可奈何。
    而接下来……
    “赤水联盟少盟主。”剑无双抬起头来，似笑非笑的看了那古南一眼。
    “这，这……”
    此刻的古南，早已经吓傻了，他站在那这这这的半天，却一个字都说不出话来。
    他不敢相信，自己明明是设下陷阱引血炎岛的三位神将进城来，好让厉老出手一网打尽的，可谁曾想到，被他视之为最后依仗的厉老，竟然直接被眼前血炎岛神将给斩杀了。
    一位界尊，独自一人，就斩杀了厉老？
    开什么玩笑？
    剑无双却没懒得跟这古南再有任何废话，只见剑无双的身形一晃便已经出现在那古南的面前。
    冰冷的剑光亮起，夹带着一丝灵魂攻击，直接闯入古南的识海当中。
    古南只感觉天旋地转，还没来得及反应便被剑无双一剑洞穿了头颅。
    黑袍老者厉老，少盟主古南都被剑无双直接灭杀，特别是剑无双灭杀厉老的场景，对剩下的那些赤水联盟残余强者的冲击无疑是巨大的，接下来完全便是一边倒的屠戮了。
    赤水城上方虚空，那明明已经逃到城外的林东跟莫幽，此刻又折返了回来，来到了剑无双的面前。
    “剑，剑无双。”
    林东跟莫幽此刻都带着无尽震撼盯着剑无双。
    刚刚他们看到黑袍老者厉老出现时，两人毫不犹豫选择疯狂逃窜，还催促剑无双也逃，看到剑无双不逃，还认为剑无双太过自大太骄傲，可现在……剑无双却把那位厉老给斩杀了。
    一个界尊，正面斩杀了一位界神？
    这若是是亲眼所见，他们两人断然不会相信！
    “两位这是怎么了？”剑无双淡笑着看着眼前的两大神将。
    这两人依旧是一副惊骇模样，久久难以平复。
    良久，那林东才开口道：“剑无双，那可是一位界神啊！”
    ……
    ps：今日还是五更！