    顿了顿，莫幽继续道：“早在一个月前，我血炎岛便在赤水联盟掌控的疆域内放出话，说了今日要来屠城的，那些与赤水联盟无干系之人，我们已经给了他们一个月时间，足够他们离开的了，而那些直到现在都不愿意离开，还呆在这片疆域内的，你说他们是什么人？”
    剑无双内心一动。
    明知道血炎岛要屠城，依旧不愿意离开的，那自然是赤水联盟的强者。
    “明白了，既然如此，那便无需多等了，直接动手吧。”剑无双面色也变得冷漠起来。
    “第七军，动手，城邑之内，所有看到之人，一律杀无赦！”
    剑无双一下达命令，顿时在他身后密密麻麻第七军的军士们，便如同潮水般朝那座城邑涌了过去。
    那座城邑周边有着一重阵法存在，可惜那阵法不算多强，而第七军内擅长阵法的大有人在，再加上众多军士齐力，仅仅片刻第七军的三万军士，便已经破开了大阵直接杀入了城邑当中。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    剧烈的轰鸣声，很快便在那城邑当中响起，声音震天。
    很显然，第七军的军士，已经跟呆在城邑内的那些赤水联盟的强者交上手了。
    整个偌大的城邑，都被一片战火所弥漫。
    而在城邑外的虚空，剑无双、林东、莫幽三大神将静静悬浮在那，他们三大神将并没有出手。
    对他们来说，屠戮一些寻常的天尊、界尊，一点意思都没有。
    “七神将，听大统领说，你修炼至今不过万年，而且刚从自己的家乡出来闯荡？”林东忽然朝剑无双看了过来。
    “对。”剑无双淡漠点头。
    “那你修炼至今，可曾有跟别的无敌界尊交手的经验？”林东继续询问。
    “有，我在自己的家乡，曾跟一位无敌界尊交过手。”剑无双说道。
    他说的，自然是那位龙须王。
    “仅仅一位？”林东面色古怪。
    “是。”剑无双再次点头。
    他激战过的无敌界尊，的的确确就龙须王一位，但交手的界神却已经有两位了，其中那辰界神仅仅只是验证他有没有无敌界尊战力，可以不算，但那位金国国主金峰，堂堂正正的一重天界神，却是死在他手中的。
    而听到剑无双的回答，那林东眉头一掀，轻笑道：“怪不得大统领会要我们两个照顾你，多给你磨练的机会了，原来是这样？”
    “有什么问题吗？”剑无双诧异道。
    “七神将，你或许还不知，我们这几位神将，在九星海都呆了很久了，就算是最短的六神将，也呆了上千年之久，而在这段时间里，我们跟金阳宗、跟天圣府经常交战厮杀，厮杀经验自然相当丰富！”那莫幽笑着。
    “像我，单单交过手的无敌界尊，便过十四位，有的还是重复交手，大大小小算起来，跟无敌界尊交手起码也够上百次了！”
    “林东更加了得，他交手过的无敌界尊，应当过二十位，厮杀的次数起码有数百次，甚至就连一人同时对抗两位，乃至三位无敌界尊的场景，都生过很多次。”
    “而你，从修炼到现在，也仅仅跟一位无敌界尊激战过一次，你说我们要不要照顾你？”
    林东跟莫幽都有些似笑非笑。
    而剑无双却不禁愕然。
    的确，论厮杀经验，他还真是不如眼前这两大神将。
    “这次任务，比较简单，原本我有跟莫幽两人出手便足以了的，可大统领却依旧派了你过来，如果我没猜错的话，大统领是想要在这次任务当中多多磨练你，让你早日适应万古混沌世界的环境，还有跟强敌厮杀交战的过程。”林东说道。
    “原来如此。”剑无双眉头一掀，心底更加古怪了。
    就在这时……
    轰！
    一股强横的气息猛的自前方城邑的一个角落当中升腾而起。
    “嗯？”
    剑无双、林东、莫幽都立即感应到这股气息，三人的目光也都瞬间看了过去。
    在那气息升起的那片虚空，只见一名全身覆盖在赤红色战甲下的魁梧老者，目光猩红，手中挥舞着一柄赤红色大锤，一阵阵强横的威势从他大锤当中迸出来。
    在这魁梧老者身旁，有不少第七军的界尊在围杀着他，其中不乏巅峰界尊。
    可这魁梧老者大锤恢弘，一锤跟着一锤，如若无人之地，接连砸在一名名界尊之上，将一名名界尊当场给砸死。
    就剑无双三人注视的这一会功夫，便有足足五位第七军的界尊，死在那魁梧老者的手上。
    “那是……无敌界尊？”剑无双诧异看着那魁梧老者。
    “是他，是赤水联盟的悲界尊！”林东跟莫幽都皱起了眉头，显然已经将那魁梧老者给认了出来。
    “之前血炎岛主带人将赤水联盟的所有界神全部屠尽，连带着赤水联盟的几位无敌界尊也被斩杀，不过赤水联盟依旧有两位无敌界尊，侥幸逃过了一命，这两位界尊分别是赤水联盟的少盟主古南跟这位悲界尊！”
    “这悲界尊成名已久，实力也极强，在赤水联盟的无敌界尊当中实力一直排在第一，这次大统领之所以会派我来，就是因为这悲界尊的关系。”林东说着。
    他是血炎岛的第二神将，在神将当中实力也排在第二的，论战力，他比悲界尊还要强。
    “原以为赤水联盟的界神全部被斩杀好，这位悲界尊会选择躲过去，再不济也得隐忍一段时间再出手，可没想到他就呆在我血炎岛要征服的第一座城邑当中，还真是好胆色啊。”莫幽笑着，“林东，论实力，我们三人也只有你才可以击败那悲界尊，你出手吧。”
    “不急。”林东却摇头，朝剑无双看了过来，“大统领吩咐了，要尽可能的多给你磨练的机会，所以剑无双，这悲界尊就交给你了，你尽力跟他一战，等抵挡不住了，再传讯给我便是。”
    “可以。”剑无双点了点头，也不犹豫，身形一跨出便已经朝前方的城邑掠去。
    而林东跟莫幽依旧站在这，静静的看着。
    ……