    此刻的剑无双目光灼灼凝视着那诸葛丘，身上则涌荡着滔天战意。Δ┡Ｅ』『．
    这让雾纹岛上的众多修炼者都愕然无比。
    “这剑无双，难道疯了不成？”
    一个界尊，面对一个一重天高等界神，竟然涌现出如此惊人的战意？
    这不是疯是什么？
    而剑无双却懒得理会这些，在周边所有人的注视下，他缓缓伸手，却是拿出了一个金色葫芦来。
    剑无双直接打开了金色葫芦的塞子，顿时……
    嗡嗡！！！
    只见铺天盖地的流沙爆涌而起，这些流沙当中还夹带着碧绿色森冷火焰，顷刻间便席卷开来。
    浩瀚无垠的碧焰流沙，几乎是顷刻间便将整个雾纹岛都覆盖在内。
    在雾纹岛上的所有强者都无法幸免，都被那碧焰流沙笼罩在内。
    “这是什么？”众多修炼者还处于一片惊愕当中。
    “流沙领域，压迫！”剑无双骤然一声低喝。
    低喝声落下，庞大的流沙领域立即作用开来，轰隆隆~~~恐怖的碧焰流沙压迫天地，如同一重重天地枷锁，直接朝那诸葛丘作用而去。
    这股来自四面八方的压迫力量，让诸葛丘也没有任何躲避的可能，只能硬生生承受。
    顿时，这诸葛丘的身形一沉，面色也是微微一变。
    “这是领域？”
    “好强的领域！”
    这诸葛丘心底也有着一丝骇然。
    他可是接近一重天巅峰的界神，可现在陷入这领域当中，在这一瞬间其实力也被生生压制了三成之多。
    足足三成啊！
    对界神来说，哪怕只是一成实力，都足以让对方实力下滑很多了，足足三成，现在的他，战力顶多也就跟千鸾界神、乌界神相当了。
    “这小子竟然有如此了得的领域类宝物？”诸葛丘带着一丝贪婪朝剑无双看了过去。
    大禹界域，不像青火界。
    青火界是因为守着一片宝藏的关系，所以宝物众多，像一般的领域类的混沌奇宝，青火界有好几件，可在大禹界域内，领域类宝物却异常难得了，特别是像碧焰流沙葫芦这样的宝物，绝对足以引得界神们的争夺。
    “杀了他，那葫芦，便是我的了！”诸葛丘紧握着双手。
    而此刻，操控碧焰流沙葫芦的剑无双，也察觉到诸葛丘目中的贪婪，其嘴角却是泛起了一抹冷笑。
    紧跟着……
    “杀！”
    剑无双出一声低喝，其身形便是在众人的注视下，猛的跨出。
    一身战意冲天而起，很显然，剑无双是想要跟诸葛丘正面一战！
    “找死！”
    诸葛丘见此不怒反笑，他面庞证明，一席黑袍也瞬间暴掠而出。
    两者在虚空当中立即交手。
    剑无双手中血峰剑微微震颤着，在这一刻不仅爆出了十成的力量，最重要的是，他将血煞将甲的第二阶段威能也彻底催了出来。
    对，之前剑无双跟人交手，哪怕是击溃那位雷鸣界神时，他也只催了血煞将甲的第一重威能。
    而现在，却催第二重！
    力量也爆达到了极致！
    还有着碧焰流沙葫葫芦的压迫！
    这一刻的剑无双，才是真正正正的……战力全开！
    “三重浪！”
    血峰剑挥舞，闪电般的三道剑影，几乎是同时迸而出。
    诸葛丘则是杀意冲天，在身形靠近剑无双时，他双手齐用，也接连拍出。
    嘭！嘭！嘭！
    三道低沉撞击声响起，恐怖的力量宣泄出去，令周边的那些天尊、界尊们一个个惊恐的疯狂爆退而出。
    而在战场核心，那诸葛丘抵挡住剑无双的三道剑影后，冰冷的眸子当中，一道厉芒闪烁。
    “暗影！”
    咻！
    悄无声息的，一道黑色电弧，如同蟒蛇般瞬间窜出。
    度快的不可思议。
    “滚！”
    剑无双随手一震，立即便在前方形成了一重剑影，摧枯拉朽般的将那‘黑色蟒蛇’粉碎开来。
    “涅槃新生！”
    剑无双直接施展绝学，而且还是已经达到一阶高等层次的涅槃新生。
    强横的力道涌入剑中，剑光浮现，这道剑光却是显得异常的夺目，犹如一个崭新的太阳出现在那。
    诸葛丘身形一晃，其身后猛的出现了一头巨大的异兽虚影，一只漆黑且干枯的手掌从他那袖袍之下露了出来，随后猛的拍击而出。
    这一拍……怕是足以轻易将普通的一重天初等界神给拍死。
    可这道掌印跟剑无双的剑光接触在一起后，嗡！剑术的凌厉直接爆了开来。
    “哼！”
    诸葛丘闷哼一声，身形不由朝后方退去，在后退的同时，他忍不住看了自己的掌心一眼，在那里，有着个猩红的红点，隐隐还有着一股刺痛传递而来。
    “杀！”
    厉喝声回荡在天际，剑无双身形幻动，竟已经追杀而来。
    “小子，休要猖狂！”诸葛丘额头上青筋暴起，显然动了震怒，在他身后原本有着一尊异兽虚影的，但这一刻却又再次多出了两尊异兽虚影来。
    足足三尊巨大的异兽虚影，出现在天地间。
    诸葛丘面容冷峻，身形也猛的跨出，在他身后的三尊异兽虚影，则是齐齐出怒吼。
    霎时间，两者再次交锋在一起。
    嘭！嘭！轰！！！
    一道道震耳欲聋的轰鸣声随着交击不断传递开来。
    雾纹岛上，来自血炎岛还有修国的众多强者们，都齐齐瞪大着眼睛看着这一战。
    他们早就看呆了。
    纵然是为的三大界神……千鸾界神、乌界神、雷鸣界神三人心底此刻也都掀起了滔天巨浪。
    “剑无双他，竟然可以跟诸葛丘正面厮杀，而且……丝毫不落下风？”千鸾界神倒吸着冷气。
    “我就说这小子战力强，但没想到竟然强成这样？”那雷鸣界神则是暗暗唏嘘着，同时心底也好受不少，毕竟剑无双现在可是跟诸葛丘斗了个旗鼓相当，那他败在剑无双手中，也很正常。
    “血炎岛内，竟然还有这样一位绝顶天才？”乌界神则是不断赞叹。
    正面厮杀！
    对，战力全开的剑无双，便是在跟这位非常接近一重天巅峰的诸葛丘正面厮杀，且丝毫不落下风！