    ﻿须知，之前剑无双仅仅只动用一成力量，便足以跟擅长力量的悲界尊拼个旗鼓相当的，而现在一口气动用三成力量……这力量威能已然出了无敌界尊的范畴。天籁『『．『⒉
    且剑无双的剑术也异常迅猛。
    那洪兽虽然在第一时间便挥舞青色战刀抵挡，可青色战刀触碰剑光，整个战刀都被撞击的仿佛要弯曲开来，恐怖的力量作用在洪兽的身上。
    轰！
    这洪兽仿佛化为了一头真正的野兽被直接轰飞了出去。
    轰飞了无比遥远的距离，途中还接连撞倒了军营内的一些营帐或是宫殿，好半响方才平复下来。
    而一剑之后，在周围众人目瞪口呆之下，剑无双已经缓缓收回了长剑，且朝着一个方向微微行礼，然后转身直接朝那雾纹岛所在的方向而去了。
    军营内，一片鸦雀无声。
    就算剑无双已经离开了，可这些军士们依旧没有从震惊当中回过神来。
    直到许久之后，整个军营方才爆出了一阵滔天的喧哗。
    “这剑无双……”
    林东跟莫幽目光也闪烁着浓浓的精光。
    “我早知道，赤水联盟那位界神的死，没他所说的那般简单，现在看来，果真如此，他的实力，深不可测！”林东低吼着。
    “这第一神将洪兽，就算跟寻常界神对上，也勉强足以支撑一二的，可在剑无双手中，竟然一招就落败了？”莫幽也是满脸的不可思议。
    他二人对剑无双有所了得的都如此，更别说其他人了。
    整个军营都炸开了粥，至于那洪兽，早已经没脸见人了。
    在军营上方的一片虚空，正是剑无双离开时行礼的那片虚空，一道犹如棕熊般的男子站在那里，正是蛮翼大统领。
    “这剑无双，有点意思啊。”蛮翼大统领此刻却是一脸笑容，“他看出了我的用意，知道我是在用洪兽来试验他的实力，所以他才如此干净利落的一剑将其击败，这是做给我看的。”
    “而且他之前还朝我一拜，分明是知道我的位置……可我隐藏的很好啊？”
    “能够一剑击败洪兽，又能察觉到我的位置，心智还如此成熟，这小子，倒是个天才，其天赋之高，怕是跟天圣府的那位青阳界神比起来也不逞多让！”
    “啧啧，先不急，再观察一段时间，等他从雾纹岛回来，我再找岛主，去跟他说道说道。”
    ……
    雾纹岛，距离血炎岛的军营颇为遥远，剑无双知道事情紧急，因此全力赶路，却依旧用了五天的时间，方才赶到这。
    刚来到雾纹岛外，剑无双便立即感应到岛上大量修炼者的气息。
    “什么人？”
    徘徊在雾纹岛周边的一支巡逻队伍现了剑无双，立即赶了过来。
    可刚一靠近，这支队伍的人便立即感应到剑无双那神将令符的气息。
    “神将大人。”
    这些修炼者立即给剑无双恭敬行礼。
    “我奉大统领的命令赶来，千鸾界神现在可曾岛上？”剑无双询问道。
    “在。”为的一名界尊恭敬回答。
    “那好，立刻带我去见他。”剑无双吩咐道。
    “是。”
    这几位军士当即便引领着剑无双朝雾纹岛而去，没多久剑无双便来到了岛上的一座精致阁楼内，在阁楼当中，剑无双也见到了那位千鸾界神。
    千鸾界神，是一名穿着青衣，看上去无比秀气的美丽女子。
    在剑无双得到的资料当中，也提到过千鸾界神，是一位一重天高等界神。
    “千鸾界神！”剑无双站在千鸾界神面前，谦逊行礼。
    “你便是刚加入我血炎岛的那位神将剑无双？”千鸾界神看着剑无双，绝美的面容上，却有着几分愁容，“我传讯给大统领，是让他派遣一位界神过来，可谁曾想他竟然只派遣一位神将？”
    千鸾界神对剑无双的到来，显然是有些不满的。
    “千鸾界神，大统领说了，我血炎岛在九星海的界神暂时都走不开，从总部派遣过来，又担心来不及，所以只能让我来了。”剑无双说道。
    “你一个神将，仅仅只是无敌界尊，就算来了，怕也没多大用处。”千鸾界神挥了挥手。
    剑无双苦笑不得，但还是道：“千鸾界神尽管放心，大统领也知道你所面临的难处，而他既然派我过来了，自然知道我的用处，也知道我可以帮到千鸾界神你。”
    “你能帮我？”千鸾界神瞥了剑无双一眼，笑道：“剑无双，我问你，你觉得你自己跟我血炎岛第一神将洪兽比起来，差距有多大？”
    “跟洪兽比？”剑无双错愕，但却毫不犹豫道：“我比他更强！”
    “更强？”千鸾界神诧异，“你就这么自信？”
    “当然自信，因为在出前，我便与第一神将洪**过手，且将他击败了。”剑无双说道。
    他只说击败了洪兽，却并没有说自己只用了一剑就将洪兽给击败了。
    “哦？”千鸾界神眉头一掀，目光也亮起了起来。
    洪兽的实力他是知道的，遇到最弱的那种一重天界神，洪兽是可以抵挡一二的，而剑无双若是真的可以正面击败洪兽，那他的战力自然更强，说不定不止抵挡，甚至还能够与那些最弱的一重天界神抗衡一二。
    “看来大统领并没有敷衍我，我也知道他的难处，现在我血炎岛跟金阳宗拼的火热，在这个时候也的确难以派来别的界神来帮我，能够让你到来，已经不错了。”千鸾界神微微一笑，显得善解人意。
    “对了剑无双，你身后背负长剑，看样子应当是剑道修炼者了？”千鸾界神忽然看过来。
    “对。”剑无双点头。
    “那倒真是巧。”千鸾界神微笑着，“两天前，我们在那雾纹晶矿内刚好有新的现，那现对你来说，或许有些用处。”
    “新的现？”剑无双不禁诧异。
    “跟我来吧。”
    千鸾界神从座椅上站起身来，随后便引领者剑无双，朝岛上那雾纹晶矿的核心处而去。
    剑无双也好奇的跟着。
    ……
    (本章完)