    ﻿“是雷鸣，他动用了煞神变，而且还施展了他的最强绝招九幽七绝斧？”乌界神眉头一皱，“怎么会，千鸾界神已经被我纠缠住，血炎岛在场的修炼者里边，谁有资格让他施展出这样的杀招来？是谁？”
    乌界神立即定睛看了过去，这一看他便看到了雷鸣界神面前的剑无双。天籁．』⒉
    “是他？”
    “区区一个界尊？”
    乌界神诧异万分，一个界尊，值得雷鸣界神施展那样的杀招？
    而千鸾界神也看到了这一幕，面色更是大变，“不好！那雷鸣竟然直接施展杀招对付剑无双！”
    “剑无双，赶紧避开！”
    千鸾界神已经第一时间给剑无双传讯了。
    可在那片战场上，看到雷鸣界神的气势猛的大涨朝他掠来时，剑无双目中反而闪烁着一丝精光。
    轰！
    雷鸣界神与剑无双正面接触了。
    雷鸣界神双手两柄大斧齐齐挥出，施展他最强的九幽七绝斧。
    这是他的最强杀招，虽然只是一招，但同时蕴含七斧，且这七斧，一斧比一斧更强。
    这是力量不断叠加积蓄的绝招，这一招虽然只是一阶初等绝学，但威能却已经无比接近一阶高等绝学了。
    面对这一招，剑无双则是挥舞着手中的血峰剑，一边后退，一边抵挡着。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    接连七次碰撞，爆出七次剧烈的轰鸣，七次碰撞之后，那雷鸣界神的动作方才停滞下来。
    而此刻在他面前那已经炸裂的虚空当中，剑无双手持长剑站在那里，他看了自己袖口一眼，微微一震，震散了灰尘，随后抬头朝雷鸣界神看来，其嘴角还带着一抹淡淡的笑容。
    “你刚刚的斧法，还不错。”
    剑无双的声音也传播出去。
    这一幕，却是引得周边一片惊骇。
    “他竟然正面接下来了雷鸣的九幽七绝斧，而且还完好无损？”那乌界神瞪大着眼睛，满脸不可思议。
    他很清楚，雷鸣界神全力施展九幽七绝斧那威能何等强横，纵然是像他这样的一重天高等界神，也不敢小觑雷鸣界神的这一招，而现在，竟有一位界尊，正面将雷鸣界神的九幽七绝斧给接下来了？
    “剑无双？”千鸾界神同样惊诧万分。
    她刚刚还想要剑无双竭力避开的，可现在……
    她终于知道蛮翼大统领为何会派剑无双过来帮她了。
    也终于知道，为何剑无双之前会那般自信说可以抗衡一位界神了。
    而在这一片震惊当中，剑无双眸子却悠悠转冷，“你的最强绝招我都已经正面接下了，那接下来，你也该接我一剑试试了。”
    剑无双口中喃喃着，手中的血峰剑，却已经高高举起。
    “涅槃新生！”
    剑无双的低喝声落下，便看到一道夺目的，携带者无限希望与生机的剑光突兀升腾而起。
    剑光升腾而起后，便没有受到丝毫阻碍的，直接朝那雷鸣界神的暴掠而去。
    雷鸣界神目光一瞪，在这一刻他也顾不得自己心底的震惊，立即再次挥动大斧。
    铛！
    一道巨响，雷鸣界神右手的大斧都直接抛飞了出去。
    剑光残余的威能依旧此向雷鸣界神的咽喉，雷鸣界神心惊至于，另一只手掌当中的大斧赶紧横扫在胸前。
    轰！
    剑光触碰在斧背上，强大的冲击力将雷鸣界神整个人都震飞了出去。
    借着这股反震力，雷鸣界神却是赶紧与剑无双拉开了距离，站在遥远处，一脸心有余悸的看着剑无双。
    “这小子，竟然差一点杀了我？”雷鸣界神心底直呼不可思议，“他真的只是一个界尊？”
    雾纹岛上，陷入大战中两大阵营的修炼者们，有不少都注意到了这一幕，自然都是惊骇万分。
    “好样的！”
    千鸾界神更是直接惊呼出声，浑然不在意自己界神的身份。
    “混蛋！”乌界神面色却是变得无比难看，“这个界尊哪来的，实力竟然强成这样？”
    “麻烦大了！”
    乌界神目光环顾开来，他将战场上的场景都看的很清楚。
    两大阵营，界尊、天尊们的数量质量本就差不多，他修国唯一的优势，便是多出了一位界神，而他之前也是打算自己缠住千鸾界神，让雷鸣界神闯入血炎岛阵营大肆屠戮的。
    一位界神若是没人阻止，肆无忌惮的屠戮起来，绝对可以让血炎岛的那些界尊、天尊们疯，根本用不了多久，血炎岛一方必然溃败。
    可他万万没有想到，血炎岛一方，竟然有人能够将雷鸣界神给拦下，不仅拦下了，还正面将雷鸣界神给击败了。
    这让他原本的算盘立即落空了。
    现在反倒是剑无双冲入了修国阵营，如若无人之地，用不了多久溃败的成了他修国了。
    “不能再这样下去，诸葛先生，出手吧！”乌界神当机立断，直接传讯过去。
    其实不用乌界神传讯，那位一直隐藏在暗中的诸葛先生，早就忍不住了。
    轰！
    只见一道强横无比，明显比雷鸣界神要强得多，甚至比乌界神、千鸾界神都要略微强上几分的黑袍身影，从远处虚空暴掠而出，瞬间便落入了雾纹岛的战场之内。
    这黑袍人一出现，轰隆隆~~~犹如山崩海啸般的可怕威压便立即散播开来，在他周围原本正在疯狂厮杀的大量界尊、天尊们身心都是一寒，立即停下了手中的动作，一个个惊惧的朝来人看了过来。
    整个战场，也因为这黑袍人的出现，出现了短暂的一个停顿。
    千鸾界神也注意到了来人的到来，面色顿时大变。
    而这黑袍人出现后，却无视在场的所有人，他抬起头，露出了黑袍下一张无比苍老且弥漫着神秘秘纹的面庞来，而最引人瞩目的是他的一对眼瞳，那对眼瞳晶石呈现诡异的绿色，看上去异常的恐怖。
    此刻，这对诡异的绿色眼瞳却是死死凝固在剑无双的身上。
    “小子，你……好大的胆子！！！”
    蕴含着惊天怒意的声音，也从这黑袍人的口中出，在天地回荡。