    “是这样？”
    听到蛊王的解释，剑无双哑然。Δ┡Ｅ『Δ『ㄟ．
    他之前只知道血峰剑需要融入剑术绝学才能够令威能暴涨，却没想到血峰剑对融入的剑术绝学还有如此高的要求。
    “这般说来，短时间内，我是没法让血峰剑威能暴涨了。”剑无双暗道。
    他现在仅仅创出一阶高等绝学了，想要创出一阶巅峰绝学，都不知道要等到什么时候，更别说血峰剑的门槛，可是要创出一阶最顶端的，也就是说，寻常的一阶巅峰绝学，依旧没资格让它融入。
    “慢慢来吧。”蛊王开口说着。
    “饭要一口口吃，路要一步步走，剑无双，你现在修炼的时间还无比短暂，你的成长空间是极大，但同时也是需要大量时间的，切记不能着急。”
    “明白了。”剑无双重重点头。
    而就在这时……
    “嗯？”剑无双神色徒然一动。
    “怎么了？”蛊王问道。
    “有一道无比强横的气息闯入了我的灵魂之力感知范围，而且这股气息无比陌生，明显不是我血炎岛的界神。”剑无双声音低沉。
    血炎岛的人都有着身份令符气息，可剑无双从来人身上并没有感应到那种气息，自然不是己方阵营的强者。
    “好高明的隐匿手段，直接闯入我血炎岛军营，可我血炎岛军营的禁制，还有军营内的那些界神们，竟然没有一个现，若非是我拥有灵魂之力的关系，恐怕也现不了。”剑无双沉吟着，但下一刻他的眼瞳猛的一缩。
    “不好，这人，是冲我来的！”
    剑无双已经现，那道气息的主人已经悄然加快了度，正朝自己所在的方向暴掠而来。
    而至始至终，血炎岛一方的强者，都没有丝毫的反应。
    “剑无双，赶紧逃！”蛊王连喝道。
    “我明白。”
    剑无双表情肃然，在察觉到那道气息朝他逼近时，他身形已然爆冲而去，同时直接扬天出一声厉啸，“大统领，快来救命！！！”
    声音凄厉，在这深夜显得格外的刺耳。
    血炎岛偌大的军营，也因这道厉啸彻底震动起来。
    而剑无双在出厉啸时，便瞬间施展了龙血秘术，度全力爆开来，朝蛮翼大统领所在的方向逃窜而去。
    这一幕，令那道缓缓朝剑无双逼近的那道气息的主人眉头一皱，“竟然被那小子给现了？”
    这气息的主人全身笼罩金袍之下，知道已经暴露后，索性他也懒得掩饰，他的身形化为一道金色流光，瞬间划过虚空，朝剑无双追杀而来。
    剑无双明明已经是施展龙血秘术全力逃窜了，可他身后那道金色流光却依旧在一惊人的度与他接近着。
    “碧焰流沙领域，给我出！”
    剑无双当即拿出了碧焰流沙葫芦来，只见无尽的碧焰流沙席卷而出，充斥天地，形成了莫大的领域妄图压迫那金色流光，就算压迫不了，起码也能给对方带去一些阻碍。
    可实际上，那金色流光在碧焰流沙领域的压迫下，却一如既往的掠行着，度竟没有受到丝毫阻碍。
    “好快的度，而且……好强的实力！”剑无双一阵心惊肉跳。
    他能够看得出，此次出手来袭杀他的这道金色流光的主人，绝对是一位二重天界神，而且在二重天界神当中，可能还是极其强横的，不然他的碧焰流沙领域全力催起来，对方不可能一点影响都没有。
    嗖！嗖！
    两道身影一追一逃，急划过虚空，在这黑暗显然格外的耀眼。
    可这般追逃，仅仅只持续了瞬间功夫，还不到一个呼吸，那道原本疯狂朝剑无双靠近的金色流光，却停顿了下来。
    没办法，因为蛮翼大统领以及血炎岛在这军营内的四位界神，已经赶了过来，且蛮翼大统领已经正面将这道金色流光给拦住了。
    嗡！
    金色流光消散，一道金袍身影缓缓显露而出。
    这是一名金瘦弱老者，这瘦弱老者看上去显得弱不禁风，可他的目中却涌荡着无尽寒芒，身上散的气息之强，纵然是蛮翼大统领在其面前，都显得稍微逊色几分。
    可要知道，蛮翼大统领那可是血炎岛的第二号人物，仅次于血炎岛主的，他的实力也是实实在在的二重天界神，却比不上眼前这位金瘦弱老者。
    “金阳宗主！”
    “竟然是你！”
    蛮翼大统领身上气息鼓动着，双眸涌荡着怒火，死死盯着眼前的金瘦弱老者。
    血炎岛的其他四位界神站在蛮翼大统领周边，也盯着对方，个个面色凝重。
    若是换成其他强者，如此肆无忌惮的闯入他们的军营，甚至对他们麾下的神将大打出手，他们绝对会二话不说直接将对方斩杀，可现在出现在他们面前的这人，却是金阳宗主啊！
    金阳宗主，那可是跟血炎岛主、天圣府第一府主齐肩的级存在，二重天巅峰界神。
    有这般实力作为依仗，就算现在蛮翼大统领与血炎岛的其他四位界神联手，恐怕也只能勉强跟对方抗衡罢了。
    连抗衡都难，想要击杀，自然是不可能的。
    蛮翼大统领知道来人的身份后，也立即明白自己没法拿对方怎么样。
    而已经逃到远处的剑无双，听到这话，心底则是暗惊。
    “那人，竟然是金阳宗主？”
    “这金阳宗主竟然如此不顾颜面的来暗杀我？”
    剑无双不由一阵后怕。
    幸好自己点燃了灵魂之火，灵魂之力够变态，提前现了这金阳宗主的到来。
    若是没有灵魂之力提前察觉，这金阳宗主悄无声息的靠近他，想要杀他，他怕是连任何反抗之力都没有。
    毕竟，他的战力只是一重天高等界神层次罢了，就算他施展星辰秘术全力一搏，顶多也就能够抗衡一重天巅峰界神。
    这份实力，在金阳宗主面前，绝对是笑话。
    而与此同时，剑无双也立即明白这位金阳宗主来找他的目的。
    “为了金国国主么？”
    剑无双目光微微眯起。
    ……
    (本章完)