    ﻿“蛮翼，你先坐吧。天』籁『』．』⒉”
    血炎岛主先安排蛮翼在旁边坐下，随后他才朝剑无双看了过来。
    “你便是剑无双？”血炎岛主笑呵呵道：“听说你杀死了天圣府的诸葛丘？而且还是一对一正面斩杀的？”
    “是。”剑无双微微点头。
    “一个界尊，斩杀一重天高等界神，若不亲眼所见，本座还真有几分不相信。”血炎岛主道。
    “岛主的意思是？”剑无双诧异。
    他原以为这位岛主亲自召见他，会询问他关于九夕与金峰的事，却没想到这血炎岛主一开始就质疑他的实力。
    “本座已经给你安排了一个对手。”血炎岛主微微一招手。
    嗖！
    一道身形出现在血炎岛主的身旁，这是一名黑衣冷厉中年，他出现后，便朝剑无双露出了善意的笑容来。
    剑无双神色一动，来人他正好认识。
    “这位辰界神你应当熟悉了，听说之前你加入血炎岛时，便是辰界神亲自出手验证你的实力。”血炎岛主笑道。
    “当然。”剑无双点头。
    “你二人就在这宫殿内交战吧，有本座在，可以肆无忌惮的交手。”血炎岛主道。
    剑无双跟辰界神齐齐点头，两人都出现在宫殿的最中央。
    “剑无双，上次你与我交手时，一身剑术便让我都颇为诧异，但没想到，那次你还隐匿的大部分实力，今日再次交手，你可别再藏着捏着了，有什么手段，尽管施展出来。”辰界神豪爽笑道。
    “我一定全力以赴。”剑无双说道。
    虽说他不知道那血炎岛主让他跟辰界神再次交手的用意，但既然有机会能跟这位擅长剑术的一重天巅峰界神辰界神交手，剑无双也求之不得。
    剑无双与辰界神都已经拿出了长剑来。
    “开始了。”
    辰界神话音一落，便看到他的身形诡异一幻，同时他手中一柄猩红长剑却是随意挥出。
    看似随意的一挥，可辰界神却已经动用了自己那强横的神力。
    一重天巅峰界神的神力爆起来，虽然只是随手一剑，却给剑无双带来的压力，依旧比寻常的一重天高等界神要大上不少。
    嗡！
    剑无双目中精芒闪烁，磅礴的力量也涌入剑术当中，顷刻间便施展了‘涅槃新生’这一招。
    铛！
    一道巨响，剑无双身形蹭蹭蹭的后退而出。
    “我全力以赴施展绝学，而他只是随手一剑，可结果却依旧是我处于绝对下风，一重天巅峰界神的神力爆，竟然如此强横？”剑无双暗暗震惊。
    “剑无双，听说你之前斩杀那诸葛丘时，曾动用了一重领域类手段，压制了诸葛丘一部分实力，现在你也将那领域给施展出来，让我也领教领教吧。”辰界神开口笑道。
    “知道我有领域类手段？”剑无双眉头一掀，跟着面色却是一沉，“如你所愿！”
    剑无双当即拿出了金色葫芦来。
    看到金色葫芦的瞬间，那辰界神倒没有什么，可端坐在最上方王座上静静观战的血炎岛主，眼睛却是一亮。
    接下来，浩瀚的碧炎流沙直接爆了开来，形成了莫大的流沙领域，朝辰界神压迫而去。
    须知，之前剑无双也是全力以赴施展碧炎流沙领域，让那诸葛丘在领域当中实力被生生压制了三成之多的。
    但这辰界神明显比那诸葛丘要强的多，陷入领域压迫当中，整体实力被压制的，却还不足一成。
    对他的战力影响，也并非很大。
    “剑无双，我要出剑了，你小心！”
    辰界神微笑着，手中的猩红长剑，却是闪电般掠出，如同蒲扇般朝剑无双掠来。
    且剑光微微飘动，在即将袭杀到剑无双面前时，这道剑光却是突兀划分为足足四道。
    一股令人窒息的冷意传递而来。
    剑无双心底更是兴起了一股心惊肉跳的感觉，面色一变，立即挥剑抵挡。
    锵！锵！锵！锵！
    接连四次撞击，剑无双手臂一阵麻，血峰剑都差一点抛飞了出去。
    “好强！”剑无双惊骇无比。
    他知道自己现在的实力，跟一重天巅峰界神比起来还有一定差距，却没想到这差距竟然会大到这般地步。
    这位辰界神，仅仅只是随意施展剑术，根本还未竭尽全力，结果他已经将他压制的狼狈不堪了。
    若是辰界神出全力，剑无双估计自己根本接不了几剑。
    “剑无双，单单你现在展露出来的实力，是斩杀不了诸葛丘的，将你真正的杀招拿出来。”辰界神低喝一声。
    剑无双眸子一缩，也不曾犹豫。
    当即……
    咻！
    剑光施展，瞬间便有着淡淡的剑吟声响起。
    这剑吟声清脆入耳，令人如痴如醉。
    当这道剑光亮起时，周边观战的血炎岛主跟蛮翼大统领都忍不住看了过来。
    而辰界神则是立即被一股恐怖的灵魂攻击冲击到。
    “哼！”
    辰界神出一道冷哼，面色也闪过一丝苍白，但意识却并没有陷入停顿，而是反应的过来，随后大手一挥，直接将剑无双这道绝美的剑光击散开来。
    击散剑光后，辰界神站在原地，沉默了好半响，他才终于抬起头，目光死死盯着剑无双，“竟然是意识攻击！而且意识攻击如此强横，在措手不及之下，竟然连我都差一点中招，而那诸葛丘毕竟还不是一重天巅峰界神，不可能挡住你这一招，他死在你的手中，倒是一点都不冤！”
    “我这一招也只能对付一重天高等界神，若是碰到像辰界神你这样的一重天巅峰界神，估计就很难起到效果了。”剑无双说道。
    “呵呵，若是那些意识较弱的一重天巅峰界神，一不小心碰到你这一招，恐怕也未必来得及抵挡。”辰界神笑着，此刻他的面色已经恢复了红润。
    “好了，到此为止吧。”上方的血炎岛主话了。
    剑无双跟辰界神自然没再继续交战下去。
    “剑无双，知道本座为何一见到你，就让你跟辰界神交手吗？”血炎岛主朝剑无双看了过来。
    “不知。”剑无双摇头。
    (本章完)