    大禹宫，作为大禹界域‘帝皇’级别的势力，其宗门却是在一片无比飘渺的山脉当中。?八?一中文?≤≤≤．≤８＝１≈Ｚ≈≠．≥ＣＯＭ
    连绵无尽的山脉之间，一间辽阔洞府之内。
    “血炎岛主，我已经将你到来的事禀告给了宫主，宫主跟巫苍大人已经一同过来了。”大禹宫的一位白衣界神开口道。
    “巫苍大人也在？”血炎岛主吃了一惊。
    “巫苍大人这段时间一直居住在我大禹宫内，似乎是与宫主在钻研一副棋局。”白衣界神道。
    “棋局？”血炎岛主更是诧异。
    “岛主，那位巫苍大人是谁？”旁边的剑无双疑惑问道。
    血炎岛主还未开口，可那白衣界神却已经解释道：“巫苍大人来自飞雪神国，跟我家宫主一样，也是一位三重天界神。”
    “三重天界神？”剑无双暗暗咂舌。
    对现在的他来说，二重天界神便已经远远凌驾于他之上了，三重天界神，估计吹口气都可以灭杀他。
    剑无双跟血炎岛主在这洞府内并没有等候多久，便看到两道身形并排走了进来。
    这两人，其中一人须皆白，身形飘渺一副仙风道骨的模样。
    至于另一人，则是一名穿着黑袍，头杂乱的中年男子。
    “血炎，拜见宫主，见过巫苍大人。”
    平日里在血炎岛内一言九鼎，同时在大禹界域内也是绝对霸主的血炎岛主，此刻却无比恭敬的给眼前两人行礼。
    连血炎岛主都是如此，剑无双自然也是恭敬的很。
    “起来吧。”那须皆白的老者一挥手，血炎岛主跟剑无双都起身。
    “听说你替老夫带来了一件领域类宝物？”大禹宫主俯瞰下来。
    “是。”血炎岛主点头，“不过这件宝物并非是我的，而是我血炎岛神将剑无双的。”
    “剑无双？就你旁边这位界尊层次的小家伙？”大禹宫主扫了剑无双一眼，单单这目光一扫，却令剑无双全身汗毛瞬间竖起。
    这种感觉，就仿佛自己的一切秘密都暴露在对方眼前一般。
    “好强。”剑无双暗惊。
    “界神三重天，一步一蜕变，三重天界神，就算在浩瀚的万古混沌世界，也属于真正的强者，当然厉害。”寄生在剑无双体内的蛊王连说道。
    “剑无双，将那金色葫芦拿出来吧。”血炎岛主开口道。
    剑无双微微点头，旋即便将碧炎流沙葫芦给拿了出来。
    “就是这葫芦？”大禹宫主瞥向这碧炎流沙葫芦，面色却淡漠，有些不以为然。
    自从他三百年前，公布他需要一件领域类宝物或是秘术后，各方势力争先恐后送来了一件又一件宝物，数量数不胜数，但最终却没有一种达到了要求，对此他早就厌倦了。
    早在百年前，再有人送来这类的领域类宝物，只要没有达到要求，大禹宫的界神都不会再通知他了。
    今日，若非是因为知道血炎岛主亲自到来，他也不会露面。
    而现在，他一来到这，便大失所望。
    因为献宝的并非是血炎岛主，而是剑无双一个区区界尊层次的小家伙。
    一个界尊，能够拿出什么样的领域类宝物来？
    大禹宫主心底对剑无双已经不抱希望了。
    血炎岛主显然也注意到了这一点，当即朝剑无双使了个颜色，剑无双点了点，随后便将金色葫芦的塞子打开。
    轰隆隆~~~
    浩瀚的碧炎流沙瞬间爆涌而出，充斥了整个天地，将整个洞府都彻底覆盖。
    刚刚还不以为然的大禹宫主眼中却突兀迸射出一道精光，“这是……碧炎流沙？”
    站在大禹宫主身旁的那位头杂乱的中年男子巫苍也猛的抬头，环顾了周围无尽的碧炎流沙一眼，最终却是将目光锁定向剑无双手中的金色葫芦。
    “这葫芦，难不成便是那碧炎流沙葫芦？”巫苍声音带着几分沙哑。
    “碧炎流沙葫芦？”大禹宫主神色也是一动，显然也听说过碧炎流沙葫芦的名字。
    碧炎流沙葫芦，在万古混沌世界本就有不小的名气，而且也颇为广泛，但价值却高的惊人。
    保守估计，碧炎流沙葫芦的价值绝对过六十万混沌晶，若是碰到需要的人，或者放到一些高规模的拍卖会上去拍卖，甚至可以卖到上百万混沌晶的价格！
    而毫无疑问的，这碧炎流沙葫芦，绝对是一种非常强横的领域类宝物。
    “巫苍兄，以你的实力，若是全力以赴催这碧炎流沙葫芦，借助领域，渡过那一关的几率有多大？”大禹宫主直接看向旁边的巫苍，目光也变得炙热起来。
    “碧炎流沙葫芦，我之前也只是听说，不曾真正见到过，不清楚它的真正威能到底有多强，但它能有如此大的名气，威能肯定差不到哪去，比这几百年里别人送来的那些领域类宝物或是手段，肯定要强的多！”
    “以我的实力，若是有这碧炎流沙领域的辅助，那秘境中的考验，我起码有五成把握闯过！”巫苍郑重道。
    “五成？”大禹宫主大喜。
    他与巫苍在机缘巧合下探寻到了一处秘境，那处秘境异常了得，蕴含着大机遇。
    他们付出了莫大代价进入了那秘境当中，可惜，那秘境有着一重考验的存在，他们尝试过很多次，都以失败而告终，最后只能无奈离开。
    而回来后，他们经过不断的推敲钻研，得出了结论，便是需要一种领域类手段辅助配合才有闯过考验的希望。
    所以大禹宫主才会放出那样的话来。
    这几百年，大禹宫主还有巫苍都动用了自己的力量在搜寻一件能够达到他们要求的领域类宝物。
    但三百年下来，最好的一门领域类秘术，也只是让他们闯过考验的把握达到三成。
    可现在，有碧炎流沙葫芦辅助的话，闯过考验的把握，竟然有五成？
    五成，已经无比巨大了！
    足够让他们再付出巨大代价进入那秘境当中去尝试了。
    大禹宫主跟巫苍交流之后，目光方才终于朝剑无双看了过来。
    “小家伙，你叫剑无双对吧？”
    (本章完)