    嗡~~~
    漫天乌云消散，这神劫也彻底平息下来。八一中文网≠＝≈．≈８＝１≠Ｚ≠
    而在渡劫峰，包括渡劫峰周边的虚空，却都是一片死寂！
    寂静无比，鸦雀无声！
    大禹宫的众多界神们，包括剑无双在内，都将刚刚那一幕看的清清楚楚，一个个都说不出话来。
    转变太快了！
    当他们看到东门界神体表的黑色龟壳将那道烫金色雷霆抵挡下来时，他们都下意识的认为东门界神渡劫有望了。
    可谁曾想，下一刻东门界神便灰飞烟灭？
    “那是……火劫！”
    大禹宫一名见识颇高的二重天界神开口，顿时整个虚空都喧哗了起来。
    “的确是火劫。”蛊王的声音也在剑无双心头响起，“同样是神劫，可火劫却比雷劫要可怕无数倍，刚刚那东门界神面对的第二道雷霆，便夹带着一丝丝的火劫，虽然并不完整，却依旧穿过了那黑色龟壳的阻碍，直接灭杀了他！”
    剑无双内心沉重。
    东门界神跟他交情还不错，看到东门界神落得如此下场，他自然也有些悲痛。
    “这便是渡劫失败的下场！”蛊王则冷漠道：“任何修炼中，在界神这一层次，都是在走鬼门关，而且还需要走三次，只有三次全部通过，才能够成为真正的顶尖强者，可这三重神劫，任何一重渡劫失败，都只有身死一途！”
    闻言，剑无双也暗暗摇头，心底压力也大增。
    单单只是神劫，便堪称九死一生，像已经达到了一重天最巅峰，且有着充足准备，甚至还拥有那黑色龟壳护体的东门界神，在这神劫面前都落得灰飞烟灭的下场，而他今后要渡的逆修劫，可比神劫还要可怕无数倍啊！
    ……
    东门界神渡二重神劫失败，落得灰飞烟灭。
    这个结果，虽然令得很多人悲痛，但也个个无奈。
    毕竟神劫，是每一个界神，都必须要面对的。
    渡劫峰周边众人很快都纷纷散去了，离开时，一个个心情都非常沉重。
    剑无双也离开了渡劫峰，返回了自己居住的院落，刚回来他便接到了那位白衣界神的传讯。
    “剑无双，宫主已经传下话来了，一个月便会在仙宫内授课，你做好准备。”
    “要来了么？”剑无双双手一握，心底也开始期待起来。
    亲眼见识到了神劫的可怕，剑无双也就更加渴望从大禹宫主得到一些渡劫的经验。
    一个月时间，很快便过去。
    大禹宫，仙宫之内。
    这仙宫，便是那位大禹宫主授课之地，乃是一座无比巍峨恢弘的大点，平日里仙宫一直处于封闭状态，只有当大禹宫主授课时，仙宫才会大开。
    此刻在仙宫殿门之前，剑无双已经提前来到了这里，静静等候着，此外在他身旁还有另外三人。
    这三人，剑无双都认识，都是大禹宫内宫弟子，而且还是其中最为优秀的，特别是为的一名穿着血袍的邪魅青年。
    这邪魅青年名为楚霄，是大禹宫内宫弟子当中公认的第一人，绝对的天才。
    内宫众多一重天界神里边，论实力这楚霄也是排在第一位的，就算是渡劫失败，已经陨落的东门界神，跟这楚霄比起来，也要差上一筹。
    “你，便是剑无双？”楚霄朝剑无双看了过来。
    “嗯。”剑无双微微点头。
    “这段时间我在大禹界域内经常听到有人议论你，说你的天赋不会比天圣府的那位青阳界神要差，可惜你现在还只是界尊，等以后你突破达到界神时，有机会我真想会会你。”楚霄笑道。
    剑无双眉头一掀。
    这楚霄之前一直在外游历，直到两天前方才赶回来，所以之前并没有跟他交手。
    而听楚霄这话的意思，显然是认为仅仅界尊层次的剑无双，没法引起他的兴趣。
    “这楚霄实力比东门界神都要强上一些，而我在这八十年时间里实力虽然有不小的提升，可也只能勉强跟一般的一重天巅峰界神斗上一斗，碰上东门界神都狼狈不堪只得逃命，若是跟这楚霄交手……我的确远远不是对手。”剑无双心底也有自知之明。
    就在这时……两道人影从前方虚空掠来，随后也在仙宫之前落下。
    这两人一个是掌管大禹宫大小事宜的白衣界神，至于另外一人则是一名衣着华贵，面容俊逸的紫青年。
    “嗯？”
    剑无双眉头突兀一皱，眸子也忍不住朝这紫青年看了过去。
    他点燃了灵魂之火，灵魂之力的感应能力比在场所有人都要强的多，他感受的很清楚，这名紫青年虽然也只是一位一重天界神，但身上隐藏的气息，却异常强横，远比剑无双所见过的任何一位一重天界神都要强！
    纵然是大禹宫内宫弟子当中排在第一的楚霄，跟这紫青年比起来，似乎也要略逊一筹！
    “在大禹界域内，一重天界神里边能够比楚霄要强的，难道他是……”剑无双眼瞳一缩，已经猜到了对方的身份。
    而旁边的楚霄以及另外两名大禹宫内宫弟子，在这一刻也将目光死死锁定在这紫青年的身上。
    “青阳界神！！”
    楚霄声音冰冷，身上气息也已经涌动而起。
    没错，来人赫然便是很早之前便成名大禹界域，一直被誉为大禹界域第一天才的青阳界神！
    青阳界神，从出生到现在不过五万年！
    而在这五万年时间里，他在杀戮当中崛起，在一片血腥当中创造了一个神话。
    他不仅修炼岁月无比短暂，且战力一直强横至极！
    当他只是界尊时，便是公认的大禹界域界尊第一人！
    当他渡过神劫，成为一重天界神时，他也是公认的一重天界神当中的最强者！
    在剑无双不曾崛起前，大禹界域内几乎找不到一个能够跟他媲美的天才。
    像大禹宫内的这些内宫弟子们，很多也都是天才，但这些天才都远没有这位青阳界神耀眼。
    纵然是内宫弟子当中最了得的楚霄，论崛起时间，论耀眼程度，也都比这位青阳界神要逊色一些。
    楚霄也一直渴望能够跟这位青阳界神一决高下，可惜却没有机会，但今日，他却终于见到了青阳界神的本尊！
    (本章完)