    小罗星局，越往后，难度越大。八一中文?网??≠＝≥．≠８≈１≤Ｚ≈≤．≠ＣＯＭ
    仅仅只是第一步，对谁都没太大难度。
    时间流逝……
    仙宫前的空地上，青阳界神跟楚霄的比拼一直在众人的眼皮子底下进行着。
    “第十步了，楚霄师兄已经破解第十步了，这才一个月！”
    “这青阳界神……嗯，第十步也破解了。”
    “太厉害了，两个人都很厉害，不过楚霄师兄破解的度比那青阳界神要快上一些。”
    众多大禹宫的弟子都聚集在这里，都在聚精会神盯着这场较量。
    一个是青阳界神，另一个确实他们大禹宫天赋最高的楚霄！
    他们当然是希望楚霄能够将青阳界神给压下去，所以看到在一开始的比拼当中，楚霄一直占据上风时，这些大禹宫的弟子们都颇为欢喜。
    一个月，青阳界神跟楚霄都已经破解了第十步，而在密室当中的剑无双，却才堪堪破解第七步而已，度明显要慢出一大截。
    到了第十一步，难度明显越来越难了。
    之前青阳界神跟楚霄一般都是在两三天就破解一步，可现在少说都得花费十余天的时间方才能够破解一步。
    一年后，青阳界神跟楚霄都接连破解了第二十二步，而这个时候的剑无双，却还在十八步徘徊。
    第三年，青阳界神跟楚霄都破解了第二十六步，但两人却都困在了第第二十七步当中，这个时候剑无双，却也破解到了第二十四步。
    第四年，青阳界神跟楚霄先后破解第二十七步，但这个时候，剑无双却也已经破解了第二十六步。
    直到第五年，当青阳界神跟楚霄依旧陷入那第二十八步困境当中时，剑无双却将第二十八步破解开来，已经在尝试破解第二十九步了。
    然而，大禹宫内的所有人，包括那位大禹宫主都已经被青阳界神与楚霄两人的比拼给吸引住了，再加上剑无双仅仅只是一个界尊，受到一些限制，正常情况下所能够破解的步数并不多的，所以，根本没人去关注剑无双。
    自然，也就没人知道，密室当中的剑无双在第五年，破解的步数，已经过了空地上那两大天才的。
    第六年，密室当中的剑无双，眼眸睁开，露出一丝笑容，而在他面前的棋局上，那第三十枚黑子，则已经缓缓消散开来。
    第三十步，破解！
    “蛊王，你教我的方法倒真是管用，这小罗星局后边的步数虽然越来越艰难，但都没法给我太大的困扰。”剑无双笑着。
    “哼，你也不瞧瞧我是谁？”蛊王确实颇为自傲道：“当初我跟随洛真王在万古混沌世界闯荡时，连那大罗星局都见识过，自然知道这小罗星局该如何利用了。”
    “这小罗星局，针对剑术本质，而剑术本质，却重在积累！”
    “破解这小罗星局，最忌讳的便是急躁，得慢慢来，在破解剑招的过程当中去不断去积累，就算你已经可以有能耐将那剑招破开了，你也可以尝试以另外一种方式去破解。”
    “步步为营，稳扎稳打，这样你体会的才会越多，积累的也会越多，纵然后边的步数会越来越难，但只要给你时间，你都可以慢慢破解开来，可你若是太过急躁，只想一味的在最短时间内破解更多的步数，反而会受到限制，很有可能在其中一步当中困扰很久，就跟修炼者陷入瓶颈一样！”
    “是这样？”剑无双眉头一掀。
    他从破解这小罗星局开始，便一直按照蛊王所说的方法，步步为营慢慢去破解那些步数，有的时候他明明早就可以将那剑招破解了的，可他依旧会在那一关多停留一段时间，多做积累。
    这就导致，他一开始破解的度并不快，甚至还算是比较慢的。
    然而随着他积累的越多，到了后边，那些步数当中蕴含的剑招，却是没法再给他太大阻碍了。
    他从第一步一路破解到第三十步，感觉都像是水到渠成一般。
    “可惜，这小罗星局你只有十年的时间破解，若是给你充足的时间，你纵然只是一个界尊，可只要按照我的方法稳扎稳打，破解开第四十步，第五十步都有可能，但现在嘛……”蛊王轻轻一叹。
    “剑无双，现在已经过去六年了，还剩下四年，这四年里，刚开始两年你继续按照我的方法稳扎稳打的去破解，但到了最后的两年，你就不需要顾忌那么多，全力以赴尽可能的破解更多的步数。”
    “明白了。”剑无双点了点头，当即继续开始破解起第三十一步来。
    仙宫前的空地上，当时间达到第六年时，那场比拼却生了戏剧性的变化。
    原本从破解小罗星局开始，在度上，便一直上那楚霄以微弱的优势领先的。
    从第一步到第二十八步，都是楚霄先破解，然后那青阳界神也破解，楚霄往往都比青阳界神要快上一些的。
    但在第六年，楚霄依旧还困在第二十九步之上，可青阳界神却已经将那第二十九给破解开来了。
    “看，青阳界神棋局的第二十九枚黑子，消失了！”
    “他把第二十九步给破解了！”
    “该死，他破解了第二十九步，可楚霄师兄，却还卡在那一步上啊。”
    大禹宫的那些弟子都焦急起来。
    而楚霄也看到这一幕，面色也变得异常难看。
    “怎么会？我之前一直都比他快上一些的，可现在为何他已经破解了第二十九步，而我还困在这一步上？该死的，这第二十九步，到底改如何破解？”楚霄紧咬着牙，继续破解。
    可在破解途中，不管是谁，都能够看出楚霄心底的那股焦急。
    “他急了。”
    在前方王座上，大禹宫主看到这一幕，不禁暗暗摇头，“这一急，这场比拼也将没有任何悬念了！”
    的确没有悬念了，毕竟这小罗星局如此高深精妙，破解起来本就需要心平气和，最好是不受外界打搅。
    而现在，看到青阳界神领先于自己，楚霄立即焦急起来，越急越乱，破解起来自然也就越艰难。
    (本章完)