    空地上，剑无双等人心底都颇为的疑惑，不明白这位大禹宫主将内宫那些悟性高的弟子集中在一起做什么。?八一中文网≠≥≥．≥８≠１≠Ｚ＝≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ
    “老夫不久前在一处秘境内，得到了一副非常有意思的棋局，这棋局一共一百步，每一步，都相当于是一重考验！”
    “也就是说，这一百步，就相当于是一百关，今日老夫便用这棋局，来好好检验下我大禹宫这些弟子的悟性。”
    大禹宫主说完后，其大手一挥，立即在空地前方的虚空出现了一副巨大的棋局。
    且有意思的是，这副棋局上仅仅只有黑子，却并没有白子，一共一百枚黑子。
    空地上的众人都纷纷抬头朝这棋局看了过去。
    “这棋局？”剑无双眉头微皱。
    他记得自己刚来大禹宫时，白衣界神便曾说过，那位巫苍大人这段时间一直在跟大禹宫主钻研棋局的，莫非便是眼前这棋局？
    而看到这棋局的同时，在剑无双体内的蛊王却笑了，“原来是这棋局，怪不得说用来检验悟性了。”
    “蛊王，你知道这棋局来历？”剑无双问道。
    “当然知道。”蛊王笑着，“这棋局，来历可非常之大，在整个万古混沌世界，在那十大修炼圣地当中可都有着极大的名气！”
    “在十大圣地当中都有极大名气？”剑无双一惊。
    十大修炼圣地，那是万古混沌世界最核心的，强者最多的地方啊，跟一个神国，跟他现在所在的一个小小界域可都是不同的。
    “这棋局，名为小罗星局，创造它的乃是一位大能者。”蛊王道。
    “大能？”剑无双一瞪眼。
    他从蛊王那早就得知，一般只有像星辰一脉创始者、洛真王那样的级存在，才有资格被称之为大能者。
    眼前这棋局，竟然是那等级强者之手？
    “那位大能一共创造了两幅棋局，一副是你现在所看到的小罗星局，还有一副则是大罗星局！”
    “小罗星局只有一百步，不算太过珍贵，那大罗星局足足一万步，那才是真正的惊天动地，变化莫测的手段！”蛊王惊叹着，“当然，对你这一层次的修炼中来说，单单这小罗星局便已经非常了得了，剑无双，这大禹宫主将小罗星局拿了出来，应当也会给你破解的机会，你待会千万要抓紧时间，去好好钻研破解这副棋局！”
    “别看这棋局是针对悟性的考研，可实际上，这棋局当中蕴含着莫大的机缘，且你破解的步数越多，得到的好处机缘也就越大。”
    “是这样？”剑无双眼瞳一缩，心底却开始期待起来。
    而那大禹宫主将那小罗星局拿出来后，其目光便环顾开来，他先看向那青阳界神，“青阳，之前你天圣府欲要你来听老夫授课时，老夫本不答应的，之所以这次会破例，就是因为这棋局的存在，老夫很想瞧瞧，被称之为我大禹界域第一天才的你，在十年时间里，能够破解多少步？”
    “十年？”剑无双内心一动。
    他已经听出，破解这小罗星局的时间，应当是十年。
    “晚辈定当竭尽全力。”青阳界神连道。
    大禹宫主微微一笑，又朝剑无双看了过来，“剑无双……”
    “宫主。”剑无双恭敬躬身。
    “你天赋奇高，或许不比青阳差，但可惜你只是界尊之境，以界尊之境去破解这棋局，破解的步数应当不会太多，但老夫依旧会给你破解的机会，跟他们一样，都是十年，你要好好把握！”大禹宫主道。
    “多谢宫主！”剑无双点头，内心却是一喜。
    “好了，老夫已经让白衣给你们每人准备了一间密室，在那密室当中都有一副一模一样的棋局，可以给你们破解，你们每个人都有十年时间，至于在这十年破解棋局的过程当中，各自都能够得到什么机缘，就看你们自己的造化了，去吧！”大禹宫主挥了挥手。
    空地上，众多大禹宫的内宫弟子都准备动身了，包括剑无双也是一样。
    然而空地上，却有两人并没有动。
    这两人，赫然是青阳界神跟楚霄！
    “青阳界神，说实话我对你这位大禹界域第一天才一直很不服气，今日既然注定要分出个结果来，那这较量便从这棋局开始吧。”楚霄盯着青阳界神。
    “你想做什么？”青阳界神微微笑着。
    “很简单，那密室就没必要去了，我们两个就在这空地上，当着宫主，当着我大禹宫众多强者的面，直接破解这棋局，十年时间，看你我谁破解步数更多，如何？”楚霄说道。
    “就在这空地上破解？”青阳界神微微差异。
    而周边大禹宫的弟子们听到这话，则都无比吃惊。
    须知，那棋局高深莫测，他们想要破解，必然是要完全静下心来，最好是不受外界影响，在独立的密室当中去破解乃是最好的选择。
    可若是直接在这空地上破解，两人都能够看对对方破解的步数，在过程当中较量比拼起来，破解的度反而有可能受到影响的。
    “怎么，你莫非不敢？”楚霄有些咄咄逼人。
    “呵呵，你都敢，我又有何不敢的？”青阳界神一笑，“那好，你我就在这空地上破解棋局！”
    见青阳界神答应，楚霄当即露出了笑容来。
    而这一幕，也被周围的众人看在眼里。
    “这两个家伙……”剑无双看着青阳界神跟楚霄，暗暗摇头。
    “嘿嘿，都是天才，可惜一个个都顺风顺水，傲气也太重了。”蛊王笑道。
    “的确。”剑无双也暗暗赞叹，“看似耀眼无比，可实际上他们走的路，却太过平坦了。”
    剑无双跟这两人不同，他修炼的岁月虽然不长，但他一直是在逆境当中崛起，在人的压迫下从而成长起来的。
    他出生之久，历经了无数次的生死磨难，从来就没有真正的顺风顺水过。
    “剑无双，他们两个现在在比拼，你在大禹界域的名气可不比那青阳界神低啊，你不去跟他们比比？”蛊王笑道。
    “我没兴趣。”剑无双摇头，已经在白衣界神的引领下，朝密室而去了。
    (本章完)