    『章节错误,点此举报』
    大禹宫主显然也意识到了自己的失态，立即收敛了表情，同时压低声音继续问道：“那剑无双，真的破解了第三十五步？你确定你没看错。”
    “我一直盯着他所在的那间密室，又岂会看错？”巫苍笑道。
    得到巫苍确认，大禹宫主不禁倒吸了一口冷气。
    而巫苍则继续道：“就算是一重天界神，只要能够在十年时间里破解三十三步便算是顶尖天才，而每多破解一步，也就越了得，一个一重天界神若是破解了三十五步，那在我飞雪道场内，都属于那种妖孽当中的妖孽，可真正不可思议的是，那剑无双，竟然只是一个界尊！！！”
    “界尊便在十年里破解三十五步，我真不知道他的悟性有多高，他的潜力又有多大？”
    “总之，这剑无双，比那青阳界神，要强太多了！”
    大禹宫主目中闪烁着精光，他也清楚，一个界尊却在十年里破解三十五步，这代表着什么了。
    “看，那小家伙过来了。”巫苍朝大禹宫主示意。
    此刻那些待在密室当中破解小罗星局的人都已经纷纷走了出来，重新回到了这空地之上。
    剑无双自然也来到了这里，不过此刻所有人的焦点都聚集在那青阳界神的身上，根本没人注意他。
    对此，剑无双也丝毫不曾理会，他来到空地上后，就站在边缘一动不动，一句话也不说。
    除了大禹宫主跟巫苍之外，其他人根本没人知道他在那密室当中，到底将那小罗星局破解了多少步。
    而这时候，那空地中央的楚霄也终于站起身来，他紧握着双手，那隐隐有着怒火在燃烧的目光，朝青阳界神看了过去。
    “青阳界神。”
    楚霄开口，声音低沉，“这破解棋局的较量，的确是我输了，我认输，而接下来便是实力上的比拼，依旧在这片空地上，在宫主以及我大禹宫众多强者的面前，你可敢与我正面一战？”
    楚霄的话音一落，周边便再次喧哗起来。
    “楚霄师兄，向青阳界神正面挑战了！”
    “这次挑战可跟刚刚那破解棋局的较量不同！”
    “对，破解棋局，靠的是悟性，这青阳界神悟性强，不见他的实力也比楚霄师兄要高！”
    “哼，轮实力，楚霄师兄可是我大禹宫内宫第一人，在我所见过的一重天界神里边，我还从未见过比他更强的！”
    那些大禹宫的弟子们也都议论起来，大多对楚霄还有着极大的信心。
    而听到楚霄的话，青阳界神确实咧嘴一笑，“既然你要战，那便战吧，若不面对面将你彻底击败，你怕也难以心服口服。”
    简单的一句话，这青阳界神却已经迎战了。
    顿时，周边的那些大禹宫弟子们纷纷退开，给青阳界神与楚霄留下了充足的交战空间来。
    至于大禹宫的那些高层强者，却也都没有出面阻止，显然也都默认了两人的对决。
    对大禹宫的高层强者，就拿大禹宫主来说，小辈之间的争斗，他向来是懒得管的，甚至有的时候还会刻意催动这些争斗。
    毕竟，一方偌大的实力，弟子之间若是没有争斗，没有比拼，那实力成长的也有限。
    而现在，青阳界神与楚霄一战，对大禹宫的高层来说……楚霄若是赢了固然好，就算输了，也算是给楚霄的磨练，并没有任何害处。
    空地中央，青阳界神与楚霄面对面对持着。
    楚霄手中出现了一并紫色长枪，至于那青阳界神，他的兵器却是一柄漆黑的镰刀，两人身上的气息都异常强横。
    “杀！”
    楚霄发出一声低喝，身形也猛地爆窜而出，率先出手了。
    青阳界神则是立即迎了上去。
    轰！
    一道剧烈的音爆响彻虚空，两人一出手，那早已经达到一重天最极限的神力便都毫无保留的宣泄出来。
    恐怖的神力绞杀着空间，令天地都为之动容。
    而两者进行的第一次正面碰撞之后，便看到那楚霄身形忽然变得虚无缥缈起来。
    “比速度？”
    青阳界神冷冷一笑，身形也化为了鬼魅。
    哗！哗！哗！哗！
    两道身形在虚空当中急速掠行着，速度之快，那些寻常的内宫弟子即便全力以赴也很难完全捕捉到他二人的身形。
    所能够看到的，只是留在虚空当中那一道道残影。
    快，两人的速度都快到了极致！
    “太快了！”
    不少大禹宫弟子都瞪大了眼睛。
    他们看的眼花缭乱。
    而片刻功夫后，两人速度比拼完后，又是厮杀技巧的疯狂比拼，到了最后，方才是最强绝招的碰撞。
    轰！轰！
    一道道剧烈轰鸣响彻天际，青阳界神跟楚霄的这一战持续了足足半刻中的功夫，方才真正步入尾声。
    “青阳界神！”
    楚霄面色有些狰狞，他死死盯着青阳界神，低喝道：“你的实力的确强的可怕，是我所碰到的所有一重天界神当中，最强的一人，接下来，我会施展我最强的一招，这一招，你若是能够正面挡下，我楚霄才会服你！”
    “最强的一招？”青阳界神淡然一笑，“放马过来便是。”
    楚霄很快便出手了。
    “星月魔神！”
    随着楚霄的一声厉喝，他手中早已经积蓄了无尽神力的紫色长枪，猛地朝前方送出。
    这一送……吼！冲天怒吼响起，在那天地间突兀出现了一头完全由神力汇聚而出的紫**神，这头魔神巨大无比，一出现便咆哮着疯狂朝青阳界神杀来。
    恐怖的戾气与威压从这头魔神上散播开来。
    “出现了，星月魔神！这是楚霄师兄最强的枪法！”
    “我已经很久没看到楚霄师兄施展这一招了，平日里就算跟我内宫那几位一重天巅峰界神切磋，他也用不着施展这一招就能够轻易取胜的。”
    “楚霄师兄将这一招都施展出来了，我就不信那青阳界神还能够挡住。”
    大禹宫的弟子么都屏息看着。
    然而看到星月魔神疯狂奔腾而来，青阳界神嘴角泛起了一抹冰冷笑容，旋即大手一挥。
    『加入书签，方便阅读』