    『章节错误,点此举报』
    “做什么？”
    在众人的注视下，这位青阳界神嘴角挑起一抹诡异的笑容，爽朗的声音也在这天地间缓缓响起。
    “师尊之命，岂能违背？更何况你还杀了九夕。”
    “虽说我跟九夕关系不算太过亲近，可她毕竟是我师妹，师妹之仇，岂有不报之理？”
    “剑无双，你出手吧。”
    听到这话，剑无双淡漠道：“我若是不出手呢？这里可是大禹宫内，你敢乱来？”
    王座上那大禹宫主眉头一掀，道：“剑无双现在在我大禹宫内做客，若是他答应跟你交战，你便可以出手，可若他没答应，你却不能动他丝毫。”
    青阳界神了然，并没有感到丝毫意外，可他依旧是轻笑道：“我当然不敢在大禹宫内乱来，不过，可现在你血炎岛正跟金阳宗斗的热火朝天，若是这个时候我天圣府也前去插上一手，或许无法将血炎岛彻底覆灭，但也足够让血炎岛喝一壶的吧？”
    “威胁我？”剑无双眸子一冷。
    青阳界神淡淡一笑，却是不置可否。
    剑无双沉默了片刻，跟着却再次抬起头，低沉道：“既然你那么想要我出手，那我便成全你，答应与你一战，不过，这一战却要过一段时间才行。”
    “过一段时间？”青阳界神皱眉。
    “在破解棋局的这段时间，我有不少收获，现在最重要的是需要一些时间将这些收获完全完全消化掉，我相信你也是如此。”剑无双淡笑着，“放心，用不了多久的，就一年时间，一年后你我再交战，如何？”
    “仅仅一年？”青阳界神露出冷冽笑容，“那好，我便在大禹宫内，等你一年！”
    说完，青阳界神也没有再理会周边的人，朝最上方的大禹宫主、巫苍二人行了一礼后，便直接离开了。
    剑无双也直接离去。
    当剑无双跟青阳界神离开后，这仙宫前的空地上，确实炸开了锅。
    “答应了？那剑无双，竟然答应了跟青阳界神一战？”
    “那青阳界神说的很清楚，就是想在交战当中将剑无双给杀死，这剑无双竟然还傻乎乎答应了跟他交战？”
    “虽然拒绝别人的挑战，会损失颜面，但他毕竟只是一个界尊，而青阳界神是一重天界神当中的第一人，境界实力差距如此之大，剑无双就算拒绝了，也不会有人多说什么，可现在他却答应了下来，这未免也太不明智了？”
    那些大禹宫的弟子都纷纷议论开来。
    几乎所有人都觉得剑无双太冲动了。
    在他们看来，剑无双若是今后渡过神劫，成为一重天界神，那完全有希望跟青阳界神一较高下，但现在他毕竟只是界尊啊。
    实力差距如此之大，岂能因对方简单的一两句威胁，就答应与对方的挑战？
    在那两尊王座之上，大禹宫主跟巫苍两人也在轻声交谈着。
    “你说那小家伙是真的冲动了，还是对自己的实力有把握？”大禹宫主说道。
    “我个人觉得是第二种。”巫苍开口，“那剑无双，天赋奇高，远非青阳界神所能够相比，而且在心性方面，比那青阳界神也只高不低，这一点，从他破解了小罗星局第三十五步，但出来后却只字不可以看出来。”
    “他很低调，懂得收敛锋芒。”
    “一个如此心性之人，又其实那么容易冲动的？”
    “而且他还将那对决延迟了一年时间，别小看这一年，他刚在那小罗星局上有巨大无比的收获，只要好好消化，这一年时间，足以令他的实力达到一个全新的层次！”
    “显然，他是知道这一点，才答应与那青阳界神在一年后对决。”
    “那这般说来，一年后遭殃的反而是那青阳界神了？”大禹宫主笑道。
    “这也未必，毕竟那青阳界神实力还算不错，之前击败你大禹宫的那楚霄，都没有竭尽全力，短短一年时间，剑无双能否能够提升到跟青阳界神媲美，甚至超过他的地步，还真说不准。”巫苍摇了摇头。
    “哈哈，那倒是有意思了，一年后，老夫倒要瞧瞧这两个小家伙究竟是谁笑到最后。”大禹宫主淡笑着，心底也有着一丝期待。
    剑无双答应与青阳界神在一年后决战，这一消息，以惊人的速度传播了开来。
    血炎岛的众多高层，自然也很快得知了消息，当即那位血炎岛主便亲自动身朝大禹宫赶来。
    第二天，血炎岛主便见到了剑无双。
    “岛主。”剑无双微微行礼。
    “事情本座都已经知道了。”血炎岛主面色凝重看着剑无双，低沉道：“剑无双，你不该答应与那青阳界神决战的！”
    剑无双哑然，他就猜到血炎岛主会这样说的。
    “我知道，那青阳界神用我血炎岛来威胁你，你这才答应跟他交手的，可实际上，他的威胁根本不算什么，我血炎岛在大禹界域存在了那么多年，若是那么容易让人揉捏的话，那早就不存在了，至于他所说的天圣府与金阳宗联手……”
    “先不说他们两大势力曾经也争斗过无数次，早就结下了深仇大恨，几乎没有联手的可能，且就算联手了，我血炎岛也丝毫不惧，他们顶多只敢从我血炎岛手中占些小便宜，但却不敢真将我血炎岛给逼急了！”
    “因为一旦逼急了，我血炎岛完全可以不顾金阳宗，而选择跟天圣府死拼，跟天圣府抱着一块死，或者不顾天圣府，与金阳宗死拼，抱着金阳宗一块死，那两方势力也不是傻子，他们不敢这样做的。”
    “所以，那青阳界神之前所说的话，根本就是空口大话，只是为了让你出手，然后再激战当中将你杀死而已。”血炎岛主声音肃然。
    而听到这些话，剑无双哑然一笑，道：“岛主，你说的这些，我早就知道了，我也早知道那青阳界神对我的威胁并没有太大用处。”
    “你早知道了？”血炎岛主皱眉，“既然早知道，那你为何……”
    “那是因为……我想跟那位青阳界神一决高下！”
    剑无双目中迸发着精光。
    『加入书签，方便阅读』