    一年时间，眨眼便过去了一半。八一中文网?㈠?．
    宽阔的密室之内，原本盘坐在那的剑无双已然站起了身形来，但他的眼睛却依旧不曾睁开。
    血峰剑出现在他的手中，就在这密室内，剑无双开始一次次不断的挥剑。
    一道道剑光，接连从他手中挥劈而出，这剑光一道快过一道，威能也一剑强过一剑。
    咻！
    那剑锋撕开空气，产生刺耳的破空声也接连响起，声音也越来越刺耳。
    这般挥剑，足足持续了三天时间。
    三天后，剑无双手中的动作停顿了下来，整个密室也完全沉寂了下去。
    寂静无声，甚至连时空都彻底凝固起来。
    但就在这一刻，一直紧闭着眼睛的剑无双，其眼眸却猛地睁开，一道精光犹如形成了实质爆射而出。
    剑无双一直紧握着的血峰剑，也再次出剑了。
    嗡~~~
    依旧有着清脆的剑鸣声响起，这一剑是迅猛的直刺。
    瞬间一道绚丽璀璨的光华突兀亮起，这道光华九天十色，美妙绝美。
    一出现，天地一切在其面前都失去了颜色。
    太美了！
    这道光华实在是太美了，美的令人窒息。
    ‘它’就犹如彩虹般在虚空划出一道绚丽的痕迹，且久久不曾消散。
    陶醉！
    万物都为之陶醉！
    而在光华前方的虚空，却已经彻底扭曲开来。
    剑术施展完毕，剑无双已经缓缓收回了血峰剑，可这道绚丽的光华，却依旧存在那，形成了永恒。
    看到这绚丽的光华，剑无双脸上却是露出了一丝惊喜的笑容。
    “小罗星局十年积累，半年的消化，总算让我创出了一招全新的剑术绝学！”
    “这一招，光华久久不散，宛如永恒，它的名字，便叫……永恒之光吧！”
    剑无双经过破解小罗星局那十年时间的积累，从而创出的全新绝学永恒之光，就此诞生！
    这一绝学，剑无双尚不清楚它到底属于何等层次，可剑无双知道，这一剑的威能，远比自己之前所创的‘涅槃新生’‘风波吟’都要强的多，即便那两门绝学现在已经达到一阶巅峰层次。
    “剑无双，现在你可以尝试将这门剑术，融入到你的血峰剑当中了。”蛊王的声音忽然响起。
    “融入血峰剑？”剑无双眼睛一亮。
    他的血峰剑，是无比珍贵的剑胚，而且还是极品剑胚。
    剑胚可融入绝学提升威能，而极品剑胚的门槛要求极高。
    像剑无双之前也传出了不少绝学，连‘涅槃新生’‘风波吟’这等一阶巅峰绝学也创出来了。
    但这两门绝学依旧没法融入血峰剑当中。
    直到现在，‘永恒之光’被剑无双创了出来。
    “试试吧，希望能成功。”剑无双带着一丝期待，当即开始尝试起来。
    这一尝试，仅仅片刻便有了结果。
    “成了！”
    剑无双眼中闪烁着浓浓的惊喜之色，他已经感应到在血峰剑内，已经多出了一门绝学来。
    这绝学，正是他的所创的‘永恒之光’，而且这一绝学存在的方式还非常奇特，就像是血峰剑自带的秘术威能的一般。
    就跟血煞将甲相似。
    血煞将甲，便夹带着三重阶段的威能，剑无双到现在便可以催第二重威能，从而令他实力暴涨。
    现在，这血峰剑上便多了一重威能，那重威能便是‘永恒之光’。
    “剑无双，你挥剑堪堪。”蛊王说道。
    剑无双也不犹豫，就在这密室之内，他随意的挥剑。
    他并没有施展剑术，爆的力量也很普通，可结果这一剑刺出，轰！惊人的威势确实直接爆了开来，剑无双分明感应到这一剑的威能竟然不比一位一重天巅峰界神要弱。
    “这？”
    剑无双眼中闪过一丝惊骇，但下一刻他再次挥剑。
    这次他的力量威能却是全力爆开来，连带着血煞将甲的第二阶段威能也彻底爆开来。
    哗！
    剑无双施展的乃是曙光一剑，只是最普通的一阶绝学，但这一剑挥出却轻易将前方虚空撕裂开来，爆出来的威势之强，纵然是那些一重天巅峰界神见了，怕都会心惊肉跳。
    “怎么会？”
    剑无双是彻底惊呆了。
    太强了！
    将‘永恒之光’融入血峰剑之后，血峰剑爆出来的威能实在是太强了。
    他自身力量，连带着血煞将甲的第二重威能全力爆起来，威能按道理也就达到一重天高等界神层次的，距离一重天巅峰还有极大差距，可现在，他依旧是全力爆，可力量威能却已经可以跟一重天巅峰界神媲美了，甚至隐隐还要更强一些！
    一重天高等与一重天巅峰，这中间的力量威能差距可是无比巨大的，可现在却被血峰剑，彻底弥补！
    也就是说，单单力量威能的爆，现在的剑无双，已经可以跟一重天巅峰界神持平，甚至隐隐还要更强一筹了。
    “这未免，也太不可思议了吧？”剑无双喃喃着。
    “不可思议？有什么不可思议的？”蛊王却不以为然，“剑无双，你见识太低，根本不知道你的血峰剑价值何等惊人，那可是极品剑胚啊，足以让无数强者去疯狂争夺的，而极品剑胚一旦融入绝学，威能便会不断展现出来，你现在施展剑术，可实际上你已经催了血峰剑内那永恒之光的威能。”
    “也就是说，你现在用血峰剑随手施展一剑，都相当于你之前全力以赴施展出‘永恒之光’的威能，你若是再施展剑术绝学，那就是两种绝学叠加在一起，何等可怕？”
    “两种绝学叠加？”剑无双一怔，旋即也了然，而他心底也颇为欢喜，“相比起一重天巅峰界神来，我唯一的劣势，就是爆出来的力量威能太弱，我纵然竭尽全力催血煞将甲第二阶段威能，也只能跟一重天高等界神媲美，可现在……却不同了！”
    的确不同了！
    ‘永恒之光’融入血峰剑后，借助血峰剑，他全力爆起来，力量威能也已然达到了一重天巅峰层次，在力量威能上已经跟一重天巅峰界神持平，甚至更强一些。
    他的整体实力，也骤然暴涨！
    (本章完)