    哗！
    数十个‘青阳界神’凭空出现在战场上，每一个‘青阳界神’都一模一样，没有任何区别。八一?中文网＝≤≤．≠８≤１≠Ｚ≠≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ
    这数十个‘青阳界神’一出现便呈圆形将剑无双围在了最中央。
    “嗯？”剑无双眉头微皱。
    战场周边，却是瞬间骚动了起来。
    “天呐！”
    “数十个‘青阳界神’？”
    “这应当是一门秘术，只不过这门秘术非常了得，幻化而出的那些身形，让人根本分辨不出真假！”
    “我堂堂二重天界神，竟然看不出这些身形里边，哪个才是他的本体。”
    一道道喧哗响彻天地。
    众人都陷入了一片惊骇当中。
    就连演武场最前方虚空上的大禹宫主跟巫苍两人，此刻也颇为错愕。
    “这秘术倒有几分奇特，竟然连我都无法分辨出这些身形里边，哪个才是他的本尊，巫苍，你分辨的出吗？”大禹宫主问道。
    “他现在光站在那里，还不曾出手，我也分不出。”巫苍摇头，借着道：“但他若是出手，一出手必然会带动神力，带动威势，到时候应当可以将他的本尊分辨出来。”
    数十个‘青阳界神’站在剑无双的周边，根本无法辨别出哪个才是青阳界神的本尊，哪些又是幻神。
    “剑无双！”
    “你受死吧！”
    数十个‘青阳界神’同时开口，声音也从四面八方响起。
    凭声音，同样也没法判断出青阳界神的本尊到底是哪一个。
    而这时候，那数十个‘青阳界神’也纷纷出手了，在众人的注视下，这些‘青阳界神’都缓缓将自己手中的黑色镰刀给举了起来，在举起镰刀的那一刻，浩瀚的威势便升腾而起。
    可令人惊诧的是，这股威势也是来自四面八方的，就连涌荡起来的神力，感觉都一模一样，都带着强横的神力气息。
    “嗯？”
    巫苍跟大禹宫主都皱起了眉头。
    “分辨不出！”
    “就算他现在出手了，我也没法分辨出他的本尊到底是哪一个。”
    “好高明的秘术。”巫苍低沉道。
    像这样幻化出幻神来的秘术，在万古混沌世界有很多。
    别说万古混沌世界了，就算是在青火界内，剑无双也曾遇到过。
    然而，同一类型的秘术，差距却大的离谱。
    而现在青阳界神施展的秘术，连大禹宫主跟巫苍两大三重天界神都分辨不出本尊来，这就高明了。
    “无法分辨出本尊来，那就无法分辨施展的那些攻势，到底哪一道是真的哪一道是假的，这要如何抵挡？”大禹宫主惊叹。
    “剑无双，麻烦大了！”巫苍说道。
    演武场周边，所有人都陷入惊骇当中。
    血炎岛一方的强者，都已经替剑无双担忧起来。
    他们认为，剑无双现在的处境，非常不妙。
    而在战场上，被数十位‘青阳界神’围在中央的剑无双，神情却显得非常冷漠，并没有看到有丝毫惶恐之色流露。
    “死！”
    厉喝声从四面八方传递而来。
    那青阳界神的攻势也已然蓄势完毕，之间数十个‘青阳界神’同时将手中的黑色镰刀挥下。
    顿时便看到数十道漆黑幽光，弥漫着相同的威势跟气息，从四面八方同时杀向剑无双。
    剑无双眼瞳一缩，紧了紧手中的血峰剑，却是死死锁定了其中一道幽光，随后长剑直接挥劈而出。
    哗！
    剑光呼啸，与那道幽光正面接触。
    铛！
    低沉的撞击声立即在虚空当中炸响。
    “什么？”
    战场周边的人，都大吃一惊。
    包括虚空上的大禹宫主跟巫苍，也都露出了诧异之色。
    纵然是大禹宫主跟巫苍这两位三重天界神，光是在旁边看着的话，也无法分辨出那些攻势的真假。
    可现在，剑无双一出手，竟然直接找到了那道真的攻势？
    哗啦啦~~~虚空被撕裂开来，大量神力疯狂朝四周扩散开。
    “哼！”
    剑无双一声冷哼，身形一个前冲，便直接出现在其中一个‘青阳界神’的面前。
    随后血峰剑便直接挥出。
    剑无双面前的这个青阳界神，则是露出了一副难以置信的神色。
    “怎么可能？”
    “他怎么可能会知道我的本尊？”
    “我这一招，纵然是二重天界神都没法分辨出来，纵然是三重天界神，若是不亲自出手，只是在一旁看的话，也未必能够分辨的出，可这剑无双，他才界尊啊，他竟然一眼就看穿了我这一招的虚实，找到了我的本尊？”
    青阳界神心底异常惊骇，但他很快便反应过来。
    “就算找到了我的本尊又如何？你依旧得死！”
    青阳界神目光阴冷，围绕在周边的众多幻神立即消散，而此刻的他身上却突兀涌现出了一重黑色秘纹。
    这黑色秘纹升腾而起后，便瞬间遍布了他的全身，甚至便融入到他手中的黑色镰刀上。
    有这黑色秘纹的出现，他身上本就无比强横的气息，再次达到暴涨。
    “杀！”
    青阳界神黑色镰刀挥出，顷刻间便与剑无双交手。
    而这一次，两人是近身厮杀！
    锵！锵！锵！锵！锵！锵！
    接连不断的交击声在这天地间响起，声音之大，每一道都震耳欲聋。
    剑无双与青阳界神两人的实力，都完全爆了开来。
    剑无双将自身的力量威能催达到了极致，也将血煞将甲的第二阶段威能爆开来，最重要的是他的血峰剑，融入了剑术‘永恒之光’后，血峰剑威能暴涨，令剑无双全力爆起来，在力量威能上比一般的一重天巅峰界神还要强上一线！
    而那青阳界神，黑色秘纹升腾而起后，他神力全力爆起来，也丝毫不比剑无双要弱。
    两人力量近乎相当。
    于是便之能比拼技巧，比拼剑术、刀法，比拼厮杀能力！
    甚至，两人还在比拼各自的疯狂！
    “砰！”
    剧烈的轰鸣声才在一处地面刚刚响起，下一刻万里之外的一处虚空却突兀爆裂开来，两人交战的度也令人望尘莫及。
    战场周边观战之人，早就看呆了，纵然是一些二重天界神也被眼前这激烈的一战给震惊住了。
    激烈！
    疯狂！
    可怕！
    这一战，在大禹界域内，绝对是千万年都难得一见。
    苍穹在嘶吼，大地在震颤！
    这一战，惊天动地！
    ……
    (本章完)