    轰！
    战场中央猛地一声轰鸣，如同炸雷般，两道身形却是从那扭曲的空间当中暴掠而出。Ｅ小Ω┡说』．
    很快，两人重新站稳身形。
    此刻的两人……那青阳界神所穿的华贵长袍已经破烂不堪，头杂乱，气息也比之前要萎靡了一些，显得颇为狼狈。
    而剑无双，全身都已经覆盖在一重血色战甲之下，当站稳身形后，他才露出面部来，但此刻的看，面色也有着几分苍白，嘴角还带着一丝献血，可目中战意却异常旺盛！
    这一幕，让周围观战之人见了，都齐齐倒吸了一口冷气。
    他们都能看出这一战两人拼的是何等的凶悍。
    但战果，看上去两人是拼了个不相上下。
    “那剑无双，竟然可以跟青阳拼成这样？”
    天圣府阵营，九海界神以及其他几位天圣府的强者都皱起了眉头。
    他们很清楚青阳界神拥有的可怕实力，在大禹界域一重天界神当中那绝对是无敌的，可他们万万没有想到，剑无双一个界尊，竟然可以跟青阳界神拼到这般地步！
    之前他们认为剑无双此战必死无疑的。
    很多人也都这样认为。
    可现在，却没人再敢这么说了。
    这一战，别说青阳界神能否斩杀剑无双了，光是他能否取胜，那都已经成了悬念。
    战场中央，剑无双目光灼灼看向对方。
    “青阳界神，你的最强实力，莫非就只有这点程度？”剑无双声音冷冽。
    他对这一战，有着极大的期待。
    尽管青阳界神现在展露出来的实力，已经非常强横，远比那楚霄等人强大的多，也与他激烈的鏖战了一翻。
    可青阳界神展露出来的实力，却依旧没法将他逼到极限啊！
    “单单这等实力，还不够！”
    “青阳界神，你应当还有更强的手段，拿出来！”剑无双沉声喝道。
    在刚刚的激战当中，他看得出，这位青阳界神应当还藏着底牌。
    而站在虚空，气息渐渐平复下来的青阳界神也抬起头，凝视着剑无双，目中厉芒闪烁，“如果我没猜错，你应当也还有更强的手段不曾施展才对！”
    “是。”剑无双点头，直接承认。
    “既然如此，那就以接下来的一招定胜负，同时也是决生死！”青阳界神冷厉道。
    “可以。”剑无双目中精芒爆闪。
    两人简单的交流，却令战场周边瞬间狂热了起来。
    “他们两个，终于要分出胜负来了！”
    “不仅是分出胜负，还是决出生死，就是不知谁能走到最后？”
    “他们两个都已经展露出如此恐怖的实力来，还有什么手段不曾施展的？”
    无数的惊呼声响起。
    若是之前，肯定没有一人看好剑无双，都认为剑无双必败无疑，甚至必死无疑的。
    但这场激战持续到现在，却没有一个人再敢这样说了。
    “还有手段吗？”
    虚空上的大禹宫主跟巫苍也都纷纷眯起眼睛，聚精会神看着。
    战场中央。
    “剑无双，我接下来这一招，是我经过上千年的历练积累，随后闭关苦修四十年，方才创出来的，它的名字，叫九天血月！”青阳界神冷声开口。
    “九天血月？”剑无双暗暗点头，随后握了握手中的血峰剑，低沉道：“我这一剑，是在之前一年时间里，通过消化破解那棋局的众多积累感悟，从而创出来的，它的名字，叫永恒之光！”
    “呵呵，那就看看，到底是我的九天血月强，还是你的永恒之光更甚一筹吧！”青阳界神冷冷一笑，下一刻却是一步跨出。
    在所有人屏息凝视之下，这青阳界神出手了。
    他双手同时挥动手中的黑色镰刀，浩瀚澎湃的神力疯狂涌入镰刀当中。
    原本漆黑的镰刀，顷刻间竟是变得猩红无比，嗡~~~一团团血雾更是朝周围弥漫开来。
    这演武场上明明还没有杀死过什么人，可当血雾弥漫开来后，却有着一股恐怖的血腥味散播开来，这血腥味浓郁的令人作呕。
    而在这血雾的最中央，青阳界神双眸也完全变得猩红，面庞也彻底扭曲开来，手中已经积蓄达到极致的黑色镰刀……蓦地落下。
    哗！
    一道猩红、璀璨的刀光瞬间斩出。
    这刀光急划过天际，刹那间便形成一个奇异的弧度，就好像晚间悬挂在九天之上的月亮一般。
    只是这月亮，是血月！
    血雾冲天，血月当空，杀机无限！
    这，便是大禹界域第一天才青阳界神，花费上千年积累，加上四十年闭关苦修从而创出的最强的一招……九天血月！！
    当这弯血月掠出之际，在远处虚空之上的大禹宫主跟巫苍两人却同时露出一丝惊诧。
    “那是……最强绝学？”大禹宫主第一个开口。
    “的确是最强绝学，虽然只是一阶最强绝学，但能够创出，却也算是不错了。”巫苍也微微点头。
    在万古混沌世界，界神绝学，分一到三阶，且每一阶正常情况下都只有初等、高等、巅峰之分。
    就拿一阶绝学来说，大多数一重天巅峰界神，都创出来一阶巅峰绝学来，也只能创出创出这一层次绝学。
    然而，却有极少数的一些人，一些悟性极高的，真正的天才，是可以尝试创出一阶最强绝学来的。
    只不过要创出最强绝学，门槛去极高，不仅仅需要极大的悟性跟机缘，且他在道尊层次，最起码也得开辟过一条最强之道才有可能，可在道尊层次，能够开辟出最强之道的修炼中，又有多少？
    这一切的一切，导致最强绝学很难见到。
    可现在从青阳界神手中施展出来的那一刀，明显就是一阶最强绝学！
    而在青阳界神将刀法施展而出后，虚空之上静静矗立着的剑无双，目中也迸着前所未有的精光，紧跟着那一直紧紧握住的血峰剑，也猛地挥出。
    咻！
    剑势一动，剑光一起。
    瞬间带动周边的天地，恐怖威势爆开来。
    一道绚丽的，绝美的，令人沉醉的不能自拔的光芒凭空亮起。
    在这道光芒亮起的瞬间，大禹宫主跟巫苍眼瞳又是一缩。
    “这一剑……也是一阶最强绝学！！！”
    ……
    ps：今天四更到了！
    感谢“°帝““网络管理”两位大兄弟今天的盟主打赏。
    为了庆祝两位新盟主诞生，明天加更两章，也就是六章，且下个星期也会尽量加更！
    现在已经有三位盟主了，兄弟们多多加油，但凡新盟主诞生，打死都会加更滴！
    (本章完)