    『章节错误,点此举报』
    轰隆隆~~~
    虚空上，雷云滚滚，那本就已经无比恐怖的威压，竟是愈演愈烈。
    对正常情况下来说，即便是渡第三重神劫时，他们遇到的雷劫一般也就三道。
    可现在，剑无双的第一重神劫，已然降临了三道神雷，而三道神雷之后，这逆修劫并没有就此结束，反而像是才刚刚开始一般。
    在所有人屏息之下，雷云深处，第四道神雷已经开始酝酿起来。
    且，这第四道神雷的酝酿过程，明显比之前的三道神雷都要久上一些。
    半响，第四道神雷，终于降临！
    哗！
    一道通体赤红的巨大雷霆，如同长蛇一般朝剑无双轰杀而来。
    “赤红色神雷？”
    渡劫峰周边的众多强者们都露出惊骇之色。
    剑无双面色也是一沉，他也能够感应到，这道赤红色神雷远比之前的三道神雷，要强大的多。
    根本就不是在同一个层次上的。
    面对这等神雷，剑无双也不敢自大的在凭借神体去硬抗，在神雷降临的瞬间，他眸子便有一道暗金色厉芒爆闪而过。
    轰隆隆~~~浩瀚澎湃的古神之力，瞬间爆涌而起。
    剑无双面色冷漠，无尽的古神之力尽皆汇聚于自己右手食指之上。
    紧跟着，这只已经完全被那金色能量覆盖的食指，便是蓦地指出。
    “古神第三指，灭世！”
    轰！
    虚空突兀爆裂，出现了一个巨大无垠的空间黑洞。
    而在这巨大空间黑洞当中，一尊足足有着万丈高，全身金光闪闪的古神身形凭空出现，这古神从一开始只是的虚影彻底凝聚成了实体，他那粗壮的脚掌脚踏着大地，在一声惊天嘶吼当中，这尊万丈古神那莫大的食指直接指出！
    古神第三指！
    灭世之能！
    在所有人惊骇欲绝的目光之下，这跟巨大的烫金手指与上方苍穹降下的赤红色雷霆，正面接触了。
    嘭！
    两股恐怖的力量彻底爆发。
    两者都具备灭世之能。
    恐怖的冲击，令得虚空都疯狂战栗起来。
    而最终……那烫金的古神一指强行带着那赤红色神雷一同奔溃开来，尽管赤红色雷霆依旧还有部分威能冲击到剑无双的身上，但依旧无法对剑无双构成太大的威胁。
    第四重神雷，被剑无双蛮横破开！
    第四道之后，轰！
    没有任何的间隔，也没有任何的酝酿，第五道神雷立马便降临。
    同样是赤红色雷霆，但威势却是暴涨。
    剑无双双眸如炬，他体内的古神之力，由于全力施展那第三指，已经消耗了七八成之多，自然无法再施展同样的手段，但这一刻血峰剑，却出现在他的手中。
    这是剑无双，自渡逆修劫到现在，第一次拿出血峰剑！
    仿佛是察觉到了剑无双此刻的心情，血峰剑一出现后，亦是发出凄厉的嘶鸣，似是在咆哮，似是在怒吼！
    “好兄弟，我们上了！”
    剑无双轻笑一声，双手却是同时举起了血峰剑。
    惊天的剑意瞬间从他身上迸发开来，一时间直冲九霄天外。
    “永恒之光！”
    剑无双低喝一声，没有丝毫犹豫的，直接施展了自己在一百二十年前便已经创出的一阶最强绝学……永恒之光。
    霎时间，一道绚丽、绝美令人陶醉的光芒亮起。
    这道光芒一出现，便宛如形成了永恒，在天地间久久不散，最终却是与那苍穹上降临的第五道神雷正面撞击在一起，
    嘭！
    天地狂震。
    剑无双脚下的地面直接爆裂开来，恐怖的赤红色雷霆形成了风暴在那渡劫峰峰顶上疯狂肆虐。
    可这第五道神雷的核心力量，却已然被那道绚丽永恒的光芒正面击散。
    第五道神雷之后，轰！
    第六道神雷，接踵而至，不给剑无双任何喘息的时间。
    剑无双面色冷冽，在他手中的血峰剑则是疯狂颤抖着，剑无双的眼眸当中也闪烁着前所未有的疯狂。
    嗡！
    一股无形的力量自剑无双身上席卷而出。
    这股力量虚无缥缈，几乎没人能够察觉得到，但却异常的浩瀚。
    随着剑无双剑术缓缓挥动，带动着这股无形的力量，下一刻，骤然爆发。
    “龙啸！”
    剑无双眼中精光爆闪。
    “吼！”
    一道参天的龙啸，突兀响彻苍穹。
    在所有人屏息凝视之下，一条巨大无垠的深灰色巨龙凭空出现。
    这条深灰色巨龙带着前所未有怒意与那股奇异的力量，直接暴掠而出，疯狂朝那第六道神雷冲击而去。
    一阶最强绝学……龙啸！
    这一招，是剑无双在这一百二十年，通过破解小罗星局剑术理解大幅度提升从而创出来的。
    这一招跟永恒之光不同，永恒之光乃是绝对的威能。
    而龙啸，却是灵魂之力与剑术结合，且这一招最主要的却是灵魂之力！
    那条深灰色巨龙，便完全是由剑无双的灵魂之力实质化而形成的！
    灵魂之力，浩瀚莫测，完全由灵魂之力实质化形成的巨龙，再配合惊天剑术，造就了这无比可怕强横的一招。
    单单施展这一招，剑无双石海当中的灵魂之力，便已经全部耗尽！
    在天地间，那深灰色巨龙与苍穹上降下的第六道神雷，正面接触了。
    这一接触，便看到深灰色巨龙猛地一张大口，直接将第六道神雷整个吞噬掉。
    神雷进入深灰色巨龙体内，可怕的威能直接爆发开来，深灰色巨龙的庞大身躯，瞬间爆裂消散开来，但这第六道神雷，威能却也耗尽，也消散开来。
    第六道神雷，依旧正面强行破开！
    天地间，一片震撼。
    渡劫峰外观看剑无双渡劫之人，早已经震惊的无法说出话来了。
    他们原以为那第四道神雷便无比可怕，剑无双很难抵挡住的，可谁曾想到……
    第四道神雷之后，第五道、第六道神雷都没有丝毫间隔的直接降临，可纵然如此，剑无双亦是展露出强横的实力，在短短片刻功夫内，以力破法，正面将这三道神雷，全部击溃！
    恐怖的实力。
    这，便是剑无双！！！
    ……
    『加入书签，方便阅读』