    『章节错误,点此举报』
    “飞雪道场？”剑无双眼睛一亮。
    他之前便听说过飞雪道场，知道那是飞雪神国的天才集中营，那里边天才无数，远非这大禹界域所能够相比的。
    “一个神国，已经颇为庞大了，而这飞雪神国的天才集中营，虽然比不上星辰一脉，但对现在的你而言，或许也是一个不错的去处。”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    “我知道，不过这也得我能渡过这次逆修劫再说。”剑无双声音郑重。
    很快剑无双便离去了。
    演武场上的众人也都纷纷散去。
    今日的这场决战，已经彻底落下了帷幕。
    这一决战，最终获胜的是剑无双，而且那青阳界神竟然被当场斩杀，这是一开始所有人都没有料到的。
    然而当决战结束后，众人聊到的却并非是剑无双与青阳界神决战之事，而是一百二十年后剑无双即将要渡的神劫！！
    所有人都很好奇，单单征兆便形成了如此恐怖雷云的神劫，到底有多强？
    一百二十年后，剑无双，能渡过神劫吗？
    ……
    密室之内，剑无双独自一人盘坐在那。
    在他面前，则是摆放着那副小罗星局。
    “剑无双，渡逆修劫跟渡神劫一样，在渡劫过程当中，自身实力固然重要，但护体能力跟保命手段却更加重要。”蛊王的声音响起，“你还有一百二十年的时间，这一百二十年，你不能完全盲目的用在剑术的提升上，还应当想办法提升自己其他能力。”
    “我知道。”剑无双微微点头，“这小罗星局我现在不打算破解，等我将自身的护体能力跟保命手段都得到提升后，再慢慢破解也不迟，而护体能力，首先自然是护体秘术！”
    护体秘术，剑无双是有修炼的。
    他修炼的乃是来自青火宫的金象秘术！
    青火宫，因为作用一片巨大战场，一片大宝藏的缘故，期内的秘术很多层次都极高，像这金象秘术，层次便不算弱。
    对一般的一重天或是二重天界神来说，都足以用了。
    金象秘术共分三重，其中第一重便需要天尊才有资格修炼。
    至于第二重，正常情况下，需要一重天界神才有资格修炼。
    剑无双之前也一直只炼成了第一重，但第二重却不曾炼成。
    而现在既然要提升护体能力，那首当其冲的，自然是要炼成金象秘术的第二重。
    “这金象秘术的第二重，我之前也曾尝试修炼过，可惜都失败了，而现在我虽然整体实力提升了不少，但神体却并没有太大提升，想要将金象秘术第二重炼成，怕并不容易。”剑无双暗道。
    “哼，若是正常情况下，你当然无法将金象秘术第二重给炼成，但若是有一些天材地宝，以及一枚先天融骨丹的辅助，再配合你的神体，那就有可能炼成了。”蛊王说道。
    “先天融骨丹？”剑无双一怔。
    “那是一枚强行提升神体强度的丹药，而且只是短时间内的，不过只要使用的好，却可以借助这枚丹药之力，让你炼成金象秘术的第二重。”蛊王淡笑着，“剑无双，你不是这大禹宫的客卿，可以动用大禹宫的那些资源吗？你去问问，看看大禹宫内有没有先天融骨丹，就算没有，你也可以让他们帮你去搜集。”
    “这先天融骨丹虽然珍贵，但并不罕见，以大禹宫的能耐，想要弄到应当不难。”
    “好，我这就去问。”剑无双当即给白衣界神传讯。
    而白衣界神也很快回复。
    先天融骨丹，大禹宫内就有，而且不止一枚。
    白衣界神当即便让人送了两枚过来，当然，剑无双也为此付出了一些混沌晶的。
    有了先天融骨丹，剑无双便开始在蛊王的指导下，开始修炼起金象秘术来。
    这一修炼，便用了足足三年的时间。
    三年后，密室当中的剑无双眼睛睁开，身形一震，全身骨骼立即发出噼里啪啦的爆响。
    “成了！”
    剑无双紧握着双手，脸上也带着喜意。
    借助先天融骨丹，又在蛊王的指导下，花费了三年时间，剑无双总算将金象秘术的第二重给炼成了。
    第二重的金象秘术，令剑无双本就无比强横的神体，再次暴涨，达到了一个全新的层次。
    “我感觉我现在的神体强度，起码比之前要强出了不下于十倍！”剑无双目中闪烁着精光。
    如果说他之前的神体也就能够跟寻常的一重天界神媲美的话，那现在的他，神体之强横，足以比得上一般的一重天巅峰界神！
    一个界尊，神体能达到这一步，已经堪称不可思议了。
    且别忘了，剑无双最大的护体手段，并非是自己的神体，而是血煞将甲啊！
    血煞将甲，虽然只是混沌奇宝，可在万古混沌世界却有着极大的名气，它足以将界神的攻击威能都削弱足足九成之多！
    有血煞将甲存在，再加上自己暴增的神体，剑无双现在的护体能力，绝对不比一般的二重天界神要弱！
    如此强大的护体能力，若是面对普通修炼者的一重天神劫，哪怕是二重天神劫都绰绰有余了，可剑无双要面对的，却是逆修劫！
    逆修劫，绝对是万古混沌世界最可怕的神劫，没有之一！
    纵然护体能力达到这一步了，可剑无双依旧无法完全满意。
    当即，剑无双便亲自动身，去了大禹宫的珍宝阁一趟。
    他想要在那珍宝阁内，再挑选一件合适的护体宝物，就像当初东门界神渡神劫时拿出的那黑色龟壳。
    那黑色龟壳便是一件无比了得护体宝物，东门界神也是凭借着那黑色龟壳硬生生抵挡住了第二道神雷，可惜那第二道神雷当中还夹带着一丝火劫，最终他也只落得了灰飞烟灭的下场。
    剑无双要渡逆修劫，就得做好完全的准备，一件合适的护体宝物，也等于多出了一份保障。
    最终，剑无双在那珍宝阁内，挑选了一件名为‘青玄钟’的宝物。
    这青玄钟，也是一件混沌奇宝，虽然层次一般，但比之前东门界神拿出的黑色龟壳还要强上几分，为了得到这青玄钟，剑无双亦是付出了不少的代价。
    『加入书签，方便阅读』