    火劫！
    还是完完整整的火劫！
    一出现，便令在场所有人内心都狂震！
    剑无双表情也肃然无比。八一????中文㈠??．
    看到那火劫缓缓降临，他目中厉芒爆涌。
    嗡！
    恐怖的血色火焰突兀从剑无双身上席卷而出，顷刻间便在天地间形成了一片巨大的血色火海。
    剑无双便站在这血色火海的最核心，漫天血色火焰臣服于他，他就是这血色火海当中的帝王。
    “那是……血炎国度？”
    “是血炎国度，血炎岛主的成名秘术！”
    “血炎岛主，竟然将血炎国度传给了他？”
    很多认出那血色火海的强者都忍不住出一声惊呼。
    血炎国度，在大禹界域名气还是极大的。
    血炎岛主便是凭借着这门秘术，纵横大禹界域，在二重天界神当中睥睨无敌。
    而现在，这门秘术出现在剑无双的手中，在这神劫之下，剑无双施展开来，以漫天火海对抗那虚空上降临的恐怖火劫！
    “来吧！”
    剑无双手中的血峰剑紧紧握着，口中亦是出一声震天咆哮，弥漫在他周边的血色火海也疯狂爆而起，似乎也是在疯狂怒吼着，宣泄着那股不屈。
    下一刻，他双手同时握住血峰剑剑柄。
    一股冲天的，令周边所有人为之屏息的剑意从剑无双身上散了出来。
    血峰剑，亦是在疯狂颤抖着。
    “这一剑，是我闭关百年，通过破解那小罗星局得到浩瀚的剑术积累，又花费十数年时间去不断消化领悟，最终方才创出！”
    “这一剑，是我专门为这逆修劫而创！”
    “它应劫而生，为破劫而存在！”
    “它的名字……便叫噬劫！！！”
    剑无双口中喃喃着，在话音落下的那一瞬间，一道前所未有的精光也猛地在他目中爆闪而出。
    他双手紧紧握住的血峰剑，便是毫不犹豫的直接挥出。
    “昂！！！”
    冰冷刺耳的音爆声响彻天地。
    这道声音凄厉无比，就宛如人出的歇斯底里的咆哮般。
    一道夺目的，吸引所有人注意的冰冷剑光骤然亮起。
    “那是……”
    “二阶绝学？”
    渡劫峰外的强者们都一瞪眼。
    这道剑光一出现，周边便立即形成了一重重黑暗旋涡，带着一股前所未有的惊怒与决然，带着剑无双与滔天的战意与不屈！
    在周边漫天血色火海的簇拥下，霎时间跟苍穹上降临的那道碧绿色火劫正面接触了。
    嗤！
    没有想象当中的距离撞击声音，也没有产生惊世骇俗的恐怖威势。
    两者一接触，却是以惊人的度开始不断消融起来。
    无尽的碧绿色火焰无情灼烧着一切，剑无双施展而出的这道剑光强横至极，乃是他现在所能够施展的最强的一剑，而且还是有着血炎国度的辅助下，全力施展的一剑！
    然而，他面对的毕竟是货真价实的火劫。
    三种神劫当中，火劫排在第二，其恐怖程度远非雷劫所能够相比的。
    只见那道冰冷剑光以惊人的度消融着，没多久这道剑光便彻底消失不见，可从苍穹上降临的那完全由碧绿色火焰构成的神雷，却依旧还剩下部分力量，朝剑无双身上涌来。
    嗡！
    碧绿色火焰一触碰到血煞将甲上，瞬间疯狂燃烧而起。
    纵然隔着血煞将甲，剑无双依旧感觉自己的全身鲜血，五脏六腑都在被疯狂灼烧一般。
    “哼！”
    一声冷哼，剑无双体内的灵力疯狂爆涌着，朝体表的那些碧绿色火焰包裹而去。
    嗤嗤嗤！！！
    大量灵力被无情灼烧，但那碧绿色火焰也逐渐熄灭开来。
    “哇！”
    剑无双喉咙一甜，却是接连喷出两口献血，他的面色也瞬间变得惨败无比，身形也开始疯狂震颤起来，一副摇摇欲坠的样子。
    但下一刻，他却猛地抬头。
    他可以清晰感应到，虚空上那浩瀚的雷云，已经开始再次酝酿起来。
    且这次酝酿的动静，比之前八次神雷降临都要巨大的多。
    “最后一道么？”
    剑无双眼瞳一缩，挥手直接擦掉嘴角的献血，旋即重新站稳了身形。
    纵然他的神体在刚刚第八道神雷下已经遭受重创，已经摇摇欲坠，但他依旧傲然立于这天地之地。
    他，从出生至今，不管遇到任何危机，任何磨难，他……从不后退！
    这种不屈与坚韧，这，便是剑无双！！！
    而看到了雷云的变化，渡劫峰外的众人，却纷纷鼓动起喉咙来。
    “竟然还有第九道？”
    “还有最后一道！”
    “这是最后的考验！”
    所有人在这一刻都不禁紧握起双手来，一个个心底也都出低喝与呐喊。
    他们很庆幸，庆幸自己没有遇到如此恐怖堪称不可思议的神劫。
    同时，他们也在期待，期待着已经在这神劫当中创出了众多奇迹的剑无双，再度创造新的奇迹，将这最后一步给跨出去。
    “最后一道神雷，应当也是最强的一道！”大禹宫主也紧握着双手，目中迸着浓**光。
    “第一重神劫，竟然遇到足足九道神雷，这简直不可思议，他若是死在这最后一道神雷之下也就罢了，可若是渡过去了，那他今后的成就，当真不知会达到何等地步！！！”巫苍也紧咬着牙，暗暗期待着。
    “剑无双，只差最后一步了，这最后一步，如论如何，一定要闯过去啊！”隐藏在地底深处的蛊王也一直在关注着剑无双，此刻他也是在低吼着。
    “渡过去！”
    “最后一步了，千万别放弃！”
    “加油！”
    在渡劫峰周边的众多强者们，心底都纷纷替剑无双呐喊咆哮起来。
    今日的神劫，已经将场上的众人彻底住了。
    而剑无双在这神劫当中展露出来的滔天实力跟任性，也令所有人深深的折服，纵然是与剑无双有着莫大仇怨的九海界神跟金阳宗主，虽然两人巴不得剑无双死在这神劫当中，但剑无双在这次神劫当中展露出的一切，也不得不令他们两个为之敬佩。
    渡劫峰峰顶，剑无双抬头仰视着上方苍穹，他身形微微颤抖着，在这一刻他感受到天地万物，一切的一切仿佛都在为他嘶吼。
    “最后一道神雷！”
    “生死，就看这一步！”
    ……
    ps：推荐朋友新书，火爆新玄幻《宇宙大至尊》，地球崛起，亿万星球，无数种族，宇宙争霸，背景宏大的一本书，大家没事可以去看看。
    (本章完)