    “找到了！”蛊王顿时狂喜。八一中文网≈≈≥．≤
    他是千足望月，虽然实力远远还没有恢复达到巅峰，但他的恢复能力跟感应能力却异常强横。
    论感应能力，纵然是三重天界神，也远远比不上他。
    像现在，在场的所有人，包括大禹宫主跟巫苍这两位三重天界神，都没法感应到剑无双那虚弱至极仿佛不存在的气息，都认为剑无双已经陨落在那神劫之下了，可蛊王却找到了剑无双的气息。
    纵然这气息微弱到了极致，但既然还有着那么一丝气息存在着，那就说明，剑无双……还活着！
    “哈哈，好小子。”
    蛊王激动万分，但他却并没有选择立即动身去找剑无双替剑无双恢复伤势。
    因为他知道，剑无双现在，并不需要他。
    “不出意外，那神光应当要降临了吧？”蛊王抬头眺望着上方苍穹。
    在苍穹之上，那片巨大的雷云依旧还存在着，也依旧庞大无比。
    “怎么回事？”
    “这雷云，怎么还不散去？”
    渡劫峰周边的众多修炼者们，也都察觉到了一丝不对劲。
    正常情况下，修炼者若是身死了，那雷云自然也就立即消散了。
    像之前东门界神渡神劫时，他一死，雷云便立即消散了。
    可现在，剑无双都已经没有声息了，但那雷云却并没有丝毫要消散的迹象。
    “不应该啊，难道，剑无双没死？”
    不知道是哪一个界神开口说了这句话，顿时令场上所有人都是一怔。
    剑无双，没死吗？
    可他们感应不到剑无双的声息啊。
    就在这时……嗡！！！
    虚空上那巨大的雷云突兀从中分了开来。
    “嗯？”
    所有人都齐刷刷抬头，而立即他们便看到了从那分开的雷云当中，涌现而出的一道浓郁至极的金光。
    那道金光无比耀眼，犹如太阳一般，给人无比温暖舒适的感觉。
    “那是……神光？”众人都是一瞪眼。
    神光，但凡渡过神劫之后，便会有神光降临，沐浴在修炼者的身上，帮助起神体、神力尽皆生蜕变。
    对这神光，在场所有人都不会陌生。
    而现在，神光竟然降临了！
    “神光降临，剑无双，真的没死？”血炎岛主第一个出惊呼。
    血炎岛的众多界神也都立即抬起头来。
    “怎么可能？”那九海界神面色瞬间变得难看下来。
    虚空之上，大禹宫主跟巫苍也都错愕的看了过去。
    须知刚刚就连他们两位都认为剑无双已经死了的，可现在这神光既然降临，那就说明剑无双的的确确还活着啊！
    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
    连续九道轰鸣猛地自上方苍穹上响起，那分开的雷云当中，浓郁的金光愈演愈烈，最终却是在所有人的眼皮子底下，突兀划分为九道！
    九道神光，每一道颜色都异常的浓郁，最重要的是体积都异常庞大，在这一刻竟是同时朝渡劫峰那坑洞底部爆射而下。
    九道神光，同时降临！
    “九道神光！”
    看到这一幕，众人都不禁倒吸了一口冷气。
    神光，蕴含着莫大能力，可以帮助修炼者快恢复状态伤势，同时令修炼者生应有的蜕变。
    任何一位修炼者渡过神劫后，都会经历神光洗礼，然而正常情况下，渡过一重天界神的修炼者，都只会经历一道神光洗礼，渡二重神劫，便会经历两道神光洗礼，且洗礼的神光体积也不会太大，顶多一丈宽左右。
    可现在，这从天而降下来的神光，却是足足九道！
    每一道神光都庞大无比，起码过十丈宽！
    这是什么概念？
    “果然，所渡的神劫越可怕，渡过之后得到的好处也就越多，当初我渡的三重天神劫，因为是火劫的关系，渡过之后三道神光降临，每一道都有过两丈宽，令我得到了莫大好处，可现在……这剑无双渡过了如此可怕的逆修劫，所得到的好处，也出我们的想象。”大禹宫主暗暗赞叹着。
    “足足九道神光，每一道还那么巨大，我很好奇，当神光洗礼结束，他完全蜕变达到界神之境后，其实力会达到哪一步！”巫苍紧握着双手，目中闪烁着一丝狂热，显然很是期待。
    而周围的其他修炼中，则都是羡慕，惊叹的看着前方的一切。
    所有人都在默默等待着，等待着剑无双，完成这神光洗礼。
    消失了一半的渡劫峰，那巨大无垠的坑洞地步，一片焦黑没有丝毫生机。
    然而就在这坑洞的最底部，一道残缺的身躯躺在那里，此刻的剑无双，模样的确是非常的凄惨。
    纵然有着血煞将甲的护体，可那神雷的威能依旧传递到他的身躯之上，令他全身骨骼、器官都已经粉碎开来，头颅都只剩下一半，皮肤更是如同焦炭一般，惨不忍睹。
    但好在身为逆修，经历过永恒境不死不灭的那一阶段，他的生命能力异常强横，这才在刚刚的恐怖轰击当中保住了一丝命核没有被粉碎，侥幸捡回了一条命。
    换了别人，纵然是像大禹宫主那样的三重天界神，遭受到同样的伤害，恐怕早就死的不能再死了。
    “运气不错。”
    剑无双躺在那里，浑身上下没有一丝力气，身上气息也微弱到可以忽略不计，可此刻的他，嘴角却带着一抹淡淡的笑容。
    他在笑，而且，他也的确值得笑。
    因为，虽然他现在的模样异常的凄惨，但这次的鬼门关，他却踏出来了。
    他的第一重逆修劫，渡过了！
    嗡！
    九天之上，九道体积庞大金色神光同时降临了，几乎是顷刻间九道神光便将他完全包裹在内。
    一股股无比温和的力量传递而来，传递到剑无双的体内，令剑无双顿时感到全身一阵舒畅，原先的剧痛也立即减缓下来。
    他沐浴在神光之下。
    而这九道神光就犹如母亲的手掌般，在抚摸着他，替他恢复着伤势。
    这种恢复度，远比蛊王的恢复能力还要快上无数倍，仅仅片刻功夫，剑无双的神体便彻底恢复了过来。
    紧跟着……蜕变开始了！
    (本章完)