    “仅仅一重天，可神力却能媲美二重天巅峰？”
    “逆修！”
    “这便是传说中的逆修！”
    大禹宫主跟巫苍都忍不住赞叹着。
    九海界神，虽然是二重天界神，但仅仅只是二重天初等界神，而剑无双刚刚那声爆喝，却将神力爆达到了极致，那神力冲击直接将九海界神重伤了。
    “九海界神。”
    剑无双的眸子朝那九海界神看了过去，“我已经给了你机会，但现在看来，你这一辈子怕都没法替你的两位弟子报仇了。”
    听到剑无双的话，九海界神紧紧咬牙，面色也难看至极，此刻的他，的确充满着不甘，可除了这股不甘之外，更多的却是无奈。
    无可奈何。
    他很清楚，今日是他唯一有可能报仇的机会。
    错过了今日，他再想替他的两位弟子报仇，那就不现实了。
    先不说剑无双用不了多久就会离开大禹界域，就算没有离开，以剑无双的天赋，用不了多久便会成长到一个他只能彻底仰望的地步，到时候别说报仇，剑无双别来找他算账都算是不错的了。
    想到这，九海界神不禁沉默了下来。
    而剑无双也没有再理会九海界神，其眸子继续朝周围环顾开来，最终却又凝固在一人的身上。
    “金阳宗主！”剑无双开口。
    一身金袍的瘦弱老者金阳宗主抬头，也朝剑无双看了过来。
    “金阳宗主，你之前逼问过我，关于你儿子金峰之死，是不是跟我有关系，现在我可以回答你，金峰之死的确跟我有关，你若是想要报仇，也大可以来找我。”剑无双淡漠道。
    “果然是你！”金阳宗主面色当即一沉，眸子深处也当即迸出一道杀意。
    而剑无双依旧笑着，“跟九海界神一样，我也给你一次报仇的机会，出手吧！”
    “好胆！”金阳宗主大怒，其身形也瞬间跨出。
    周围的人看到这一幕，都暗暗惊叹。
    刚打掉一个九海界神，而现在剑无双又主动的找上了金阳宗主！
    金阳宗主跟九海界神不同，他可是实实在在的一方霸主的领，乃是二重天巅峰界神，可比那九海界神要强多了。
    “这剑无双，他到底在想什么？”血炎岛的强者们，包括血炎岛主都皱起了眉头。
    之前找上九海界神，那是因为双方早就结下了巨大仇怨，根本无法避免，他们也能够接受。
    可现在，主动找上金阳宗主……
    须知金阳宗主之前可一直不确定剑无双有没有杀死金峰啊，现在可好，剑无双竟然主动承认了，而且还给了金阳宗主出手杀他的机会。
    “这有些不理智啊？”血炎岛主喃喃道。
    然而他却不知，刚渡过逆修劫的剑无双，实力得到了暴涨，但剑无双却不清楚自己到底达到了哪一步。
    所以他才想要跟强者交手，验证自己的实力。
    他一开始找上了九海界神，可惜九海界神实力太弱了，根本无法让他全力出手。
    因此，他才会找上了金阳宗主。
    “金阳宗主，二重天巅峰界神，不知现在的我，是否可以跟他正面一战！”剑无双紧握着双手，目中却是闪烁着一丝期待。
    “剑无双，受死！”金阳宗主没有任何废话，身形一动便直接出手了，立即便有着一股恐怖的气息升腾而起。
    人还未至，便已经有着一股强横的威压朝剑无双压迫而来。
    “二重天巅峰界神，跟二重天初等界神，就是不一样。”剑无双则是爽朗一笑，“来吧！”
    轰！
    同样澎湃的气息升腾而起，连带着磅礴的神力也骤然爆。
    剑无双战意冲天，其身形也直接一跨，与那金阳宗主瞬间便撞击在一起。
    金阳宗主手中带着一双金色拳套，在与剑无双即将碰撞之际，神力汇聚，其大手凶悍一拍。
    “吼！”
    一道虎啸响彻天际，金阳宗主身后也徒然出现了一尊巨大的金色巨虎虚影，这金色巨虎虚影挥动着巨大手掌也朝剑无双凶悍拍来。
    剑无双面色一沉，眉心间五颗四芒星迸出浓郁的暗金色光芒，他的古神之力运转到极致，配合着他的神力……轰！
    剑无双紧握着拳头，骤然轰出。
    恐怖的威能顷刻间便将前方虚空轰击的粉碎，旋即与金阳宗主那一掌正面碰撞。
    嘭！
    一道巨响，声音低沉，碰撞之后立即便有着澎湃的神力朝四面八方横扫，形成了一道道冲击波席卷开。
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，双眸当中突兀迸出一道电光，紧跟着双手齐出。
    轰！轰！轰！
    接连三拳，每一拳都将自身神力与古神之力爆达到了极致，每一拳都携带着恐怖的威势，直接轰出。
    金阳宗主也闪电般出手。
    嘭！嘭！嘭！
    又是三次碰撞，金阳宗主的身形跄踉着直接爆退开来，而剑无双却一步未退，依旧牢牢站在那里。
    而重新站稳身形的金阳宗主，目光一眯，“好强的力量！”
    他刚刚并没有施展什么绝学，仅仅只是依靠着自身神力与剑无双强行硬碰硬，但结果明显是剑无双占据了绝对上风。
    剑无双一个一重天界神，可爆出来的力量，竟然比他这位二重天巅峰界神还要强！
    “果然。”剑无双此刻心底也颇为欢喜。
    “我是逆修，又融合了三条最强剑道，一突破界神，便比一重天巅峰界神要强出百倍，再加上血煞将甲第二阶段威能，神力爆便已经不比二重天巅峰界神要弱，此外，我还是五星王族古神，古神之力也爆起来，令我在力量爆上，比一般的二重天巅峰界神还要强，单纯力量的硬碰硬，这金阳宗主也不是我的对手！”
    剑无双紧握着双手，内心颇为激动。
    一重天界神，爆的力量能媲美二重天巅峰界神，这已经是匪夷所思了。
    但剑无双全力爆的力量，却比普通的二重天巅峰界神，还要强！
    “金阳宗主，拿出你的全部实力来，不然，那金峰的仇，你也不用报了。”
    剑无双大笑着，笑声震天。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.