    “剑无双！！！”
    渡劫峰外众多修炼者，众多界神们一个个都死死盯着从那坑洞当中升腾而起的身影，却都久久说不出话来了。?八一?中文?≈≥≠．≤８≈１≤Ｚ≤≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠
    对在场这些界神来说，今日绝对是他们最震撼的一天！
    他们亲眼见识了万古混沌世界最恐怖的神劫！
    他们更是亲眼见证了一个绝世怪物的诞生！
    而这个怪物，现在就站在他们的面前。
    虚空之上，剑无双的神体已经彻底修复好，不见一丝伤痕，之前的狼狈凄惨模样更是丝毫不见，此刻的他正带着淡淡笑容环顾着前方众人。
    嗖！
    一道赤红流光从地底爆射而出，闪电般出现在剑无双的面前。
    光芒消散，正是蛊王所化的千足望月。
    “剑无双！”蛊王那赤红的眼眸带着一丝激动看了过来。
    “蛊王，能够再次看到你，真是太好了。”剑无双爽朗一笑。
    “我也是。”蛊王也连连点头。
    “来吧，没你在我身体内，我现在还真不舒服。”剑无双朝蛊王轻轻招手。
    蛊王立即便化为一道赤红色流光钻入了剑无双的身体当中。
    重新进入剑无双的身体内，蛊王立即便察觉到剑无双身体所生的巨大变化。
    “剑无双，你的变化还真大啊。”蛊王忍不住赞叹。
    “还可以。”剑无双微笑着。
    “神体提升到这般地步，神力更是强横至极，你现在的实力，肯定也很强！”蛊王说道。
    “是很强。”剑无双重重点头，笑道：“我自己都能够感受到的，现在的我很强，远比之前要强大的多的多，但到底强到哪种层次，我也搞不清楚，看来还得找个人验证一下才行。”
    “验证一下？”蛊王诧异。
    剑无双却没有再多说，身形一动朝前方的人群飘了过去。
    人群当中大禹宫主、巫苍、血炎岛主等人立即迎了上来。
    “剑无双。”大禹宫主目中闪耀着精光看着剑无双，第一个开口道：“佩服，如此恐怖的神劫，你都能够渡过去，当真厉害。”
    听到这话，周边不少界神都暗暗唏嘘。
    大禹宫主何等身份，竟然当着在场这么多人的面，说佩服剑无双？
    不过剑无双刚刚在神劫上展露出来的实力与那股韧性，也的确令人钦佩。
    “剑无双。”巫苍也看了过来，他的眸子显得有些狂热，“我很庆幸能过看到你渡这一劫，待会若是没什么事的话，我想找个地方，跟你好好谈谈。”
    “可以。”剑无双笑着点头。
    剑无双随后又看向血炎岛的众人。
    “剑无双，恭喜！”
    血炎岛主凝视了剑无双许久，方才轻吐了五个字。
    这五个字，却让剑无双露出了笑容来。
    渡过了第一重逆修劫，这的确是件大喜事。
    “恭喜！”
    “恭喜！”
    旁边不少界神们，不管是跟剑无双有没有交情的，在这一刻都纷纷向剑无双道喜，一个个神情也显得异常谦逊，有的甚至是敬畏了，就连那些二重天界神，对剑无双都谦逊的很。
    很正常，他们虽然是二重天界神，可他们自问，自己若是遇到跟剑无双同样的神劫，怕是根本无法渡过去。
    剑无双在这场神劫当中展露出来的实力以及一种种手段已经令他们彻底折服。
    对这些道喜的人，剑无双也都一一回应，一翻寒暄之后，剑无双的眸子却突兀看向了一个方向。
    这个方向，是天圣府众人的所在！
    察觉到剑无双的目光，天圣府的那些界神们面色都变得有些难看，特别是为九海界神，他此刻的心情可谓是复杂到了极致。
    他原以为可以不用自己出手，这恐怖的神劫就能够要了剑无双命的。
    而事实这神劫也的确给他争气，其恐怖程度，比他想象当中的还要强上无数倍。
    可令他玩玩没有想到的事，面对这等恐怖的不能再恐怖的神劫，剑无双竟然还能活下来！
    能够渡过如此恐怖的神劫，现在又真正突破达到了一重天界神，现在的剑无双，可就真的不好对付了。
    “九海界神！”剑无双开口喊道。
    九海界神目光微眯，朝剑无双看了过去，低沉道：“剑无双，你的命可真够硬的，连这样的神劫，竟然都没能杀死你！”
    “命硬？的确，我剑无双若不是命硬的话，早就不知道死了多少次了，但就是因为如此，我才能够一次又一次的渡过危机。”剑无双淡淡一笑，继续道：“九海界神，很快我便会离开大禹界域了。”
    “离开？”九海界神眉头一皱。
    周围的那些界神们面面相觑，倒并不感到意外。
    像剑无双这样的绝世天才，若是一直呆在一个小小大禹界域当中，那绝对是白白糟蹋了一声天赋，离开大禹界域，去飞雪道场，或是去传说中十大修炼圣地，那才是可以让剑无双天赋完全展现出来的地方。
    “你到底想说什么？”九海界神冷视着剑无双。
    “我只是想告诉你，我若是离开了，你就没有给你两位弟子报仇的机会了，所以你若是想报仇，最好抓紧时间。”剑无双笑道。
    “抓紧时间？哼，你以为我会就此放过你？”九海界神沉声道。
    “当然不是，我根本没有想过你会放过我，所以我现在才打算给你一次将我杀死的机会。”剑无双顿了顿，继续道：“择日不日撞日，就今天吧，就在这里，你尽管出手来杀我，我担保我血炎岛的强者不会出手，另外我也会请大禹宫主不搭理此事，如何？”
    听到剑无双的话，周围立即响起了一阵骚动。
    “剑无双？”
    血炎岛一方的界神们都皱起了眉头。
    而九海界神眼瞳却是暗暗缩起，“剑无双，你是说要跟我一对一正面厮杀？”
    “对。”剑无双笑着点头，“这是你唯一可以替你两位弟子报仇的机会，至于抓不抓住，就看你自己的了。”
    九海界神的面色变得阴晴不定，心底也立即开始犹豫起来。
    周围的那些界神们却都饶有兴趣的看着，等待着这位九海界神答复。
    ……
    ps：今天还是六更！！
    跟昨天一样，求月票、求打赏、求推荐票，求一切！
    只要大家给力，打死明天继续六更！
    精彩一路继续！
    (本章完)