    当这些三重天界神进入空间虫洞之后。
    嗡~~~
    演武场最中央的虚空，一副巨大的镜像画面便凭空出现了。
    这镜像画面又包含了无数的小画面，可以将排位战激战的地点，也就是那‘山石界’各个角落的场景都看到。
    但凡那山石界内爆发激战，都可以通过这镜像画面看的清清楚楚。
    “开始了。”
    演武场的众多强者都开始期待起来。
    剑无双也抬头看着那画面当中的场景，他已经注意到，来自两大阵营的那些三重天界神进入空间虫洞后，是分散在这山石界各个角落的。
    而这排位战的规矩也很简单，便是两大阵营在山石界内厮杀。
    因为这山石界本身便是一件具备灵智的宝物，就算在山石界内被人斩杀，也不会真的身死，只是被山石界送出来，所以两大阵营的天才可以不用丝毫顾忌的去厮杀，直到另外一方所有天才全部淘汰为止。
    此外，山石界面积颇为辽阔，仅仅二十名天才在里边厮杀，正常情况下需要都需要数天时间方才可以分出胜负来的。
    不过两大阵营的天才都会提前选择一个地方作为汇合点，将分散开来的天才尽快聚集起来，然后尽快组织力量去截杀对方落单的天才，从而取得优势。
    画面内，剑无双看到两大阵营的那些三重天天才们，都已经行动起来了。
    “你们都听着，等第三场排位战开始，我们进入山石界后，不管你们散落在哪个地步，都务必以最快的速度朝那里，也就是那座血火峰赶过去，明白吗？”龙昊指着一副小画面当中的一座巍峨山峰，叮嘱说道。
    “明白。”周围几位一重天界神都纷纷点头。
    “血火峰？”剑无双也暗暗记住了血火峰。
    山石界内，一开始那些分散开来的天才距离都较远，都还算平静，可这般平静仅仅持续了片刻，厮杀便开始了。
    两大阵营的天才，只要一见面，便直接厮杀，不会有任何犹豫。
    “看，那是晨枫师兄！”
    “他独自一人，就斩杀了对方的一位天才，被他斩杀的那位界神宫天才我知道，名气很大的，可在晨枫师兄手中，竟然连逃都没法逃掉！”
    “不愧是我飞雪道场三重天界神当中的最强者，当真厉害！”
    剑无双待在飞雪道场的天才当中，听到周边天才的议论与惊叹。
    “晨枫？”
    剑无双也看向其中一副画面，就在那画面当中，晨枫斩杀淘汰了界神宫的一位三重天界神。
    而剑无双这还是第一次看到三重天界神激战，而且还是真正的天才，内心也颇为的火热。
    “巫苍大人之前说过，这届排位战，飞雪道场一方，也就三重天界神的这场排位战赢面较大，而之所以赢面较大，很大程度上就是因为这晨枫，他似乎是飞雪国度三重天界神当中的第一人。”剑无双暗暗赞叹。
    接下来的两大阵营的对战更是激战。
    剑无双也聚精会神的看着。
    时间流逝，眨眼三天便过去。
    这场排位战，也终于分出了胜负。
    “赢了！”
    “我们赢了！”
    “哈哈，三场排位战，这第一场，便是我飞雪道场赢了！”
    飞雪道场的那些天才弟子显得无比激动欢喜。
    这场排位战，最后获胜的，是飞雪道场。
    虽说过程也颇为曲折艰难，但最终还是飞雪道场赢了下来。
    当然，剑无双却看出，这场排位战之所以能赢，很大程度是因为那晨枫，他实力太强，再最后的决战当中，一个人就拖住了界神宫两大三重天界神天才。
    看台上，那寂馆主也露出了爽朗笑容，“还好，这第一场排位战，倒是没有出现太大的变故。”
    “你飞雪神国的那晨枫实力太强，我界神宫三重天界神里边，没人可以与之抗衡，这场你们能赢，也在意料之中。”旁边那名火红头发老者淡笑着，却是一副毫不在意的样子。
    在排位战开始前，不管是飞雪道场还是界神宫都暗自搜集过讯息，双方可以说都是知根知底的。
    界神宫也早知道这第一场排位战，己方胜算不大，这火红头发老者自然也就不会太在意。
    “不过，你飞雪道场也就能够在第一场排位战得意下了，接下来的第二场、第三场排位战，你们不会有任何希望。”火红头发老者笑道。
    “是吗？那就等着瞧。”寂馆主冷哼着。
    第一场排位战结束后不久，第二场排位战便开始了。
    第二场排位，出战乃是两大阵营的二重天界神。
    跟第一场一样，两大阵营各十位二重天界神天才，都直接进入了山石界内，开始厮杀较量起来。
    而正如那火红头发老者所料的一样，第一场排位战，因为有晨枫在，界神宫一方的天才虽然很顽强，但最终还是败了。
    可第二场排位战，飞雪道场一方的十位天才可并没有一个像晨枫一样无敌的强者，反而是界神宫的天才里边，足足有三人战力具备跟三重天界神一战之力，整体实力远比飞雪道场要强。
    所以这场排位战，从一开始到结束，仅仅只用了不到两天时间，局势完全是一边倒，根本没有挣扎的余地。
    且这场排位战结束时，界神宫还有足足八位天才活到了最后，只淘汰了两人。
    “废物！”
    “一群废物！”
    看台上，寂馆主目中涌荡着怒火，这些怒火完全洒在身后聚集的一群金衣执事上。
    这些金衣执事，包括巫苍在内，一个个身形都震颤着，内心也惶恐无比。
    他们知道，第二场排位战已经输了，现在两大阵营是一比一平，而最后的第三场排位战他们绝对不能输。
    一定输了，这位寂馆主必将暴怒，到时候他们都得遭殃。
    “还好，还好最后一场排位战，有剑无双出战，应当不可能会输。”巫苍喃喃着，心底也在不断安慰着自己。
    他亲眼见识过剑无双的实力，所以对剑无双自然有极大的信心。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.