    剑无双渡劫之事，的确在大禹界域内引起了一片震动，各方势力强者都为之惊骇。Ｅん．』
    但这般震动也仅仅只持续了一段时间，便渐渐平息了下来。
    而接下来的时间，剑无双依旧待在大禹宫内，继续破解起那小罗星局来。
    密室内，剑无双盘坐在那小罗星局的面前，而小罗星局上，第五十二枚黑子缓缓消散开来。
    “果然，突破界神后，我破解这小罗星局的度比之前要快太多了。”剑无双淡笑着。
    他闭关不过七天时间，便将小罗星局的第五十二步给破解了。
    须知当初他在界尊之境时，为了破解第五十一步，可都花费了足足数年之久啊。
    “别想着破解的度如何快，要慢慢来，按照我的方法慢慢积累，如此你的收获才会更大。”蛊王说道。
    “这我当然知道。”剑无双轻笑着。
    随后他便继续开始破解第五十三步来。
    时间流逝。
    一晃便又过去了六十年。
    “成了！”
    剑无双睁开眼，脸上带着笑容，而在他面前的小罗星局上，那最后一枚黑子也消散开，偌大的棋盘上，已经空无一物。
    “六十年，从第五十一步开始，将小罗星局的一百步全部破解，这若是让大禹宫主跟那巫苍知道，恐怕得羞愧死。”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    “哈哈！！”剑无双却是爽朗一笑。
    他真正达到界神后，破解这小罗棋局更加容易，度自然也更快，再加上他是按照蛊王所说的方法去慢慢积累的，到了后边也几乎没有遇到太大的瓶颈，所以才能够在这么短时间里，将整个小罗星局完全破解。
    “原以为当我突破达到界神后，这小罗星局对我应当没什么用处了的，可现在看来，它不仅对我有用处，且用处还非常巨大，现在我将棋局完全破解，收获太大了。”剑无双惊叹着。
    这六十年时间，他对剑术本质的理解大幅度提升，现在只要给他时间，他完全可以创出更强的绝学来。
    “不急，还是先跟巫苍大人出去飞雪道场，到路上我再慢慢消化这些剑术积累，然后创造绝学。”剑无双喃喃着。
    巫苍跟大禹宫主在三年前便已经忙完了，也给剑无双传讯，但剑无双却处于破解小罗星局的最后阶段，所以他让巫苍等了他一段时间。
    到现在，剑无双一出关，他便立即打算跟巫苍动身离开了。
    大禹界域，那悬浮着的巨大6地边缘，在前方则是那浩瀚的黑暗虚空。
    巫苍一挥手。
    嗖！
    一艘巨大的青色飞船凭空出现。
    “剑无双，我们走吧。”巫苍第一个出现在青色飞船之上。
    剑无双也没犹豫，直接跨上了巫苍的界外飞船，这青色飞船立即爆出恐怖的度，朝飞雪道场而去了。
    ……
    黑暗虚空，一片黑暗，几乎看不到任何光亮。
    一艘青色飞船在这黑暗虚空当中急掠行着，那掠行的度远远出界神的范畴。
    青色飞船船舱内，巫苍平静端坐在那喝着酒，目光却偶尔看向旁边的剑无双。
    “这剑无双，修炼还真够刻苦的，从大禹界域出到飞雪道场，以我这艘界外飞船的度，不用十年便可以赶到，这么短的时间，他却依旧不愿放弃修炼，还真是……”巫苍暗暗摇头。
    然而巫苍却不知，十年时间对他来说很短暂几乎瞬间的功夫，但对剑无双来说，这十年足以让他的实力产生不小精进了，特别是他刚将小罗星局完全破解完，心中有着众多剑术积累，都需要消化。
    青色飞船正在掠行着，可徒然……一道意识突兀扫荡过来。
    巫苍面色一沉，却是直接出一声低喝，“哪个不知死活的东西，给我滚！”
    低喝声透过船舱，直接传递开来，在周边虚空不断回响而起。
    在青色飞船的数十万里之外，有着众多身影悬浮在那，一听到巫苍的低喝声，这些身影都是一震。
    “是三重天界神，赶紧走！”
    没有丝毫犹豫，这些身影立即逃离开来。
    船舱内，剑无双也也被巫苍这道低喝声所惊醒，不由看了过来，“巫苍大人，怎么回事？”
    “没什么，只是一些不开眼的小毛贼罢了。”巫苍不屑一笑。
    “小毛贼？盗匪么？”剑无双神色一动。
    他也知道，在那些界域外的黑暗虚空当中，是漂泊着一些盗匪的，这些盗匪专门截杀一些过路的强者，干着一些见不得人的勾当，但由于黑暗虚空实在太大太大了，飞雪神国也拿这些盗匪没一点办法。
    而那些从界域当中走出来的强者，大多也非常小心，一般情况下不具备一定实力，没人敢轻易在这黑暗虚空当中肆意闯荡。
    当然，作为三重天界神，在飞雪神国都算是顶尖强者了，在这黑暗虚空当中也完全可以横行，几乎没有不开眼的盗匪敢来招惹。
    “剑无双，你在这飞雪神国内碰到的盗匪，只是小儿科罢了，真正盗匪最可怕的地方，是在十大圣地附近的无尽虚空，那里才是盗匪最猖獗，杀戮最疯狂的地方，也是无数强者乃是天才的噩梦，那些因向往十大修炼圣地，而从各个国度、界域内赶来的天才强者，有很多都死在那无尽虚空当中。”
    “你要去星辰一脉，必然也会经过无尽虚空，那对你而言，也是一场挑战，也就是因为无尽虚空非常凶险，我才会让你实力强些再去那。”蛊王说道。
    “无尽虚空？”剑无双暗暗记住，旋即又看向巫苍，“巫苍大人，接下来若是再碰到盗匪，你先别急着将他们赶来，让他们给我练练手吧。”
    “练练手？”巫苍诧异的朝剑无双看了过来。
    “我之前破解小罗星局，剑术上有着诸多感悟，这段时间一直在想办法创出更强的剑术来，的确需要有人陪我练手。”剑无双笑道。
    “原来如此。”巫苍哑然一笑，“那好吧，不过，尽量别耽误太多的时间。”
    “放心，不会耽误太久的。”剑无双笑着。
    (本章完)