    “这一次我们去参加排位战的九位一重天界神，包括我在内，都没有擅长意识攻击的，这剑无双的实力强弱先不说，他的意识攻击倒的确能够给我们多出不少帮助来。”龙昊说道。
    “既然如此，剑无双……”青大人朝剑无双看了过去，“这三个月时间你好好准备，三个月后与龙昊他们一同去参加一重天界神的排位战，务必要夺得那场排位战的胜利。”
    “是。”剑无双点头。
    “剑无双，这三个月你也跟我多交流交流，多谢了解，等到了排位战上，配合起来也会更加默契一些。”龙昊笑道。
    “好。”剑无双也没有拒绝。
    最后一个出战名额已经定下，周围的那些天才们也都纷纷散了开来。
    至于那乌晁，也只能带着东敖灰溜溜的离去。
    在回去的途中。
    “剑无双，你可真够行的，竟然一直不展露真正的实力。”巫苍古怪的看着剑无双。
    “没必要。”剑无双却摇头，“我又不会一直呆在飞雪道场内，仅仅只是一个过客而已，只要得到了我想要的东西，我便会离开，而在这过程当中，没必要太过张扬，就算是到了排位战上，要是不需要我出手的话，我也不会出手。”
    “你还真够低调。”巫苍苦笑道：“你现在不出手可以，但到了排位战上却必须要出手，毕竟在实力上，我飞雪道场这一届的一重天界神天才，跟那界神宫比起来，终归还是要差上一筹的，你若不出手，那一战几乎没太大悬念。”
    “放心，我有分寸的，该出手时，我会出手。”剑无双道。
    “那就好。”巫苍也没有再多说。
    而接下来的三个月，剑无双也老老实实去跟龙昊等参加排位战的天才们交流，了解彼此的实力。
    偶尔有人找他对战切磋时，他大多也不会拒绝，但从不用真正实力。
    他在飞雪道场内，很低调，一点也不张扬。
    之所以如此，那也是为了他自己考虑，他担心自己若是展露的天赋太过惊人，飞雪道场的高层知道了，会用些手段想办法令他留在飞雪道场内，所以他尽量不想引起太多人的注意。
    三个月时间一眨眼便过去，那一万年一届的排位战终于拉开了序幕。
    飞雪道场跟界神宫，是飞雪神国公认的两大天才集中营，这两者的排位战自然也颇为阴人瞩目。
    一片巨大无垠的演武场上，密密麻麻无数的强者汇聚在此。
    飞雪圣界内，一些大势力、大家族都有派遣强者前来观摩这场排位战。
    而在演武场的正上方看台上，两尊王座并排矗立着，且王座上分别坐在一人。
    这两人，其中一人是一名身穿火红长袍，头发也火红的老者，这老者面色平淡，却不怒自威，从他身上，隐隐有着一股无比狂暴的气息，他端坐在那，可给剑无双的感觉就仿佛像是一团可以焚尽天地一切的火焰。
    另外一人，一头黑色精致短发，面庞冷峻，双眸当中隐隐闪烁着一道黑光，犹如宝石一般，他端坐在那里，整个人就仿佛黑暗旋涡，无边无垠，深不可测。
    “好可怕！”
    “好可怕的两人。”
    剑无双站在人群当中，忍不住抬头看了那两人一眼，内心却忍不住升起一丝惊骇。
    “那两人，气息之强远远不是界神所能够相比的，不出意外，他二人已经是凌驾于界神之上了！”剑无双喃喃道。
    “的确。”在剑无双体内的蛊王也开口，“这两人，都已经超出了界神的范畴，达到了全新的层次，那一层次在万古混沌世界，哪怕是在最核心的十大修炼圣地当中，也已经属于真正的强者了，不过却还算不上大能，跟洛真王、星辰一脉创始者比起来，还是差的太远。”
    “纵然不是大能，但要灭杀我，却是吹口气的事。”剑无双自嘲道。
    “剑无双。”
    站在剑无双旁边的巫苍开口，指着看台上那犹如黑暗旋涡的冷峻男子，开口道：“那位便是寂馆主，在我所知道的强者里边，就只有他曾经去十大修炼圣地闯荡过，也只有他知道如何去那的路线。”
    “他便是寂馆主么？”剑无双暗暗点头。
    而在看台上，寂馆主正与那位来自界神宫的火红头发老者在随意交谈着。
    “寂馆主，我界神宫已经留下赢得五届排位战了，若是这一届再赢的话，那今后也就没必要在进行排位战了，一点意思都没有，你飞雪道场，已经没资格当我界神宫的对手了。”火红头发老者淡漠道。
    “没资格当对手？你倒真敢说！”寂馆主声音一冷，“这一届的排位战，我飞雪道场，赢定了。”
    “看你的样子，似乎很自信啊？”火红头发老者笑道。
    “当然。”寂馆主一副信心十足的样子。
    “上一次你也是这般自信，可最后三场排位战，你飞雪道场连一场都没能赢，而这一次……呵呵！”火红头发老者淡淡笑着，可言语间的嘲讽之意，是个人都能够听出。
    “哼，这一届我飞雪道场若是不胜，我将飞雪道场的那些执事全给杀了！”寂馆主杀气如虹，随后他瞥了旁边那第一执事青大人一眼，吩咐道：“去，将我飞雪道场的金衣执事全部叫过来。”
    “是。”青大人应了一声，随后便传达了命令。
    “剑无双，寂馆主叫我们过去了，你也去龙昊他们那吧，早点做好准备。”巫苍道。
    “好。”剑无双微微点头。
    而很快，这场万众瞩目的排位战，便正式开始了。
    三场排位战，从境界的高地以此开始，这第一场排位战，出场的乃是那些三重天界神。
    飞雪道场跟界神宫，都各派遣了十位三重天界神参战，一共二十位三重天界神很快便来到了演武场的最中央。
    在那里，有着一个巨大空间虫洞的存在。
    “开始吧！”
    看台上的寂馆主一挥手，顿时飞雪道场与界神宫的那些三重天界神，便直接跨入了那空间虫洞内。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.