    一旁的紫发老者乌晁也看了过来。
    他也想知道，巫苍带来的这位天才，到底有多大能耐。
    “第七层。”剑无双淡淡回答。
    “第七层？”巫苍诧异的看了剑无双一眼。
    按照他对剑无双的了解，剑无双就算将飞雪塔的十层全部闯过去应当都很正常，可现在却只闯过了第七层？
    “我跟他说，通过考验的标准是第七层，结果他就闯过了第七层，这小子……”巫苍立即便明白剑无双没有尽全力。
    而在一旁的乌晁却是冷冷一笑，“第七层？也就刚刚达到进入飞雪道场的门槛罢了，巫苍，你带来的人，天赋不怎么样吗？”
    “哼，你带来的天才未必就强到哪去。”巫苍冷哼道。
    “是吗？”乌晁嘴角微翘，看了身后那名一直闭口不言的冷漠男子一眼，“东敖，看你的了。”
    “嗯。”这名冷漠男子微微点头，旋即也朝那飞雪塔走去，至始至终，他都不曾看过剑无双一眼。
    “巫苍，你，还有你带来的这小家伙，可都要好好瞧好了。”乌晁则是笑着。
    “我可没功夫跟你在这浪费时间，剑无双，我们走。”巫苍直接带着剑无双离开了。
    那乌晁见此，冷冷一笑，却也没阻拦。
    “巫苍大人，刚刚那人是谁？你跟他似乎有点过节的样子？”剑无双问道。
    “他叫乌晁，跟我一样，也是飞雪道场的金衣执事，且我跟他也的确有些过节，这些年他一直跟我在较劲。”巫苍道。
    “果然。”剑无双哑然一笑。
    “走，我带你去见我飞雪道场的第一执事。”
    巫苍当即引领着剑无双，来到了一间阁楼之内，见到了一名青衫女子。
    这青衫女子看似柔弱，但剑无双的灵魂之力可以感应到，她的气息比巫苍跟那乌晁，都要强上一些。
    很显然，这青衫女子应当便是飞雪道场的第一执事了。
    “青大人，这是剑无双，刚通过飞雪塔的考验加入的飞雪道场，我现在带他前来，是想请大人你将三个月后那一重天界神排位战的出战名额，给他一个。”巫苍直接说明了来意。
    “一重天界神的出战名额？你也要一个？”那青大人柳眉不禁一皱。
    “怎么，难道除了我之外，还有人要？”巫苍诧异。
    “是乌晁，他之前便传讯给我，说要将一重天界神的出战名额，留一个给他。”青大人说道。
    “又是乌晁，他到底要做什么？”巫苍不禁大怒。
    “我现在便传讯让他过来，等他来了，再一起商议此事吧。”青大人说道。
    随着这位青大人的传讯，没多久，那乌晁与他带来的那位天才东敖，便走了进来。
    当看到巫苍跟剑无双时，这乌晁冷冷一笑，而那东敖则依旧是一副冷漠、高傲的姿态。
    “好了，现在你们人都到齐了，就一起说说吧。”
    青大人俯瞰下来，“三个月后的三场排位战，从一重天到三重天，每场都有十个出战名额，那一重天界神的排位战，我飞雪道场自然也会派出十位一重天天才弟子去参加，但这十个出战名额当中，有九个早就已经定下了，是我飞雪道场一重天界神当中最优秀的九人，只剩下最后一个出战名额，还不曾定下！”
    “而现在这最后一个出战名额，你们两个都想要，我应该给谁？”
    “当然是给剑无双。”巫苍直接开口，“只有他可以确保我飞雪道场在那一重天界神排位战上获胜！”
    “哼，好大的口气，巫苍，我问你，这剑无双闯过了飞雪塔的第几层？”乌晁看了过来。
    “第七层。”巫苍开口。
    “呵呵，那就是了，第七层，才堪堪达到我飞雪道场普通弟子的水准而已，可你知道我带来的东敖，刚刚闯过了第几层？”乌晁故意停顿了一下，随后方才开口，“第八层，甚至就连第九层，他都只差一步就闯过去了。”
    “但从这一点上，这两人孰强孰弱，便已经见分晓了。”
    “只差一步闯过第九层？”那位青大人神色一动。
    飞雪塔，越往上难度是越大的。
    现在飞雪道场内，一重天界神当中，能够闯过第九层的，绝不会超过五个，那五人肯定是要参加排位战的，而这东敖显然已经无比接近于那几人了。
    “一个飞雪塔而已，闯过的层次多，又能说明什么？”巫苍却是低喝道。
    “你还嘴硬？”乌晁冷笑。
    “好了，都闭嘴！”青大人一开口，不管是巫苍跟乌晁都老老实实闭上了嘴巴。
    “你们两个应当很清楚，我飞雪道场已经有连续五次在排位战中败给界神宫了，这一届若是再败，那我飞雪道场就真的抬不起头来了，之前在那议会上，寂馆主的愤怒你们应当也感受到了，如此重大的事件，岂能儿戏？”
    青大人声音冷冽回荡在这殿宇内。
    巫苍跟乌晁都低下头，不敢再多说。
    “你们两个，不都说你们带来的天才了得吗？既然如此，那就用最简单的方法，就让他们两个一对一对战，谁胜了，谁便得到那最后一个出战名额，你们可有意见？”青大人的眼眸扫荡开来。
    “没有。”巫苍跟乌晁都连连摇头。
    剑无双眉头一掀，倒也没有任何意见。
    至于那东敖则依旧冷漠无比，他瞥了剑无双一眼，嘴角闪过一丝不屑。
    一个仅仅只能闯过飞雪塔第七层的一重天界神，根本就不足以引起他重视。
    飞雪道场内，有着一片巨大无垠的校场，这校场是众多飞雪道场的天才们平日里对决切磋的地方。
    剑无双等人此刻便已经来到了这较长的中央。
    出了青大人、巫苍、乌晁三人外，还有不少飞雪道场的天才弟子也都被吸引了过来。
    在那些天才弟子当中，最显眼的是一位身材修长的俊逸男子。
    “龙昊，你是我飞雪道场一重天界神当中的第一人，三个月后一重天界神的那场排位，必然将以你为首，你现在好好看着，看看他二人里边，哪个更适合随你们一同出战。”青大人说道。
    “是。”那修长俊逸男子龙昊当即点头。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.