    “天元秘境的意识冲击，按照强弱一共分为四层！”
    “第一层的意识冲击，一般一重天界神就可以抵挡了，而第二层的意识冲击，则需要二重天界神的意识强度才可以抵挡住，第三层对应的就是三重天界神！”
    “至于第四层……”
    “第四层颇为玄妙，我飞雪道场历史上有不少天才到过这天元秘境，其中不乏一些妖孽的三重天界神，但能够顶着那股意识冲击跨入第四层的，却少之又少！”
    “此外，在第四层出了意识冲击更强之外，还会有一些别的机缘，比如十万年前，我飞雪道场便有一位三重天界神在第四层得到了一间颇为了得的秘术。??八?一中文网?≤≠≈．≥８≥”
    “当然了，第四层对我们这些一重天界神来说还太过遥远了，咱们现在能做的是在第一层，顶多也就在第二层依靠这意识冲击，多多磨练自身意识就行了，剑无双，你的意识攻击如此强横，或许可以尝试走到第二层最尽头去磨练。”龙昊说道。
    听龙昊说完，剑无双对这天元秘境也有一定了解了。
    “原来是用来磨练提升意识强度的秘境。”剑无双淡淡一笑。
    “剑无双，意识强度想要提升并不容易，而像这等提升意识的地方，也颇为难得，你虽然意识已经蜕变为灵魂之力，但也可以借助这天元秘境的意识冲击去提升的，这可是一次难得的机缘，不容错过。”蛊王的声音响起。
    “如此机缘，我当然不会错过。”剑无双回应道。
    “剑无双，我们只能在这天元秘境待十年，十年之后天元秘境会关闭，我们也必须离开，所以得抓紧时间，赶紧走吧。”旁边的龙昊开口提醒道。
    “嗯。”剑无双点点头，也不犹豫，当即便朝缓缓前行起来。
    进入天元秘境的其他天才们，也都开始朝前方前行着。
    想要利用意识冲击来磨练自身意识，那必然要令那意识冲击达到自己意识承受的极限，而现在仅仅只是第一层最边缘的意识冲击，弱的很，自然没人会选择在这修炼。
    剑无双一路前行，前行途中他也能够感受到前方传来的意识冲击在不断变强，但这种强度却不被他放在心上，仅仅片刻，他便走到了第一层的最尽头，到了这里，他步伐依旧没有受到丝毫影响。
    但他旁边几位一重天界神天才却明显露出了吃力，但也都能坚持。
    飞雪道场的天才，既然是天才，意识自然比同阶要强上不少。
    第一层，几乎所有人都跨越了过去。
    可一到第二层，那股意识冲击达到二重天界神层次后，十位一重天界神天才里边，也就剑无双、龙昊还有另外一人能够坚持住，其他七人却都纷纷停顿了下来，显然这种意识冲击已经是他们承受极限了。
    又过了片刻，龙昊跟另外一位天才都在第二层的中间区域停顿下来，而剑无双则依旧没有丝毫停顿的继续朝前走着。
    他一路走到了第二层的最尽头，到了这依旧不见停顿，而是直接跨入了第三层。
    到了第三层，那意识冲击，已经达到三重天界神层次了，可剑无双面色却依旧正常，并未显得吃力。
    “这第三层的意识冲击虽然强横，但依旧无法影响到我？”剑无双心底也颇为古怪，旋即却是暗暗询问道：“蛊王，你可知道我现在的意识强度，到底属于何等层次？”
    “意识强度？”
    蛊王淡淡一笑，“你一直有修炼你师尊给那提升意识、提升灵魂之力的法门，加上诸多历练，以及直接渡逆修劫时，那心劫的磨练，这让你的意识远远出你的同阶很多，现在的你，若是真论意识强度，应当已经达到二重天界神的最极限，甚至接近三重天界神！”
    “不过因为你的意识早已经蜕变成为了灵魂之力，灵魂之力那可是无比高端的力量，所以纵然强度要弱些，可寻常的意识攻击却很难奈何的了你，像现在你已经跨入这天元秘境第三层了，却依旧不曾受到太大的影响。”
    “我估计，你只有走到第三层的中央才会感到吃力，至于你的极限，应当是在第三层的尽头。”
    闻言，剑无双也暗暗点头。
    果然，在他走到第三层中间区域时，那股意识冲击已经令他脑海隐隐产生一些刺痛，令他有些吃力了。
    到了这里，剑无双也没有选择停下来，而是继续朝前走着，很快他便走到了第三层的尽头，步伐方才终于停下。
    而同样走到了第三层尽头的，还有来自飞雪道场的九位三重天界神天才。
    原本飞雪道场进入这天元秘境的三重天界神天才一共有十位的，但他们十人当中最耀眼的晨枫，却已经跨入了那第四层当中。
    此刻，这九位三重天界神天才，也都注意到了剑无双的到来，一个个都感到不可思议。
    “开玩笑吧？一个一重天界神，走到了第三层尽头？跟我们持平？”
    “之前在排位战上，便看出这剑无双的意识攻击极强，其意识必然也差不到哪去，可我从未想过他的意识强度，足以跟我们这些三重天巅峰界神持平？”
    “一重天界神，意识强到这种程度，怎么可能？”
    这九位三重天界神天才你看看我，我看看你，一个个都震惊的说不出话来。
    但剑无双却没有例会这些，他走到这第三层尽头后，便直接盘坐下来。
    随后，他便在那股意识冲击的压迫下，开始修炼起《万道经》来。
    万道经，提升灵魂之力的法门。
    在灵魂之力达到压迫的极限时，修炼这等法门，绝对是提升灵魂之力最好的捷径。
    “机会难得，我只有十年时间，一丝一毫都不能错过。”剑无双紧握着双手，内心却很平静。
    他全身心都已经投入到了万道经的修炼当中。
    至于旁边的那些三重天界神天才，也已经从震惊当中平复下来，随后也投入到意识的磨练与提升当中。
    (本章完)