    紫天貂都已经逃离开来，这场危机也已经解除了。
    可飞船上，所有人却依旧陷入一片惊愕当中，久久都没有回过神来。
    他们都被段凌峰刚刚那五道惊艳的刀光给吓住了。
    那五道刀光，太可怕了……
    “剑无双，你碰到真正的天才了。”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    “真正的天才？段凌峰？”剑无双一怔。
    “就是他。”蛊王的声音也显得颇为郑重，“如果我没感应错的话，这段凌峰应当是受了重伤！确切的说可能是中了一种剧毒，导致他的实力根本没能挥出来，不然他早就出手将那五头三纹紫天貂给斩杀了。”
    “受了重伤？”剑无双却是大吃一惊。
    受了重伤，实力俱损，可结果却依旧在一瞬间功夫直接斩杀了五头三纹紫天貂？
    “别奇怪，这段凌峰，的确很厉害，若非他受了重伤，若非是因为他才刚渡过神劫，体内神力才刚开始转化，别说区区五头三纹紫天貂了，就算在整个万古混沌世界，无数三重天巅峰界神当中，他都绝对可以称之为无敌！”
    “他，有这样的实力！”蛊王沉声说道。
    “在万古混沌世界，无数三重天巅峰界神当中，称之为无敌？”剑无双一脸的震撼。
    “他是一个真正的天才，在浩瀚的万古混沌世界当中都属于最顶尖的级天才，跟你在飞雪神国，那飞雪道场、界神宫见到的天才，根本就是两回事，那些天才，顶多只配给他提鞋罢了。”蛊王说着。
    “当然，这段凌峰虽然是真正的天才，但你也不比他差。”
    剑无双听得，心底也掀起了滔天巨浪。
    蛊王见多识广，而能够让蛊王有如此评价，那这段凌峰的厉害程度，可想而知了。
    而在众人震撼的目光下，那段凌峰却已经缓缓收回了战刀，身形一动便来到了飞船上，来到了罗玉与罗海的面前。
    “玉儿，小海，你们没事吧？”段凌峰问道。
    “没事。”罗玉摇头。
    “是无双大哥救了我们。”罗海则是连说道。
    段凌峰也朝剑无双看了过来。
    “多谢。”段凌峰感激道。
    “只是举手之劳而已，何况若非出手斩杀了那五头三纹紫天貂，恐怕我们这支队伍怕没人能够逃掉，说起来应当是我们所有人都应当感谢你才对。”剑无双笑着。
    段凌峰微微点头，也没有再多说。
    飞船上的众多界神们也都已经回过神来，随后都开始恢复起来。
    刚刚那番大战，他们这支队伍也陨落了不少界神，还有不少人受了伤。
    此外，那飞船周边的禁制也破掉了，尤山也必须重新修复。
    当恢复的差不多了之后，界外飞船继续出了。
    飞船的一个角落里，剑无双独自一人半躺在那。
    嗖！
    一个酒壶直接朝剑无双抛了过来，剑无双立即接过。
    “陪我喝一杯吧。”段凌峰也直接坐了下来，他的手中也拿着一壶酒。
    剑无双眉头一掀，也不拒绝。
    “今日幸好有你及时出手救下了玉儿跟小海，不然我真没脸去见罗炎大哥了。”段凌峰淡漠道。
    “罗炎大哥？”剑无双疑惑。
    “罗炎大哥是他们的父亲，是与我生死之交的好友！”段凌峰说道：“不久前，我在渡第三重神劫时，我的仇家忽然找上门来，罗炎大哥为了让他们不妨碍到我，明知不敌却依旧与一己之力拦下了对方三位三重天界神，而最终我渡过了神劫，但罗炎大哥却死在我的仇家手中！”
    “可以说，我欠罗炎大哥一条命！”
    听到这话，剑无双眼眸也不禁一眯，对那位‘罗炎大哥’也暗暗敬佩。
    明知道敌不过，但为了不妨碍自己的生死好友渡劫，却硬生生拦下对方三位三重天界神，直到身死！
    这份情谊，很重！
    “罗炎大哥死前交代过，要我将玉儿跟小海送回他的家乡龙行界域，我拼着这条命不要，也必然要将他们送回家乡，但今日……”段凌峰暗暗摇头，一脸的自责。
    今日若非是剑无双相救，罗玉跟罗海，可就真死了。
    “如果我没看错的话，你应当受了重伤吧？”剑无双问道。
    “你看出来了？”段凌峰露出诧异之色。
    “你的伤势肯定很重，而且对你的战力影响很大，不然你完全可以一开始就将那几头三纹紫天貂给斩杀了。”剑无双说道。
    “的确。”段凌峰点头，“我是中了仇家的一种剧毒，实力无法爆出太多了，今日能够斩杀那几头三纹紫天貂，也是拼着剧毒噬心的风险才爆出来的实力。”
    “是这样？”剑无双目光一凝，旋即却道：“你中的是什么毒？或许我有办法替你解决。”
    论解毒，剑无双的大天造化绝的确是一把好手。
    “不用。”段凌峰摇了摇头，“那剧毒已经被我彻底压制了，只要给我一些时间，也用不了多久，不用一百年，我便足以将那剧毒完全清除掉。”
    “既然如此，那为何你不将那剧毒完全清除掉了，再来这古星海？”剑无双疑惑。
    古星海，何等凶险？
    状态都没有恢复达到巅峰，就带着两个界尊来古星海？
    这也太勉强了吧？
    “我也没办法，因为我的仇家已经找上门了，我只能立即离开。”段凌峰道。
    “是这样？”剑无双也了然。
    “剑无双。”
    段凌峰忽然看了过来，他也知道了剑无双的名字。
    “今日看你一剑便斩杀了足足十余头紫天貂，你的实力挺强的。”段凌峰道。
    “我可比不上你。”剑无双却笑着。
    “如果我没猜错的话，你之所以要穿过这古星海，是为了去那传说中的十大修炼圣地吧？”段凌峰问道。
    “对。”剑无双点头，也不否认。
    “十大修炼圣地……”段凌峰目中浮现出一缕精光，“传说那里天才如云，强者无数，可惜我现在还有些事情要做，不然我也会去那，我很想瞧瞧，十大修炼圣地内到底都有哪些怪物！”
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.