    嗡~~~
    紫色洪流顷刻间便将飞船笼罩，只听得一道道刺耳的尖啸，大量紫天貂疯狂冲击着飞船周边的禁制。
    这重禁制也立即摇摇欲坠起来。
    “不好！”
    青袍老者尤山面色大变，连喝道：“所有二重天以上界神都出手，乘它们没将禁制破掉前，找出他们的领，然后斩杀了！”
    话音落下，这尤山便第一个直接朝禁制外冲杀了出去。
    飞船上的众多二重天界神们，也都没有犹豫，一个个都瞬间暴掠而出。
    “玉儿、小海！”
    “你们两个，赶紧躲到船舱里边。”
    那段凌峰嘱咐了一句，随后身形也瞬间窜出。
    而罗玉跟罗海姐弟二人自然也按照段凌峰的吩咐，进入了船舱。
    轰！
    飞船之外，一场厮杀瞬间爆了。
    三位三重天界神，连带着近二十位二重天界神都冲出飞船，与那些紫天貂激战在一起，可怕的轰鸣骤然响起。
    可徒然……
    咻！
    紫光爆闪，足足三位二重天界神的头颅，被洞穿开来。
    “什么？”
    “该死！”
    众人都是一惊，而随后他们便看到了那从紫色洪流当中窜出来的足足五头体积明显要大出不少的紫天貂。
    这五头紫天貂背上还都有着三道金纹。
    “三纹紫天貂，竟然有五头？”那尤山当即惊怒。
    紫天貂，以它们的体积还有背上的金纹来区分实力强弱。
    一纹紫天貂媲美一重天界神。
    二纹，媲美二重天！
    三纹，自然是媲美三重天！
    五头三纹紫天貂，那就相当于是五位三重天界神的强者！
    而除了这五头三纹紫天貂之外，这片紫色洪流当中，还有足足数十头二纹紫天貂，至于一纹紫天貂更是数不胜数。
    轰！
    哗啦啦~~~
    如此可怕的数量根本不是尤山等二十余位界神所能够抵挡的，飞船周边的那重禁制，也仅仅只是维持了片刻功夫，便是彻底粉碎了开来。
    禁制一碎，飞船上的众人立即便暴露在那些紫天貂的面前。
    “小心！”
    “杀！”
    伴随着一道惊呼与喊杀声，甲板上众多一重天界神们，包括剑无双在内，都瞬间拿出自己的神兵，与那扑来的紫天貂厮杀起来。
    剑无双目光冷冽，带着一丝杀机，血峰剑如同连绵潮水般直接劈向面前一头一纹紫天貂。
    这头紫天貂出厉啸，还想将剑无双给斩杀的，可当那剑光袭来时，它感觉周围天地都荡漾了起来。
    嗤！
    这头紫天貂的身躯直接被撕扯的粉碎，可那道如同潮水般的剑光却依旧不曾消散，而是继续朝后方的紫天貂袭杀而出。
    嗤！嗤！
    又有两头紫天貂，被这道剑光席卷，也都被瞬间灭杀。
    一剑便斩杀了三头紫天貂，然后相对那庞大的紫天貂数量来说，却是微不足道。
    就在这时……
    嘭！
    大船的船舱突兀爆出轰鸣，起码有过十头紫天貂在这一刻是朝船舱内冲去的。
    这一幕，旁边那些界神见了，倒没什么。
    可在远处跟两头三纹紫天貂纠缠在一起的段凌峰，面色却是剧变。
    “不好！”
    段凌峰那冷峻的面庞瞬间扭曲开来，他拼命咆哮着朝船舱暴掠而去，可度上显然来不及。
    他那睁大的眼瞳当中，已经看到那罗玉与罗海那惊慌之色。
    足足十数头紫天貂冲向罗玉跟罗海，周边的界神根本没有任何人有相救的能力。
    嗡！
    一道剑光突兀亮起，犹如一缕秋风，带着一丝凉爽，在飞船上骤然划过，却并没有留下丝毫痕迹。
    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
    冲向罗玉跟罗海的众多紫天貂，其身躯瞬间凝固在虚空，下一刻却是无声无息的开始坠落。
    嗖！
    一道身形出现在罗玉跟罗海的面前。
    “无双大哥？”罗海瞪大着眼睛看着剑无双。
    “你们两个跟在我身后，别乱跑，知道吗？”剑无双转头看了罗海与罗玉一眼。
    “嗯。”罗玉跟罗海都连忙点头。
    而在飞船外，那疯狂赶来的段凌峰，看到罗玉跟罗海被剑无双救下，当即轻松了口气，而紧跟着他却骤然转身，看向前方那五头体积庞大的三纹紫天貂。
    “差一点，玉儿跟小海便死了！”
    “只差一点！”
    段凌峰紧握着双手，其目中却有着惊天杀意在凝聚。
    “你们，都该死！”
    一道血芒从段凌峰身上爆涌而出，段凌峰身形一跨，出现在距离自己最近的一头三纹紫天貂面前。
    随后，他出刀了。
    嗡！
    一道血色刀光，突兀掠出。
    无声无息！
    刀光没有产生任何声音，可诡异的是，当刀光出现的那一刹那，周边那莫大的战场却也彻底安静了下来，同样没有了丝毫声音。
    “那是？”
    尤山以及另外那位三重天界神都猛地转头，朝段凌峰看了过去。
    “嗯？”
    站在飞船上的剑无双，在这一刻也猛地抬头，他也被段凌峰施展的那道刀光给吸引住了。
    那道刀光无声无息，就仿佛一片虚无。
    但这一刀却尤山跟那位三重天界神自内心的惊嚎起来。
    同时，也令剑无双露出了震惊之色。
    虚空都彻底窒息凝固了下来，只剩下这道刀光还在慢慢掠动。
    嗤！
    没有丝毫阻碍的，这道血色刀光从那头三纹紫天貂的身躯掠过。
    三纹紫天貂，足以媲美人类三重天界神的，却没有丝毫反应的能力便被斩杀。
    而随后，段凌峰再次跨步，又出现在第二头三纹紫天貂的面前。
    嗡！
    同样的血色刀光亮起了。
    也依旧是悄无声息！
    嗤！嗤！嗤！嗤！
    接连五次跨步，五次出刀，施展的都是同样的一刀，而这过程在短短一瞬间便完成了。
    而五道刀光之后，这紫天貂群当中，为的足足五头三纹紫天貂，便纷纷被灭杀。
    五刀，斩杀五头三纹紫天貂，一刀一头！
    战场上，所有人类修炼者，都惊呆了。
    “吖！”“吖！”
    那些二纹、一纹紫天貂们则是惊怒疯狂的尖啸着，五位领瞬间便被斩杀，它们也被吓住了。
    没有片刻的停顿，大量紫天貂疯狂逃窜起来，这片巨大的紫色洪流也瞬间离开了飞船的范围。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.