    “古神一族……”
    “我与古神一族刚好有点交情，现在这小家伙既然来到了我这秘境当中，也罢，便与他结个善缘。”
    “阿七。”
    嗖！
    一道紫女子出现在旁边。
    “如今在这秘境内，有一个来到了第四层的一重天界神，你等他准备离开时，将这东西给他。”道袍妇人拿出了一物来。
    “是。”紫女子接过后，身形又消失不见。
    那道袍妇人也闭上了双眼，洞府内也再次平静下来。
    天元秘境第四层，剑无双一直在那潜修着，借着那股意识冲击，他的灵魂之力提升的也更加迅。
    很快十年的期限便已经到了。
    剑无双已经感应到周边天地隐隐对他的排斥。
    “要离开了。”
    剑无双感慨着，心底也有些遗憾。
    这天元秘境的意识冲击，对他的磨练效果极大，他在这里的十年时间里，灵魂之力也得到了巨大提升，他若是继续待在这，提升肯定会更大，但可惜这天元秘境他只能待十年，现在时间一到，只能离开了。
    剑无双站起身，就打算离去，可就在这时……
    咻！
    一道青色流光突兀爆射而来。
    剑无双一怔，下意识的伸手，便直接将那青色流光抓在了手中。
    “这是？”剑无双摊开手中，看着自己手中这枚青色晶石，这青色晶石带着单单的青色光晕，看上去颇为不凡。
    “这是万古混沌世界一些强者或者宗门，用来记录强横秘术或者重要讯息的青冥石。”蛊王的声音徒然响起。
    “青冥石？”剑无双没目光微眯。
    “剑无双，你用你的灵魂之力仔细堪堪这青冥石内部。”蛊王说道。
    “嗯。”剑无双点头，他的灵魂之力当即便朝青冥石覆盖而去，瞬间一股磅礴的讯息涌来。
    “秘术……天元！”
    “这是？”剑无双猛地一瞪眼。
    “灵魂攻击秘术！”蛊王也是出惊骇之声。
    这青冥石内，的确蕴含着一门秘术，而且还是无比难得的灵魂攻击秘术！
    “灵魂之力，本就无比高端，而灵魂攻击秘术，就跟你师尊给的万道经一样，都非常罕见，难得，而你现在，运气这么好，竟然得到了一门灵魂攻击秘术？”蛊王惊叹着。
    “不，或许不是运气。”剑无双却摇头，郑重道：“我虽然拥有灵魂之力，却只能将灵魂之力融入剑术当中去攻击，这样虽然也是灵魂攻击，但却无法真正将我灵魂之力彻底挥出来！”
    “我的的确确缺少一门真正的灵魂攻击秘术！”
    “刚好缺少，就得到了？而且还是我即将要离开天元秘境时得到，哪有那么巧？”
    “剑无双，你是说……”蛊王声音一沉，他也想到了。
    剑无双没有说话，而是抬起头，目光眺望向那白茫茫的前方，那天元秘境的最深处。
    深吸了口气，剑无双郑重开口，声音传播开去，“虽然不知前辈大名，但今日之恩，剑无双铭记在心，今后必将相报。”
    说完，剑无双便在这站了一会，见没人回应后，便转身离去了。
    而在天元秘境最深处的洞府内，那道袍妇人再次睁开眼眸来。
    “今后必将相报？这小家伙倒有点意思。”
    道袍妇人摇了摇头，却再次平静下来。
    很快，天元秘境的三十位天才都被送了出来。
    十年时间，这些天才们或多或少都有着一些收获。
    而剑无双的收获显然却绝对是最大的一个。
    他不仅借助那股意识冲击，令自己的灵魂之力暴涨，而且在最后还得到了一门灵魂攻击秘术，
    特别是那门灵魂攻击秘术，太难得了。
    “天元秘术。”
    从天元秘境当中出来后，剑无双便迫不及待的开始钻研起这门秘术来。
    “运转灵魂之力的手段好生奇特，这便是灵魂攻击秘术？”剑无双暗暗赞叹着。
    “剑无双，我当初跟洛真王在万古混沌世界闯荡，见识过无数强者，至于灵魂攻击秘术也见人施展过一些，而以我的眼光来看，你的这门天元秘术，应当算是极强的灵魂攻击秘术了。”蛊王说着，“不过如此了得的灵魂攻击秘术，想要施展也并不容易。”
    “嗯，我知道。”剑无双也点头。
    天元秘术一共有四重攻击手段。
    其中单单第一重‘不灭之光’便需要庞大的灵魂之力才能够施展出来。
    而剑无双毕竟只是点燃灵魂之力不久，还未形成真正的灵魂之力，灵魂之力可并不太浩瀚。
    “以我现在的灵魂之力水准，也就能够勉强施展不灭之光，而且我估计只施展一次，我的灵魂之力便会彻底耗尽。”剑无双暗叹。
    当然，虽然施展起来困难，但威能却绝对够强横。
    “剑无双，经过天元秘境的十年历练，你的灵魂强度大幅度提升，已经足以媲美三重天界神，就算不施展这天元秘术，仅仅只是依靠剑术施展灵魂攻击，在二重天界神当中估计也没多少人可以抵挡住，单凭这一点你便已经站在二重天界神的最巅峰！”
    “而你若是能够将天元秘术第一重‘不灭之光’给施展出来，哪怕只能施展一次，这道灵魂攻击却足以威胁到三重天界神，甚至若是出其不意之下，凭这一招，就算是直接斩杀一位三重天界神都有可能！”蛊王说道。
    “斩杀三重天界神？”剑无双哑然，“三重天界神，可不是那么简单就能够杀死的！”
    剑无双虽然这样说着，但心底却也颇为的欢喜。
    他知道，从今往后，他手中的底牌便又多出了一样来，便是这天元秘术。
    “剑无双，凭你现在的实力，独自一人去十大修炼圣地，虽然还有很大风险，但能够活着抵达那的概率同样不小，可以出了。”蛊王说道。
    “既然如此，那我跟巫苍大人打个招呼，然后便直接动身！”剑无双笑着。
    当即他便传讯告知了巫苍此事。
    巫苍早知道剑无双要离开，也并没有感到意外。
    很快，剑无双便离开了飞雪道场，离开了飞雪圣界，独自一人朝十大修炼圣地而去了。
    ……
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.