    浩瀚无垠的黑暗虚空当中，一艘界外飞船急掠行着。
    “剑无双，这是我给你修改过的路线图，都可以通往十大修炼圣地的，你先看看。”蛊王说道。
    剑无双当即开始浏览起面前的路线图来。
    “嗯，有两条路线？”剑无双眉头一掀。
    “是有两条，一条是直接穿过古星海，而另一条却是将古星海给绕开的。”蛊王说道。
    “这两者，有什么区别？”剑无双问道。
    “区别很大。”蛊王叙说起来，“先我跟你说说这古星海，这古星海是万古混沌世界当中的一片险地，虽然对大能者，乃是对寂馆主那一层次的强者，都无法构成太大威胁，但对界神来说，那就颇为凶险了。”
    “古星海，范围极大，其内部不仅仅存在着一些天然的危机，更重要的是，古星海内还存在着不少异兽，还是异兽群，这些异兽群里边有些对人类修炼者是充满怨恨的，一旦碰到说不定便会直接出手攻击你。”
    “所以，你若是选择第一条路线的话，那便会有极大的风险，稍有不慎，就会落得陨落的下场，可这样却能节省时间，从出到抵挡十大修炼圣地，只要途中不遇到太大变故的话，不用两千年便可以赶到。”
    “而你第二条路线，是绕开古星海，这样风险可以低上不少，但消耗的时间却会更多。”
    “若我选择绕开古星海，那需要多久才能够抵达十大修炼圣地？”剑无双问道。
    “这个不好说，但保守估计，三万年还是需要的。”蛊王说道。
    “三万年？”剑无双不禁咂舌。
    他修炼至今都不过万年，单单赶路就用三万年，太划不来了。
    “三万年实在是太漫长了，我还是选择第一条路线，直接穿过古星海吧。”剑无双笑道。
    “嗯，我也猜到你会这样选择。”蛊王笑着，“既然如此，那乘现在还需要一段时间才能够赶到古星海，你尽可能的去提升实力，在进入古星海之前，你的实力每多提升一分，就会多出一分的活命希望来。”
    “我知道了。”剑无双重重点头，他也不敢耽搁时间，当即便开始修炼起来。
    他现在才刚从飞雪圣界内出来，以他所乘的界外飞船度，从这里赶到古星海边缘，起码还需要上百年时间。
    这上百年，对他来说也并不短。
    “我现在才刚刚创出二阶高等绝学，可以我对剑术的积累，完全可以创出更强的绝学来。”
    “这一百多年时间，我便将全部精力用来提升绝学！”
    剑无双心底拿定主意。
    在黑暗虚空当中漂泊赶路，是极其枯燥的，在这般枯燥当中，剑无双只能用来修炼。
    时间流逝，一晃便过去了一百一十年。
    “剑无双，你现在已经到了古星海附近了，再继续前行便会真正进入古星海的范围，而以你的实力单独一人想要穿过古星海的话，那无异于找死。”蛊王的声音响起，“往右边方向走，如果我没记错的话，那里应当有一片6地，先去那。”
    剑无双也犹豫，按照的蛊王的吩咐驱动界外飞船朝右边掠行，果然没多久便看到了一片漂浮着的6地。
    这6地面积并不是很大，明显并非是一个界域，仅仅只是人类修炼者的一个聚集点而已。
    剑无双也出现在这片6地之上。
    这6地上修炼者数量有不少，而且质量都极高，显然都是从各自界域或是神国内出来闯荡的强者。
    剑无双一个一重天界神，在6地上丝毫不起眼。
    “这古星海附近并没有界域或是神国的存在，而这些人聚集到这，难不成都是冲着古星海来的？”剑无双暗道。
    “当然。”蛊王却笑着，“古星海虽然凶险，但也有人将其当成试炼之地的，此外跟你一样想要穿过古星海的人也不少，毕竟想要绕过古星海需要花费不少的时间，这些人也都宁愿多承担一些风险！”
    “而且这些人也都不蠢，不会傻乎乎的一个人，而是会与大量修炼中组成队伍，这样他们穿过古星海的把握就大上很多了。”
    “与大量修炼者组成队伍？”剑无双内心一动。
    “这片6地上应当有很多由修炼者组成的，要横穿古星海的队伍，剑无双，你也可以选择一支加入其中，跟其他界神联手，就算在古星海内碰到危机，渡过的机会更大。”蛊王说道：“而你一位一重天巅峰界神，应当会有不少队伍愿意接纳你。”
    “嗯，我去试试。”
    剑无双当即边去寻找那些要横穿古星海的队伍了。
    而仅仅片刻，他便在人的邀请下，加入了一支队伍，且这支队伍规模还颇为庞大，足足由上百名修炼中组成。
    且组成的修炼者，最低要求，似乎都是一重天界神。
    三天后，这片6地边缘的虚空，一艘古老而又巨大的界外飞船漂浮在那。
    “诸位，都好好准备下，一个时辰后，我们便出。”
    苍老的声音回荡在界外飞船的各个角落，说话的乃是一名青袍老者，这青袍老者身上气息鼓动着，赫然是一位三重天界神。
    身处这支队伍的一员，剑无双也知道这青袍老者名为尤山，是这支队伍名义上的领。
    而他们这支队伍，一共由一百四十余位修炼者组成。
    这一百四十余位修炼中当中，单单三重天界神，便有足足三位，二重天界神也有近二十位，剩下的则是一重天界神。
    一个时辰后，这艘古老的界外飞船承载着一百四十多位修炼者，直接朝古星海内出了。
    飞船的甲板上，身穿血袍背负长剑的剑无双盘坐在那，在他周边不少修炼者则三三两两聚集在一起，有的在随意闲聊，有的也在盘坐修炼，剑无双也没有理会这些人。
    “嗯？”
    剑无双忽然抬头，诧异的看着出现在自己旁边的一道人影。
    这人影，竟然是一个十一二岁，虎头虎脑的少年，这少年目中带着一丝好奇正盯着其面前的一名光头男子。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.