    “耗费的时间更久，凶险也更大？”剑无双皱眉，“那按你这么说，我想要根本不可能去那紫月圣地？”
    “你先别急。”蛊王却淡笑着，“单凭你自己想要从东皇圣地前往紫月圣地的确不可能，连一点希望都没有，可你自己去不了，难道就不能让星辰一脉的强者主动来找你，来接引你么？”
    “接引我？”剑无双一怔。
    “剑无双，你别忘了，你不仅仅是星辰一脉弟子，你还是入主了星辰宫的，在星辰一脉内，入主星辰宫的弟子，地位非常高，任何一位，都足以令星辰一脉重视，而你现在只要想办法给星辰一脉传个讯，告诉他们你在这里，不出意外，星辰一脉自然会派遣强者过来接引你。”蛊王笑着。
    “是这样？”剑无双了然。
    “至于如何传讯嘛……之前在那些神国、界域内，想要传个讯到紫月圣地，到星辰一脉当中还颇为艰难，但既然到了东皇圣地，那要传个讯就简单多了，据我所致，十大修炼圣地内，有一方大势力，名为万象楼！”
    “万象楼，保罗天地万象，其势力遍布十大修炼圣地每一个角落，甚至每一座城邑当中，这万象楼经营的东西也有很多，贩卖情报、买卖宝物、甚至是暗杀天才强者，总之，只要给得起代价，任何事情万象楼都可以办成！”
    “而你现在仅仅只是简单的传个讯而已，这万象楼当然可以帮你轻易做到。”蛊王说道。
    “万象楼？”剑无双微微点头，旋即却是惊诧，“只要给的起代价，什么都可以做到？那要是让他们暗杀大势力的顶尖天才或是强者呢？他们也敢？”
    “当然敢。”蛊王一笑：“万象楼，没有什么是不敢去做的，曾经就有人付出极高的代价，去暗杀一方大宗门的绝世天才，而那方大宗门，在一方圣地内，可是排在前三的，霸主级别的存在，论实力，比之星辰一脉都毫不逊色，甚至隐隐还要更强一分。”
    “然而万象楼却依旧出手了，得手之后，那方大宗门虽然暴怒，也跟万象楼争斗过一段时间，可他们根本奈何不了万象楼，最后自然也就只能不了了之了。”
    “这般厉害？”剑无双眉头一掀。
    从蛊王所说的话当中他听得出，那万象楼的底蕴绝对非同小可了。
    “先去万象楼。”
    剑无双当即便朝自己最近的一座城邑而去。
    这座城邑当中，就有万象楼的存在。
    “这，便是万象楼？”
    剑无双看着面前一座巍峨高大的紫色城堡，这紫色城堡上还有着一副巨大的异兽面孔图案，这异兽的大口张开着，仿佛要吞噬天地一切，令人不禁震撼。
    剑无双直接走入万象楼内。
    一入万象楼，剑无双便看到在大厅之内走动的众多修炼者，这些修炼者身旁还都跟着一名穿着黑袍侍者。
    “人还真多，而且几乎都是强者。”剑无双暗暗赞叹。
    他能够看到大厅内的人，几乎都是界神，就连那些跟在身后的万象楼侍者，竟然也都是界神。
    “侍者都是界神，十大圣地的界神还真不值钱。”剑无双喃喃道。
    “剑无双，你要搞清楚，十大修炼圣地，是万古混沌世界最核心的地方，无数修炼者心中的天堂，整个万古混沌世界一半以上强者都聚集在这里，至于界神，在一个普通界域内，倒算得上是强者，但在十大修炼圣地当中，却平凡的很。”
    蛊王顿了顿，又继续道：“像你现在也仅仅只是一位一重天界神，在这圣地内，能够杀死你的人，一抓一大把，所以在你还未真正被接引到星辰一脉之前，你还是别轻易招惹是非的好。”
    “我明白。”剑无双微微点头。
    这时，万象楼也有一名黑袍执事来到了剑无双的面前。
    这是一名颇为美貌的女子，她连带笑容，朝剑无双看来，“不知阁下，需要什么？”
    “我要万象楼替你我传个讯。”剑无双直接道。
    “传讯？”美貌女子神色一动，下意识问道：“给谁传讯？”
    “紫月圣地，星辰一脉。”剑无双道。
    “跨越圣地？”美貌女子脸上笑容更甚，“阁下，跟我来吧。”
    美貌女子引领着剑无双来到了一间密室之内。
    “阁下，请将你传讯的内容记录在这枚令符上，我万象楼会尽快将这讯息传递出去，至于需要的费用嘛，两百万混沌晶。”美貌女子微笑着。
    “仅仅传个讯，都这么贵？”剑无双暗暗咂舌。
    在万古混沌世界，寻常的一重天界神全部身价也就在五六万混沌晶左右，而两百万混沌晶，比一位二重天巅峰界神的身价都差不多了。
    虽然费用极高，但剑无双还是立即支付了两百万混沌晶。
    他在这赶路的一千多年时间里，也激战过无数次，也杀死了不少强者，积累到现在手中的混沌晶也有不少，两百万混沌晶，他倒是拿得出，但支付了之后，手中剩下的混沌晶，就没多少了。
    “就请阁下暂且在这等候一段时间，也用不了多久，顶多三天便会有回应的。”美貌女子道。
    “嗯。”剑无双点了点头，就在这密室内静静等候起来。
    万象楼的效率的确很快，剑无双当天才传讯，第二天万象楼便已经将讯息传到了星辰一脉高层强者的耳中。
    距离东皇圣地无比遥远的紫月圣地。
    一条巨大辽阔的星河悬挂高空，这星河内部有着无尽星辰，而星河最核心区域，便是星辰一脉所在之地。
    一座完全由特殊晶石构成的巨大洞府内，一名白袍老者走了进来。
    “大人。”
    白袍老者朝盘坐在前方石床上，犹如雕塑般的长中年恭敬行礼。
    “何事？”
    长中年依旧一动不动，眼眸也不曾睁开，但带着几分沙哑的声音却已经传播了开来。
    “从万象楼内传来一道讯息，是一位界神传来的，那位界神说他是我星辰一脉，且还是星辰宫弟子，现在在东皇圣地内，请我们派遣一位强者去接引他。”白袍老者说道。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.