    “吞天族……是万古混沌世界站在最顶尖的族群之一，以异兽精血为食，无比霸道，几乎没有天敌！”
    “且纯正血脉的吞天族，天生对一些血脉有着极强的感应能力，我估计眼前这位吞天族强者便是感应到你身上王族古神血脉，这才特意赶过来的。”
    “王族古神血脉，对吞天族的吸引力，非常巨大，所以他现在是想杀了你，吸食你的古神精血！”蛊王的那郑重的声音响起。
    剑无双目光微微眯起，他也从那黑袍妖异男子的目中看到了狂热与贪婪。
    而在飞船上，见那黑袍妖异男子这么久都没有反应，尤山神色一冷，低喝道：“阁下，若是再不让开，休怪我等不客气了？”
    “不客气？桀桀~~我倒是很想看看，你们是如何个不客气法。”
    黑袍妖异男子诡异一笑，在出笑声的同时，自他身上，一股异常恐怖的气息骤然爆了，这股气息之强顷刻间便出了普通三重天界神的范畴，最终竟是攀升到了三重天巅峰的地步。
    “三重天巅峰界神？”
    飞船上的众多修炼者都齐齐倒吸了一口冷气。
    剑无双的面色更是难看。
    界神之境，每一个小层次差距都巨大无比，寻常的三重天界神，跟三重天巅峰界神，那完全就是两种不同的概念。
    更何况，眼前这黑袍妖异男子，本身还是吞天族，凭借血脉之力，在三重天巅峰界神当中绝对是属于最恐怖的。
    剑无双保守估计，这黑袍妖异男子的实力怕已经比得上飞雪道场三重天界神的第一天才晨枫了，纵然还有些差距，可差的也绝对不远。
    这等强者，凭现在的剑无双，还没法应付。
    纵然是他们的这支小队，就算有着段凌峰这位强者在，怕也依旧无法应付这一层次的强者。
    “桀桀，人类修炼者。”黑袍妖异男子怪笑着，声音传播开来，“我只对你们当中一人感兴趣，将那个人交给我，至于其他人，就可以离开了。”
    “他只要一个人？”
    “他对我们没太大兴趣？”
    “难不成他是我们当中谁的仇敌？一路追杀到此的？”
    飞船上立即响起一片惊呼。
    尤山深吸了口气，开口询问道：“不知阁下要的人，是哪位？”
    “是他。”黑袍妖异男子遥遥一指。
    众人顺着黑袍妖异男子指的方向，立即看到了剑无双的存在。
    “是剑无双！”
    “是他？”
    “这位三重天界神，是冲他来的！”
    周边这些界神看向剑无双的目光立即变得不同起来。
    “无双大哥。”罗海跟罗玉二人则都露出担忧之色。
    那尤山作为这支队伍的领，也凝视了剑无双良久，随后他开口，声音冷漠：“剑无双，抱歉，请你离开飞船。”
    周围的人目光也都变得无比冷漠。
    在这个关头，几乎所有人都做出了一个决定。
    交出剑无双！
    “还真是人情冷暖啊。”剑无双见此，暗暗自嘲，却并没有感到意外。
    万古混沌世界，本就无比残酷、冷漠。
    之前剑无双展露出了不俗的战力，这支队伍的界神们当然乐意接受他。
    可当强敌来袭，指明要找剑无双时，这些界神为了保身自然是毫不犹豫的甩掉他。
    毕竟，他们跟剑无双并没有太大的交情，仅仅只是为了共同渡过这古星海，这才临时组建在一起罢了。
    这些界神，不愿意为他拼命，很正常。
    剑无双，也懒得怪罪他们。
    当即剑无双便缓缓跨步，朝飞船外走去。
    而在他跨步的同时，他的心底却是在与蛊王急交流着，“蛊王，你之前说过吞天族有很多种类，我当初遇到的霸天老祖是吞天蝙蝠，所以极其擅长度，可我现在遇到的这位吞天族，或许他实力极强，但度上未必擅长？”
    “是这样。”蛊王回应。
    “也就是说，凭我现在的实力，一离开飞船后，便直接施展众多底牌手段疯狂逃命的话，那应当也有一丝逃生的机会。”剑无双心底却是异常冷静。
    “若是在其他地方，几乎没可能，但在这古星海，倒的确有一线生机。”蛊王凝重道。
    “那就好！”剑无双双手猛地握起，目中也迸着一重浓浓的精光。
    “剑无双。”一道声音却忽然响起。
    “嗯？”剑无双转过头去。
    只见那段凌峰安抚了罗玉与罗海之后，便缓步走上前来，“我跟你一起出去。”
    “你跟我一起？”剑无双诧异。
    他与这段凌峰虽然喝过酒，但也算不得是好友，后者完全可以跟其他人一样对待他啊。
    “你之前出手救下了玉儿跟小海，而现在，我也救你一次，咱们算是两清。”段凌峰面色冷漠，“外边那人，交给我！”
    剑无双一怔。
    飞船上的众多界神，也都纷纷愕然的朝段凌峰看了过去。
    “你有把握应付他？”剑无双不由问道。
    他段凌峰很强，可现在他的体内的剧毒还未彻底清除，战力还并没有达到巅峰，且他的神力也才刚开始转化不久，而外边那黑袍妖异男子，可是实实在在的三重天巅峰界神，而且还是吞天族！
    现在的段凌峰，能够抗衡得了吗？
    “可以一试。”段凌峰声音冷冽，简单明了。
    “玉儿，小海，你们就呆在这船上。”
    话音落下，这段凌峰的身形便直接朝禁制外掠出。
    剑无双面色一沉，也同样来到了飞船之外。
    看到剑无双从飞船内出来，那黑袍妖异男子目中光芒大盛。
    “哈哈，来了来了，我的猎物来了！”黑袍妖异青年整个人都陷入痴狂当中，其身形则是朝剑无双飘了过来。
    “哼！”
    段凌峰冷哼一声，却是一步跨出，身后的战刀也瞬间出鞘。
    嗡！
    一道血色刀光，悄无声息的挥出。
    跟斩杀那五头三纹紫天貂一模一样的刀法，不同的是，这一刀威势比之前，要更强！
    血色刀光直接朝那黑袍妖异青年爆袭而去。
    “哪来的蠢货，我没功夫跟你玩，滚一边去。”
    黑袍妖异青年根本没将段凌峰放在眼里，大手直接一挥，神力爆涌。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.