    “不现实？”
    剑无双却淡淡一笑，“我又没想凭我的灵魂攻击将他杀死，我只是想打他一个措手不及，给段凌峰创造一个机会，难道也不现实？”
    “创造机会？”蛊王哑然，“如果仅仅只是创造机会的话，那或许还可行！”
    “既然如此，那我便搏上一搏，刚好我得到那天元秘术到现在还不曾真正施展过，今日就用这位吞天族试试那门秘术的威能。”
    “不过，以我现在的灵魂之力，只能施展一次天元秘术，若是利用这一次秘术给段凌峰创造机会，将这位吞天族杀死或是重伤的话，那我便也只能逃命了。”
    “也就是说，我只有一次机会！”
    剑无双紧握着双手，目光也缓缓变得凝重起来。
    而当即，剑无双便给段凌峰传音。
    “段凌峰，我会想办法给你创造一次机会，这机会很短暂，稍纵即逝，你千万要抓住。”剑无双的传音很简单。
    接到传音，正在与黑袍妖异男子所化本体厮杀的段凌峰，不由诧异的朝剑无双看了过来。
    再怎么说，剑无双也只是一个一重天界神。
    他能够给自己创造机会。
    剑无双并没有解释太多，而是开始动用起诸多手段来。
    嗡！
    只见一股恐怖的血色火焰自剑无双身上猛地爆涌而出。
    这血色火焰形成了一片巨大的火海，充斥于天地间，而身处火海最核心的剑无双，便犹如这火海当中的帝王。
    秘术血炎国度，直接施展。
    与此同时，他体内的星辰之力，也彻底催了出来！
    如果说血炎国度，仅仅只是令剑无双的攻击威能度得到提升的话，那么星辰秘术……作为星辰一脉最可怕，也是最根本的秘术之一，星辰秘术不单单可以令剑无双的力量威猛在短时间内暴增十倍，就连灵魂攻击，同样也能够得到十倍的提升。
    嗡嗡嗡~~~
    剑无双识海当中那灵魂之火疯狂燃烧着，大量灵魂之力涌荡而出，他的眸子也变得阴冷起来，死死盯着前方正在交战的两人。
    下一刻，他的身形骤然暴掠而出。
    那黑袍妖异男子所化的本体展露出了极其恐怖的战力，正在与段凌峰正面厮杀着，两人斗的热火滔天。
    而在厮杀过程当中，这黑袍妖异男子也一直有关注剑无双的，毕竟他的目标，他的猎物就是剑无双，自然不可能让剑无双逃掉。
    当剑无双暴掠而来时，这黑袍妖异男子也第一时间察觉到了。
    “找死！”
    黑袍妖异男子立即转身，闪电般朝剑无双杀来。
    剑无双面色冷峻，那泛着淡淡暗金色的眼瞳当中，有着一股绝对的冷静。
    血峰剑早已经出现在他的手中，当黑袍妖异男子转身朝他杀来时，剑无双也下意识的挥动血峰剑。
    看似是在挥剑，也的确挥出了一道剑光来，可实际上这剑光只是用来迷惑对手的，真正的杀招，却是剑无双调动庞大的灵魂之力，在这一刻骤然施展的天元秘术！
    “天元秘术第一重，不灭之光！”
    咻！
    一道完全由灵魂之力凝聚而成的光束，无声无息的射出。
    在那道剑光的遮掩下，丝毫不引人注意。
    在场的所有人，不管是那黑袍妖异男子、段凌峰也好，还是已经飘到远处飞船上的众多界神们，都没有察觉到这道光束的存在。
    这道光束，就隐藏在那剑光当中，朝黑袍妖异男子的本体冲击而去。
    黑袍妖异男子带着一丝狂热盯着剑无双，当看到剑无双施展剑光时，他心底还颇为的不屑。
    “螳臂当车！”
    带着巨大的轰鸣与冲天的煞气，这黑袍妖异男子狂笑着，其粗壮的手掌紧握成拳头便已经凶悍的砸了过来。
    轰！
    剑无双施展的那道剑光顷刻间便被砸的粉碎开来，而那拳头当中蕴含着的恐怖威能却依旧有部分冲击到剑无双的身上。
    “噗！”
    剑无双当即喷出了一大口献血，面色也变得煞白，但仅仅只是很小一部分力量，还不足以要他的性命。
    “还好只受到部分力量波及，要是硬生生挨他一拳，我神体虽强，但也绝对扛不住，必死无疑！”剑无双目光冷冽，死死朝那黑袍妖异男子看了过去，“我被重伤，你也别想好过。”
    剑无双已经看到，那道隐藏在剑光之下的‘不灭之光’已经冲击到了黑袍妖异男子的身上。
    这黑袍妖异男子之前根本没察觉这道灵魂攻击，知道‘不灭之光’没入他体内时，他才终于反应过来。
    “这是？”黑袍妖异男子眼瞳猛地一缩。
    那道光束进入他体内后，便瞬间形成了一根巨大的灵魂尖刺，狠狠朝他的意识冲击了过来。
    他虽然是三重天巅峰界神，但意识强度，却只是三重天高等界神左右，且此刻又全无防备，被剑无双这全力以赴施展星辰秘术、不灭秘术的灵魂攻击给正面击中，顿时……
    “啊！”
    黑袍妖异男子当场出一声惨叫，声音歇斯底里，他目光猩红，双手抱着头颅在那疯狂颤抖着。
    看到这一幕，剑无双目中厉芒一闪，当即出厉啸，“段凌峰，就是这时候，赶紧出手！”
    在黑袍妖异男子身后，疾驰而来的段凌峰也察觉到前者的变化，立即抓住了时机，闪电般出手了。
    “第十式！”
    血色刀光再次降临。
    天地昏暗，只剩下这血色刀光照耀大地。
    所有人都被不由自主的被这血色刀光给吸引住了。
    第十式！
    之前段凌峰跟黑袍妖异男子厮杀时，都一直只动用了第九式，而现在这第十式，却是段凌峰真正的，最强的一刀。
    这一刀，令剑无双也彻底沉醉。
    刀光闪电般出现在黑袍妖异男子的身后，这黑袍妖异男子也察觉到刀光袭来，强忍着意识受到的剧痛想要抵挡。
    可在意识剧痛下，他操控起神力都显得异常艰难，勉强只能抬起头，而最终……刀光却是无情的掠过他的手掌，随后又从他的脖颈当中掠过，他整颗硕大的头颅都抛飞了出去。
    ……
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.