    “星辰宫弟子？”
    宛如雕塑般的长中年终于睁开眼眸，他的眼眸奇异带着一抹紫光，犹如紫色宝石一般。
    “我星辰一脉星辰宫的弟子，就那么些个，什么时候又多出一人来？”长中年沉声道。
    “他说他是在自己家乡通过了星辰雾海留下的考验，从未成为星辰宫弟子的。”白袍老者道。
    “星辰雾海？”长中年皱眉，“莫非是宫主当初留下来的？”
    当即，长中年便传讯询问起来。
    仅仅片刻，便有了结果。
    “我问过宫主了，他的确留下过星辰雾海，而且他不久前也有所感应，的确有人通过了星辰雾海内的考验，应当便是这位界神了，对了，这小家伙叫什么名字？什么境界？”长中年问道。
    “他叫剑无双，现在是一重天界神，且他传递的讯息说他是从古星海另一端，一个叫飞雪神国的地方来的，刚到东皇圣地。”白袍老者回答道。
    “古星海另一端？那可是要穿越古星海跟无尽虚空两重险境，他一个一重天界神，竟然闯过来了？不错，不愧是能够通过宫主设下考验的天才。”长中年微微一笑，旋即吩咐道：“你让万象楼回讯给他，就说我星辰一脉会立即派遣一位强者前去接引他，十年之内应当就可以赶到，让他就在那等着。”
    “是。”白袍老者应了一声，随后便转身离开了。
    而那长中年则是开始沉吟起来，“如今我星辰一脉的执法长老到底都有人物在身，该派谁去接引这小家伙呢？”
    “对了！”
    长中年神色一动，随后便传递了一道讯息出去。
    仅仅片刻功夫，一名穿着宽松黑袍的俊逸男子出现在洞府之内。
    “元，你找我？”这俊逸男子神色平淡，尽管长中年在星辰一脉地位极高，可以说仅次于星辰一脉创始者，也就是那位宫主，可这俊逸男子却依旧可以直接叫对方的名字。
    长中年微笑着，“我这里有件事情，交给你去做。”
    “什么事？”俊逸男子显得很冷漠。
    “去东皇圣地，那里有我星辰一脉的一个小家伙，还是星辰宫弟子，他刚从自己的家乡经历不少艰辛才赶到那，刚传讯来，请我们派遣一位强者去接引一下他。”长中年道。
    “就这么简单？”俊逸男子皱眉，“如此简单的任务，随便找一位执法长老前去便行了。”
    “话是如此，但一来我星辰一脉的那些指法长老现在都有人物在身，没有能够腾出手来的，再者那小家伙是通过宫主设下的考验，这才成为我星辰宫弟子的，非同一般，我想要你去接引他的同时，瞬间判断下他的实力。”
    “此外，还有最重要的，就是你自己。”长袍中年朝俊逸男子看了过来，“你这些年一直在那地方闯荡，现在好不容易才回来，就该好好放松放松，别把自己绷的太紧了。”
    “好，我去。”俊逸男子没有多说，答应了之后便直接转身离开了。
    而长袍中年见此，却是轻叹了口气。
    ……
    东皇圣地，万象楼内。
    剑无双在这等候了仅仅两天时间，万象楼的侍者，那名美貌女子便走了进来。
    “阁下，你之前传递的讯息已经有答复了。”美貌女子微笑着。
    “说什么？”剑无双问道。
    “星辰一脉回讯，说他们已经派遣了强者正赶过来，十年之内应当就能够赶到，要你在这等候一段时间。”美貌女子笑道。
    “太好了。”剑无双眼睛一亮。
    “既然事情一了，那阁下请自便吧。”美貌女子说了一句，便直接离开了。
    剑无双也很快便离去了万象楼，随后在这座城邑内随便找了个地方，暂时居住了下来。
    “剑无双，再等十年，你便可以真正进入星辰一脉了，等到了星辰一脉，你的天赋才能够真正得到挥。”蛊王说道。
    “十年……”剑无双紧握着双手，心底也充满着期待。
    十年时间，很快便过去了八年。
    而就在第九年时……
    “听说了吗？咱们这血玉大6十万年一届的仙缘大会，开始了。”
    “早就听说了，这可是血玉大6最高规模的大会啊，听说很多绝顶天才都会参加，像咱们紫心府里边，那些稍微有些名气的界神，都参加了。”
    “啧啧，仙缘大会啊，这可是能够一步登天的好机会，可惜我实力太弱了，不弱我也想去试试。”
    一间酒馆内，不少修炼者聚集在那，谈论的却都是那仙缘大会的话题。
    而在酒馆的一个角落，静静坐在那喝酒的剑无双，也将这些交谈听在耳中。
    “仙缘大会？”剑无双眉头一掀。
    这仙缘大会，应当类似于他当初刚踏足青火界时参加的天穹盛会相似，就是为了各方宗门实力挑选天才的地方。
    而对那些天才来说，也的确是一次崭露头角，一步登天的好机会。
    只不过，这仙缘大会规模明显要大太多了。
    剑无双也从蛊王那得知，整个东皇圣地无比巨大，比一个神国都还要大的多，而东皇圣地内一共又分为九块大6，每一块大6内，又有着诸府的存在，这是明面上的整体结构，但在一府与一府之间，则夹带着极多的势力，错综复杂。
    像他现在，便是在东皇圣地的血玉大6，紫心府之内。
    而在血玉大6内，除了紫心府之外，还有足足一百八十七府，每一府都有无数的修炼者，天才自然也极多。
    “剑无双，这仙缘大会听起来不错，你要不要去试试？”蛊王随意道。
    “我？我已经是星辰一脉的弟子了，就没那个必要了。”剑无双笑着。
    若是他之前并没有成为星辰一脉弟子，那来到这东皇圣地后，去参加这仙缘大会崭露头角这倒的确是一个不错的选择，但现在，的确没必要。
    “不管怎么说，你也先去看看吧，你刚到十大修炼圣地来，多见识见识这里的天才，对你也有好处。”蛊王说道。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.