    九界楼，第一层。
    剑无双看着自己的对手，一尊手持战刀的战傀，而同时剑无双也能够感受到自己的神力受到了压制。
    在这九界楼内，只能依靠自身所创的绝学与厮杀技巧去取胜，其他一切手段都用不了。
    “黑暗虚空当中一千一百年漂泊，那些岁月，我都一直在用来钻研自己的剑术，如今就拿这九界楼，好好试验下我的剑术到底达到哪一步了，开始吧。”剑无双目中精光一闪，身形瞬间爆冲而去。
    而在他面前的那尊战傀也猛地跨出一步，战刀挥出，动用的是跟剑无双相当的神力。
    “一阶高等绝学？”
    剑无双眉头一掀，随手一剑便直接将这尊战傀给击溃。
    紧跟着剑无双便出现在第二层内……
    九界楼，一共有十七层，只要能够闯过前十层，便算通过。
    且九界楼是根据修炼者境界来的，剑无双只是一重天界神，所以一开始第一层战傀只能动用一阶高等绝学，但到了第二层，战傀便能动用一阶巅峰绝学了，但依旧影响不到剑无双。
    剑无双一层一层的穿过，非常的轻松惬意。
    一晃，剑无双便已经闯过了第十层，等于已经通过预选了。
    第十一层，同样的战傀，可这战傀施展的刀法，已经提升到二阶高等绝学的层次。
    “之前那位无双公子便是闯过了这第十一层，他也是一位一重天界神，也就是说，他起码也创出了二阶高等绝学了，很不耐嘛。”剑无双暗暗唏嘘着。
    须知在飞雪神国的一重天界神里边，创出了二阶高等绝学来的，也就飞雪道场的龙昊跟界神宫的6擎两个人二人。
    那两人是反飞雪道场、界神宫公认的顶尖天才。
    可在东皇圣地内，一座普通城邑当中的第一天才，就不比龙昊、6擎两人弱了，甚至还更强几分。
    哗！
    一道剑影冰冷的掠过，在虚空当中不曾留下一丝一毫的痕迹。
    第十一层的战傀，被剑无双直接击溃。
    第十二层，那尊战傀施展的依旧是二阶高等绝学，但却属于二阶高等绝学当中极强的。
    “到了这第十二层，就得创出二阶巅峰绝学来了。”剑无双微微一笑，跟着又是一道剑光爆射而出。
    剑光无情，快的不可思议，直接轰击在那尊战傀的身上。
    第十二层，闯过！
    第十三层，战傀施展的绝学已经是二阶巅峰绝学了，但剑无双仅仅与之激战了片刻，依旧将其击溃。
    第十四层！
    哗！哗！哗！
    一道道滔天的刀光连绵不绝的挥劈而来，剑无双压力暴增。
    “这第十四层，才是真正用来检验我这一千多年剑术进步的一关！”剑无双紧握着双手，眼中涌荡着厉芒。
    下一刻，剑无双的剑术直接爆了。
    “龙魔啸！”
    吼！
    惊天的低吼伴随着冲天剑意席卷而出，剑无双将自己这些年所创的众多剑术都彻底挥了出来。
    这一战，战的相当火热。
    而经过一翻鏖战后，那第十四层的战傀依旧被剑无双击溃。
    “呼！”
    剑无双轻吐了口气，来到了九界楼的第十五层。
    “闯过第十四层，我已经竭尽全力，将自己所创的三种二阶巅峰绝学都施展了出来，而这第十五层比第十四层更强，想要闯过去，起码得创出二阶最强绝学才行。”剑无双目光微眯。
    二阶最强绝学……
    既是最强绝学，那要创出便非常的艰难。
    当初剑无双能创出一阶最强绝学“永恒之光”，也是经过大量积累加上一定的运气方才能够创出。
    而在他这一千多年漂泊当中，他的剑术的确有着极大精进，连二阶巅峰绝学，他都创出了足足三种之多，个个方面都有。
    但二阶最强绝学，他却还没能创出来。
    这第十五层，他最终没能闯过。
    闯过了九界楼后，剑无双又立即进入了无心幻境。
    无心幻境，乃是针对意识的考验，一共有七层，只需闯过第三层便算通过预选。
    踏足无心幻境第一层内，那第一层的幻境对剑无双施展开来，可剑无双却根本没有受到半点影响。
    紧跟着便是第二层、第三层、第四层……接连闯过四层幻境，剑无双都轻松无比，没有感到丝毫压力。
    “我的意识强度早就达到了三重天界神的层次，这在一重天界神当中绝对是怪物级别的存在，而且我的意识还已经蜕变成了灵魂之力，变得更加坚韧，这无心幻境的考验，对我怕很难有效果。”剑无双暗暗摇头。
    接连闯过前四层，他连一点影响都没有。
    就算接下来的第五层、第六层乃至第七层，对他的影响恐怕也不会太大。
    不过，虽然有闯过第七层的底气，可剑无双在轻松闯过第五层之后，他便主动放弃了接下来的两层考验。
    毕竟，他一开始的目标就只是那九界楼而已，没必要在意识方面表现的太过震撼，之所以闯过第五层，也是他看那程无双不顺眼，故意比他多闯过一层罢了，不然以剑无双的性子，他顶多也就闯过第三层，堪堪达到通过预选的门槛就足够了的。
    九界楼与无心幻境都闯过后，剑无双便重新出现在演武场上。
    而演武场的人下意识的便朝他看了过来，那程无双更是微眯起眼睛。
    演武场最上方，那名主持预选的三重天界神已经得到了剑无双闯九界楼与无心幻境的结果，其目中顿时便浮现出了一抹惊骇。
    随后这位三重天界神便宣布结果了。
    “剑无双，闯过九界楼第十四层，无心幻境第五层，通过预选！”
    这位三重天界神在宣布结果时，声音都变得无比激昂。
    而当结果宣布之后，整个偌大的演武场，却是突兀寂静了下来，所有人的目光也都纷纷变得惊骇万分。
    “怎么可能？”
    那儒雅青年程无双，心底也是掀起了一片滔天巨浪，也无比惊骇的朝剑无双看了过来。
    他才闯过了九界楼第十一层，便已经算是比较了不起的了，可现在这位‘无双’竟然闯过了九界楼第十四层？
    比他多出足足三层！
    这是什么概念？
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.