    雷火宗宗门不远处一片巨大山脉前。Ｅ．
    “阁下，这便是白焰宫在我雷火宗附近的营地了，白焰宫的四大真神，都在里边。”雷火宗宗主开口说道。
    在紫袍老者身后的，有来自雷火宗的不少高层强者们。
    至于雷朝跟剑无双则站在前方。
    雷朝环抱着双手，面色冷漠俯瞰着前方那片莫大山脉。
    当他们出现在这时，那山脉内的强者们也立即被惊动。
    一道道强者身形冲天而起，在出现的一大群白焰宫强者当中，为的一共有四人。
    那四人身上散出来的气息，都远远凌驾于界神之上，显然这便是白焰宫的四大真神。
    “哈哈，紫邱老怪，我还以为你会一直龟缩下去呢，没想到你竟然还主动送上门来了。”带着嘲讽的笑声也从其中一名光头凶戾男子的口中出。
    “现在说话的这人，便是白焰宫请来的那位独行强者，论实力他是白焰宫四大真神当中最强的，就算是太上长老亲自到来，估计也未必是他的对手，而在他旁边的那名鹤老者，便是白焰宫的宫主。”雷火宗宗主紫邱低声说道。
    “嗯。”雷朝微微点头。
    而在对面白焰宫的四大真神也都注意到了雷朝的存在。
    “哼，怪不得敢出来了，原来是找来了一个帮手，不过你以为随便去哪找了一个真神，你雷火宗就能够保住么？”那光头凶戾男子嗤笑着，他虽然看出雷朝似乎并不好惹，但处于对自身实力的自信，也并没有太过在意。
    “阁下，我们现在应当怎么办？”紫邱询问道。
    “你们在这看着就行。”雷朝淡淡开口，下一刻其身形却突兀一动。
    嗖！
    当雷朝身形再次浮现时，却已经来到了光头凶戾男子的正前方，同时他右手食指弥漫着一重幽光直接指出。
    一股恐怖的毁灭气息，骤然爆了。
    这股毁灭气息之强横，令白焰宫的四大真神都立即露出了惊骇之色。
    而雷朝的这根幽黑的食指则是在光头凶戾男子的眼瞳当中不断的放大，他根本无法做出任何的反应。
    嗤！
    幽光从光头凶戾男子的眉心洞穿而过，这光头凶戾男子连一声惨叫都来不及出，便直接被灭杀。
    这一幕，令在场的众人见了，却都是大惊失色。
    “怎么可能？”
    白焰宫一方众多强者，更是彻底懵掉了。
    “仅仅一指，便灭杀了一位真神？”那紫邱也猛地一瞪眼。
    “这……”剑无双同样露出了前所未有的惊容。
    须知，这还是剑无双第一次看到真神级别的强者亲自出手，同时也是第一次看到一位堂堂真神被灭杀的强者。
    而且还是瞬间灭杀，连一点挣扎的余地都没有。
    他现在也终于明白，为何当初在狮心城内，那无尘与孔静两大真神，会对雷朝这般敬畏了。
    同样都是真神，但差距却犹如天地之别。
    轰！
    一指灭杀了那光头凶戾男子之后，雷朝却又再次闪电般的出手。
    嗤！嗤！
    接连两道细微的声响，又有两道身形悄无声息的朝下方落去。
    白焰宫四大真神，顷刻间便被雷朝斩杀了其中三位，只剩下最后一位，也就是那位白焰宫宫主还存活着。
    当然，他之所以存活，也是雷朝并没有刻意杀死他的缘故。
    “你，你……”白焰宫宫主面庞早已经遍布着骇然，他死死盯着雷朝，半响口中方才吐出一句话，“你，到底是谁？”
    “星辰一脉，雷朝。”雷朝也不隐瞒自己的身份。
    那白焰宫宫主眼睛瞬间瞪得滚圆，“真神榜强者雷朝？”
    “怎么可能？这雷火宗何德何能，怎么会跟你这样的强者扯上关系？”
    “不可能的！”
    白焰宫宫主疯狂咆哮起来。
    “白焰宫宫主。”雷朝声音一冷，“按我所说的去做，我可以给你白焰宫一条生路。”
    白焰宫宫主一怔，也立即冷静下来。
    他知道，现在不是悲痛、惊骇的时候，最重要的是如何保住白焰宫。
    而雷朝则是将之前从雷火宗得到的那份名单拿了出来。
    “我这里有一份名单，凡是叫到名字的，自己站出来。”
    “第一个，罗旭！”
    雷朝那冷漠的声音在整座山脉内响起。
    这山脉内汇聚的白焰宫大量的强者，最优秀的那些天才大部分也都聚集在这。
    当听到雷朝的声音，那位名叫罗旭的一重天界神天才一怔，虽然惊恐万分，但还是站了出来。
    “罗旭，事情很简单，我给你，也给你白焰宫所有人活命的机会，只要……你能击败他！”雷朝指着剑无双，声音冰冷，“否则，只有死路一条，白焰宫也只有彻底覆灭一途！”
    “击败他？”
    这位叫罗旭的一重天界神天才当即朝剑无双看了过去。
    而剑无双此刻也已经站了出来，面色也显得很平静。
    从雷朝要白焰宫天才名单时，他便已经隐隐猜出了雷朝的打算。
    很显然，雷朝是打算用白焰宫这些天才，来彻底检验下他的实力。
    毕竟，他虽然闯过了九界楼第十四层，无心幻境第五层，但那针对的只是绝学跟意识，跟自身实力是没有太大关系的。
    剑无双是通过星辰一脉创始者考验才成为星辰宫弟子的，本就跟其他星辰宫弟子有所区别，星辰一脉高层强者，想要知道他真正的实力很正常。
    “剑无双，既然这雷朝要检验你的实力，你便将你的全部实力拿出来，也别藏着捏着了，毕竟星辰一脉高层是根据你展露出来的实力、天赋从而给你分配资源，你若是展露的天赋实力越强，得到的好处也就越多。”蛊王的声音响起。
    “我明白。”剑无双重重点头，目光也变得锐利起来。
    而那名叫罗旭的天才，目中却是燃气了一丝斗志。
    他看出剑无双跟他一样，也只是一重天界神，既然都是一重天界神，他便没什么好怕的。
    毕竟，他可是白焰宫一重天界神当中的第一人，是一个真正的天才。
    “出手吧。”
    剑无双声音冷漠，站在那里，血峰剑则已经出现在他的手中。
    (本章完)