    “杀！”
    那位叫罗旭的一重天界神天才直接出手了。Ω』ΔＥ＊．』
    同样都是一重天界神，这罗旭一开始对自身实力还非常自信，可真正交手起来……
    “噗！”
    剑无双的血峰剑化为一道璀璨的光束，带着一丝凄厉，直接贯穿了罗旭的咽喉，可怕的神力透过剑锋迸出来，将罗旭体内的命核瞬间震得粉碎，那罗旭依旧瞪大着眼睛，但眼神却已经彻底暗淡下去。
    “一剑击杀？”
    周围雷火宗还有白焰宫的那些强者都大吃一惊。
    他们看到剑无双跟罗旭交手，一次交锋便结束，然后罗旭便死了。
    而雷朝则依旧冷漠站在那里，随后再次念道名字。
    “第二个，徐梦！”
    被念到名字的那个叫徐梦的天才，身形一颤，但随后也站了出来，她看向剑无双的眸子也变得异常阴冷。
    徐梦，白焰宫内二重天界神层次的天才，比刚刚那罗旭绝对要强上不少。
    按道理，二重天界神对战一重天界神，双方又都是天才的缘故，肯定是那徐梦赢的才对。
    可结果……
    哗！
    冰冷的剑光如同一震风暴，轻易便将那徐梦的身躯覆盖，随后无尽的剑意爆将徐梦直接灭杀。
    “又是一剑？”
    雷火宗跟白焰宫的那些强者都震惊的有些说不出话来了。
    而雷朝见此，也暗暗点头，随后再次拿出名单。
    这一次雷朝犹豫了一会，方才念出了一个名字。
    “辰彬！”
    这个名字一被念出，周围的天地却立即骚动了起来。
    在白焰宫的强者当中，一名面色俊冷的长青年缓缓走了出来。
    “辰彬，那可是白焰宫二重天界神当中的第一人，据说他曾经还跟一位三重天界神正面激战过，虽然处于下风，但并未落败的啊？雷朝大人，竟然要他带来的这位一重天界神，跟辰彬交手？要是万一……”雷火宗一位强者忍不住开口。
    “没有万一。”雷火宗宗主紫邱却摇头，“这位雷朝大人我知道，他可是真神榜上的顶尖强者，一个人便足以屠戮一大群真神的级存在，而这样的级存在必然已经掌握了那种手段，有那一手段在，别说辰彬仅仅只是一位二重天界神了，就算是一位真神也休想在他的眼皮子底下将他带来的一重天界神给杀死。”
    在说话的同时，紫邱心底也暗暗震惊着。
    之前他只知道雷朝是太上长老请来的强者，却不知道雷朝真正名字，而现在知道雷朝的名字，他终于明白雷朝为何会有那么大自信，敢直接来这白焰宫了。
    以雷朝的实力，就算只是一人，都足以轻易屠戮像白焰宫这样的势力宗门。
    虚空上，那长青年辰彬已经走到了剑无双的面前，他的手中还出现了一柄紫色长枪，这紫色长枪释放着惊人的戾气。
    剑无双也能够感受到从这辰彬给他带来的压力，远非刚刚那两人所能够相比的。
    “我跟刚刚那两人不同，我比他们，要强很多。”辰彬冷声说着。
    “放马过来便是。”剑无双也紧了紧手中的血峰剑。
    轰！
    强横的气息自辰彬身上骤然爆，只听得一声兽吼，一头巨大的紫色异兽徐颖自辰彬身上升腾而起，他的步伐跨出已经出现在剑无双的面前，手中的紫色长枪则是刺破了空气，产生惊人的破空声。
    哗！哗！哗！哗！
    接连数道枪影急刺而来，将剑无双完全覆盖。
    “好快！”
    剑无双露出一丝吃惊之色，手中神力爆涌，配合古神之力也闪电般挥剑。
    铛！铛！铛！
    只听到一道道撞击声接连响起。
    “紫雷！”
    那辰彬双眸一闪。
    “吼！”
    在他身后那尊巨大的紫色异兽虚影却是突兀张开了他的血盆大口，出一声震烁苍穹的怒吼，这怒吼声形成了恐怖的冲击力还夹带着可怕的风暴朝剑无双席卷而来，令剑无双身形都忍不住震颤，眼睛都有些睁不开。
    咻！
    一道紫光骤然爆闪直刺剑无双心脏。
    剑无双眼睛虽然不曾睁开，但灵魂之力却一直覆盖而出的，第一时间便察觉到了这道紫光，其身形骤然爆退，堪堪渡过了这一枪，而其身形也在远处虚空重新站稳，朝辰彬看了过来。
    “我说过，我比刚刚那两人都要强很多。”辰彬声音冷冽，说话的同时，磅礴的神力已经朝他手中的紫色长枪涌了过去。
    一股强横的威压，渐渐散播开来。
    感受到这股威压，剑无双眼瞳不禁暗缩，“我虽然只是一重天界神，但论神力爆，反而比他这位二重天巅峰界神还要更强一分，可在绝学方面，他却比我要强太多了。”
    在剑无双的注视下，那辰彬已经再次出手了。
    哗啦啦~~~
    只见他大手一挥，恐怖的神力绞杀着空间，令虚空都出现了一个大洞，这辰彬的身形也闪电掠出到了剑无双的近前。
    随后长枪猛地爆袭而来。
    一个巨大无垠的紫色旋涡凭空出现，纵然还未爆出威能，但那股惊人的穿刺力量，已经令在场众多二重天界神心惊胆战起来。
    “三阶绝学？”
    “而且还是三阶高等绝学！”
    剑无双不禁赞叹。
    一个二重天界神，创出三阶高等绝学来，也不愧是白焰宫第一天才了，而剑无双到现在仅仅只是创出二阶巅峰绝学而已，在绝学上，可是差了好几个层次。
    “绝学比不上，只能靠秘术弥补。”剑无双目中闪过一道金光，霎时间无尽的血色火焰从他身上席卷而出，形成了一片巨大的血色火海。
    而他便是这血色火海当中的帝王。
    与此同时，碧焰流沙葫芦他也已经拿了出来，只见大量的碧焰流沙疯狂涌荡而出，形成了莫大的流沙领域，朝那辰彬压迫了过去。
    “碧焰流沙领域？”
    那一直高高在上看着这一切的雷朝，神色微微一动。
    “龙魔啸！”
    剑无双双眸厉芒一闪。
    吼！
    一震惊天的低吼，伴随着磅礴的剑意瞬间便席卷而出。
    龙魔啸，剑无双所创三种二阶巅峰绝学当中的一种，而且还是最注重威能的一种。
    (本章完)