    “我星辰一脉自宫主创建开始到现在，存在了漫长岁月，麾下收纳的天才弟子数不胜数，可却从来不曾收纳过一位逆修！”
    “你应当是第一位！”
    “而且你现在还渡过了第一重逆修劫，若是今后可以再渡过第二重跟第三重逆修劫，那你今后的成就必将非凡。”
    雷朝很清楚逆修的潜力之大。
    一个逆修，若是没渡过逆修劫也就罢了，可一旦渡过了逆修劫，那必然会成为万古混沌世界真正的顶尖强者，甚至比他还要强。
    “剑无双，你刚从自己的家乡来到这十大修炼圣地，那你是逆修的身份，在这十大修炼圣地内应当还没人知道吧？”雷朝问道。
    “没有。”剑无双道。
    “那就好。”雷朝终于露出了一丝笑容，之前雷朝可一直都是冷冰冰的，剑无双也还是第一次看见他笑。
    “你是逆修的身份，还是越少人知道越好。”雷朝说着，“这样吧，我先带你回星辰一脉，等到了那，我会将你是逆修的事禀告给宫主，到时候宫主自然会有定夺。”
    “嗯。”剑无双点头。
    很快雷朝与剑无双便再次出了。
    而这一次，雷朝终于没有再耽搁，而是以最快的度返回星辰一脉。
    从东皇圣地前往紫月圣地，若是靠自行赶路，那花费的时间太漫长了，所以可以用空间虫洞。
    连接两处圣地的空间虫洞，在东皇圣地内只有一些大势力拥有，外人想要乘坐一次，却需要极大的代价。
    不过这代价，对雷朝来说，却还能接受。
    通过空间虫洞，剑无双与雷朝很快便来到了紫月圣地之内。
    紫月圣地跟东皇圣地不同。
    东皇圣地内有足足九片大6，每一片大6内都有着无数强者。
    紫月圣地，却仅仅只有四片大6，但紫月圣地的疆域面积反而比东皇圣地更加浩瀚，强者的数量也更多。
    而紫月圣地四片大6当中，就有一片……星辰大6！
    星辰大6，便是星辰一脉所在之地。
    当剑无双第一次听说星辰大6时，其心底也忍不住惊骇。
    一片大6都是以星辰为名，这就充分说明了星辰一脉在那星辰大6上的绝对统治力。
    星辰大6当中的帝王，就是星辰一脉。
    “直接占据一片莫大的大6，这片大6的名字甚至都以星辰为名，星辰一脉，当真够强横啊。”剑无双暗暗赞叹着。
    “当然够强横，别忘了，星辰一脉的创始者，那可是在站在万古混沌世界最顶端的大能，而且在大能当中都属于顶尖的，像洛真王，身为八星古神，也相当于大能者，但在实力上，他跟星辰一脉创始者还是有一定差距的。”
    “星辰一脉创始者，据传他当初可是以一己之力将星辰大6统治起来的，何等强横？”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    剑无双听得，也不由震惊。
    而在雷朝的引领下，很快剑无双便来到了星辰一脉的老巢。
    那是一挑巨大辽阔的星河。
    那条星河无比璀璨，其内包含着无尽星辰，异常夺目。
    “那便是星辰一脉的老巢？”剑无双震撼万分。
    一方势力的老巢，竟然处于一片巨大星河当中？
    这是如何惊天动地的手段造成的？
    “剑无双，我当初跟随洛真王闯荡时，曾听说过星辰一脉的老巢外，也就这条巨大星河，是星辰一脉创始者当初在万古混沌世界的黑暗虚空漂泊时现的，现之后他便以莫大手段将这星河改造，且转移到星辰大6之上，而现在这条星河已经成了星辰一脉的一重暴涨，据说星辰一脉的护宗大阵，便是与这片星河完美结合的。”蛊王说道。
    “厉害！”剑无双赞叹。
    “剑无双，走吧。”雷朝开口催促。
    当即剑无双便在雷朝的引领下，朝最上方虚空那片巨大无垠的辽阔星河掠去。
    一入星河，剑无双便立即感应到自己全身神力都沸腾了起来。
    “这是……”剑无双眼中闪过一丝惊容，“好磅礴，好浩瀚的神力，无穷无尽的，而且这些神力我似乎还可以尽情吸收？”
    “当然可以吸收。”雷朝看了过来，“这是这片星河当中独有的神力海，这神力海是由星河运转而形成的，无尽无尽，在这星河当中，你可以完全不用担心神力的消耗，因为你消耗多少，都可以通过吸收周边围绕在星河内的神力海，直接恢复过来。”
    “太神奇了。”剑无双暗暗咂舌。
    “这片星河的神奇可远远不止这些，你看那里。”雷朝指着一个方向。
    剑无双立即看了过去。
    只见在他前方不远处，星河包裹之下，一头三米高的奇特异兽正在那随意翻滚着，似乎是在玩耍。
    “那是？”剑无双眼瞳一缩。
    “那是这星河孕育而出的异兽，我们称它们为元兽，这些元兽可都是好东西。”雷朝说道。
    “好东西？”
    剑无双疑惑，但就在这时，他却现远处一道赤金色流光暴掠而来，这赤金色流光度极快，且明显是朝那头正在玩耍的元兽而去的。
    “是修炼者！”剑无双内心一动。
    “是我星辰一脉弟子。”雷朝却平淡道。
    而接下来剑无双便看到到，那头玩耍的元兽看到赤金色流光到来，被吓了一跳，随后便迈开蹄子疯狂逃窜起来，在这星河当中度也快的惊人。
    可最后却依旧被那赤金色流光给追杀，只见一只巨大的金色手掌降临，将那头元兽一把给抓住。
    赤金色流光浮现，露出了一名金袍女子的模样，金袍女子抓住元兽后，便笑呵呵离去了。
    “好强的实力。”
    剑无双则是震惊那金袍女子的实力，“同样是二重天界神，可我可以肯定，这女子绝对比之前跟我交手的那辰彬还要强！”
    “雷朝大人，刚刚那人应当也是星辰宫弟子吧？”剑无双连问道。
    “星辰宫弟子？不，她只是我星辰一脉的普通弟子。”雷朝说道。
    剑无双当即愕然。
    ……
    ps:今日六更到了！
    第十一卷界神完！
    第十二卷，明日展开，精彩继续！
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.