    星河内，两道身影对持着，气氛都仿佛已经彻底凝固了下来。
    “曲阳。”
    剑无双抬起头，直视着对方，“你若是想要那头元兽，做师兄的，可以让给你，但你的态度，却让我很不舒服。”
    “不舒服又如何？你以为现在的星辰一脉内，还有人将你当成星辰宫弟子么？”曲阳嗤笑着。
    剑无双没有说话，他只是冷冷看了曲阳一眼，目中却有着一道厉芒闪过。
    嗡~~~
    浩瀚的灵魂之力瞬间涌荡而起，顷刻间一道完全由灵魂之力凝聚而成的光束悄无声息的射出。
    这道光束没有在虚空当中留下丝毫痕迹，度更是奇快无比，掠出之后瞬间便来到了曲阳的面前。
    “嗯？”
    曲阳虽然有所反应，但灵魂攻击，他根本没法抵挡，只能硬生生的承受。
    轰！
    曲阳只感觉整个脑海被亿万雷霆轰击而过一般，他的意识都直接陷入了停顿当中。
    而剑无双也已经出现在他的面前，一只大手没有丝毫阻碍的，直接抽击在他的面庞之上。
    “啪！”
    清脆的巴掌声回荡在星河之内，曲阳整个人都被抽飞了出去，途中他还狂喷了一口鲜血，良久方才重新站稳身形。
    可站稳身形后的曲阳，明明意识已经恢复了过来，可他整个人却依旧愣在那里，在他的左边面庞上还有着一道猩红的五指印，火辣辣的！
    傻了！
    刚刚还一副高高在上姿态的曲阳，完全傻眼了！
    而这时，剑无双那冷漠的，甚至带着淡淡杀意的声音却是缓缓响起。
    “曲阳，你应当庆幸，你毕竟是星辰一脉弟子，是我师弟，且这片星河又是星辰一脉老巢所在，不然……你已经死了！”
    声音落下，剑无双却懒得再理会这曲阳，转身直接离去了。
    直到剑无双彻底走远，已经消失在他的视线当中了，曲阳方才终于回过神来。
    感受到面庞上传来的火辣辣的剧痛，曲阳整个人都陷入了震撼当中。
    “怎么可能？”
    “他的意识攻击，怎么可能强成这样？”
    “一百二十年前，他的意识攻击，还没那么强的啊！”
    ……
    星河当中，剑无双缓缓前行着。
    “我这一百二十年一直在低调潜修，也不曾跟人交过手，纵然实力大幅度提升了，也没人知晓！”
    “而这曲阳，却还以为我是一百二十年前的那个软柿子？”
    “老虎不威，真当我是病猫？”
    剑无双嗤笑着。
    一百二十年前，接连十三位弟子前来挑战他，他虽全力应战，但依旧全败！
    那个时候，他的确是个软柿子，随便一位普通弟子，都有击败他的实力。
    可一百二十年之后，却完全不同了。
    这一百二十年，他的实力提升的无比巨大。
    先是绝学与剑术之上，他闯过了星辰塔第一层，已经与一般的弟子持平了。
    然而在这一百二十年里，他提升的最快的并非是剑术与绝学，而是……灵魂之力！
    那归一宫，作为星辰一脉最珍贵的修炼资源之一，对剑无双灵魂之力的提升，帮助实在太大了！
    此外，他还有元力用来辅助，对灵魂之力也起到一定的滋润作用。
    而真正最重要的，却还是来自他师尊玄一给的万道经！
    万道经，是一门提升灵魂之力的修炼法门，而且层次极高！
    当初在天元秘境内，他借助天元秘境的意识冲击修炼万道经，效果便无比显著。
    而归一宫对剑无双的帮助，比天元秘境还要巨大的多，在归一宫内修炼万道经，剑无双的灵魂之力提升度，绝对可以用‘恐怖’两个字去形容。
    短短一百二十年时间，他的灵魂之力强度不仅已经达到三重天高等界神层次，甚至已经无限于接近三重天界神巅峰！
    如此强横的灵魂之力，一施展灵魂攻击，哪怕只是随意的灵魂攻击手段，也不是一般的三重天界神所能够抗衡的。
    更别说，刚刚剑无双对那曲阳施展的，可是天元秘术啊！
    以他现在的灵魂之力，直接施展天元秘术的第一重不灭之光，纵然是一般三重天高等界神的意识强度，也很难抵挡。
    那曲阳的意识，也就堪堪接近三重天界神高等罢了，根本抵挡不住，瞬间便陷入呆滞状态。
    一陷入呆滞，剑无双纵然是想如何蹂躏他，就如何蹂躏了。
    “剑无双，你现在的灵魂之力大幅度提升，施展这天元秘术倒也没有像之前那般困难了。”蛊王的声音响起。
    “嗯，以我现在的灵魂之力，短时间内应当可以连续施展五次天元秘术。”剑无双笑道。
    须知，一百二十年前，他竭尽全力，也才勉强只能施展一次的。
    “继续提升吧，早点让灵魂之力强度达到三重天巅峰界神层次，到时你便可以将天元秘术第二重给施展出来，那样你的灵魂攻击才是真正的可怕，在那星辰宫弟子的争夺战上，也绝不会再是任人欺负的了。”蛊王说道。
    “当然。”剑无双微笑着。
    与曲阳照面之后，剑无双也没兴趣继续在星河当中抓取元兽了，而是直接返回了归一宫。
    在归一宫内，剑无双继续开始以元力辅助，提升起自己的灵魂之力来。
    至于那曲阳，他在星河当中被剑无双狠狠抽了一巴掌，这对他来说绝对是一耻辱，索性剑无双教训他时，周围并没有其他人看到，就算回到了星辰一脉老巢，碰到了其他星辰一脉弟子，他也绝口不提此事。
    所以，星辰一脉内，除了曲阳，依旧没人知道剑无双的实力已经得到了巨大提升。
    一晃，又是六年过去。
    归一宫内，剑无双的眼眸再次睁开。
    “元力已经耗光了，可我的灵魂之力却依旧停留在三重天高等界神的层次，并没有得到突破，看样子是陷入了瓶颈当中了。”剑无双唏嘘着，他在归一宫内灵魂之力提升的是快，但一些瓶颈，就算有着归一宫的意识冲击压迫，也不是那么容易就能够突破了。
    “接下来……也该去那四大秘境当中闯闯了。”
    剑无双暗暗想着。
    ps：兄弟们，今日依旧六更！
    (本章完)