    剑星上，剑无双继续询问了秋月一些关于星辰一脉内的事情，所以便朝那连绵的建筑群去了。?八一?中文?≈≥≠．≤８≈１≤Ｚ≤≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠
    星辰一脉内拥有众多修炼资源，这些修炼资源，他当然得好好去看看。
    剑无双先要去的，自然是藏经阁跟归一宫这两大只有星辰宫弟子才有权限去的地方。
    宫殿群内。
    “这位师兄。”剑无双叫住了一人。
    这是一名身形消瘦的年轻男子，这年轻男子明显是星辰一脉的弟子，但只是普通弟子。
    听到剑无双的叫喊，年轻男子不由转身。
    “星辰宫弟子？”年轻男子立即感应到剑无双身上那星辰宫弟子令符的存在。
    “曲阳，见过师兄。”年轻男子朝剑无双微微行礼。
    “师兄？”剑无双一怔。
    “师兄应当是刚到星辰一脉吧？”年轻男子曲阳看着剑无双。
    “对。”剑无双点头。
    “那就是了。”曲阳笑着，“师兄有所不知，在星辰一脉内，不论实力，不论加入星辰一脉的时间长短，只要是普通弟子见到星辰宫弟子，都得称呼对方是师兄的。”
    “是这样？”剑无双了然。
    “不知师兄有何事？”曲阳问道。
    “我想去藏经阁跟归一宫一趟，但不知该如何走，所以想请你引下路。”剑无双颇为客气道。
    “这个简单。”曲阳爽快的答应，“师兄请跟我来。”
    当即曲阳便开始带路，仅仅片刻功夫，曲阳便带着剑无双来到了那藏金阁之前。
    “师兄，这便是藏金阁了，藏金阁内有我星辰一脉的四大秘术，你进去看看，我就在外边等你。”曲阳笑道。
    “多谢。”剑无双道了一声谢，随后便步入藏金阁内。
    一入藏金阁，剑无双并没有看到任何书籍与令符的存在，有的只是四间密室。
    而在那四间密室之前，还有一名白头老者随意坐在那里，察觉到剑无双到来，这白头老者一抬头，奇异的眸子扫了剑无双一眼，剑无双不由一震。
    “新来的？”白头老者询问。
    “是。”剑无双点头。
    “按照藏金阁的规矩，每一位星辰宫弟子刚到藏金阁时，都可以修炼其中一门秘术，但想要修炼第二门秘术，却需要一定条件，而你，虽然是第一次来藏金阁，但我能够感受到你体内星辰之力的存在，你应当已经修炼了星辰秘术，所以藏金阁剩下的三大秘术，你现在没法修炼。”白头老者直接道。
    剑无双一怔，旋即也就释然。
    “不知要修炼第二门秘术的话，需要具备什么条件？”剑无双问道。
    “很简单，我星辰一脉有三大试炼之地，其中那星辰塔是针对绝学、道的考验，星辰宫一共六层，你只需闯过第三层便可以修炼第二门秘术。”白头老者说道。
    “星辰塔么？”
    剑无双微微点头，朝那白头老者行了一礼后，便转身离开了。
    出了藏金阁，剑无双看到了曲阳一直在外等候。
    “师兄，如何了？”曲阳迎了上来。
    “我在来抵挡星辰一脉之前便已经修炼了星辰秘术，所以现在要闯过星辰塔第三层，才可以去修炼第二门。”剑无双说道。
    “是这样？”曲阳点头，道：“那星辰塔，就在这藏金阁附近，要不我现在便带师兄你去？”
    “嗯，也好。”剑无双眼睛一亮。
    当即，曲阳又带着剑无双来到了星辰塔。
    星辰塔，是一座无比巍峨的紫金色巨塔，一共划分了六层。
    “师兄，你去试试吧。”曲阳说道。
    剑无双点头，心底却是沉吟起来，“按照雷朝大人所说的，这星辰塔性质跟我之前闯过的九界楼一样，只是层次更高些罢了，我闯过了九界楼第十四层，但不知闯这星辰塔来，又能闯过第几层。”
    带着一丝期待，剑无双踏足了星辰塔的第一层内。
    在第一层，剑无双看到了自己的对手，一名留着长须的冷峻中年。
    冷峻中年看到剑无双出现后，眼眸精光一闪，手中出现了一柄长枪，朝剑无双瑶瑶一指，“你擅长剑道，所以我也用剑！”
    剑无双也拿出血峰剑，淡淡的剑鸣声响起，他的目光也立即变得兴奋起来。
    “开始了！”
    那长须冷峻中年出一声低喝，身形一跨便出现在剑无双的面前，随后一剑骤然挥出。
    这一剑，冰冷漆黑，令人毛骨悚然。
    剑无双神力运转，手中血峰剑也骤然爆。
    “龙魔啸！”
    强横的剑意，立即迸出来。
    可两者一触碰。
    铛！
    剑无双眼瞳猛的一缩，手中的剑势竟然直接奔溃开来。
    而那长须冷峻中年手腕一挑，一道剑光没有丝毫阻碍的，直接轰击在剑无双的身上。
    轰！
    剑无双的身形直接被轰飞出去。
    星辰塔外，那曲阳还站在那静静等候着。
    “也不知道这位师兄，能够闯过这星辰塔的第几层！”曲阳心底也还在沉吟着。
    “虽说这位师兄是刚到星辰一脉，还没来得及借助星辰一脉的资源去成长，但能够成为星辰宫弟子，必然是决定妖孽，其实力肯定也差不多哪去，这六层星辰塔，他怎么得也能闯过第二层吧？”
    “嗯，应当能闯过第二层，但第三层，估计悬，等在星辰一脉待上一段时间，实力再度提升了，或许还有机会闯过第三层！”
    曲阳正在想着，可这时一道身形却直接从星辰塔内爆射而出，好不容易才在他身前站稳，赫然就是剑无双。
    “怎么会？”
    曲阳不禁错愕。
    “他才刚进进入星辰塔而已啊，怎么就被轰飞出来了？”
    “这么快？”
    快，的确太快了。
    剑无双明显才刚进入星辰塔而已，前后加起来不足十个呼吸，就这样被轰飞出来了。
    而站稳身形后的剑无双，同样吃惊无比。
    “仅仅只是第一层而言，竟然强成这样？”剑无双心底也颇为惊骇。
    刚刚他与那长须冷峻中年交手，对方一剑便将他的剑式击溃，随后剑花一挑，便将他击败了。
    仅仅一个照面，他就落败，败得非常彻底。
    (本章完)