    与曲阳分开后，剑无双便独自一人朝外边的无尽星河当中掠去。Ｅ『．┡
    星河之内，剑无双随意掠行着，灵魂之力却在不断扫荡着周围，寻找着元兽。
    “嗯，那里有一头。”
    仅仅片刻剑无双便现了一头元兽的存在，但可惜那头元兽体积太小了。
    身高还没有过半米，显然是属于那种被星辰一脉弟子抓住，抽取元力后，放出来不久的元兽，它的元力根本还没有恢复多少，剑无双就算抓住它，所能够抽取的元力也不会太多。
    一般情况下碰到这等元兽，星辰一脉弟子都不会再去抓的，他们只抓那种元力已经恢复了不少，起码有个一两米高的的元兽。
    “继续！”
    剑无双继续寻找起来。
    这片星河颇为巨大，就算剑无双度全开，没有个大半个月的时间，也休想将这片星河掠过。
    一个时辰后，剑无双便现了第二头元兽的存在。
    而这头元兽体积已经接近三米。
    “就是你了！”
    剑无双咧嘴一笑，身形却是悄悄朝那头元兽靠近过去。
    可还没等他过多的接近，那头正在‘散步’却骤然转身，一对透明的眼眸瞬间锁定了他。
    这头元兽很多年前便由星河孕育而生，也早已经被星辰一脉弟子抓过很多次了，它很清楚这群人类的‘可怕’，所以当它看到剑无双的那一瞬间，它没有丝毫犹豫的，直接撒腿狂奔起来。
    在这片璀璨星河内，这元兽奔跑的度非常之快。
    “哈哈，想跑！”
    看到元兽逃窜，剑无双也立即追了过去，度同样爆了开来。
    嗖！嗖！
    两道身形一追一逃，在星河当中急掠过。
    “这度，还真是够快的啊？”剑无双看着前方疯狂奔腾的元兽，内心却颇为惊诧。
    他已经将自身度完全挥出来了，可竟然还无法追上对方，他与那头元兽的距离，也一直没有拉近。
    “看来得施展些手段了。”剑无双嘴角微微一翘，手中立即多出了一个金色葫芦来。
    随着剑无双意念一动，金色葫芦当中，大量的碧焰流沙瞬间冲袭而起。
    碧焰流沙蔓延的度可比那头元兽还要快，仅仅片刻便将元兽覆盖，同时那碧焰流沙领域直接作用开来，令元兽的度立即爆减了不少，而剑无双却并没有受到丝毫影响，他与那头元兽之间的距离也开始不断被拉近。
    很快，剑无双便追上了那头元兽。
    “小家伙，你能跑到哪去？乖乖束手就擒吧，反正我又不会杀你？”剑无双咧嘴笑道。
    仿佛是听懂了剑无双的话，那头原本疯狂逃窜的元兽，却是骤然转过身来，那透明的眼眸当中也闪过一丝罕见的凶戾。
    星河当中的孕育而生的元兽，本事非常温顺的，然而再温顺的异兽，在危机到来时也不会束手就擒。
    何况眼前这些人类又不是一次两次抓住它了。
    “吼！”
    一声低吼猛的自元兽口中爆而出，这头元兽不仅没有再逃，反而是迈开蹄子直接朝剑无双冲了过来。
    在靠近剑无双的那一刻，它的前蹄也突兀抬起，直接朝剑无双轰击而来。
    剑无双担心会伤到元兽，也没有动用血峰剑，而是直接挥出手掌，朝元兽挥击而去。
    嘭！
    一道巨响，周围的星河都似乎变得黑暗了下俩。
    而碰撞之后，剑无双的身形却是犹如炮弹般狠狠爆射了出去。
    好半响，他才重新站稳身形来。
    但此刻的他，却是满脸的惊愕。
    “什么情况？”
    剑无双死死盯着前方那头元兽，他与那头元兽正面碰撞，自己被震飞了出去，而那头元兽，竟是没有受到丝毫损伤，步伐也不曾移动一步，这让剑无双有些难以接受。
    之前闯星辰塔，他没能闯过第一层，那是因为星辰塔将他当成二重天界神去对待了，他心底也能好受些。
    可现在，他来抓星河当中的元兽，结果随便碰到的这头接近三米高的元兽，竟然直接将他给轰飞了？
    很明显，这头元兽的力量，比他还强？
    “我刚到星辰一脉来时，看到星辰一脉那位二重天界神来抓元兽，那头元兽足足三米多高，比我这一头还要高大不少，可她随手一巴掌便将那头元兽给擒住了，看她那轻松的样子，我还以为这些元兽很好对付呢，可结果……”剑无双苦笑连连。
    而在剑无双震撼的同时，那头元兽也愣在了那里，他那透明的眼眸也带着一丝诧异与疑惑看着剑无双。
    它与不少人类打过交道了，那些人类一般都是很轻易将它抓住了，它虽然竭力反抗，可那些人类实在是太强了。
    他原以为剑无双跟那些人类也是一样的，它都已经做好被再次抓住的准备了，可结果……眼前这个人类，竟然那么弱？
    “我就不信了！”
    剑无双紧紧咬牙，下一刻其身形便再次朝那头元兽暴掠而去。
    那头元兽，也立即迎了上去。
    这一人异兽，在星河当中，再次交手了。
    而就在他们两个交手的同时……
    不远处两道身形正疾驰而来，这两人一男一女。
    男的是一名身材略胖的黑男子，至于女的，则是剑无双刚跟雷朝来到这星河当中时，看到的那‘一巴掌便抓住一头三米高元兽’的金袍女子。
    “师妹，你抓多少头元兽了？”黑男子询问道。
    “十二头，你呢？”金袍女子道。
    “跟你差不多，我再抓几头，就可以回去了。”黑男子笑道。
    “我也是。”金袍女子点头。
    这时，一道道轰鸣声突兀从他们前方的星河传来。
    “嗯？”黑男子跟那金袍女子神色都是一动。
    “这种轰鸣声，一般情况只在两人激烈交战时才会产生的，难道有人在前方星河当中厮杀？不可能啊，整个星辰大6，谁都知道这片星河是我星辰一脉的老巢所在啊，谁有那么大胆在这片星河内厮杀？”黑男子皱眉道。
    “去看看不就知道了。”金袍女子笑着。
    很快两人便来到了那出轰鸣声的地方，可到了这里，看到眼前的一幕，黑男子跟金袍女子二人的面色却都变得无比古怪起来。
    ……
    ps：六更到了！
    兄弟们，新卷开启，大家的票票多多砸来啊！
    (本章完)