    “运气！”
    “这剑无双，绝对是走了大运！”
    “元殿主，雷朝大人他们到底是怎么想的，竟然让这样的人，成为了星辰宫弟子？”
    演武场上，这几位弟子都满是不甘的低吼起来。
    “好了，都清醒点！”
    一道低喝响起，说话的乃是那曲阳，他紧皱着眉头，沉声道：“我星辰一脉在十大修炼圣地存在了那么多年，声名赫赫，而星辰宫弟子，也历来是以实力来决定的，单靠运气绝对成不了，别当元殿主、雷朝大人他们都当成傻子！”
    “现在，既然元殿主、雷朝大人他们都承认了剑无双星辰宫弟子的身份，那就说明剑无双应当是有真材实料的。”
    “呵呵，是不是有真材实料，去试一试不就知道了。”邪魅的声音出自那位罗泉的口中。
    “罗泉，你是想……”曲阳朝罗泉看了过来。
    “你们可知那剑无双居住的是哪颗星辰？”罗泉环顾周围。
    “我知道，似乎是一个叫剑星的星辰。”一名弟子回应道。
    “那好，我们就去那剑星上等他。”罗泉笑着。
    当即，罗泉等七位弟子便直接朝剑星而去了。
    星河内，剑无双来到这星河已经有三天了。
    三天下来，他也碰到了不少的元兽，然而这些元兽要么便是体积太大他对付不了，要么便是体积太小，真正对他有用，又在他应付范围内的，仅仅只有四头，这四头元兽都没有达到两米高，实力也较弱，都被剑无双给擒住了。
    “四头元兽抽取的元力虽然不多，但也足够我在那归一宫内修炼一阵了，该回去了！”
    剑无双没打算在星河当中多做逗留。
    将四头元兽的元力全部抽取后，他便直接回到了剑星。
    刚回来，秋月便立即迎了上来。
    “公子，你可回来了。”
    “怎么了？”剑无双看向秋月。
    “倒也没太大事，只是罗泉几位大人已经等你很久了。”秋月说道。
    “哦？”剑无双眉头一挑。
    而在剑星上已经等候了三天的罗泉等人也已经察觉到剑无双回来，当即一道道身形掠来，出现在剑无双的面前。
    “罗泉，见过师兄。”
    “见过师兄。”
    罗泉以及那几位普通弟子都朝剑无双行礼。
    虽说他们对剑无双的实力天赋都有极大质疑，但剑无双的身份摆在那，该行礼他们还是得行礼。
    “罗泉？曲阳也在？”剑无双看着眼前的几人，笑道：“诸位找我有事吗？”
    “我这人生性好战，星辰一脉的二重天弟子大多都与我交过手，而师兄你刚到星辰一脉来，虽然有些唐突，但我还是希望能够向师兄你讨教一二。”罗泉直接道。
    “向我讨教？”剑无双哑然一笑，旋即点头，“可以。”
    “答应的这般爽快？”罗泉眉头微皱，在他身后的曲阳等人面色也都微微一变。
    他们还以为剑无双这般爽快的答应，是因为对实力有绝对自信。
    可实际上，他们却不清楚，剑无双压根不在乎输赢，他在乎的只是实力的提升。
    而跟星辰一脉的天才交手，这也是他一直渴望的。
    “虽然对手依旧只是二重天界神，但能够成为星辰一脉弟子，必然是天才中的天才，不知他的实力到底有多强。”剑无双目中闪烁着一丝兴奋，血峰剑也已经出现在他的手中。
    “师兄，出手吧。”罗泉带着一双血色手套，双眸似电盯着剑无双。
    “那我就不客气了。”剑无双笑着，身形便是直接暴掠而出。
    嗡！
    一股不俗的剑意瞬间升腾而起。
    “神影！”
    剑无双目中精光爆闪，手中的血峰剑上血色光芒爆闪，原本只是一道剑光的，可在这一刻却骤然化为了成百上千道。
    密密麻麻的血色剑影，同时袭杀向那罗泉。
    神影一式，是剑无双所创出的三大二阶巅峰绝学的其中一招。
    “二阶绝学？”
    罗泉眼瞳微缩，当那密密麻麻血色剑影袭来时，他则是直接出手。
    铛！铛！铛！铛！铛！铛！
    只听到接连不断的金属撞击声响起，罗泉的手掌与血峰剑碰撞，竟一次次将血峰剑震退开来。
    “哼！”
    一道冷哼，罗泉手掌当中的力道突兀暴增，轰击在血峰剑上，那恐怖的冲击力直接令剑无双狼狈的爆退了出来。
    “师兄，把你的全部实力拿出来。”罗泉低沉道。
    “如你所愿。”剑无双身上神力爆涌，血峰剑骤然爆刺而出。
    “血夜！”
    血夜一式，应当是剑无双所创的最强的一招！
    他的确，已经竭尽全力。
    而看到血光亮起，那罗泉则是一个前冲……
    轰！
    浩瀚的灵魂之力直接冲击在罗泉的身上，但罗泉身形仅仅只是一震，却再次袭杀而出。
    哗！
    一道利爪突兀降临，仿佛能够将天地都彻底撕裂一般。
    这一爪也撕扯在剑无双的神体之上，尽管罗泉对自身力量有所保留，可依旧令剑无双面色一白，鲜血涌出，重新站稳身形后，他的气息都萎靡了不少。
    这一战，也就此落下帷幕。
    “剑无双，你的实力当真只有这等程度？”
    罗泉脸上带着一丝狰狞凝视着剑无双，口中亦是出低啸：“就这等实力，在万古混沌世界多的是，别说我星辰一脉了，随便在一方弱小宗门内，都能够找出比你更强，更优秀的二重天界神！”
    “可实力如此弱小的你，竟然还是我星辰宫的核心弟子？”
    “你也配？”
    罗泉声音冷冽，之前他起码还保留着一丝尊敬称呼剑无双为师尊的，可一翻交战下来，他了解了剑无双的真正实力后，这最后一丝尊敬也荡然无存。
    在罗泉身后的曲阳等人，面色也无比的冷漠。
    他们只认实力。
    若是剑无双实力够强，那他这位星辰宫弟子，自然个个服气，没人敢多说什么。
    可关键是现在剑无双展露的实力，明显很弱啊，比他们这些普通弟子都要弱一大截。
    “剑无双，你还有八百年时间，八百年后，那星辰宫弟子争夺战开始，你若还是这等实力，那你这星辰宫弟子的名额，可就归我了！”罗泉低喝了一句，随后便与曲阳等人直接离开了。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.