    “怎么可能？”
    金色面具男子那露出的眼眸当中，满是惊骇。』Ｅ小┡说┡．』
    周围的饿狼帮强者，还有血枫小队的那些人，也都惊呆了。
    一个对他们来说本就已经无比可怕的三星灵师，竟然展露出了如此惊世骇俗的近战能力？
    近身厮杀，正面碾压一位三级神将？
    开什么玩笑？
    所有人都不禁揉了揉眼睛，以为自己看错了。
    而在战场上，看到自己竟然一剑震退了那金色面具男子时，剑无双也颇感诧异，但很快他便明白了过来。
    “怪不得！”
    “怪不得天灵大6上，灵师会比同阶的战士要强的，原来并不是这些灵师太强，而是这些战士的实力太弱！”
    一次交锋，剑无双便已经看了出来。
    这金色面具男子虽然是三阶神将，也能相当于万古混沌世界三重天界神这一层次，然而不管是在神力爆，还是在绝学上，三级神将却都远远及不上万古混沌世界的三重天界神。
    “神力太弱了，也就一般的二重天巅峰界神强个两三倍罢了，至于绝学上，他怕是根本不知道绝学是什么？”剑无双嗤笑着，紧跟着身形却再次杀出。
    “逃！”
    金色面具男子毫不犹豫选择疯狂逃窜起来。
    可这一次剑无双却并没有给他机会，闪电般出剑，且剑术当中还蕴含着灵魂攻击，这股灵魂攻击令金色面具男子根本没法抵挡。
    嗤！
    剑光穿透了那金色面具男子的咽喉，直接将其灭杀。
    这金色面具男子一死，剩下的那些本就已经是惊弓之鸟的饿狼帮强者，更是吓的魂飞魄散，一个个疯狂逃窜。
    对这些杂鱼，剑无双也没有再去追。
    战场上，一切都平息了下来。
    血枫、血彤等人带着一丝惶恐来到了剑无双的面前。
    “无双大人。”血枫恭敬无比。
    其他人，除了血彤之外，也都低着头，甚至不敢再看剑无双一眼。
    实在是剑无双展露出来的实力，让他们太过敬畏了。
    “你们都没什么事吧？”剑无双笑着问道。
    “我们没事，不过这次若非大人您出手相救，我们怕没人能够从饿狼帮手中逃掉。”血枫感激说着，“而且大人您斩杀了那饿狼帮领，也是为我们除了一大害，这事若是传播出去，这周边几个城邑无数修炼者，都得对大人您感激涕零。”
    “我只是顺手斩杀了他而言，算不得什么。”剑无双挥了挥手，“好了，没什么事的话，我们继续出吧。”
    “是。”
    血枫点了点头，简单收拾了一下后，血枫小队便继续出了。
    但接下来的路程，血枫小队这些人明面上一个个都沉默着，没有再说一句话，可在心底，每一个人都掀起了滔天巨浪。
    就在小队刚离开这片森林时，那沉默良久的血彤，终于鼓足了勇气，却是直接朝剑无双跪伏了下来，同时恭敬道：“无双大人，请你收我为徒，血彤今后必将一生一世侍奉于你！”
    看到这一幕，剑无双不禁愕然。
    “无双大人，小妹平日还颇为乖巧，而且在意识方面也有一定天赋，还望大人您能收下他，我血枫小队，都将感激不尽！”血枫也连道，声音也带着渴望。
    在天灵大6，像剑无双这样的强者，实在是太少了。
    好不容易遇到一个，血枫、血彤当然不想错过。
    看着眼前的两人，剑无双内心苦笑，一挥手那血彤便不由自主的站起了身来。
    “无双大人……”血彤期待看着剑无双。
    “收徒的事还是免了吧。”剑无双直接拒绝了。
    他也只能拒绝。
    先不说他根本不是这天灵大6的人，用不了多久便会离开的。
    而且，最重要的，是他根本没资格当血彤的师尊啊。
    他对意识的操控能力，还不如血彤了，这种情况下，他拿什么来教？
    总不能一直用五兽控灵诀的一些运用手段去搪塞血彤吧？
    见剑无双拒绝，血彤不禁有些失落。
    而血枫也只得轻叹了口气，但下一刻他又抬起头来，询问道：“无双大人，既然你不愿收小妹为徒，那是否认识其他的灵师，有没有可能让他们……”
    血枫的话还未说完，剑无双面色却是一沉。
    “哥。”血彤也有些不满的看了过去。
    剑无双已经说不收徒了，可这血枫却依旧还不依不挠，想要剑无双介绍其他的灵师来收徒，这的确有些过份了。
    毕竟，剑无双可没有欠他们两兄妹的，相反他刚刚还救了这两兄妹的命。
    “抱歉无双大人，是我唐突了。”血枫也意识到自己说错了话，连忙道歉，但面容却满是苦涩。
    “血枫，你为何会这般迫切想要你妹妹拜入灵师的门下？”剑无双则沉声问道。
    血枫沉吟了片刻，旋即开口道：“无双大人，实不相瞒，我之所以希望小妹能够拜入一位强大的灵师麾下，那是因为我兄妹二人身负血海深仇，我们的父母，我们的家族，包括我们所有的亲人，都在一夜之间被人杀死，全族就只剩下我兄妹二人逃出来，这些年，我兄妹二人一直都将这份仇恨牢牢记在心底！”
    “可惜，我不争气，我终身也不可能成为真正的强者，更不可能报仇，所以只能将全部希望都寄托在小妹的身上！”
    “小妹她在意识方面有一定天赋，若是她能够拜入一位强大的灵师手下，那绝对可以得到最大程度的栽培，将来说不定也能够成为一位强大的灵师，乃至三星灵师，到时她就有了复仇的能力！”
    血枫紧握着双手，面色冷冽至极。
    而在旁边的血彤，眼瞳当中同样遍布着无尽仇恨。
    看到这一幕，剑无双内心却是一动。
    很多年前，他才踏入修炼者行里时，那一刻的他，同样也是背负着血海深仇！
    那个时候，他也渴望着能够有一天亲手覆灭仇敌，就跟现在这血枫、血彤兄妹是一样的。
    而就是有着这种仇恨存在，他的进步度才会那般巨大，才会有了现在的他。
    ……
    ps：今日依旧六更，求支持！
    (本章完)