    “剑无双，我二人先将你考核的结果送上去，你在这等我们一会。”冯涛说道。
    “好。”剑无双点头。
    冯涛跟霍易朝灵岛深处那巨大的宫殿群走去，而剑无双则是站在那静静等候着。
    一间巍峨宫殿内，三尊王座上分别坐在三道身形。
    这三道身形气息浑厚，赫然都是真神层次的强者。
    而此刻在宫殿中央，则有着一副镜像画面，当然当中正是剑无双参加考核的过程。
    “深紫色光芒，他的意识强度已经达到了三星巅峰，这一点毋庸置疑！”
    “玄龟？这玄龟防御能力好惊人，还有那魔龙也是，还真够疯狂的，连冯涛的青色巨人都被轻易击溃了。”
    “嗯，对意识的运用，也还不错。”
    仅仅片刻，这三位真神便已经有了结果。
    “去吧，将这枚臂章给他，从今天开始，他也是我灵师堂的一员了。”其中一位真神将一枚臂章抛给冯涛。
    冯涛接过后一看，眼中闪过一丝奇异光芒。
    旋即冯涛与霍易便告退了。
    “剑无双，恭喜你了。”
    冯涛跟霍易再次出现在剑无双的面前，冯涛将那枚臂章也递给剑无双。
    “这是……三星巅峰灵师？”剑无双神色一动。
    “你的意识强度已经达到三星巅峰层次，当然是三星巅峰灵师。”冯涛笑着，眼中却露出羡慕之色，“灵岛上虽然有着众多灵师存在，但达到三星巅峰的，却并不多啊。”
    剑无双哑然，心底却并不在乎。
    “对了两位，在这灵岛上，是不是经常会有灵师切磋对战？”剑无双问道。
    “当然有，而且非常频繁。”冯涛笑着，“怎么，莫非你想跟人对战？”
    “我之前一直在深山当中修炼提高意识强度，却几乎不曾跟人交手，现在好不容易有了机会，当然要跟其他灵师们好好交流交流。”剑无双笑道。
    “这个简单，灵岛上就有专门的斗灵场，平日里很多灵师在那对战交流的，我带你去便是。”
    冯涛当即带着剑无双朝那斗灵场而去。
    ……
    灵岛，一座巍峨宫殿内。
    咣！
    密室的大门突兀打开来，一名赤、裸着上半身与脚掌的邪魅青年自那密室当中缓缓走出。
    早已经在密室外等候着的一些侍女立即上前，为这名邪魅青年穿上衣袍。
    “这一次闭关，用了足足一千八百年，时间倒是挺长的嘛。”邪魅青年诡异笑着，“不过，虽然用的时间比较长，但那一招我总算是能够施展出来的，母亲若是知道，肯定会非常高兴才对！”
    “大人，已经穿戴好了。”旁边的侍女轻声道。
    邪魅青年环顾自己衣袍一眼，旋即却是朝宫殿外走去。
    “一千八百年前不曾舒展筋骨了，先去斗灵场瞧瞧。”
    这邪魅青年直接朝灵岛的斗灵场而去。
    片刻后，邪魅青年便已经来到了斗灵场内，他刚一出现，在斗灵场内的不少灵师们便已经现了他。
    “北休大人！”
    “见过北休大人！”
    众多灵师，包括一些三星灵师都无比谦逊的朝这邪魅青年行礼。
    甚至就连不远处的两位真神，也朝这邪魅青年投来了善意的目光。
    而隐隐已经被众人当场了焦点的邪魅青年北休，却仅仅只是随意环顾了周围众人一眼，便来到了一个无比显眼的地方端坐下来，目光则是俯瞰着下方战场。
    在那战场当中，有足足四人在激战，且还是三个打一个。
    “哦，玄龟？”
    这北休一眼便看向了那被一头巨大玄龟笼罩在内的血袍青年。
    这血袍青年戴着三星巅峰灵师的臂章，气息尤为强横，而在他周边的三人，则是三位三星初等灵师，此刻这三人正竭尽全力围攻他一个，各种各样的意识攻击手段都已经施展了出来，有用意识形成巨大战刀挥劈的，也有形成大蟒蛇的，还有一独眼巨人。
    可任由这些意识攻击作用而来，那血袍青年周身的那头玄龟都巍然不动，几乎没有受到影响。
    “实力不错嘛。”北休饶有兴趣看着下方的一幕。
    “北休大人，这个人叫剑无双，是昨天才到灵岛的，而他一到灵岛就选择来这斗灵场对战，到现在一天下来，已经持续进行十余场了，到现在还不曾战败过，不久前金昂大人都亲自出手，但也没能击败他。”在北休旁边一名紫衣老者讪笑道。
    “金昂出手，都没能击败他？”北休眉头一皱。
    金昂，是灵岛一位实力极强的三星巅峰灵师，实力比他也若不了多少。
    “主要是这小子的防御能力极强，他用意识形成的那玄龟，可以说是无懈可击，金昂大人虽然在攻击方面比他强，但想要破开那玄龟的防御却非常艰难，因为那一战也就不了了之了。”紫衣老者道。
    “原来只是靠着龟壳。”北休眉头这才舒展开来。
    而此刻在下方战场内，剑无双也不再被动防御，而是直接出手了。
    “唳！”
    只见一头巨大的血色凤凰扑打着双翅，席卷而出。
    惊人的气势形成了一阵阵气浪横扫开来。
    “血凤？”北休眉头一挑，依旧不曾在意。
    但血凤之后，又是一道怒吼，这一次剑无双则是用灵魂之力形成了数头紫色猛虎。
    “紫虎？”北休目光却是徒然一眯。
    如果说之前仅仅只是玄龟跟血凤，他还不在意的话，那么现在紫虎的出现，却让他诧异起来。
    而紧跟着……吼！
    足足三条带着无尽煞气的魔龙出现在那战场上。
    “魔龙！！！”
    端坐在斗灵场边缘看台上的邪魅青年北休，却是猛的站起身来，他的目光也变得惊骇起来。
    “玄龟、血凤、紫虎、魔龙！”
    “还差一个，还差最后一个，那最后一个，应当是神猿！！”
    北休眸子当中闪烁着前所未有的精光，死死盯着战场上的剑无双，他期盼着剑无双能够将那神猿也给施展出来。
    可惜，接下来的战斗纵然无比激烈，可他依旧不曾看到剑无双施展神猿。
    “莫非是他实力不够，无法将神猿施展出来？”
    “肯定是的！”
    “玄龟、血凤、紫虎、魔龙，这四兽都已经出来了，而且施展的手法还这般相似，就算是巧合也不可能巧成这样！”
    “五兽控灵诀，这是母亲说过的，她曾在那片浩瀚天地间见到过的五兽控灵诀！”
    ……
    ps：严重卡文中，今天就五更！
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.