    “唳！”
    刺耳的嘶鸣响彻天地，血色凤凰比血枫更快一步出现在饿狼帮强者的面前。『ＥΩ┡小』』说ん．
    随后……血色凤凰身上的羽毛竟是化为了一道道血色流光，以惊人的度没入了那些饿狼帮强者的体内。
    数十名饿狼帮强者全都在虚空当中顿下了身形来，随后哗啦啦~~~却有足足一半的人朝下方坠落而去。
    “什么？”
    “这是……意识攻击！”
    “是灵师，他们当中有灵师！”
    剩下那些饿狼帮强者全部惊叫了起步，步伐却再也不敢前行丝毫。
    饿狼帮的领，那金色面具男子眼瞳也猛的一缩，连看向旁边的人，问道：“媚儿，怎么回事？”
    “没想到这支小队当中竟然有两位灵师，而且这一位灵师竟然连我都不曾感应到？”这个叫媚儿的黑袍人声音低沉，“不过，我虽然没能感应到他的存在，可他的意识攻击却也不强，他刚刚那一招无比强横，但也只灭杀了一级神将，而二级神将他却杀不死，显然他的意识层次也不算太高，顶多也只是一位二星灵师，而且刚跨入不久。”
    “二星灵师？那便交给你吧。”金色面具男子道。
    “没问题。”这个叫媚儿的黑袍人点了点头，旋即跨出而出。
    而在另一边，血枫小队当中的剑无双此刻面色却颇为冷冽。
    “终归是太过生疏，令我刚刚那一招在途中便已经要溃散了，不然……这一招下去，这些饿狼帮的人怕没几个人能过活下来。”剑无双暗道。
    须知，他现在的灵魂强度可是无限接近于三重天巅峰界神的了，全力施展的灵魂宫，三重天界神都抵挡不住，就算是群攻，那也不是天灵大6这些二级神将所能够挡住的，可刚刚那血色凤凰掠出，结果之杀死了那些一级神将而已。
    “嗯？”剑无双抬头，他已经看到那叫媚儿的黑袍人朝他走了过来。
    “没想到你们这支小队当中还有一位二星灵师的存在？不知这位二星灵师叫什么？”媚儿问道。
    “剑无双。”剑无双直接开口。
    “剑无双？”媚儿沉吟片刻，却是摇了摇头，“在这森林附近，比较有名气的二星灵师我都知道，却不曾听说过你，看来你也只是刚突破二星灵师不久，这样吧，我给你个机会，加入我饿狼帮，这样你可以保住一条性命。”
    听到这话，剑无双却是嗤笑，“你现在若是老老实实跪在我面前磕头求饶，我也饶你一条性命。”
    “找死！”
    那媚儿漏出的眼眸当中闪过一丝阴冷，下一刻，咻！一柄完全由意识构建而成的巨大黑影便朝剑无双凶险袭杀而来，道黑影乃是一条巨大的蟒蛇。
    这条蟒蛇不仅体积巨大，还异常灵活。
    “好家伙，这人对意识的掌控，比血彤还要强的多。”剑无双暗暗惊叹，可眸子却突兀一冷。
    轰！
    灵魂之力骤然爆，这一次剑无双不曾施展那五兽控灵诀，而是直接以蛮横的手段进行灵魂碾压。
    已然接近三重天巅峰的灵魂之力，犹如一柄重锤顷刻间便将那条暴掠而来的蟒蛇给砸的粉碎，随后继续朝媚儿席卷而去。
    “怎么可能？”
    那媚儿所戴着的黑色面具下闪过了一丝前所未有的惊骇，她的眼睛也瞪得滚圆。
    “三星！”
    “三星灵师！”
    凄厉的声音从媚儿口中出，跟着目光却是暗淡了下去。
    嗖！
    这媚儿的身形也无力的朝下方坠落。
    这一幕，却令在场的所有人包括血枫、血彤兄妹都彻底愣住了。
    “三星灵师？”所有人口中都忍不住喃喃着。
    在天灵大6，如果说二星灵师无比罕见的话，那么三星灵师，就更是难得了。
    像这片森林附近众多城邑，已知的三星灵师，绝对不会过五位！
    这样的大人物，跺跺脚这周围疆域都得颤上一颤的。
    而现在，他们的面前却多出了这样的一位存在来。
    “该死！”
    饿狼帮领，那金色面具男子咆哮了一声，其目光死死盯着剑无双。
    在天元大6，灵师无比恐怖，且历来都是同阶最强的。
    比如一位二星灵师跟同一层次的二级神将武者比起来，绝对是二星灵师要更强。
    那三星灵师，自然也比一般的三级神将要强。
    “我们走！”
    金色面具男子虽然心底极其不甘，却也只能选择离去。
    随着他一下令，剩下的那些饿狼帮强者一个个如释重负，连忙选择爆退。
    他们实在没有勇气，去跟一位三星灵师交手。
    然而，就在那金色面具男子转身准备离去之际……
    “想来就来，想走就走，你未免也太舒服了一点。”剑无双那冷漠的声音响起，紧跟着便看到他身后的血峰剑出现在他的手中。
    哗！
    剑无双身形一动，瞬间迸而出。
    “这度！”
    血枫、血彤还有血枫小队的所有人都让让剑无双在这一刻迸出来的度给惊呆了。
    这种度，明显比他们所有人都要快的多。
    而那金色面具男子看到剑无双直接杀来，却是不怒反喜。
    “小子，你一个灵师，竟然敢跟我近身厮杀？”
    金色面具男子目中杀意升腾而起。
    三星灵师，的确很可怕，然而这种可怕，那也只局限于对方距离有一定距离，选择用灵魂之力跟他激战。
    可现在，剑无双却‘傻乎乎’直接朝他冲过来，跟他近身厮杀？
    这不是找死吗？
    天灵大6上，有哪个灵师，敢去跟同阶的战士近身厮杀的？
    “死！”
    金色面具男子也立即拿出了一柄大斧，携带着磅礴的力量，蛮横挥出。
    剑无双也将自身实力爆达到了极致，且直接施展绝学！
    “叠影！”
    浩浩荡荡无尽的剑光席卷而出，且又以惊人的度重叠在一起，仿佛是将成千上万道剑光的力量完全集中于一点般。
    随后剑光威能爆。
    “铛！”
    一道巨响，可怕的威势疯狂席卷向周围。
    而巨响过后，那金色面具男子的身形竟是跄踉着接连后退而出。
    (本章完)