    五兽控灵诀，是灵魂之力的运用法门。』Ｅ小┡说┡．』
    这一法门，分为入门、小成、大成、圆满四个层次。
    而剑无双自得到法门后，只是简单了解一翻就来这天灵秘境闯荡了，一开始他对这法门生疏的很，根本无法将这法门威能挥出来，甚至施展这法门，反而会令自己的灵魂攻击削弱，倒不如不施展的好。
    可他在白阳城灵师堂待的这三十年里，一直通过与其他灵师的切磋实战，而不断磨练着这一法门，令他对这一法门的掌握越来越高，到现在，他对这一法门总算入门了。
    虽然仅仅只是入门，却依旧令他的灵魂攻击比之前要提升了不少，特别是攻击手段方面……
    之前仅仅只是无比单一，纯粹的灵魂灭杀，可现在他可以动用的灵魂攻击手段却有很多。
    “现在的我，单凭灵魂之力，应当便足以跟一位三重天高等界神正面厮杀，甚至赢得可能性还不低！”
    “这还仅仅只是入门，若是修炼到大成……”
    “要继续熟练，争取在星辰宫弟子争夺战开始前，将这一法门修炼到大成！”
    剑无双紧握着双手。
    “无双小友。”
    声音从密室之外传来。
    剑无双神色一动，当即便出现在密室之外。
    “何灵师。”剑无双露出笑容，看着眼前的何灵师。
    “小友，灵师堂总部的人已经到了。”何灵师说道。
    “哦？”剑无双眉头一掀。
    早在一个月前，何灵师便看出剑无双对意识的运用手法提升巨大，已经勉强达到三星灵师的要求了，所以他便传讯给灵师堂总部，让他们派遣强者过来替剑无双进行三星灵师的考核。
    在何灵师的引领下，剑无双来到了灵师堂大厅之内。
    在大厅中央，有着两道身形站在那里，两人面色都显得很冷漠，而周围众多灵师时不时看向他们，目中却带着一丝畏惧。
    “三星灵师？”剑无双眼瞳也是暗缩。
    他已经看到眼前这两人穿着的衣袍上那代表三星灵师的臂章。
    “无双小友，我来给你介绍，这两位便是来自总部的冯涛大人跟霍易大人。”何灵师介绍道。
    “两位有礼了。”剑无双谦逊行礼。
    “你便是剑无双？”
    冯涛跟霍易凝视着剑无双，至于何灵师，则已经被他们给无视了。
    “多余的话就不多说了，咱们直接开始认证考核吧。”那名火红长袍男子冯涛说道。
    “可以。”剑无双点了点头。
    冯涛当即一挥手，拿出了一枚透明水晶来。
    “这是专门用来检验三星灵师意识强度的水晶，你试试吧。”冯涛将按水晶递给剑无双。
    剑无双接过后，也不犹豫，只见一股磅礴的灵魂之力直接朝水晶涌了过去。
    随着灵魂之力的涌入，那透明水晶立即爆出了耀眼的深紫色光芒来。
    “深紫色？”
    冯涛跟霍易二人都是一惊。
    一般情况下，只要能够让水晶释放出紫色光芒，便已经达到了三星灵师的意识强度，而深紫色，那应当是三星巅峰灵师才有资格达到了。
    “三星巅峰灵师？”
    冯涛跟霍易看向剑无双目光都立即变得不同起来。
    毕竟他们两个虽然是三星灵师，但只是三星初等，距离三星巅峰，可还差好一截呢。
    而剑无双也有些错愕。
    毕竟他的意识强度其实只是三星高等，接近巅峰层次，并未真正达到三星巅峰，之所以能够让水晶释放出深紫色光芒，剑无双想来应当是自己的意识已经蜕变成灵魂之力的关系。
    “两位，这一步应当没什么问题吧？”剑无双问道。
    “当然没问题。”冯涛跟霍易立即反应了过来，那冯涛更是谦逊道：“阁下的意识强度已然达到了三星巅峰灵师的层次，按道理完全可以直接成为三星灵师的，不过规矩还是规矩，所以还得阁下展示下意识的运用手段。”
    “如何展示？”剑无双询问。
    “很简单，你我都只用正常三星灵师的意识强度，切磋一场，由我与黄易兄共同判断阁下是否能够成为一位三星灵师。”冯涛说道。
    “这么简单？”剑无双眉头一掀，“那就直接开始吧。”
    “阁下，我们去个宽敞的地方。”冯涛道。
    当即剑无双等人便来来到了灵师堂外，一片无比辽阔的演武场上。
    “阁下，小心了！”
    冯涛提醒了一句，下一刻那强横的意识便已经宣泄而出。
    嗡！！！
    一头完全由意识形成的庞然大物出现在这天地间。
    这是一尊足足过十米高的青色巨人，这青色巨人手中还拿着一根狼牙棒。
    “单凭意识，形成如此巨大的青色巨人？三星灵师，果然非同一般。”剑无双暗暗赞叹。
    蹬！
    那青色巨人脚掌猛的一蹬，下方地面瞬间粉碎开来，而它的身形则是化为了巨大的青色幻影顷刻间便出现在剑无双的面前。
    哗！
    青光爆涌，青色巨人手中的狼牙棒携带着莫大的威能直接降临。
    看到狼牙棒砸来，剑无双却依旧不曾动弹丝毫，但磅礴的灵魂之力却已经环绕在他的周身。
    “牟！”
    古老而低沉的吼声回荡开来，剑无双周边的灵魂之力爆涌而起顷刻间便形成了一头体积庞大的玄龟，这玄龟包括剑无双全身，用那坚硬无比的龟壳，硬生生挡在狼牙棒之前。
    嘭！
    一道巨响，形成了一阵阵恐怖的劲风席卷开来，战场周边那些靠的比较近的那些修炼者，被这股劲风席卷，一个个都被吹的东倒西歪。
    这惊人的威势，远比两位三级神将近身激战，还要强横的多。
    灵师，虽然主修意识，但由意识所化之物，却能够爆出跟战士的厮杀手段，且威能同样无比强横。
    像冯涛意识所化的青色巨人挥出的狼牙棒，其威能便已经比得上三重天高等界神的一击了。
    一次交锋之后，那青色巨人却出参天怒吼，手中的狼牙棒则是瞬间挥舞起来。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    接连数棒，每一棒都沉重有力，携带着莫大的威能轰击在那玄龟的龟壳之上，令玄龟龟壳上光芒都暗淡了不少，但却并未被砸散。
    (本章完)