    “我不会收徒，但今后若是碰到合适的灵师，可以替你引荐”剑无双淡漠道。
    “多谢大人。”血枫跟血彤都连连感激。
    “对了，这森林周边的城邑内，可有灵师堂的存在？”剑无双问道。
    跟血枫小队熟悉的这几天时间里，剑无双也知道，在这天灵大6内，聚集的灵师最多的地方，便是灵师堂。
    天灵大6，众多灵师的等级，都是得通过灵师堂认证或考核的。
    而剑无双想要熟练五兽控灵诀，必须要跟其他的灵师多交流，去灵师堂是最好的选择。
    “这附近城邑里边，唯一有灵师堂存在的，就只有白阳城，大人若是想去那的话，我们可以领你一起去，正好小妹也是时候去灵师堂参加考核，成为真正的一星灵师了。”血枫说道。
    “那就一起去吧。”剑无双笑着。
    血枫小队继续出。
    出了这片森林后，只用了一天的时间，众多便来到了那白阳城内。
    作为这附近众多城邑当中唯一拥有灵师堂的白阳城，倒是颇为繁华。
    一座巨大巍峨的黑色堡垒，这座堡垒便是灵师堂的所在。
    “无双大人，那便是灵师堂了，你与小妹一同进去便是，我们就在外等着了。”血枫说道。
    “嗯。”剑无双点了点头，随后便与血彤一同步入了黑色城堡内。
    城堡的大厅上，颇为热闹，三三两两的一些灵师们聚集在一起，随意交谈着，同时大厅中央还有着一些人在排着队，排成了长龙。
    “这些人，竟然都是为了成为灵师而来的。”剑无双看着那支长龙当中的人，眉头不禁一笑。
    “无双大人，我们也去排队吧。”血彤明显有些迫不及待。
    剑无双与血彤也在那排队等候起来，没多久便轮到他们两个了。
    “你先去。”剑无双道。
    血彤点头，当即上前。
    “一个呼吸的时间，用你的意识将这枚晶石充满，便算通过基础认证，之后你就有资格参加一星灵师考核了。”桌案前的黑袍男子将一枚紫色晶石递到血彤面前。
    血彤深吸了口气，旋即她的意识便朝那枚晶石包裹而去。
    仅仅瞬间功夫，那枚紫色晶石便爆出耀眼的紫光来。
    “嗯，还不错。”
    黑袍男子拿出一枚令符递给血彤，“带着这枚令符，在一旁先等着，待会会有人带你去参加考核。”
    “多谢。”血彤接过令符，道了声谢后，便走到一旁等候着。
    “下一个。”黑袍男子懒散开口。
    剑无双走上了前来。
    “你也是一样，一个呼吸时间，将这枚晶石充满。”黑袍男子淡漠道。
    剑无双接过紫色晶石，在手中把玩了一会，却又放下，笑道：“你这晶石，只能用来认证一星灵师吧？”
    黑袍男子一怔，原本懒散的样子立即收敛起来，脸上也露出了笑容，“这位先生莫非是想要认证二星灵师？”
    “二星灵师？”剑无双微微一笑，“不，我想认证三星灵师！”
    “三星？”黑袍男子猛的一瞪眼。
    大厅内的人也都齐刷刷朝剑无双看了过来。
    三星灵师，这在白阳城，乃是附近众多城邑当中，都几乎没有的啊。
    “大，大人想要认证三星灵师？”黑袍男子的声音都有些颤抖起来。
    “怎么，难道不可以吗？”剑无双笑道。
    “不，不是，可……”黑袍男子的话还有些断断续续。
    而就在这时……
    “怎么回事？”一道苍老的声音忽然响起，随后一名白白须，看上去仙风道骨的老者缓缓走了过来。
    “何大师！”
    “是何灵师！”
    “这可是我白阳城内唯一一个二星巅峰灵师啊！”
    看到来人，大厅内的人都露出了吃惊之色，旋即一个个目光都变的敬畏起来。
    “何灵师？”血彤神色也是一动，目中闪过一丝狂热。
    在见到剑无双之前，她所听说过的最厉害的一位灵师，便是这位何灵师了。
    白白须老者走到大厅中央，那名黑袍男子则立即躬身道：“何灵师，是这位先生，他想要认证三星灵师。”
    “三星？”白白须老者何灵师眼瞳也是猛的一缩。
    三星灵师，那可是连他都不曾达到的境界。
    “老夫何常，见过小友，不知小友名讳？”何灵师显得颇为谦逊。
    “剑无双。”剑无双则淡淡开口。
    何灵师内心一动，却现自己从未听说过剑无双的名字。
    “小友，三星灵师，在天灵大6上已经是无比高端的存在了，而我这小小的白阳城内，还不曾具备认证以及考核三星灵师的能力，不过……老夫却可以联络灵师堂总部，让他们派人前来。”
    “只是，在老夫传讯联络之前，我却必须得知道小友是不是具备参加那三星灵师考核资格才行。”何灵师道。
    “这个可以。”剑无双微微点头。
    “那就请小友稍微展露下你的意识吧。”何灵师道。
    剑无双也不犹豫，随着他意念一动，浩瀚的灵魂之力涌荡着，顷刻间便形成了一头紫色猛虎直接席卷而出。
    “嗯？”
    何灵师眉头一皱，在他的面前嗡嗡~~~一根完全由意识凝聚而成的长矛凭空出现。
    轰！
    长矛直接撞击在紫色猛虎的身上，两者仅仅僵持了片刻，便纷纷溃散开来。
    剑无双目光微眯，下一刻一股恐怖的灵魂威压直接爆了。
    轰隆隆~~~
    这股灵魂威压如同晴天霹雳般笼罩在何灵师的头顶之上，何灵师就仿佛暴风雨当中的摇曳的孤舟，开始摇摇欲坠起来。
    大厅内的所有人，也都感受到了剑无双身上那股惊人的灵魂威压，纷纷露出了惊骇之色。
    “哼！”
    一道闷哼，何灵师面色都微微白了几分。
    而这时剑无双也立即收敛了灵魂威压，一切都恢复了平静。
    “好强的意识！”
    何灵师轻吐了口气，旋即抬头重新朝剑无双看了过来，“小友的意识的确强横，比之寻常的三星灵师还要强，不过……如果老夫没看错的话，小友对意识的运用手法，似乎不怎么熟练。”
    (本章完)找本站搜索"顶点208xs",或请记住本站网址:.