    “这青色巨人，的确很强，可我这玄龟的防御，却更强！”剑无双微笑着。
    任由那青色巨人如何肆掠，那狼牙棒威能如何强横，覆盖在剑无双周身的那头玄龟却巍然不动，至于龟壳上暗淡下去的光芒，随着剑无双灵魂之力的涌入却又立即恢复了过来。
    “好强的防御！”
    冯涛面色一沉，跟着却是低喝道：“剑无双，这是针对你的考验，你若一味的只知道防御，这考核你过不了的！”
    剑无双目光一眯，跟着却是露出笑容，“既然如此，那我便出手了。”
    话音刚落，却看到剑无双骤然一声爆喝，“魔龙！”
    “吼！”
    一道足以令天地动容的，仿佛来自九幽地狱的怒吼突兀响起，只见一头全身漆黑，体积庞大无垠，散着惊天煞气的巨龙凭空出现在战场之上，这条巨大魔龙一出现，便闪电般朝那青色巨人掠去，那锋利的脚爪直接抓住了青色巨人的身躯，随后龙口张口，直接咬住了青色巨人的咽喉。
    青色巨人出凄厉咆哮，身形震颤着，在疯狂的争夺，可不管它再如何用力，都无法从魔龙口中挣脱开来。
    “五兽控灵诀，这魔龙可是五兽当中最疯狂的！”剑无双淡笑着看着前方的一切。
    五兽控灵诀，以磅礴灵魂之力化为五大异兽。
    这五大异兽分别是‘魔龙’‘紫虎’‘血凤’‘玄龟’‘神猿’。
    五大异兽各有各的特点，而魔龙，攻击手段则是最为疯狂残暴。
    玄龟，则是注重防御。
    咔擦！
    那青色巨人的脖颈终于被魔龙给咬断，头颅抛飞重新化为意识消散在虚空当中。
    见此，那冯涛面色一变，紧跟他识海当中的意识疯狂爆涌而出。
    嗡！嗡！嗡！
    足足三道庞大的身形出现在演武场上，足足三头青色巨人，且这三头青色巨人的体积丝毫不比刚刚消散的那头要小。
    “三头？”剑无双嘴角一翘，“你有三头青色巨人，难道我就不能有三头魔龙？”
    吼！吼！
    又是两道怒吼响起，剑无双的灵魂之力在虚空当中再次形成了两头漆黑且煞气冲天的魔龙，加上之前的那一条，足足三条。
    三条魔龙对战三头青色巨人，双方瞬间站在一起。
    恐怖的威势接连传播开来，过了好一会，这演武场才重新平复了下来。
    而此刻演武场上，那三头青色巨人已经全部消失了，至于剑无双的魔龙也已然奔溃了两条，只剩下最后一条还悬浮在那。
    冯涛面色有些苍白，嘴角也带着一丝鲜血，但他却抬起头目光灼灼的看了那头魔龙一眼，不由低喝，“厉害！”
    “承让了。”剑无双却笑着。
    这一战，是他赢了。
    纵然保持着同样的意识强度，可他凭借着五兽控灵诀的强横，依旧击败了冯涛。
    “霍易，我们刚刚的对决，你都记录下来了吧？”冯涛看了战场周边的霍易一眼。
    “都已经用镜像画面记录好了，包括之前他将意识涌入水晶的场景。”霍易点头。
    “那就好，咱们可以回去交差了。”冯涛笑了句，随后朝剑无双看了过来，“剑无双，我二人会将你的考核过程带回总部，等总部高层强者亲自认证，认证过后，我们再将结果给你带来。”
    “这么麻烦？”剑无双皱眉。
    “你若是嫌麻烦，大可以跟我们一同回总部，那样可以节省不少时间，而且总部当中强大的灵师数不胜数，你也可以选择留在总部，在总部当中修炼，效果可比呆在这小小的白阳城要好多了。”冯涛说道。
    “去灵师堂的总部？”剑无双眼睛顿时一亮。
    他现在对五兽控灵诀的掌握刚刚入门，还有着极大的提升空间。
    他依旧还需要不断的实战，不断去磨练，然而这白阳城内，灵师太少了，三星以上的灵师更是没有，他想要找个像样的对手都不行，可若是去了灵师堂的总部，那就完全不同了。
    灵师，是天灵大6最高贵的职业，而灵师堂的总部，在天灵大6上也只最顶尖的势力，去那里修炼，剑无双绝对可以给自己找到众多磨练的对象，他对五兽控灵诀的掌握，才能够得到最好的提升。
    “好，就去灵师堂的总部。”剑无双爽朗道。
    “什么时候出？”冯涛问道。
    “马上吧。”剑无双笑着。
    他对这白阳城并没有什么好留恋的，简单跟何灵师交代了一句，瞬间给血枫、血彤兄妹传句话后，便直接随冯涛、霍易二人朝灵师堂的总部而去了。
    灵师堂的总部，被称之为灵岛！
    那是一座巨型岛屿，其内有着众多强者的存在。
    像在天灵大6上无比罕见的真神，在灵岛内，却有一批。
    当然，这灵岛再如何强横，跟星辰一脉却完全没法比。
    星辰一脉，有大能者坐镇，而这天灵大6，至始至终却从未诞生过大能者。
    “剑无双，这里便是我灵师堂的总部灵岛所在了。”
    冯涛跟霍易二人带着剑无双来到了灵岛之上。
    他踏足灵岛，剑无双便立即感应到一股无形的力量作用而来。
    “意识冲击？”
    剑无双神色一动，但跟着却摇头，“可惜这意识冲击太弱了些，别说跟归一宫了，就算是跟飞雪神国的天元秘境也没法比。”
    来到灵岛上后，剑无双的灵魂之力席卷开来，立马便能够感受到灵岛当中大量强者的气息。
    而在旁边的冯涛则是徐徐介绍着，“灵岛，是我灵师堂的创始者魔雨真神所创，同时魔雨真神还是我天灵大6公认的第一强者，真正至高无上的存在，由他所创的秘术‘十八修罗地狱’，也是我天灵大6最强的意识攻击秘术！”
    “魔雨真神？十八修罗地狱？”剑无双眉头一掀。
    “据说，魔雨真神还去过天灵大6之外的世界。”冯涛小声道。
    “嗯？”剑无双身形猛的一阵。
    天灵大6之外，那不就是万古混沌世界吗，那位魔雨真神，竟然还在万古混沌世界当中闯荡过？
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.