    “见过灵师大人。ＥΔ小』』『』说＊．”黑衣少女连忙恭敬行礼。
    “大人，这是我小妹血彤，她也是一位灵师，虽然还没有得到灵师堂的认可，但在实力上也已经勉强达到一星层次了。”血枫说道。
    剑无双看了黑衣少女血彤一眼，并未说话。
    “看大人的样子，应当是准备返回附近城邑吧？”血枫又问道。
    “对。”剑无双点头。
    “我们小队也是，不如大人跟我们一同动身吧？”血枫随意说着，可剑无双却看出这血枫的眸子当中有着一丝狂热。
    而在旁边的黑衣少女血彤目中也带着一丝渴望。
    剑无双立即明白这血枫的用意。
    “他让我跟他们一同返回城邑，是想在途中替他小妹创造机会，让我指点她？”剑无双内心一笑。
    二星巅峰灵师，这在整个天灵大6（天灵秘境）内都不多见，而能够结实一位二星巅峰灵师，特别是对那血彤而言，能够得到一位二星巅峰灵师的指点，哪怕只是随意指点，对她都有莫大好处。
    “好，我们一起动身。”
    虽然看穿了血枫打的主意，可剑无双还是直接答应了下来。
    毕竟，他同样想从血枫等人身上得知一些关于天灵大6更加详细的信息。
    当即剑无双便与这血枫小队一同动身了。
    在途中，果然如剑无双所料的那般，那血彤一有机会便找他来请教一些意识操控上问题。
    一开始这血彤还无比忐忑，可当她现剑无双比较好说话，且耐心也不错后，她的胆量也大了起来，后来几乎天天缠着剑无双请教着，剑无双也一如既往的指点。
    只是在指点过程当中，剑无双心底往往也无比苦涩。
    别看他在指点血彤，可实际上他指点的东西，都是来自五兽控灵诀当中的一些要领，一些运用手法罢了。
    且那些东西，他也只能说说，可真要他施展起来，那就难了。
    而最令剑无双无语的是，他现这个一直找自己指点的小姑娘，其实在意识操控方面，比他还要擅长！
    “这天灵大6中的灵师，都是从小开始培养，为了成为灵师而不断努力，他们对意识的操控也非常数量，只是不曾拥有像我这般高深的五兽控灵诀而已，真要说起来，其实是这血彤在指点我才对。”剑无双暗暗唏嘘着。
    他在指点血彤的同时，血彤展露出来的很多运用手法，包括一些经验，也令他自己受益匪浅的。
    五天之后。
    “无双大人，马上我们便能离开这片森林了，出了森林再有一天路程，就能够到达附近最近的城邑。”血枫说道。
    剑无双点头。
    在这五天时间里，他也告诉了血枫、血彤两人自己的名字。
    就在这时……
    “嗯？”剑无双神色一动。
    “无双大哥，怎么了？”旁边的血彤看了过来。
    “有人来了，而且人挺多。”剑无双开口道。
    血枫眉头皱起，“难道是跟我们一样，来这片森林闯荡的小队？”
    “不对。”剑无双摇头，“看他们的样子，并非是冲着那些凶兽而来。”
    剑无双正在说着，在前方尽头，却已经出现了数十个黑点，这数十个黑点不断放大，顷刻间便已经来到了众人的面前。
    这些人，全都穿着黑色劲装，脸上还带着无比狰狞的黑色面具，一个个煞气冲天。
    “这是……饿狼帮！”血枫面色大变。
    血枫小队的其他人也一个个露出惊恐之色。
    “饿狼帮？”剑无双则是露出疑惑之色。
    “饿狼帮，是活动在这片森林内的一股盗匪势力，他们专门截杀来往的强者小队，这数百年来，死在他们手中的人不知道有多少。”血枫面色阴冷，“没想到我们小队竟然会这般倒霉，会碰到饿狼帮，这下麻烦大了！”
    大麻烦，的确是大麻烦。
    起码对血枫小队来说，他们根本无法抗衡这饿狼帮。
    “小妹，待会若交起手来，你与无双大人赶紧逃，我会想办法替你们创造机会的。”血枫低沉道。
    “大哥。”血彤面色也变得异常难看。
    而在前方，那数十名带着黑色狰狞面具的身影冷冰冰矗立在那，为的一人则带着金色面具，他俯瞰着下方的剑无双等人。
    “媚儿，这些人的境界，可都感应清楚了？”金色面具男子问道。
    “嗯，一共九个人，最强的也就三位二级神将，其他人都只是一级神将，还有一个更是连神将都没有达到，不过她的意识不错，似乎是一位灵师，但也只是一星灵师。”在金色面具男子旁边的一人，出清脆的声音。
    在天灵大6，修炼者的等级跟万古混沌世界是完全不同的。
    天灵大6的战士公分三个层次，神使、神将、真神！
    其中神将对应的就是万古混沌世界的界神层次，一级神将对应一重天界神，二级神就对应二重天界神。
    至于灵师，一星灵师也就相当于一重天界神层次的意识强度。
    “竟然还有个灵师？”金色面具男子冷冷一笑，“就这样的实力，没必要跟他们废话了，直接出手，全杀光了！”
    听到金色面具男子的话，在他身后，那数十名带着黑色狰狞面具的强者，立即出手了。
    看到这一幕，血枫小队的人个个面色变得惨白！
    “赶紧逃！”
    血枫更是第一时间出凄厉的咆哮，他让其他人逃命，而他自己则是直接朝冲来的那些饿狼帮强者冲了过去。
    然而血枫仅仅只是一位二级神将罢了，而眼前的这群饿狼帮强者，单单二阶神将便过十位之多，且有几位还是二阶巅峰神将，至于为的那名金色面具男子，更是一位三级神将，只是不曾动手罢了。
    以血枫的实力，想要拦下他们，根本就是奢望。
    “真麻烦！”
    与血枫小队站在一起的剑无双，眉头微微一皱，下一刻一股浩瀚的灵魂之力瞬间爆涌而起。
    嗡~~~磅礴的灵魂之力竟是在虚空当中形成了一头猩红的血色凤凰。
    这头血色凤凰无比巨大，一成型后，便扑打着双翅直接暴掠而出。
    (本章完)