    这位何灵师，乃是白阳城周边第一灵师，钻研意识那么多年，见识自然不凡。
    而在刚刚的交手过程中，他明显看出剑无双对意识的运用手段，还非常的生疏。
    “我一直呆在深山当中修炼磨练自身意识，却很少跟人真正交手，所以对意识的运用，却是有些粗糙。”剑无双也承认。
    “原来如此。”何灵师淡淡一笑，“以小友你现在的意识的强度，的确已经达到了三星灵师的标准，然而小友想要通过三星灵师的考核，成为真正的三星灵师，却还有所欠缺？”
    “哦？这欠缺的应当便是意识的运用吧？”剑无双道。
    “对。”何灵师点头，“据我所知，三星灵师的考核标准，不仅仅是需要足够的意识强度，对意识的运用方法手段，同样也有极高的要求，在这一点上，小友的确是欠缺了一些，所以纵然老夫传讯给总部，让他们派人前来，最终也只能无功而返！”
    剑无双哑然。
    而大厅内的人听到这话，却暗暗唏嘘。
    “这位大人，在意识强度上已然达到了三星灵师的要求，仅仅只是意识的运用还差了一些！”
    “可惜了，差一点就能见到一位真正的三星灵师了。”
    “意识强度都达到要求了，至于那意识的运用只是技巧而已，熟能生巧，这位剑无双大人成为三星灵师，也是早晚的事。”
    周围已经有人悄悄议论起来。
    “剑无双小友，老夫倒是有个建议，不知小友是否愿意听。”何灵师又看了过来。
    “说说看。”剑无双道。
    “意识的运用，是需要不断去熟练的，而我白阳城的灵师堂里边也有不少灵师，其中还有几位二星灵师。”
    “小友若是愿意的话，可以成为我白阳城灵师堂的客卿，就留下来，平日里可以跟这些灵师们交流，甚至是切磋，用来熟练意识的运用，等过段时间，小友对意识的运用已经无比熟练了，我再向总部传讯，让他们派人前来给你安排三星灵师的考核，如何？”何灵师笑着。
    “客卿？”剑无双神色一动，却是直接点头，“可以。”
    对于剑无双来说，能不能成为三星灵师，他根本不在乎，他在乎是自己对意识运用的手段太过生疏，欠缺实践与熟练，而这白阳城灵师堂，虽然没有太过强大的灵师，但让他熟练意识运用，却是足够了。
    “既然如此，那从今日开始，小友便是我白阳城灵师堂的客卿，其地位，跟我相当。”何灵师笑着。
    剑无双也欣然应允。
    “对了，何灵师，这小丫头是跟我一同前来的，你看看是否也能将她留在灵师堂内，并安排一位灵师教导她。”剑无双指着血彤道。
    听到剑无双的话，血彤身形一怔，目中闪烁出一道精光。
    何灵师看了血彤一眼，笑道：“既然是小友亲自吩咐的，那自然是可以，老夫会安排一位二星灵师亲自指点她，若是她在意识方面真有天赋，今后在我灵师堂自然不会埋没。”
    “那就好。”剑无双微笑着。
    而血彤则是暗暗感激。
    接下来，剑无双便留在这白阳城的灵师堂内。
    正如何灵师所说的，这灵师堂里边灵师数量有不少，尽管都是一星二星层次，论意识强度远远及不上剑无双，可论意识的运用，这些一星、二星灵师可比他要强多了。
    “天灵大6，无尽岁月来那么多修炼者苦心钻研意识，他们对意识的理解与运用，的确非凡！”剑无双暗暗赞叹，“相反，这天灵大6的战士，就差太多了，不过这应当也跟他们的修炼体系有关！”
    天灵大6，是一处秘境，与万古混沌世界格格不入，两者完全不同。
    甚至就连修炼体系，也是完全不同的。
    最主要的一点，就是在天灵大6上，根本就没有神劫！
    对，天灵大6的神将，是不需要渡神劫的，完全是靠自身修炼与积累突破的。
    而没有渡过神劫，不曾得到神劫洗礼，这就导致天灵大6的战士，实力远比万古混沌世界同阶的界神要弱得多。
    “论意识运用手法，我用的是五兽控灵诀，就算在万古混沌世界都算是极其珍贵的，这天灵大6上应当没几个灵师比得上，我所欠缺的，只是熟练度而已，只要将五兽控灵诀慢慢熟练，我的灵魂攻击才能够真正将威能挥出来。”
    “既然要熟练，就要不断的实战！”
    “这灵师堂的灵师不少，就用他们来给我当实战磨炼的对象！”
    剑无双有了决定，而之后他便在灵师堂挑战起那些灵师来。
    通过一次次施展，从而提升自己对五兽控灵诀的掌握。
    时间流逝，一晃，三十年过去了。
    灵师堂内，两名灵师一边走，一边交谈着。
    “听说了吗？今日剑无双大人跟罗显灵师交战，罗显灵师竟然败了，而且败得非常快。”
    “当然听说了，剑无双大人跟罗显灵师都用普通二星灵师的意识强度，两人纯粹比拼意识的运用手法，可罗显灵师却败得很惨。”
    “啧啧，我记得三十年前，剑无双大人刚来灵师堂的时候，他对意识的运用手法可是非常生疏的啊，短短时间时间，进步竟然这么大，竟然连罗显大人都不是他对手了。”
    “其实单纯论意识运用运用的话，罗显大人比剑无双大人还要熟练，可惜剑无双大人的运用手法却非常高深，远比罗显大人的驱灵法要强多了。”
    “嗯，的确。”
    整个灵师堂，都在议论着剑无双今日与那罗显的一战。
    而在灵师堂内部一间独立密室当中，剑无双盘坐在那，在他手中却有着一股实质的灵魂之力汇聚在那，而随着剑无双意念驱使，在他手中的这股灵魂之力，顷刻间便化为了一只云雀，跟着又化为了一头兔子，旋即又化为了一头凶猛的野兽……
    所化之物，尽皆栩栩如生，跟真的一样。
    “以魂化灵，这五兽控灵诀，我总算是入门了！”
    ……
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.