    无尽星河内，元殿主、雷朝与其他十余位执法长老聚集在一起。
    “这是我拟定的参加的第二轮轮回战的弟子名单，你们看看，有没有什么问题。”元殿主将自己拟定的名单拿给众人看。
    以元殿主的眼界，他拟定的名单自然不会有什么问题，这些执法长老仅仅只是随意扫了一眼，便纷纷认同。
    他们心底的那份名单，跟元殿主拿出的名单也都是一致的。
    “既然都没问题，那我便宣布结果了。”
    元殿主跨出一步，恢弘的声音在整个苍茫星上回荡响起。
    “凡是念到名字的十位弟子，可以参加第二轮轮回战！”
    苍茫星上众多弟子都翘以待。
    “凌飞白！”
    凌飞白被第一个念到名字，没人感到意外，毕竟是公认的第一天才。
    随后便是包括夏峰在内的其他三位星辰宫弟子。
    再之后便是罗泉几人了。
    元殿主一口气念了九个名字，直到第十个时，他的话才略微顿了顿。
    而这个名字还未从元殿主口中念出，可苍茫星上众多弟子却都忍不住朝那6寒看了过去。
    之前闯至尊塔时众人都看的很清楚，论在至尊塔内待的时间，6寒是排在第十位的，也就是说，这最后一人的名字，应当是他。
    “按照在至尊塔内待的时间长短，这最后一个名字，肯定是我的。”6寒自己也是信心满满。
    元殿主也终于开口了。
    “最后一人……剑无双！”
    话音一落，苍茫星上的众多弟子们，立即变得愕然起来。
    那自信慢慢的6寒，面色更是瞬间涨红。
    “剑无双？怎么可能是剑无双？”
    6寒低吼着，已经猩红的目光瞬间朝剑无双锁定而去，却看到后者无比冷漠站在那里，根本不曾在意他的目光，也不在在意周围异样的众人。
    “不，不可能的！”
    6寒直接咆哮起来，“按照在至尊塔内待的时间，我明明比剑无双要多出一个呼吸来，论排名我也比他要高，参加第二轮轮回战的最后一个名额，怎么可能不是我，而是他？”
    “不公平！”
    “我不服！”
    6寒的咆哮声在整个苍茫星上回荡开来，令苍茫星上的众多弟子都纷纷皱起了眉头。
    而且这些弟子大多也都认同6寒所说的话。
    当初剑无双刚来星辰一脉，展露出实力时，便在星辰一脉引起了一片风浪。
    一个星辰宫弟子，实力却连一个同阶的普通弟子都远远比不上。
    那个时候，他们当中绝大多数人都觉得有些不公平了。
    不过因为争夺战临近，那片风浪也就渐渐消散了，而现在，在场那么多人看在眼里，谁都看到那6寒在至尊塔待的时间比剑无双要长，可结果那最后一个名额竟然还是给了剑无双，别说6寒了，其他的弟子们心底也很不服气。
    那6寒更是死死盯着无尽星河当中的元殿主等人，声音继续响起，“诸位大人行事不公，6寒不服！”
    虽说就算进入了第二轮轮回战，他也不可能得到那星辰宫弟子的名额，可他好歹可以去尝试一下。
    可现在，他却连一丝机会都没有了。
    而且，若是剑无双真的是靠实力碾压他也就罢了，关键是剑无双在至尊楼内待的时间，明显比不上他。
    他当然不服气了。
    看到苍茫星上的场景，元殿主目光微眯，那些执法长老们面色则都有些难看。
    “刚刚宣布的结果，是元殿主与我等众多执法长老共同的决定，我等一致认为，剑无双比你6寒更有资格参加第二轮的轮回战。”其中一名执法长老厉声喝到。
    “一致认为？”苍茫星的众多弟子都是一怔。
    如果说元殿主一人偏袒剑无双也就罢了，可现在这么多执法长老一致认同这个结果，总不至于这些执法长老全都偏袒剑无双吧？
    “6寒！”
    冷漠的声音响起，开口的却是雷朝。
    “雷，雷朝大人。”6寒身形一震，眼中闪过一丝畏惧之色。
    “我知道，你在至尊塔待的时间比剑无双要长，你认为他不如你，心底不服气也很正常，但不服气你可以继续看下去，看第二轮轮回战的对决，亲眼看到剑无双的实力了再来说话，现在……元殿主刚宣布结果，你便开口质疑，哼，好大的胆子啊，你以为你是凌飞白？”雷朝声音冷冽。
    听到这话，6寒浑身一个激灵，脑袋也立即清醒了下来。
    的确，不管怎么说，他都只是星辰一脉一个普通弟子，在星辰一脉类似于他这样的普通弟子可是有不少的。
    而现在，他一个普通弟子，竟然质疑元殿主，至于十余位执法长老商议后的结果？
    “我，我是疯了吗？”6寒身形颤抖着。
    这时，元殿主方才终于朝6寒俯瞰了下来，他的声音也无比冷漠，“你站在一边好好看着，若是待会第二轮轮回战结束，你还认为剑无双实力不如你，那我自会给你应得的，另外向众人赔罪，承认我的不公，可若是剑无双的实力比你强，那你……从哪来的，便回哪去吧。”
    这话一出，苍茫星上所有人都忍不住倒吸了一口冷气，跟着一道道怜悯的目光都朝6寒看了过去。
    从哪来，回哪去，这是要将他逐出星辰一脉啊！
    “我，我……”6寒也愕然无比，口中喃喃了半天，却一个字都没法再说出来。
    “好了，准备第二轮轮回战吧。”元殿主不耐烦的挥了挥手。
    随着元殿主的吩咐，这争夺战继续进行。
    不过经过6寒这一闹，众人原本对剑无双的实力还有所质疑的，现在却没人敢这么认为了。
    “元殿主跟众多执法长老一致认为剑无双比6寒要强？”
    “若只是元殿主一人这样认为也就罢了，关键是所有执法长老都这样认为，那就绝非是元殿主偏袒剑无双了，而是剑无双真有这样的实力。”
    “肯定有，不然元殿主岂会说出那样一番话来，还承诺当众赔罪，依我看元殿主肯定不会赔罪，而这6寒就要倒大霉了。”
    ……
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.