    轮回战，所有人都看在眼里。Δ┡Ｅ』『．
    那位叫段天虹的天才，在九场对决当中取得全胜，自然无可争议的成为星辰一脉一重天界神当中的第一人，他与其他四位排在前五的弟子，都得到了星辰宫弟子的名额。
    星辰一脉一重天界神的争夺战，也就此结束了。
    但苍茫星周边，却是议论纷纷。
    “那段天虹，还是一如既往的强啊！”
    “他上一届便是以第一的身份夺得了星辰宫弟子名额，这一届也是一样！”
    “听说他用不了多久就要渡第二重神劫了，一旦渡过，成为二重天界神弟子，到时候他想要在争夺战上取得第一，怕就没什么希望。”
    “能够连续夺得两次争夺战的第一，已经很了得了。”
    众人都在赞叹着。
    争夺战一开始，星辰宫弟子跟普通弟子都会参加，若是在争夺战上实力不济，那星辰宫弟子就有可能沦为普通弟子，而普通弟子却有机会成为星辰宫弟子。
    但很显然，这一届争夺战，在一重天界神弟子上，那五个星辰宫弟子的名额倒并没有出现太大的变故，都在众人的意料之中。
    一重天界神的争夺战结束后，接下来，自然是二重天界神们的争夺战。
    “所有二重天界神弟子们，都过来吧。”苍茫星上，一名执法长老招手。
    当即，众多二重天界神弟子，包括剑无双在内的几位星辰宫弟子，都纷纷踏足苍茫星。
    “星辰一脉的二重天界神弟子，比一重天界神还要更多嘛？”剑无双环顾着周围，包括自己在内，星辰一脉的二重天界神弟子一共有五十二位。
    这些弟子有的长期呆在秘境或是在外闯荡，有的则是处于闭关当中，所以平日里剑无双见到的并不多。
    直到这争夺战开始，这些弟子才聚集在一起。
    五十二位天才弟子，就只为争夺那五个星辰宫弟子名额。
    “那四人……”
    剑无双目光分别看向人群当中的四人，那四人跟他一样，也是星辰宫弟子，而其中最令人敬畏，是一名看上去风度翩翩的俊逸青年，这俊逸青年嘴角带着温和的笑容，令人倍感亲切。
    然而周围的所有人都很清楚这人的可怕。
    “他便是星辰一脉二重天界神弟子当中，最强的凌飞白？”
    剑无双看了那俊逸青年一眼，眼瞳不由一缩。
    他在星辰一脉呆的这些年，对星辰一脉的一些顶尖天才，当然也有所了解。
    而在二重天界神里边，这凌飞白便是无可争议的第一人。
    跟刚刚那位在一重天界神里边夺得第一的段天虹一样，甚至……更加可怕！
    “据说千年前，这位凌飞白在外闯荡时，曾跟一位三重天巅峰界神交手，结果与对方拼了个旗鼓相当！”剑无双想到这位凌飞白的一些战绩，忍不住暗暗咂舌。
    一个二重天界神，跟一位三重天巅峰界神拼个旗鼓相当！
    这凌飞白可不是逆修。
    单单这一战绩，就令人仰望！
    现在星辰一脉众多二重天界神弟子，都将这凌飞白当成真正的怪物，无人对他有任何想要比拼的念头。
    当然，这些人当中，却并不包括剑无双。
    “凌飞白啊，我倒是挺想跟他正面一战。”剑无双紧握着双手，淡笑着。
    而除了凌飞白之外，另外的三位星辰宫弟子实力也不弱，其中还有跟剑无双有过瓜葛的夏峰，实力也都极强。
    不过，除了这几位星辰宫弟子，剩下的人，纵然是普通弟子当中最强的罗泉，剑无双都不怎么放在心上。
    “规矩就不用我说了，现在我念到谁，谁就去那至尊楼内闯。”
    那位执法长老的声音传播开来，旋即他便开始念起了名字，“第一个，6芸。”
    被叫到名字的，那位叫6芸的普通弟子，当即便朝那空间虫洞走去，很快便踏入了空间虫洞之内。
    在她进入空间虫洞后，仅仅数个呼吸的时间，她便再次出来了。
    但出来时，这6芸身形却有些狼狈，面色也有些难看。
    “下一个……”
    一名名弟子进入至尊楼当中闯荡，而他们大多都只能在那至尊楼内呆上十个呼吸左右的时间，便会被送出来。
    正常的普通弟子都是这水准，而普通弟子当中比较优秀的，如罗泉、6寒几人，都在至尊楼内待了过十五个呼吸。
    至于那几位星辰宫弟子，表现更好。
    特别是凌飞白！
    嗡！
    当凌飞白从空间虫洞出来时，苍茫星内外，却是一片寂静。
    所有人都有些骇然的盯着凌飞白，个个心底涌起了滔天巨浪。
    “四十一个呼吸，他竟然在至尊楼内，呆了足足四十一个呼吸的时间！”
    “天呐，除了他以外，我们这些二重天弟子当中表现最好的一人，也仅仅只在那至尊楼待了二十个呼吸啊，只是他的一半？”
    “这凌飞白，太可怕了！”
    一片惊叹，一片不可思议。
    实在是这凌飞白表现的太过骇人。
    “这家伙。”
    一身血袍的星辰宫弟子夏峰看了凌飞白一眼，却暗暗摇头，显然是没打算去比。
    “这怪物。”罗泉更是暗暗咂舌，他现在是普通弟子当中的第一人，这一次争夺战，他很有机会夺得那星辰宫弟子名额，然而就算他真成为星辰宫弟子了，他也没那个魄力去跟凌飞白比。
    “竟然能够在至尊楼内呆上足足四十一个呼吸，这凌飞白，当真够厉害的。”剑无双也暗暗赞叹。
    争夺战在继续，一名名弟子都进入了至尊楼当中。
    而没多久，就轮到了剑无双。
    “下一个，剑无双！”
    随着执法长老的开口，苍茫星上，一道道目光瞬间齐刷刷的朝剑无双看了过来。
    这些目光，都颇为古怪。
    其中更是不乏有玩味的，有嗤笑的，同时也还有嘲讽。
    “瞧，星辰宫弟子，咱们的剑无双师兄来了！”
    “剑无双？我之前一直在秘境当中闯荡，并不知道他，可回来之后，我却看到了他之前跟一些弟子交战的镜像画面，我只想说，就凭他的实力，哪来的资格成为星辰宫弟子？”
    “谁知道呢，不过都无所谓了，反正这争夺战后，他就是普通弟子了。”
    ……
    (本章完)