    看到这三条魔龙出现时，周围不少弟子眼瞳都是一缩。
    刚刚剑无双就是用这三条魔龙击败了萧月。
    但现在，这三条魔龙的对手，却是比萧月更强的夏峰。
    “哼！”
    只听到夏峰冷哼一声，随后他手中的金锏迸出无比璀璨的金光，双手齐用，两柄金锏闪电般洞穿虚空直接出现在三条魔龙的头颅之上。
    咚！咚！咚！
    接连三道低沉的轰鸣声响起，蛮横的神力爆开来，那三条魔龙的头颅在这一刻竟是被生生砸爆开来，大量灵魂之力逸散而去。
    而夏峰身形晃动，已然出现在剑无双的近前，没有丝毫花俏的，两柄金锏接连砸下。
    剑无双目光微眯，也不躲闪，但在他体表的玄龟却猛的迸出讨耀眼的光芒来。
    铛！铛！
    金锏砸在玄龟龟壳上，巨大的玄龟都疯狂震颤起来，但并没有要溃散的痕迹。
    “这龟壳，倒是挺硬的啊。”
    夏峰忍不住赞叹一句，可突兀的，他身上一阵金光涌动，原本只是两条手臂的，可在这刹那间又有两条粗壮的手臂延伸而出，足足四条手臂，每条手臂上都紧握着一柄金锏。
    “给我破！”
    夏峰出厉喝，四只手臂齐齐挥动，四柄金锏都携带者莫大的威能，闪电般朝玄龟砸了过来。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    只听到一道道剧烈的撞击声接连不断的响起，金锏一次又一次的撞击在玄龟龟壳上，每一次都令龟壳剧烈震颤。
    随着那金锏砸在玄龟龟壳上的次数越来越多，整个玄龟都开始摇摇欲坠起来。
    “这夏峰的实力，比那萧月明显要强的太多了，不愧是星辰宫弟子。”剑无双暗暗惊叹，可紧跟着他却骤然抬头。
    “夏峰，你不是想要领教我的幻境么？我满足你的要求！”
    剑无双说话的同时，其眼眸当中一抹浓郁的血光徒然爆闪而出。
    这抹浓郁的血光，就犹如一个巨大的血色太阳，猩红夺目，令在场众人都情不自禁的看了过去。
    夏峰自然也是第一时间看到了这‘血色’太阳，顷刻间周边画面转动，他已经来到了无边地狱的第一层。
    “是幻境！”
    “给我破，破！！！”
    夏峰猛的咆哮一声，识海当中的意识疯狂爆涌着，欲要从幻境当中挣脱而出。
    可此刻，处于玄龟覆盖当中的剑无双，却是猛的一个前冲，手中的血峰剑也骤然掠出。
    “破啊！！！”
    夏峰整个身心都在疯狂咆哮，凭借强横坚毅的意识，他终于从幻境当中挣脱了开来。
    “挣脱出来了！”夏峰刚露出喜色，可徒然一道冰冷的剑光在他眼瞳当中不断的放大。
    太近了，这距离太近了。
    他反应过来时，已经无法施展任何的手段去抵挡。
    咻！
    剑光在距离他咽喉不足一公分的地方骤然停顿，随后一道冷漠的声音传递而来。
    “夏峰，你输了！”
    声音冷漠不带丝毫情感，可停在夏峰耳中却犹如一个重磅炸弹般。
    “怎么会？”夏峰身形都有些颤抖，他有些不甘心。
    毕竟他都已经从那幻境当中挣脱出来了，可结果，还是败了！
    “差一丝，就差那么一丝！”
    “若是我能稍微早一点挣脱那幻境，就来得及抵挡住他的剑术了！”
    夏峰喃喃着，他已经看出了自己败给剑无双的原因。
    归根究底，还是意识方面差了一点，没能早一点挣脱幻境。
    毕竟，剑无双是可以乘他陷入幻境当中时直接出手的，而他虽然挣脱了幻境，但度上稍微慢上了一些，来不及抵挡剑无双的剑术了。
    “剑无双。”夏峰抬起头，重新看向剑无双，“你的意识，还有这幻境攻击，的确很强，怪不得你能够如此轻松就击败那罗泉了。进入了这第二轮轮回战的其他八位弟子，除了那凌飞白之外，怕没人能够挡住你这一招，就算从幻境当中挣脱开来了，也来不及抵挡你的剑术。”
    “至于那凌飞白，他的意识强度早就达到了三重天巅峰界神的层次，单凭你的幻术想要奈何他，根本不可能。”
    “哦？”剑无双眉头一掀。
    “好了，宣布结果吧。”夏峰看向旁边的那位执法长老。
    那位执法长老也立即宣布了结果，这一战，赢得，依旧是剑无双。
    不过这一战剑无双虽然赢了，可还是有不少弟子都替夏峰觉得可惜，因为夏峰明明已经从那幻境当中挣脱出来了，可惜度稍微慢上了一丝，来不及抵挡剑无双施展的剑术，要不然……这一招谁胜谁负，还真说不准了。
    无尽星河之上。
    “连夏峰都败给了这剑无双，看样子这轮回战上唯一可以击败他的，应当就只有凌飞白一人了。”
    “啧啧，这夏峰其实挺可惜的，他的意识若是再强一些，不用强太多，只要稍微强上一丝，稍微提前一点从幻境当中挣脱开来，那他就有击败剑无双的希望了。”
    “是有些可惜，但也不是绝对，因为我总感觉那剑无双，还藏着一些底牌或者手段。”
    “我也有这个感觉。”
    “哈哈，那就继续看着吧。”
    这些执法长老们都随意笑着，心情都极好。
    他们非常乐意看到麾下弟子们争斗的激烈厉害。
    苍茫星上，轮回战在继续。
    接下来的对战，就跟夏峰所说的一样，剩下的那些弟子们，除了凌飞白根本五人能够抵挡住剑无双的幻境，就算抵挡住了挣脱出了，也来不及挡住剑无双同时施展的剑术，最后只能一一败在剑无双的手中。
    时间流逝，半天之后，这轮回战便已经接近了尾声。
    此刻，剑无双的九场对战，已经进行了八场。
    这八场对战，他碰到了八位弟子，结果却是八战八胜，只差最后一场对战。
    而他这最后一场的对手，却是同样一位经历了八战八胜的绝世天才，他的名字叫凌飞白！
    星辰一脉，二重天界神弟子争夺战，最后的一场轮回战，就由这最强的两人，一决胜负！
    ……
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.