    “第十九层？”飘逸老者露出震惊之色。
    幻心海一共三十层，从第二十层开始，便是需要真神层次的意识强度才能够闯过去，而既然闯过了第十九层，那就代表这人的意识强度在界神当中应当是处于最巅峰的状态了。
    若是现在闯过第十九层的，乃是星辰一脉三重天界神弟子，那这飘逸老者不会感到丝毫意外。
    可在他感应内的剑无双，明显只是一位二重天界神啊？
    “一个二重天界神，竟然闯过了第十九层？”
    “好可怕的意识！”
    飘逸老者暗暗惊叹，“星辰一脉很久没有出现过意识这般了得的小家伙了，这件事，我必须立即禀告给元殿主知晓。”
    飘逸老者当即给元殿主传讯。
    而接到传讯的元殿主，则是露出饶有兴趣的神色，“这剑无双，虽然是逆修，可再怎么说也仅仅只是一个一重天界神，他的灵魂之力强度竟然达到了那般地步，啧啧，看样子即将到来的那星辰宫弟子争夺战，将会非常有意思啊。”
    ……
    星辰一脉，五千年一次的星辰宫弟子争夺战，终于到来了。
    这一日，整个星辰一脉都一片沸腾。
    在无尽星河的中央，有着一座漂浮着的巨大星辰，这颗星辰名为苍茫星。
    苍茫星，说是星辰，可实际上就是漂浮着一座空旷6地，6地就是擂台。
    此刻，来自星辰一脉大量人影都已经聚集在苍茫星的周边，密密麻麻的，数之不尽。
    这些人，有星辰一脉的高层强者，有一重天到三重天界神的众多弟子们，同时也还有众多下人，比如那些侍女、奴仆们也都来到了这里，谁都不想错过这五千年一次的争夺战。
    剑无双也出现在苍茫星周边。
    刚一出现，他便立即感应到了几道炙热的目光，剑无双目光一扫，顿时了然。
    这几道炙热目光的主人，都是二重天界神普通弟子，且都是有一些希望在这次争夺战上，争夺那星辰宫弟子名额的，其中胜算最大的，便是那罗泉。
    “都盯着我，看来都想得到我的星辰宫弟子名额。”剑无双淡淡一笑，旋即却直接闭上眼睛来。
    当苍茫星周边汇聚的弟子都来齐了之后。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    十数道身影同时降临，为的赫然便是元殿主，再元殿主身旁的则是雷朝，其次就是十余位执法长老了。
    “差不多了，直接开始吧，先从一重天界神开始。”元殿主吩咐道。
    当即星辰一脉那些一重天界神层次的弟子们，都纷纷出现在苍茫星上，足足四十多人。
    “人数倒是不少嘛。”剑无双睁开眼，看了苍茫星上一眼。
    “剑无双，原本你也应当在这群人当中的。”蛊王的声音响起。
    “我？”剑无双哑然一笑。
    论境界，他也只是一重天界神，若不是因为要隐匿自己逆修身份，他的确也应当以一重天界神的身份，去参加这一重天界神的争夺战，但可惜，逆修事关重大，不能轻易暴露，所以剑无双只能伪装成二重天界神。
    要参加的，自然也是二重天界神的争夺战。
    在那些一重天界神弟子出现在苍茫星上后，那苍茫星上便立即出现了一条空间虫洞，同时元殿主的声音也响起，“跟五千年前那一届一样，这届争夺战也分两轮，第一轮便是闯至尊楼，一个个去闯，你们在里边的表现，我与诸位执法长老都会看在眼里，等所有人闯过之后，我们会选出最强的十人来，进行第二轮的轮回战！”
    “开始吧！”
    争夺战的规矩，跟之前都是一样的，这些弟子也都明白，并没有任何疑问。
    很快，一位位一重天界神，便纷纷通过那空间虫洞，去至尊楼当中闯荡了。
    四十多位天才，一个个去闯，最终也花费了大半个时辰才全部闯完。
    之后，元殿主便直接宣布结果。
    “段天虹、余江、邱玉……”元殿主直接念出了十个名字，“你们十个可以进入第二轮轮回战！”
    结果一宣布，那些被念到名字的自然欣喜，而没有念到名字却也只能暗暗感慨。
    “这十个人，都是在那至尊楼内呆的最久的十人。”剑无双平静看着这一幕。
    他知道，闯至尊楼，虽然是由元殿主跟那些执法长老共同决定结果，但一般情况下，光从在至尊露内待的时间长短就可以看出来了。
    当然，这也不是绝对的。
    接下来的轮回战，规矩就更加简单了。
    十名天才，一对一对战，每个人都会与除自己以外的人战上一场，也就是说，每个人都会有九场对决，就以这九场对决的胜负来绝对排名，排名前五的，便是星辰宫弟子，且每次争夺战上都会有些额外赐予的，排名越高，得到的赐予也就越多。
    轮回战开始了，十名天才一一上场，与除自己以外的其他九位弟子交战。
    这轮回战因为是在苍茫星上进行的，周边众人都看在眼里，自然远比那第一轮闯至尊楼要热闹多了。
    特别是当两位势均力敌的天才对上，进行激烈交战时，周边的人还都会纷纷喝彩。
    剑无双则一直是冷漠看着这轮回战。
    在他体内，蛊王那古怪的笑声响起，“剑无双，是不是心底很不是滋味，很憋屈？你若是以一重天界神的身份去参加这轮回战，那根本没有任何悬念，你可以轻易取胜，可现在，嘿嘿，你却只能干看着。”
    “就算我以二重天界神的身份去参加二重天界神的争夺战，我也未必不能取胜，有什么憋屈的？”剑无双却不以为然。
    “你有这样的心态就好，人嘛，要往高处看，跟这些一重天界神比斗，对你来说一点压力都没有，可你若能以一重天界神的境界，夺得这二重天界神的争夺战的第一，那才是真正的厉害！”蛊王说道。
    “第一？”剑无双眼瞳一缩，却并没有多说。
    一重天界神们的对决度也非常迅，短短一个多时辰，十位一重天界神，每个人九场的对决，便已经全部结束了。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.