    苍茫星上。
    嗖！嗖！嗖！
    一道鬼魅般的身形在虚空当中急穿梭着，光凭肉眼根本无法捕捉到他的存在。
    剑无双的灵魂之力早就覆盖了出去，倒是可以很清楚感应到凌飞白的位置，可就算感应的到，他也跟不上凌飞白的度啊。
    只见凌飞白在虚空当中穿梭的同时，还不断施展剑术，那剑术时而将金色神猿身体洞穿，时而斩断金色神猿的手臂或者头颅，虽然剑无双都可以立即用灵魂之力将金色神猿恢复过来，但这般恢复对灵魂之力的消耗却是无比巨大的。
    “得想办法限制住他的度才行！”
    剑无双微眯着眼睛，手掌一翻，一个金色葫芦凭空出现。
    随着剑无双将金色葫芦的塞子打开，立即便有着大量的碧焰流沙狂涌而出。
    顷刻间碧焰流沙便覆盖了整个苍茫星战场，自然也将那凌飞白笼罩在内，流沙领域作用开来，令凌飞白也受到了不小的影响。
    “领域类宝物？”凌飞白嘴角一翘，“凭这领域就想限制我的度？”
    “还有呢！”剑无双却是厉喝一声，自他神体周边立即有着大片大片的血色火焰爆涌而出，在他周边莫大范围内形成了一片血色火海，而他便是这血色火海当中的主宰。
    秘术，血炎国度！
    这是剑无双从血炎一脉得到的秘术，创造它的人实力也非同一般，之前剑无双仅仅只能施展血炎国度第一重秘术，便令自己的整体实力提升了七成之多，而现在，这血炎国度他已经可以施展出第二重秘术了。
    第二重秘术施展，他的整体实力提升了过一倍，且最重要的是这血炎国度对他的度也有不小提升。
    碧焰流沙领域压制凌飞白的度，而血炎国度则是可以提升他的度。
    这一削一涨之间，剑无双与凌飞白的度便无比拉近了。
    看到这一幕，凌飞白也暗暗点头，“手段倒真是不少，可惜，没用的！”
    话音落下，便看到凌飞白身形猛的一阵，随后大片大片的浪花席卷而出，同样覆盖了整个苍茫星，也第一时间形成了一重浪花领域，这浪花领域与流沙领域立即开始疯狂冲击争夺起主动权来。
    但或许是凌飞白神力更强一筹的关系，剑无双的流沙领域竟然被压制的节节败退。
    “领域类宝物，他竟然也有？”剑无双面色微变，但也能够理解。
    他自己可以得到领域类宝物，而这凌飞白身为星辰一脉的天之骄子，在星辰一脉那么多年，在一次次历险当中得到一些宝物也是很正常的。
    而没有了碧焰流沙领域的压制，凌飞白的度依旧可以肆无忌惮的爆开来，这让剑无双极其难受，他的灵魂之力也在以惊人度消耗着。
    “单单施展神猿，便已经让我的灵魂之力无比吃力了，现在这凌飞白依靠度不断给神猿带来伤害，我还得不断修复，这对灵魂之力消耗更多，用不了多久，我的灵魂之力怕就得耗光了。”剑无双面色一沉。
    在轮回战上，每经历一场对决都有一定时间来恢复神力跟消耗的灵魂之力的，剑无双也一直保持在巅峰状态。
    可纵然如此，以他现在灵魂强度，也无法施展神猿这一招厮杀太久。
    “没办法，只得乘灵魂之力还未耗尽之前，竭力一搏了！”
    “这一搏若是能够击败凌飞白自然是好，若是击败不了，我就直接认输。”
    剑无双内心有了决断。
    当即便看到他一翻手，手中突兀多出了一柄黑色神秘长矛。
    这长矛散着无比奇特的气息，正是剑无双杀死北休后得到的那柄长矛。、
    它的名字，叫灭神矛！
    “意识攻击宝物？”
    “而且等级似乎还不低。”
    星河中那些执法长老瞬间察觉到这黑色长矛的不凡。
    “凌飞白，你小心了！”
    剑无双也善意的提醒了一句，随后这漆黑神秘的灭神矛便缓缓飘起，出现在那金色神猿的手中，金色神猿紧握着的灭神矛，身上迸着滔天威势。
    凌飞白的身形也在虚空当中停下，他盯着金色神猿手中的灭神矛，眼瞳也微微缩起。
    金色神猿内，剑无双双眸似电。
    “凭我现在剩下的灵魂之力，刚好可以让我施展这两次攻击！”
    “神力方面，我也刚好可以施展出那一招！”
    “既然如此……”
    剑无双双手猛的一握，下一刻便骤然抬头。
    “天元秘术……永恒之光！”
    轰！
    一道无形的光束骤然爆。
    天元秘术第一重是不灭之光！
    而第二重，才是这永恒之光！
    星辰一脉八百年苦修，特别是剑无双灵魂之力强度突破达到三重天界神巅峰后，剑无双才有资格将这永恒之光给施展出来。
    永恒之光，但论威能，比不灭之光还要强上足足数倍。
    且，在永恒之光爆射而出的同时，那尊百丈高的金色神猿也猛的出一道怒吼，手臂爆出强横的威能，将手中的灭神矛直接掷出，掷出的刹那，那道永恒之光也瞬间融入了灭神矛当中。
    本就已经无比强横的永恒之光，再经过灭神矛，彻底爆开来。
    仿佛是察觉到这一矛所携带的可怕攻势，凌飞白面色也变得无比凝重起来，紧跟着他手中的紫色软剑骤然挥出。
    “落日天穹！”
    轰！
    恐怖剑光爆，单单威势，便令周围众多弟子一片胆寒。
    无尽星河上那些执法长老更是瞬间看出凌飞白这一剑的层次。
    “三阶最强绝学！”
    “好家伙，一个二重天界神，竟然创出了三阶最强绝学来！”
    然而当这道恐怖剑光与那灭神矛正面撞击在一起后。
    嘭！
    一道巨响，灭神矛都被直接劈飞了出去，连带着那金色神猿半个身躯都被劈散了开来。
    可那灭神矛当中携带的永恒之光也没入了凌飞白的神体内，狠狠的冲击在凌飞白的识海之内。
    “哼！”
    一道闷哼，凌飞白面色都变得苍白下来。
    但就在这时……
    自那疯狂逸散的剑影当中，没有金色神猿笼罩，也没有玄龟护体的剑无双，就这么无遮无拦的直接朝凌飞白暴掠而来。
    ……
    ps：今日依旧六更！
    兄弟们，求票，求订阅哈，另外推荐下我已经完本的两本老书《武极苍穹》《重生之我为神兽》都很不错，很热血的，书荒的朋友可以去看看。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.