    玄凤阁，在星辰大6上也是赫赫有名的一方大势力，玄凤阁内不管是强者还是弟子，大多是女子，只有极少数男性弟子的存在。
    通过空间虫洞，只用了数天的功夫，剑无双与雷朝便来到了玄凤阁的宗门之前。
    玄凤阁宗门虽然没有星辰一脉那般大气，直接存在于星河当中，却也占据了一片巨大的古老山脉。
    “去通禀一声，星辰一脉雷朝，前来拜访。”雷朝声音冷漠。
    “大人请稍等。”玄凤阁宗门前的一名弟子立即去禀告了。
    而仅仅片刻功夫，自玄凤阁内便有大量身形簇拥着一名紫衣雍容女子掠来。
    “雷朝，很久不见了。”紫衣雍容女子在雷朝面前停下，目光直视而来。
    “素柔。”雷朝也看了紫衣雍容女子一眼，显然两人早就认识。
    “几天前我便接到了元殿主的传讯，知道星辰一脉会有一位真神带一位弟子前来拜访我玄凤阁，却没想到竟然会是你亲自出面，看样子你星辰一脉对这小家伙很看重嘛？”紫衣雍容女子素柔饶有兴趣的看了剑无双一眼。
    “我的来意你既然已经知道，那就不用多废话了，直接去心崖吧。”雷朝淡漠道。
    “那么着急做什么？”素柔柳眉一掀，却已经转身，“跟我来吧。”
    剑无双跟雷朝当即跟着这素柔等人朝玄凤阁内而去。
    在前往心崖的途中。
    “雷朝大人，你与这位素柔大人，早就认识？”剑无双轻声问道。
    “嗯。”雷朝微微点头，“她是玄凤阁阁主，同时也是真神榜上强者，跟我打过几次交道。”
    “是这样？”剑无双了然。
    而这时，在前方引路的素柔却忽然转过头来，“小家伙，你叫什么名字？”
    “晚辈剑无双。”剑无双立即回答。
    “剑无双，星辰宫弟子？”素柔问道。
    “是。”剑无双点头。
    “哦，那正好，我玄凤阁内有不少弟子，早就听说星辰一脉星辰宫弟子个个都是绝顶天才，她们一个个还极不服气，我这当阁主的怎么压也压不住，现在你这位真正的星辰宫弟子来了，倒是正好可以帮我一个忙。”素柔淡笑道。
    “素柔，剑无双到此是为那心崖来的，可没时间去管你玄凤阁内的事。”雷朝声音一冷。
    “也就一会功夫而已，不会耽搁太久的，大不了这小家伙这次在我玄凤阁内借助那心崖磨练心境，我就不用他付出代价了，如何？”素柔笑眯眯道。
    “这个……”剑无双皱起了眉头。
    可还没等他答应，那素柔却已经再次开口，“跟我来吧，我玄凤阁的那些弟子，听说你这位星辰宫弟子要来，早就迫不及待了。”
    说完，这素柔便加快了度。
    剑无双看了雷朝一眼，后者同样皱眉，低声道：“剑无双，我与这素柔之前有过一些恩怨，或者说我应当是欠下了她一份人情，而且这里又是玄凤阁内，我也无法强势，所以……跟上去吧，应当耽搁不了多长时间的。”
    “嗯。”剑无双点头，也不犹豫，直接跟了上去。
    很快，那素柔便带着剑无双与雷朝二人，来到了一片巨大的演武场上。
    这片演武场是玄凤阁平日里举行弟子交流的地方，而现在演武场上，更是人山人海，到处都是玄凤阁的弟子。
    早在几天前，素柔便接到了元殿主的传讯，而她当即便将这消息传达了下去。
    玄凤阁众多弟子，都听说了剑无双这位星辰宫弟子要来，一个个都显得非常的激动。
    星辰一脉，是这星辰大6绝对的霸主，早就传言星辰一脉内天才如云，在一些强大宗门内可以成为天之骄子的任务，到了星辰一脉却顶多只能成为一个普通弟子罢了。
    而星辰一脉最优秀的星辰宫弟子，那更是怪物当中的怪物！
    就这一传言，让星辰大6众多天才对星辰宫弟子充满了向往，其中也不乏一些天才对此有着一些不服气。
    像这玄凤阁内，就有不少天才，认为自己的天赋不会比星辰宫弟子要差。
    所以知道剑无双要到玄凤阁来时，这些天才弟子们便都齐聚于此，目的就是想要见识见识星辰宫弟子的实力。
    当素柔领着剑无双来到这演武场上时，整个演武场瞬间便被点燃了。
    “来了，星辰宫弟子来了！”
    “那就是星辰一脉的星辰宫弟子吗？看上去似乎也不强！”
    “光凭气息，光凭模样如何能够分辨出一个人的强弱，星辰宫弟子，个个都是怪物级别的存在，其实力必然了得。”
    众多弟子们，都在议论纷纷，而其中还有几人，目中更是迸出浓郁的精光。
    剑无双刚到这演武场，便立即察觉到那几道炙热的目光。
    “好强的战意。”
    剑无双不由惊叹，他能够感受到有好玄凤阁的弟子，渴望于自己一战。
    “好了，都安静吧。”
    素柔开口，她的声音很平淡，但却犹如雷鸣般在演武场上每一个弟子的耳中响起。
    偌大的演武场立即安静下来，鸦雀无声。
    “我给你们介绍，这位便是来自星辰一脉的星辰宫弟子剑无双，他可是无比难得才会来我们玄凤阁一趟的，你们可要好好珍惜了。”素柔淡笑着。
    这话一出，演武场不少弟子目光立即变得猩红起来。
    “这素柔阁主，明显是在怂恿那些弟子来挑战我啊？”剑无双微微皱眉。
    在他旁边的雷朝也看出了素柔的目的，不由低喝道：“素柔，你这样做，未免也过份了点吧？”
    “过份？”素柔目光微眯，目中闪过一丝厉芒，“当初你独自一人离去，将那丢在那里时，为何不觉得过份？我现在仅仅只是刁难下你星辰一脉的弟子而已，算得了什么？”
    雷朝面色微变。
    而素柔则嗤笑道：“我玄凤阁对星辰一脉一直敬畏有加，原本星辰一脉一位星辰宫弟子借心崖一用，我玄凤阁绝不敢有半点刁难的，可谁叫带着小家伙到来的人，是你呢？”
    “我就是要刁难你的人，你又能如何？”
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.