    “三条最强剑道？那不是跟我一样？”剑无双震撼。
    他便是因为融合三条最强剑道成为界神，因此他的神力爆比之同阶，要强上了足足百倍。
    而这凌飞白，虽然不是逆修，但若真是融合三条最强剑道成为的界神，那他的神力爆比同阶强上数十倍还是有的。
    也就是说，他一个二重天巅峰界神，单纯在神力爆上，却足以跟三重天高等界神抗衡。
    再加上他所修炼的秘术，以及拥有的宝物跟创出的绝学……
    “怪不得在千年前就可以跟三重天巅峰界神拼个旗鼓相当了，现在千年过去，他的实力肯定更强！”剑无双惊叹着，“如此强横的实力，看来，我若是再不施展一些手段，怕是连当他对手的资格都没有。”
    “既然如此，那便放手一战吧！”
    剑无双目中迸着浓郁的精芒，下一刻自他身上浩瀚磅礴的灵魂之力爆涌而起。
    这股灵魂之力的磅礴程度，远比他之前施展众多灵魂攻击手段时还要多的多。
    嗡嗡嗡~~~~磅礴的灵魂之力疯狂涌动着，在周围众多弟子的注视下竟是化为了一头全身呈金色的，足足有着上百丈高的巨大神猿，这头神猿双眸当中也涌荡着金色光芒，一出现便爆出了一阵怒吼，吼声惊天动地，恐怖的威势朝四面八方疯狂压迫过去。
    一时间，天地变色！
    苍茫星外，众多观战的弟子察觉到这头金色神猿散播开来的威能，个个露出惊骇之色。
    而在无尽星河之上，那些执法长老们眼瞳也都是猛的一缩。
    “那是……是神猿？”
    “先是玄龟、再是魔龙，现在连最强的神猿都出现了，这剑无双所修炼的意识运用法门，莫非是五兽控灵诀？”
    “对，肯定是，玄龟、魔龙跟神猿都一模一样的，至于那紫虎跟血凤，他只是不曾施展而已。”
    “这小子，竟然拥有那等高深的灵魂运用法门？”
    这些执法长老们眼界都不凡，之前仅仅只是魔龙跟玄龟也就罢了，可现在神猿一出，他们立即认出五兽控灵诀的来历。
    当然，他们只能认出法门，却无法看出剑无双一直动用的乃是灵魂之力，并非意识。
    “这五兽控灵诀，是我给他的。”元殿主的声音忽然响起。
    周围的执法长老立即朝元殿主看了过来。
    “这小家伙在意识攻击方面非常擅长，但对意识的运用手法却太过粗浅了，所以我才让雷朝出面去将五兽控灵诀弄来交给了他，当然我也不是白给他的，他为此也付出了不小的代价。”元殿主笑着，他所说的代价，其实就是剑无双伪装成二重天界神在星辰一脉受到的不公平的待遇。
    听到元殿主的话，这些执法长老们也都纷纷了然了。
    “啧啧，能够施展出神猿，不仅代表这剑无双的意识强度达到了三重天巅峰界神层次，且他对五兽控灵诀的掌握也必然达到了大成，现在神猿一出，单论威能，这神猿绝对可以跟真正的三重天巅峰界神正面抗衡，如此看来，那凌飞白想要夺得这轮回战的第一，倒也并不是太过轻松的是啊。”一名执法长老轻叹着。
    苍茫星上，那尊百丈高的金色神猿出现在天地间，而剑无双则处于金色神猿的最中央，同样带着淡淡金色的眼瞳，朝前方的凌飞白凝视而去，一股战意，直冲九霄！
    “这样才有点意思啊。”
    凌飞白眼中也闪烁出一丝精光，下一刻他的身形一动出现在金色神猿的面前，手中的紫色软剑蓦地一挥。
    一道紫色剑影，直接掠出，在掠过虚空的过程当中，剑影威势在不断提升，体积也在不断变大，变得无比狭长，最终出现在金色神猿的面前。
    看到紫色剑影袭来，金色神猿当中的剑无双手中血峰剑一握，同样挥剑而出。
    随着他的挥剑，那巨大的金色神猿手中也多出了一柄金色长剑来，跟着剑无双的动作也一剑挥出。
    嘭！
    恐怖的金色剑光，与那狭长的紫色剑影正面碰撞，在一声惊天动地的交击声之后，两道剑光却是纷纷消散开来。
    “哦？”
    凌飞白眉头一掀，嘴角带着一丝轻笑，“不错，单纯论威能，不比我曾经交手的那位三重天巅峰界神要弱，但不知其他方面又如何。”
    咻！
    凌飞白身形猛的一个冲刺，冲刺的途中，一股磅礴的紫色雾气弥漫开来。
    “流星落！”
    哗！
    紫雾雾气当中，一道道紫色剑光如同化为流星，朝金色神猿的庞大身躯洞穿而来。
    “好快！”
    剑无双露出一丝惊骇，连挥剑抵挡那些紫色流光。
    然而以金色神猿那庞大的身躯想要完全挡住那些细小的，跟流星般的紫色剑光显然是不可能的，顶多只能挡住三分之一。
    剩下三分之二的剑光则是没有受到丝毫阻碍的，冲击在金色神猿那庞大的身躯之上。
    咻！咻！咻！咻！
    金色神猿身躯一些部位被紫色剑光直接洞穿而过，洞穿的部位也出现了一个个空洞。
    然而，这些空洞却又瞬间被灵魂之力给吞没，金色神猿并未受到丝毫影响。
    “意识构成的神猿，就算被洞穿了身躯，也能够立即恢复？”凌飞白目光微眯，跟着却咧嘴一笑，“那这样呢……”
    嗖！
    凌飞白的身形犹如瞬移般，出现在金色神猿的身侧，随后紫色软剑斩出。
    悄无声息的一剑，这剑光却没有受到任何的阻碍，瞬间便从金色神猿的咽喉处穿过，金色神猿那巨大的头颅都直接抛飞了出去。
    然而，金色神猿的头颅虽然被斩掉，可仅仅片刻，却又恢复了过来。
    “头颅也能够恢复？”
    凌飞白眉头一皱，但很快又舒展了开来，“虽然可以恢复，但你这种恢复是需要消耗大量意识之力的吧，你的意识虽然强悍，但若是一直这样消耗下去，又能够坚持多久？”
    凌飞白的声音传播开来，令金色神猿内的剑无双面色微微一变。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.