    “嗯？”
    凌飞白猛的抬头，却刚好看到那朝他冲来的剑无双其目中闪烁的那血色太阳。
    “又是幻境？”
    “我说过了，你这一招对我没用。”
    凌飞白一声低喝，强横的意识肆掠，瞬间便挣脱了幻境。
    当然，虽然从幻境当中挣脱开来了，但依旧花费了一些时间的。
    而此刻的剑无双，目中则是涌荡着前所未有的精光。
    “我知道这一招对你没用，但只要能给你稍微带来一些影响，就足够了！”
    剑无双的厉喝回荡在整个星河之上，在苍茫星周边众多弟子的注视下，已经靠近凌飞白的剑无双，全身神力翻滚尽皆汇聚于其右手食指当中，下一刻，这根汇聚着无尽神力爆出璀璨暗金色光芒的食指，便蓦地挥出。
    “古神第四指，神劫！”
    轰隆隆~~~
    一指出，天崩地裂。
    整个星河都彻底黑暗了下来。
    在这无尽黑暗当中，一根仿佛从远古延伸而来的暗金色巨指凭空出现。
    这根暗金色巨指，携带者毁天灭地的可怕威势，出现后，周边众多弟子面色都齐齐变得惨白。
    就连星河当中那些执法长老，也都有些惊愕的看着那一幕。
    “血脉之力！”
    “这剑无双，竟然还身怀强大的血脉！”
    “这种血脉，应当是古神血脉吧？”
    古神，在万古混沌世界，绝对是站在至高层次的血脉，古神的强横，这些执法长老都深有体会。
    而现在，剑无双便是依靠着自己的古神之力，全力施展的古神绝学，亦是古神的第四指！
    这第四指，是他成为一重天界神后，再度觉醒传承记忆从而拥有的，这一招，只有五星古神以上才有资格施展，而且纵然是现在的剑无双，施展起来，也非常的勉强。
    可不施展则已，一施展……自当惊世骇俗。
    轰！
    暗金巨指直接朝凌飞白身躯轰击而来，恐怖的威势碾压着空气，令凌飞白也有些心惊肉跳。
    且他遭受剑无双的幻境，才刚刚挣脱开来，便面对剑无双这恐怖的一指，反应上自然要慢上一拍，他来不及躲避，只能立即施展剑术欲要欲要将面前的这根暗金巨指从中劈开。
    哗！
    夺目的剑光骤然爆。
    凌飞白来不及施展绝学，但即便是他随手挥出的一剑，却依旧具备着莫大的威势，特别是那强横的撕裂力量。
    嘭！
    暗金巨指跟那剑光正面接触了，一道巨响伴随而来的却是嗤嗤嗤~~~大量神力在挤压碰撞的声音，那道夺目的剑光亦是疯狂的想要将那根暗金巨指给撕裂开来，然而，凌飞白终归是小瞧了这古神第四指的威能。
    作为古神一族的无上绝学，剑无双集自身全部古神之力，方才勉强施展出来的一招。
    若是凌飞白可以施展绝学，那还能够抵挡甚至是将这巨指给撕裂开来，但仅仅只是随手一剑，根本挡不住这暗金巨指，更别说将暗金巨指给撕裂了。
    只见那暗金巨指爆出了强横的威能，以摧枯拉朽之势将那道剑光彻底击溃，随后这巨指便直接将凌飞白的身躯给覆盖。
    “不好。”凌飞白大惊。
    嘭！！！
    惊天动地的可怕轰鸣，响彻了整个苍茫星，也响彻了整个星河。
    那暗金巨指威能彻底爆开来，形成了一片暗金色的神力风暴，而凌飞白便陷入了神力风暴当中。
    “结束了吗？”
    “凌飞白，要输了吗？”
    苍茫星周边，大量弟子都震惊的看着这一幕。
    剑无双站在虚空，大口大口的喘着粗气，但目光也紧紧盯着那神力风暴内部。
    可就在这时……
    轰！！！
    一股可怕的气息突兀自那神力风暴当中席卷而起，这股气息无比蛮横霸道，竟是轻易将那神力风暴都彻底搅碎开来。
    “什么？”剑无双面色骤然一变，紧跟着却是苦笑起来。
    苍茫星周边，众多弟子们也都惊骇万分。
    他们看到，那股突兀升起的可怕气息将神力风暴搅碎开来后，一道身高过三米全身都覆盖着紫色鳞片，看上去无比狰狞的紫**神出现在那，这紫**神手中握着一柄紫色软剑，虽然身躯生了巨大变化，但容貌却还是没变的。
    这紫**神，赫然就是凌飞白。
    “天至尊！”
    “这凌飞白，竟然将天至尊都用出来了，看样子他也是被逼得没有办法了啊。”
    “哈哈，能够将凌飞白逼到这一步，已经很不错了。”
    星河上那些执法长老们都谈笑着，他们都知道凌飞白此刻施展的手段，而这一手段，应当算是凌飞白最强的底牌了。
    苍茫星上，剑无双平静站在那里，满脸苦涩。
    而凌飞白所化的紫**神，虽然气息冲天，但其神色却有些尴尬，他有些歉意的朝剑无双看来，“抱歉，刚刚太过兴奋，下意识的就将这一招给用出来了，而在这争夺战上动用这一招，相对于众多弟子，包括对你来说，都有些不公平，所以……这一战，算我输吧。”
    听到凌飞白的话，周围的那些弟子，都纷纷愕然。
    “凌飞白，竟然认输了？”
    “他明明赢了啊？”
    剑无双则是抬头，深深看了凌飞白一眼，说道：“输就是输，只能怪我自己实力不济，更何况这争夺战上的规矩，只是不准弟子在比斗吞服丹药或是施展星辰秘术，而你现在施展的秘术，并非星辰秘术，应当是来自藏经阁的另外一门秘术吧？”
    “对，这门秘术叫天至尊。”凌飞白点头。
    “那就是了。”剑无双淡漠道：“藏经阁内四大秘术，星辰秘术是最基础的，只要是星辰宫弟子都可以修炼，但其他三门秘术，却必须闯过星辰塔第三层才有资格修炼一门，你能够修炼这天至尊，必然是闯过了星辰塔的第三层，这是你凭自己本事得到的，何来不公平之说？”
    “所以，这一战，输的是我。”
    说完，剑无双便看向不远处的那位执法长老，“长老，宣布结果吧。”
    这位执法长老抬头看了星河上的元殿主一眼，见元殿主点头，他才开口宣布。
    “这一战，凌飞白胜！”
    ……
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.