    听到素柔的话，雷朝面色有些铁青。
    而周边那些玄凤阁的强者，面色都古怪无比，她们早就知道她们阁主与这位雷朝有着说不清道不明的关系，所以对素柔这般的举动，并没有感到丝毫意外。
    半响，雷朝轻吐了口气，重新朝剑无双看来，“剑无双，你就跟玄凤阁的这些弟子，略微交流一会吧。”
    “好。”剑无双点头，倒没什么意见。
    见剑无双答应，演武场上那些玄凤阁的弟子们都露出惊喜之色。
    那几位目光炙热，早就跃跃欲试的地方们更是立即上前。
    “剑无双，我……玄凤阁核心弟子柳莎儿，要挑战你！”
    “早就听说星辰一脉星辰宫弟子天赋了得，个个都是怪物，耳朵都听出茧来了，今日既然见到，那就跟我堂堂正正一战吧！”
    “剑无双，我来挑战你！”
    “我倒要瞧瞧，星辰宫弟子，到底有多强！”
    在一道道挑战声当中，竟然足足有数十位玄凤阁弟子站了出来。
    这些弟子一个个战意滔天，无比渴望与剑无双一战。
    见此，剑无双眉头一皱。
    “人太多了，若是一个个战下去，还不知道要多久，这样吧，你们既然都是同一宗门的弟子，那对彼此的实力应当相当了解才对，不如就让你们自己推选，派出最强的三人跟我交战。”剑无双恢弘道。
    听到剑无双的话，这些玄凤阁弟子面面相觑很快便答应了下来。
    而仅仅片刻功夫后，便有三人出现在剑无双的面前。
    这三人，都是女子。
    “剑无双，我叫柳莎儿，在玄凤阁二重天界神弟子当中，排在第三位，我先跟你交手。”
    那名叫柳莎儿的红袍少女手拿长鞭，盯着剑无双。
    “开始吧。”
    剑无双面色肃然，心底却是沉吟着，“既然她们是冲着我这星辰宫弟子身份来的，那我便不能弱了星辰宫弟子的名头，直接施展幻境，干净利落解决掉她们！”
    剑无双已经打定了主意。
    很快，那柳莎儿便出手了，只见她手中的长鞭顷刻间竟化为了一条青色的巨龙，这条巨龙散着莫大的威势，朝剑无双撕咬而来。
    而在众多玄凤阁弟子的注视下，剑无双动都没动，也没拿出血峰剑来，可他的眸子当中，一抹璀璨的血光骤然爆。
    这血光就犹如一个血色太阳，异常夺目。
    所有人都不由自主的被这血色太阳给吸引。
    “啊！”
    那柳莎儿则是直接出一声惨叫，整个人都已经花容失色，而剑无双则是随意的一个轻叹，手指轻轻点在那柳莎儿的额头之上，随后他便解除了幻境。
    没了幻境影响，柳莎儿意识恢复，可她却现剑无双的手指紧挨着她的眉心。
    若剑无双用的不是手指，而是用剑的话，她已经死了。
    “怎么会这样？”
    柳莎儿一副难以置信的神色，她还有些无法接受这个事实。
    “你输了。”
    剑无双则是轻轻开口，随后抽身而退。
    柳莎儿目光有些茫然，但下一刻她双手却是用了一握，深深看了剑无双一眼，也退了下去。
    这一幕，却令演武场周边那些玄凤阁弟子都炸开了锅。
    “柳莎儿师姐竟然这么简单就被击败了？”
    “是幻境，柳莎儿师姐刚刚是陷入幻境当中了！”
    “好可怕的幻境。”
    那些玄凤阁弟子不禁赞叹。
    不愧是星辰宫弟子，仅仅瞬间功夫便将他们玄凤阁排名第三的柳莎儿给击败了。
    “雷朝，你星辰一脉的这位弟子，意识很强嘛，幻境手段似乎也很厉害。”素柔瞥了雷朝一眼。
    “他厉害的可不仅仅只是这一点，不过凭你玄凤阁的这些天才，应当没人可以逼他施展全力。”雷朝说道。
    “哦，是吗？”素柔却嗤笑了一声。
    接下来，便是排名第二的那位天才弟子出手。
    可惜，这位弟子的实力跟那柳莎儿差不多，意识也相差无几，她比柳莎儿唯一的优势，就是知道剑无双擅长意识攻击，擅长幻境，提前有了个防备而已，可纵然有防备，却也无法挡住剑无双的幻境啊。
    依旧是瞬间功夫，这第二位天才便已然落败。
    就连落败的方式，跟那柳莎儿也是如出一辙。
    玄凤阁最强的三位天才，眨眼便已经落败了两位，只剩下最后一位，而最后一位则是一名身穿黑衣，气息冷冽的绝美女子。
    这绝美女子目中还夹带着一丝煞气。
    “灵儿，拿出你的全部实力来，别给为师丢脸。”素柔开口说道。
    “为师？你竟然收了弟子？”雷朝诧异的朝素柔看了过来。
    “怎么，难道不行吗？”素柔嗤笑道。
    雷朝耸肩，也不多说。
    剑无双盯着眼前这名黑衣女子，他感受的到，这黑衣女子比刚刚的柳莎儿两人都要强上不少。
    “出手吧。”剑无双声音冷漠。
    “如你所愿。”黑衣女子也不矫情，只见她手腕一动，一柄漆黑长枪出现在她手中，随后她身形一幻，犹如瞬移般直接出现在剑无双的面前。
    咻！
    漆黑长枪洞穿虚空，已然朝剑无双爆刺而来。
    “这度，好快？”剑无双暗惊。
    在二重天界神当中，他也就见过那凌飞白出剑的度，比这黑衣女子要快一些罢了，但也快不了太多。
    嗡~~~磅礴的灵魂之力席卷而起，顷刻间在剑无双体表形成了一尊巨大的玄龟。
    用玄龟抵挡这这黑衣女子的攻击，而剑无双则是骤然抬头，再次施展了十八修罗地狱秘术。
    这一招，意识强度没有达到一定层次，根本没法抵挡！
    恐怖的幻境作用而来，那黑衣女子目中闪过一丝诧异，但仅仅片刻便恢复了过来，而她手中的漆黑长枪却依旧不曾有丝毫停顿。
    “竟然如此轻易就抵挡住了？”剑无双露出诧异之色，
    嘭！
    漆黑长枪轰击在玄龟龟壳之上，强横的威能爆，顿时便令整个玄龟疯狂震颤起来，咔擦咔擦……玄龟体表出现了几道细微厉喝，下一刻竟是直接爆裂开来。
    “一枪便刺破了我玄龟的防御？”剑无双一惊，也不敢再托大，只见澎湃的灵魂之力涌荡而起。
    “吼！”
    伴随着惊天怒吼，一尊足足过百丈高，全身散着冲天暴戾气息的金色神猿，便已然出现在这天地间。
    ……
    ps：今天五更。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.