    ﻿比第一重逆修劫还要凶险千百倍，这的确是事实。
    “不过，不管如何凶险，反正这第二重逆修劫，我是渡过了。”剑无双淡然一笑。
    “剑无双。”元殿主看了过来，“你现在渡过了第二重逆修劫，成为了真正的二重天界神，其实力必然也有巨大提升吧？”
    “实力？”剑无双眉头一掀，脸上也露出灿烂的笑容来。
    从一重天跨入二重天界神，这本就是一个巨大的坎，任何一位普通修炼者突破这道坎，实力都会发生质的蜕变。
    而作为逆修的剑无双，实力提升的自然也就更加惊人。
    “我感觉，现在的我，纵然不动用灵魂之力，应当也足以跟那凌飞白正面一战了，甚至胜负都还难料。”剑无双笑着。
    凌飞白，天才中的天才。
    因为同样融合三条最强剑道的关系，凌飞白一个二重天界神，神力爆发却能媲美三重天高等界神，再加上他修炼的一些秘术，以闯出的剑术绝学，战力就算在三重天巅峰界神当中，都足以站稳脚跟。
    之前在争夺战中，剑无双只能依靠自己的灵魂之力，施展浑身解数才得意跟凌飞白抗衡，但最终还是落败。
    可现在……同样是融合三条最强剑道成就的二重天界神，可剑无双是逆修，且他还具备王族古神血脉。
    尽管渡过第二重逆修劫后，他依旧只是五星古神，但却是五星古神的第二阶段了，古神之力同样有大幅度提升。
    现在的他，单纯论神力爆发，就足以跟任何三重天巅峰界神抗衡，若是再加上血煞将甲赋予的威能，单纯在神力爆发上，一般的三重天巅峰界神都比不上他。
    神力爆发如此强横，纵然绝学上要差上一些，却也能够弥补。
    所以，剑无双敢说自己现在不施展灵魂之力都可以抗衡凌飞白，这绝不是空话。
    “你现在的实力有多强，我不知道，但我可以感应到你的整体实力比之前应当有无比巨大的提升。”元殿主笑着，“而且，你既然已经渡过了第二重逆修劫，那从今往后，你便会以三重天界神的身份出现在星辰一脉内，既然是三重天界神，那我星辰一脉最珍贵的真神殿，你也可以去看看了。”
    “真神殿？”剑无双神色一动。
    真神殿，在星辰一脉内名气极大。
    这是星辰一脉众多修炼资源当中，最珍贵的一种。
    可惜，进入这真神殿的门槛极高，不仅需要是星辰宫弟子，而且还必须是三重天界神。
    剑无双在未渡过第二重逆修劫之前，也没资格进入真神殿当中，但现在，他却有这个资格了。
    “真神殿，拥有莫大机缘，你若是能够好好把握，足以令你的实力再度暴涨达到一个全新的层次，而且真神殿内的机缘关乎的不仅仅是实力，还对你今后的成长有莫大影响。”元殿主说道。
    剑无双听着，内心却是越来越期待起来。
    “除了真神殿之外，那藏金阁……之前你是因为迎来了第二重逆修劫的关系，没时间去修炼第二门秘术，但现在你却有的是时间去好好挑选，然后修炼，剩下的三大秘术，随便多修炼一种的，对你而言都有莫大帮助。”元殿主说道。
    “嗯。”剑无双重重点头。
    他对藏经阁内剩下的三大秘术，也早就无比向往了。
    特别是看到争夺战上，凌飞白所施展的《天至尊》，凌飞白就是因为有这一秘术，才将他击败的。
    “剑无双，我给你一百年的时间，这一百年你可以去修炼藏金阁的第二门秘术，去好好准备一翻，一百年后，你的终极弟子任务，便会到来。”元殿主说道。
    “终极弟子任务？”剑无双一怔。
    “一百年后便进行，是不是太早了点？”雷朝也诧异朝元殿主看了过来。
    “对别人来说或许早了些，但对他来说，不早了。”元殿主微微一笑。
    而剑无双面色也变得凝重起来。
    他在星辰一脉呆了这么场时间，对这终极弟子任务，也是知道的。
    星辰一脉注重天才的培养，而天才往往都是磨难与杀戮当中成长起来的，星辰一脉也清楚这一点。
    所以星辰一脉会经常给麾下弟子下达历练任务，而这些历练任务当中，最危险，也是最高层次的，便是终极弟子任务。
    终极弟子任务，只对三重天界神弟子下达，也只有三重天界神弟子才有资格去完成。
    这任务一下达，麾下弟子没法拒绝，必须在规定时间内完成，若是无法完成，那惩罚是非常严重。
    当然，这任务也会有诸多额外赐予伴随，这些额外赐予，也是一次难得的机缘，所以对星辰一脉一些实力强大的三重天界神弟子们，反而颇为渴望这终极弟子任务降临。
    只是因为终极弟子任务难度太大，在星辰一脉历史上，是有不少弟子死在任务途中的，所以正常情况下，只有当这三重天界神弟子实力达到一定层次了，才会颁布。
    而像剑无双这种，刚渡过逆修劫就下达终极弟子任务的，应当属于无比罕见的了，也只有那种真正的绝世天才，才会拥有这样的待遇。
    “走吧，该回去了。”元殿主微笑着。
    当即剑无双、元殿主、雷朝三人便返回了星辰一脉。
    ……
    无尽星河，星辰一脉老巢内。
    一回到这，剑无双便与元殿主、雷朝二人分开来。
    脸面的建筑群内，剑无双随意走动着，一路上他也碰到了不少星辰一脉的弟子。
    “剑无双师兄！”
    “见过师兄！”
    这些普通弟子们见到剑无双，都无比敬畏的给他行礼。
    这一幕，令剑无双心底颇为古怪。
    “在争夺战之前，这些弟子可没几个人看得起我，平日里见到别说打招呼了，别冷眼看我便是了，可现在……”剑无双摇头唏嘘。
    实力，一切都是实力！
    自从在争夺战上，他以绝对实力证明自己之后，星辰一脉内对他星辰宫弟子的质疑便烟消云散。
    这些弟子对他也彻底信服，现在再见到他，自然敬畏。