    ﻿嗡嗡~~~
    大片大片的乌云从四面八方汇聚而来，整个天苍界都直接黑暗了下来。
    黑蒙蒙的。
    剑无双端坐在海域中央的虚空，依旧微闭着眼睛，虽然感受到周围天地的变化，却丝毫不为所动。
    在天苍界的最尽头，两道人影并排站在那，这两人自然是元殿主与雷朝。
    “要开始了。”元殿主看着剑无双头上汇聚的大片乌云，面色无比的凝重。
    “之前第一重逆修劫，便经历了足足九道神雷，最后一道更是雷劫、火劫、心劫三劫齐至，而这第二重逆修劫，比第一重还要强，还是完全针对心境的劫难，也不知这剑无双能否渡过。”雷朝脸上带着一些担忧。
    “没办法，既然身为逆修，那就注定遭遇此劫。”元殿主轻叹，“该做的我们都已经做了，该准备的也全都准备了，至于最终能不能渡过，只能看他自己的能力以及他的造化了。”
    “逆修……”雷朝也暗暗摇头。
    作为万古混沌世界最可怕的逆修，就是因为太过逆天，太过变态，这才被天地所不容。
    海域上空，乌云滚滚，几乎覆盖了大半个天苍界。
    若是广论如云覆盖的面积，比起剑无双渡第一重逆修劫时还要辽阔无数倍。
    然而如此范围的乌云汇聚着，但乌云之内却并没有传出太大的威势。
    别说威压，就连一点点毁灭气息都没有。
    “这逆修劫，有点不同寻常啊。”元殿主眼瞳微缩着。
    “如此大范围的劫云，竟然连半点威压，半点毁灭气息都没有。”雷朝表情也肃然。
    寻常修炼者的神劫，劫云孕育时，会有惊人的威压降临，毁灭气息更是无比浓郁。
    像剑无双所经历过的第一重逆修劫，那劫云的威压更是惊天动地。
    可现在，这第二重逆修劫的劫云……却一点声势都没有。
    纵然元殿主跟雷朝这两位顶尖强者，也看不出这片劫云的虚实，就是因为看不出，才更加的凶险。
    就在这时……嗡！
    那巨大乌云的最中央突兀出现了一条裂痕，这条裂痕以惊人的速度变大，而在这裂痕当中，一团漆黑如墨的黑色雾气缓缓浮现。
    这黑色雾气，同样不具备任何威势与毁灭气息，可‘它’一出现，却足以让任何修炼者都感到毛骨悚然。
    在天苍界边缘看着的元殿主跟雷朝，看到这黑色雾气时，也猛的一瞪眼。
    “来了！”
    哗啦啦~~~那黑色雾气如同流光般朝剑无双的身躯笼罩而来，剑无双根本没法躲闪，只能任由那黑色雾气将他笼罩。
    大量的黑色雾气直接请入他的体内。
    “第二重逆修劫，终于到来了么？”
    剑无双眼眸睁开，目中迸发着厉芒，却并无丝毫惶恐之后，有的却是绝对的冷静。
    “好诡异的感觉。”
    剑无双喃喃着，他感受到那些黑色雾气进入他的体内，却并没有第一时间给他神体造成损失，反而令他有着一种无比舒适的感觉。
    这种感觉，令他如痴如醉。
    渐渐的，他的意识都变得虚无缥缈起来。
    一切思绪，尽皆恢复平静。
    沉睡！
    剑无双的意识，竟然直接陷入了沉睡当中。
    “剑无双！剑无双！”
    寄生在剑无双体内的蛊王，察觉到剑无双此刻的状态，却是大吃一惊，连呼喊起来，竭力的想要将剑无双唤醒。
    然而不管他如何呼喊，剑无双都没有丝毫的反应。
    他的意识已经彻底沉睡了，这种沉睡，除非自然苏醒，否则……哪怕有人将他当场灭杀了，他都毫不知情。
    在意识陷入沉睡的同时，他的眼睛也重新闭了起来，脸上露出安静祥和的模样，嘴角还挂着一抹淡淡的笑容。
    这抹笑容，非常真诚。
    紧跟着，在蛊王、元殿主、雷朝那惊骇无比的目光下，剑无双的身体却是开始发生起变化来。
    他的身形开始急速缩小，他的皮肤也变得白皙，就连他的面庞也开始变得年轻，变得稚嫩起来。
    仅仅片刻功夫，剑无双便已经化为了一个看上去仅仅只有八九岁的孩童，且还在变小。
    从八九岁模样，变为五六岁模样，再到二三岁，最后……剑无双更是彻底化为了一个婴儿！
    对，就是婴儿，刚出生的那种。
    “这，这……”
    元殿主、雷朝包括还寄生在剑无双体内的蛊王，都惊呆了。
    返老还童，这在万古混沌世界内，丝毫不稀奇。
    一些丹药或是一些奇特的宝物，都可以轻而易举的令人返老还童。
    但即使是返老还童了，也仅仅只是外表发生变化，他的实力，他的心智却依旧不会发生任何变化的。
    可现在，在第二重逆修劫当中的剑无双，却是生生化为了一个婴儿，一个没有丝毫力量，普普通通的婴儿……
    “他，他在这第二重逆修劫中到底经历着什么？”元殿主忍不住发出一声低喝。
    匪夷所思，眼前的一幕，着实令人匪夷所思。
    然而不管这一幕如何的不可思议，他们也只能干看着，无法去做什么。
    ……
    这里，是一片巨大的庄园，这庄园一看就是有钱人家才拥有的那种。
    庄园内，大量人影在那徘徊者，一个个都焦急无比。
    没多久……
    “生了，生了，老爷，夫人生了，生了个大胖小子！”
    随着房间内一名侍女传来惊喜叫声，庄园内徘徊的众人都纷纷露出狂喜之色。
    “恭喜老爷！”
    “恭喜老爷！”
    大量道喜的声音响起。
    “哈哈，我有儿子了，有儿子了！”这庄园的老爷更是惊喜无比。
    “老爷，快给公子起个名字吧。”庄园的管家连道。
    “名字我早就想好了，就叫牧尘！”老爷笑着。
    “牧尘，好名字，大家都记住了，从今天开始可都得好好伺候牧尘公子。”管家环顾周围。
    “是。”周围的那些仆人侍女纷纷应道。
    “哈哈，吩咐下去，今日牧府之内所有人尽皆大赏。”牧府老爷当即众多赏赐。
    这一天，牧府的少爷牧尘……出生了。