    ﻿听到蛊王的话，剑无双更加震撼那段凌峰的天赋了。
    在万古混沌世界，能够在三重天界神这一层次便参悟一丝天道之力的，便已经属于怪物当中的怪物，这样的怪物根本没多少。
    可段凌峰，在二重天界神，便领悟了一丝杀戮道，难怪蛊王当初会对他有如此称赞了。
    “四大至尊道，九大天神道，任何一种，想要参悟，哪怕只是领悟一丝丝都异常艰难，不过这星辰一脉不愧是紫月圣地当中的一方霸主，竟然以莫大的手段，创造了一条完全由天道之力星辰的河流，这条天道之河，将四条至尊道、九条天神道尽皆包含在内，且你深处河流之内，能够让你对这些天道之力，感受的非常清楚！”
    “感受的越清楚，参悟起来，也就越容易。”
    “这真神殿，不愧是星辰一脉最珍贵的一处机缘之地，它的作用实在是太大了。”蛊王声音带着一丝惊叹。
    显然就算是以他的眼界，之前也并未见识过如此通天的手段，以及如此绝佳的参悟天道之力的地方。
    “剑无双，这真神殿对你而言，有着无法估量的作用，你只有一个月时间，千万别浪费，抓紧时间去参悟。”蛊王催促道。
    “嗯。”剑无双重重点头。
    知道了四大至尊道、九大天神道的存在，特别是知道段凌峰跨出的那一步，竟然就是参悟了一丝杀戮道之后，剑无双对这天道之力也充满着渴望。
    而真神殿，便是参悟天道之力的绝佳之地，当然不容错过。
    那条完全由天道之力构成的河流当中，剑无双直接盘坐下来，闭上了眼睛，开始仔细感应起周边那些天道之力来。
    这些天道之力，有的让剑无双感觉无比的熟悉。
    “这种力量，应当是时空之力吧？”剑无双感应着其中一种力量。
    这种力量，便是令他感到无比亲近熟悉的。
    须知，剑无双所开辟的三条最强剑道，其中有一条便是时空剑道，涉及的就是时空之力。
    那个时候他对时空之力便有了一定的了解，只是并未涉及到天道当中。
    但现在他却在这这条天道之河当中感应到了时空之力的存在。
    “时空道，乃是四大至尊道之一！”
    “四大至尊道，跟九大天神道之间，前者要稍微强上一些，但领悟起来却比较艰难，后者则是相反，不过总体来说相差并不大的。”
    “剑无双，你若是对这时空道感应最亲近，那就说明你适合去感悟这条道，而那些不曾感觉亲近的天道，你想要感悟也会千难万难。”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    “明白了。”剑无双微微点头，“若是单论亲近感觉的话，我感觉这些天道之力里边，有两种天道对我最为亲近，一种便是时空道，而另一种，这股特殊的力量，应当是轮回道吧？”
    轮回道，涉及轮回！
    而剑无双所开辟的三条最强剑道当中，就有轮回剑道！
    此外最重要的是，他刚经历的第二重逆修劫，所经历的便是九世轮回劫！
    他刚经历过九世轮回，对轮回的理解远非常人所能够相比。
    现在他感受到周边的轮回之力，却发现自己参悟起轮回道来，远比参悟时空道，还要轻松的多。
    “四大至尊道、九大天神道，我参悟最轻松的，应当就是这轮回道了。”剑无双笑道。
    “既然如此，那还等什么，这一个月，你抓紧时间将所有精力都放在轮回道的参悟当中，至于时空道以及其他的天道，你暂且不用去管。”蛊王连道。
    “嗯。”剑无双点头，心底也了然。
    他暂且只能进入真神殿一次，且一次只能待一个月，这时间自然是宝贵。
    而这一个月，他若是分心二用同时去参悟轮回、时空两条道，那明显不够。
    倒不如将所有经历都放在轮回道的参悟之上。
    真神殿内，剑无双已经开始全身心的参悟起来。
    “轮回……”
    “阴阳结合，生死循环，这便是轮回……”
    时间流逝，仅仅半个月后。
    “成了！”
    真神殿内盘坐的剑无双，突兀睁开眼，眼中迸发出一阵浓浓的惊喜之色，而随着他手掌一动，一股无比独特的力量便缓缓在那凝聚起来。
    这股力量，是轮回之力！
    “轮回道，入门了？”蛊王那有些难以置信的声音响起，“怎么会这么轻松？”
    蛊王有些不可思议。
    “蛊王，你不是说要领悟天道之力，会非常艰难的么？可为何……”剑无双一脸的诧异。
    他自己也没想到，他参悟起轮回道的速度来，竟然会这般的快，这般的轻松。
    短短半个月时间，便已然掌握了一丝轮回之力。
    虽然这轮回之力还很微弱，但剑无双已经在轮回道上，的的确确已经入门了。
    “运气！”
    蛊王暗暗赞叹起来，“你当初开辟了轮回剑道，在轮回道上，本就具备一定的参悟条件，可你运气好，经历的第二重逆修劫刚好便是九世轮回劫，你经历了九世轮回，对轮回的理解本就远非常人所能够相比，此外，你还在这真神殿内，对轮回之力感应的这般清楚……最重要的，是你自身悟性也奇高。”
    “这一种种加起来，令你半个月便领悟了一丝轮回之力！”
    “半个月啊，啧啧，若是让别人知道你只从接触天道，到掌握一丝轮回之力，仅仅只用了半个月，绝对会被嫉妒死！”
    “要知道，在万古混沌世界，纵然是很多真神，花费漫长岁月与精力，都很难掌握一丝天道之力的！”
    “果真是人比人，气死人！”
    听到蛊王的赞叹，剑无双哑然一笑。
    “我现在才刚掌握一丝轮回之力，在轮回道上仅仅只能算是入门，却还有着无比巨大的提升空间，剩下还有半个月时间，这半个月还得抓紧，对轮回之力的掌握尽可能多提升一些。”剑无双暗暗想着，随后便继续参悟起来。
    在这般参悟当中，一个月的期限很快便到来了。
    ……
    PS：今天依旧五更。