    ﻿“我这里还有几件宝物，你看看。”剑无双又拿出了一枚乾坤戒来。
    这枚乾坤戒内仅仅只有数件宝物，而这数件宝物却是剑无双这些年积累的最珍贵的几件宝物，其中有两件还是从天灵秘境那北休手中得到的。
    紫袍老者简单清点了一翻后，便开口道：“大人，这几件宝物可以算作五百万混沌晶，加上刚刚那八百万，还差五十万。”
    剑无双眉头微皱。
    他已经将自己积累的众多宝物全部拿出来了，剩下的都是他自己用得着的，可结果竟然还差五十万混沌晶。
    “剑无双，你还真够蠢的。”蛊王的声音忽然响起，“那一等血脉族群的精血便如此珍贵，而你拥有的可是比一等血脉更高的王族古神血脉，你的精血，难道不比这些一等血脉族群的精血更值钱？”
    “我的精血？”剑无双先是一怔，旋即也了然。
    只见他意念一动，一滴暗金色的精血便出现在他的掌心。
    这滴精血，便是他这些年所积累的古神精血。
    他虽然是古神，但想要积累古神精血也并不容易，这些年下来，他一共也就积累了三滴罢了，这三滴都是可以在关键时候动用的。
    而现在他便拿出了一滴来。
    “你看看，这滴精血，值多少混沌晶？”剑无双将自己的王族古神精血递了过去。
    紫袍老者将精血接过，仔细查探起来。
    刚开始，紫袍老者还能保持淡然，可仅仅片刻，他的面色便被一股前所未有的惊骇所取代。
    “这，这是古神精血？”
    “而且还是古神一族当中，血脉最高的王族古神精血？”
    紫袍老者惊呼着，目光也忍不住朝剑无双看了过来。
    “的确是王族古神精血，你看看值多少？”剑无双笑着。
    紫袍老者深吸了口气，强压住内心的震惊，开口道：“这滴王族古神精血，我星辰阁一般会以一千五百万混沌晶的价格去收购。”
    “一千五百万？”剑无双眼睛一亮。
    他为了修炼玄灭金身所需要的九种血脉，一共二十七滴精血，加起来也只值一千三百五十万混沌晶而已，还比不上他自身的一滴精血。
    “大人，这滴王族古神精血，你若是直接售给我星辰阁，可以得到一千五百万混沌晶，但大人你也可以选择将它放到三天后巨型的拍卖会上去拍卖，那样或许得到的混沌晶会更高。”紫袍老者说道。
    “拍卖会？”剑无双神色一动，“三天后，这星辰阁要巨型拍卖会？”
    “对的。”紫袍老者点头，“我星辰阁每隔一段时间都会举行一次拍卖会，每次拍卖都会有大量奇珍异宝出现，同时也会吸引不少强者过来，大人若是有兴趣的话，也可以参加，毕竟大人所需的那些一等血脉精血，我星辰阁也需要一段时间才能够凑齐。”
    “你这样一说，我倒是感兴趣了。”剑无双微微一笑。
    他要在星辰阁内等那些一等血脉精血到来，反正闲着也是闲着，这拍卖会他也不妨去看看。
    “就将这滴王族古神精血放在那拍卖会上拍卖吧，此外还有我刚刚给你的那几件宝物，若是有可能的话，也都放在拍卖会上。”剑无双说道。
    “没问题。”紫袍老者连应道。
    接下来，剑无双便在这星辰阁内静静等候了三天。
    三天后，这星辰阁的拍卖会便开始了。
    蛟灵城星辰阁拍卖会，规模颇为巨大，吸引的强者也有不少。
    不仅包括大量界神，就连真神强者，也到来了足足二十余位。
    这些真神大多呆在拍卖会二楼独立房间内。
    在其中一个房间，剑无双也静静端坐在那里。
    “天石，你不用去搭理这拍卖会上的事？”剑无双看着身旁站在的那名紫袍老者天石。
    “不用。”天石摇头一笑。
    对他来说，拍卖会上的事，远没有剑无双的事情那般重要。
    毕竟，剑无双可是一位星辰宫弟子，而且还已经是三重天界神了，今后注定将成为星辰一脉的最高层强者，而他区区一个外围的真神，若是能够跟剑无双打好关系，那绝对是一莫大的机缘。
    见天石摇头，剑无双眉头一掀，也不勉强。
    而此刻在下方拍卖会上，拍卖早就开始了，就连宝物都已经拍卖了上百件了。
    已经拍卖的上百件宝物当中，不乏一些价值极高的，甚至连真神心动的宝物都有，但对剑无双有用的宝物，却暂且还未看到一件。
    “大人，马上就要到那王族古神精血的拍卖了。”天石开口说道。
    剑无双目光一挑，心底也开始期待起来。
    很快便有人将一个玉瓶拿了上来，负责主持拍卖的一名红袍女子则是高声喊道：“诸位，接下来要拍卖的宝物，其珍贵程度，在本次拍卖会上，足以排进前十，而若是论罕见程度，却是绝对排在第一！”
    “这件宝物，诸位若是错过了，我敢说你们今后都未必有机会见到第二次。”
    红袍女子的话传播开来，顿时便引起整个拍卖会一片骚动。
    拍卖会上的众多修炼者，包括到来的那些真神们的胃口都被吊了起来。
    而红袍女子也没有过多的废话，很快便将玉瓶当中的那滴暗金色精血给拿了出来。
    一看到这滴暗金色精血，偌大的拍卖场，那些不怎么识货的界神们还好，可在第二层个个独立房间内那些真神们心底却都掀起了滔天巨浪。
    “那是……古神精血！”
    “的确是古神精血，而且还是古神一族最高贵的王族古神精血！”
    “天呐，竟然会有王族古神精血出现在这拍卖会上？”
    “可惜，这滴王族古神精血威压不算太过强烈，不出意外它的主人应当还只是一位五星古神，还没有真正渡过渡神劫，成为六星古神，不然这滴王族古神精血，就真的了得，估计很多实力强大的真神都会心动！”
    “纵然只是五星王族古神留下的精血，也依旧非常难得了！”