    ﻿嗖！
    剑无双身心犹如鬼魅般，直接飘出。
    “什么？”
    “用剑？”
    那络腮胡须中年、烛心界神几人都大吃一惊。
    他们刚看到剑无双的手段，认定剑无双乃是一位在意识攻击方面异常可怕的强者，可现在剑无双竟然直接持剑杀出来了。
    “小心！”络腮胡须中年突兀一声爆喝。
    只见剑无双那鬼魅般的身形已然来到了距离他最近的一位三重天巅峰界神面前，随后手中的血峰剑悄无声息直接掠出。
    “好快！”这位三重天巅峰界神吓了一大跳，连挥动一根长枪挡在身前。
    哗！
    剑光无声无息的落下。
    这一剑层次不高，可剑无双却将自身神力完美挥出来了，最重要的是剑术当中，还夹带着一丝轮回之力。
    尽管只是那么一丝丝，但毕竟是属于那至高无上的天道之力，瞬间便令这剑术的威能提升了无数倍。
    铛！
    低沉撞击声响起，长枪直接抛飞了出去，而那道剑光依旧余势不减径直从这名三重天巅峰界神的身躯划过。
    这位三重天巅峰界神没法再进行任何抵挡，直接被灭杀。
    “老三！”
    “混蛋！”
    周边络腮胡须中年等人都大惊失色。
    “杀了老三，你也得死！”络腮胡须中年更是出爆喝。
    在剑无双像那‘老三’挥剑的同时，这络腮胡须中年、烛心界神等人也都同时朝剑无双施展攻击了的。
    足足数道无比强横的攻势从四面八方同时掠行剑无双，如此近的距离，剑无双应当没法抵挡。
    锵！锵！锵！锵！~~
    足足数道金属撞击般的声音响起，这络腮胡须中年几人施展的攻势都正面轰击在剑无双的身上，像络腮胡须中年他的巨斧便直接劈在剑无双头颅之上，可此刻的剑无双全身都覆盖着一层血色战甲，这些攻击经过血色战甲削弱，再传递到剑无双神体上，却并没有给剑无双带来一丝一毫的影响。
    剑无双依旧甩手一剑掠出。
    “邪月！”
    冰冷的一剑，这一剑是剑无双这些年参悟轮回悟剑图所创的一招已经达到三阶巅峰层次的绝学。
    剑光袭来，度快的不可思议。
    “怎么可能？”
    络腮胡须中年瞪大着眼睛，而那道冰冷的剑光则是在他眼瞳深处不断的放大。
    嗤！
    剑光直接洞穿了这络腮胡须中年的头颅，瞬间将其灭杀。
    这一幕，吓的周围其他几位盗匪心脏都猛的一抽。
    “逃！”
    “赶紧逃命啊！”
    没有丝毫犹豫，这几位盗匪疯狂逃窜起来。
    短暂的交手，剑无双的实力，已经彻底吓懵了他们。
    他们也很清楚，剑无双一人，足以轻易将他们全部屠戮掉。
    所以他们只能逃。
    看到这些盗匪疯狂逃窜，剑无双目光一冷，旋即却是盯住了那位烛心界神，追杀了过去。
    “逃，逃！”
    烛心界神此刻满脸的惊恐，一边疯狂逃窜，一边还在不断喃喃着，“太强了，太可怕了！”
    “意识攻击强大无比，一招出便几乎横扫了三重天巅峰以下的所有界神，剑术更是可怕，随意的一剑，老大跟老三都抵挡不住，最恐怖的，是他的防御能力，我们足足四位三重天巅峰界神，加上四位三重天高等界神全力一击，竟然没能给他带来丝毫影响？就算是真神，护体能力也没这么强吧？”
    “界神榜，对，他绝对有界神榜强者的战力，可界神榜上，却并没有他啊？”
    这些活动在无尽虚空的盗匪们，对一些界神榜上强者是有一定了解的，他们可以肯定剑无双并不在界神榜上，可他展露出来的实力，却绝对不比界神榜强者要弱。
    “又是一个隐藏的，没有丝毫名气的怪物！”烛心界神紧握着双手。
    但就在这时……
    “你……还想跑？”
    冰冷的声音响起，只见不远处虚空大片大片的碧焰流沙爆涌而来，顷刻间便将这烛心界神覆盖在内。
    随着剑无双神力大幅度提升，这碧焰流沙领域的威能自然也大涨。
    只见那流沙领域爆开来，这烛心界神，堂堂一位三重天巅峰界神，陷入这流沙领域当中度竟然锐减了近乎五成！
    而剑无双则是瞬间出现在烛心界神的身后。
    “不！”烛心界神出一丝凄厉的咆哮。
    可剑无双却依旧出剑了，依旧是那邪月一式，带动着一丝轮回之力，却将烛心界神彻底碾压，一剑之下，烛心界神便已然化为了冰冷的尸体。
    “第一个目标，完成了！”
    剑无双俯瞰着烛心界神的尸体，目光却是显得异常冷漠，没有丝毫怜悯。
    至于那几位逃窜掉的盗匪，剑无双也没有再去追杀。
    “过来吧。”剑无双给那位等候在古月岛外的黑袍人传讯。
    那名黑袍人很快便来到了古月岛上。
    一到古月岛，看着遍地的尸体，这名黑袍人的面色却是骇然无比。
    他刚刚还觉得剑无双独自一人就这么光明正大闯入古月岛上，是有些不自量力了，可现在……
    “不愧是星辰一脉的星辰宫弟子啊，这实力可当真够了得的，不知道距离界神榜还有多大差距？”黑袍暗暗想着。
    “这是烛心界神的尸体，可曾有误？”剑无双将那烛心界神的尸体丢到黑袍人的面前。
    黑袍人简单浏览了片刻后，便点头，“没错。”
    “那就好，去第二个目标所在吧。”剑无双开口道。
    “是。”黑袍人点头。
    简单收拾了一翻后，剑无双与这黑袍人再次出了。
    接下来的时间，剑无双便在这黑袍人的引领下，找到了那任务上的一个又一个的目标，随后剑无双又以雷霆手段直接出手将其斩杀，以剑无双如今的实力，在这无尽虚空当中，只要不碰到真神，那就足以横行。
    而任务目标上的十一个目标，他早就仔细看过，并没有特别难对付的。
    剑无双一路横扫，一路杀戮，只用了短短三十年时间，便将第一环任务当中的十一个目标，尽皆斩杀了。
    且这三十年，其实大部分时间都是在无尽虚空当中赶路，真正出手完成用的时间很少很少。
    (本章完)
    ：。：