    ﻿真神榜，汇聚十大修炼圣地，站在最顶尖的一批真神，这些真神每一个都拥有轻易屠戮一大群真神的实力。
    像雷朝，便是真神榜上的强者。
    而界神榜性质跟真神榜一样，汇聚的便是十大修炼圣地站在最顶尖的一批界神。
    这些界神，每一个都达到了三重天的最极致，且每个都拥有着莫大的天赋与战力，没有远远凌驾于界神之上的强实力，是没法登上界神榜的。
    像刚刚与侯翼交战的林雪。
    她是玄凤阁三重天界神的第一人，修炼了玄凤阁内的不少秘术，而且还创出了真神绝学，可她却依旧不在界神榜中。
    “界神榜，汇聚十大修炼圣地最顶尖的一批怪物，这些怪物即便是最弱的都创出了不俗的真神绝学，战力无双，足以横扫一大片三重天巅峰界神，而稍微强上一点的，便领悟了一丝天道之力，就跟剑无双你一样。”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    剑无双了然。
    界神便能领悟一丝天道之力的，绝对是属于怪物级别的天才。
    而界神榜上，大部分就都是这样的怪物。
    特别是界神榜上排在前二十的，更是怪物当中的怪物，妖孽当中的妖孽！
    至于刚刚那侯逸提到的冷君，便是界神榜上的一位级天才，只是排名却是比较靠后的。
    那侯翼也有自知之明，不敢去挑战排名靠前的，只敢挑战排名靠后的乃是垫底的。
    “我星辰一脉天才如云，三重天界神的天才弟子也有不少，但登上了界神榜的，却也仅仅只有两位，而且排名似乎都不高。”剑无双暗暗赞叹着。
    星辰一脉虽然有大量机缘之地，特别是那真神殿，那可是关乎天道之力的。
    可惜在星辰一脉，必须是星辰宫弟子才有资格进入真神殿，而且只能无常进入一次，且到了真神殿后，也不是每个人都有跟剑无双一样的运气，直接掌握一丝天道之力的。
    所以，星辰一脉三重天界神当中，五位星辰宫弟子，仅仅只有两位是领悟了一丝天道之力，这两位便名列界神榜，其他三位虽然都创出了真神绝学，但也只能说是无限接近于界神榜了。
    “剑无双，你现在也掌握了一丝轮回之力，只要等回到星辰一脉后，借助轮回悟剑图在剑术上再有一定的提升，那你的战力应当不会比界神榜上那些强者要弱。”蛊王说道。
    “额……”剑无双哑然。
    的确，界神榜上强者，并非人人都领悟了一丝天道之力的。
    而剑无双现在已经掌握了一丝轮回之力，只等他的剑术提升，创出更强的绝学，那达到界神榜强者战力，应当不难。
    ……
    回到星辰阁后，剑无双等候了一夜。
    第二天那天石果然将那些一等血脉精血全部送来了。
    “多谢了。”
    剑无双道了声谢，随后便直接返回剑星了。
    剑星，密室内，剑无双盘膝而坐。
    “开始吧。”
    深吸了口气后，剑无双便一挥手，足足九滴一等血脉精血便悬浮在剑无双的面前。
    随后，剑无双便按照那玄灭金身的修炼法门，开始修炼起这第一卷来。
    修炼的过程颇为复杂，有着很多的步骤，而这些步骤只要有一个地方出错，那便前功尽弃，那九滴精血，也就白消耗了。
    剑无双也不着急，一步步的修炼。
    一晃，三年过去。
    “哼！”
    一道闷哼，剑无双睁开眼来，眉头却微微皱起。
    “失败了。”
    “幸好我早有准备，光是精血便足足准备了三份，仅仅失败一次算不得什么，还有两次。”
    淡淡一笑，剑无双恢复了一翻，令自己状态达到巅峰后，便立即开始第二次修炼起来。
    这第二次修炼，却用了足足十二年的时间。
    这一次，剑无双在修炼时虽然也遇到了一些麻烦，但最后还是一一渡过了。
    “玄灭金身第一卷，成了！”
    剑无双紧握着双手，目中带着一丝精光环顾着自己的神体。
    他能够很清晰的感应到自己神体的强横。
    之前他渡过第二重逆修劫，经过神光洗礼后，神体也变得异常强横，比起不少三重天巅峰界神都要强上一些。
    但现在，将玄灭金身第一卷炼成，现在的他神体却已然达到了真神层次！
    这可是真神层次的神体！
    如此强横的神体，就代表着就算没有其他的护体手段，寻常三重天巅峰界神的攻击，他单凭神体就能够抗住了。
    可别忘了，他身上还穿着血煞将甲的啊。
    血煞将甲的护体能力同样极强，随着剑无双现在境界突破，他已经可以将血煞将甲的第三阶段威能挥出来，这可是血煞将甲的极限威能。
    血煞将甲的防御能力，配合剑无双的神体，剑无双估计就算面对真神的攻击，他也能够勉强抵挡一二了。
    “蛊王，你说的没错，对修炼者来说，最重要的先便是保命能力，只有保命能力够强，才能够化解一次次危机，且有机会去不断提升实力，而我现在的保命能力……有玄灭金身、龙血秘术两大手段在手，在十大修炼圣地众多界神里边，虽然无法称之为最强，但能够比得上我的，怕也没几个。”
    剑无双淡笑着，心底却充满着自信。
    他现在的保命能力，单在界神这一层次当中，的确非常可怕。
    这一点，就连蛊王都必须承认。
    “玄灭金身已经炼成了，那接下来就得想办法提高自己的剑术了。”剑无双微眯着眼睛，旋即便将那轮回悟剑图给拿了出来。
    轮回悟剑图，可是将轮回之力与剑术完美融合的。
    其内蕴含的剑术也奇高无比。
    剑无双当即将那画卷打开。
    “嗯，这轮回悟剑图，竟然有足足九副图案，这九副图案由高到低，蕴含的剑术以及对轮回道的感悟都有所不同，而我现在剑术造诣极低，轮回道上也才刚刚入门，顶多只能参悟前三副图案！”
    剑无双喃喃着，随后他也没有犹豫，直接开始参悟起轮回悟剑图的前三副图案来。
    ……
    (本章完)
    ：。：