    ﻿一道道惊呼声从那些独立房间内响起，显然已经有不少人蠢蠢欲动了。
    而那红袍女子也直接开始了王族古神精血的拍卖，这拍卖的底价，便是一千万混沌晶。
    “单单底价就一千万混沌晶，会不会太高了点？”剑无双皱眉道。
    “大人，你太小看这王族古神精血的罕见程度了，如此高贵的精血，别说一千万的底价，就算是底价是两千万，也会有人出价的，若是碰到那些刚好需要这精血的，价格再高他都会买下。”天石微笑着。
    果然，在那红袍女子刚刚喊出底价后没多久，便6续有人出价了。
    “一千两百万混沌晶！”
    “一千三百万！”
    “一千五百万！”
    仅仅片刻功夫，便已经出了星辰阁给的一千五百万混沌晶的价格，且还在6续攀升。
    最后，这滴王族古神精血便被二楼独立房间内的一位真神，以两千三百万混沌晶的价格买下。
    “两千三百万混沌晶。”剑无双眸子当中闪烁着精光。
    据他所知，一位普通真神的全部身家，在四千万混沌晶左右，这两千三百万已经是一位真神的半个身家了。
    “可惜我这古神精血的积累并不容易，漫长岁月下来我也仅仅只积累了三滴而已，若是比较容易积累的话，我倒真想多弄几滴精血却拍卖。”剑无双暗暗笑着。
    接下来拍卖在继续。
    剑无双也随意看着下方拍卖的那些宝物，但却几乎不曾出价。
    两天后。
    “接下来要拍卖这件宝物，无比独特，论价值，在本届拍卖会上，足以排在前三！”
    红袍女子开口，顿时令拍卖会上众多修炼者都情不自禁的看了过去。
    这星辰阁的拍卖会并没有什么压轴宝物之说，那些珍贵的宝物也是随即出现的。
    而现在要拍卖的这件宝物，显然便是这拍卖会上最珍贵的宝物之一。
    红袍女子将宝物拿了出来，那赫然是一副画卷，这画卷明明没有敞开，却依旧有着一股惊人的剑意散出来。
    “嗯？”
    独立房间内剑无双，在看到这画卷时，其目光当即一眯。
    但凡是关乎剑道的宝物，他都会在意，而这画卷明显便跟剑道有着极大的干系。
    那红袍女子继续开口了，“在场的诸位，既然都在星辰大6闯荡，那想来当中有不少人都听说过一位名为觉合的真神吧。”
    “觉合真神？”
    “六百万年前陨落的那位觉合真神？”
    听到觉合真神的名字，独立房间内已经有不少真神露出吃惊之色。
    “觉合真神？”剑无双则是皱眉，他刚到这星辰大6没多久，自然没听说过这位觉合真神。
    而这时在他旁边的天石却开口道：“觉合真神，曾是星辰大6站在最巅峰的一位真神强者，他的名气不仅仅是在星辰大6，甚至在整个十大修炼圣地都非常之大，且他在世的时候，还常年占据着真神榜的一个位置！”
    “真神榜？”剑无双内心一动。
    他对真神了解的并不多，不知道真神之间实力该如何区别。
    可他却知道真神榜的。
    真神榜上，汇聚着十大修炼圣地，最顶尖的一批真神，这些真神每一个都拥有轻易屠戮一大群真神的战力。
    像星辰一脉的雷朝，便是真神榜上强者。
    且就因为雷朝的实力极强，所以他在星辰一脉的地位才会那般高，甚至可以直呼元殿主的名字，而星辰一脉其他的执法长老，可都会带着一丝恭敬，称元殿主的。
    察觉到拍卖会上的骚动，那红袍女子微微一笑，旋即再次开口道：“现在要拍卖的这副画卷，便是那位真神榜强者觉合真神以莫大手段，将自己对轮回道的感悟，以及自己的惊世剑术融合从而形成的……轮回悟剑图！”
    这话一出，整个拍卖会都是一静。
    下一刻，却是一片哗然。
    嗖！
    独立房间内的剑无双，也直接站起身来，目中带着一丝精光死死朝下方那副画卷看了过去。
    “轮回悟剑图？”
    “将轮回道与剑术完美融合？”
    “这……”
    剑无双脑袋都有些懵。
    须知，他便是刚借助那真神殿从而在轮回道上入门，且掌握了一丝轮回之力。
    而他更是一位货真价实的剑道修炼者，所擅长的就是剑术。
    只是因为之前那星辰宫弟子争夺战，时间紧迫，他的剑术就算得到大幅度提升也很难在争夺战上保住自己星辰宫弟子的位置，所以这些年他才将全部精力放到灵魂攻击之上。
    但不管如何，剑无双的骨子里，就是一个剑客。
    他是一个天生的剑客。
    不管他的灵魂攻击提升到哪一层次，他最擅长的，依旧是剑术。
    特别是现在，他在轮回道上入门，掌握了一丝轮回之力，这个时候的他，最需要的，便是让自己的剑术与轮回之力完美配合，从而创出更强，更加了得的绝学，令自己剑道感悟也大幅度提升。
    这是最迫切，他自己原本也打算等将玄灭金身第一卷炼成后，剩下的时间他便都用来提升自己的剑术。
    可谁曾想，就在他最需要的时候，他的面前竟然出现了这将轮回道与剑术完美融合在一起的轮回悟剑图！
    这轮回悟剑图，简直就是为他量身定做的。
    “剑无双，你之前仅仅只是一重天界神，境界太低，也就受到了一些天然的限制，能够创出三阶高等绝学都已经是你的极限，可现在你境界突破，又掌握了一丝轮回之力，这等于是解除了你身上的枷锁，你的剑术将处于一个爆期！”
    “这一爆期，无比难得，而你若是能够得到这轮回悟剑图辅助，你在这一时期的进步将更加惊人，所以……为了你自身的实力，不惜一切代价也要将这轮回悟剑图弄到手！”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    “我明白。”
    剑无双微微点头，目光眯起，双手更是紧紧握着。
    他很清楚这轮回悟剑图对他的帮助会有多大，如此宝物，决不能错过。
    ……
    (本章完)
    ：。：