    ﻿啪！
    随着庞博的一个急冲，那下方的甲板寸寸爆裂开来，恐怖的气息横扫四面八方。
    “九重雷刀！”
    庞博煞气冲天，手中那青色战刀更是覆盖着一道道青色雷霆，瞬间出现在剑无双面前，随后那青色战刀接连挥劈而出。
    哗！哗！哗！哗！
    足足九道刀光，每一道都携带着磅礴的雷霆之力。
    且最重要的是，这九道刀光，不仅在威势上一刀比一刀强，就连度，也一刀快过一刀。
    剑无双目光一凝，血峰剑在手，神力爆，也直接迎了上去。
    只听到铛铛铛的撞击声接连响起，九次撞击产生的庞大反震力，令剑无双都忍不住后退了数步。
    而那庞博，目中煞气更甚。
    他的身上也凭空多出了一件完全由青色雷霆所形成的战甲来。
    身穿雷霆战铠，手持青色雷刀，庞博在这一刻就仿佛化为了一尊雷神。
    “十二重雷刀！”
    庞博再次蛮横挥刀，而这一次却是足足接连挥出了十二道刀光。
    “这刀法倒是不错，虽然并非真神层次绝学，但经过不断重叠蓄势，最后一刀的威能也渐渐能与真神绝学媲美了，难怪说他有接近界神榜的战力。”剑无双淡然一笑，他看得出这庞博的实力，应当不比玄凤阁三重天界神的第一天才林雪要差。
    十二道刀光接连降临。
    剑无双也立即挥剑抵挡，顷刻间便挡住了十一道刀光。
    而在最后一道刀光降临时，剑无双眸子却是一冷。
    “轮回剑术，血崩式！”
    轰！
    一阵恐怖的血光骤然爆涌，整个虚空都陷入了一片血色海洋当中。
    在这血色海洋内，一道猩红的剑光升腾而起，携带者无尽的威势，包括剑无双所领悟的那一丝轮回之力也夹带在其中，骤然挥出。
    猩红剑光，与那庞博施展的最后一道刀光正面碰撞在一起。
    嘭！
    一道剧烈的轰鸣，整个飞船都彻底爆裂开来，被那可怕的神力轰击的粉碎，而飞船上的人也被冲击的东倒西歪，四散而去。
    而在那神力风暴当中，一道狼狈的身形爆退而出，好半响才重新站稳身形来，这人正是庞博。
    “好强，好强的力量！”
    庞博依旧覆盖在那青色雷霆之下，但此刻他的手掌却有些轻微的颤抖，两条手臂都隐隐有些麻。
    剑无双则是从那神力风暴当中缓缓显露身形，他面色冷漠，盯着庞博，“怪不得连界神榜强者都没法杀死你，你的护体能力的确不错，不过，单凭你，还没资格当我的对手，还是让你背后的那人出来吧。”
    “背后的那人？”
    苏鸿以及虹日佣兵团的人都是一怔。
    “哈哈，好手段，竟然能够现我的存在。”
    一道邪魅的笑声突兀在这天地间响起，紧跟着自远处那艘精致的血色飞船内，一道血袍身影徐徐飘出，出现在众人的面前。
    他面容冷峻，嘴角却带着一丝诡异的笑容，正饶有兴趣的打量着剑无双，虽然一副风轻云淡的表情，可当他出现时，虹日佣兵团的那些界神却不由自主的感到内心一突。
    看到来人，剑无双面色也微微一沉。
    “强者！”
    “比庞博、玄凤阁的林雪，乃至那位击败了林雪，扬言要挑战界神榜的侯翼，都要强的多，起码要强上十倍！”
    剑无双双手紧握。
    他点燃了灵魂之力，能够很清晰的感应到对方带给他的那股庞大的压力。
    “赵寒，界神榜第七十六！”血袍男子赵寒淡笑着。
    可听到他这话，虹日佣兵团的众人，却都大惊失色。
    “界，界神榜强者？”
    惊骇！
    对虹日佣兵团的人来说，像庞博那等接近界神榜的，便已经属于高不可攀的存在了。
    更别说赵寒这等真正的界神榜强者了。
    “果然。”
    剑无双对此却并没有丝毫意外。
    能够对现在的他形成如此庞大压力的，也只有界神榜强者了。
    而界神榜上，一共一百名顶尖强者，这赵寒虽然只排在第七十六，可要知道，纵然是星辰宫三重天界神当中实力排在第一的那位天才，在界神榜上，也只是排在第五十一位啊，比这赵寒也强不了多少的。
    “我的手中不杀无名之辈，说出你真正的名字来吧，别想用剑客那样的化名来搪塞我。”赵寒声音冷冽。
    剑无双淡淡一笑，旋即也开口，“星辰宫，剑无双！”
    “原来是星辰一脉星辰宫的天才弟子，怪不得能有如此实力了。”赵寒说着，“星辰一脉啊，那可是紫月圣地星辰大6的霸主，这样的大势力，一般没几个人敢去招惹，而星辰宫弟子，又是星辰一脉的宝贝疙瘩，谁若是杀了星辰宫弟子，星辰一脉怕会直接暴怒了，不过，我赵寒却刚好却是那种天不怕地不怕的主。”
    “想杀我，光凭嘴说，可没用。”剑无双淡漠道。
    “当然。”
    赵寒冷然一笑，可自他的身上，却突兀有着一股恐怖的气息升腾而起，同时磅礴的神力也自他体内涌出，顷刻间便形成了一头巨大无垠的金色巨熊虚影。
    “剑无双，就让我来瞧瞧，你这位星辰宫弟子，到底有几分能耐吧。”
    赵寒凝视着剑无双，下一刻其身形却是一晃。
    剑无双前方的虚空破碎开来，而赵寒便是从这破碎的虚空当中出现，其泛着淡淡金光的手掌蓦地一拍。
    那尊巨大的金色巨熊虚影，同样也猛的挥出手掌。
    轰！
    金色手掌不断放大，顷刻间便覆盖了上百里的范围，这上百里范围的虚空都彻底粉碎坍塌开来。
    恐怖的威势完全将剑无双锁定在内。
    “这威能？”剑无双面色一沉。
    “剑无双，你小心点，这赵寒跟你一样，也已经领悟了一丝天道之力了，而且他领悟的乃是九大天神道当中的万兽道，这条道最可怕的便是攻击威能，不仅强而且无比狂暴。”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    “万兽道？”剑无双嘴角微翘，“那便看看是他万兽道强，还是我的轮回道更甚一筹吧！”
    (本章完)
    ：。：