    ﻿无尽虚空当中，界外飞船依旧在那掠行着。
    甲板上，虹日佣兵团的人，都悠闲的很。
    “这段时间，倒是很平静的嘛，连个来找麻烦的盗匪都没有。”
    “哼，寻常的盗匪团伙，怎敢来找我虹日佣兵团的麻烦？就算是碰到那种极强的，如黑龙山那样的大型盗匪团伙，咱们有剑客大人在，那也无需惧怕。”
    “咱们什么时候，也能有剑客大人那样的实力啊？”
    三三两两的人聚集在一起，随意交谈着。
    而在其中一个角落里，有两名界神呆在一起，这两名界神都只是普通的三重天界神，且都是虹日佣兵团在那悬空城上临时招揽的。
    “庞博大人已经传讯过来了，半天之后，他们便会赶到，要我们按照计划行事。”一名三角眼老者将声音压的极低，除了他面前之人，没人听得到。
    “在这船上，可是有那以一己之力横扫黑龙山的剑客存在啊，庞博大人他们，能行吗？”另外那名碧少女却是皱着眉头。
    “放心，来的人当中不止有庞博大人，还有赵寒大人。”三角眼老者道。
    “赵寒大人？界神榜强者？”碧少女一惊，旋即露出惊喜之色，“这样就没问题了，那剑客再厉害，跟真正的界神榜强者比起来，肯定也还有着极大差距的。”
    “还有半天，我们做好准备。”三角眼老者说着。
    而半天的时间，很快便到了。
    飞船船舱内，一直闭目盘坐着的剑无双，突兀睁开了眼眸，他的灵魂之力已然感应到前方虚空有一艘界外飞船正在靠近。
    “苏鸿，要杀你的人到了。”剑无双开口。
    “来了么？”苏鸿面色立即变得凝重起来。
    当即剑无双跟苏鸿便出现在船舱之外。
    “剑客大人，苏鸿，你们两位怎么出来了？”虹日佣兵团团长余刚笑着看了过来。
    剑无双没有答话，目光却是眺望着前方虚空。
    “余刚，叫你的人做好准备，有强敌杀来了。”苏鸿则是低沉道。
    “又有强敌？”余刚眉头一皱。
    “这次的强敌，比黑龙山更可怕。”苏鸿又道。
    “什么？”余刚一惊，跟着却连出低喝，“快，快起来，做好应敌准备！”
    甲板上那些虹日佣兵团的人立即被惊动，一个个纷纷站起身来，神兵也都出现在他们的手中。
    所有人的目光都朝前方黑暗虚空看去，在那里，一个血色光点渐渐浮现，且在不断的放大。
    “是飞船！”
    “好漂亮的飞船。”
    虹日佣兵团的人都紧紧盯着那艘漂亮的血色飞船。
    可就在这时，就在甲板的角落，那早已经做好准备的三角眼老者跟那碧少女对视一眼。
    “动手！”三角眼老者一声低喝。
    霎时间，两股强横的气息猛的自飞船上爆开来。
    三角眼老者跟碧少女同时动手，直接施展自己最强攻击轰击向飞船周边的禁制。
    这艘飞船的禁制颇为强横，若是从外边强攻，应当要花费些力气才能够破开，可若是从飞船内部动手，却要简单多了。
    这三角眼老者跟那碧少女在这飞船上呆了这么久，对那重禁制的薄弱处早就一清二楚了，现在直接攻击那两个最薄弱的地方，而且还是同时攻击，瞬间这飞船周边的禁制便奔溃开来。
    “不好！”余刚面色大变，“你们两个混账！”
    “竟然有两人？”剑无双目光却是微眯，他早猜到虹日佣兵团内有楚氏派系的强者，只是没想到竟然有两人。
    这两人突然对禁制动手，他也来不及阻挡。
    “赶紧逃！”
    而那三角眼老者跟碧少女在破除掉禁制后，便没有丝毫犹豫，直接冲出了飞船想要逃往那艘血色飞船上，与赵寒、庞博等人汇合。
    可他们两人的身形刚冲出飞船，两股无形的灵魂攻击直接降临。
    “什么？”
    三眼角老者跟碧少女都露出一丝惊恐之色，紧跟着他们的身形便直接坠落下去。
    “虽然来不及阻挡你们破除禁制，但要杀你们，却很容易。”剑无双面色冷漠。
    “死得好！”周边的余刚跟虹日佣兵团的那些界神们则是一个个咬牙切齿。
    “都准备好，杀戮要开始了。”剑无双的声音响起。
    虹日佣兵团的这些界神们顿时抬头，嗖！嗖！嗖！嗖！~~~只见一道道散着强横气息的身形，化为一道道流光朝他们所在的飞船暴掠而来，没有了那禁制的阻挡，这些流光直接降临在飞船的甲板上。
    足足三十多道身形同时降临。
    也幸好这艘飞船无比巨大，甲板就相当于一个小型的演武场，倒是可以容得下这些人。
    剑无双目光眯起，盯着出现在自己面前的这些人。
    在他周边的余刚，还有虹日佣兵团的那些界神们面色却都颇为的难看。
    他们已经注意到，到来的这些人竟然个个都是三重天巅峰界神，足足三十多位，其中为的那名背负青色战刀的魁梧男子，其气息更是远比其他人要强的多。
    “你，你是……”余刚死死盯着那背负青色战刀的魁梧男子，目中带着骇然，“庞博，竟然是你！”
    “你认识他？”剑无双瞥了余刚一眼。
    “认识。”余刚点头，“这庞博原本也是一方规模庞大的佣兵团团长，可后来因为不小心得罪了一位界神榜强者，他麾下的佣兵团遭到屠戮，那位界神榜强者原本也想斩杀他的，可惜这庞博实力极强，特别是护体能力惊人，那位界神榜强者虽然可以碾压他，但却没法将他杀死，而他也因此一战成名，是一位无限接近于界神榜的强者。”
    “是这样？”剑无双眉头一掀。
    “你，就是剑客？”那庞博目中迸着冷意，朝剑无双看了过来。
    “是我。”剑无双微微点头。
    “你若是现在便离开这里，或许还可以保住一条性命。”庞博冷漠道。
    “呵呵，就凭你，可还没资格说这话。”剑无双淡笑着。
    “是么？”庞博眼中厉芒一闪，下一刻其身形却犹如猛虎般暴掠而出。
    (本章完)
    ：。：