    ﻿带着一丝炙热，剑无双的剑术直接爆了。
    长剑怒斩，不仅将自身神力、古神之力爆达到极致，且剑无双也将自己参悟的那一丝轮回之力也彻底挥了出来。
    “破！”
    森冷的剑光带着凄厉的嘶鸣，顷刻间便劈在那只碾压而来的巨大金色手掌之上。
    哗啦啦~~~大量神力疯狂逸散，这只巨大的金色手掌被剑光从中生生撕裂开来。
    “嗯？不错嘛。”
    赵寒看着这一幕，却是出一声轻笑，跟着手腕一动，两只手掌上都戴上了金色手套。
    那金色手套散着不俗的威能，显然是一件非常强横的混沌奇宝。
    “那就再来试试！”
    赵寒脸上有着一丝狰狞，磅礴的神力顷刻间涌入双手当中，从他身上升腾而起的那尊金色巨熊也当即出一道参天怒吼，旋即轰！金色巨熊犹如疯似的，那两只巨大的熊掌闪电般拍出，犹如一座座巨大的金色山岳，每一座金色山岳都弥漫了上千里范围，接连朝剑无双碾压而来。
    面对这碾压而来的‘金色山岳’，剑无双根本没法躲闪。
    “好强的威能，比刚刚那一掌，还要强上了不少。”剑无双面色凝重，“既然如此……”
    嗡~~~澎湃的血色火焰骤然升腾而起，顷刻间在剑无双周边形成了一片血色火海。
    而剑无双，便是这血色火海当中的君王。
    秘术血炎国度一施展，剑无双的整体实力，当即提升了一倍有余。
    “杀！”
    一声怒喝，剑无双长剑横扫，蛮横的力量却是将前方碾压而来的一座座‘金色山岳’撕裂开来，而在撕裂‘金色山岳’的同时，剑无双身形也在以惊人的度朝那赵寒接近。
    仅仅片刻，剑无双便已然出现在赵寒的面前。
    “轮回剑术，血天涯！”
    剑无双直接挥剑了。
    哗！
    凄厉的血色剑光弥漫而出，在这黑暗虚空当中，犹如谱写了一条血色且悲壮的天涯路。
    这条天涯路，异常的夺目璀璨。
    剑光则是直指赵寒的咽喉。
    “可笑！”
    赵寒眸子一愣，那戴着金色手套的右手却是突兀化为了龙爪，随后闪电般抓出。
    在他身后，也立即多出了一条威武磅礴的金色巨龙，那金色巨龙同样挥出龙爪。
    锵！
    赵寒手掌所化的龙爪，竟是生生直接抓住了剑无双的长剑剑身，大量神力碰撞的声音响起，却没法撼动他一丝一毫。
    “用手抓我的剑？”
    “好胆！”
    剑无双冷然一笑，在他手中的血峰剑却是立即迸出惊天剑意来，整个剑身也都出了凄厉的剑鸣。
    “什么？”赵寒面色一变，他能够很清晰的感应到那剑身传来的恐怖剑意，以及那股凌厉气息，他有股错觉，若是他的手掌再不拿开，绝对会被那股凌厉气息给生生斩出两段。
    嗖！
    没有犹豫，这赵寒立即放开了血峰剑，其身形也爆退开去。
    “魔龙！”
    剑无双眸子一冷，灵魂之力勇气却是顷刻间形成了足足五条魔龙，这五条魔龙携带着惊天煞气，闪电般冲杀而出。
    “五条小蚯蚓，也敢在真正的巨龙面前撒野？”
    赵寒一声厉喝，在他身后金色巨龙却是猛的张开大口，一声惊天的怒吼骤然响起，这怒吼携带着恐怖的音波，竟直接将那五条魔龙震的粉碎。
    可魔龙刚刚粉碎开来，一道漆黑光束悄无声息的朝赵寒爆射而来。
    “那是……”赵寒眼瞳一缩，他已经看清，那道漆黑光束乃是一根黑色长矛，那黑色长毛携带着一股奇特的力量，顷刻间便已经来到了他的面前。
    “哼！”
    赵寒一声冷哼，双手一合，原本在他身后那尊金色巨熊虚影却徒然出现在他的面前，金色巨熊身体凝实，依靠着庞大的身躯挡住了这一长矛。
    然而长矛虽然挡住了，可长矛当中蕴含的灵魂攻击，却依旧是没有丝毫阻碍的轰击在赵寒的身上。
    “意识攻击？”赵寒眉头一皱，但片刻便又恢复过来。
    “竟让如此轻松便挡住了我用灭神矛施展的永恒之光？”剑无双不禁诧异。
    在虚空当中，重新站稳身形的赵寒，其眼眸当中也闪烁着一丝异色，看着剑无双。
    战场上，陷入了短暂了平静。
    而在周边，那虹日佣兵团，包括前来截杀苏鸿的那些三重天巅峰界神们，早就看的呆滞了。
    直到剑无双跟赵寒停下手来，这些人才反应过来。
    “好强！”
    “太强了！”
    “这便是界神榜战力？”
    “同样是三重天界神，可我们跟他们两个比起来，完全不是一个层次的，我感觉赵寒大人随意的一掌都足以轻易灭杀我，而那剑无双的剑术也是。”
    一片惊骇。
    这些人都让这场惊人的对决给惊呆了。
    战场中央，赵寒终于再次开口了。
    “看样子，是我小瞧你了啊，你的确已经具备界神榜战力。”赵寒淡笑着，“看在你实力还算不错，且又是星辰宫弟子的份上，只要你能够再接下我一招，我便饶你一命。”
    “大言不惭。”剑无双冷喝道。
    “那你就接我这一招吧。”
    一声厉啸，那赵寒两只手掌突兀爆出璀璨的金光来，这金光还在不断放大，犹如两个金色太阳，而在他身后也凭空多出了一头古老而又强大的异兽来，这头异兽高大无比，足足有着三个头颅，没人认出这异兽到底是什么。
    可当这异兽睁开眼的刹那，却令在场所有人都感到毛骨悚然。
    而那赵寒的两只犹如太阳般的手掌，却是挥出了。
    轰隆隆~~~周围千万里的虚空都疯狂震颤起来。
    恐怖的威势，令周边的众人一个个都忍不住心神狂吼咆哮起来。
    所有人都不由自主的瞪大着眼睛看着那两个金色太阳。
    “真神绝学！”
    剑无双面色也是一沉，他知道，像赵寒这般已经领悟了一丝万兽道的界神榜强者，肯定已经创出了真神绝学了。
    而这时的他，双手却用力一握，血峰剑也疯狂震颤而起，爆出了极致的威能。
    “轮回剑术，不灭轮回！”
    ……
    (本章完)
    ：。：