    ﻿咻！咻！咻！咻！
    足足数十道毁灭光束，爆射而来。
    剑无双面色淡漠，血峰剑随手一挥，恐怖的神力骤然爆。
    轰隆隆~~~磅礴的神力，夹带着剑无双所参悟的那一丝轮回之力瞬间实质化，在剑无双的面前形成了一座巍峨巨大的山岳。
    这座山岳连绵了足足数百丈，将剑无双自己，包括他身后的那艘界外飞船都遮挡住了。
    那些毁灭光束爆射而来，轰击在这座巍峨山岳之上，瞬间令这座山岳四分五裂，但那些毁灭光束的威能也都纷纷消散开来。
    “什么？”
    黑龙山领，那光头男子面色不由一变。
    而在界外飞船上，那些虹日佣兵团的界神躲过一劫，一个个都不禁大喜，同时他们也都看在了飞船外剑无双的存在。
    “是剑客！”
    “是苏鸿先生请来的那个帮手？”
    “他帮我们挡住了刚刚那轮屠神箭支？”
    虹日佣兵团的这些界神都无比惊愕。
    而此刻的剑无双，目中杀机一闪，身形却是犹如鬼魅般骤然暴掠而出。
    这一幕，令黑龙山的那些界神们都纷纷错愕。
    他们黑龙山可是有足足上万名界神聚集在这啊，而眼前这位三重天界神，竟然一个人朝他们冲杀而来了？
    “哪来的不知死活的蠢货，给我杀了他！”那光头男子出一声爆喝。
    黑龙山那黑压压的人群当中，立即有一大片身影朝剑无双杀来。
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，灵魂之力席卷顷刻间便形成了一头巨大的血色凤凰。
    这血色凤凰嘶鸣一声，在掠出的同时身上的羽毛便化为了一道道流光，没有丝毫阻碍的没入了杀来的那些黑龙山强者的身上。
    无声无息的，足足数百道身形，直接朝下方坠落而去。
    这一幕，令黑龙山一方包括虹日佣兵团在内的众多界神们，都大吃一惊。
    而在黑龙山阵营里边，站在那光头男子身边的紫青年穆涛，却是猛的一瞪眼。
    眼前出现的一幕，他太熟悉了。
    当初在古月岛上，便出现过同样的一幕。
    一模一样！
    不仅是场景结果一样，就连招式也都完全相同。
    这穆涛的眼瞳死死朝前方虚空那道鬼魅般的身影看了过去。
    他看清了，他终于看清了那道鬼魅身影的面容。
    在这一刹那，穆涛被惊得险些魂飞魄散！
    “是他！”
    “真的是他！”
    穆涛的眼睛瞪得滚圆，整个面庞都陷入了无尽的骇然与惶恐当中。
    他永远也忘不了当初在古月岛上的场景，也永远也忘不了以一己之力便将古月岛完完全全横扫的这个人。
    “逃，赶紧逃！”
    穆涛喃喃着，他的声音极低，没有丝毫力气。
    而旁边那光头男子听到了他的声音，不禁看了过来，“穆涛，你在说什么？”
    “这个人，是恶魔！”穆涛喃喃着。
    “恶魔？”光头男子面色一变，旋即却也反应过来，“莫非这人便是将你古月岛灭掉的那位界神？”
    穆涛没有回答，但从他的表情当中，光头男子已然得知了答案。
    “原来如此，怪不得他能够以一己之力灭掉整个古月岛了，原来他是一个擅长意识攻击的强者，在擅长意识攻击的强者面前，数量根本起不了作用。”光头男子微眯着眼睛，但跟着却是冷冷一笑，“可惜，我黑龙山，跟古月岛可不同！”
    “十大天王何在，给我灭了这小子！”
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    十道破空声突兀响起，自那黑压压的人群当中，十道身影暴掠而出。
    这十人都穿着一件古铜色战甲，身上杀气如虹，并排站在一起，挡在剑无双的正前方，十道磅礴的气息也朝剑无双压迫而来。
    “是十大天王！”
    “十位天王竟然同时出手？”
    “这小子，死定了。”
    黑龙山的那些界神们，看到这十道身影的出现，立即爆出剧烈的喧哗。
    十大天王，在黑龙山内仅次于几位当家。
    他们十人，都是实力极强的三重天巅峰界神，而且还是黑龙山领花费了巨大代价打造的，他们使用的神兵，身上穿的战甲都非同一般，甚至十人还修炼过一门战阵，专门用来联手对滴。
    十人联手，界神当中，除了界神榜上强者，应当无人能敌。
    “受死！”
    十大天王度也奇快，顷刻间便出现在剑无双的面前。
    随后便看到四面八方的攻势，接连朝剑无双作用而来。
    剑无双面色依旧冷漠，手中血峰剑却是轻易掠动，夹带着轮回之力。
    铛！铛！铛！铛！~~
    十道攻击，尽皆被剑无双挡住，而剑无双身形仅仅只是略微后退了一步，随后血峰剑如同灵蛇般划过虚空，接连轰击在两位天王的身躯之上，这两位天王全身都覆盖在那古铜色战甲之下，被剑光集中，却都被震飞了出去。
    “嗯？”
    “能够轻易挡住我十人的攻击，而且还能够瞬间反击！”
    “这小子，剑术很强！”
    “一对一，我们没人是他的对手，直接用战阵！”
    这十大天王一交流，立即达成了攻势。
    轰！
    恐怖的气息升腾而起，一尊有着百丈高，全身覆盖在古铜战甲下的魔龙骑士出现在虚空当中。
    这魔龙骑士煞气滔天，令周边所有人都心惊胆战。
    “战阵？”剑无双内心一动。
    早在青火界时，他便了解过战阵，也知晓这些战阵的了得之处。
    这十大天王，虽然个人实力并不强，可十人联手形成战阵，这战阵也给剑无双带来了不小的压力。
    “有点意思。”
    剑无双咧嘴一笑，下一刻他身形也突兀暴涨，一样暴涨到了百丈之高，且全身都弥漫出暗金色光泽，眉心处五颗四芒图案，更是璀璨无比。
    “来吧！”
    剑无双大笑着，庞大的古神之躯猛的跨出，手中同样暴涨的血峰剑亦是迸出惊天威能。
    而那尊魔龙骑士也是猛的一震，胯下魔龙更是出一丝凄厉嘶吼，顷刻间两尊盘然大物正面碰撞在一起。
    (本章完)
    ：。：