    ﻿这里，是与外界彻底隔绝的，一片辽阔无垠的血色大6，他的名字叫天剑牢狱。
    暗红色的天空，黑暗无垠的地面，空气当中还夹带着浓郁的血腥气味。
    嗡~~~一处虚空突兀扭曲开来，紧跟着一道流光便从那扭曲的虚空当中爆射而出，度奇快无比，狠狠砸向下方一座光秃秃的山岳。
    嘭！
    一道巨响，这座山岳都被砸的彻底爆裂开来，大量碎石疯狂逸散而出。
    在这碎石底下，一道身形挣扎着，缓缓站起身来。
    “这位天剑山主人，下手还真够狠的啊，幸亏我神体极强，可以硬生生抵挡住这股冲击，要不然……换成寻常的三重天巅峰界神，单单砸在这山岳上的一下，就算不算，恐怕也得脱层皮。”剑无双紧皱着眉头，感受着自己体内依旧还在翻滚着的鲜血。
    半响，他才将自身状态彻底平复下来。
    “这里是……”
    剑无双环顾着周围，灵魂之力也瞬间席卷开去，却现他的灵魂之力受到了极大的阻碍，所弥漫的范围还不足外界的五分之一。
    “这片空间，颇为奇特。”剑无双喃喃着，旋即却拿出令符，尝试着想要给元殿主传讯，却现讯息根本传递不出去。
    对此，他倒不感到意外。
    他明白，自己现在是在那天剑山主人所说的天剑牢狱当中，既然是牢狱，自然非同一般，在这牢狱当中若是还能够与外界传讯，那就不叫牢狱了。
    “麻烦大了。”剑无双轻叹着。
    他没想到自己在完成任务的过程当中，竟然会被这位天剑山主人给察觉到了，而且还将他关到这天剑牢狱当中来。
    这天剑牢狱，他在天剑山的七十年时间里，也曾听说过，乃是极其恐怖的一处地方。
    似乎历史上很多违背了天剑山规矩的人，大多都会被关押到这天剑牢狱当中。
    不过，外界的人也只知道有这么一个牢狱的存在，可这牢狱到底在哪，到了牢狱内又到底会遇到什么，却没人知道。
    “虽然麻烦，但也总比直接丢掉性命要强的多，而且在被关押到这牢狱当中时，我也已经表露了自己的身份，不出意外元殿主会立即知晓我被天剑山主人关押了，应当会想办法救我出去，但再次之前，我却得想办法，在这天剑牢狱当中活下去才行。”剑无双面色凝重，环顾着周围。
    他可以很清晰感应到空气当中蕴含的血腥气息。
    有如此浓郁的血腥气息在，就说明这天剑牢狱必定是常年处于疯狂的杀戮当中。
    沉吟了片刻后，剑无双便小心翼翼的朝周边一个方向掠行起来。
    他的度很慢，毕竟他对这天剑牢狱一点都不了解，自然不敢乱闯。
    三天之后。
    “嗯？”
    蛰伏在一片茂密丛林当中一道模糊黑影突兀抬起头，透过树叶当中的缝隙，他可以看到上方虚空，正有一道背负着长剑的血袍青年，缓缓从他头顶掠过。
    “血袍？长剑？”
    “这模样，之前都不曾见过。”
    “难道是新来者？”
    “桀桀，机会来了。”
    这道模糊黑影带着一丝激动，盯着上方那血袍青年的眼瞳，也闪烁着一丝炙热。
    他全身气息都隐匿达到了极致，堪称完美，就在那血袍青年刚掠过他头顶的那一瞬间。
    咻！
    这道模糊黑影犹如猎豹般，瞬间急窜而出。
    度太快了，明明是从下方丛林当中暴掠而起，却瞬间就已经出现在千里以上的高空，出现在那血袍青年的身后。
    随后，唰！
    一道撕天利爪突兀降临，可怕的杀意也骤然爆。
    “如此近的距离，这小子死定了！”这模糊身影见血袍青年没能第一时间现他，心中不由大定。
    可就在他挥出的这道撕天利爪即将席卷到那血袍青年身上时，那一直背负着他的血袍青年却骤然转身。
    转身的刹那，其目中立即有着一抹浓郁的血光爆闪而出。
    这抹血光，就犹如一个血色太阳般，猩红刺眼，夺目无比。
    正是剑无双的十八修罗地狱！
    要知道，剑无双可是点燃了灵魂之火的，灵魂之力也一直散播开来，这道模糊身影虽然在那丛林内隐藏的无比完美，但想要躲过剑无双灵魂之力的查探，却是不大现实。
    剑无双早就察觉到了这模糊身影的存在，只是不曾点破罢了。
    在这道模糊身影出手朝他袭击时，他才骤然施展杀招。
    那模糊身影第一时间便看到了这‘血色太阳’，顷刻间幻境骤然而生。
    “哼！”
    一道冷哼，这模糊身影瞬间便从幻境当中挣脱开来，挥出的那道撕天利爪，仅仅只是略微一顿，随后继续爆开来。
    “竟然如此轻易就挡住了我的十八修罗地狱？”剑无双露出了诧异之色，旋即却是直接拔剑。
    恐怖的剑意骤然爆。
    轰！铛！铛！
    一道巨响，剑无双与这模糊身形闪电般的交手，一个照面便已经交手了三次。
    三次撞击所产生的反震力令剑无双身形忍不住后退了两步，可那模糊身形却在这一刻气势大涨，其身躯直接化为了一尊两米高的金色异兽，这头异兽手掌成爪，蓦地一撕。
    咔擦咔擦！
    剑无双隐隐可以听到空气都被似地爆裂开来的声音，其惊人的威势令剑无双面色也是一沉。
    “滚！”
    剑无双的血峰剑上也立即爆出了惊人的血光，他所领悟的那一丝丝轮回之力，骤然涌入剑术当中，令剑术威能暴涨。
    轰！
    剑光与那袭来的撕天一爪正面碰撞在一起，两股恐怖的威能爆，那模糊身影所化的金色异兽，却是被直接击飞了出去。
    “第三层次？”
    那‘金色异兽’在爆退途中，还出惊呼，站稳身形后，他却没有丝毫的犹豫，直接转身逃窜起来。
    “想逃？”剑无双面色一冷，手中多出了一个金色葫芦来。
    轰隆隆~~~大量碧焰流沙疯狂涌动而起，瞬间便覆盖了莫大的虚空，将那‘金色异兽’也笼罩在内，流沙领域立即作用开来。
    (本章完)
    ：。：