    ﻿“我只要丹药，至于混沌晶，却不成问题。”剑无双道。
    “如此，那便请阁下跟我去密室详谈。”魔厌界神道。
    “密室？”剑无双内心一喜，明面上却不动声色，“可以。”
    “请。”在魔厌界神的引领下，剑无双朝这间商铺内层密室而去。
    在途中，剑无双却悄然拿出了一枚令符来。
    这枚令符，是镜像令符，专门用来记录镜像画面。
    这镜像画面，也是剑无双用来证明是自己独立完成任务的东西。
    魔厌界神带着剑无双，刚抵挡密室，剑无双目中精光一闪，他的灵魂之力一直覆盖周围的，瞬间便判断出他出手的最佳时机已经到了。
    “魔厌界神。”剑无双突兀开口。
    “嗯，你怎么知道我的名字？”魔厌界神诧异的转过身。
    可就在他转身的那一刹那，一道悄无声息的灵魂光束没有丝毫征兆的直接冲击而来。
    太快了，而且两者之间的距离也太近了。
    魔厌界神根本无法做出任何的反应，那道灵魂光束便已经轰击在他的意识之上，且几乎是摧枯拉朽般的直接将他的意识给湮灭。
    魔厌界神瞪大着眼睛，没有出一丝一毫的声音，甚至他的身体还站在那里，不曾倒下，但他的声息却已经消散开来。
    “得手了！”
    剑无双双手用力一握。
    跟他所想的一样，这魔厌界神的意识强度，在三重天巅峰界神当中只是正常水准，他全力以赴施展天元秘术的第二重，永恒之光，还是在措手不及之下，这位魔厌界神根本没有任何抵挡的可能。
    意识直接被湮灭了。
    灭杀了魔厌界神后，剑无双收走了他的乾坤戒，随后他也没有在这间密室当中多做逗留，而是直接朝商铺外而去。
    剑无双面色淡然，走到商铺门口，那两位侍者依旧是恭敬向他行礼，并没有现丝毫的异样，剑无双也非常顺利的从商铺内走了出来。
    “一切，都跟我计划的一样，只要不产生动静，便不会有人现那魔厌界神的死。”
    “等他们反应过来，我早已经逃离了这里，想追也来不及。”
    “这第三环任务，倒也没有想象当中的那般艰难。”
    剑无双微笑着，正准备急离开天剑山。
    “哼，胆敢在我天剑山内杀人，好大的胆子！”
    一道仿佛来自九霄天外的惊天怒喝，却突兀在这天剑山内响起，声音巨大如雷，令天剑山内所有修炼者都被惊动。
    轰隆隆~~~一股恐怖的威能也瞬间在那苍穹之顶凝聚而成。
    “什么？”剑无双面色大变。
    他惊恐的抬头，却现自己的头顶之上，不知何时已经出现了一只参天巨手。
    那只参天巨手正缓缓朝他袭来，这一刻，剑无双只感觉自己的头皮都要彻底炸裂了一般，一股前所未有的惊恐油然而生。
    “大能者，是大能者！”蛊王的咆哮声也骤然在剑无双心头响起。
    “怎么可能？”剑无双则是满脸不可思议。
    他自问自己已经做的滴水不漏了，天剑山内的那些真神到现在都没有现那魔厌界神的死，他完全可以直接逃离开来的，可他万万没有想到，那些真神是没有现，可这天剑山那位最恐怖的存在，也就是天剑山主人，竟然现了。
    现之后，这位天剑山主人还直接对他出手。
    大能者亲自出手，这一刻纵然是剑无双也不禁升起了一丝绝望。
    而在天剑山内外，无数修炼者，包括众多真神们也都惊骇的抬起头，一个个死死盯着那只参天巨手。
    “这是……大能者的手段？”
    “天剑闪内，大能者就只有一个，那便是天剑山主人，是谁，竟然惹得天剑山主人亲自动手？”
    “在天剑山内动手杀人？还被天剑山主人察觉到了，啧啧，这人要完了！”
    所有人在震惊之余，也都纷纷怜悯起剑无双来。
    轰隆隆~~~
    参天巨手缓缓降临，看似缓慢，可却让剑无双升起了一股根本无法抵挡，也无法躲避的感觉。
    他就只能眼睁睁站在那里，等待着那只巨手将他灭杀。
    没有丝毫挣扎与反抗的能力。
    “天剑山主人，我乃星辰宫弟子。”剑无双疯狂大喊，声音同样传遍整个天剑山内外。
    这是剑无双最后的机会。
    他只能希望这位天剑山主人因为顾忌星辰一脉，从而对他网开一面。
    “哼，星辰宫弟子又如何？这里是天剑山，任何人都不得违背我天剑山的规矩，不过，看在你仅仅只是一个界神的份上，本座不杀你，就将你送到天剑牢狱当中，让你自生自灭！”
    恢弘带着一丝震怒的声音再次在天地间回荡响起。
    声音落下，那只参天巨手便徒然加快度，闪电般朝剑无双抓来，剑无双根本没有任何反抗的能力，只能眼睁睁看着那只巨手如同拎小鸡般将他拎起，随后便是一抛，周围虚空凭空出现了一条空间虫洞来，而剑无双的身形便是瞬间没入了那空间虫洞之内，消失不见。
    做完这一切，那只参天巨手方才渐渐消散开来，那道恢弘震怒的声音也不曾再响起，整个天剑山再次恢复了平静。
    可天剑山内无数修炼者，包括那些真神此刻内心都依旧震动无比。
    “刚刚那只手掌一出，我感觉天都要塌下来了，根本兴不起任何想要反抗的念头，实在是太可怕了。”
    “大能者，这就是大能者的手段！”
    “那位界神，被天剑山主人关到天剑牢狱当中去了。”
    “天剑牢狱？那是什么地方？”
    “你不知道？啧啧，那可是这附近七十二神国公认的，最可怕的地方，就连真神都闻之色变的，那位界神被关到天剑牢狱当中，这辈子怕是没希望再出来了，不过他也够大胆，在这天剑山上杀人，还真是不要命了。”
    天剑山内的众多修炼者都议论纷纷，这般议论直到几天后才缓缓平息下来。
    很快这天剑山，便再度恢复了往日的平静。
    ……
    (本章完)
    ：。：