    ﻿“领域类宝物？”
    那‘金色异兽’察觉到周边作用而来的领域力量，内心一沉，但跟着却看到他背后突兀多出了一对金色羽翼来，借助这金色羽翼，他的度骤然爆，在流沙领域当中瞬间穿梭着。天籁『．』⒉
    碧焰流沙虽然不断形成一重重压迫，但也无法阻拦住他，仅仅片刻功夫，那‘金色异兽’便已经冲出了碧焰流沙的范围。
    “竟然被他逃掉了？”剑无双面色微变。
    而在远处虚空，那‘金色异兽’逃离碧焰流沙领域后，身形却是停顿下来，‘金色异兽’也缓缓消散，露出了一名人类男子的模样。
    这是一名身材精瘦，模样俊冷的年轻男子，这年轻男子的眼眸带着一丝妖魅，此刻也朝剑无双看了过来。
    “新来的，实力不错嘛。”年轻男子笑着。
    “你是谁？”剑无双盯着这年轻男子。
    “我叫罗蒙，曾经在一方神国当中，也有不小的名气，但现在嘛，跟你一样，只是这天剑牢狱当中一个可怜的囚徒罢了。”年轻男子罗蒙自嘲一笑。
    “你在这天剑牢狱当中被关押了多久？”剑无双问道。
    “不久，也就八万年而已。”罗蒙说的轻松，可实际上他自己心底清楚，这八万年他在这天剑牢狱当中过的是何等的凶险。
    “新来的，我提醒你，虽然你实力不错，比我要强，可在这天剑牢狱当中能够杀死你的人却有很多，所以你最好别傻乎乎的在这牢狱当中乱走动，最好是跟我一样，找个地方隐藏起来，这样才能活下去。”罗蒙说道。
    “都是被关押在这天剑牢狱当中的人，我又不曾招惹他们，他们为何要杀我？”剑无双皱眉道。
    “看样子你对这天剑牢狱当中的规矩一概不知啊？不过也对，我刚来天剑牢狱时跟你也是一样的。”罗蒙淡笑着，旋即叙说起来，“难得在这天剑牢狱当中碰到一个新来者，我便不妨跟你说说。”
    “这天剑牢狱的由来就不用我多说了，乃是那位天剑山主人以莫大实力开创的，是专门用来关押强者的地方，从天剑牢狱开创至今，漫长岁月下来，被关押到这天剑牢狱当中的强者全部加起来，应当狗数百万，乃是上千万吧。”
    “怎么会这么多？”剑无双不解。
    天剑山在万古混沌世界名气极大，天剑山主人又是大能者，这样的一方势力，正常情况下几乎没人胆敢冒犯的。
    像他，也只是为了完成星辰一脉给的任务，才会冒犯到天剑山头上，不然他才不会招惹一方这样的势力。
    既然没人敢招惹，那怎么还会有如此多的强者被关押到天剑牢狱当中？
    “你以为只有那些冒犯了天剑山的人，才会被关押到这天剑牢狱当中来么？”罗蒙嗤笑一声，“我告诉你，被关押到这天剑牢狱的众多修炼者里边，九成九的人并非是因为冒犯天剑山，而是因为在各自神国之内，犯下了一些罪孽，有的是大肆杀戮，有的是得罪了一些高层强者，还有的则是受到了牵连，总之被关押的理由有很多。”
    “像我，便是因为受到自己宗门的牵连方才被关押进来的。”
    “受到牵连？”剑无双更是疑惑。
    “我所在的那方宗门，因为冒犯了所在神国的皇室，整个宗门都被覆灭，而宗门内但凡是三重天以上界神，都被送到了这天剑牢狱当中来，自然也就包括我。”罗蒙淡笑着，“而据我所知，开创这天剑牢狱的天剑山主人，看似只掌管着一个天剑山，可实际上在万古混沌世界内，有足足七十二个神国，是依附在天剑山之下的。”
    “在那七十二个神国当中，但凡是犯下了罪孽，或是得罪了皇室的修炼者，三重天以下一般是直接灭杀，而三重天界神以上的修炼者，都会被送到这天剑牢狱来的。”
    “漫长岁月下来，你说说被关押到这天剑牢狱当中的修炼者，得有多少？”
    剑无双听得，心底也颇为震撼。
    足足七十二个神国！
    神国，虽然远远无法跟修炼圣地相比，但一个神国疆域却无比辽阔啊，修炼者数量更是众多，绝对是一个天文数字。
    一个神国内就拥有无数界神，真神也有一些，而足足七十二个神国……那修炼者就更多了。
    而漫长岁月下来，这七十二个神国当中那些犯下罪孽，或是得罪了皇室的三重天界神数量肯定也极多，有数百万乃是数千万都是正常的。
    “这些修炼者被关押在天剑牢狱后不久，那位天剑山主人便给天剑牢狱立下的规矩，但凡是牢狱当中的囚徒，可以通过杀死其他囚徒，从而换取离开的机会。”
    “一位三重天界神，只需杀死一百名同阶修炼者，或是越阶杀死十位真神，就可以离开！”
    “至于真神，则必须杀死一千名三重天界神，也可以离开。”
    “这天剑牢狱有独特的能力，可以判断出你在牢狱内到底有杀死多少人，一般不会弄错。”
    “这是我们这些囚徒可以离开这天剑牢狱的唯一机会。”罗蒙微笑着。
    “原来如此，怪不得你说这天剑牢狱当中的囚徒，包括你在内，都会想要杀死我了。”剑无双暗暗点头，也明白过来。
    但忽然他神色一动，“你刚刚说，这牢狱当中也关押了真神？”
    “对，而且数量还不少。”罗蒙道。
    “真神，远比三重天界神要强的多，就算是最弱的真神应当也能够在这牢狱当中肆意横扫了，要杀死一千名三重天界神，这应当不难吧？”剑无双皱眉问道。
    “没你想的那么简单。”罗蒙笑着，“在这天剑牢狱当中，真神跟三重天界神相比，其实仅仅占据的又是并不大，毕竟所有人被关押在天剑牢狱当中的修炼者，他们都会受到这天剑牢狱的限制，所有人的神力爆，都会限制在三重天巅峰界神以内。”
    “也就是说，就算是一位实力强大的真神，到了这里，他的神力爆也只能维持在三重天巅峰界神这一层次。”
    (本章完)