    ﻿打定注意后，剑无双当即在这片空地上找了个地方盘坐下来，其目光则是看向正前方那九座巍峨剑山。
    九座剑山，每一座都蕴含着磅礴无比的剑意，且这九道剑意都各不相同。
    剑无双一道道剑意，却感受。
    仅仅片刻后，剑无双便选定了其中一座剑山。
    这座剑山蕴含的，乃是一股凌厉至极，仿佛可以撕裂天地一切的剑意。
    这与剑无双自身的剑意极为相似。
    在剑无双对剑的理解当中，剑，主杀伐，本就蕴含无尽锋芒。
    只有生锈了的剑，才会失去凌厉。
    剑无双开始静静参悟，感受起这座剑山当中的剑意来。
    随着参悟，他对自身剑道、剑意的理解也在不断提升。
    时间缓缓流逝……
    天剑山，规矩森严，没人胆敢违背。
    剑无双静静呆在这参悟，也没人会轻易前来打搅他，一晃，七十年过去。
    空地上，剑无双早已经站起身来，而此刻的他手握血峰剑，依旧闭着眼睛，但血峰剑却开始缓缓掠动。
    哗！
    一道剑光骤然爆闪而出。
    这道剑光犹如一道惊鸿，一闪即逝，可剑光呼啸的那一瞬间，一股惊人至极的凌厉气息骤然爆。
    惊艳的一剑。
    这一剑甚至引得空地周边不少剑道修炼者看了过来。
    “三阶最强绝学？”
    “这剑术……好生凌厉！”
    “如此凌厉的一剑，倒真有几分势不可挡的势头。”
    “反正这一剑，我肯定挡不住。”
    一些剑道修炼者也暗暗赞叹。
    在这片空地上修炼的剑道修炼者有不少，但达到三重天巅峰的，却也不多，而能够创出三阶最强绝学来的，更是寥寥无几。
    因此，剑无双此刻施展的剑术，也足以令这些人称赞了。
    而施展完剑术之后，剑无双便收剑而立，其眼眸也缓缓睁开。
    “呼！”
    剑无双轻吐了口气，脸上也露出了一抹笑容来。
    “在这剑山之下参悟七十年，我对剑术的理解有大幅度提升，虽然依旧没法创出真神层次绝学来，却也创出了不灭轮回之外，第二招三阶最强绝学。”
    “我这一剑，勇往直前，不撕裂对方，不灭杀对方誓不罢休，而剑光挥出，犹如惊鸿一现，如此那这一剑就以惊鸿为名吧。”
    剑无双微笑着。
    惊鸿一式创出，剑无双的剑术，也再度完善不少。
    天剑山内，也有诸多建筑物存在的，这些建筑物当中，不仅有商铺，也还有一些酒楼以及玩乐的地方。
    此刻就在一间商铺门前。
    “两位慢走了。”一名穿着白袍的邪异青年正露出谦逊之色，恭送着两名三重天巅峰界神。
    “这段时间，有劳阁下了。”那两位三重天巅峰界神没有任何架子，其中一人更是拿出一枚乾坤戒来，“这是小小心意，请笑纳。”
    那白袍邪异青年眼睛一亮，连忙接过，并笑道：“今后两位在这天剑山内若是有什么事情，大可随时来找我。”
    “一定。”
    这两位三重天巅峰界神很快便离去了。
    那白袍邪异青年见两人离去后，便立即浏览了那乾坤戒一眼，嘴角立马露出了满意笑容，随后便重新步入了那间商铺当中。
    而这一切，却都被商铺对面酒馆内的剑无双看在眼里。
    “魔厌界神。”
    剑无双的目光一直凝固在那白袍邪异青年的身上，他的灵魂之力也将那间商铺彻底覆盖在内。
    “这魔厌界神的确很狡猾，我在这天剑山呆了七十年，却从未看到过他离开天剑山，而且就算呆在天剑山内，他也一般呆在商铺当中，那商铺附近光是真神就有足足四位。”剑无双暗暗唏嘘着。
    他在天剑山等候了七十年，这七十年他大部分时间都在那剑山下参悟，但同时他也一直在找下手机会的。
    但七十年下来，他却没有找到任何一点下手的机会。
    最终剑无双得出了一个结论，想要杀死这魔厌界神，就只能在商铺内，在那四位真神的眼皮子底下进行。
    “若是寻常的修炼者，哪怕是真神层次的强者，想要在其他四位真神的眼皮子底下将那魔厌界神斩杀，然后安然离去，都几乎不可能，但对我而言，或许还有点机会。”剑无双沉吟着。
    他跟普通修炼者不同，毕竟，他擅长灵魂攻击。
    而灵魂攻击，是可怕的便是能够在无声无息当中灭杀对手，不会产生丝毫动静。
    “那四位真神虽然在商铺附近，却也不可能时刻散出意识，关注周边一切的，就算有人在他们附近死去，只要不出一点声音，不爆任何神力气息来，他们应当也现不了，这便是我的机会！”剑无双微眯着眼睛。
    “魔厌界神，虽然是三重天巅峰界神，但在意识方面并不强，也只是正常三重天巅峰界神水准，而以我现在的灵魂强度，若是全力以赴施展天元秘术第二重永恒之光，突如其来之下，杀死他的几率应当有七成！”
    “七成几率，已经很高了！”
    “杀死他之后，我便立即离开，等那些真神反应过来时，我应当已经在天剑山之外了。”
    剑无双一翻思衬之后，便决定动手了。
    当即，剑无双便离开酒楼，直接朝对面的那魔厌界神所在的商铺而去。
    到了商铺之内，剑无双一眼便看到了那名随意坐在柜台前查探着一枚令符的白袍邪异青年魔厌界神。
    除了魔厌界神之外，这商铺门口，还有两位侍者，一看到剑无双进来，那魔厌界神眼睛便是一亮。
    他能够感受到剑无双身上那三重天巅峰界神的气息，而在天剑山上，三重天巅峰界神可都是大客户。
    “阁下，不知有什么需要效劳的？”魔厌界神站起身，笑眯眯道。
    “我需要几枚稳固心神用的丹药，层次要比较高的，不知你这可有？”剑无双问道。
    “当然有，只是我们这天剑山上卖的东西，可比其他地方都要贵上一些的，不知阁下可否接受？”魔厌界神笑道。
    (本章完)
    ：。：