    ﻿与苏鸿分开之后，剑无双随便找了个酒馆，坐了下来，同时给元殿主传讯，告知自己已经完成了第二环任务。
    “剑无双，听说你在那第二环任务当中，遭遇到了界神榜强者赵寒？感觉如何？”元殿主却是随意询问道。
    “界神榜强者，的确很强。”剑无双郑重道，“以我现在的实力，也只是勉强可以跟那赵寒抗衡而已，想要真正将他击败，除非我剑术上再有突破，创出真神层次绝学来。”
    在剑术绝学上，他已经创出了三阶最强绝学不灭轮回来，想要更强自然得创出真神绝学。
    而听到剑无双的话，在他体内的蛊王却忍不住嘀咕道：“之前你若不是要保护那苏鸿的话，完全可以尝试将那赵寒彻底留下来的，这样你就可以轻轻松松取代他，登上界神榜了。”
    “额……”剑无双哑然一笑。
    之前跟赵寒交战，那赵寒施展万兽神象，对身体的反噬极强根本支撑不了太久，若是继续厮杀下去，剑无双的确可以将那赵寒彻底击败，乃至击杀，不过那也只是依靠他浑厚的神力跟蛊王的恢复能力才取胜，至于真正实力上，他跟赵寒的确是相差无几。
    “不管怎么说，你能够跟赵寒斗成那样，已经很不错，有这样的实力作为依仗，接下来的第三环任务，我也能够放心不少。”元殿主说道。
    “嗯？”剑无双神色一动。
    听元殿主这话的意思，那第三环任务，似乎非同一般。
    “剑无双，我现在给你下达你的第三环任务，也是最后一环任务，你仔细听着。”元殿主开口。
    剑无双仔细聆听起来。
    “在十大修炼圣地，也是在无尽虚空之外，那苍雷神国跟幻海神国之间，有着一片漂浮着的巨型6地，那片6地是天剑山的所在！”
    “天剑山，是万古混沌世界一方极其强横的势力，虽然并不在十大修炼圣地当中，但其底蕴与整体实力，都非同一般，就算跟我星辰一脉比起来，也差不了太多。”
    听到这，剑无双不由一惊。
    跟星辰一脉比都差不了太多的势力，那必然也是万古混沌世界的顶尖势力。
    “我当初跟随洛真王在万古混沌世界闯荡，也听说天剑山，那天剑山主人，极不好惹。”蛊王的声音也响起。
    元殿主则是继续道：“天剑山，强者众多，真神也有不少，此外天剑山还有足足一百零八位白袍执事，这些白袍执事都是由三重天巅峰界神担任，其中就有一位魔厌界神，他曾经在紫月圣地联合一批界神截杀过我星辰一脉的弟子，而你的任务，便是前往天剑山，找机会将这魔厌界神给斩杀了。”
    “去天剑山斩杀了魔厌界神，就只有他一个目标？”剑无双问道。
    “对，就只杀他一个就行了。”元殿主答道。
    “那这魔厌界神的实力有多强，可曾名列界神榜，或者有接近界神榜战力？”剑无双又问道。
    “不，他的实力不算多强，只是一般的三重天巅峰界神水准。”元殿主道。
    闻言，剑无双却皱起了眉头。
    仅仅只是去斩杀一位普通的三重天界神，这任务看上去似乎很容易啊。
    但却是最终的第三环任务？
    “剑无双，这魔厌界神实力虽然不怎么样，可他却毕竟是天剑山的人，而且他很狡猾，这些年一直呆在天剑山内，几乎不曾出去过，你要杀他，就必须在天剑山内将他斩杀，在天剑山众多强者的眼皮子底下，一旦稍有不慎，就算你杀了他，自己也会遭到天剑山众多强者的追杀，从而丧命！”元殿主说道。
    “是这样？”剑无双面色变得凝重起来。
    他知道，这第三环任务杀那魔厌界神只是小事，关键的是要杀了他后，再从天剑山内逃出来，或者是将魔厌界山杀了，而没有被人给现，这任务难度瞬间就升级了无数倍。
    “这第三环任务的任务奖励，是在真神殿内呆两个月的时间，外加一件真神级的混沌奇宝！”元殿主道。
    剑无双眸子当即一亮。
    真神殿不用多说，之前他完成第二环任务，仅仅只得到进入真神殿一个月的时间。
    而完成第三环任务，却是两个月。
    至于那真神级别的混沌奇宝……
    万古混沌世界，在宝物上有混沌神兵、混沌奇宝、混沌神宝的划分。
    而混沌奇宝自身也分为界神级跟真神级的。
    从名字就可以看出来，界神级的混沌奇宝是给界神用的，真神级的混沌奇宝便是给真神用的。
    像剑无双拥有的宝物当中，碧焰流沙葫芦，只算是比较高端的界神级混沌奇宝。
    血峰剑乃是剑胚，现在已经融合了剑无双所创的三重最强绝学，威能爆开来相当于最顶端的界神级混沌奇宝。
    血煞将甲，论层次，同样也是最顶端的界神级混沌奇宝。
    至于真神级，剑无双现在手头还真没有。
    他拥有混沌神宝层次的山河社稷图，可惜就是因为层次太高，剑无双一直没法真正挥威能，在他估计只有等他成为真神后，才有资格真正去动用这件宝物了。
    所以在这个关头，若是能够得到一件真神级的混沌奇宝，对剑无双来说绝对有大用。
    “虽然这第三环任务非常凶险，但奖励却也非常丰厚。”剑无双微笑着。
    机缘与危机，历来都是共存的。
    “剑无双，我提醒你，这第三环任务非同小可，稍有不慎便有可能丢掉小命，所以你在动手斩杀那魔厌界神之前，一定要做好准备的充足，给自己留好退路，若是没有万全准备，千万别轻举妄动。”元殿主叮嘱道。
    “明白。”剑无双重重点头。
    “另外，若是真到了性命攸关之际，你可以直接开口说出自己星辰宫弟子的身份，或许也能有一线生机。”元殿主又道。
    剑无双眼瞳一缩，旋即也暗暗点头。
    “天剑山的位置我已经传给你了，去吧。”
    元殿主中断了传讯。
    而剑无双也很快便出了。
    ……
    (本章完)
    ：。：