    ﻿“这……”
    看在挡在面前的剑无双，庞博等人都吓了一大跳，其身形也在虚空当中生生顿住。
    “剑无双，今日之事，我赵寒记住了，来日必要跟你好好讨教讨教。”
    远处传来赵寒那森冷的声音，而他的人已经出现在那血色飞船之内，不理会在场的任何人，那血色飞船已经朝后方暴掠而去了。
    “赵寒大人走了？”
    “我们也赶紧走！”
    “有这剑无双在，我们根本不可能杀死那苏鸿，赶紧走！”
    庞博以及那些三重天巅峰界神也都不是傻子，自然也都立即离开了。
    看着这些人离开，剑无双也没有去追，而虹日佣兵团的人也都轻松了口气。
    剑无双体表那巨大的金色神猿缓缓消散开去，他盯着那血色飞船远去的方向，面色却颇为凝重。
    “界神榜强者，名不虚传！”剑无双喃喃着。
    刚刚那一战，他已然全力以赴，将自己的众多手段全部拿了出来，可结果却也仅仅只是跟那赵寒正面抗衡而已。
    “那赵寒参悟万兽道，论感悟，应当比我要更强一筹，而且他还创出了真神绝学，甚至还拥有万兽神象那样的强大秘术！”
    “跟他相比，我对轮回道的感悟，在绝学上都要差上一些，之所以能够跟他抗衡，也只是凭借着灵魂之力与自身神力结合，加上所拥有的众多宝物与秘术……”
    “如此实力，却仅仅只排在界神榜的第七十六位，真不知道那排在他前方的那些人又得有多强，特别是排在前二十，排在前十的，又得是多么可怕的怪物？”
    剑无双紧握着双手。
    他终归刚突破二重天界神不久，实力上还有极大提升空间。
    只有当他真正提升达到巅峰了，或许他才有资格去抗衡界神榜前二十，前十的那些怪物们。
    “剑无双。”
    苏鸿的声音从背后传来，“没想到那楚氏派系，竟然连界神榜强者都能够请动，幸亏有你啊，不然，我此次可就真的凶多吉少了。”
    苏鸿庆幸着，在庆幸的同时他也在暗暗惊叹。
    须知，那赵寒可是货真价实的界神榜强者，而且还在界神榜当中排在第七十六位，如此实力，结果竟然被剑无双给逼退了？
    剑无双的实力得有多强？
    起码不比那赵寒要弱吧？
    “界神榜强者极其罕见，那楚氏派系能够请动一个赵寒，便已经非常难得了，短时间内想要再请动一位比赵寒更强的界神榜强者来截杀你，根本不可能，而且混在虹日佣兵团当中的两人也已经暴露，没有这两人提供信息，楚氏派系的强者也无法在茫茫的无尽虚空当中找到我们的存在，所以……接下来的路程，咱们应当不会再遇到太大凶险了。”剑无双说道。
    苏鸿眼睛一亮。
    “继续出吧。”
    剑无双没有多说什么，而是让众人再度出。
    虹日佣兵团团长余刚很快便拿出了一艘全新的界外飞船来，一行人搭乘着界外飞船，继续前行起来。
    在途中，那些虹日佣兵团的人对剑无双也更加敬畏。
    毕竟，先不说剑无双星辰宫弟子的身份，就单单他刚刚独自逼退那赵寒，就足以令他们畏惧的了。
    而在另一边，在星辰一脉，那座完全由特殊晶石建成的洞府内，元殿主也接到了消息。
    “楚氏派系竟然请动了界神榜排名第七十六的赵寒前去截杀，可结果却无功而返，赵寒更是与剑无双一番大战，两人堪称势均力敌？这怎么可能？”
    得到这个消息后，纵然是元殿主也有些吃惊。
    但很快他便平复了下来。
    “看样子，我终归是小瞧了这小家伙的潜力啊。”
    “能够跟赵寒拼成这样，他的实力绝对有资格名列界神榜，且他才刚渡过第二重逆修劫，不过百年时间，若是他能够一直这样提升下去，名列界神榜前二十，乃至前十都有可能，等将来再度突破渡过第三重逆修劫，到时候名列界神榜前三应当都轻而易举，这样的绝世天才，就算是我星辰一脉历史上都不曾有过！”
    “而且，他还是逆修！”
    元殿主目中精芒一闪。
    “这小家伙，不枉费我对他一番精心的安排！”
    “希望他可以继续给我带来惊喜吧。”
    ……
    无尽虚空内，接下来的路程正如剑无双所料的那般。
    他们并没有再遇到楚氏派系的强者，仅仅只是遭遇了一些盗匪而已。
    而那些盗匪，也没有不开眼来找他们麻烦的。
    花费了数十年的时间，他们一行队伍便已经来到了穿过了无尽虚空，踏足了紫月圣地的疆域内。
    “第二环任务，总算是完成了。”剑无双脸上带着笑容。
    这第二环任务，的确比第一环任务要危险的多。
    不仅是途中碰到了黑龙山，最重要的是遭遇楚氏派系强者的截杀，甚至还有界神榜强者出手。
    不过，对剑无双来说，能够跟一位真正的界神榜强者一战，那也是一翻不俗的收获。
    再加上完成任务得到的一次进入真神殿的机会，这收获可就大了。
    “苏鸿，我的任务便是护送你抵达紫月圣地，如今已经到了这里，接下来的路程就靠你自己了。”剑无双朝苏鸿看了过去。
    “这一路上，多谢大人了。”
    苏鸿感激无比，到了紫月圣地后苏家的强者便已经找到了他，有苏家强者在，楚氏派系也无法再翻出什么浪来，可以说他已经脱离了凶险。
    “保重！”
    剑无双说了一句，随后便转身直接离去了。
    苏鸿跟虹日佣兵团的界神们则都是目送着剑无双离去，一个个都唏嘘无比。
    “不出意外，用不了多久那界神榜上，应当便会出现这位剑无双大人的名字吧？”
    “肯定会，能够跟赵寒斗成那样，绝对可以列入界神榜了！”
    “依我看，这位剑无双大人不仅会列入界神榜，且用不了多久，排名肯定会在那苏寒之上！”
    “啧啧，咱们什么时候也能够有这位剑无双大人的实力啊？”
    ……
    (本章完)
    ：。：