    ﻿剑无双的计划是好的。
    然而变故往往就是在不经意间悄然生的。
    “嗯？”
    虚空当中剑无双的身形猛的顿住，他的面色也变得无比凝重起来。
    他能够很清晰的感应到出现在自己灵魂之力覆盖范围内的那道血袍血身影。
    “这模样，还有这气息……是血帝！”剑无双立即明白了来人的身份。
    而在距离剑无双不远处的虚空，血帝也已经现了剑无双的存在。
    “哈哈，找到了。”
    带着一丝笑容，血帝身形直接朝剑无双掠来。
    “这血帝，之前托人传话给我，邀我去他血堡，我没有去，他现在竟然主动过来找我了？”剑无双内心一紧，当察觉到血帝朝他掠来时，他没有丝毫犹豫，直接爆出最快的度逃窜起来。
    “剑无双，本座又没说要杀你，你跑什么？”
    隔着遥远的虚空，血帝的声音传递过来，而血帝的身形也停下。
    剑无双这才停止了逃窜，但依旧与血帝保持着无比遥远的距离。
    “天剑牢狱强者虽然有不少，但看到血帝大人到来而不逃窜的，怕也没几个吧，剑无双不才，可没那么胆量敢正面面对血帝大人你。”剑无双开口说着，声音通过神力远远传播出去，也传递到血帝的耳中。
    “本座之前让人传话来请你，可你却不来本座的血堡做客，自然本座只能亲自来寻你了。”血帝淡笑着。
    “不知血帝大人有何事是需要我效劳的？”剑无双询问道。
    他也很疑惑，这位血帝大人来找他做什么。
    “其实本座找你，只是有一件消失需要你帮忙罢了。”血帝道：“本座这段时间一直在钻研一门阵法，可那阵法布置起来，却需要一种名为天煞晶的晶石，本座手头拥有的天煞晶并不多，所以才想要找你借几枚。”
    “天煞晶？”剑无双眉头一皱，“什么天煞晶？血帝大人从哪听说我有天煞晶的？”
    “你没有天煞晶？”血帝微微皱眉。
    “的确没有，而且我听都不曾听说过这天煞晶。”剑无双直接道。
    “听都不曾听说过？”血帝眸子却微微眯起，内心也沉吟起来，“他竟然连天煞晶都不知道，也就是说，他不可能是我族的人，但他身上却有我族宝物……”
    血帝目光悠悠转冷，下一刻却再次抬起头，脸上也露出笑容，“剑无双，这天煞晶你应当有，只是不曾认识罢了，本座这里有枚天煞晶，你先瞧瞧。”
    血帝一翻手从乾坤戒内拿出一枚血色晶石来，作势要给剑无双看，而他的身形却是朝剑无双靠近而来。
    “剑无双，赶紧逃！”
    蛊王的低喝声却突兀在剑无双心头响起。
    剑无双面色一沉，没有丝毫犹豫，立即便转身逃窜开来。
    而就在他转身的那一刻，轰隆隆~~~一股惊天的杀意猛的自那血帝的身上骤然爆开来。
    血帝那原本只是缓缓靠近而来的身形，也在这一刻直接爆出惊人的度来，如同一道血色流光迅穿梭虚空朝剑无双追来。
    “这血帝，还说不想杀我？”
    剑无双面色大变，他的灵魂之力可以感应到自己与这血帝之间的距离在以惊人的度在拉近。
    以这种拉近度，估计只是片刻功夫，那血帝便足以追上他了。
    “龙血秘术！”
    剑无双一声低喝，体内的神力瞬间以惊人的度疯狂燃烧起来。
    借着神力的燃烧，剑无双的度也瞬间暴涨了足足上百倍！
    那血帝与剑无双之间的距离，原本没有多远了的，可顷刻间便再次被拉开，而且这拉开的度还无比的恐怖。
    “什么？”
    看到这一幕，血帝面色也是一变，旋即立即给万黑山脉内，依附在他麾下的一些强者传讯，让他们出手阻拦剑无双逃窜。
    依附在血帝麾下的强者有不少，且大多都聚集在这万黑山脉，接到命令后，也立即执行。
    然而血帝却太小看剑无双了。
    剑无双的灵魂之力散播开来，但凡是有强者出现在他周边他可以第一时间现，然后避开，万黑山脉内那些想要阻拦他的强者，自然连他一个毛都看不到。
    这场追逐，仅仅只持续了半刻钟的功夫，血帝的身形便不得不停下来，毕竟此刻的剑无双已然消失的无影无踪了，他麾下的那些强者同样也没有现剑无双的踪迹。
    “竟然让他跑了？”
    血帝面色有些难看，同时也有些震惊。
    须知，他也是擅长度的，亲自出手，结果却依旧让剑无双从他的眼皮子底下给逃掉了。
    剑无双的逃命手段，可真不是一般的了得。
    血帝站在这片虚空，静静等候了一段时间，等待着他麾下那些强者的答复。
    很快，他便得出了结论。
    “那小子，虽然逃窜起来度快的惊人，但应当还来不及逃出万黑山脉，不出意外的话，他是找了个地方藏了起来，而且藏的地方就在本座面前的这片疆域一亿里范围内。”
    血帝很清楚，如此短的时间，剑无双不可能逃出万黑山脉，而他麾下的那些强者却又没有现剑无双的存在，那剑无双必然是隐匿了起来。
    血帝目中闪烁着厉芒，下一刻却直接给他麾下的那些强者下令，“所有人都集中到这片疆域，一亿里范围内，给本座用意识存存查探，务必要将那剑无双给找出来！”
    依附在血帝麾下的那些强者立即开始在这一亿里范围内开始搜寻起来。
    一亿里范围，已经无比辽阔了。
    须知在这天剑牢狱当中，修炼者的意识覆盖范围是受到一定限制的，一位真神即便全力以赴也只得覆盖千里范围左右，依靠着真神的意识在这一亿里范围内找到一个隐藏的强者，可并不容易。
    且关键的这一亿里范围，还不包括地底啊。
    算上地底的话，范围更是巨大，而依附在血帝麾下的强者全部加起来也不足百位，就算所有人都集中在这一亿里范围内搜寻，搜寻的难度依旧非常巨大。
    (本章完)
    ：。：