    ﻿围在周边的足足九道幻影，同时出手，或是挥舞利爪，或是重拳轰出，或是指尖迸发璀璨光束，每一道都异常真实，而龙修界神的真身则是在这些幻影当中快速穿梭者，轻易出现在剑无双周边的各个角落，施展致命攻击。
    纵然是以剑无双的目力，也难以跟上这位龙修界神的身法速度。
    “不愧是天剑牢狱公认的第一身法，还真够可怕的。”剑无双暗暗惊叹，却丝毫不着急。
    他虽然跟不上这龙修界神的身法，但他的灵魂之力却早已经将龙修界神锁定，不管龙修界神的身法如何诡异，剑无双都能够及时反应过来，也能够及时抵挡住龙修界神的攻击。
    虚空上，剑无双亦是将自己这一百七十年所磨练的近身厮杀能力完全发挥了出来，配合着自身剑术与轮回之力，与龙修界神正面厮杀着，虽然处于被动，但却不曾有丝毫狼狈模样。
    嘭！
    一道巨响，围在剑无双周边的九道幻影突然消散开来，而那龙修界神的真身也出现在远处。
    “剑无双，天剑牢狱众多强者都将你放在第三层次中等水准，可在我看来，你的实力在第三层次当中应当可以站在顶端了，而且你竟然能够完全看穿我的身法，倒真是了得。”龙修界神说着，他的心底也是颇为复杂。
    他擅长速度，神体又极强，身法更是天剑牢狱公认的第一。
    但在自身实力上，他其实不算太强，他只创出了一招普通的真神绝学，又不曾领悟天道之力，真正实力只是第三层次中等水准，但就因为他那可怕的身法，他才被列入第三层次顶端的行列。
    可现在，剑无双竟然将他的身法完全看穿了，他最大的优势很难发挥出来，自然也就无法奈何剑无双了。
    “可惜我不曾领悟天道之力，不然就有把握杀死他了。”龙修界神看了剑无双一眼，旋即摇头，“剑无双，你运气好，后会有期了。”
    说完，龙修界神身形一动便已然朝后方飘去。
    然而他才刚动手，嗡嗡~~~磅礴的碧焰流沙直接爆发开来，顷刻间便笼罩了莫大的天地，将龙修界神也覆盖在内。
    碧焰流沙领域作用开来，令龙修界神的速度也受到了一些影响，他的眉头当即皱起。
    “剑无双，你还想怎样？”龙修界神低喝道。
    “还想怎样？呵呵，我之前便说了，若是可能的话，会把你的人头给收了，你当我是开玩笑的吗？”剑无双微笑着，其身形也跟着飘了出去。
    “杀我？哈哈，真是可笑，整个天剑牢狱，除了四大君主之一的无心君主，还有谁杀的了我？剑无双，我劝你还是不要浪费时间的好。”龙修界神嗤笑道。
    “只有无心君主一人能杀你？呵呵，抱歉，从今天开始，有第二个人了，这个人，就是我。”剑无双冷冷一笑。
    龙修界神面色当即一沉。
    “龙修界神，你之所以会怕那无心君主，是因为无心君主擅长意识攻击吧？”剑无双的笑声继续传来。
    天剑牢狱四大君主的资料他都看过，无心君主便是四大君主之一，也是整个天剑牢狱所有真神当中，唯一一个擅长意识攻击的。
    而这位龙修界神，速度奇快，身法堪称第一，神体又极强，在物质攻击方面，几乎没有弱点。
    四大君主当中，其他三位擅长物质攻击的君主，都杀不了他。
    然而，这位龙修界神的意识却不算太强。
    跟他的神体、速度、身法比起来，他的意识，乃是他唯一的弱点！
    “龙修界神，接我一招试试吧。”
    剑无双声音再次响起，而此刻的他眼眸当中却爆发出一抹浓郁的血光。
    这血光，就犹如一个血色太阳般，夺目刺眼。
    十八修罗地狱，直接降临。
    且随着剑无双的灵魂强度达到界神极限，这一招施展起来，也比之前更加的可怕。
    那龙修界神虽然是背对着剑无双，但只要被那血光照耀，同样陷入了幻境当中。
    “不好！”
    龙修界神面色大变，陷入幻境当中的他，立即疯狂挣扎起来。
    “破！”
    “给我破！”
    龙修界神疯狂咆哮着，他的意识也在疯狂震颤。
    其实，这位龙修界神的意识强度并不弱，在三重天巅峰界神当中也算是无比了得的，距离界神极限也只差一步之遥。
    但这种层次的意识，在剑无双面前，明显不够。
    轰隆隆~~~
    龙修界神戾气冲天，内心冰冷至极，随着咆哮，他终于从那十八修罗地狱当中挣脱了出来。
    可他还来不及惊喜，却立即看到自己面前不知何时多出了一道漆黑幽光来。
    这道漆黑幽光赫然是一柄漆黑的散发着神秘力量的长矛，这长矛已然出现在他身前不足一米之处。
    如此近的距离，他纵然身法了得也来不及躲闪，只能依靠着自己蛮横的护体能力去强行抵挡这根漆黑长矛。
    锵！
    漆黑长矛刺在他身上长袍所化的战甲之上，发出金属撞击般的声音，却无法刺破丝毫。
    龙修界神刚想松口气，却发现那长矛当中一股恐怖的力量直接钻入了他的识海，正是剑无双全力施展的永恒之光。
    这道永恒之光，在灭神矛的加持下，犹如一场风暴般，顷刻间将龙修界神的意识撕扯的粉碎。
    龙修界神的意识缓缓消散开来，在临死前，他目中还带着一丝不甘与难以置信，他没想到，在天剑牢狱连其他三大君主都杀不了的他，竟然会死在一个界神的手里。
    除此之外，龙修界神目中也还夹带着一丝解脱。
    剑无双静静站在那，看着龙修界神缓缓坠落，目中却带着一丝冰冷。
    “被关押在这天剑牢狱当中，你我都身不由己，只能竭尽所能的为自己谋求出路！”
    “在我将你斩杀之前，你也曾杀死了不少其他的强者，所以……怪不得我！”
    剑无双喃喃了一句，随后身形一幻出现在龙修界神的尸体前，收走龙修界神的乾坤戒以及身上宝物，随后便立即在那乾坤戒当中浏览起来，仅仅片刻，剑无双目中便迸发出一道精光。
    “找到了！”
    “龙修界神的身法秘术，流光幻影！”
    ……
    PS：今日六更到了！
    求支持！