    ﻿彭宇真神，是剑无双交战的第一位真神。
    跟彭宇真神交手，剑无双也感受到了不小的压力。
    虽说天剑牢狱当中的真神，都受到限制只能爆出三重天巅峰界神的神力，然而这些真神的神体，包括他们的绝学，所拥有的一些秘术，却都不曾受到限制的，就拿绝学来说，身为真神要创出真神层次的绝学，明显是界神要容易很多倍的。
    就算是那种最弱的真神，他所创出的真神绝学，也都非常了得。
    接下来，剑无双继续在天剑牢狱当中闯荡，依靠自己的灵魂之力找到一位位处于第三层次的强者，去与这些强者交手。
    包括那些第三层次的真神们，剑无双也没打算放过，只要是见到的，便会与之一战，跟真神交手，比跟那些第三层次的界神交手，对剑无双的帮助更大，至于第二层次……剑无双现在还没有勇气去挑战第二层次的强者。
    那差距，实在太大了一些。
    而在这一次次激战当中，剑无双也在不断提升，完善自己剑术的造诣。
    更是在完善自己的绝学。
    他已经创出了足足两种三阶最强绝学，接下来自然是创出真神绝学，而真神绝学……剑无双感觉离自己也并不远了。
    天剑山，九座剑山底下，洞府之内。
    盘坐在那的天剑山主人眼眸已经睁开，他的目光却透过虚空，将天剑牢狱当中的一切都看在眼里。
    而且，他盯着天剑牢狱已经盯了足足数年的时间。
    “星辰一脉的那个小家伙……不去猎杀那些实力减弱的，排在第四层次的囚徒，反而在不断找寻第三层次顶端的强者，还有那些真神们去激战，目的，是为了磨练自身剑术？”
    “他竟然完全将天剑牢狱当成了他的试炼之地？”
    “倒是有点意思嘛。”
    天剑山主人喃喃着，很快便再次闭上了眼睛。
    天剑牢狱内，岁月如梭。
    对牢狱当中的囚徒而言，时间是廉价的东西。
    他们很多人都已经在这牢狱当中被关押了漫长岁月，对时间早就没有概念了。
    一片空旷的荒原内，剑无双单手持剑，站在最中央，则在他周边地面上，则有着一道道巨大无垠的剑痕，这些剑痕表面却都无比光滑，显然施展是那种无比锋利的剑术。
    嗡！！！
    磅礴的剑意突兀从剑无双身上升腾而起，剑无双眸中也迸出了惊人的厉芒。
    他双手同时握住了血峰剑，血峰剑也微微颤抖着，剑身表面亦是有着无尽血光席卷而出。
    这无尽的血光形成了一条巨大的血色河流，而剑无双就是这片血色河流的焦点。
    “去吧。”
    剑无双内心一松，那一直紧握着蓄势到极致的血峰剑，骤然暴掠而出。
    “哗！”
    快的将仿佛在半空当中出现了一道血色闪电。
    快的离谱。
    血色剑光直接切开了虚空，所过之处留下了大量血色光芒，久久不散。
    这道剑光劈在前方的地面之上，令那地面瞬间出现了一条足足弥漫了数百里的巨大剑痕，这剑痕整体光滑如冰，没有丝毫凹凸，剑痕表面还依旧泛着淡淡的血色光芒以及那惊人的剑意。
    “成了！”剑无双站在虚空中露出一丝喜色。
    自被关押到天剑牢狱以来到现在，已经过去了足足一千三百年。
    在这一千三百年前里，他一直通过与天剑牢狱当中的那些囚徒们激战，为的便是磨练自身剑术，想办法创出真神层次绝学来。
    而现在，通过与那些强者，包括一些真神激战，再配合对轮回悟剑图的参悟，他终于创出了一招属于自己的真神层次的绝学。
    这一招，剑无双命名为‘血光’。
    “虽然花费了足足一千三百年，但能够创出这一招来，依旧算是奇迹了。”剑无双紧握着双手，内心也激动无比。
    他悟性极高，若他是一位三重天界神的话，在这天剑牢狱当中磨练，又有轮回悟剑图辅助，想要创出真神级别的绝学应当很容易。
    根本不需要花费这么长时间。
    然而，他终归只是一位二重天界神。
    一个二重天界神，能够创出三阶最强绝学来，已经是怪物当中的怪物。
    至于真神层次绝学，正常情况下，根本就不是二重天界神所能够涉及的。
    但剑无双，却创出了，这的的确确是一个奇迹。
    起码剑无双在万古混沌世界，还从未听说过有哪位二重天界神是创出了真神绝学来的。
    像星辰宫那位二重天界神的第一人凌飞白，也仅仅只是创出三阶最强绝学罢了。
    “能够创出真神绝学，已经是一奇迹，但今后我在二重天界神阶段，想要创出更强的绝学来，怕是不可能了，顶多只能再创出相同层次的绝学来。”剑无双轻叹着。
    作为一个修炼者，不管处于哪一层次，他都存在着那一层次所能够达到极限，纵然是逆修也无法避免。
    剑无双一位二重天界神，在绝学上所能够达到的极限，便是创出真神绝学来，想要再提升，根本不可能。
    除非是他渡过第三重逆修劫，成为三重天界神，那样他的绝学才可以再度提升。
    “创出了真神绝学，且这一千三百年下来，我对轮回道的感悟也有极大的提升，轮回悟剑图的前三幅图案，第一幅我已经完全悟透，第二幅也悟透了大半，而在近身厮杀方面，同样有着极大的提升，现在的我，论实力，应当有资格跻身于第二层次了！”剑无双微笑着。
    天剑牢狱四大层次强者，处于第二层次的一共有二十八人，这二十八人里边，有二十六人是领悟了一丝天道之力的真神，还有两人则是两位天赋奇高的界神。
    但现在，剑无双却自信，自己应当也足已跻身于第二层次当中。
    至于在第二层次二十八位强者当中属于哪一水平，就得去跟第二层次的强者真正交过手，才得知了。
    剑无双很快便动身在这天剑牢狱内，寻找起第二层次的强者来。
    ……
    (本章完)
    ：。：