    ﻿“能够在有生之年，再看到我血炎一脉的后辈强者，知道我血炎一脉还存在于万古混沌世界的消息，我炎君纵死也无憾了。?壹??看书要·Ｃ?ＯＭ”炎君笑道。
    剑无双也可以体会炎君的心情。
    漫长岁月来一直被关押在天剑牢狱当中，与外界完全隔绝。
    他也不清楚血炎一脉结局到底如何，有没有被覆灭，心一直提着。
    而现在见到了剑无双，知道血炎一脉还存在着，且已经在飞雪神国站稳了脚跟，这炎君的心也终于能够放下了。
    “炎君大人，放心吧，以你的实力，早晚有一天，是可以离开这天剑牢狱的。”剑无双道。
    “离开？”炎君却是缓缓摇头，“要离开这天剑牢狱，并不是那么容易的，我一辈子，怕都没有离开的那一天了。”
    “为何？”剑无双皱眉。
    在剑无双看来，炎君可是这天剑牢狱公认的第一强者。
    连其他三大君主在他面前都得低头。
    这样的一位强者，若是去大肆杀戮的话，应当也可以击杀不少强者，通过漫长岁月的不断积累，早晚是可以达到离开的要求的。
    “剑无双，你只是一个界神，对界神来说，只要在这天剑牢狱当中杀死一百位同阶界神，或是十位真神强者，就可以离开，可对真神而言，这离开的条件就不同了！”炎君淡笑着。
    “一个真神，想要离开天剑牢狱，就必须在这牢狱当中杀死一千名强者，而且这一千名强者还不分境界的，也就是说你就算杀死的是同阶真神，依旧只算一人，可你也知道这天剑牢狱的强者个个保命能力不俗，并非是那么好杀的，而且整个天剑牢狱强者数量也不多，一位真神想要在牢狱当中杀死一千位强者，太难太难了！”
    “的确很难，但终归有一线希望。要?看??书???·”剑无双道。
    “对，是有一线希望，这希望便是通过漫长岁月不断去积累，就算平均一万年才能杀死一位强者，千万年下来，也能够达到要求了，可这针对的也只是普通真神啊，而我，却是这天剑牢狱四大君主之一！”
    “作为君主，我们离开的条件更加苛刻！”炎君道。
    “更加苛刻？难道是要你们一万名强者？”剑无双问道。
    “一万名？不，作为君主我们依旧只要杀一千人，不过我们要杀的，却必须是真神！”炎君说道。
    “什么？”剑无双大吃一惊。
    杀真神！
    杀死一千名真神，才可以离开这天剑牢狱？
    可真神岂是那么容易杀死的？而且，真神跟界神比起来，数量太少太少了，这天剑牢狱从诞生以来直到现在，算上那些身死的以及那些已经离开了的真神全部加起来，估计都不会超过三百位！
    天剑牢狱关押过的真神都没有超过三百位，这四大君主拿什么去杀死一千名真神？
    “剑无双，你现在知道，为何我对离开这天剑牢狱早就绝望了么？”炎君淡淡笑着，但这笑容在剑无双看来，却无比的惨然。
    剑无双面色一沉。
    内心也同情起炎君以及其他的三大君主来。
    这天剑牢狱的四大君主，明面上倒是颇为风光，在这天剑牢狱当中乃是霸主存在。
    可实际上，这四大君主却比天剑牢狱的其他强者都要可怜。
    毕竟，其他的强者虽然在天剑牢狱当中呆的很凶险，陨落的几率也不小，但他们终归是有离开这天剑牢狱的机会的。
    但这四大君主，却是真的没什么机会。
    要杀死足足一千名真神……
    纵然是剑无双，估计也得绝望。
    “当然了，我们四大君主想要离开这天剑牢狱的话，倒也还有一种可能。”炎君说道。
    “什么可能？”剑无双看了过来。
    “突破，突破到真神的第二阶段！”炎君沉声道：“那一阶段已经仅次于大能者了，远比普通的第一阶段真神要强的太多，这样的强者，这天剑牢狱也关押不了，所以那位天剑山主人也说过，如果有朝一日我们能够突破到那一步，同样可以出去。”
    “但可惜，那一步，却不是那么简简单单就能够踏出去的。”
    “万古混沌世界，那么多真神强者，可真正能够跨出那一步的，又能有多少？起码我知道，我这一辈子是没有希望的，不止是我，其他的三大君主，也都没有希望。”
    剑无双面色一沉，却也只能暗暗点头。
    “好了，不说这个了，说说你吧。”炎君朝剑无双看来，“剑无双，你是怎么被关押到这天剑牢狱当中来的，又怎么会被血帝跟无心君主给盯上？”
    “这个嘛……”剑无双沉吟了片刻，便将自己的事情简单叙说了一遍。
    “哦，星辰一脉？你竟然是星辰一脉星辰宫的弟子？”炎君闪烁着一丝奇异的光芒看着剑无双，他曾经独自一人去十大修炼圣地闯荡过，对星辰一脉，星辰宫弟子也是有所知晓的。
    “哈哈，你星辰一脉的高层强者倒是有也有意思啊，竟然让你去天剑山上杀人，这摆明了是要挑衅天剑山主人啊。”炎君笑着。
    “谁说不是呢？”剑无双撇了撇嘴，随后又将那血帝追杀自己的缘由也简单说了一遍。
    “血煞门？”
    “你说那血帝是血煞门的人？”
    炎君眸子一冷，同时也直接站起身来。
    “我只是猜测，但应当**不离十。”剑无双说道。
    他相信蛊王的判断。
    而且在他看来，那血帝也只有这唯一的一个理由来追杀自己了。
    “哼，血煞门的杂碎！”
    炎君声音冷冽，“之前我在万古混沌世界闯荡时，便曾亲眼见识过血煞门的手段，他们用歹毒的阵法，在短短不到千年时间里，生生将二十一个界域，无尽的生灵全部炼化掉了，当时在那一方神国当中可是掀起了滔天巨浪，连天剑山主人都被惊动了。”
    “后来据说天剑山主人亲自出面追查此事，但可惜血煞门的人熘得太快，并没有落入天剑山主人的手中。”
    “没想到，咱们现在所在的天剑牢狱当中，竟然也有血煞门的人，而且还是四大君主之一！”
    ……
    ps：今日六更到了！(未完待续。。)