    ﻿“无心，还有血帝？”
    这名笼罩在火焰当中的魁梧男子脸上带着笑容。天『籁小『说
    纵然有着意识牢狱的阻碍，可这魁梧男子却依旧可以将里边的场景看的清清楚楚，自然也看到那血帝跟剑无双厮杀的一幕。
    “这位界神，应当是不久前才来到这天剑牢狱当中的剑无双吧，能够在血帝手中挣扎这么久，倒也不错，但也到此为止了。”这魁梧男子淡笑看着，并未在意，更没有出手的意思。
    意识牢狱内。
    “近了！”
    “马上就要到了！”
    剑无双目光看上去猩红，带这一丝疯狂，可实际上他心底却有着绝对的冷静，他一直在有意无意的朝那意识牢狱的薄弱点靠近。
    终于，在他的神体已经重伤的情况下，他来到了那薄弱点附近。
    “就是这时候！”
    剑无双目中精光一闪。
    轰！
    浩瀚的碧焰流沙领域直接爆了，这碧焰流沙领域在剑无双的操控下直接朝那血帝压迫而去。
    虽然给血帝带来的约束微乎其微，但起码也能影响到他的度的。
    与此同时，剑无双身上也有着大量的血色火焰爆涌而出，这血色火焰直接形成了一片巨大的血色火海。
    而剑无双便处于这血色火海的最核心，犹如这火海当中的帝王。
    紧跟着他体内的星辰之力也骤然挥了出来。
    血炎国度、星辰秘术同时施展。
    “给我破！”
    剑无双表情也疯狂无比，覆盖在体表的那尊金色神猿更是出冲天的嘶吼，其手中的长剑也展露出无尽威势。
    哗！
    恐怖的剑光席卷而出。
    这剑光，并没有朝那血帝斩出，而是直接朝剑无双身后的那意识壁障挥劈而去。
    这是剑无双施展众多底牌，孤注一掷的一击。
    这一击，若是能够将那意识壁障击溃，那他便有了逃生的机会。
    轰！
    剧烈的轰鸣，原本无比牢固的意识牢狱，却是瞬间开始疯狂震颤起来，摇摇欲坠。
    下一刻，被剑无双攻击的那片意识壁障，竟然直接奔溃开来，露出了一个豁口。
    这豁口虽然不算太大，但却足以让剑无双冲出去了。
    “什么？”
    “他竟然知道我这意识牢狱的薄弱点？”
    退到意识牢狱边缘的无心君主不由一惊。
    然而相比起剑无双将意识牢狱轰出一个豁口，她更加震惊的，乃是剑无双在刚刚在那一瞬间施展的手段。
    特比是……那一招！
    “这，这一招？”无心君主满是惊愕。
    就连那位血帝也愣在了那里。
    “血帝，你之前可没说过这剑无双懂得施展这一招的！”无心君主直接咆哮道。
    “这……我之前也不知道他会那一招！”血帝则是低喝了一句，而他的面色也是异常阴沉，“事已至此，也顾不得那么多了，杀！”
    嗖！
    血帝杀意冲天，目光死死锁定着剑无双，却是再次追杀而出。
    然而，将那意识牢狱轰出一个豁口的剑无双，却已经通过那个豁口出现在了意识牢狱之外。
    “出来了！”
    剑无双目中闪烁着惊喜之色。
    没有了意识牢狱的阻碍，这天高地阔的，他想要逃窜起来就简单多了。
    剑无双瞬间施展了龙血秘术，体内的神力开始疯狂燃烧起来。
    同时他的灵魂之力也横扫开来。
    但就在剑无双施展龙血秘术准备逃窜时……
    “什么？”剑无双面色突兀一变。
    在他的灵魂之力感应范围内，他察觉到了一道无比炙热的气息，正在以惊人的度暴掠而来。
    这道气息还是出现在他正前方的。
    “这是……”
    剑无双抬起头，却是看到一团巨大无垠的火虹爆射而来，这道火焰就仿佛从天而降的一团天火。
    这团天火落在剑无双的面前，刚一落下，轰！
    无尽的火焰以摧枯拉朽之势疯狂席卷开来。
    周围万里范围内，都被这团狂暴的火焰燃烧的寸草不生！
    这恐怖的威势令剑无双都吓了一跳，而那朝剑无双追来的血帝跟那位无心君主也立即顿下了步伐。
    漫天火焰缓缓收敛起来，最终却只剩下一小团火焰还存在着，而在这团火焰当中，则是缓缓露出了一道魁梧身形来。
    他，有着火红头，火红眉头，就连胡须也是火一般的红色。
    他身躯魁梧，皮肤黝黑，全身充满着阳刚之气，然而此刻这名笼罩在火焰当中魁梧男子，身上却充斥着前所未有的狂暴气息，目光也暴戾无比。
    看到来人，那血帝跟无心君主面色都变得难看起来。
    而剑无双也在远处虚空停下身形，诧异的看着这一幕。
    “好可怕的气息，这气息，好生狂暴，而且比血帝、无心君主还要强！”
    “这人……是炎君！”
    剑无双也立即明白了来人的身份。
    在天剑牢狱，四大君主是公认的站在最顶尖的四大强者。
    然而这四大强者实力也有强有弱的，其中炎君，则是四大君主当中公认的最强的一位！
    他比血帝、无心君主以及另外那位岚王，都要强！
    传说，这位炎君还每隔一段时间便会跑到这三大君主的底牌，去与这三大君主交战。
    每次交战，他虽然无法将其他三大君主给杀死，但每次都将那三大君主狠狠蹂躏了一顿了。
    也就因为如此，才奠定了他在天剑牢狱绝对的霸主第一。
    其他三大君主，对这位炎君，都有些几分忌惮。
    而现在，这位炎君，就出现在了剑无双的面前。
    “好家伙，天剑牢狱的四大君主，竟然一下子出现了三位！”
    “而且，这位炎君，竟然还出手，替我拦下了血帝跟无心君主？”
    剑无双面色颇为的古怪。
    而在前方，那沐浴在火焰当中的魁梧男子炎君，则是带着无尽的怒意，凝视着眼前的血帝与无心君主。
    “血帝，无心，你们两个，竟然敢对我的人下手？”
    “好大的胆子！！！”
    一声怒喝自这位炎君的口中出，声音震天，令周围虚空都震颤起来，仿佛在瑟瑟抖。
    听到这话，那血帝跟无心君主面色都浮现出了几分苍白，而剑无双却是一怔惊愕。
    (本章完)