    ﻿“逃得掉吗？”
    高空当中的无心君主冷然一笑，磅礴的意识宣泄开去。顶点更新最快
    整个天地都彻底黑暗了下来。
    嗖！
    剑无双从地底暴掠而出，看着出现在自己面前的一重完全由意识所形成的黑色壁障，面色面色一沉。
    “破!”
    哗！
    剑光爆闪，剑无双亦是将自己的神力爆发达到了极致，施展的赫然也是他所创的真神绝学‘血光’。
    可剑光虽然在那黑色壁障上噼开了一道巨大的裂痕，却并没有将这黑色壁障彻底噼开，那裂痕也立即被修复了过来。
    “什么？”剑无双面色难看。
    嗖！嗖！
    两道身影突兀出现在这片黑色天地当中，正是无心君主与血帝。
    “血帝，按照约定，我已经将这剑无双给找出来了，而且还将他困在这意识牢狱当中，至于能不能真正杀死他，那就得看你自己的了。”无心君主淡笑着。
    “嗯，这是剩下的两枚煞魂珠。”血帝将一枚干坤戒丢给无心君主，而其身形则已然朝剑无双飘了过来。
    “剑无双，你可当真让我好找啊！”血帝冷视着剑无双，目中充满着澎湃的杀意。
    “麻烦大了！”
    剑无双紧紧皱眉，目光则是环顾着周围，“这应当是无心君主成名手段之一，意识牢狱，据说陷入这意识牢狱当中，就算是站在第二层次顶端的真神都很难逃脱出去。”
    “不过第二层次顶端的真神逃不出去，却并不代表我也逃不出去。”
    剑无双暗暗沉吟着，灵魂之力则已经肆无忌惮的横扫开来，将周围那座莫大的意识牢狱完全看在眼里。
    “这意识牢狱的确很坚固，但也有薄弱点，那薄弱点，就在那！”剑无双已经锁定了一个方向，他能够感受到那个方向的意识壁障，比其他地方明显要脆弱一些。
    “以我的实力，若是施展全部手段，或许可以将那处薄弱点轰开，倒是便有了逃窜的机会！”
    剑无双心思电转，已然拿定了注意。
    而那血帝却已然动手了，只见他杀意一闪。
    轰~~~强横的气息升腾而起，他的身躯也立马暴涨到三米高，全身血红，犹如一个活生生的血人。
    “剑无双，受死吧！”
    一声厉喝，那尊三米高的血人已然出现在剑无双的面前。
    哗！
    血帝仅仅只是随手一抬，便立即有着滔天的血光在虚空当中凝聚形成了一道刀影。
    这道血色刀影重重叠叠的，蕴含着无尽威势，顷刻间朝剑无双怒噼而来。
    轰！
    天地都仿佛被噼成了两半。
    “好强的威势。”
    剑无双心惊之余，灵魂之力却瞬间爆涌而起。
    “吼！”
    一道参天怒吼骤然响起，只见剑无双身上金光爆闪，一头巨大的金色神猿勐的出现。
    这尊金色神猿单手持剑，带着无尽不屈，也蛮横的一剑挥噼而出。
    “哦？”
    已经退到意识牢狱边缘的无心君主看到这一幕眉头不禁一掀，“这剑无双，竟然也擅长意识攻击，而且手段还不俗嘛。”
    嘭！
    一道巨响，整个天地都疯狂震颤起来，但那意识牢狱却依旧稳如泰山。
    那尊巨大的金色神猿化为了一道金色流光被狠狠的轰飞了出去，直接砸在了后方那意识壁障上，令那道意识壁障都是一震，但紧跟着这金色神猿便再次一步跨出。
    “受我一击，不仅没死，甚至气息都没怎么削弱，剑无双，你的手段倒是不俗嘛。”血帝所化的三米高血人，那对猩红的眼眸凝视着剑无双。
    “呵呵，你血帝若是能够真正爆发出真神的战力，要杀我应当是轻而易举，但现在嘛，却没那么容易。”剑无双煞气如虹。
    他虽然只是一个界神，但神体却足以媲美真神，再加上有血煞将甲护体，纵然那血帝实力远强于他，可想要真正杀死他，却也不是那么简单的。
    “本座倒要瞧瞧，你能够支撑多久？”
    血帝再一次袭杀而出，而这一次他却是要与剑无双近身厮杀。
    哗！哗！哗！
    只见血帝犹如一道血色鬼魅，不断出现在剑无双周身，随后一道道凌厉凶悍的攻势朝剑无双袭杀而来。
    剑无双则是同时迸发出三道幻影，流光幻影秘术发挥达到极致，同时他也将自己这一千多年在天剑牢狱所磨练的近身厮杀能力彻底爆发了出来。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    一道道激烈碰撞，每一道碰撞都产生剧烈轰鸣。
    一千三百年下来，剑无双的近身厮杀能力的确比之前要强大的太多，但要跟这位早已经在天剑牢狱当中成为霸主的血帝来比，终归还是要差上不少的。
    最重要的，血帝对天道的感悟，可是足以闯过道宫第一层的。
    在绝学上，同样也要远强于剑无双。
    这也就导致，这一战，完全是一边倒的局势。
    剑无双完全被血帝碾压，也幸好他护体能力极强，硬生生挨了血帝几道攻击，虽然受伤，但还不至于身死。
    “哼，若是在天剑牢狱之外，你早就死了！”
    血帝目光阴冷，一次又一次的给剑无双带去伤害。
    而剑无双虽然竭力抗衡的，奈何实力差距太大，他身上的伤势也在不断加剧。
    可在这激战当中，剑无双却是有意无意的朝那意识牢狱最薄弱的地方靠近。
    “快了，快接近了。”
    剑无双目中闪烁着厉芒。
    他很清楚，继续跟血帝厮杀，那不过是在做困兽之斗而已。
    他的真正目的也根本不在这里，他的目的，是在那意识牢狱薄弱之处。
    而就在剑无双与血帝在这意识牢狱当中厮杀的同时，在意识牢狱外的不远处……
    嗖！
    一道全身仿佛沐浴在火焰之下的身形出现在这片虚空当中。
    刚一出现，他便感应到远处那股磅礴的意识之力。
    “无心的意识牢狱，怎么会出现在这里？”
    这名火红头发的魁梧男子皱起了眉头，旋即却是朝那意识牢狱所在的方向掠去。
    很快他便来到了那意识牢狱之前，俯瞰着前方那片巨大的意识牢狱。(未完待续。。)