    ﻿血帝很清楚这位无心君主在意识方面有多么的可怕。顶点更新最快
    她的意识，包括她对意识的运用都远非寻常真神所能够相比的。
    这也是他将无心君主请来的原因。
    “绝对可以将他找到？”
    “呵呵，血帝，你说的倒是轻松。”
    无心君主摇头笑着，“一亿里范围，若仅仅只是意识覆盖扫荡倒还简单，可那剑无双隐匿手段既然如此高明，我也得依靠意识去寸寸查探，而你也清楚在这天剑牢狱当中意识弥漫范围本就受到一定限制，纵然是我，单单要将十万里范围寸寸查探一遍都需要大半个月的时间。”
    “足足一亿里，得找到什么时候？”
    意识覆盖扫荡，跟寸寸查探，那是完全不同的。
    仅仅只是意识覆盖扫荡的话，很轻松，一位真神若是没有受到限制的话，意识可以轻易扫荡数十万里，这一亿里范围，不需要多久就能扫荡一变。
    而寸寸查探，那是需要意识仔细查探范围内的每一个角落，这比意识扫荡要艰难千万倍，花费的时间自然也要久的多。
    像剑无双之所以会说无心君主在搜寻强者方面不如他，就是因为剑无双点燃了灵魂之力，他的灵魂之力散播开去，可以覆盖这片范围内的每一个角落，任何人在他灵魂之力覆盖范围内都无所遁形。
    无心君主虽然意识强大，但她却做不到这点。
    一些强者若是隐匿起来，她必须花费漫长时间跟精力去寸寸查探才能够找到。
    所以才会导致，这无心君主这么多年下来，也没有达到离开天剑牢狱的条件。
    一亿里范围，要寸寸查探，这对无心君主来说，也非常艰难。
    “血帝，你这忙，我怕是帮不上了。”无心君主淡漠道。
    血帝眉头微皱，旋即却开口，“两颗煞魂珠，如何？”
    “煞魂珠？”无心君主内心一动，旋即却是郑重看了血帝一眼，“血帝，你果然是那方势力的人？”
    “不管我是哪的人，总之现在你我都是这天剑牢狱的囚徒，不是吗？”血帝说道。
    “这倒是。”无心君主点头一笑，“三颗煞魂珠，我替你找到剑无双。”
    “三颗？”血帝一阵肉疼。
    煞魂珠，那是血煞门独有的宝物，需要花费极大的经跟代价才可以炼制出一颗来。
    这煞魂珠对意识有着极大的帮助。
    血帝虽然是血煞门的强者，但拥有的煞魂珠也不多，但现在却要一次性拿出三颗来。
    “煞魂珠虽然珍贵，但跟血煞将甲比起来，却算不得什么！”血帝目光一眯，旋即便点头，“三颗煞魂珠，我答应了。”
    随后血帝便将一枚干坤戒递给无心君主，“这里边有一颗煞魂珠，剩下两颗，等我杀死那剑无双后，再给你。”
    “可以。”无心君主微微一笑，确认无误后。
    嗡~~~
    只见磅礴的意识从无心君主身上覆盖而出，将周围一片范围的个个角落都覆盖在内。
    无心君主已经开始帮血帝在这一亿里范围内查探起来。
    不过纵然是无心君主，要在一亿里范围内找到剑无双，也并不容易，就算她一直不休息，所花费的时间也依旧极长。
    一晃，又过去了七十年。
    虚空之上，无心君主依旧在用意识寸寸查探着，而血帝这七十年也一直跟在无心君主身边。
    “这十万里范围内，也没有，去下个地方。”无心君主开口。
    当即无心君主与血帝便来到了另外一片虚空。
    “七十年时间，已经将这一亿里范围查探了大半，若是那剑无双真在这一亿里范围内的话，应当用不了多久就能够找到了。”
    无心君主说着，其意识再次弥漫开来。
    而此刻，就在无心君、血帝下方的地面，那地底极深处，洞府内，剑无双正静静盘坐在那参悟着轮回悟剑图。
    “这么多年过去，这第二幅图案我也彻底悟透了，接下来，便是第三幅。”剑无双脸上正带着笑容。
    轮回悟剑图一共九幅图案，以剑无双对轮回道的感悟，却只能参悟前三幅。
    三幅图案，已经悟透了两幅，剑无双估计，自己若是能够将第三幅也完全悟透的话，那他对轮回道的感悟，应当有资格闯过道宫的第一层了，而到时候他对那血帝也就无需畏惧了。
    “第三幅图案，明显比之前两幅图案还要高深……”剑无双沉吟着。
    可忽然……一股磅礴的意识覆盖而来，自然也将剑无双所在的这座洞府覆盖在内。
    “又有强者来意识骚动？看样子那位血帝还没有放弃嘛。”
    剑无双微笑着，他的灵魂之力也散播开去，想要看清楚是哪位强者出现释放出来的意识。
    但当他的灵魂之力将对方看清楚之后，剑无双的面色却勐的一沉。
    “是血帝！”
    “至于另一人……”
    身穿白袍，圣洁无比，而且意识极其惊人。
    这人的身份剑无双也立即认了出来。
    “是无心君主！”
    “这血帝，竟然将无心君主给请了过来？”
    剑无双面色大变。
    蛊王传说给他的隐匿法门，用来对付一般的真神倒是没什么问题，那些真神的意识就算从他身上扫过，也无法发现他的存在。
    但现在到来的这位无心君主，她可是一位擅长意识攻击的真神，在天剑牢狱众多真神当中，论意识强度，应当是最强的一位。
    在这无心君主的面前，剑无双可没自信认为自己的隐匿法门还能管用。
    “希望她发现不了我。”
    剑无双紧皱着眉头，竭尽全力将自己的气息收敛达到了极致，但同样的他也做好了最坏的打算。
    那位无心君主的意识在寸寸查探着，仅仅片刻她便查探到了剑无双所在的洞府。
    “嗯？”
    无心君主神色忽然一动，强横的意识之力瞬间锁定在剑无双的身上。
    “找到了。”无心君主脸上露出笑容。
    而在那地底深处的洞府内，剑无双面色却是骤然一变。
    “被发现了！”
    “赶紧逃！”
    没有丝毫犹豫，已经做好最坏打算的剑无双，瞬间开始疯狂逃窜起来。
    ……(未完待续。。)