    剑无双眼眸一亮。
    真神级混沌奇宝，这可是无比难得，且价值奇高的宝物。
    纵然是在万古混沌世界的众多真神当中，能够拥有真神级混沌奇宝的，也少之又少。
    像剑无双在天剑牢狱杀死了足足十位真神，得到了这十位真神的乾坤戒，可这十位真神当中，也仅仅只有一人是拥有一件真神级混沌奇宝的，而且这位真神拥有的真神级混沌奇宝，还是一杆长枪。
    长枪，是攻击神兵。
    剑无双是用剑的，就算得到了这杆真神级混沌奇宝的长枪，也只能干瞪眼的份。
    但现在，这可是他完成星辰一脉终极弟子任务得到的额外奖励，这额外奖励是针对他的，给他的真神级混沌奇宝肯定也是他用得着的。
    “剑无双，你先说说，你想要哪个方面的真神级混沌奇宝吧。”元殿主朝剑无双看了过来。
    “这……”剑无双沉吟着，仅仅片刻他便抬头，“对现在的我来说，用处最大的应当是领域方面的真神级混沌奇宝。”
    “领域类？”元殿主一怔。
    “对。”剑无双点头。
    他很清楚领域类宝物，对一个人的用处之大。
    在实力相当的情况下，一个人拥有领域类宝物，那可以占据绝对上风。
    且就算碰到危险，用领域类宝物压制对手，也能轻松离开。
    想打就打，想逃就逃，这就是领域类宝物的莫大优势。
    剑无双之前一直拥有碧焰流沙葫芦这一领域类宝物，可惜随着他实力越强越强，这碧焰流沙领域对他的用处已经越来越小了。
    像在天剑牢狱当中，他全力以赴施展碧焰流沙领域，也只能对那些处于第四层次、第三层次的界神有一定的压制能力，可对那些实力极强的界神，效果去微乎其微。
    因此，他自然想要得到一件更强的领域类宝物。
    然而，听到剑无双的话后，元殿主的表情却变得异常怪异，“剑无双，你倒真敢说啊，在各类宝物当中，领域类宝物无疑是最罕见，也是最难得的宝物之一，同样是真神级别的混沌奇宝，一件领域类混沌奇宝，足以比得上数件攻击神兵。”
    剑无双哑然。
    元殿主摇了摇头，继续道：“领域类的真神级混沌奇宝你暂且就别想了，我现在给你准备了两件宝物，你仔细挑选吧。”
    说完，元殿主一挥手，一柄青色长剑以及一件散着奇特气息的赤色战甲出现在面前虚空。
    剑无双立即看向这两件宝物。
    “你自己应当看得出来了，这青色长剑是攻击神兵，而那赤色战甲，则是护体宝物，你看……”元殿主看着剑无双。
    “剑无双，选赤色战甲。”蛊王的声音已经在剑无双心头响起。
    “还用你说？”剑无双淡淡一笑，“元殿主，我选战甲。”
    “你倒是聪明。”元殿主也笑着，“同类宝物当中，护体战甲虽然比不上领域类宝物，但比攻击神兵却是要珍贵一些的，而这件赤色战甲，名为血羽轮回甲，可是我专门替你挑选的。”
    “血羽轮回甲？”剑无双眼睛一亮。
    这战甲的名字当中，竟然包含‘轮回’二字。
    “剑无双，你应当已经领悟了四大至尊道当中的轮回道吧？”元殿主饶有兴趣的看着剑无双。
    “是。”剑无双点头，也直接承认下来。
    “那就是了，这血羽轮回甲，不仅护体能力极其了得，且战甲当中蕴含着可以提升自身威能的秘术，这秘术，是需要依靠轮回之力才能够催的，对轮回道的感悟越高，这门秘术催的威能也就越强，不过凭你现在的感悟，想要催这门秘术，应当还颇为艰难。”元殿主说道。
    剑无双却已经直接将那血羽轮回甲给抓了过来
    手掌轻轻抚摸着战甲，剑无双隐隐还能够与战甲产生共鸣。
    见此，剑无双脸上笑容更甚。
    “对了，既然你已经有血羽轮回甲了，那血煞将甲，你便交给我吧。”元殿主看了过来。
    “血煞将甲？”剑无双眉头一皱。
    “血煞将甲，毕竟是血煞门的宝物，你之前实力弱，又没有更好的宝物，只能用这血煞将甲护体，但现在……”
    “你的实力已经提升上来，且又达到了更强的血羽轮回甲，这血煞将甲还是不要放在你身上的好，毕竟血煞门的强者，对血煞将甲是有一定感应能力的，今后你若是带着血煞将甲在万古混沌世界闯荡，一不小心就有可能被血煞门的人给盯上。”元殿主道。
    “嗯。”剑无双微微点头。
    在天剑牢狱，他就被因为血煞将甲被那血帝给盯上了。
    而在万古混沌世界内，隐藏的血煞门强者肯定更多，比血帝更强的肯定也有，只是他之前不曾遇到而已。
    这血煞将甲，交给元殿主自然是最好的。
    剑无双解除了血煞将甲的认主，随后交给了元殿主。
    “这血煞将甲，可是无数次救过我的性命啊。”
    剑无双轻叹着，心底虽然有些不舍，但也无奈。
    血煞将甲，终归是血煞门的宝物。
    很快，剑无双便从元殿主那离开，回到了自己所居住的剑星之内。
    在剑星上见到了秋月，简单询问了这四千多年星辰一脉内部的一些事情后，剑无双便直接选择了闭关。
    密室内，剑无双盘坐在那，而在他面前悬浮着的，则是那件赤色的血羽轮回甲。
    “开始认主吧！”
    剑无双目光闪烁着一丝精光，直接开始了认主。
    血羽轮回甲终归是真神级别的混沌奇宝，要认主起来并不容易，但也幸好剑无双参悟了轮回道，而且感悟颇高，这认主的过程倒也并没有出现太大的意外，一个月后这血羽轮回甲便已经化为了一件血袍，穿在了剑无双的身上。
    认主之后，剑无双便开始钻研起这血羽轮回甲内的那重秘术来。
    这一钻研，剑无双便立即大喜。
    “哈哈，元殿主只知道我参悟了轮回道，却不知道我在轮回道上的感悟到底有多深，而这血羽轮回甲内的秘术，单单是入门，就需要对轮回道的感悟有闯过道宫第一层次的水准！”
    “可我，却刚好达到了要求！”
    ……
    ps：第十二卷星辰宫完！
    第十三卷明日展开！
    今日六更，到了！
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.