    ﻿三个月内，屠戮五位真神！
    剑无双的存在，已然令天剑牢狱内剩下的众多真神为之惊惧，至于万黑山脉内那些依附在血帝麾下的真神更是惶恐无比。
    然而，就在剑无双在万黑山脉内遇到第六位真神，在斩杀这第六真神的过程当中，那位血帝，终于到来了！
    血帝，早在剑无双最早杀死火猿真神时他便动身在这万黑山脉内搜寻剑无双踪迹。
    可惜，万黑山脉也颇为巨大，剑无双动手的度又极快，之前接连斩杀几位真神时，血帝都来不及赶上。
    直到这第六位真神……
    辽阔虚空当中，冷风徐徐吹刮着，冰冷而又刺骨。
    空气则是彻底凝固了下来。
    “剑无双，三个月内，屠戮我麾下五位真神，你倒真是好手段！”血帝目光阴冷，带着无尽杀意，盯着前方的剑无双。
    “才五位真神而已，而且这五位真神虽然依附于你，但对你而言也并没有什么实质性的好处，就算杀了，对你这位高高在上的血帝，又能有什么影响？”剑无双淡笑着。
    血帝面色一沉。
    剑无双说的轻松，这五大真神的死，虽说对他没有什么实质性的影响，可在颜面上呢？
    那五大君主可都是依附于他的，而且还就在他的地盘之内，被剑无双直接斩杀了，这令他的颜面大损。
    天剑牢狱当中的众多强者，现在恐怕都在议论这件事，都在看他笑话呢。
    “只要能杀了你，一切都可以平息下来。”血帝凝视着剑无双。
    “的确，杀了我，什么事都没有了，你依旧是这天剑牢狱公认的霸主之一，至于死掉的五位真神，今后肯定还会有其他真神依附在你麾下，但有一个问题。”剑无双笑眯眯看着血帝，“那就是……你杀的了我吗？”
    “找死！”
    血帝目中迸出一道厉芒，轰~~~强横的气息升腾而起，他的身躯立即暴涨，化为了一个三米高，全身血红的‘血人’。
    惊人的煞气，也席卷开来。
    哗！
    血光从虚空当中暴掠而过，诡异无比，整个天地都仿佛陷入了一片血色地狱当中。
    “血帝！”
    剑无双则是目光灼灼，盯着朝他杀来的血帝，脸上也露出了一丝嗜血的笑容。
    嗡~~~只见大量血色火焰铺天盖地的席卷而出，形成了一片莫大的血色海洋，而剑无双便是这血色海洋当中的帝王。
    同时，大量碧焰流沙也疯狂涌出。
    血炎国度、流沙领域，同时施展！
    且在这漫长的三千年时间里，剑无双的血炎国度在炎君的指点下，也再次提升，现在已然可以施展出血炎国度的第三重。
    那浩浩荡荡的血炎国度施展起来，剑无双的实力爆足足提升了两倍有余。
    身形一动，九道幻影同时爆闪。
    剑无双也立即拔剑。
    “九天剑！”
    嗖！
    磅礴的剑意直冲九霄天外，剑意爆的那一刻，剑无双手中的血峰剑体积也突兀暴涨，一道巨大参天的剑影出现在虚空之上，这道剑影带着无上剑意，就犹如天罚之剑。
    随着剑无双神力运转，天罚之剑直接挥出。
    “九阴血刀！”
    那血帝也是低喝一声，身形幻动之间，只见一道璀璨的令所有人都感到毛骨悚然的血色刀光出现了，这血色刀光上还有着一道道血色影子，就犹如掠动鬼影般，阴气逼人。
    顷刻间，两者交击。
    铛！
    强横的威能碰撞，令剑无双面色也是一沉，身形后退之余，吼吼吼~~~一道道怒吼同时回荡在天地间，只见足足九条由灵魂之力形成的魔龙，携带着磅礴的煞气，直接朝那血帝所在的方向暴掠而出。
    “滚！”
    血帝随手一划，也不见任何刀影，仅仅只是一道血色流光划过，那九条撕咬而来的魔龙便齐齐粉碎开来。
    剑无双面前的空间突兀破碎看来，那血帝所化的三米高‘血人’凭空出现，只见一道血色利爪闪电般抓向剑无双的头颅，结果却是从剑无双的头颅当中直接穿过，但却并没有任何鲜血或是脑浆流出。
    “幻影？”血帝眼瞳一缩。
    剑无双的身形则已然出现在血帝的身侧，此刻的他身体绷紧，呈弓形，手中紧握的血峰剑，则已然蓄势完毕。
    “万影式！”
    咻！咻！咻！咻！
    密密麻麻无数剑光骤然爆，每一道剑光都快的不可思议，威能更是惊人，在这一瞬间却是有足足上百道剑光施展出来，这上百道剑光分别刺向血帝的咽喉、心脏、头颅等要害之处。
    每一道剑光，角度都异常刁钻。
    万影式，跟九天剑一样，都是剑无双在这三千年的磨练当中从而创出的，都属于真神层次的绝学。
    剑无双至今也只创出了三式真神绝学，除了这两式之外，便是之前所创出的血光一式了。
    因为境界受到限制的关系，这三式剑术，都只是初等真神绝学，但彼此性质却完全不同。
    九天剑，乃是天罚之剑，有着无上剑意，注重的乃是绝对的威能。
    万影式，更适合近身厮杀，上百道剑影同时迸攻击要害，令人防不胜防。
    血光，则是集度与威能于一身，若是用来突袭更为恰当。
    在这密密麻麻剑光爆的那一刻，那血帝全身血气爆涌，形成了一头巨大的血色异兽，这头血色异兽挡在血帝的面前，不仅将那些袭来的剑光完全抵挡住了，且最后还出一声怒吼，蛮横的朝剑无双冲击而来。
    剑无双身形诡异的一闪，轻易摆脱了这头血色异兽。
    “哈哈，剑无双，本座还真是小瞧你了，短短三千年时间，你的实力便已经提升到这一步了，看样子纵然是本座，也得施展一些手段才能够杀你了！”血帝那阴冷的声音在这天地间回荡开来。
    “有什么手段，尽管施展出来便是。”剑无双面色却是凝重无比。
    “既然如此，那你，便受死吧！”血帝目中杀意一闪，“血煞魔狱。”
    嗡~~~恐怖的血气自血帝身上爆开来，这些血气形成了大片大片的血雾，铺天盖地的，以惊人的度朝剑无双涌来。
    “这一招……”
    在剑无双体内的蛊王，当即一惊。
    ……
    ps：今日六更到了！
    (本章完)
    ：。：