    ﻿见天剑山主人让自己离开，剑无双内心一喜，但身形却没动。
    “怎么，还有事？”天剑山主人声音冷漠。
    剑无双沉吟了片刻，便恭敬道：“前辈，实不相瞒，我还有两个请求，希望前辈能够应允。”
    “哈哈~~~”天剑山主人忽然笑了起来，这笑声看似随意，但笑声回荡之际，整座洞府都开始疯狂颤抖起来，剑无双站在洞府中央，面色也立即变得有些苍白起来，也幸好他已然达到了心境第一层次，才能够在这大笑声当中继续站着。
    若是换成常人，哪怕是真神，若是心境层次不曾达到第一层次的话，恐怕早就跪伏了下来。
    天剑山主人停住了笑声，但面色却变得冷冽起来。
    “笑话！”
    “本座愿意放你离开，已然很不错了，你还有胆量向本座提出请求？”
    剑无双面色难看，其身心在天剑山主人那庞大压力下疯狂震颤，但却依旧咬紧牙关坚持着。
    “哼，看你你星辰宫弟子的份上，先说说看吧。”天剑山主人扫了剑无双一眼。
    剑无双一喜，深吸了口气，叙说起来，“第一件事，是我呆在天剑牢狱的这些年，有一位仇敌，他叫血帝！”
    “这血帝是天剑牢狱四大君主之一，我跟他打过两次交道，可以肯定，他是血煞门的人！”
    “所有，我想请求前辈出手，将他灭杀！”
    “血煞门的人？”天剑山主人看了剑无双一眼，目中闪过一丝诧异。
    他之前还认为剑无双愚蠢，在这个关头竟然向他提出请求。
    但现在看来……
    “血煞门，乃是万古混沌世界无数修炼者的公敌，不管在什么时候，血煞门的强者一旦被发现，便要立即斩杀，不过，你当真可以认定那血帝是血煞门的人？”天剑山主人盯着剑无双。
    “可以。”剑无双重重点头。
    “那好，你先等着。”天剑山主人说了一句，随后便闭上了眼睛。
    天剑山，万黑山脉，那血堡之内。
    血帝无比悠闲的躺在一张血床之上。
    “剑无双一离开，本座这万黑山脉总算是可以恢复平静了。”血帝喃喃着，他已经传令让那些之前为了躲避剑无双而逃离万黑山脉的强者回来。
    毕竟他是这天剑牢狱的霸主之一。
    而若是依附他的那些强者都不在，他可是一点霸主的感觉都没有。
    在这天剑牢狱，如此枯燥无畏的环境下，这一点点霸主的感觉，可是他唯一的乐趣了。
    忽然……嗡嗡~~~奇特的力量在血堡上方虚空凝聚而成。
    “这股力量？怎么回事？”
    “难道又有人要离开天剑牢狱了？”
    血帝还处于错愕当中，可那上方虚空汇聚而成的一只举手，已然闪电般朝他抓了过来。
    血帝没有丝毫反抗之力，便被那巨手抓在手中，同时一股恐怖的力量无比霸道的冲入了血帝的体内，在血帝体内肆意纵横着。
    “天，天剑山主人。”血帝一脸的惊恐。
    “哼，看来剑无双说没错，你的确是血煞门的人。”
    冰冷的声音在天地间回荡开来，同时也在血帝心头重重的响起。
    血帝内心顿时一颤。
    “剑无双，是剑无双？”
    “他见到了天剑山主人，而且他还将我的身份告诉了天剑山主人！”
    “不，不！”
    “天剑山主人，饶命，饶命啊！”
    血帝当即咆哮求饶起来。
    “血煞门的杂碎，还想让本座饶命？死去吧！”
    声音响起，那只巨手猛的一用力，就仿佛跟捏死蚂蚁一般，将血帝的身体捏碎开来。
    血帝的声息也立即消散。
    做完这一切后，那只巨手也缓缓消散开来。
    天地间再次恢复平静。
    可在那粉碎的血堡废墟当中，那名依附在血帝麾下的绿衣女子此刻心底却掀起了滔天巨浪。
    “血帝大人，竟然是血煞门的人，而且他还被天剑山主人发现了身份，被杀死了？”
    “剑无双，是因为剑无双？”
    ……
    昏暗洞府内，天剑山主人的眼眸再次睁了开来。
    “剑无双，你说的没错，那血帝的确是血煞门的人，本座已经将他灭杀了。”
    天剑山主人说话的同时，目中还带着一丝煞气，“这些血煞门的人，都该死，他们潜伏在万古混沌世界的众多修炼者当中，若是不展露出属于血煞门的一些手段来，也没人能够看出他的身份，纵然是本座也不行，这次你倒是帮了本座一个小忙，不然本座现在都不知道那天剑牢狱内，还关押了血煞门的强者！”
    “说吧，你的第二个请求是什么？”
    剑无双内心一动。
    他能够很清晰的感应到，这位天剑山主人对他的态度比刚刚要稍微好转了一些。
    或许是因为刚刚冒着巨大风险，提出灭杀血帝的请求，在天剑山主人看来那根本不是请求，凡是是帮了他的忙，所以他对剑无双也多出了一丝好感。
    “另一个请求，是想前辈你能将四大君主之一的炎君，从天剑牢狱当中释放出来。”剑无双小心翼翼的说道。
    “炎君？”天剑山主人瞥了剑无双一眼，淡淡一笑，“你与那炎君，也有点关系？”
    “是。”剑无双点头，“他在天剑牢狱当中对我有颇多照顾，且我与他本就同属一脉，算得上是我的一位长辈，我自然想让他出来，当然，前辈若是有什么要求，我也会竭尽全力去做到。”
    “哦？”天剑山主人眉头一掀，旋即却挥了挥手，“若只是寻常的一位真神或是界神，看在你刚刚替本座找出了一位血煞门强者的份上，本座或许会答应你，但这炎君，他是天剑牢狱当中的一位君主，对本座还有些用处，所以……你回去吧。”
    “前辈……”剑无双急了。
    “先回去，等以后，本座的天剑山，或许也会有麻烦你或者你星辰一脉的一天，到时可以慢慢再谈。”天剑山主人说了一句，随后闭上了眼睛。
    听到这话，剑无双内心一动，也不再纠缠，朝天剑山恭敬躬身之后，便转身离去了。
    ……