    ﻿这次星辰宫弟子争夺战，依旧是在那星河中央的苍茫星上进行。顶点更新最快
    争夺战的规矩，跟上届一样，也分为两轮。
    第一轮闯至尊楼。
    第二轮轮回战。
    首先是从一重天界神弟子开始。
    星辰一脉，天才众多，这一重天界神、二重天界神的弟子争夺战也非常激烈，持续了大半天的时间方才终于结束。
    接下来，便是三重天界神弟子了。
    哗啦啦~~只见大量身影出现在那苍茫星上。
    星辰一脉，三重天界神弟子，明显比一重天、二重天界神弟子要多的多。
    而在这些弟子当中，有一个人却是无比的显眼，他就是剑无双。
    “剑无双？”
    “那就是剑无双师兄！”
    “界神榜排名第二十的超级存在啊。”
    苍茫星外，众多一重天、二重天界神都带着一丝崇拜与敬畏朝剑无双看了过来。
    而在剑无双周边，那些三重天界神弟子们，也都在盯着剑无双。
    “胡峰，这剑无双与凌丹、七曜宫主交手时，你就在场，他真有界神榜上所说的那么强？”一名穿着红色战甲的魁梧男子询问道。
    这魁梧男子便是星辰一脉众弟子当中之前排在第一位的龙牙，他是界神榜强者，且排在界神榜第五十一位，之前是星辰一脉公认的第一人。
    但因为剑无双的崛起，这第一人自然落到剑无双身上了。
    “怎么说呢？剑无双师兄应当比界神榜上说的还要更强！”胡峰则是郑重道：“剑无双师兄跟那七曜宫主交手的场景我可是亲眼所见，他一个界神，生生将那七曜宫主压的狼狈不堪，逼得七曜宫主施展最强绝学，但即便如此，依旧被剑无双师兄给正面击败了！”
    “若非是因为剑无双师兄不曾跟界神榜其他排在前二十的天才交手的缘故，他甚至可以在界神榜排在第十六、或者第十七位！”
    “这么厉害？”龙牙跟旁边的轩一面面相觑一眼，两人都暗暗摇头。
    “这剑无双突破三重天界神不过五千年啊，便强成这样，他今后肯定还有极大的提升空间，说不定将来有希望跟那十大怪物齐肩了！”龙牙赞叹道。
    “的确有可能，起码不是我们两个所能够抗衡的。”轩一也道。
    他们两位也是界神榜强者，可他们很清楚界神榜上排名的差距。
    排名前十、前二十，跟排在五十位以后，那完全就是两种概念。
    “剑无双。”
    一道声音响起，那翩翩公子模样的凌飞白走到剑无双的面前，“你可真是不出手则以，出手就一鸣惊人啊，我之前问过你对这星辰宫弟子争夺战有没有把握，你只说有点把握，可结果，你竟然一战成名，登上了界神榜前二十。”
    凌飞白赞叹着，心底也是在暗暗唏嘘。
    当初他得到消息，知道剑无双登上界神榜前二十时，可是吓了一跳。
    要知道，他跟剑无双在上届争夺战上可是一较高下的，后来两人双双突破，凌飞白认为剑无双实力虽然会有进步，但跟自己差距应当也不会太大的，可谁曾想，剑无双竟然一飞冲天！
    “凌飞白，我现在终于知道五千年前，你参加这争夺战时的感受了。”剑无双则是笑道。
    凌飞白眉头一掀，调侃道：“怎么样，感觉不错吧？”
    “一般。”剑无双耸了耸肩。
    五千年那届弟子争夺战，二重天界神弟子当中，凌飞白是公认的第一人，他实力之强令其他二重天界神弟子都绝望，没有半点攀比之心，那个时候的凌飞白就是高处不胜寒。
    而现在，剑无双跟凌飞白是同样的处境。
    现在的他，跟周边这些三重天界神弟子比起来，已经完全处于另一个层次了，没有任何人能够对他兴起比拼之心。
    就算是那龙牙与轩一二人，也没有任何跟他较量的意思。
    “这届星辰宫弟子争夺战，对我而言，一点意思都没有，待会还是早点结束吧。”剑无双暗道。
    很快，三重天界神的弟子争夺战开始了。
    众多弟子纷纷进入至尊露内挑战，剑无双自然也去了。
    而最后，剑无双却是在至尊楼内呆了足足一百零三个呼吸，比排在第二位的龙牙竟然多出了足足四十个呼吸来。
    “竟然差了四十个呼吸，这差距，实在是太大了。”龙牙暗暗摇头。
    在苍茫星外星河中的元殿主，还有那些执法长老将剑无双在至尊楼内闯荡的场景都看的清清楚楚，此刻却都惊叹不已。
    “这剑无双，近身厮杀能力好生了得！”
    “对，不仅如此，他的身法也很惊人，最重要的，是他对轮回道的感悟，实在是太高了！”
    “如果我没看错，他对轮回道的感悟，已经可以闯过道宫第一层次了！”
    “当真厉害啊。”
    闯至尊楼之后，便是轮回战。
    仅仅两个时辰之后，这轮回战便结束了。
    剑无双自然是九战九胜，排名第一，对此成绩，没有任何人会觉得意外震惊。
    一切都显得理所当然，没有任何悬念。
    洞府内。
    剑无双站在元殿主的面前。
    “剑无双，按照我星辰一脉的规矩，在五千年一次弟子争夺战上有杰出表现的，都会有额外奖励，上一届弟子争夺战，我便将那七窍玲珑镜当成额外奖励给了你，助你渡第二重逆修劫，而这一次，你这额外奖励……便是真神殿一个月修炼时间吧，如何？”元殿主看着剑无双。
    “可以。”剑无双毫不犹豫的点头。
    能够去真神殿修炼的机会，在星辰一脉内，可是非常难得的。
    “之前完成终极弟子任务，我便得到了真神殿三个月的修炼时间，加上这一个月，算下来一共四个月了，已经不短了，或许我可以去真神殿内修炼试试了。”剑无双目中闪烁着一丝精光。
    从元殿主那离开后，剑无双便直接来到了真神殿。
    守护真神殿的那位执法长老已经接到了元殿主传讯，知道剑无双有进入真神殿修炼的资格，自然没有阻拦。