    天火峰，一座临时开辟的洞府之内。八??一中文?㈠．
    两道人影端坐在一张条案前，喝着酒谈笑着。
    “不出意外，那星辰一脉派来的弟子应当快来了。”一名脸上带着几分邪魅气息的年轻男子轻笑着，这邪魅男子便是凌丹。
    “凌丹先生，那星辰一脉可是天才如云啊，连界神榜强者都有足足两位，你有把握面对吗？”旁边一名秃顶老者却皱起眉头，这秃顶老者乃是七曜宗的宗主，但此刻这位七曜宗宗主心底却颇为忐忑。
    毕竟，凌丹的所谓纯粹是他个人的意愿，跟七曜宫是没有任何关系的。
    甚至之前七曜宫跟青雷门的那场较量，也是凌丹主动找上门来，说替他们七曜宫出手，甚至不需要七曜宫付出任何代价。
    当时这位七曜宫主就非常疑惑，但考虑到利益之争，也就同意了，可他万万没有想到，这凌丹竟然会在那较量结束后，挑衅星辰一脉，这里是星辰大6，星辰一脉是这里的霸主，得罪了星辰一脉谁有好果子吃？
    但事已至此，这位七曜宫主纵然再后悔，也已经没用了。
    “星辰一脉，天才如云？”凌丹呵呵一笑，“这星辰一脉天才是多，但在这一时代，却并没有什么特别了得的天才，就连登上界神榜的，也仅仅只有两人，这两人一个在界神榜排在第五十一，第一个更是排在第八十二，我都不放在眼里！”
    “也就是说，星辰一脉现在的弟子当中，根本就没有我的对手！”
    “话是如此，可那毕竟是星辰一脉啊，凌丹先生你现在可是想要踩着星辰一脉成就你的名气，这可是把星辰一脉得罪的很惨，那今后……”七曜宫主的话并未说完。
    “今后？今后的事再说吧。”凌丹一笑。
    表面上凌丹是一副无所谓的姿态，但他心底却清楚的很。
    “按照那位大人的约定，只要我能够让星辰一脉颜面大损，且我靠自身实力登上界神榜，那位大人便答应收我为亲传弟子。”凌丹目中闪烁着浓郁的精光，“那可是真神榜强者啊，而且在真神榜前五的级存在，近乎是可以跟大能者媲美的，能够拜入这样强者门下，那是何等的幸运，现在这机会摆在我面前，仅仅只是有点风险而已，算得了什么？”
    星辰一脉，紫月圣地的一方霸主，在十大修炼圣地也是绝对的大势力之一。
    然而星辰一脉也有一些仇敌存在的，这些仇敌里边，就有一位非常可怕的，足以在真神榜排进前五的真神。
    这凌丹，便曾经见到过那位真神，且跟那位真神有着一个约定。
    就因为如此，他才不惜花费那么大的精力，借助这七曜宫与青雷门弟子较量的机会，挑衅星辰一脉。
    这在别人看来，只会认为他是一个渴望成名的疯子，想要用星辰一脉的星辰宫弟子当踏脚石而已。
    “看着吧，我一定会拜入那位大人门下的！”
    凌丹紧握着双手，心底有着前所未有的渴望。
    这时……
    “凌丹！！！”
    一道低喝在天地间回荡开来，自然也传递到这座洞府之内。
    “来了。”凌丹站起身，嘴角也露出了一抹冰冷笑容来，旋即他身形一动，便已经出现在洞府之外。
    至于那七曜宫宫主，则是紧皱着眉头，轻叹了口气，也跟了上去。
    浩瀚虚空之上，剑无双面色冷漠站在那里，而在天火峰周边密密麻麻大量的修炼者也出现在那。
    这些修炼者都看着剑无双，一个个议论纷纷。
    “这人是谁？没有见过。”
    “看样子也是星辰一脉的弟子。”
    “星辰一脉有资格抗衡那凌丹的，应当就只有龙牙跟轩一那两大界神榜强者，但眼前这人，明显不是他们两个啊。”
    在这些议论声中，自那天火峰内一道流光爆射而出。
    爽朗的大笑声也在这天地间回荡响起。
    “哈哈，终于来了，我还以为星辰一脉的弟子，都是一群胆小鬼呢！”
    这声音明显带着一丝不屑，而那凌丹的身形也出现在虚空，就站在剑无双的面前。
    “嗯？”凌丹看着剑无双，眉头却微微掀起，“龙牙跟轩一的画像我都看过，并不是你。”
    “龙牙师兄跟轩一师兄事情繁忙，哪有时间来跟你交手？”剑无双笑着，“再说了，这两位师兄也不是什么阿猫阿狗就能够随便挑战的。”
    “哦？”凌丹目光一冷，却是淡笑道：“倒是够牙尖嘴利的，说吧，你是谁？”
    “星辰宫，剑无双！”剑无双恢弘道。
    “剑无双？没听说过。”凌丹摇了摇头，“不过既然是星辰宫弟子，那应当有点本事，出手吧。”
    “如你所愿。”
    剑无双嘴角微翘，血峰剑也已然出现在他的手中，一股不俗的剑意缓缓升腾而起。
    哗！
    剑无双身形一动，霎时间足足九道幻影同时迸而出，下一刻便已然出现在那凌丹的身侧。
    “嗯，这度跟身法，倒还不错嘛。”凌丹淡淡一笑，依旧不曾在意，只见他右手出现了一柄大锤，甩手便是一锤挥出。
    看似随意的一锤，却蕴含着无比惊人的力道。
    大锤所过之处，空气都被直接轰爆开来。
    剑无双身形一绷，身子化为了一张大弓，而手中的血峰剑，则成了离弦之箭，骤然挥出。
    铛！
    一道巨响，强横的力道震的那凌丹身形一震，忍不住后退了一步。
    凌丹诧异的抬起头，却现剑无双已然是一个转身，璀璨的剑光呼啸而出。
    “万影式！”
    咻！咻！咻！咻！咻！
    密密麻麻无数的剑光同时席卷而来，每一道剑光都快的不可思议，威能更是惊人。
    凌丹面色一变，连忙挥动大锤疯狂抵挡，产生一道道沉重的撞击声，而这时，剑无双目光厉芒一闪。
    “败吧！”
    哗！
    一道猩红剑芒，在虚空当中犹如一道血色闪电，直接挥出。
    真神绝学……血光！
    血色闪电穿透那大锤的阻碍，直接轰击在凌丹的身躯之上。
    “噗！”
    凌丹直接喷出一大口鲜血，身形狼狈的爆退而出。
    ……
    ps：新卷开始，需要梳理下剧情，今天就五更了。
    明天继续六更。
    (本章完)