    十亿混沌晶，剑无双不在乎。
    他在乎的是时间。
    毕竟，他的妻子可是被冷如雪彻底压制住了的。
    而从冷如雪离开青火界到现在已经过去很长一段时间里，在这段时间里他根本不知道冷如霜处境到底如何了。
    是不是越来越糟？
    剑无双心底很焦急，焦急似火。
    自然是越早找到冷如雪越好。
    “一万年，已经很短了。”紫老者说着，忽然他神色一动，“对了，你有没有那冷如雪的镜像画面，或者是画像之类的东西？”
    “画像，我有。”剑无双点头。
    他妻子的画像，他当然拥有，就算没有他也可以凭借自己的记忆临时画出一副来。
    接过画像之后，紫老者简单扫了一眼，脸上立即露出了笑容来，“这般美貌，就算在整个万古混沌世界当中都不多，倒是给我们找出来提供了一些便利，这样吧，依旧是十亿神晶，我万象楼尽量在三千年内给你答复。”
    “三千年？”剑无双一眯，“可以，这是三亿混沌晶的订金，剩下的等有了消息再给你。”
    “没问题。”紫老者也爽朗的接过。
    剑无双留下了自己的传讯令符，很快便离去了。
    ……
    一间酒馆内，剑无双端坐在桌案旁，独自一人喝着酒。
    “霜儿……”
    剑无双脑海当中多出了一道绝美动人的身形。
    “三千年……不管你在哪，我一定会找到你的！”
    剑无双紧握着双手，目中则是闪烁着厉芒。
    冷如霜，那是他的妻子，他一生的挚爱！
    “剑无双。”一道讯息忽然传递而来。
    “元殿主。”剑无双立即回讯。
    “你现在在哪，可在星辰一脉内？”元殿主询问道。
    “没有，不过正打算回去。”剑无双道。
    “先别回去了，有件小事需要你帮忙。”元殿主道。
    “哦？”剑无双露出诧异之色。
    “事情是这样的。”元殿主叙说起来。
    “就在咱们星辰大6内，有一方弱小宗门名为青雷门，这青雷门是依附在我星辰一脉麾下的，不久前青雷门与他们的对手七曜宗约定了一场弟子之间的较量，这较量自然也关系到了一些利益之间的争斗，且双方也都默许可以去请外援强者。”
    “这青雷门自然第一时间请我星辰一脉出面，我星辰一脉也不曾拒绝，派了一位星辰宫弟子前去。”
    “原本，有一位三重天界神层次的星辰宫弟子出面，帮青雷门赢得那场较量的胜利应当是很轻松的，可没想到最后却输了。”
    “哦？”剑无双内心一动。
    星辰宫弟子，个个都是天才中的天才，三重天界神层次的星辰宫弟子，应当有无限接近于界神榜的战力，可结果竟然会败给七曜宗的弟子？
    “那七曜宫莫非是请来了界神榜强者出面？”剑无双问道。
    “若是七曜宫请来的是界神榜强者那就好，毕竟界神榜强者个个名气极大，一早就被人认了出来，我星辰一脉跟那青雷门也都能有所防备，关键是七曜宫请来的人，是一位名不见经传的界神，名叫凌丹，在之前，这凌丹可是一点名气都没有，但他的实力却很强。”元殿主说着。
    “在那场较量一开始，我星辰一脉有一位执法长老在场，这位执法长老认定，七曜宫请来的那位界神，虽然一点名气都没有，但在实力上，绝对可以名列界神榜，而且在界神榜中绝对可以排进前五十，甚至前四十！”
    剑无双当即一怔。
    界神榜前四十……星辰一脉那两位最优秀的星辰宫弟子，他们都没能排入界神榜前四十的。
    “那场较量，我星辰宫的那位弟子败了，而且败的非常凄惨，原本这也算不得什么的，可关键是那凌丹在与我星辰宫那位弟子交战时，对那位弟子百般羞辱，还多次提及到我星辰宫、星辰一脉……”
    “等那场较量结束后，他还说他自己这段时间就呆在七曜宫内，等着我星辰一脉派遣更加优秀的弟子去跟他交战，还是当着众多修炼者的面说的，你说他想做什么？”元殿主说道。
    “很简单，他想踩着我们这些星辰宫弟子，名动万古混沌世界，从而登上界神榜。”剑无双道。
    “就是这样。”元殿主笑着，“他想名动天下，就拿我星辰宫弟子当踏脚石，我星辰一脉岂能允许？若是真让他目的得逞了，那我星辰一脉的颜面何在？”
    “明白了，你想要我去一趟青雷门，正面将那凌丹击败？”剑无双笑道。
    “对，那凌丹实力不俗，在我星辰宫众弟子当中，应当就只有你具备击败他的实力。”元殿主道：“而且让你出手，也不单单是为了我星辰一脉的颜面，同时也是为了你自己。”
    “你明明早已经具备了界神榜战力，可在十大修炼圣地内，却一直默默无名，这次便是你证明自己的机会。”
    “我可不想证明自己，默默无闻其实未必不是好事。”剑无双说道。
    “你若是一位独行强者，没一点名气也就算了，可你是我星辰一脉的弟子，我星辰一脉有如此优秀的弟子，怎能不让世人知晓？”元殿主道。
    “说白了，还不是为了颜面？”剑无双古怪道。
    “你知道就行了，别废话，去吧。”
    元殿主说完，便直接中断了传讯。
    “剑无双，是不是很无奈，你自己不愿意去争名声，可你星辰一脉却硬要你去争？”蛊王那饶有兴趣的声音在剑无双心头响起，“其实这也很正常，对一方宗门来说，特别是星辰一脉这样的大势力，已经没有什么大的利益好争的，自然就只能争名声，争颜面。”
    “麾下有一位妖孽弟子，对星辰一脉而言，不管是招揽其他优秀弟子或是其他各个方面，都有好处。”
    “我知道。”剑无双点了点头，他也知道元殿主这些星辰一脉最高层的想法，也能够理解。
    “既然是元殿主亲自下达了命令，那我便去那青雷门走上一遭，同时也好好为我星辰一脉，为我自己争争这颜面吧！”
    剑无双当即便动身了。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.