    “剑无双，你现在什么位置？”雷朝忽然传讯而来，声音明显带着一丝焦急。
    “我在这个地方，怎么了？”剑无双立即将自己所在的位置传给了雷朝。
    “快，立即朝你西北方向前行，龙牙就在那个方向，他现在被人追杀，你立即赶过去救他。”雷朝连道。
    “龙牙被追杀？”剑无双一怔。
    这次白炎果争夺，星辰一脉三位名列界神榜的弟子尽皆到来。
    但在无悲洞府内，他们三人都是分散开来的，剑无双一直在独自闯荡，龙牙跟轩一也是如此。
    “龙牙莫非是得到了白炎果？”剑无双连问道。
    “对，他机缘巧合下抢到了一枚，但却被不少强者给盯上了，现在正施展龙血秘术拼命逃窜，不过龙血秘术是疯狂燃烧神力的，他根本撑不了多久，轩一现在也赶过去了，但你离龙牙更近，我会通知龙牙尽力朝你的方向逃窜，或许还来得及。”雷朝说道。
    “那好，我立即出。”
    剑无双也不犹豫，度爆开来，甚至他自己也施展了第一重的龙血秘术，朝龙牙所在的方向暴掠而去。
    辽阔无垠的虚空，哗！
    一道流光，以惊人的度疯狂逃窜着，而在他身后不远处，则是跟着一团黑色幽光，那黑色幽光度同样奇快。
    “混蛋！”
    身上存在着众多血迹，看上去无比狼狈的龙牙瞥了身后那团黑色幽光一眼，面色难看至极。
    他之前是运气好，在众多界神参与的一场争夺当中得到了一枚白炎果。
    得到之后，他便立即施展龙血秘术逃窜，原本他以为凭借着龙血秘术，应当可以将那些界神全部甩掉的，但他万万没有想到，在逃窜的途中竟然会碰到身后那个恐怖的家伙。
    此刻的他，体内神力在疯狂燃烧着。
    依靠着第二重的龙血秘术，他的度已经提升了足足上百倍，却依旧无法将身后那团黑色幽光给甩掉。
    他可不像剑无双那样有着蛊王依附在身上替他恢复，如此疯狂的神力燃烧，根本持续不了多久。
    “我的神力，已经燃烧了足足七成，只剩下三成，顶多还能够支撑半刻钟的时间。”龙牙紧握着双手。
    半刻钟，若是在平时的激战来说，倒是挺长的呢，但现在处于逃窜中的他来说，却太短太短了。
    “嗯？”
    龙牙神色忽然一动，他已经接到雷朝的传讯，知道剑无双已经赶来，同时他也知道了剑无双的位置。
    “太好了！”
    龙牙一喜，旋即没有犹豫立即朝剑无双的方向疯狂逃窜而去，那团黑色幽光，也依旧是死死跟着他。
    时间流逝，他的神力也在疯狂消耗。
    之前就消耗了七成的，渐渐的消耗了八成，又消耗了九成。
    当神力消耗了九成时，龙牙终于慌了。
    “还没到，剑无双还没到？”龙牙身形震颤着，他已经感受到了自己体内神力的枯竭。
    “撑不住了。”
    龙牙内心无奈，旋即转头喝道：“凶斧界神，那白炎果我给你，别再追了。”
    “哈哈~~~”那团黑色幽光内传出恢弘的大笑声，声音震天，“你若是一开始就将那白炎果交给我，我倒不会为难你，可现在你都已经快油尽灯枯了，这个时候才低头，太晚了。杀了你，那白炎果照样是我的，且我还可以得到你一身的宝物，何乐而不为？反正又不用费太大的力。”
    “混账，我可是星辰宫弟子。”龙牙爆喝道。
    “别拿星辰宫弟子来吓唬我，我天斧神宫可丝毫不怕你星辰一脉。”黑色幽光当中的凶斧界神嗤笑着。
    龙牙面色更加惨白。
    体内的神力更是已然到了枯竭的状态，没了足够的神力支撑，龙牙的度大减。
    “哈哈，龙牙，受死吧！”
    猖狂的笑声回荡天际，那团黑色幽光已然出现在龙牙的身后。
    龙牙目光一凝，巴掌一翻，那枚白炎果出现在他的手中，跟着他却是毫不犹豫的将白炎果朝身旁一个方向抛了出去。
    “白炎果？”
    原本已经杀到龙牙身后的凶斧界神面色微变，随后便立即调转方向朝那白炎果掠去。
    很快凶斧界神便追上了白炎果，并一把将其抓在手中。
    “哼，以为这样就能够逃出我的手心吗？”
    凶斧界神将白炎果收入乾坤戒后，冰冷的眸子又锁定了那继续在逃窜中的龙牙，杀机一闪竟再次追杀而出。
    显然这位凶斧界神是要将龙牙真正杀死才肯罢休。
    但就在这时，在龙牙最前方的虚空，一个黑点凭空出现，且这个黑点还在以惊人的度不断放大。
    “剑无双！！”
    龙牙大喜，依靠着最后的一丝神力朝剑无双接近着。
    两者终于碰面了。
    嗖！
    剑无双直接挡在了龙牙的面前，而龙牙则已经彻底虚脱了，他的气息也已然虚弱达到了极致。
    嗡！
    跟在龙牙身后的那团黑色幽光也停顿下来，幽光消散，露出了一名穿着黑色战甲的凶戾男子来。
    这凶戾男子两只手中还分别握着两柄大斧，此刻则是饶有兴趣的朝剑无双看了过来。
    “龙牙，你没事吧？”剑无双瞥了身后的龙牙一眼。
    “死不了，只是神力耗尽了，另外，那枚白炎果也已经落入了这凶斧界神的手里。”龙牙声音低沉，目中满是怒火。
    “我这里有些丹药，你赶紧吞服了恢复神力。”剑无双将几枚丹药抛给龙牙，这几枚丹药都是剑无双当初在天剑牢狱时，从被他杀死的那些真神身上得到的，药效非常了得。
    “好。”龙牙郑重点头，也不犹豫一张口便将那几枚给吞下，立即开始恢复神力来。
    而剑无双眸子转动，则是朝面前那位穿着黑色战甲的凶戾男子看了过去。
    “凶斧界神！”剑无双目光微微眯起。
    凶斧界神，界神榜，排名第九！
    天斧神宫这一时代最优秀的天才弟子，万古混沌世界公认的十大怪物之一。
    这也是剑无双迄今为止，所碰到的第一位界神榜排名前十的强者！
    ……
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.