    ﻿“天剑山主人？”剑无双神色一动。
    “天剑山主人说你之前想要他从天剑牢狱当中放一人出来，他没答应，现在他许诺你，两枚白炎果，你想放谁都可以。”雷朝道。
    “哦？”剑无双露出古怪之色。
    “哼，仅仅放一位真神出来，一枚白炎果都绰绰有余了，竟然还要两枚？”蛊王的冷哼在剑无双心头响起。
    “你自己掂量就行，这两枚白炎果也不是绝对，天剑山主人自己也说，事后可以商量。”雷朝道。
    “我明白了。”剑无双了然。
    天剑牢狱内，炎君被关押在那，若是有可能，剑无双自然会想办法将炎君弄出来。
    至于白炎果……就看这场争夺盛宴之后，自己得到的白炎果数量再决定了。
    “剑无双，我还提醒你一下，你得到一枚白炎果的消息，我们既然得到了消息，那无悲洞府内的众多界神们肯定也会得到消息，他们都知道你手中是有一枚白炎果的，难免不会有强者出面抢夺，所以，你千万要小心，现在这无悲洞府当中，实力排名比你高的界神，都有不少，若是真到了危机关头，可以舍弃白炎果，先保住自己的性命。”雷朝叮嘱道。
    “嗯。”剑无双点了点头。
    他也不蠢，不会真为了白炎果而丢掉自己的性命。
    中断了传讯后，剑无双继续在洞府内闯荡起来。
    那座众多强者汇聚的岛屿之上，通往无悲洞府的入口依旧敞开着，6续有从十大修炼圣地各地到来的界神进入其中。
    而此刻，一名背负着战刀的白袍青年也出现在岛屿之上。
    这白袍青年有着一头棕色长，一双惺忪的眼眸，面色俊逸冷漠，看上去气宇轩昂。
    “那便是无悲洞府的入口？”
    “我来到十大修炼圣地的这些年，一路挑战各方强者，可碰到的最强的一位也仅仅只是接近于界神榜，连让我全力出手的资格都没有，而现在这无悲洞府内，却汇聚了十大修炼圣地过八成的界神榜强者……”
    “这才是真正强者的战场，也是属于我的战场！”
    白袍青年俯瞰着下方那洞府，目中涌荡着精光。
    “听说剑无双现在也在这无悲洞府内，希望到时候可以遇见他。”
    带着一丝笑容，这白袍青年身形一掠而行，已然进入了无悲洞府之后。
    而在岛屿内不少强者却都暗暗惊诧。
    “好快的度，这度……似乎越了一般真神！”
    “刚刚进去的那人是谁？”
    “不知道，不是界神榜上强者，应当是一位没有什么名气的独行强者。”
    “这无悲洞府出世，很多之前没有名气，但却拥有实力的界神都冒出来的，刚刚这人，就是其中的一位。”
    ……
    无悲洞府内，对白炎果的争夺依旧在继续。
    剑无双进入洞府的第四天，便得到了一枚白炎果。
    但接下来一连十天，剑无双却都没有现一头铁翼兽的存在。
    直到第十一天。
    轰！！！
    一股剧烈的轰鸣传播而来，虽然隔得老远，但剑无双还是第一时间察觉到了。
    “在那个方向！”
    剑无双立即锁定了一个方向，随后度爆开来，全赶了过去。
    而当他出现在那片战场上时，却看到四位界神正联手围杀着一头铁翼兽。
    在四位界神的围杀下，那头铁翼兽身上已然出现了伤痕，见此，剑无双也不犹豫，直接加入了战场。
    他的加入令那四位界神都是一惊，他们也都立即认出了剑无双的身份来。
    “是剑无双！”
    “界神榜前二十！”
    “糟了！”
    剑无双一冲入战场，那四位界神根本没有阻拦的能力，只见剑无双剑术爆，以雷霆般的手段，顷刻间便将那头铁翼兽给诛杀了。
    然而，将这头铁翼兽斩杀后，剑无双却并没有从前者的尸体当中找到有乾坤戒的存在。
    “没有白炎果，白忙活了。”剑无双苦笑，但也没办法。
    这无悲洞府当中的铁翼兽，本来就不是每头都有白炎果的。
    杀死一头铁翼兽后，能否得到白炎果，那都得看运气。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    一道道身形赶了过来，正是因厮杀动静赶来的界神们，加上之前围杀铁翼兽的四位界神，足足十人。
    这十人分散站在周围，盯着剑无双。
    “我等四人联手，好不容易方才令这头铁翼兽受到了一些伤害，可剑无双大人你，却凭一己之力顷刻间就将这头铁翼兽给斩杀了，不愧是界神榜排名前二十的强者，佩服。”之前围杀铁翼兽的四位界神当中的一名褐老者开口说道。
    “杀了也没用，这头铁翼兽体内没有白炎果。”剑无双道。
    周边的界神面面相觑，他们也都看到了，剑无双的确没有从那铁翼兽的尸体当中得到乾坤戒。
    “这头铁翼兽虽然没有，可据我所知剑无双大人你之前也单独斩杀了一头铁翼兽，从里边是得到了一枚白炎果的。”褐老者忽然道。
    “是有这事。”剑无双微微点头，旋即却笑道：“怎么，诸位莫非对我之前得到的白炎果感兴趣？”
    “不敢，我也就随口一说罢了，可没胆量从剑无双大人你手中抢东西，告辞。”褐老者说了一句，随后却是直接转身离去了。
    其他那几位界神都看了剑无双一眼，却都没有出手的勇气，一个个都接连离开了。
    他们大部分都接到了各自宗门高层的叮嘱，若是碰到界神榜前三十的强者，除非是有数十位界神一齐出手围攻，或是有其他界神榜强者也参与围杀，不然就立即离去。
    没有足够的阵容力量，去界神榜前三十的强者手中抢夺白炎果，那根本就是找死。
    十位界神，一下子就有离开了九位，但还有一人却并没有离去。
    这是一名皮肤黝黑，样貌丑陋的年轻男子，这年轻男子身后背负着一柄诡异的血色战刀，身上的气息也颇为邪恶。
    带着几分阴冷的目光，此刻则是凝固在剑无双的身上。
    (本章完)
    ：。：