    ﻿“阁下，还有事么？”剑无双也看向眼前这名丑陋男子。天籁
    “剑无双。”丑陋男子开口，“我，紫羽宫，九丑！”
    “紫羽宫？”
    剑无双微微摇头，十大修炼圣地势力宗门无数，而剑无双却并没有听说过紫羽宫，显然这紫羽宫不算是什么强大的宗门。
    “或许你不曾听说过我，但从今天开始，你就知道了，因为我会踩着你的名字，登上界神榜前二十！”丑陋男子九丑目光灼灼。
    “哦？”剑无双眉头一掀，已然明白这九丑的目的并非是为了他身上的白炎果，而是为了要挑战他。
    “在遇见你之前，我已经接连击败界神榜第五十八的食王跟第三十一位的苏昂，现在只要再击败你，我便可以去挑战界神榜排名前十的十个怪物！”九丑声音震天，回荡开来。
    听到这话，剑无双目光一凝，面色也缓缓变得凝重起来。
    如果这九丑之前没什么战绩，纯粹只是想挑战他的话，那他还不会太过在意。
    可现在，这九丑已然接连击败了两位界神榜强者，甚至还包括界神榜排名第三十一的苏昂，这就让他不得不重视了。
    “剑无双，拿出你的全部战力，让我瞧瞧界神榜前二十，有多强！”
    在一声低喝之下，原本站在剑无双面前的九丑，直接动了。
    嗡！
    剑无双面前虚空被无情撕裂开来，那九丑的身形立即浮现，一浮现便立即有着一道凄厉的血色刀光呼啸而来。
    快，快的不可思议。
    剑无双眼瞳一缩，他修炼至今也碰到过不少强者，特别是在天剑牢狱当中更是跟众多强者包括不少真神交手，其中就有使用战刀的，但在这些强者当中，刀法度能够达到九丑这一层次的，还真没几个。
    “哼！”
    剑无双一道冷哼，手中的血峰剑也立即化为一道电弧，闪电般与那血色刀光撞击在一起。
    这一撞击，两股神力爆开来，剑无双的血峰剑跟九丑手中的血色战刀都被震的朝后移了移。
    “万影式！”
    剑无双一声厉啸，咻！咻！咻！咻！
    密密麻麻无数剑光骤然爆，每一道剑光都奇快无比，威能更是惊人。
    “哈哈，看我的。”
    那九丑则是一声大笑，只见一股冲天的，仿佛能够撕裂一切的可怕刀意升腾而去，九丑整个人都化为了一柄锋利的战刀，刀光如墨，在这一刹那，也直接挥出，铺天盖地的刀光，犹如一片血色刀河，淹没而来。
    铛！铛！铛！铛！铛！
    无数道兵器交击声响起，在这一瞬间，不到一个呼吸的时间，两人便已然正面碰撞了上百次，在这激烈的碰撞之下，那本就已经无比浓郁的血色刀河，竟是越来越璀璨。
    “他的刀法度，比我更快？”
    剑无双暗惊，跟着身形一动。
    哗！九道幻影同时迸而出，剑无双身形一幻已然出现在九丑的身后，凄厉的剑锋犹如一道血色流光掠过虚空，笔直朝九丑头颅爆刺而去。
    “滚！”
    九丑反手一个怒劈，这一刀却是势大力沉，与剑无双剑术正面碰撞，竟逼得剑无双接连后退了三步。
    “剑无双，界神榜排名第二十位的你，莫非就这等实力？”九丑身上煞气冲天，无尽的刀意完全锁定在剑无双的身上。
    剑无双目中厉芒一闪，在神力疯狂运转下，他的轮回之力也立即催了血羽轮回甲当中的秘术。
    “九天剑！”
    一股无上剑意升腾而起，直冲九霄天外。
    在那虚空上，一道参天剑影，犹如灭世的天罚之剑，骤然降临。
    恐怖的威能疯狂碾压着虚空。
    “哈哈，来的好。”
    那九丑则是一脸的兴奋，大笑之余，他手中的血色战刀也愈的猩红。
    澎湃的血色雾气散播开来，将整个天地都染成了一片猩红。
    而在这一片血色天地的中央，则九丑则仿佛已经成为了天地的帝王。
    “血刃！”
    哗！
    夺目璀璨的刀光凭空出现。
    这道刀光，妖异的令人心醉。
    在掠出的刹那，天地间的一切都仿佛已经失去了颜色。
    很快，这道妖异的刀光便与剑无双挥出那参天剑影，正面碰撞。
    嘭！
    一道惊天动地的巨响，声音爆的刹那，大量神力便已然形成了恐怖的冲击波朝四面八方横扫开去。
    而在那磅礴的神力风暴之内，一道流光狠狠爆射而出。
    蓬！
    这道流光没有丝毫阻碍的直接砸在下方地面之上，瞬间将那地面砸出了一个大窟窿，整个大地都仿佛彻底凹陷了下去一般。
    可随着那窟窿底下强横的神力爆，大量碎石直接被冲击的粉碎，一道身形也重新升腾而起，正是那九丑。
    此刻的九丑，面色涨红，目中隐隐带着一丝不甘，站在地上，眺望着上方虚空，在那虚空之上，剑无双面色冷漠，正缓缓将自己的血峰剑收回剑鞘。
    “你的实力的确很强，名列界神榜前三十不成问题，但想要挑战前二十，还是差了点。”
    说完，剑无双也不理会这九丑的反应，直接转身离去了。
    九丑站在那，身形有些颤抖，却也不曾反驳。
    他很清楚，刚刚那次碰撞，他与剑无双已然分出了胜负。
    他已经败了。
    “他的剑术明明不算太强，跟我的刀法比起来，要差上不少，可他的神力爆却异常强横，比我要强出一个档次，对天道之力的感悟，似乎也比我要强！”
    “强大的神力，加上天道之力配合，纵然绝学上要差上一些，却依旧将我碾压，我败得不冤！”九丑喃喃着。
    他却不知，剑无双的神力并不比他强上多少，只是因为血云轮回甲的秘术，令他的神力爆提升了一大截。
    在天道之力的参悟上，剑无双对轮回道的感悟可是已经能够闯过道宫第一层次的，而这九丑对天道的感悟，还要差上一些。
    两者结合，正面碰撞起来，当然剑无双更强。
    “界神榜前二十的强者，果然不是那么容易挑战的，这剑无双还只是刚好达到第二十位，就强成这样，那些排名比他高的人，肯定更强，我现在距离他们，差距依旧还很大。”
    九丑摇了摇头，旋即也离开了。
    ……
    (本章完)