    铁翼兽一死，它体表的那层黑色鳞片便失去了灵性，防御能力大减，只见剑无双手腕一震，神力爆已然将这铁翼兽的身躯震碎。
    但铁翼兽身躯震碎后，其体内隐藏的一枚乾坤戒便露了出来。
    “乾坤戒？”
    剑无双一喜，连将乾坤戒握住，意念一扫，便看到了乾坤戒内安静悬浮的一枚白色果子。
    “白炎果！”
    剑无双双手一握，眼中也迸着精光，“我这运气倒真是不错，碰到的第一头铁翼兽，体内就有白炎果。”
    无悲洞府当中的铁翼兽，只有一部分体内是拥有白炎果，而大部分都没有。
    这就导致一些界神好不容易找到一头铁翼兽，且费尽心机将其斩杀，到最后却白忙一场。
    而现在看来，剑无双的运气便很不错。
    就在这时……嗖！嗖！嗖！嗖！
    数道身影同时暴掠而来，出现在剑无双周边，正是那七位界神。
    “铁翼兽被他斩杀了。”
    “刚刚我距离他最近，我看的很清楚，他的确从铁翼兽里边拿出了一枚乾坤戒！”
    “也就是说，他的手中，有一枚白炎果！”
    这七位界神目光都目光灼灼盯着剑无双。
    “血袍，背负长剑，还有这模样……你是剑无双！”其中一名蓝妇人已然认出了剑无双的身份来。
    “剑无双？界神榜前二十的顶尖强者？”
    “白炎果，竟然落入了他的手中？”
    这几位界神面色都无比难看。
    如果是寻常的界神得到了白炎果，他们绝对会毫不犹豫的出手抢夺。
    可现在，拥有白炎果的，却是剑无双啊。
    界神榜排名前二十的顶尖存在，人的名树的影，这几位界神自然也都有所顾忌。
    “哼，界神榜强者又如何？都是界神，我可从没觉得这些界神榜上的人有多强，不就是可以轻易杀死三重天巅峰界神吗？这一点我也可以做到，更何况，我们足足有七个人，还怕他什么？”一名皮肤黝黑的中年男子低喝道。
    听到这话，其他几位界神面面相觑着，也都犹豫起来。
    “你们想要对界神榜强者出手，那是你们的事，我不参与。”认出剑无双身份的那名蓝妇人说了一句，其身形却直接退了出去。
    “也好，这样又少了一人跟我们争。”那皮肤黝黑的中年男子冷冷一笑，“不过一位界神榜强者而已，而且仅仅只是排在第二十，又不是真神，我们六人联手，还怕他不成？”
    那几位犹豫的界神都闪烁着一丝精光，旋即都重重点头。
    “剑无双，交出白炎果，我等可以放你一条生路。”皮肤黝黑的中年男子喝道。
    “将白炎果交出来！”
    “别逼我们出手。”
    剩下的五位界神也都凝视着剑无双，纷纷逼迫道。
    见此，剑无双嘴角一翘，翻手将从铁甲兽体内得到的乾坤戒拿了出来。
    “白炎果就在这，你们若有本事，尽管来拿。”剑无双淡漠道。
    看到剑无双手中的乾坤戒，这六位界神目中都闪过一丝狂热。
    那皮肤黝黑的中年男子声音阴冷，“既然他找死，我们便成全他，等杀了他，我们再靠自己的能力争夺这白炎果。”
    “好。”其他五位界神都纷纷点头。
    紧跟着，嗖！
    六道身形同时朝剑无双袭杀而出。
    剑无双眸子当中杀意一闪，身形一幻，便已经出现在最前方那名皮肤黝黑的中年男子面前，随后血峰剑掠出。
    快，太快了！
    起码对那中年男子来说，实在是快的不可思议，他根本无法做出任何的反应，便已然被剑无双的剑光洞穿了咽喉。
    “怎么会快成这样？”
    到死前，这中年男子还瞪大着眼睛。
    一剑斩杀了这中年男子，剑无双身形再次幻化而出。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    剑无双的身形无比诡异的出现在五个位置，出现后都是施展同样的剑术。
    看上去明明只是普普通通的一剑，但因为蕴含着一丝时空之力的关系，这剑术快的令这五位界神都无法做出任何的反应。
    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
    五道剑锋入体的声音接连响起，仅仅一瞬间功夫，这片天地便再次安静下来。
    那因为觊觎剑无双手中的白炎果，从而出手的六位界神，在电光火石间便已经被剑无双给灭杀了。
    斩杀了这六位界神后，剑无双缓缓收回长剑，瞥了那已经退到远处的蓝妇人一眼，那蓝妇人一脸惊惧与震撼，察觉到剑无双的目光，立即朝剑无双躬身行礼。
    剑无双并没有为难这蓝袍妇人，身形一动，已然离开了。
    蓝袍妇人站在虚空，看着剑无双离去，这才轻松了口气，随后她又看向那散落在地面的六具尸体，目中闪过一丝嘲讽之意。
    “这六个蠢货，也不瞧瞧自己几斤几两，竟然敢对界神榜排名前二十的强者出手，真是蠢的可以啊。”蓝袍妇人赞叹着，不过她也知道，这六位界神，必然是属于那种没多大见识的独行强者，他们修炼至今，恐怕都还没见过真正的界神榜强者。
    平日里，顶多只能听到关于界神榜强者的一些传说。
    但传说跟亲眼见到，那是两回事，传说中的东西，很多他们都不相信。
    自然他们对界神榜强者的实力，也存在着一定质疑，甚至认为自己就算比不上界神榜强者，应当也差不了太多。
    像刚刚那名皮肤黝黑的中年男子，估计就是这样认为的。
    可她不同，她来自这赤龙圣地一方中型宗门，曾经就亲眼见识过界神榜强者出手，那位界神榜强者排名还仅仅只是在第七十多名，但实力之强，就令她绝望，升不起丝毫反抗的念头。
    而刚刚出现在他们面前的可是排名前二十的级存在啊。
    这等存在连真神都能够抗衡乃至击败的，又岂是他们这几位界神联手就能够抗衡的？
    这蓝袍妇人也庆幸自己没有出手，不然她肯定也跟那六人一样，成为这散落在地上的尸体了。
    暗暗感慨了几句，这蓝袍妇人便拿出了一枚令符来。
    “宗主，我这里出现了一枚白炎果。”
    ……
    (本章完)