    ﻿无悲洞府所在的那座岛屿之上，强者如云。顶点更新最快
    而在岛屿最上方虚空当中，在时空之力的覆盖下，有着一座巍峨的金色殿宇静静悬浮在那。
    大殿之内，一道道强横的气息充斥着，每一道气息都足以令真神为之敬畏。
    在大殿的最上方，一共有着近二十张条案摆放在那，条案前都端坐着身影，这近二十道身影，任何一人都是跺跺脚便能令一方圣地惊颤的超级存在，他们，都是大能者！
    接近二十位大能者存在于这大殿之上。
    除了这些大能者之外，剩下则是一些代表各方大势力的强者，如代表星辰一脉的雷朝，也在其中，只是却处于大殿的下方。
    众多强者一边喝酒，一边随意交流着。
    这时，那最上方大能者中一位额头上有着一根独角的红发老者神色一动，笑道：“刚得到消息，第五枚白炎果，已经出现了，被星辰一脉的剑无双得到。”
    无悲洞府出世后，众多界神在洞府内搜寻白炎果，而迄今为止已经发现的白炎果只有四枚，加上剑无双得到的这一枚，也才五枚。
    大殿上的众人，立即开始议论起来。
    “剑无双？星辰一脉的？”
    “这剑无双我知道，之前没什么名气，但四百年前他一剑击败了界神榜排名第三十九的凌丹，随后又正面击败了七曜宫的七曜宫主，这才一举成名，的确有界神榜前二十的实力。”
    “这小家伙刚进入无悲洞府似乎还只有几天的时间，竟然就得到了一枚白炎果，运气倒真是不错啊。”
    “雷朝，那剑无双是星辰一脉的人，而你现在代表的就是星辰一脉，你不说说。”
    大殿上不少强者都朝雷朝看了过去。
    而雷朝则是淡漠道：“没什么好说的，在无悲洞府内想要得到白炎果，在很大程度上本就需要看机缘与运气。”
    雷朝表明上将剑无双得到白炎果归功于运气，可实际上他心底清楚的很，剑无双能这么快得到白炎果，绝不仅仅只是运气那般简单，毕竟他是知道剑无双的真正身份的，知道剑无双是逆修。
    一个逆修，在无悲洞府内搜寻起铁翼兽来，本就比其他界神要容易的多，得到白炎果的几率自然也更大。
    “听说那剑无双在得到白炎果时，也被几位界神看到了，那几位界神还不自量力想要从剑无双手中抢夺，结果都被那小家伙给斩杀了。”最上方那位红发老者与几位大能者也在随意谈笑着。
    “那剑无双，与我倒是有过一些瓜葛，他还在我的天剑牢狱当中待过一段时间。”坐在大能者当中的天剑山主人开口了。
    “哦？”周边几位大能者都饶有兴趣的朝天剑山主人看了过来。
    “是星辰一脉的那位元殿主请我将他关押到天剑牢狱当中的，为此星辰一脉还付出了一些代价，不过那小家伙的确有些本事，他刚被关押到天剑牢狱时，在天剑牢狱当中实力很一般，但仅仅四千多年，他便靠着自己的能力斩杀了十位真神，从天剑牢狱当中走出来了，是个不折不扣的天才。”天剑山主人说道。
    “仅仅四千多年？”
    “进步速度这么快？”
    这些大能者对天剑山主人的天剑牢狱也都是知晓的，也清楚剑无双的进步速度是何等惊人。
    不过他们也仅仅只是略微诧异一二，却并不在意。
    对高高在上的他们来说，一个界神层次的小家伙，除非是他们自己阵营的，否则天赋再高，都无法真正引起他们的注意。
    他们现在提起剑无双，也只是在这随意谈笑一二，打发时间罢了。
    “雷朝。”天剑山主人的目光忽然俯瞰下去。
    “大人。”雷朝立即躬身行礼。
    “那剑无双之前请我放出一位关押在天剑牢狱当中的强者，我不曾答应，但现在，你告诉他，两枚白炎果，他想放谁便放谁。”天剑山主人道。
    雷朝面色一变。
    周围那些大能者也都纷纷朝天剑山主人看了过来。
    “天剑，过份了吧？”
    “是啊，你天剑牢狱当中莫非还关押了一位第二阶段的真神不成，就算是第二阶段的真神，也值不了两枚白炎果啊，顶多一枚就够了。”
    “天剑，你有些贪了。”
    几位大能者纷纷开口。
    “诸位。”天剑山主人环顾周围众人，笑道：“想来诸位也都看得出来，这次白炎果的争夺盛宴，远不是这般简单的，现在才刚开始便已经出现了足足五枚白炎果，不出意外等争夺结束，最起码会出现五十枚白炎果，甚至还不止！”
    “一下子多出如此多的白炎果，这白炎果的价值自然也就没之前那般惊人了。”
    “这倒是。”周边的大能者们也纷纷赞叹。
    物以稀为贵，之前白炎果漫长岁月下来都难得见到一枚，那一枚自然珍贵万分。
    但现在若是一下子出现数十枚白炎果，这白炎果的价值自然也就大打折扣了。
    当然了，就算大打折扣，那依旧珍贵无比，足以令他们这些大能者都眼馋。
    “雷朝，你就按我说的给那小家伙传讯的，当然到了最后得按照那小家伙得到的全部白炎果数量而决定，总之一句话，就算他在无悲洞府内得到的白炎果再多，本座也只要他两枚。”天剑山主人笑道。
    “这还差不多。”旁边的大能者们也都纷纷了然了。
    而雷朝也点了点头，随后便给剑无双传讯了。
    “剑无双。”
    “雷朝大人。”身在无悲洞府内的剑无双立即回讯过来。
    “听说你已经得到了第一枚白炎果？”雷朝问道。
    “是得到了，雷朝大人这么快就得到了消息？”剑无双诧异。
    “呵呵，现在我们十大修炼圣地众多大势力的强者都聚集在一起，包括众多大能者们也在一起，但凡无悲洞府内有新的白炎果出现，我们都可以立即得到消息。”雷朝笑道。
    “是这样。”剑无双了然。
    “剑无双，在这次到来的大能者当中，天剑山主人也在，他托我给你传句话。”
    ……
    ps：今日六更到了！
    求一切！
    另外说一下，本书的更新是每天晚上八点，一般都是七点四十左右同时更新，正常更新是每天四章，这是保底更新，但现在因为大家的支持，所以我经常保持六更或是五更。
    更新稳定，从不断更！