    ﻿“界神榜排名第六，之前更是排在第四位的心主，不好招惹啊。天籁小』说．⒉”剑无双也赞叹着。
    “剑无双，终于跟你见面了。”俊冷如妖的年轻男子心主，那带着几分阴冷的眸子凝固在剑无双的身上，“不过你的运气倒真是够好的，这洞府内那么多界神拼死拼活，都无法夺得一枚白炎果，而你一个人却得到了足足九枚。”
    “九枚？”
    “剑无双有九枚白炎果？”
    “的确有九枚，他之前便得到了四枚白炎果，而刚刚出世的八枚白炎果，他一个人就得到了五枚。”
    周围的那些界神虽然是刚赶来的，可之前也看到了刚刚争夺的场景，都知道剑无双在刚刚的争夺当中一人夺得了五枚白炎果。
    再加上之前得到的四枚，就是九枚啊。
    足足九枚白炎果都在剑无双一个人的身上，这令周围那些界神看向剑无双的目光立即变得无比炙热起来。
    剑无双也能够很清晰的感应到这些界神目中的贪婪之色。
    “我必须立即离开，不然这些界神越聚越多，到最后甚至会出现数百位乃是上千位界神同时围攻我，而且心主也在。”剑无双面色一沉，心底已经立即拿定主意。
    要知道，刚刚那八枚白炎果出世的动静何等之大，周边虚空大量界神正源源不断赶来的。
    “逃！”
    剑无双厉芒一闪，流光幻影秘术立即施展开来，十八道幻影同时迸，剑无双也将自己的度挥到极致，朝后方爆退而去。
    “想逃？”
    “动手，杀了他！”
    “一齐出手，杀死他！”
    围在周边的那些界神们都纷纷出手了。
    只见一道道强横的气息爆，这些界神有的只是近距离朝剑无双冲杀而来，有的虽然站在原地，却依旧隔着老远对剑无双施展的攻击，铺天盖地的攻势同时朝剑无双袭杀而来。
    见此，剑无双身上却是立即有着一尊巨大的玄龟升腾而起，而他身形则是诡异的穿梭着，灵活的避开了大部分的攻击。
    剩下的几道攻击就算轰击在他的身上，也无法给他带来伤害。
    单单这点人，根本就无法将他拦下。
    “剑无双！”
    一道低喝声忽然响起，这道低喝犹如鼓槌般狠狠敲击在剑无双心头，同时剑无双只感觉周边的场景已经开始生起变化来。
    “幻境？”剑无双面色一变，心底也赞叹那位心主的手段。
    他可是背对着那位心主的，而且中间还有不少界神阻拦在那，可心主却直接透过声音，让幻境降临到他的身上。
    “破！”
    剑无双一咬牙，庞大的灵魂力量爆，在他第一层次的心境佩服下，瞬间便从幻境当中挣脱了开来。
    刚一挣脱，剑无双便立即现周边围杀而来的大量人影，已然有足足二十多位界神来到了他的身边，一道道攻势已经施展。
    “找死！”
    剑无双声音一冷，灵魂之力爆涌而出，却是形成了一根根灵魂尖刺，顷刻间便没入了这二十多位界神的体内。
    这二十多位界神，有过一大半意识立即湮灭，只剩下几人虽然堪堪抵挡住了，但身形也受到了阻碍。
    “意识攻击！”
    “这剑无双也擅长意识攻击，而且意识攻击好强！”
    剩下的那些界神们都露出了吃惊之色。
    嗡！
    一股强横的威猛忽然爆了。
    剑无双立即抬头，却现那位心主不知何时已经出现在他上方，同时两尊高大的身影也已经凝聚而成。
    “剑无双，受死！”心主声音冷冽，那两尊高大身形也瞬间爆袭而出。
    这两尊高大身影，乃是两尊巨大的无头战士，他们都穿着黑色战甲，手中紧握着长矛，俯冲而下，当出现在剑无双面前时，两尊无头战士都将手中长矛凶悍的刺出，立即将虚空刺出了两个大窟窿。
    剑无双面色凝重，神力也骤然爆，血羽轮回甲的威能也彻底挥了出来。
    哗！哗！
    闪电般的两剑，却是与那两尊无头战士的长矛正面撞击在一起，只听到两道低沉声响，剑无双的身形都猛的下沉了数十丈。
    “好强的威能。”
    剑无双惊诧的看着这两尊无头战士，一次交手后他便看得出，这两尊无头战士，每一尊的战力都不亚于真神。
    两尊无头战士联手，那便是两大真神战力。
    轰！
    两尊无头战士气焰滔天，继续朝剑无双杀出。
    “哼！”
    剑无双一声冷哼，十八道幻影同时爆，在虚空当中简单的两个转折，随后又是一个急冲，诡异无比，轻易便从两尊无头战士中间的缝隙当中穿过，随后他便出现在心主的面前。
    “这身法？”心主面色一沉。
    剑无双则是目光灼灼，盯着心主。
    “这心主全部身心都投入在意识攻击方面，若是抛开意识攻击不说，他自身的厮杀能力绝对不强。”
    “万影式！”
    咻！咻！咻！咻！咻！
    只见一道道剑光几乎是同时挥出。
    密密麻麻，在这一刻直接迸出了上百道剑影，犹如一片剑海，将心主完全笼罩。
    可在这一刻，那心主身上爆出了强大的意识之力，跟自身神力完美结合在一起，霎时间，哗啦啦~~~只见一道道黑色流光也爆闪而出，犹如一柄柄长矛般，跟剑无双施展而出的剑光疯狂碰撞交击在一起。
    接连不断的交击声响起，剑无双的万影式，便被这心主轻描淡写的抵挡了下来。
    “不愧是界神榜排名第六的心主，厉害，不过我可没功夫陪你玩。”
    剑无双冷冷一笑，随后身形骤然击退，转身朝远处虚空暴掠而去。
    “你逃不掉！”
    心主出一声爆喝，在他身后一对诡异的黑色羽翼凭空出现了。
    这对黑色羽翼，完全就是心主靠自身意识之力形成的，他的神力也催开来，哗啦啦~~~心主化为了一道黑色流光洞穿虚空，直接朝剑无双追了上去，且他这一刻迸出来的度，竟丝毫不便剑无双慢。
    两道人影，一追一逃，很快便消失在众人的视线当中。
    (本章完)