    ﻿这次的动静的确太大了。天籁『
    比之前那十二次出世的动静，都要大的多，吸引的界神自然也更多。
    而在这些界神里边，剑无双绝对是距离那出世地点最近的一批人之一，他距离那出世地点不足十万里！
    如此短的距离，以剑无双的度爆开来，短短瞬间功夫便已经赶到了。
    可赶到后，纵然是剑无双也被眼前的场景给吓了一跳。
    只见一片辽阔的荒原上，那下方的地面已经炸裂了开来，而在上方虚空，却是有着足足八道璀璨的白色光芒分散悬浮在那，这白色光芒内包裹的赫然便是白炎果。
    足足八枚白炎果！
    “天呐？”剑无双也不由瞪大了眼睛。
    之前十二次出世，都只是两枚，顶多三枚白炎果一同出世的。
    但现在，却是一口气出现八枚！
    疯了，疯了！
    所有第一时间赶到出世地点，看到这八枚白炎果的界神都疯狂了。
    纵然是剑无双，目光也都充斥着狂热。
    “抢！”
    剑无双厉芒一闪，度瞬间迸达到了极致，十八道幻影同时暴掠而出。
    而在附近虚空，同时冲向那八枚白炎果的，还有七人，这七位界神一个个目光猩红，都在竭尽全力的朝那八枚白炎果靠近，但因为度快慢的关系，第一时间出现在那八枚白炎果周边的仅仅只有四人。
    这四人里边，就有剑无双。
    “收！”
    剑无双大手一挥，闪电般的将距离自己最近的两枚白炎果收入了乾坤戒，随后他身形一晃出现在第三枚白炎果身前，就准备将这第三枚白炎果给收走。
    “是我的。”
    一声厉啸却响起，一名穿着紫色劲装的冷峻青年面庞早已经扭曲到极致，他一挥手，便将这枚白炎果给收走了，且他刚刚还收了另外一枚白炎果，等于也同时收取了两枚。
    见此，剑无双面色一沉，冰冷的眸子瞥了这名冷峻青年一眼，灵魂之力涌动。
    “啊！”
    冷峻青年当即出惨叫，在这惨叫声中，他的意识已经彻底湮灭开来。
    “一个普通界神，也敢抢我的东西，真是找死！”
    剑无双煞气滔天，一招手便将冷峻青年的乾坤戒收了过来，意念一扫，眼中当即露出精光。
    这冷峻青年刚刚收取了两枚乾坤戒，加上他自己收取的两枚，这一下子等于剑无双又夺得四枚白炎果。
    且这场争夺明显才刚开始。
    “再抢。”
    剑无双瞬间锁定了周边的一名黑袍老妇人，他的灵魂之力早就注意到这名黑袍老妇人也收取了一枚白炎果的。
    十八道幻影迸而出，剑无双瞬间出现在这黑袍老妇人的面前。
    “剑无双？不好！”黑袍老妇人大吃一惊。
    “死！”剑无双则是杀机一闪，血峰剑如同灵蛇般刺出，带着一丝时空之力，令那黑袍老妇人根本来不及抵挡，剑光便已经冲击在后者的身躯之上。
    “噗！”黑袍老妇人当场喷出了一大口鲜血，气息也萎靡下来。
    “没死？”剑无双目光微眯，但也并不意外。
    这洞府内实力了得的界神数不胜数，这黑袍老妇人看上去普普通通，也没有任何名气，但其实力应当也无限接近于界神榜了。
    “剑无双，白炎果给你，这场争夺，老娘不参与了。”黑袍老妇人强压住心底的惊惧与愤怒，抛出了一道白光来，那白光正是白炎果。
    剑无双一伸手便将那道白光接住。
    “第五枚！”剑无双内心一喜。
    这时，旁边的一场激战吸引了剑无双的注意，特别是激战当中的一名胖乎乎少年。
    “第六枚白炎果，就在这少年身上！”剑无双厉芒一闪，就准备再次动身去抢夺第六枚白炎果。
    可徒然……嗡！
    无声无息的，那胖乎乎少年目光黯淡了下来，身子也疲软的朝下方开始坠落。
    “意识攻击？”剑无双目光一凝，这意识攻击可并非是他施展出来的。
    嗖！
    一道诡异的黑色身影出现在那胖乎乎少年的尸体旁，一伸手便将胖乎乎少年的乾坤戒收走。
    而原本在与胖乎乎少年厮杀的四位界神，看到这一幕下意识的便出手朝那黑色身影施展攻击。
    可结果，依旧是悄无声息的，那四位界神的目光也黯淡了下去。
    “好强的意识攻击。”剑无双面色变得凝重起来。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    一道道破风声响起，大量界神纷纷赶了过来。
    刚刚的争夺，说来缓慢，可实际上却是在电光火石间便完成了，在这短短瞬间功夫，八枚白炎果都已经落入了人的手里，其中有两人分别夺得了一枚白炎果，且早就离开了。
    而剩下的六枚，则是在剑无双跟那道忽然出现的黑色身影的身上。
    “是界神榜排名第五的剑无双，而另一个……是心主！”
    “剑无双跟心主，排名第五跟第六的两大强者，竟然都在这。”
    这些到来的界神们，看到虚空当中对持的两人都吓了一跳，自然不敢轻易出手。
    “心主？”剑无双微眯着眼睛，盯着面前的这名穿着黑袍，俊冷如妖的年轻男子。
    心主，在万古混沌世界名气可是无比巨大的。
    在无悲洞府出世前，众多界神当中，也就毁灭神君、紫东王、妖女绫罗能够压她一筹，而且在很多界神的眼里，其实这位心主比毁灭神君、紫东王、绫罗还要可怕。
    毕竟就算是被公认为界神第一的毁灭神君，他虽然强横，一对一除了真神没人是他的对手，可若是遇到大量界神围攻，比如有个数百位界神一同出手，这位毁灭神君估计也只有狼狈逃窜的份。
    但心主却不同。
    心主，是一位擅长意识攻击的强者，他的意识攻击非常可怕。
    而擅长意识攻击的，最不担心的就是强者数量。
    像这洞府第二层空间开启到现在，白炎果出世十二次，有两次心主都赶上了，他就当着无数界神的面，夺得了白炎果，且光明正大的站在那里，不曾逃离，在他周边足足数百位界神，硬是只能干看着，没人胆敢对心主出手。
    (本章完)