    ﻿前三次白炎果出世，剑无双都距离太远，来不及赶过去。』』天』籁．⒉
    可第四次……剑无双倒是赶上了。
    依旧是三枚白炎果同时出世，当剑无双出现在那出世地点时，那里正在进行着一场疯狂的争夺厮杀。
    足足上百名界神参与其中，三枚白炎果，有两枚已经被人夺走了，剩下的一枚，此刻落入一位界神手里，那位界神剑无双也知道，是铁苍界神，这位铁苍界神在界神榜上排在第二十八，算得上是一位顶尖强者了，就算跟一般真神碰上，也可以正面斗上一斗的。
    但现在，这位铁苍界神，却被近百位界神疯狂围杀着，若非是因为他护体能力极强，早就被杀死了。
    剑无双立即出手了，足足十八道幻影同时迸而出，在时空之力的影响下，轻易从人群当中穿过，出现在那位铁苍界神的面前。
    “铁苍界神，将白炎果交给我，否则，死！”剑无双的低喝声传到铁苍界神的耳中。
    “你是……剑无双？”铁苍界神也认出了剑无双来，尽管心底有着诸多不甘，但还是将那白炎果拿出来，朝剑无双抛了过来。
    他很清楚，就算剑无双不曾到来，面对足足上百位界神的围攻，他也只能放弃这白炎果了。
    现在剑无双既然来了，他就做个顺水人情。
    剑无双一伸手，直接将那枚白炎果接过。
    “第四枚！”剑无双嘴角带着笑意。
    “是剑无双！”
    “白炎果落在剑无双手里了！”
    “杀，杀了他！”
    周边的大量界神们立即转移目标，疯狂朝剑无双杀了过来。
    “哼。”
    剑无双冷哼一声，身如鬼魅，在人群当中肆意穿越，所过之处他的血峰剑也接连挥出，直接灭杀了挡在面前的四位界神，随后便已然从人群当中穿越而去。
    “怎么会？”
    “这么简单就冲出了我们的包围？”
    “这身法，太可怕了！”
    那些界神们都感到不可思议。
    像铁苍界神在他们的围杀下，可是一点挣扎余地都没有，可剑无双一瞬间便冲出了他们的围杀范围。
    “剑无双！”一声低喝骤然响起。
    剑无双一转头，目光当即一凝，“冰羽魔君？”
    冰羽魔君，最新界神榜上，排名第八。
    “你在洞府第一层便已然得到了三枚白炎果，现在竟然还想得到第四枚？你太贪心了！”
    冰羽魔君声音震天，他的身形已经闪电般追了上来，远比其他界神要快的多。
    “呵呵，你若是我，肯定也一样贪心。”
    剑无双微微一笑，却也不急着离开，而是猛的转身朝冰羽魔君迎了上去。
    身形掠动间，剑无双的身法立即完美展现了出来。
    仅仅片刻功夫后……
    “哈哈~~~冰羽魔君，我就不奉陪了。”
    剑无双的声音还在附近虚空回荡，但其身形却已经消失在众人的视线当中。
    冰羽魔君面色冷漠，站在虚空，看着剑无双远去的方向，眉头却微微皱起，“这剑无双，论实力跟我应当是相当，不过他的身法，太诡异了。”
    冰羽魔君回忆着刚刚那一瞬间剑无双跟他交战的场景，最主要的是剑无双在那瞬间本法出来的度，与身法。
    “如此诡异可怕的身法，的确称得上是界神中身法第一，且也的确有资格排在界神榜第五！”
    冰羽魔君说了一句，随后便直接离开了。
    而很快这洞府第二层空间内的众多界神们都得知了消息，知道了剑无双已经达到了第四枚白炎果，同时他们也得知剑无双跟冰羽魔君一战，虽然没有分出胜负，但冰羽魔君却当场承认剑无双拥有界神榜第五的战力。
    疯狂的争夺，依旧在继续。
    时不时的就有白炎果出世。
    每次出世都会产生巨大的动静，吸引众多界神们到来。
    时间流逝，眨眼已经是众人进入洞府第二层空间的第十天了。
    冷风，徐徐吹刮着，寒冷刺骨。
    令这片本就一片血色的空间，变得更加的森然。
    空气中都隐隐可以听到一阵阵嘶吼。
    剑无双身穿血羽轮回甲所化的血袍，背负着长剑在虚空当中缓缓前行着。
    “十天了，白炎果一共出世了十二次，每次出世都是两枚，或是三枚一起，到现在单单这第二层空间出世的白炎果，全部加起来已然有二十九枚，也就是说，还有二十一枚白炎果会相继出世。”剑无双喃喃着。
    十二次出世，十二次争夺。
    但在这十二次争夺里，也就第四次争夺上他是得到了一枚白炎果的，至于其他的争夺，他都没有赶上。
    到现在，他手中的白炎果，依旧是四枚。
    “在这洞府内想要得到白炎果，不单单依靠实力，运气也占极大因素，怪不得很多实力不算太强的界神，依旧会选择进入这洞府内来。”剑无双淡笑着。
    就在这时……
    轰！
    强横的气息徒然爆开来。
    这股气息惊天动地，顷刻间便形成一道道波纹以惊人的扩散而出。
    且在短短瞬间功夫，便扩散出了足足上亿里之远！
    须知，之前白炎果十二次出世，每次出世都引了不小的动静，可那动静规模最大的也仅仅只是覆盖了千万里范围而已，可现在这股动静，却是覆盖了足足上亿里，且还在急扩散。
    “这动静……”
    剑无双骤然抬头，看着那股动静的源头，目中则是闪烁着前所未有的精芒。
    “在那里，距离我，很近，顶多只有十万里距离！”
    剑无双双手一握，旋即却是毫不犹豫朝那动静的源头暴掠而去。
    他的度也彻底挥了出来。
    而在这一刻被惊动的可远远不止剑无双一人，在那动静覆盖了上亿里范围内所有的界神，都被惊动。
    “这股动静，太大了！”
    “动静大成这样，出世的白炎果肯定更多！”
    “走，赶紧赶过去！”
    “快快，一定要赶上！”
    “该死的，距离太远了。”
    无数的界神如同黄蜂般从各个角落涌来，朝那出世地点而去。
    这第二层洞府开启到现在，堪称最大规模的一次争夺，即将上演！
    (本章完)