    ﻿“一个界神，对天道的感悟可以闯过道宫第二层次？”
    当剑无双看到那位毁灭神君的信息时，也暗暗咂舌。
    他从蛊王那，也对道宫有了一定的了解，他很清楚，道宫越往上，是越难闯的。
    就算是真神当中，也只有很少的，站在最顶尖的那一部分有资格闯过道宫的第二层。
    而一个界神，能够闯过道宫第一层，便已经属于级怪物了，至于闯过第二层次……几乎是不可能生的。
    但这位毁灭神君，就是那般的可怕。
    “连界神榜排名第二的紫东王跟第三的绫罗，对这毁灭神君都充满着惊怵，我若是碰到这位毁灭神君，恐怕也只有狼狈逃窜的份。”剑无双暗暗赞叹。
    他对自己的实力有自知之明，现在的他，若是碰上紫东王跟绫罗，还可以尝试斗一斗，可若是碰上毁灭神君，那绝对没有任何抗衡的余地。
    不过，无悲洞府那么大，他遇见那位毁灭神君的概率，也并不高。
    剑无双继续在无悲洞府内闯荡着，依靠着自己的灵魂之力搜寻那些铁翼兽的存在，但或许是因为这无悲洞府内活着的铁翼兽已经不多的关系，他找寻起来的效率也没之前那般大了，且就算找到了铁翼兽，铁翼兽的体内也没有白炎果。
    时间流逝……直到这无悲洞府已经开启了足足三个月后，剑无双依靠着自己灵魂之力这一优势，再次斩杀了一头铁翼兽，从而得到了第三枚白炎果，当然在得到这枚白炎果的过程当中，难免经历了一翻杀戮。
    不少眼红的界神，妄图联起手来杀死剑无双，夺取白炎果，可最终却都遭遇了剑无双的无情屠戮。
    遍地杀戮，众多界神为了那白炎果而疯狂争夺的无悲洞府内。
    轰隆隆~~~整个洞府都突兀开始震动起来。
    这震动的频率还越来越大。
    “这是怎么了？”
    “怎么回事？”
    “难不成这洞府要关闭了？”
    洞府内的众多界神们都充满着愕然。
    而在这般愕然之下，洞府最上方的虚空，一道朦胧的虚影却缓缓凝聚而成。
    这道朦胧虚影，并不高大，可却仿佛存在于洞府的个个角落。
    洞府内的众多界神，纷纷抬头，都可以看到这道朦胧虚影，但却没法看清楚这朦胧虚影的真正样貌。
    甚至都无法感应到这道朦胧身影的气息存在。
    这道朦胧虚影出现后，便有着无比恢弘，且带着一丝邪魅的声音在这洞府内回荡开来。
    “来自万古混沌世界的众多界神们，欢迎来到我的洞府。”
    声音在四面八方响起，洞府内的众多界神，不管处于洞府的哪个角落，都可以将这道声音听得清清楚楚。
    可听清楚后，众多界神内心都是一突。
    欢迎来到我的洞府？
    众所周知，这座洞府乃是那位无悲真神留下的，那么这说话之人，莫非，是无悲真神？
    “无悲！”
    “那个疯子，明明都已经死了，竟然还在自己的洞府内刻意留下意识！”
    “我就猜到这洞府没那么简单。”
    岛屿上空的大殿内，众多大能者都知道了无悲洞府内生的变故，当即这大殿都喧闹了起来。
    “那疯子，到底想做什么？”
    这些大能者明显都不敢小瞧那位无悲真神。
    洞府内，那道朦胧虚影的声音继续传播开来，“我这洞府已经开启了三个月，三个月下来，我在这洞府第一层留下的十五枚白炎果，都已经落入了你们的手中，而接下来，你们便该进入洞府的第二层了，那第二层拥有的白炎果会更多，足足五十枚！”
    这话一出，无悲洞府各个角落的界神们，立即激动了起来。
    “这洞府，还有第二层？”
    “第一层有十五枚白炎果，而第二层，竟然有足足五十枚？”
    “天呐！”
    众多界神，纷纷激动无比。
    特别是那些之前不曾得到白炎果的。
    就连那大殿内的众多大能者，以及来自各方大势力的真神强者此刻表情也都变得异常精彩。
    “第二层有足足五十枚白炎果？”
    “真的假的？”
    “怎么会那么多？”
    这些大能者都有些难以置信。
    须知，在万古混沌世界历史上，单单一枚白炎果就无比珍贵，足以令大能者渴望了。
    之前三个月闯荡下来，在这无悲洞府内找到了十五枚白炎果，已经令这些大能者感到惊诧了。
    而现在，那无悲留下的意识却告诉他们，那洞府的第二层，却还有足足五十枚白炎果？
    狂热！
    大殿上这些大能者的目光都变得狂热起来。
    当然，就算狂热，这些大能者也都能保持绝对理智的。
    洞府内。
    “我给你们一个月的时间休息，或是准备一下，一个月后，洞府的第二层便会开启，先提醒你们一下，洞府第二层的空间可没有第一层这般巨大，而白炎果又那么多，所以争夺起来，说不定会更加疯狂哦？哈哈~~~”
    邪魅的笑声回荡在天地间，伴随着笑声，那道朦胧虚影却缓缓消散开来。
    但洞府当中的众多界神们，内心却都难以平静。
    一个月后，洞府第二层开启，争夺将会更加激烈！
    一片巍峨山岳之上，剑无双站在那里，眉头却微微皱起。
    “蛊王，你说这无悲界神所说的，是真是假？洞府的第二层，真有那么多白炎果？”剑无双问道。
    “不知道，不过正常情况下，单单一颗白炎果树，就算经过这么多年的积累，那也无法积累这么多白炎果的。”蛊王说着，“而且，这位无悲界神乃是一个不折不扣的疯子，他什么事都做得出来，所以你千万要谨慎而行。”
    “不管是真是假，也不管这无悲界神如何疯狂，那第二层我也必须去，就算不为了白炎果，也得为了逆修的修炼法门。”剑无双紧握着双手，郑重道。
    “这倒是。”蛊王也了然，“他给了你们一个月的准备的时间，你好好准备下吧。”
    剑无双微微点头，随后便立即盘坐下来。
    洞府内，众多界神们也都暂时停止了争夺，开始准备起来。
    ……
    (本章完)
    ：。：