    ﻿哗！
    足足十八道幻影，每一道都快如鬼魅，剑无双的身形也瞬间出现在了凶斧界神的面前，一道猩红剑芒径直斩向后者头颅。番茄小□说▽网☆
    快，这速度实在是太快了。
    强如凶斧界神，在这一刻也只能仓皇的挥出巨斧抵挡。
    铛！
    一道巨响，十八道幻影再次迸发，剑无双又出现在凶斧界神的身后，依旧是闪电般的一剑。
    剑无双的速度、身法完全爆发了开来，纵横于凶斧界神的周身，不断施展剑术袭杀向凶斧界神的要害。
    凶斧界神纵然实力滔天，可面对如此诡异的身法跟速度，一时间却只能堪堪的想办法挡住剑无双剑术攻击，显得异常狼狈。
    “混账！”
    一声怒喝，凶斧界神目中有着熊熊火焰在那燃烧，只见他身上也突兀涌现出惊人的暴戾气息，整个人犹如一头活生生的凶兽，庞大的神力汇聚于双手的巨斧之内，霎时间两柄巨斧同时挥出，将周围虚空完全覆盖在斧影之内。
    纯粹的想要以力压人！
    “哼！”
    剑无双目光一冷，血峰剑骤然挥出，与那两道斧影正面碰撞，在那神力的轰击下，他的身形后退了数步，可一站稳其身形便再次迸发而出。
    “想要单靠蛮力碾压我，你是做梦！”剑无双目光阴冷。
    他一动用时空之力，身法彻底迸发开来，这凶斧界神完全跟不上他的速度，因此凶斧界神便想要依靠蛮横的力量，一力降十会，强行将他击退，乃至重伤。
    然而凶斧界神却不知，单纯论威能，剑无双的确比不上他，但差距却也不是太大，仅仅这等力量差距，他想要碾压剑无双，根本做不到，且剑无双身形就算被击退了，下一刻也能立即冲上去。
    “你的身法、速度甚至包括近身厮杀能力，都远不如我，仅仅只是力量比我强上一点而已，还在我面前猖狂？乖乖当我的活靶子吧！”剑无双爆喝着，身形诡异幻动，又出现在凶斧界神的身侧，手中的血峰剑化为一道流光直刺凶斧界神的胸膛。
    如此诡异的身法，又是如此刁钻的角度，凶斧界神都没法挥出巨斧抵挡，但他身上所穿的黑色战甲却覆盖了他的全身，那黑色战甲释放着幽光，血峰剑刺在黑色战甲之上，仅仅只在黑色战甲上留下一道白痕，且这道白痕很快就消散了。
    “真神级的混沌奇宝？”剑无双眉头微皱。
    他是星辰一脉星辰宫弟子，完成了终极弟子任务，得到了血羽轮回甲的额外奖励。
    而这凶斧界神，则是天斧神宫最优秀的弟子，天斧神宫可是丝毫不弱于星辰一脉的，他身上有真神级的混沌奇宝，那也很正常。
    不过，纵然有着真神级黑色战甲的护体，剑无双这一剑中蕴含的力道已经有部分传递到凶斧界神的神体之上，给凶斧界神也带来一些伤害。
    嗖！
    凶斧界神在那一剑的反震力下急速爆退，爆退途中他那带着无尽凶戾的眸子朝剑无双看了过来。
    “剑无双，我倒是小瞧你了，你竟然已经具备了界神榜前十的战力，倒真是够了得的啊。”凶斧界神低吼着，“你我实力相差不大，再斗下去，也没有意义，我就不奉陪了。”
    话音落下，这凶斧界神已然化为了一团黑色幽光，准备离去。
    可他身形还未动，却看到大量的碧焰流沙已经朝他覆盖而来，形成的领域虽然对他作用不大，但依旧令他的速度受到了一些影响的。
    “剑无双，你要浪费时间？”凶斧界神怒意上涌。
    “浪费时间？我可不这么认为。”剑无双杀意滔天。
    “好胆，真以为我怕你不成！”
    凶斧界神发出一声怒喝，他的身形一震，突兀暴涨到了三米之高，只见磅礴的神力疯狂涌荡而起，这凶斧界神将收回一柄巨斧，另外一柄则是双手同时握住，高高举起。
    在他举起的那一刻，其上方虚空却也立即出现了一道道威势滔天的黑色斧影。
    这黑色斧影一道接着一道的，一眼看上去竟是有着足足上百道。
    上百道黑色斧影悬浮着，随着凶斧界神厉芒一闪，上百道黑色斧影同时汇聚一起。
    “幽神斧！”
    哗啦啦~~~
    撕天裂地的一斧骤然挥出。
    斧影出现的那一刻，整个虚空都震颤下来，下方地面也凭空出现了一道道裂痕，犹如蜘蛛网般蔓延开来。
    剑无双也感受到了这一斧所蕴含的威势，也不敢大意。
    “九天剑！”
    同样是最强神力爆发，剑无双施展赫然是他所创的三大真神绝学当中，威能最强的九天剑。
    无上剑意升腾而起，一道来自九天之上的天罚之剑凭空出现，与那道凶悍的黑色斧影，正面轰击而去。
    轰！
    一道巨响，犹如天崩地裂。
    黑色斧影当中蕴含的恐怖力道，明显比剑无双施展的剑术要更强一筹，那天罚之剑在黑色斧影的冲击下，支撑了片刻时间，骤然瓦解，随后那黑色斧影残余的威能却是彻底将剑无双的覆盖。
    “哼，能够死在我最强绝招之下，你也该自豪了。”凶斧界神面色有些苍白，显然施展这一招对他来说也并不轻松。
    但就在这时……咻！那黑色的神力风暴突兀被洞穿开来，只见一道鬼魅般的身形暴掠而出，顷刻间便再次杀到了凶斧界神的面前。
    “怎么可能？”
    凶斧界神大吃一惊。
    他已经看到这鬼魅般的身影正是剑无双，可他没想到的是，剑无双在他那一斧之下不仅没死，甚至连气息都没怎么削弱。
    “他竟然没受伤？”凶斧界神满脸的不可思议。
    他却不知，剑无双身上同样是有着真神级混沌奇宝护体的，且他还修炼了星辰一脉四大秘术之一的玄灭金身，神体足以跟真神媲美。
    刚刚那一斧，在击溃了‘九天剑’之后，本就已经消耗了大半威能，剩下的威能冲击到剑无双身上，经过血羽轮回甲大幅度削弱，剩下的仅仅只是一丝丝的威能，剑无双单靠神体就轻易抵挡住了。