    ﻿轰！轰！
    两股惊天的破空声传来，那两尊无头战士已然出现在剑无双的面前，长矛笔直刺出，威势滔天。一看书
    “哼，会意识攻击的，可不止你一人。”剑无双冷哼一声，磅礴的灵魂之力席卷而起，一头巨大的金色神猿升腾而起。
    金色神猿同样手持长剑，发出一声凄厉咆哮，直接迎向了那两尊无头战士。
    “给我滚！”
    长剑蛮横横扫，蕴含着惊人力道，竟是同时将那两尊无头战士震退开来。
    随后金色神猿猛的一跨步，已然朝心主暴掠而去。
    “两尊无头战士拦不住你，那三尊呢？”
    心主目光阴冷，话音落下，在他的面前虚空竟再次出现了一尊无头战士，加上之前两尊，足足三尊，轰隆隆~~~三尊无头战士爆发出滔天威势，将剑无双的金色神猿围在中央，三尊无头战士同时出手，令剑无双压力暴增。
    “这心主，好生厉害！”
    剑无双忍不住惊叹。
    须知，这些无头战士，每一尊都有着真神战力啊，三尊无头战士就相当于三位真神联手，给剑无双带来了巨大压力。
    且就在这时……
    “哈哈，这里还真是够热闹的啊。”
    笑声响起，只见一名穿着银色战甲的男子正从远处虚空疾驰而来。
    在这片战场的周围，的确是有着不少界神的存在，但那些界神却都只是远远的观望，根本不敢上前，毕竟在这交手的可都是界神榜前十的怪物啊，没有一定的实力，怎敢参合其中。壹看
    而现在这银色战甲男子却是肆无忌惮的掠行过来了，自然是对自身实力有着绝对的自信。
    “是流影界神！”剑无双眼瞳不由一缩，
    “流影。”心主也朝来人看了过来。
    流影界神，界神榜排名第七，跟在剑无双、心主之后。
    若是再算上旁边的段凌峰与紫东王的话，那界神榜前十的十大怪物，此刻已经有五人到场了！
    “流影，你应当是冲着白炎果来的吧？”心主开口。
    “当然。”流影界神笑道。
    “既然如此，那你先与我联手斩杀了这剑无双，至于他身上的九枚白炎果，等杀死他我们再分配，如何？”心主说道。
    “可以。”流影界神毫不犹豫的点头。
    现在这洞府内所有人都知道剑无双一个人拥有九枚白炎果，他现在出面，本就是冲剑无双来的。
    “动手，杀！”心主杀意滔天。
    流影界神也立即化为一道银色流光闪电般冲入战场。
    “又来一个，哼！”剑无双面容一冷，却丝毫不惧，身形一幻，立即有着十八道幻影同时迸发开来。
    他的身形也变得异常诡异起来。
    “哈哈，剑无双，万象楼的高层强者认定你的身法是众多界神当中的第一，可我流影却第一个不服，今日我倒要瞧瞧，你的身法到底厉害到何种程度。”流影界神发出一声大笑，他所化的银色流光，却是猛的一幻，变得重重叠叠起来，无数的银色残影出现在天地间，同样诡异万分。
    流影界神，最强的也是他的身法。
    在剑无双出现前，他才是公认的界神当中身法第一。
    而现在他碰到剑无双，一是渴望得到剑无双身上的白炎果，其二也是为了与剑无双一争高下。
    “来吧！”
    剑无双目中厉芒一闪，身形晃动却是轻易从那三尊无头战士的缝隙当中穿过，直接迎向了那道重重叠叠的银色流光。
    血峰剑骤然挥出，覆盖在他身上的金色神猿，也直接出剑。
    那流影界神则是双手各持着一柄银色大锤，也闪电般轰击而出。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    一道道剧烈轰鸣接连响起，且明明这碰撞声是在虚空的某一处的，但下一刻却是在数十里的下方地面响起，将那地面都红开了一个大窟窿，随后声音又出现在一座山岳上，那山岳也爆裂了开来。
    太快了！
    两人身形迸发速度都太快了，身法更是诡异无比。
    那些在远处观战的界神们，大部分都露出了愕然之色，他们根本看不清剑无双跟那流影界神的身影，只能看到剑无双身上覆盖那金色神猿留下的一道道诡异的金色残影。
    不过作为界神榜排名第六的心主，却是能够看得清的。
    “受死！”
    剑无双与流影界神刚进行一次正面碰撞，却突兀感受到周旁传来的气爆声，只见那三尊高大的无头战士已然出现在他的身侧，三柄长矛，同时朝他爆刺而来。
    “哼，你这无头战士威能虽然强，但体积太大，太过笨拙，根本碰不到我。”剑无双不屑一笑，身形诡异掠动，却是轻易从那三尊无头战士的身旁绕开，那三尊无头战士的长矛连根本无法触碰到剑无双的衣角。
    而剑无双则依旧跟那流影界神站在一起。
    “剑无双，你敢小瞧我？”
    心主目中涌荡着怒火，随后便看到那三尊无头战士大手用力，手臂一甩。
    他们手中的长矛，却是被立即掷出，朝剑无双爆射而来。
    掷出长矛的速度，可比那三尊无头战士身形掠动速度快太多了，剑无双还在跟流影界神交战着，三根长矛如同闪电般射来。
    “什么？”剑无双面色也是一变，身子诡异的扭动，堪堪避开这三根长矛的轨迹。
    可在他躲避长矛的那一刻，流影界神去找到了空隙。
    “哈哈，剑无双，接我一锤！”
    流影界神大笑着，双手同时握住了一柄大锤。
    “星火天锤！”
    轰！
    一道银色雷霆，犹如电光火石，骤然降临。
    面对这一锤，剑无双也无法避开，甚至也没法及时施展剑术抵挡，只能勉强将血峰剑挡在自己身前。
    嘭！
    一道巨响，剑无双的身形如同陨石般，瞬间朝下方地面爆射而出，最终砸入下方地面，令那地面都出现了一个大窟窿。
    可这大窟窿刚出现没多久，嗡~~~浩瀚的血色火焰突兀席卷而起，这血色火焰蕴含着惊人的温度将周围的大地直接烧的化为了灰尘，而在这血色火焰的最核心，一道人影出现，正是剑无双。
    此刻的他，犹如这火海当中的帝王。
    ……
    ps：今日六更到了！
    本来六章同时更新的，结果刚更新了前五章，莫名其妙的断网了，临时跑到网吧来更新的，慢了几分钟，大家见谅下！