    ﻿山腰处，那座被临时开辟出来的洞府之内。??????一看书??·
    剑无双独自一人盘坐在那，明面上他古井无波，可在识海内，他的那道灵魂之火却在疯狂燃烧着。
    灵魂、意识不同于修炼者的境界。
    一个修炼者境界可以只是界神，但他的意识强度却可以达到真神层次。
    而此刻的剑无双，他的灵魂强度便已然在朝真神发动着冲击。
    他的灵魂强度，在他呆在天剑牢狱的前期，便已经达到了界神的极限，后来又经过了足足数千年的孕育，早已经达到了突破临界点，只是一直欠缺一个突破的时机，而数天前，剑无双与心主、流影界神的那一战……
    心主施展的最强绝招，那九重大湮灭作用到他的身上，给他的灵魂带来了前所未有的冲击。
    这股冲击令他的灵魂之火达到了崩溃的边缘，可就是这种生死一线间，他突破的时机便到来了。
    在那一战平息之后，他便立即在这座临时开辟的洞府当中开始闭关潜修起来。
    数天下来，现在已然到了他最关键的时刻。
    “成败，在此一举了！”
    剑无双目中厉芒闪烁，在他识海那道灵魂之火也疯狂燃烧着，早已经积蓄达到了极致的灵魂之力在这一刻骤然开始冲击起来。
    轰！
    蛮横的冲击，瓶颈瞬间便被击溃，剑无双识海当中的灵魂之火立即开始疯狂暴涨。
    “突破了！”
    剑无双大喜，他识海当中的灵魂之力涌荡着也开始急速提升起来。
    很快，蜕变便已经结束。?????一?看书
    “灵魂强度，真神级！”剑无双双手猛的一握。
    别看仅仅只是灵魂强度的提升，可要知道剑无双本就擅长灵魂攻击的。
    之前他的灵魂攻击施展开来，意识强度没有达到真神级别，几乎没人能够抵挡住。
    而现在，他的灵魂强度达到真神级，那若是再施展灵魂攻击……
    “试试吧。”
    剑无双淡笑着，当即灵魂之力爆涌。
    吼！
    仿佛来自九幽地狱的怒吼声响起，只见一头全身漆黑，体积庞大，散发着惊天煞气的魔龙猛的暴掠而出。
    这头魔龙威势滔天，单单身形掠过虚空时，便轻易令虚空破碎开来。
    “这威能……”剑无双目中闪烁着精光，“哈哈，那心主可以用意识形成无头战士，而那无头战士每一尊都具备真神的战力，可现在我用灵魂之力施展的魔龙，威能上也同样足以媲美真神了！”
    “而意识攻击绝招，我有十八修罗地狱跟天元秘术，特别是天元秘术，我若是全力施展起来，那灵魂冲击绝不会比心主的九重大湮灭要弱，甚至还要更强几分。”
    剑无双惊喜无比。
    心主，那是万古混沌世界公认的界神当中意识攻击最强的。
    但现在，剑无双却自信，自己的灵魂攻击，绝不会弱于心主，甚至还会比心主更强。
    且他的灵魂攻击当中，施展五兽控灵诀的神猿这一招，还可以将灵魂力量与自身神力完美结合。
    真神级别的灵魂之力，配合他自身神力爆发，剑无双的实力比之前绝对提升了一大截。
    “现在我若是再对上心主跟流影界神，绝对不会显得狼狈，甚至还有可能将这二人逐一击破！”剑无双淡笑着。
    ……
    石桌旁，剑无双与段凌峰两人坐在那里，喝着酒。
    “段凌峰，这件黑色战甲，威能如何？”剑无双随意问道。
    “还不错，有这件战甲存在，我的实力比之前也提升了不少，特别是神力爆发方面。”段凌峰说道。
    段凌峰得到的黑色战甲，也是真神级的混沌奇宝，跟剑无双的血羽轮回甲差不多，其内也都蕴含着秘术，可以令自身神力爆发得到提升的。
    “之前没有这件战甲，你便已经可以压制紫东王，而现在……我很好奇，现在的你，是不是有资格跟界神榜排名第一的那位毁灭神君抗衡了。”剑无双调侃道。
    “不知道。”段凌峰摇头，“我只听说界神榜第一跟第二，有很大的差距，但我从未碰到过那位毁灭神君，若是不亲自出手试试，根本无法判断。”
    “这倒也是。”剑无双淡笑着，刚举起酒杯。
    “嗯？”剑无双眉头忽然皱起，他已经感应到出现在自己灵魂之力覆盖范围内的三道人影。
    “段凌峰，我们的老朋友来了。”剑无双淡笑道。
    “老朋友？紫东王？”段凌峰瞥了剑无双一眼，面色平淡。
    现在的他，对那紫东王已经丝毫提不起兴趣了。
    “是他，不过这次他还给我们带来了一个大惊喜呢。”剑无双淡笑着着，灵魂之力却已经锁定了一人。
    那是一名面色苍白，看上去弱不禁风的年轻男子。
    但就是这年轻男子，却给剑无双带来了无比巨大的压力。
    嗖！嗖！
    剑无双与段凌峰也立即从洞府当中暴掠而出，出现在上方虚空之上。
    而在他们前方，三道人影接连落下。
    这三道人影，有剑无双所熟悉的紫东王、心主。
    还有那名弱不禁风的年轻男子……毁灭神君！
    “你我刚刚还在说这位毁灭神君，没想到这位毁灭神君立马就出现在我们面前了。”剑无双面色淡漠，看了段凌峰一眼，“看样子你有机会跟他交手了。”
    “嗯。”段凌峰微微点头，其目中却是迸发着一道前所未有的厉芒。
    他之所以来到这无悲洞府，就是为了跟强者交战。
    且一开始，他便击败了界神榜排名第三的妖女绫罗，之前又跟紫东王一战，将紫东王正面压制。
    现在，他得到了真神级混沌奇宝，实力再次提升，现在的他，最渴望的就是与这位公认的界神第一人，毁灭神君一战！
    段凌峰战意滔天。
    而剑无双，同样也是如此。
    “我的灵魂强度刚刚取得突破，实力大进，正想找个人来验证下自身实力，这毁灭神君三人就来了，还真是巧的很啊。”剑无双伸出舌头，舔、舐着嘴唇，目光也异常的冷冽。
    场上，剑拔弩张！
    ……
    ps：今日就四更，且在这里公布下接下来几天的更新。
    为了迎合接下来的全渠道推荐，5月1号到4号，全部四更正常更新，5月5号爆发，爆发的章节暂时无法确定，但最少有二十章！
    6号7号都六更，8号还会有次小爆发，之后则恢复更新，状态好的话会持续六更下去，最低也是四更保底！
    新的一月，求各种票票好。
    5月5号，二十章大爆发！