    “要动手了么？”
    紫东王跟心主此刻也都朝剑无双看来。
    “别跟他浪费时间，直接动手斩杀了他。”心主冷声道。
    “当然。”紫东王冷冽一笑，双手戴着的紫色手套此刻亦是爆发出浓郁的紫光来。
    “战吧。”剑无双则是淡然一笑，跟着身形却是一幻。
    嗡~~~十八道幻影同时迸发。
    “杀！”紫东王目中闪烁着杀机，身形也瞬间暴掠而出。
    至于心主虽然站在原地，可他的意识之力却是滚动着，顷刻间便在他面前形成了三尊高大的无头战士。
    唰！唰！唰！
    一道道幻影接连闪烁间，剑无双已然出现在紫东王的正前方。
    “九天剑！”
    无上剑意升腾而起，一柄天罚之剑，骤然降临。
    紫东王却是大手猛的一挥，紫光爆涌，在即将与那柄天罚之剑正面碰撞时，他的右手却是猛的一握。
    “给我碎！”
    蛮横的力量爆发，那柄携带着无上剑意的天罚之剑在这一刻竟然是被生生捏碎开来，强横的威能令剑无双身形也不由后退了数步。
    剑无双身形刚站稳，咻！咻！咻！
    三道刺耳的音爆猛的传来，剑无双视线当中也出现了三道幽光。
    这三道幽光赫然便是那三尊无头战士掷来的长矛。
    那三尊无头战士自身速度虽然不快，可全力抛出的长矛速度却非常惊人。
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，诡异的一幻，那三道幽光笔直从他身上掠过，却并没有碰到任何实体，随后剑无双的身形又在原地渐渐凝视。
    “剑无双！”
    一声爆喝突兀传来，只见漫天的黑色雾气犹如一张张开的血盆大口般，直接朝剑无双吞没而来。
    黑色雾气当中蕴含着一重重意识攻击，如同一个个大磨盘，欲要将剑无双彻底碾碎。
    “又是这招？”
    剑无双目光微凝，却是一动不动站在那，任由那九重意识碾压而来。
    九重意识碾压而过，剑无双发出了一声闷哼，旋即那漫天黑屋便消散开来。
    “什么？”心主大吃一惊。
    之前他与流影界神联手跟剑无双交手时，他也是施展的这最强绝招，结果可是令剑无双吃了个大亏，更是差一点将剑无双给灭杀了的。
    可现在再度施展，剑无双竟然如此简单就抵挡住了？
    “你以为我会在同样的一招下吃两次亏？”剑无双冷冷一笑。
    心主的这一绝招，的确可怕，之前他仅仅只是界神极限的灵魂强度，抵挡起来非常的艰难乃至勉强。
    但现在他的灵魂强度已经达到了真神级别，再次碰到这一绝招，却能轻松抵挡下来。
    “挡住了又如何？你依旧要死！”心主煞气滔天，那三尊巨大的无头战士脚踏着虚空径直朝剑无双袭杀而来。
    “我对你可不感兴趣。”剑无双瞥了心主一眼，灵魂之力瞬间涌荡而起。
    “吼！”“吼！”“吼！”
    三道震天怒吼声响起，只见三条全身漆黑遍布着无尽煞气的魔龙，突兀暴掠而出。
    这三头魔龙威势同样惊人，顷刻间便与那三尊无头战士纠缠在一起。
    “就让它们陪你慢慢玩吧。”
    剑无双淡淡一笑，目光则是锁定了他前方的紫东王，“紫东王，听说你最擅长的便是近身厮杀能力，今日我倒要跟你好好比比。”
    话音落下，便看到剑无双身上一尊巨大的金色神猿升腾而起，同时漫天的血色火焰迸发开来，形成了一片血色火海，而剑无双便是这血色火海当中的帝王。
    五兽控灵诀最强神猿，以及血炎国度同时施展开来。
    而跟之前不同的是，随着剑无双灵魂强度达到真神级别，他施展起这神猿一招来，威势比之前要提升太多了。
    剑无双此刻自身神力与灵魂之力完美结合，战力也远比当初跟流影界神、心主交战时要强的多。
    “杀！”
    剑无双身形暴掠，闪电般杀出。
    紫东王全身覆盖在战甲之下，其体积也暴涨了一些，身上气息也同样提升达到了极致。
    这一刻，两人都没有任何保留，都是最强战力爆发。
    霎时间两人正面碰撞在一起。
    “轰！”
    又是一次正面碰撞，但这一次紫东王却并没有占据半点优势。
    “他的力量，提升了？”
    “刚刚还不如我，我一掌就将他的剑术直接捏碎了的，可现在他的力量威能竟然丝毫不下于我？”
    紫东王面色一沉，可脸上却闪烁着一丝疯狂。
    “剑无双，你不是要跟我比近身厮杀能力么？今日我便成全你！”紫东王发出爆喝。
    “哈哈，谁怕谁！”剑无双目中也闪烁着一丝狂热。
    瞬间，两人再次交手了，这一次却是近身厮杀。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    只听到一道道惊天的轰鸣声在这天地间响彻开来。
    剑无双的剑术，那紫东王的掌法、拳法，包括两人的近身厮杀能力，都彻底发挥了出来。
    两人的速度，更是快的让人捕捉不到身影。
    轰！
    周边一座巍峨山岳突兀炸裂开来，可紧跟着千里外的一片虚空却是徒然坍塌下去，再跟着便是地面凭空出现了一一条足足弥漫了数百里的巨大剑痕。
    激烈！
    火热！
    惊天动地！
    两人的激战已然达到了白热化的阶段。
    这等疯狂的碰撞，持续了足足数十个呼吸的时间，随着一道低沉的爆裂声，两道人影方才重新分开，隔着数千里的距离，两人站在那里。
    而此刻的两人，剑无双头发有些杂乱，身上的血羽轮回甲上，有着的两道无比清晰的掌印，这都是那紫东王留下的。
    紫东王同样比剑无双好不到哪去。
    他身上战甲上也有着两道剑痕的存在，嘴角甚至还带着一丝鲜血。
    “哈哈，紫东王，你的近身厮杀能力，也不过如此嘛？”剑无双那爽朗的笑声回荡开来。
    “哼，你在我身上留下了两道剑痕，我在你身上也留下了两道掌印，你我半斤八两，你有什么好得意的？”紫东王冷喝道。
    “的确，不过我的护体能力比你强，硬生生承受你两掌，伤势都不明显，可你呢？”剑无双嗤笑着。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.