    ﻿这位紫东王，一开始是遥遥领先于所有人的，但到了后边却是接连遭遇一重重阻碍，每一步都陷入困扰，当一百年期限到时，这位紫东王才仅仅破解第五百四十步五步而已。
    这成绩，在众多界神当中虽然也算顶尖，但跟他在界神榜上的排名还是极其不符合的。
    毕竟，在众多界神当中，破解的步数比他多的人，足足有五十七人！
    这样的成绩，令这位紫东王现在恨不得找个地方钻进去。
    恢弘大殿内。
    “雷朝，恭喜了啊。”
    “你星辰一脉倒真是出了一个好弟子啊。”
    “这一次你星辰一脉不仅得到了足足九枚白炎果，现在又得到了一棵白炎果树，呵呵，好处可都是让你星辰一脉得去了啊。”
    各方大势力的真神强者，包括最上方的一些大能者们都朝雷朝看了过来。
    这些目光还颇为的复杂。
    有羡慕的、有妒忌的，甚至隐隐还有贪婪的。
    被这一道道火辣辣目光看着，纵然是雷朝面色也忍不住变了数变，他并没有回应眼前这些人，他也没法回应，而是立即将这消息传递给了元殿主。
    “元，快通知宫主，请他立即出关，赶到我这来。”雷朝声音带着一丝急迫。
    “要宫主亲自出关？”元殿主却皱起了眉头，“剑无双虽然在那无悲洞府内得到了九枚白炎果，但那些大能者不至于为这几枚白炎果就不顾颜面对他出手吧？”
    “如果仅仅只是几枚白炎果自然没必要请宫主亲自出面，可关键是现在剑无双又得到了一棵白炎果树，那可是白炎果树啊，价值是白炎果的数百倍，如此珍贵的宝物，我可不认为那些大能者还能够忍得住，若宫主不亲自到来坐镇，我估计只要剑无双一从洞府内出来，这些大能者便直接出手抢夺了。”雷朝低沉道。
    “白炎果树？”元殿主先是大惊，紧跟着却是狂喜，“剑无双，得到了白炎果树？”
    “对，这无悲洞府呢一共有三棵白炎果树，第一棵就在他手里。”雷朝连道。
    “太好了，我立即就去请宫主。”元殿主声音带着无尽惊喜。
    很快，元殿主便来到了无尽星河内最神秘的那座洞府之前。
    “宫主。”元殿主站在洞府之外，恭敬躬身。
    “何事？”洞府内传来古老而又浑厚的声音。
    “事情是这样的……”元殿主当即叙说起来。
    “白炎果树？被我星辰一脉那小家伙得到了？”带着一丝惊诧的声音从洞府呢传来，而下一刻那洞府的门大开，一道头银白，苍老的身影缓缓走了出来。
    “没想到我星辰一脉竟然还有这般机缘？”这银白头老者喃喃着，“一棵白炎果树，也值得老夫亲自跑一趟了。”
    话音落下，这银白头老者身形一动，却已然消失在这天地间。
    看到这一幕的元殿主目光一亮，旋即立即给雷朝传讯，“雷朝，宫主已经亲自动身了，不过纵然是以宫主的手段要从星辰大6赶到那无悲洞府，也还需要几天的时间，你告诉剑无双，在宫主没亲自赶到那无悲洞府之前时，千万别从无悲洞府当中出来。”
    “嗯。”雷朝重重点头，心底也带着一丝激动，但明面上却镇定自若。
    至于周边那些妒忌贪婪的目光，他却懒得在乎。
    他很清楚，只要宫主亲自到来，这些人不管再如何贪婪妒忌，都不敢越雷池一步。
    洞府内。
    “第一重考验，结束了！”
    那无悲真神所化的朦胧虚影俯瞰着下方众多界神，最后他的目光凝固在剑无双的身上，“一个界神，在一百年时间里将罗星局破解了六百零七步，你，很不错，那最终的三份机缘，会有你的一份。”
    “多谢。”剑无双朝无悲真神微微行礼。
    “接下来，开始第二重考验吧。”无悲真神说着，其大手一挥，当即在这那空地前的虚空，凭空多出了数条空间通道来。
    “第二重考验就在这些空间通道之内，至于考验的内容，倒是比第一重考验要简单的多，你们进入空间通道后便会遇到你们的对手，你们要做的便是在对手的手中坚持更多的时间，坚持的越久越好。”
    “其实说白了，这第二重考验，就是考验你们各自的实力，谁实力最强，就可以得到第二棵白炎果树。”
    听到无悲真神的话，空地上众多界神们表情都变得古怪起来，一道道目光都不由自主的看向一人。
    这人，便是毁灭神君！
    而被众人盯着的毁灭神君，也笑了。
    实力？
    实力为尊的考验？
    可要知道，这毁灭神君是万古混沌世界公认的第一界神啊。
    他的实力无可争议是最强的。
    这第二重考验，还未真正开始，但众人却已经明白最后的结果了。
    “这一重考验，都不用比了！”
    “完全靠实力的考验，谁有能耐去跟毁灭神君争？就算是排在段凌峰跟剑无双，他们也没法跟毁灭神君相比。”
    不少界神都唏嘘着。
    剑无双与段凌峰若是联手，的确可以压制毁灭神君，但一对一却绝对不是毁灭神君的对手。
    这一点，他们两人自己也有自知之明。
    “看来这第二重考验，我们是没有希望了。”剑无双淡笑道。
    “是没希望，不过我倒很想通过这重考验，跟你较量一翻。”段凌峰则是朝剑无双看了过来。
    “哦？”剑无双眉头一掀，却也立即明白了段凌峰的想法。
    “既然如此，那便比一比。”剑无双爽朗一笑。
    这第二重考验，他与段凌峰都没什么希望，没人可以跟毁灭神君去争。
    但不为了白炎果树，单为了那两人的较量，他们都会竭尽全力的去闯。
    虚空当中的无悲真神开口，“为了节省时间，就没必要所有人都参与这次考验了，在万古混沌世界内不是流传着一个界神榜么，但凡是具备界神榜战力的人，可以尝试来闯一闯，其他人，就免了吧。”
    (本章完)
    ：。：