    ﻿洞府第三层空间内，紫东王破解罗星局的度依旧奇快无比。
    “第五百步了！”
    紫东王眼眸当中一道厉芒闪烁，在他面前棋盘上，那一千枚黑子已经消失了一半。
    这时紫东王则是扫荡了周围众人一眼，特别是界神榜排名界神的那些人。
    他现，界神榜排名第一的毁灭神君，现在不过才堪堪破解第四百五十步而已。
    剑无双跟段凌峰，则分别破解第四百四十一步、第四百四十七步。
    其他几人大致也差不多。
    “哈哈，到现在才破解了不到四百五十步，太慢了，太慢了！”
    “毁灭神君、段凌峰还有剑无双，你们三人不是排名比我还要高吗？可现在看来，你们三人也不过如此而已！”
    “一步快，步步快！”
    “我现在已经破解了第五百步，按照这种度下去，一百年内，破解第六百步，乃至第七百步都有可能，而这些人，只会被我越甩越远！”
    “这第一重考验的那棵白炎果树，是我的，没人比得上我！”
    紫东王一脸的得意，心中也豪气万丈。
    很快他便继续破解起来。
    他却不知道，在他周围的人群当中，一些落后于他的顶尖天才，看向他的目光却是带着一丝嘲讽。
    外界那恢弘大殿内。
    “那紫东王，已经破解了第五百步，才十二年，呵呵，这度倒真是够快的啊！”
    大能者当中，那位额头上有着独角的红老者在那嗤笑着。
    而周围的那些大能者，大多也都带着一丝嘲讽。
    “这紫东王，之前我对他还颇为赞赏的，虽然他接连败给了段凌峰与剑无双，但依旧算是一位非常了得的天才，但现在看来，他根本就是一个蠢货！他以为破解这罗星局，只要一味的求快就可以了的？”
    一位冷艳女子沉声开口，这冷艳女子也是一位大能者。
    “哼，他现在度是很快，远远比其他人要快的多，可他没有任何的积累，这就好比一个纯粹靠吞服丹药强行提升自身实力境界的修炼者一样，虽然一开始度的确很快，但却是将自己的潜力完全断绝了，我敢断定，这紫东王最后绝对破解不了第五百五十层！”
    听到这冷艳女子的话，周围的众多大能者们面面相觑，也都笑了。
    显然他们也都赞同前者的话。
    “其实这也不能全怪他，毕竟这紫东王乃是一位独行强者，他背后并没有强者给他指点，也不曾告诉他一些破解罗星局的技巧，自然也就一直破解到底了。”天剑山主人笑道。
    “哼，界神榜前十的十位天才当中，段凌峰、七界王也都是没有背景的独行强者，可为何他们却都已经知道循序渐进的去破解，却不断积累，偏偏这紫东王不会？还不是因为他心高气傲，树敌太多，明明知道他走错了路，可竟然没有一个人开口提醒他。”
    “再者，就算没人提醒，他光看应当也能看明白了，毁灭神君、段凌峰、剑无双哪一个悟性不如他，可为何他们三个破解的度会那么慢，他就不去仔细想想？”
    “愚蠢，他就是一个十足的蠢货。”冷艳女子冷哼着。
    的确，紫东王若是品性好些，能有一些好友，那别人看到他走错路，应当会开口提醒他。
    就像段凌峰，他对罗星局也并不知情，可剑无双一开始就提醒他，要他循序渐进，别急着去破解。
    可结果是紫东王的人缘实在是太差了。
    在场的众多天才都乐的看他笑话，谁愿意开口去提醒他？
    就任由他一条道走到黑了。
    而且紫东王自己也是自以为然，他看到剑无双等人都被他远远甩在后便，就真的以为剑无双他们的悟性不如他。
    根本就是笑话。
    洞府内，众多界神们依旧在尽力破解着那罗星局。
    紫东王度也依旧丝毫停顿。
    一晃，已经过去三十年了。
    “呼！”
    紫东王轻吐了口气，缓缓睁开眼睛来，而在面前棋盘上，那第五百二十一枚黑子已经消散开来。
    “这第五百二十一步，倒是颇为精妙，竟然困了我足足三年时间。”紫东王皱着眉头。
    对渴望能够遥遥领先于其他人的他，却在这一步上困了足足三年，这自然令他有些不满意。
    而这时，他目光朝周围扫去，想看下其他人破解的如何了。
    这一看，他的眼瞳不由一缩。
    “毁灭神君、段凌峰、剑无双，包括心主他们，竟然都已经破解了第五百步了，那毁灭神君跟七界王更是已经破解了第第五百一十一步，距离我仅仅只差十步了？”
    “他们的度怎么会忽然变快了？”
    “看样子，我得加快度了，要尽快破解到第六百步，将他们甩掉才行！”
    紫东王顿时压力大增。
    旋即又立即开始破解起第五百二十二步来。
    他却不知，并非是剑无双、毁灭神君他们破解的度变快了，而是他自己的度变慢了。
    他在第五百二十一步上，便困扰了足足三年之久，可剑无双他们呢？
    直到现在，他们至始至终可都没有碰到任何瓶颈的啊。
    时间依旧在流逝。
    到了第五十年时，紫东王还停留在第五百四十步上，可之前还距离他有十步之远的毁灭神君跟七界王却先后追上了他，也达到了第五百四十步上。
    “追上来了？”
    “不，不，我怎么可能让你们追上！”
    “破解，赶紧破解啊。”
    紫东王立即焦急起来。
    可不管他如何焦急，这一步他依旧无法破解。
    短短数月之后，毁灭神君与七界王便先后将这一步破解，踏足了第五百四十一步之上。
    一直遥遥领先的紫东王，终于被人越了。
    且在毁灭神君、七界王越他不久，段凌峰、剑无双、心主、流影界神、冰羽魔君等界神榜前十的天才，也都纷纷越了他。
    再之后，就连一些界神榜排名第二十、第三十的界神，也都凌驾于他之上了。
    这让紫东王彻底懵掉了。
    “怎么会，怎么会这样？”
    ……
    (本章完)
    ：。：