    ﻿
    紫东王直接逃窜了。
    他虽然已经重伤，但依旧具备逃命的能力，仅仅瞬间他便已经彻底消失在剑无双的视线当中。
    这一幕令那心主见了，则是彻底愣在那里。
    “怎么可能？”心主目光都显得有些呆滞，“心高气傲的紫东王，竟然逃了？”
    他心底满是难以置信。
    可这时，剑无双的眸子却忽然朝他扫了过来。
    心主内心一突。
    紫东王逃了，他怎么办？
    “逃！”心主也没有任何犹豫，第一时间便选择了逃窜。
    “哼，接连两次找我麻烦，不付出一点代价，就想走？”剑无双眸子一冷，虽然隔着不远的距离，可剑无双依旧施展了同样的一招，在那灭神矛的辅助下，一道悄无声息的光束爆射而出，从心主背后没入了其体内。
    之前紫东王遭遇这道灵魂攻击，可是凄惨无比，还被剑无双乘机重伤。
    但这位心主，因为自身就擅长意识攻击的缘故，意识防御能力比紫东王自然也要更强一筹。
    遭到剑无双的灵魂攻击，心主身形微微一顿，面色也变得苍白下来，但还是生生承受住了，很快他的背影也消失在剑无双的面前。
    剑无双面色冷漠，看着紫东王跟心主先后离去，却并没有去追杀，而是朝远处的一片战场看了过去。
    在那片战场上，段凌峰可还在与那位毁灭神君厮杀着的。
    嗖！
    剑无双身形掠动，很快便出现在那片战场之上。
    而真正到了这片战场，看到这片战场的场景，纵然是剑无双也不由暗暗惊叹。
    莫大的足足覆盖了数万里范围的战场，这片战场下方的地面已经彻底消失了，有的只是一个又一个深不可见，范围巨大的坑洞，以及一道道巨大无垠的刀痕，而在那虚空也被那两股恐怖的神力璀璨的破烂不堪，犹如末日降临般。
    嘭！
    剧烈的轰鸣自战场的某一处爆发开来，因两者碰撞所产生的威能形成劲风肆意横扫开来，剑无双也被这股劲风席卷到，头发衣袍都被吹起。
    “还真是够激烈的啊。”剑无双伸出舌头，舔、舐着嘴唇，目中也闪烁着浓浓的精光。
    嗖！嗖！
    两道人影，终于重新分了开来，这片战场也难得恢复了平静。
    剑无双分别看向这两人，首先是段凌峰。
    此刻的段凌峰也已然没有了之前那般傲然的姿态，甚至还显得有些狼狈，嘴角包括身上都带着一些血迹，可纵然如此，段凌峰身上的战意却并没有丝毫的削弱。
    至于那毁灭神君，依旧是霸道无双。
    “看样子，是段凌峰占据些劣势啊，这位界神榜第一，还真是名不虚传。”剑无双暗暗赞叹着。
    虚空上，那毁灭神君脸上带着淡淡的笑容，手中的金色霸气长枪遥指向段凌峰，“能够将我逼到这般地步，你的确够厉害，可你想要挑战我的地位，却还不够资格。”
    段凌峰面色微沉。
    嗖！
    剑无双的身形出现在段凌峰的身旁。
    “段凌峰，我还是第一次看到你这般狼狈的模样啊。”剑无双淡笑着。
    段凌峰看了剑无双一眼，微微点头，“没办法，这位毁灭神君真的很强，比我碰到过的任何界神，包括一些真神都要强的多，我已经全力以赴了，但依旧被他轻松压制。”
    “轻松压制？”剑无双目光微眯。
    这‘轻松’二字，可以说明这位毁灭神君或许还并未竭尽全力。
    远处虚空的毁灭神君，也注意到剑无双的到来。
    “剑无双？紫东王跟心主呢？”毁灭神君沉声问道。
    他刚刚一直跟段凌峰交战，也没法分出身心却注意另外一处战场。
    “他们两个早就逃掉了。”剑无双笑道。
    “逃掉了？”毁灭神君面色微变，“那紫东王妄称是界神榜第二，与心主联手不仅没能奈何的了你，还被你杀的狼狈逃窜？真是废物！”
    “他们都已经逃走了，你还不走？莫非还要我二人亲自送送你？”剑无双盯着毁灭神君。
    “我毁灭想留就留，想走就走，什么时候轮到别人说了算？”毁灭神君冷哼道。
    “看样子还真的让我们送送你啊。”剑无双淡笑着，却是看向旁边的段凌峰，“你我联手，跟这位毁灭神君战上一场，如何？”
    “二打一么？”段凌峰沉吟片刻，便点头，“可以。”
    段凌峰也很清楚，单凭他一人想要抗衡这位毁灭神君还是太勉强了一些，想要逼这位毁灭神君离开更是不可能。
    所以，他们两人只得联手。
    “论攻击威能，我不如你，但你的身法、速度都不如我，所以我会跟他近身缠斗，而你看准机会，给他施加压力！”
    “你我联手，来好好会会这位毁灭神君。”剑无双笑道。
    “好。”段凌峰郑重点头。
    当即……哗！
    剑无双的身法瞬间爆发开来，十八道幻影一阵掠动便已经出现在毁灭神君的身侧，可还不等他施展剑术。
    咻！
    一道冰冷的金光忽然亮起，赫然是一柄金色长枪。
    这金色长枪犹如般暴掠的金色巨龙闪电般出现在剑无双身形浮现的虚空，恐怖的毁灭气息爆发开来。
    在这一刹那，剑无双只感觉自己跟自己所在的这片虚空都将被彻底毁灭一般。
    “好快的反应！”
    剑无双一惊，身形再度一晃，却是堪堪从这金色霸气长枪旁边绕过，随后他整个人都化为一柄利剑，覆盖在他体表的金色神猿也紧握着手中的长剑，剑光呼啸。
    “万影式！”
    哗啦啦~~~密密麻麻的剑光，骤然爆发。
    那毁灭神君目中则是涌荡着一层寒芒，手中的金色长枪，霸气横扫，毁天灭地。
    剑无双所施展的众多剑术尽皆瓦解，连带他的身形都被立即震退了开去。
    “第十五！”
    虚空当中，徒然出现了十五道血色刀影，这十五道血色刀影重重叠叠在一起，最终挥劈而出。
    “哼！”
    毁灭神君冷哼一声，金色霸气长枪一个简单的直刺。
    轰！
    他前方足足上千里的虚空骤然爆裂坍塌下去，而处于这片虚空的那道巨大的血色刀光也瞬间湮灭开来。
    ……
    ps：今日四更到了。
    距离5月5号的爆发，还有两天，大家拭目以待！