    无悲洞府，一座无人问津的山丘之上，那看上去弱不禁风的年轻男子毁灭神君盘坐在那，几天时间，他的神力已经恢复的差不多了，但意识上受到的伤害，却还需要一段时间才能够恢复过来。
    而此刻的他，则是在盯着那份最新的界神榜。
    “段凌峰第二，剑无双第三？”
    “这两个家伙……”
    毁灭神君目中迸着骇人的厉芒。
    他自登顶界神榜第一以来，还从未有过界神将他逼得这般狼狈过。
    曾几何时，那位紫东王也联合了三位界神榜前二十的强者围攻他，但那一战他却直接将那三人给斩杀，只剩下紫东王侥幸逃得一命。
    也就从那一战开始，紫东王对他再也任何比拼的心思。
    可现在，剑无双与段凌峰的出现，却令他感到了一丝压力。
    “希望在那第三层洞府内再能够碰到你二人……”
    毁灭神君嘴角微翘，旋即却闭上了眼睛。
    ……
    一片茂密的丛林内，那紫东王便藏匿在那丛林的最深处。
    没办法，这紫东王心高气傲，得罪的人有不少，像界神榜前二十当中看他不顺眼就有接近一般。
    之前他状态处于最巅峰还丝毫不惧，但跟剑无双一战后，被剑无双重伤，实力锐减到现在都还没彻底恢复过来，他自然得小心谨慎一点。
    紫东王也得到了那份最新的界神榜。
    “段凌峰第二，剑无双第三，我竟然排到了第四？”
    “混账！！！”
    紫东王一声低喝。
    尽管在跟剑无双一战后，他便已经猜到了这个结果，但还是忍不住惊怒，甚至是怨恨！
    他怨恨段凌峰，更加怨恨剑无双。
    “剑无双、段凌峰，你们两个给我等着，我紫东王，绝不会一直屈居于你们后边的！”
    “早晚有一天，我会重新夺回我在界神榜上的排名！！”
    紫东王紧握着双手，很快便又继续恢复起自己的伤势来。
    ……
    当初紫东王跟剑无双碰撞，被剑无双击溃后，他率先逃命，那位心主也跟着逃窜。
    不过两人也却是分散开来了的。
    现在这位心主也在这无悲洞府的某一处，看着这最新的界神榜。
    对这最新的榜单，心主倒是可以接受。
    “之前万象楼将剑无双排在界神榜第五，我还有些不服气，可现在看来是我自大了，他的实力有资格排在这第三的位置，而在我前边的五人，也的确都比我强。”心主已经没有了任何不满。
    他跟紫东王不同。
    紫东王是完全不甘心屈居人下。
    但他并没有这样念头，只要对方实力足够，他便会信服对方。
    之前只是质疑剑无双的实力，才会对剑无双出手罢了。
    但现在，他对剑无双已经没有了任何比拼的心思。
    他很清楚，剑无双，不是他所能过相比的。
    ……
    这份最新的界神榜单，在无悲洞府内流传开来，虽然引起了一片不小的风浪，但众多界神对榜单上的排名也都能够接受。
    特别是排在前三的三人。
    毁灭神君、段凌峰、剑无双，这三大的强者的实力，已经用自己的战力证明，毋庸置疑。
    不过剑无双跟段凌峰自己对这排名倒是一点都不在乎。
    他二人一样，丝毫不在乎这点虚名，他们在乎的只有绝对的实力。
    所以，那些大能者们包括很多真神，以及很多界神对他二人的实力排名，到底谁是第二，谁是第三，都存在着一些争议，可他们自己却想都懒得想这点。
    不管是第二还是第三，他们都不在意。
    时间缓缓流逝。
    剑无双跟段凌峰的状态也都渐渐恢复了巅峰。
    终于，一个月的时间到了。
    嗡嗡~~~在这洞府第二层空间的各个角落，都凭空出现了一些空间通道。
    这些空间通道通往的便是这无悲洞府的第三层。
    “走！”
    “去第三层！”
    “这无悲洞府最贵重的宝物跟机缘都在第三层，赶紧进去！”
    众多早已经蓄势待的界神们立即动身，沿着那空间通道，踏入了洞府的第三层空间内。
    剑无双跟段凌峰自然也没有犹豫，也都纷纷进入了第三层空间。
    ……
    第三层空间，乃是一片空旷的空地。
    空地面积并不大，顶多只有十数万里左右，可此刻一道道光芒闪烁，密密麻麻大量的界神身影同时出现在这片空地之上。
    无悲洞府开启到现在，进入洞府内的界神早已经过十万，即便经过洞府第一层、第二层的疯狂争夺杀戮，陨落了不少的界神，但剩下的界神依旧有十万出头。
    而此刻，这十万界神便同时汇聚在这片空地之上。
    “这是……”
    “怎么回事？竟然将我们所有人都汇聚在这里？”
    “这白炎果树，到底要如何争夺？”
    众多界神都露出了疑惑之色。
    而在人群当中，自然也有些人是无比显眼的。
    比如那位毁灭神君。
    他就静静站在空地的最中央，一开始在他周围还有大量界神，可随着他一出手，周围的界神包括一位界神榜强者，立即吓得逃到了远处。
    此外，还有并排站在一起的剑无双与段凌峰两人。
    “是剑无双跟段凌峰！”
    “是他们两个？”
    “赶紧退，赶紧退开！”
    他们两人身边的界神也都纷纷退到了远处。
    “我跟段凌峰又不是那种会大肆杀戮的大魔头，至于这般惧怕么？”剑无双看到周边的一幕，摇头一笑。
    “他们不是怕，是敬畏。”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    剑无双了然，他的目光环顾开来，也看到了远处的毁灭神君，还有紫东王、心主等人，这些站在界神榜最顶端的强者也都有着跟他同样的遭遇，没人站在他们的周边。
    这便是弱者对强者的敬畏之心。
    而这时，在这片空地最上方的虚空，嗡嗡~~~那道朦胧的虚影再度凝聚而成。
    “哈哈，诸位小家伙们，幻影你们来到我这洞府的最后一层。”
    “这一层跟之前两层不同，这里不会存在杀戮，任何人都不得在这第三层空间内出手，不然……他不仅没法得到那最终的机缘，同时他还得死，不管他是谁！”
    ……
    ps：今日四更到了。
    距离爆，还剩一天！
    (本章完)找本站搜索"顶点208xs",或请记住本站网址:.