    ﻿无悲真神的声音在整个洞府第三层空间内回荡开来，令空地上这十万界神都为之震动。
    而其中有一些人则是暗暗轻松了口气。
    这些人都是在洞府第一层与第二层空间当中夺得了白炎果的，现在众多界神尽皆汇聚一趟，若是这里可以厮杀争夺的话，那他们面临的恐怕会是一大群界神的围攻。
    还好，这第三层空间禁止厮杀。
    虚空上，无悲真神的声音继续响起。
    “这第三层洞府，没有争夺，没有杀戮，只有三重考验。”
    “在这三重考验当中表现最优秀的人，便可以得到一份机缘，而这机缘，自然便是那白炎果树了。”
    空地上的众多界神立即骚动起来。
    “考验？”
    “足足三重考验？”
    “不知道这考验的内容是什么？”
    众多界神们议论着，可这时流影界神站了出来，沉声问道：“无悲真神，你是说那最后的机缘是根据我等在三重考验当中的综合表现而决定？”
    “不，不……”无悲真神却摇头，“你误会的，我的意思是，三重考验，每一重考验当中表现最好的，就可以得到一份机缘，也就是说，三重考验，三份机缘，自然就有三棵白炎果树。”
    “什么？”空地上的众多界神都愣住了。
    “三棵白炎果树？”剑无双也猛的一瞪眼。
    在洞府外那恢弘大殿之内。
    “不可能！！！”
    “假的，这无悲真神，他在撒谎！”
    “三棵白炎果树，他在开什么玩笑？”
    大殿上的众多强者，包括最上方的二十多位大能者们，都震惊的站起身来了。
    三棵白炎果树？
    须知，万古混沌世界从远古到现在，也仅仅只出现过两棵白炎果树啊。
    第一棵是在远古，很早便被毁掉了。
    第二棵便在那次疯狂争夺当中，落入了这位无悲真神的手中。
    当初，为了这棵白炎果树的树苗，众多大能者都疯狂参与其中，甚至还有大能者因此而陨落的。
    可现在那位无悲真神却说，他有三棵白炎果树？
    “快，快问他是不是真的有三棵白炎果树，要是有的话，问他其他两棵是如何的来的？”那名额头上有着独角的红发老者更是立即传讯过去。
    第三层洞府的空地上。
    “无悲真神，你真的有三棵白炎果树？”流影界神质疑道。
    “当然有，不然……单凭一棵白炎果树的话，在这么短的时间内，又如何孕育出如此多的白炎果，要知道在洞府的第一层跟第二层出现的白炎果加起来，可是有近八十枚的。”无悲真神淡笑着，“至于其他两棵白炎果树的来历嘛，我也不能解释太多，我只能说是一位高人出手，替我培植的。”
    “高人出手培植的？”空地上一片惊叹。
    而在那恢弘大殿之内。
    “这无悲真神当初得到的白炎果树仅仅只是树苗，且距离现在时间也不算太悠久，在这段时间内，就算那白炎果树树苗成长了起来，可单凭一棵根本无法孕育那么多白炎果，所以他的话，应当是真的。”额头上有着独角的红发老者说道。
    “的确可信！”
    “看样子真有高人替他培植了两位两棵白炎果树，就是不知道这位高人会是谁？难道是那几位当中的其中一位？”
    “不对，那几位虽然实力通天，但要培植出新的白炎果树来，怕也没那个能耐。”
    “不管那位高人是谁，总之现在有着莫大的机缘败在我们的面前，之前以为只有一棵白炎果树，我们想要得到的几率微乎其微，但现在足足有三棵，我们得到的几率就大多了。”
    “嗯，就看这些小家伙们的表现了。”
    这些大能者们你虽然对那白炎果树有无尽渴望，但他们也只能寄托于洞府内的那些界神们。
    只能靠那些界神替他们争夺白炎果树。
    洞府内。
    “我知道，这洞府内发生的一切，在外界肯定有很多大能者关注着，既然如此，那我现在就告诉这些大能者，机缘就摆在面前，至于能不能得到，就看你们各自派来的这些小家伙，够不够争气了。”无悲真神目光俯瞰下来，嘴角还带着笑意。
    “好了，该说的都已经说了，接下来……三重考验，这第一重直接开始吧。”
    话音落下，便看到这位无悲真神所化的朦胧虚影大手一挥。
    嗡~~~
    浩瀚威能在空地的最上方虚空汇聚，渐渐的却是形成了一副巨大的棋盘来。
    棋盘上，只有黑子，并没有白字，足足一千枚黑子。
    看到这副巨大棋盘的出现，空地上的众多界神都露出了愕然之色。
    “这，这是什么？”
    “棋局么？”
    “这考验，莫非是让我们下棋？”
    “不，没那么简单，这棋盘上的棋子，每一枚都给我的感觉很不一般。”
    空地上也喧哗起来。
    然而处于空地中央的剑无双，看到出现在上方虚空的那副巨大棋盘，眼睛却不由一瞪。
    “这，这是罗星局？”
    “对，是罗星局！”
    剑无双目中精光一闪。
    对罗星局，他可是一点都不陌生的。
    当初刚踏足万古混沌世界，在那大禹界域闯荡，当时那位站在大禹界域最顶端的三重天界神大禹宫主，便拿出了一副罗星局来。
    不过大禹宫主得到的仅仅只是小罗星局，棋盘上只有一百枚棋子，只有一百步。
    可纵然如此，剑无双当时因为破解这小罗星局而得到了莫大的好处，特别是在剑术的理解上，更是突飞猛进。
    且在当时剑无双便从蛊王那得知，这罗星局来历非凡。
    他是由一位大能者所创的，不仅有小罗星局，还有大罗星局。
    完整的大罗星局，有一万枚棋子，足足一万步。
    而现在，出现在这空地上方虚空的这副巨大棋盘，也并非是完整的大罗星局，毕竟只有一千枚棋子。
    然而，对众多界神来说，这一千枚棋子的罗星局，已经非常高深了。
    “这第一重考验，便是破解罗星局么？”
    剑无双眼瞳暗暗缩起。
    ……
    ：。：