    一眨眼，已经过去八十年了。
    众多界神汇聚的那片空地上，毁灭神君盘坐在人群中央，而此刻在他面前的那副棋局上，第六百枚黑子渐渐消散开来。
    “第六百步了！”
    “不愧是毁灭神君，这么多界神里边，他是第一个破解第六百步的。”
    “我好歹也是界神榜强者，可到现在也才破解到第五百二一十步而已，这差距，还真是大！”
    空地上众多界神们都唏嘘着。
    这些界神里边有很多早就失去了信心，放弃了这重考验的，他们现在都没有破解的棋局，而是在关注别人的表现。
    当然，关注归关注，却没人胆敢去打搅对方。
    毕竟那位无悲真神早就说了，在这第三层洞府内，谁敢出手，或是打搅到对方接受考验，一缕杀无赦。
    在洞府外那恢弘大殿内。
    众多强者们也都在随意谈笑着。
    “毁灭神君已经破解第六百步了，他是第一个，不知道接下来还会有几人能够达到这一步。”
    “还有二十年时间，应当还能出现几个。”
    罗星局第五百步是一个大槛，而第六百步同样也是一个大槛。
    但现在跨过六百步这一大槛的人，暂且只有毁灭神君一位，不过紧跟在他身后的却也有几人。
    七个月后，段凌峰便跟上毁灭神君的步伐，同样破解了第六百步。
    随后又过了三年，剑无双也踏出了这一步。
    第一重进行了九十年，距离一百年的期限，只剩下最后十年了。
    而此刻众多界神当中，破解的步数最多的一共有三人。
    这三人分别是毁灭神君、段凌峰与剑无双，他们现在都在第六百零三步之上，且似乎都困在了那一步之上。
    “这罗星局，越往后破解起来也就越艰难，一个界神在一百年内能够破解出五百步，便已经属于顶尖天才了，而破解出六百步，那绝对是怪物级别的存在，这样的怪物百万年都难得一见的，但这一时代，竟然同时出现了三位？”
    “这三人，都是真正的天之骄子啊，那第一棵白炎果树肯定会落入他们三人的其中一人手里了，就是不知道是谁？”
    “应当是毁灭神君吧，他实力最强，而且他比段凌峰、剑无双都要先破解出第六百步。”
    “未必。”
    “不管怎么说，马上就可以见分晓了，不出意外他们三人谁先破解这第六百零三步，谁应当就可以得到那白炎果树。”
    “嗯。”
    众多大能者们都在那交流着，但就在这时，空地中央的剑无双却突兀睁开眼来，而在他面前棋盘上，那第六百零三枚黑子已经消散开来。
    “是剑无双！”
    “他将第六百零三步破解了！”
    “竟然是他？”
    大殿的众多大能者，都露出诧异之色。
    他们之前觉得剑无双、毁灭神君、段凌峰三人都有可能。
    但在可能行上，他们认为毁灭神君应当是最大的，其次才是段凌峰，最后才是剑无双。
    可谁曾想，他们认为几率最小的剑无双，竟然比毁灭神君、段凌峰抢先一步，破解了第六百零三步？
    “这小子，如果我没猜错的话，他应当是在破解了第六百步之后，才开始力的！”那位额头上有着独角的红老者沉声道。
    “很有可能。”天剑山主人也点头，目中迸着一道精光，“不管是毁灭神君还是段凌峰，他们都是在第五百九十步时便已经开始力，不再循序渐进，所以剑无双比他们慢了足足三年才将第六百步破解开来，不过剑无双的后劲明显更大！”
    “大局已定！”
    “这第一重考验，最优秀的是剑无双！”
    “第一棵白炎果树，是他的了！”
    周围的其他大能者们也都暗暗点头。
    而接下来的十年时间，就正如这些大能者所说的一样，剑无双后劲十足，一领先了毁灭神君与段凌峰后，便步步领先。
    当毁灭神君与段凌峰破解第六百零三步时，他则是将六百零四步破解开来了。
    当毁灭神君与段凌峰还在第六百零四步徘徊时，他已经破解了第六百零五步。
    终于，一百年的期限到了。
    最终，剑无双足足破解了六百零七步，毁灭神君跟段凌峰则都破解了六百零四步。
    明明剑无双比他们两个要晚上三年破解第六百步，可最后的结果，他却比这两人领先了足足三步之多。
    之所以如此，倒并非是说剑无双的悟性就比他们两个要强的多，而是他对这罗星局的理解，远比毁灭神君、段凌峰都要高的多。
    他终究是专心钻研破解过小罗星局的，而毁灭神君跟段凌峰都是第一次接触，剑无双自然占了不少的便宜。
    如果他也是第一次接触罗星局的话，那他的表现或许也跟毁灭神君、段凌峰差不多，顶多稍微强上一些，能多出一步来就已经非常不错了，毕竟毁灭神君跟段凌峰都是那种百万年难得一见的级天才。
    嗡~~~
    期限一到，那虚空上悬浮着的巨大棋盘，包括众多界神面前的棋盘也都纷纷消散开来。
    空地上盘坐着的众多界神都纷纷站起身来，一道道炙热的目光则是齐刷刷朝剑无双看了过来。
    “剑无双！”
    “这第一棵白炎果树，是他的了！”
    “一百年时间内，竟然将那罗星局破解了六百零七步，简直不可思议。”
    这些界神们都暗暗赞叹着，却也都无奈。
    这考验乃是公平竞争，而剑无双是纯粹靠着自己的能耐力压所有人，那第一棵白炎果树自然归他。
    “我已经竭尽全力了，但破解的步数依旧不如他多？”毁灭神君也看了剑无双一眼，旋即暗暗摇头。
    而场上，除了剑无双极其引人注意之外，还有一人。
    这人，便是紫东王！
    不过此刻的紫东王，在在场众多界神的眼中，那就是一个彻头彻尾的笑话。
    ……
    ps：今日四更到了。
    5号就要到来了，爆也马上开始，再过几个小时，到了凌晨十二点就开始爆，凌晨十二点时先爆十二章左右，剩下的则都放在白天更新，总之5号会有2o更！
    最后，求一切！
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.