    ﻿炼器、阵法包括很多领域，都非常惊人？
    而且，很神秘？
    这令剑无双瞬间想起了自己的师尊玄一来。
    他的师尊，同样来历成迷，神秘无比。
    且在炼器、阵法等等个个方面，都有着不可思议的造诣。
    这跟无悲真神口中所说的那位高人，竟是惊人的相似。
    “难道真是师尊？”剑无双眉头紧紧皱起。
    不过他也无法确定。
    或是仅仅只是巧合。
    但也有可能真的是。
    而若无悲真神口中的那位高人真是他师尊玄一的话，那玄一的神秘感可就越来越强了。
    “不管是不是师尊，我也无法探寻。”剑无双摇了摇头，不再多想。
    “你要的东西我已经全部给你了，记住我们的约定，若是有实力了，便替我杀了魔心国主，去吧！”无悲真神道。
    剑无双目光微眯，深深看了无悲真神一眼，微微躬身，旋即也跨入了那条通往外界的空间通道。
    随着剑无双离去，这莫大的洞府内，便只剩下无悲真神一人。
    无悲真神站在那里，目光却缓缓抬起，看着上方苍穹。
    “哈哈~~~”
    带着癫狂的笑声突兀从无悲真神的口中响起，震动天地。
    “老家伙，你要我做的事，我已经做到了，我无悲从此……不再欠你的了！”
    “哈哈！！！”
    癫狂的笑声回荡在整个洞府内，而这莫大洞府也在这笑声当中开始疯狂震颤起来，下一刻整个洞府却是直接坍塌粉碎。
    而洞府内的无悲真神，也被那坍塌的洞府彻底淹没，身形缓缓消散开来。
    ……
    无悲洞府之内，那座恢弘大殿依旧悬浮于岛屿上空。
    大殿之内，众多强者也依旧聚集在那里。
    但此刻，这些强者大多目光却都凝固在雷朝的身上。
    “两棵白炎果树啊，都被星辰一脉的那小子给得到了！”
    “这星辰一脉也不知道从哪走来的大运！”
    被众多强者，包括一些大能者盯着，纵然是雷朝心底也有些毛。
    可就在这时……嗡！大殿当中凭空多出了一道人影来。
    这是一名银白头老者，老者面容苍老，身上的气息很平凡，就好像是一个普通的垂暮老人一般。
    可就是这样的一名‘垂暮老人’，当他出现时，却令这恢弘大殿内众多强者都立即安静了下来。
    那些大能者的目光也瞬间朝这垂暮老人汇聚而来。
    而之前那些还有些毛的雷朝看到来人，却是大喜。
    “宫主！”
    雷朝立即出现在这名银白头老者的面前，恭敬行礼。
    “是星辰一脉创始者！”
    “星辰老怪？”
    “这老家伙，竟然亲自到来了？”
    不少大能者都皱起了眉头。
    不过他们也知道，剑无双在那无悲洞府内得到了足足两棵白炎果树，如此大事，自然也令这位星辰一脉创始者惊动了。
    他亲自赶来，也是应当的。
    “起来吧。”银白头老者，也就是星辰宫主看了雷朝一眼，同时问道：“我星辰一脉那小家伙呢？”
    “他还在那无悲洞府内，应该快出来了。”雷朝连道。
    “嗯。”星辰宫主微微点头，随后目光却是朝大殿前方那些大能者们看了过去。
    “哈哈，星辰老怪，好久不见了。”
    爽朗的笑声出自大殿最中央那名额头上有着独角的红老者，这红老者还有旁边不少的大能者都站起身来。
    不过除了这红老者之外，其他那些大能者在面对星辰宫主时，明显带着一丝敬畏。
    大能者，跟界神、真神一样，实力也有强弱之分的。
    而在场大能者虽然众多，足足二十多位，但其中能够跟星辰宫主相比的，也就那红老者一人而已，其他的大能者，像天剑山主人、祁副楼主都比星辰宫主要弱上一筹。
    “火幽，你也在这？”星辰宫主看向那红老者。
    “我这段时间刚好在赤龙圣地内，知道无悲洞府出世后，便赶过来看看。”这红老者火幽淡笑着，“星辰，过来坐吧。”
    火幽一挥手在他身旁立即出现了一张条案来，跟他并排而立。
    星辰宫主也不客气，身形一晃便出现在那条案前，随后坐了下来。
    “星辰，这一次你星辰一脉麾下的那位小家伙可着实替你争了口气，那么多界神只为争夺三棵白炎果树，结果他一个人就得到了两棵，倒真是令我等都为之羡慕啊。”火幽赞叹着。
    “这小家伙运气的确不错，但也就因为他得到了两棵白炎果树，难免便会被一些别有用心的人给盯上，所以老夫才亲自赶来，接他回去。”星辰宫主淡漠道。
    这话一出，周围不少大能者的面色都微微一变。
    在之前，这些大能者当中有些人的确是想打剑无双的主意，毕竟两棵白炎果树，这诱惑力实在太大了。
    可现在，星辰宫主一到，这些人的念头立即就打消了。
    他们可没胆量从星辰宫主的手中抢夺东西，且他们也没那个能耐。
    “哈哈，话别说的那般直，大家心底清楚就行。”火幽微微笑着，“对了，你星辰一脉的那个小家伙应当快从洞府内出来了。”
    “嗯。”星辰宫主点了点头，随后意念一动，在他与火幽的周身便立即出现了一重无形禁制。
    这无形禁制仅仅只是阻碍别人听到他们谈话的一重手段而已。
    “星辰，你莫非是想跟我说什么？还刻意屏蔽了周围时空？”火幽诧异的朝星辰宫主看了过来。
    “老夫的确有一事想要你帮个忙。”星辰宫主开口。
    “什么事？”火幽询问道。
    “待会我星辰一脉那小家伙出来后，不管你从那小家伙身上看出了什么，还请你不要说出来。”星辰宫主道。
    “哦？”火幽眉头一挑，“难不成那小家伙身上还有什么秘密不成？”
    “你就说你答不答应吧。”星辰宫主道。
    “哈哈，听你这么一说，我对那小家伙倒是非常好奇起来，放心吧，既然你亲自开口，我自然不会拒绝，待会不管我看出什么，我都不会说的。”火幽笑道。
    (本章完)
    ：。：