    ﻿无悲真神的话一出，立即便断绝了场上九成九以上界神的希望。
    毕竟，场上的界神虽然过十万，但具备界神榜战力的，却仅仅只有一百来人罢了。
    当然了，知道这第二重考验的内容后，这些界神本就已经不抱什么希望了。
    “开始吧。”
    无悲真神一开口。
    轰！
    恐怖的毁灭气息骤然爆，在无数道目光注视下，那位毁灭君主已然缓缓走上前去。
    显然他是打算第一个去闯。
    而很快，他便进入了其中一条空间通道之内。
    空地上的众人也都静静等待着。
    至于毁灭神君在那空间通道内遇到了什么，也只有那位无悲真神才知道。
    过了好一会，这位毁灭神君方才重新从空间通道内走出来。
    之后，众多界神榜上的界神们，都一一进入那空间通道当中。
    尽管都知道自己没多大希望，但也都尽力的去闯一闯，但很显然他们在那空间通道内呆的时间，是远远比不上毁灭神君的。
    不到一个时辰，界神榜上的天才们大多都已经去那空间通道内走上一遭了。
    就在这时……
    “段凌峰，该我们了。”剑无双看了旁边的段凌峰一眼。
    “拿出你的全力。”段凌峰冷漠道。
    “当然。”剑无双咧嘴一笑，旋即两人身形同时踏出。
    当他二人同时踏出分别出现在两条空间通道前时，这空地上的众人立即震动起来。
    “是剑无双跟段凌峰！”
    “他二人竟然打算同去闯荡，难不成他二人是想要通过这考验一较高下？”
    “很有可能！”
    “界神榜第二跟第三啊，他二人的实力一直存在着争议，现在终于有比一比么？”
    场上的界神们都纷纷期待起来。
    而剑无双与段凌峰也并没有令这些界神们失望，两人同时跨入了自己面前的空间通道内。
    嗡！
    光芒一闪，剑无双出现在一片浩瀚的黑暗虚空当中，而在他面前则是冰冷矗立着足足十道身影。
    当看到剑无双出现时，这十道冰冷身影瞬间睁开眼眸，杀机一闪，十道身影同时杀出。
    “十个人？”
    剑无双目光微眯，灵魂之力涌荡立即在他体表凝聚出一尊巨大的金色神猿来。
    剑无双的神力运转着，十八道幻影同时爆。
    哗！哗！哗！哗！哗！
    剑无双全力以赴，闪电般的与十道冰冷身影交手。
    随着交手，他也现这十道身影的实力，在不断的提升。
    “这第二重考验，倒是跟我星辰一脉的至尊楼差不多，不同的是至尊楼对灵魂之力有一定约束限制，我的战力无法完全挥出来，而这重考验，我的实力则是可以彻底爆。”剑无双微笑着，依靠着自己的身法与剑术，配合着灵魂之力跟这十道冰冷身影交战起来。
    时间流逝……
    空地上，无数界神都静静等候在那。
    而没过多久，只见其中一条空间通道内，一道人影暴掠而出。
    “是段凌峰！”
    “段凌峰已经出来了，可剑无双，却还呆在那空间通道内？”
    场上的界神们面色都变得古怪起来。
    段凌峰眉头也微微一起。
    但就在段凌峰被送出空间通道仅仅两个呼吸后，剑无双也从那空间通道内走了出来。
    “剑无双，你赢了。”段凌峰看着剑无双。
    “我仅仅只比你多呆了两个呼吸而已，而且，我之所以能够坚持的更久，那也跟我身法的缘故，在这第二重考验内，面对十尊战傀的围攻，我的身法占据了很多优势。”剑无双说道。
    他说的是事实，处于围攻当中，身法的确是非常重要的。
    他身法第一，这才能够在那十尊战傀的围攻下坚持的更久，可若真论实力，剑无双并不觉得自己就比段凌峰要强。
    “或许吧。”段凌峰淡淡点头，却并未多说。
    很快，所有具备一定实力的强者，都去那空间通道内闯了一次。
    而最后的结果，毫无悬念。
    在那第二重考验当中呆的最久的，是毁灭君主，比排在第二的剑无双，还要多出了足足八个呼吸来。
    自然，他也得到了这第二重考验对应的那棵白炎果树。
    “接下来，便是第三重考验的，也是最后的一重考验，那白炎果树，也只剩下最后一棵了。”无悲真神淡笑着，声音散播开来，却是令场上众多界神内心都是一突。
    第三重考验，这是他们最后的机会了！
    这个机会若是错过，那他们这次无悲洞府之行，也到头了。
    “最后的机会，一定要把握住！”
    “只剩下最后一棵白炎果树，必须要得到！”
    场上不少界神都闪烁出前所未有的精光。
    就连洞府外那大殿之内的众多大能者，来自各方势力的真神强者们，此刻也都紧张起来。
    他们当中有人是能过得到白炎果的，然而无悲洞府当中最珍贵的三棵白炎果树，他们可都不曾得到的。
    “诸位界神们，这第三重考验可颇为的独特，你们可曾准备好了？”无悲真神饶有兴趣的俯瞰着下方的众多界神。
    下方的众多界神们，一个个紧握着双手，目中都闪烁着精光，一个个都已经做好了万全的准备。
    “既然都准备好了，那这第三重考验……便开始吧。”
    无悲真神诡异一笑，下一刻便看到一阵浓郁的白色光芒自这洞府第三层空间的边缘升腾而起，这白色光芒美妙绝伦，仿佛蕴含着无尽魔力，霎时间便将这片空地都覆盖在内。
    空地上的众多界神们，自然也都被这白光给包裹。
    “这，这是什么？”
    “这白光，是阵法吗？”
    “是阵法，而且还是很奇妙的阵法。”
    不少界神都喃喃着，但很快他们便现自己的周边的场景竟然开始生起变化来，同时他们的眼睛也仿佛是疲倦了一般，不由自主的闭了起来，就好像要彻底睡着了一般，可他们的意识却是清醒的。
    嗡~~~天地变化。
    当众人重新睁开眼眸时，却都现自己已经出现在一条漆黑无垠的走廊之内。
    ……
    (本章完)
    ：。：