    “怎么了？”
    沐宏殿下跟那位肥胖中年都朝这老妇人看了过来。
    “有人闯进我入我布置的阵法当中来了。”黑袍老妇人说道。
    “哦？”沐宏殿下眉头微皱，旋即瞥了身旁的那名肥胖中年一眼，“去看看。”
    “是。”这肥胖中年身形一幻，便已然消失在宫殿内。
    “阿七，你也去。”冷尊主吩咐道。
    那黑袍老妇人身形也当即消失在宫殿内。
    古魔峰周边虚空，剑无双与龙青真神刚闯入这里，便立即陷入了一重阵法当中。
    这重阵法比较简陋，剑无双与龙青真神很快便将这阵法给破去了。
    但就在这时，嗖！
    一道身影出现在他们面前的虚空当中，正是那名肥胖中年。
    “界神？”
    肥胖中年先是扫了剑无双一眼，露出诧异之色，可跟着他又看到了龙青真神，且眼瞳却是猛的一缩。
    “剑无双，看来你的情报有误啊，这血魔教内还有别的真神存在，而且这应当还是一位实力极强的永恒真神。”龙青真神说道。
    “嗯。”剑无双微微点头，旋即道：“这位永恒真神便交给你了。”
    “哈哈，尽管放心。”龙青真神爽朗一笑，其手中则是出现了一柄猩红长枪。
    嗖！
    身形一晃，犹如瞬移一般，龙青真神便已经出现在那肥胖中年的身旁。
    其手中的猩红长枪，蓦地一刺。
    轰隆隆~~~虚空瞬间坍塌下来。
    整个天地都瞬间被这猩红一枪给牵引，一时间犹如整个无尽天地都浩浩荡荡朝那肥胖中年压迫了过去。
    恐怖的威势，形成了刺耳的音爆。
    “杀！”“杀！”“杀！”
    那龙青真神明明没有开口，可身处这片天地的剑无双还有那肥胖中年却仿佛听到了一阵阵歇斯底里的喊杀声。
    “混沌真神？”肥胖中年面色大变，连挥动那胖乎乎的手掌，随着这一挥，在他面前立即出现了一座足足万丈高的山岳，这座山岳呈一片金色，散着古老的气息，挡在那猩红枪影的面前。
    可下一刻……
    这座巍峨的万丈山岳却是瞬间崩溃粉碎开来，连带着下方的地面，也瞬间下沉，就仿佛彻底消失了一般。
    “好恐怖的威势，这就是混沌真神？”剑无双露出了惊骇之色。
    他见识过真神出手，但那仅仅只是一般的，第一阶段的真神，至于第三阶段的混沌真神……他倒是见到过雷朝出手屠戮过真神，但雷朝实力太强，他屠戮的那些真神又太弱，所以根本看不出个所以然了。
    但现在，看到这龙青真神出手，他才知道混沌真神的可怕。
    他很清楚，也幸好现在站在龙青界神面前的是一位实力极强的永恒真神，若是换成那第第一阶段的虚空真神，龙青真神这一枪下去，估计就足以同时灭杀数十位了。
    “哼！”
    一道冷哼，那肥胖中年身形爆退开去，其面色也已然变得无比惨白。
    “想逃？”龙青界神杀意滔天。
    可就在龙青界神追杀这肥胖中年的那一刻，一道身形悄无声息的出现在剑无双身后。
    咻！
    一道幽光从这道身形的指尖迸而出，直接爆射向剑无双的头颅。
    哗！
    剑无双身形一幻，轻易便避开了这道幽光。
    “竟然躲开了？”显露出身形的黑袍老妇人诧异的看着这一切。
    须知她可是一位永恒真神啊，忽然出手偷袭一位界神，竟然还没有得手？
    剑无双的血峰剑已经出现在手中，他目光冰冷朝这黑袍老妇人看了过来。
    “又来一位，而且看样子依旧是一位永恒真神。”剑无双内心一沉。
    这血魔教隐藏的强者，明显比他想象当中的要多的多。
    “小子，区区一个界神敢闯到这来，你很有胆色啊？”黑袍老妇人沙哑笑着，跟着却是抬起袖袍，露出了袖袍下十根漆黑且干枯的手指。
    此刻这十根手指上都有着幽光在弥漫，霎时间，咻咻咻~~~足足十道幽光同时迸射而出。
    “哼。”剑无双冷哼一声，身形却是猛的一个前冲。
    哗啦啦~~~足足十八道幻影同时迸而出。
    剑无双身如鬼魅，快穿越虚空，同时从那一道道幽光身旁掠过，顷刻间他便已经出现在黑袍老妇人的面前。
    “血光！”
    剑光一闪，犹如一道血色闪电，径直劈向黑袍老妇人的头颅。
    相比起当初在无悲洞府时，剑无双现在施展而出的这道血色闪电威能上明显提升了不少，特别是度上，比之前绝对要提升了一倍有余！
    “这身法？”
    黑袍老妇人露出诧异之色，其中一只手掌上那五根干枯的手掌却是立即化为了利爪，直接朝那血色闪电抓去。
    锵！
    犹如金属撞击般的声音响起，黑袍老妇人身形朝后方飘了出来，同时她嘴角也露出一丝笑容，“原来如此，怪不得实力如此了得了。”
    很显然这黑袍老妇人已经认出了剑无双的身份来。
    但就在此刻，嘭！
    又是一道巨响，在不远处虚空那名肥胖中年口中接连喷出了数口鲜血，他的气息也瞬间萎靡了下来。
    这一幕，令黑袍老妇人目光暗缩，下一刻轰隆隆~~~澎湃的神力自她身上席卷而起，铺天盖地的直冲天地。
    这些神力在虚空当中凝聚，却是化为了一颗颗红色巨石，这些巨石重重叠叠挤压在一起，形成了一座巨大的完全由红色巨石形成的牢狱。
    而这牢狱还有着一道道红石墙壁，一时间竟将剑无双与龙青真神完全隔离了起来。
    乘这红石牢狱形成的刹那，那黑袍老妇人还有那肥胖中年都立即抽身而退了。
    “这是？”
    剑无双皱眉环顾周围，他现在处于一条由那红色巨石形成的走廊内，两旁都是红色石壁。
    且这红色石壁颇为古怪，竟然连他的灵魂之力都被阻碍。
    “给我破！”
    剑无双施展蛮横力道，妄图将这红色石壁破开，但这红色石壁的坚硬程度远远出他的想象，他全力一剑仅仅只是在红色石壁上劈出了一道不大不小的剑痕，且这剑痕很快便又立即修复了过来。
    (本章完)找本站搜索"顶点208xs",或请记住本站网址:.