    “夫君，他们，他们怎么回事？”白袍美**人惊骇问道。
    “是有强者，有强者暗中出手，帮了我们一把。”
    七翼界神则是环顾着周围的虚空，却根本找不到刚刚那股力量到底是从何处施展出来的。
    “不管是谁出手，我夫妻二人感激不尽！”
    七翼界神朝周围虚空躬了一身，随后便拉着他妻子的手立即离去了。
    而这座城邑则是彻底喧哗了起来。
    一位血魔教的护法，死在这座城邑内，这可是大事。
    且最重要的是，这位护法都还不知道是被谁杀死的，如何杀死的。
    城邑内不少修炼者都开始找寻起那位出手的神秘强者来，可他们根本就找不到。
    而此刻，就在那七翼界神等人交战的虚空对面，一间酒馆靠近窗户的位置上，两道身影坐在那里。
    “剑无双，你星辰一脉的那位元殿主不是叮嘱过，让你不到万不得已别轻易出手的吗，你怎么还是忍不住出手了？”一头火红头，火红眉毛，就连胡须也是火红的炎君，端着酒杯，微笑着朝剑无双看了过来。
    “我已经查探过了，这座城邑修炼虽然不少，但最强也只是一位普通的三重天界神而已，不会有人看出是我出的手。”剑无双淡漠道。
    “话虽如此，但还是得小心点。”炎君说着，旋即却赞叹道，“不过，这血魔教的人行事还真是霸道，就在这座城邑内，当那么多修炼者面前，肆无忌惮的强抢别人的妻子，怪不得这血魔界的修炼者都说血魔教的人个个都是魔头了，现在看来，还真是如此。”
    剑无双眉头微微皱起。
    他之前光听名字便看出这血魔教不是什么正派的势力，而真正来到这血魔界后才现，这血魔教比他想象当中的还要邪恶歹毒的多，像这强抢别人的妻子，这仅仅只是小事，血魔教内的人可是动不动就大肆掀起杀戮的。
    血魔教内还有一些弱小的势力或是宗门，只要平日里敢对血魔教有一丝丝的不敬，血魔教动不动就直接将这宗门覆灭，或是灭掉对方全族，总之，在这里，血魔教就是天。
    “这样的一方势力，竟然在这世界上存在那么多年，也没有哪位强者出手，将它给灭了。”炎君喃喃着。
    “若是在十大修炼圣地内，血魔教敢这样行事，早就被灭了不知道多少次了，但这里毕竟只是一个神国，血魔教在这一神国当中已经算是顶尖势力了，只要不傻去招惹到九宫真神的身上，便几乎不会被覆灭。”剑无双说道，心底却充满着担忧。
    毕竟，那冷如雪，很有可能就在血魔教内啊。
    “剑无双，接下来打算怎么办？”炎君看了过来。
    “先去血魔教老巢附近吧，我先得确认我要找的人到底是不是在那里。”剑无双道。
    很快，剑无双与炎君便出了。
    血魔教的老巢，便在血魔界的其中一片界域内，当剑无双踏足这片界域时。
    “嗯？”剑无双内心猛的一动，旋即却拿出了一枚令符来。
    这是一名独特的金色令符，是当初在青火界，在他与冷如霜大婚之后，唐皇交给他的。
    当时冷如霜的意识即将陷入沉睡之前，唐皇刻意在她的意识内留下了一道印记，那道印记除非是冷如霜意识苏醒，亲自去祛除，不然就算是冷如雪掌控着那具身体，且实力提升到极高地步，都无法祛除。
    而这枚金色令符便可以感应到那印记的存在。
    现在当剑无双出现在这血魔教老巢所在的界域时，这金色令符有感应了。
    “果然，果然是！”
    剑无双紧握着双手，内心激动无比。
    他之前虽然得到万象楼传来的消息，但不管是万象楼还是他都无法确定，血魔教老巢内的人就是冷如雪。
    可现在，剑无双却能够肯定了。
    “霜儿，我终于找到你了！”
    “等着吧，用不了多久，我便会令你意识苏醒过来，让你重新掌握自己身体的。”
    剑无双目中涌荡着骇人的精光。
    当然，在这之前，他却还得搞清楚这血魔教的真正实力才行。
    ……
    血魔教，作为九宫神国内的一大霸主，强者也是有不少的。
    其中站在最高层次的，自然便是那几位真神，而真神之下，则是一些站在三重天巅峰的长老的。
    在这些长老当中，就有一位血阳长老。
    这位血阳长老原本出自九宫神国一个普通界域内，且他弱小时还因为被强敌追杀，逃到界外四处流浪，后来逼不得已之下，他来到了血魔界，且以一重天界神的身份加入了血魔教，借助血魔教内的资源，他的实力节节提升，最终成为了血魔教的长老。
    一成为长老，他日子就过的舒坦了，在这血魔界完全是肆意横行的，血魔界内的众多弱小实力在面对他时，都战战兢兢，惶恐无比，生怕招惹到了他，他所过之处，到处都是一片献媚与哈腰。
    一旦有不开眼的人招惹到他，他都不需要亲自动手，只需命令一下，第二天那人以及他所在的宗门，包括他的一些亲人好友，便会彻底灭绝。
    可以说，他在这血魔界内，一句话就可以决定很多人的命运。
    这位血阳长老也很享受自己所拥有的这种权势。
    然而就在今天，这位血阳长老的好日子却走到头了。
    “你们是什么人？”血阳长老目中带着一丝惊惧，看着忽然出现在他面前的这两人。
    这两人一个是背负着长剑，另一个全身如火，但随便一人都给他这位三重天巅峰界神带来前所未有的压力。
    这股压力，甚至比他面对血魔教内的那几位真神时，都要大的多。
    “问你点事，你最好能如实回答。”剑无双面色冷漠，盯着这位血阳长老。
    “我，我尽量。”血阳长老鼓动着喉咙。
    “我知道你是血魔教的一位长老，在血魔教内也算有着极高地位了，那你对血魔教内的一些事情，应当也知道不少了，我问你，你血魔教内的真神一共有几位，实力层次又如何？”
    剑无双那低沉的声音在血阳长老耳中响起。
    (本章完)找本站搜索"顶点208xs",或请记住本站网址:.