    逆修劫！
    是剑无双这位逆修所必须经历的最大一重劫难。Ｅ小说ん．┡
    他先后已经经历了两重逆修劫，都险之又险的渡过。
    而那两重逆修劫当中，第一重逆修劫降临时，提前一百二十年便出现了征兆，给了他一百二十年的准备时间。
    第二重逆修劫，那征兆提前的十年，他好歹也准备了十年。
    可现在这第三重逆修劫……没有任何征兆，也不给剑无双任何的准备时间，甚至也不管剑无双身处何等环境，直接降临了。
    在他与这位沐宏殿下厮杀的过程当中突兀降临。
    “为何偏偏这个时候！”
    “为何一点准备时间都不给我！”
    “不用太多，一天，哪怕一个时辰也好啊！”
    剑无双心底在疯狂咆哮着，他现在距离那冷如雪不过咫尺之遥，只要再稍微给他一点时间，他便可以真正见到冷如雪，然后想办法将其镇压，但偏偏在这最重要的关头，第三重逆修劫直接降临了。
    不过，这次的逆修劫不同于之前的两次，没有任何的劫云形成，光从外表看，剑无双并没有丝毫变化，只有他自己清楚，现在他已经处于渡劫的过程当中。
    “剑无双，受死！”
    那名沐宏殿下目光冷冽，透漏着杀机，在他手中的青色镰刀高高举起。
    哗！
    莫大刀光浮现，空气都被压迫的爆裂开来，形成了一条华丽的刀河。
    剑无双面色一沉，看到这条华丽刀河朝他弥漫而来时，他手中的血峰剑也立即化为了一道血色闪电，骤然暴掠而出。
    可剑光刚一挥出来，剑无双眼瞳便猛的一缩。
    “我的神力……在削弱？”
    嘭的一道巨响，剑无双的身形都被震的跄踉后退。
    “哈哈~~~”
    那位沐宏殿下则是大笑着，挥舞着镰刀，蛮横无比的朝剑无双压迫而来。
    只见一道道刀光从他手中施展而出，明显是要强行碾压剑无双。
    剑无双也立即挥剑，竭力的抵挡着。
    可在这过程当中……
    剑无双很清晰的感应到，自己的神力在以不断的削弱。
    不仅仅是神力方面，还包括他的灵魂之力，他对轮回道、时空道感悟，乃至他自己开辟的剑道，都在疯狂的削弱。
    “怎么会这样？”
    剑无双惊怒万分。
    若是巅峰状态，他的神力全力爆配合灵魂之力，挥最强实力，完全可以轻易击败这位沐宏殿下，甚至将其击杀。
    可现在，他的实力却在以惊人的度削弱着，从跟这位沐宏殿下去硬拼，到勉强抗衡，到被全面压制，仅仅只是一瞬间的功夫而已，到了现在，剑无双近乎是全面溃败。
    不管是度还是力量上，他都已经远远比不上那位沐宏殿下。
    只见那沐宏殿下一次次挥刀，虽然刀光被剑无双挡住，可每一次碰撞，剑无双都被那股蛮横力量劈的爆退。
    碾压，甚至已经近乎蹂躏了。
    “界神榜排名第三的绝世天才，就这等实力？”
    “弱，太弱了！”
    “剑无双，我太高估你了！”
    这位沐宏殿下单手持着青色镰刀，面色冷冽俯瞰着剑无双，在他眸中还闪烁着一丝不屑，“我之前还一位界神榜排在最顶尖的天才是如何的厉害，可现在看来，不过也只是一个废物罢了。”
    “就你这样的货色，根本没资格让我重视，去死吧！”
    沐宏殿下身上青光爆涌而起，在他身上杀机也骤然浮现。
    剑无双面色不由一变。
    可就在这时……
    轰！
    恐怖的轰鸣声突兀在这红石牢狱的某一处响起，紧跟着这原本坚固无比，纵然是剑无双巅峰时期都无法破损的红石牢狱便开始摇摇欲坠起来，周边的那些红石墙壁都出现了裂痕。
    仅仅片刻，哗啦啦~~~这座红石牢狱彻底坍塌了。
    “哼！”
    “你这牢狱的确颇为了得，可想要困住我龙青，还远远不够！”
    一道冷哼，突兀在天地间炸响。
    旋即便看到一股蛮横至极的神力从虚空的某一处爆，摧枯拉朽的朝四周横扫开来，那名在全力应付龙青真神的黑袍老妇人此刻却是露出了惊骇之色。
    在龙青真神破开红石牢狱的那一瞬间。
    “赶紧逃！”
    黑袍老人直接出低喝，身形也瞬间爆退开去。
    “殿下，我们也赶紧走。”那肥胖中年出现在沐宏殿下的面前。
    “可这剑无双……”沐宏殿下瞥了剑无双一眼，他是想将剑无双杀死再离开的。
    “赶紧逃，不然来不及了。”肥胖中年却是立即抓住了沐宏殿下的手，两人瞬间爆退而去。
    轰隆隆~~~
    恐怖至极的神力碾压着四面八方，将那红石牢狱坍塌形成的废墟都碾压的粉碎，而紧跟着一道人影身形升腾而起，正是龙青真神，此刻的龙青真神煞气滔天。
    看着那前方虚空急逃窜的几人，刚想去追，可忽然他却注意到了剑无双的存在。
    “剑无双，你这是……”龙青真神皱眉朝剑无双看来。
    他可以看到剑无双的状态非常的糟糕。
    此刻的剑无双，身上神力气息早已经削弱到了极致，且还在继续削弱，剑无双感觉自己全身的力量都在消失，他端坐在地上，身形微微震颤着，动弹不得，可忽然剑无双直接抬起头来，厉喝道：“龙青真神，别管我，快，快去追他们！”
    “记住，一定要生擒古魔峰内那名女子，一定要生擒！！！”
    龙青真神眉头一皱，旋即重重点头。
    然而，就在龙青真神暴掠而出，即将踏足那古魔峰上时。
    嗡~~一股浩瀚的黑色雾气忽然自那古魔峰上涌荡而起，犹如一片黑色的海洋，顷刻间席卷天地，将整个天地都覆盖在内。
    哗！哗！哗！
    自这黑色海洋内，大量黑色雾气形成了一重重诡异的黑色波浪，从四面八方朝龙青真神压迫而去。
    龙青真神虽然是混沌真神，但在这些诡异黑色波浪之下，竟是显得颇为狼狈。
    “什么鬼东西？”
    龙青真神目光冷冽，不断刺出长枪爆出滔天威势，将那重重黑色波澜击溃，但一击溃，立马又有更多的黑色波浪席卷而来。
    (本章完)