    “混账！”
    龙青真神暴怒，手中长枪蓦地一刺，混沌真神的强大战力爆发出来，仿佛天都要被捅破。
    而那辽阔的黑色海洋在这一枪下，也瞬间被湮灭了一成，可很快却又再次涌来，那一重重黑色波澜依旧是疯狂朝他束缚而来。
    毫无疑问，这黑色海洋比刚刚那红石牢狱还要难缠的多。
    这时，在这黑色海洋的最中央，也是那古魔峰峰顶，一名白衣女子的身形缓缓出现。
    她，白衣胜雪，脸上带着面纱，犹如画中仙子般缓缓走出。
    尽管看不到具体样貌，但其身上那股独特的冷艳气质，却足以令万物为之动容。
    坐在地上的剑无双，猛的抬头，那锐利的眸子在这一刻却是瞬间锁定了这名白衣女子。
    “冷如雪！！！”
    剑无双声音都在发颤，内心即狂喜又惊怒。
    狂喜，是因为时隔那么多年，他终于找到了他的妻子。
    而惊怒，则是因为他的妻子的身体，现在是被这冷如雪所掌控着。
    在剑无双盯着那白衣女子的同时，后者也在打量着他。
    “剑无双，好久不见了。”白衣女子冷尊主（冷如雪）声音传播开来，“时隔这么多年，你竟然还没放弃，还真是锲而不舍的。”
    “我说过，不管你走到天涯海角，我都会找到你的。”剑无双冷声道。
    “是啊，的确让你找打了，可找到了你又能如何？”冷尊主嗤笑道：“你有能力将我镇压么？”
    “瞧瞧你现在狼狈不堪的样子，若非是顾忌到当初与她的一些约定，担心她今后会给我制造一些麻烦，我现在都可以随时出手斩杀了你！”
    冷尊主所说的‘她’，指的自然是被她封印起来的冷如霜的那道意识。
    冷尊主的话令剑无双内心一震，双手也不由紧紧握起，声音低沉，“我今日，或许是奈何不了你，但还是那句话，不管是天涯海角，也不管花费多久，百万年，千万年，只要我剑无双不死，我便会拼尽一切找到你，镇压你！”
    “早晚有一天，我会替她夺回原本属于她的东西！”
    “哈哈，是么？”冷尊主邪魅一笑，目光微微一眯，“很好，那我等着！”
    “我们走。”
    冷尊主转身，与沐宏殿下几人，直接离去。
    “混蛋！！！”
    剑无双则是抬着头，紧紧盯着冷尊主远去的背影，他的内心在颤抖，在疯狂嘶吼咆哮，发泄着他的一阵阵不甘！
    他，已经找到了冷如雪！
    冷如雪就站在他的面前了。
    与他近在咫尺！
    然而，他却没法出手将冷如雪镇压，将他妻子给救出来。
    只能眼睁睁，看着冷如雪离去。
    明明近在咫尺，却又遥不可及。
    在这一刻，剑无双都已经忽略了自己正处于第三重逆修劫当中，他甚至都不知道自己的身体现在正在发生着何等不可思议的变化。
    嗡~~
    随着冷尊主等人的声音彻底消失在视线当中，那弥漫了整个天地的黑色海洋也缓缓消散开来。
    龙青真神也终于解脱而出，他的眸子带着一丝凝重，看着冷尊主离开的方向。
    “刚刚那女子，到底是谁？”龙青真神此刻心底也掀起了滔天巨浪。
    “明明境界并不强，似乎都还没有达到永恒真神层次，可她刚刚施展出来的手段，竟然令我都有些惊惧。”
    “还有，她施展的手段，到底是什么？”
    他刚刚在那黑色海洋当中呆了不短的时间，可却完全判断不出那黑色海洋是如何形成的。
    像是领域类宝物，但又不是。
    也又不像是依靠神力施展出来的秘术，而是一种无比另类独特的力量。
    那冷尊主，就掌控者这种力量。
    “剑无双要我将他镇压？”
    “若是正面厮杀，我甚至都没有绝对把握能够将其击败，想要生擒根本不可能。”
    龙青真神暗暗摇头。
    随后他便转身朝剑无双所在的方向掠来。
    “剑无双。”
    龙青真神出现在剑无双的面前，刚想开口。
    “什么？”
    龙青真神忽然愣住了，他死死盯着此刻的剑无双，一脸的骇然与难以置信。
    “怎么会这样？”
    ……
    血魔教内，此刻的血魔教已经是惨不忍睹。
    三大真神，包括两位永恒真神直接闯进来肆意杀戮，血魔教的真神们虽然竭力抵挡，可奈何实力差距太大了。
    像那名血魔教主，也仅仅只是刚跨入永恒真神而已，百影真神与因陀真神则都是在永恒真神当中处于巅峰层次的，两人随便拿出一个都可以轻易碾压这位血魔教主，再加上炎君这位站在最顶尖的虚空真神，直接将血魔教的这些高层杀的溃败。
    血魔教主都直接狼狈逃窜了，血魔教的那三位虚空真神也被当场斩杀了两位，另一个重伤逃遁。
    而血魔教那些处于高层的界神，炎君他们也不曾放过，他们被屠戮了很多。
    总之，血魔教已经完了，教内的那些界神弟子们，都已经逃出宗门之外了。
    此刻，百影真神、因陀真神、炎君三人正并排朝古魔峰所在的方向掠来。
    在途中三人还在随意闲聊着。
    “哈哈，那血魔教主一开始还挺狂妄的，知道我们是两大永恒真神外加一位虚空真神的阵容，他竟然还大言不惭的想要将我们彻底留下来，真不知道他哪来的勇气？”
    “我一开始还以为他血魔教内真有什么底牌呢，结果却是什么都没有，就这血魔教主在那胡吹一气。”
    “可惜，最后还是让那位血魔教主给逃掉了。”
    这三人都有些遗憾。
    血魔教主作恶多端，这次他们动手了，本来就是打算要将血魔教也连根拔起的，可最后却有些不如意。
    可实际上他们却不知道，那位血魔教主之前可不是大言不惭，他是真想将他们三个彻底留下的，前提是沐宏殿下跟冷尊主愿意出手，可结果那位沐宏殿下跟冷尊主却根本不曾搭理他，无奈之下他这才逃窜的。
    “也不知道龙青真神与剑无双那，如何了。”
    “有龙青真神这位混沌真神亲自出面，肯定不会有什么问题的。”
    在这闲聊中，三人很快来到了剑无双、龙青真神二人所在的地方。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.