    “哼，拜你的逆修劫所赐，我现在又回到了初生状态了。”蛊王有些埋怨道。
    “初生状态？就相当于我们人类刚出生不久的婴儿？”剑无双错愕。
    “对，所以啊，你现在若是跟人交战，可别奢望我能够再替你恢复神力啊。”蛊王明显有些不善道。
    “我现在的状态，拿什么跟人交战，恐怕随便来个界神都可以轻易杀死我。”剑无双苦笑一声，但心情明显要好转不少。
    接下来的时间，剑无双则是静静呆在剑星之上，过着普通人的生活。
    而剑无双身重剧毒，实力尽失的消息则是犹如一阵风暴般，很快便在十大修炼圣地内传播开来。
    十大修炼圣地无数强者都为之震动。
    特别是那些界神榜上的强者，谁都不曾想到，前不久还在那无悲洞府内展露出惊人锋芒，被各方强者认定为万古混沌世界最顶尖天才之一的剑无双，竟然会忽然遭遇到这般变故。
    完全出了所有人的意料。
    得知这个消息后，有人感慨、有人唏嘘、有人同情，当然也有幸灾乐祸的。
    比如现界神榜排在第四的那位紫东王。
    当他得知剑无双遭遇这般变故时，他可是笑的非常开心。
    “身重剧毒，实力尽失，甚至都不如一个普通人？”
    “哈哈剑无双，没想到你也有今天！”
    “哼，最好你一辈子都能这样！”
    这紫东王当初在无悲洞府当中可是吃了剑无双的大亏，对剑无双自然是怨恨在心。
    除了紫东王这等对剑无双心怀怨恨的人之外，也还有跟剑无双关系好，比如段凌峰便第一时间传讯问候他。
    对那些关系自己的人，剑无双都是一副云淡风轻的样子，说自己没事。
    但谁都知道，他的情况不容乐观，只是剑无双自己在硬撑着。
    时间流逝。
    一晃，三千年过去。
    剑星，一棵大树底下，四道人影坐在一起。
    这四人，除了剑无双之外，还有三人分别是凌飞白、龙牙跟轩一。
    他们三人跟剑无双都有些交情，这些年也偶尔会到这剑星上来跟剑无双聚聚，至于剑无双有没有之前那般实力，他们也并不在意。
    “剑无双，再过几日，那星辰宫弟子争夺战便要开始了。”凌飞白看着剑无双道。
    “星辰宫弟子争夺战？”剑无双神色一动，旋即淡淡一笑，“这时间过的倒真是够快的啊，这么快又过去了五千年。”
    他记得那无悲洞府开启前，星辰一脉刚进行星辰宫弟子争夺战，到现在感觉弹指一瞬间，五千年时间又到了。
    “这一届的星辰宫弟子争夺战，我不参与了。”剑无双说道。
    “不参与？”凌飞白与旁边的龙牙、轩一面面相觑，旋即也都暗暗点头。
    他们都知道，现在的剑无双，实力依旧不曾恢复过来，现在的状态，也的确没法去参加那争夺战。
    且星辰一脉内早就流传着剑无双今后根本不可能恢复这样的传言。
    毕竟已经过去了足足三千年了啊。
    若是他的实力真能够恢复，按道理早就应该恢复了才对，到现在也没有一丝恢复的迹象，这就导致星辰一脉依旧有过七八成的弟子跟强者们认为剑无双今后永远无法恢复了。
    剩下的只是一些对剑无双曾经的战绩依旧有着一丝盲目崇拜的弟子，还坚信剑无双有恢复过来的一天。
    可当数天后，星辰宫弟子争夺站进行，剑无双弃权之后，这些弟子最后的一些信念也都渐渐消散了。
    所有人都已经认为，剑无双创造的神话，他在那无悲洞府以蛮横的实力，被无数界神强者捧上的神坛……崩塌了！
    神坛崩塌，现在的剑无双，已经跌落到了谷底。
    今后怕是再也没有挣扎的可能了。
    就连万象楼，在全新的界神榜上，也已经将剑无双给除名了。
    三千年前，他还是万古混沌世界无数强者津津乐道的天之骄子，但现在，却成为了那些强者里偶尔拿出来唏嘘感慨一翻的话题。
    甚至就连星辰一脉内，也有一些人剑无双不满起来。
    毕竟，在星辰一脉，只有在那星辰宫弟子争夺战上夺得前五的名次，才会被人认可是星辰宫弟子。
    但剑无双在这届星辰宫弟子争夺战上，可是直接弃权了的，按道理他应当会沦为普通弟子的，可事实上，星辰一脉依旧保留了他星辰宫弟子的位置，星辰宫弟子拥有的众多资源他依旧有资格得到。
    像剑星，包括剑星上的众多侍女，都是星辰宫弟子的待遇，剑无双依旧保留着。
    这自然令不少人妒忌，只是被元殿主给强行压了下去罢了。
    ……
    剑星，密室内。
    “三千年了！”
    “这第三重逆修劫，已经进行了足足三千年，可我感觉这重劫难，距离结束还依旧非常遥远。”
    剑无双盘坐在那里，感受着自己的身体。
    现在的他，依旧跟普通人无异，也依旧是那白苍苍，仿佛随时都有可能死去的老者模样。
    “接下来还有如此漫长的岁月，我不能一直呆在这剑星上，不然我的内心绝对会崩溃，会疯。”剑无双喃喃着，他很清楚自己这三千年过的是何等的煎熬，若非他心境极高，达到了第一层次顶端的话，他早就崩溃了。
    换做其他人，哪怕是真神，在这三千年里，肯定都会疯。
    这种忽然间失去全部实力，从神坛跌入谷底，沦为一个普通人，这就好比一个高高在上的国君，一夕之间成为了乞丐，而且还是看不到丝毫希望与曙光的乞丐，这岂是寻常人所能够承受的？
    且这种岁月，还不知道要持续多久。
    若是一直呆在这星辰一脉，剑无双也受不了。
    当即他便联系元殿主。
    “元殿主，我想出去走走。”剑无双直接说明自己的来意。
    “嗯，你也的确该出去好好走走了。”元殿主显然也赞同，“说吧，打算去哪？”
    “我现在只是一个普通人，想要在万古混沌世界内到处去走是不可能的，元殿主，不知你可知哪里有普通人待的地方？”剑无双问道。
    ……
    ps：今日六更到了！
    第三重逆修劫很特殊，但一旦渡过，那可是困龙升天，大家拭目以待。
    本章完找本站搜索"顶点208xs",或请记住本站网址:.