    ﻿“剑无双，那你现在是已经渡过了逆修劫，还是依旧处于渡劫当中？”元殿主皱眉询问道。
    “应当还处于渡劫当中。”剑无双说道：“而且，我感觉得到，我这第三重逆修劫，耗费的时间要比之前两重逆修劫要久远的多，也就是说，我现在这一状态，怕依旧得保持很长一段时间。”
    “要多久？”元殿主问道。
    “不知道。”剑无双摇头，他现在知道自己处于渡劫当中，而且这渡劫过程会很漫长，但具体还需要多久，他的确判断不出来。
    “如此古怪的劫难，我听都不曾听说过，这下倒是麻烦了。”元殿主低沉道。
    的确麻烦。
    纵然是以剑无双的心境，此刻都隐隐感到了一丝无助。
    须知，他修炼至今，最大的依仗便是自身实力，有一身实力在手，他底气十足，就算碰到强敌也可以想办法逆境中求生。
    可现在，他的一身实力，竟然荡然无存！
    “不管怎么说，逆修劫已经降临，该来的终归是要来的，而且这逆修劫只能靠我自己，别人也帮不上忙。”
    “一切，都由我自己承受。”
    很快剑无双便离开了这座洞府，朝自己的剑星而去。
    至于元殿主跟雷朝则是去搜集一些古籍，去找寻一些解决之法去了。
    星辰一脉，那巨大连绵的宫殿群中。
    面容苍老，一头银白头发的剑无双，缓缓朝前方走着，他的步伐很慢，毕竟他现在不仅仅是一个普通人，而且还是一个白发苍苍的老者，根本不具备什么力量，对现在的他来说，每走一步都不容易。
    而在路上，他自然也碰到了不少的星辰一脉弟子。
    这些星辰一脉弟子看到剑无双时，都颇为诧异。
    “这人是谁？为何他身上会有星辰宫弟子的信物气息？”
    “星辰宫弟子？不可能吧，我不曾见过他啊，而且这人好像连神力波动都没有啊。”
    “普通人？不会吧。”
    这些弟子一开始并没有将剑无双认出来，只是都在疑惑剑无双身上为何会有星辰宫弟子信物的气息。
    但很快……
    “嗯，这人，好像是无双师兄。”
    “你胡说八道什么啊，无双师兄那是何等惊艳的天才，跟这样一个没有丝毫神力波动的糟老头会有什么关系？”
    “可他的生命气息，他的生命气息跟无双师兄是一样的啊，我见过无双师兄，所以对无双师兄的生命气息很熟悉。”
    “真的是无双师兄的生命气息？”
    一个人，容貌身材都可以发生变化，但他的生命气息却无法改变。
    这些弟子刚看到剑无双，都没法认出他来，但凡是见过他的人，却都能够认出他的生命气息来。
    “无双师兄，怎么会变成这样？”
    “这，这分明就是一个快要死的老头啊，怎么可能是我崇拜的无双师兄，我不相信，打死都不相信！”
    “不可能的，无双师兄那般了得，不可能会变成这样的。”
    不少弟子都怒吼着，都不愿意相信这一切。
    他们都跟在剑无双的身后，直到看到剑无双朝剑星走去，且还是在剑星众多侍女里边为首的秋月，亲自引领、‘帮助’下才踏足剑星之上时，星辰一脉的这些弟子终于确信了。
    这个看上去随时都有可能身死的糟老头，就是剑无双！
    而当天，元殿主则是亲自宣布，说剑无双在外闯荡时，遭人暗算，身重剧毒，所以一身实力尽失，短时间内暂时无法恢复。
    这消息一出，整个星辰一脉都立即震动、沸腾了起来。
    剑星之上。
    剑无双缓缓在一张座椅上坐下，在他面前秋月等侍女们都恭敬站在那里，一个个明显有着担忧之色。
    特别是秋月。
    “公子，你这是怎么了？”秋月一脸着急。
    “放心，我没什么事，用不了多久便会恢复的，至于外边的闲言闲语，你们也不用去理会。”剑无双说道。
    虽然剑无双这样说，可秋月依旧担忧的很。
    剑无双也没有多说，很快便来到了剑星上自己闭关的独立密室内。
    在密室盘坐下来，可他的面色却是异常凝重。
    别看他在元殿主、秋月等人面前表现的还颇为轻松，可实际上他自己内心却比谁都焦急。
    “我漫长岁月的苦修，还经过众多磨练，生死搏杀换来的一身实力，说没就没了。”
    “而且，早不来晚不了，偏偏在我马上就要见到冷如雪，在最渴望得到实力的是，忽然降临！”
    “这逆修劫，到底是怎么回事！！”
    剑无双内心低吼着，他那苍老的面容都不由变得涨红了起来。
    “剑无双，你别太激动，千万要稳住心神。”蛊王的声音忽然在剑无双心头响起，“你别忘了，无悲洞府当中的那位无悲真神！”
    “嗯？”剑无双神色一动。
    无悲真神？
    当时剑无双询问过这位无悲真神关于第三重逆修劫的事，无悲真神不曾明说，但却说过他就是因为遭遇了第三重逆修劫，才导致心性大变，被众多大能者说成是疯子的。
    而无悲真神遇到的第三重逆修劫，跟他的碰到的，应当是一样的。
    “那无悲真神能够成为真神级的逆修，实力匹敌大能者，自然也是一位非常了不起的人物，可纵然是他遇到这第三重逆修劫也心性大变，而你……你在渡劫当中，若是稍有不慎，恐怕也会跟无悲真神一样，且这还已经算是好的。”
    “别忘了，第三重逆修劫，本就是你最大的一重劫难，这重解决可比九死一生还要苛刻一些！”蛊王低喝道。
    剑无双内心一紧，沉默了片刻后，才终于轻吐了口气。
    “是我失态了。”剑无双也冷静下来。
    “任何人碰到跟你一样的遭遇，也会失态甚至疯狂，这很正常，但你却必须稳住心神才行，千万别乱了阵脚，不然便会陷入万劫不复之地。”蛊王叮嘱道。
    “我知道。”剑无双微微点头，他心底也明白这点。
    “对了，蛊王，我现在成了这样，你作为我的寄生兽，又如何了？”
    ：。：