    ﻿“原来在那，连星辰一脉都不知道那里有禁制，怪不得那么多强者用了这么长时间都没能够找到。”
    剑无双一笑，旋即给段凌峰传讯，“你等着，很快我便会赶过来与你汇合。”
    “嗯。”段凌峰微微点头。
    剑无双立即进入了焚天魔域之内，且以极快的度朝段凌峰所在的方向掠去。
    而在途中，他也碰到了一些在焚天魔域内搜寻段凌峰的强者。
    这些强者，也界神，也有不少真神。
    他们也都看到了剑无双。
    “那人不是剑无双么？”
    “真的是他！”
    “怎么会，不是说他实力尽失，已经成为一个废人了的么？可现在这样子，难不成是他的实力恢复了？”
    这些强者都颇为错愕。
    早在多年前，剑无双便名传十大修炼圣地，十大修炼圣地当中的强者大多就算没有见过他，起码也看到过他出手的镜像画面，或是他的画像，所以一眼就可以将剑无双给认出来。
    很快，剑无双来到了焚天魔域的消息便散播了开来，令焚天魔域内那些正在搜寻段凌峰踪迹的强者都为之震动。
    毕竟，谁都知道，剑无双与段凌峰乃是好友。
    而且那些看到了剑无双的强者，都说剑无双是掠行而来的，身上也有神力波动，很有可能已经恢复了实力。
    如此，那他来到这焚天魔域，那肯定是为了帮段凌峰脱困的。
    四象府也立马得到了消息，第一时间便询问了星辰一脉的元殿主。
    可元殿主的答复却很简单，“剑无双跟段凌峰是生死好友，肯定是会助他好友一臂之力的，我星辰一脉就算想拦都拦不住。”
    “既然如此，那这件事还请你星辰一脉莫要插手，至于剑无双，我四象府会尽量确保他性命无忧，当然，若是他主动出手杀我四象府强者，那我四象府也会毫不犹豫将其斩杀。”四象府的一位掌事的高层道。
    “没问题。”元殿主答应的很爽快，可心底却不以为然。
    ……
    焚天魔域，遍布无尽火山，其疆域也极其辽阔。
    背负着长剑的剑无双急朝前方掠行着，一路上虽然也碰到了一些四象府的强者，但那些四象府的强者也并没有为难他。
    倒也有一些人跟在剑无双的身后，想通过剑无双找到段凌峰，可惜剑无双度太快，一般的界神乃至虚空真神，根本跟不上他的度。
    很快，剑无双便已经穿过了漫长的疆域，距离那段凌峰所在之地，已然不远。
    可就在这时……
    “嗯？”
    剑无双忽然抬头，现自己视线的最尽头，正有两道身影疾驰而起。
    其中一人，他还认识。
    “哈哈，剑无双，咱们又见面了！”
    带着几分诡异的笑声从前方虚空传来，两道身影也在剑无双面前落下。
    这两人，其中一人是一名穿着红色战甲的中年男子，这中年男子背负着大斧，明显是一位虚空真神，而且实力不弱。
    至于另一人，则是一名面容了冷峻的紫男子，赫然便是在无悲洞府与剑无双厮杀过的那位紫东王，那诡异笑声就是他出的。
    紫东王，原界神榜排名第二，仅次于毁灭神君。
    但经过无悲洞府之后，却排到了第四位，在剑无双与段凌峰之后。
    不过因为之前剑无双实力尽失，他的排名已经在界神榜上消失了，所以这紫东王又回到了第三的位置上。
    紫东王站在虚空，紧紧盯着剑无双，感受着剑无双身上的气息还有那神力波动，目中闪过一丝阴冷，“看样子你的实力似乎还真是恢复了啊？”
    紫东王心高气傲，不愿屈人之下，当初知道剑无双实力尽失成为废人的消息时，这位紫东王可是幸灾乐祸的。
    他也为自己重新登上界神榜第三的位置而惊喜。
    而这次，段凌峰又遇到了生死危机，他更是立即跑了过来，这可不仅仅是为了四象府那十亿混沌晶的悬赏，而是他想亲眼看着那段凌峰被人杀死。
    他对剑无双与段凌峰都充满着怨恨。
    巴不得他们两个都死去。
    “紫东王，我还有事，没功夫跟你废话，让开。”剑无双盯着面前的紫东王，目光冷冽。
    “嘿嘿，你想走，那走便是，我又不会拦着你。”紫东王嗤笑道。
    剑无双也不犹豫，身形一动，便直接绕过紫东王继续朝前方虚空掠行。
    那紫东王也的确没有阻拦，可在剑无双从他身旁掠过后……
    “这剑无双肯定知道那段凌峰的所在位置，走，我们两个也跟上去，跟着他肯定可以找到段凌峰。”紫东王看了旁边那名背负大斧的虚空真神一眼。
    旋即两人便直接跟在剑无双的身后。
    这两人实力都非同一般，且度上似乎都颇为擅长，完全跟得上剑无双的度。
    看到身后跟来的两人，剑无双目光微眯。
    “紫东王，我没功夫跟你纠缠，滚！”剑无双出一声爆喝。
    “哈哈，剑无双，我又没有拦你，你想去哪都可以，至于我跟不跟着你，那是我的事，你管得着吗？”紫东王嗤笑。
    剑无双身形立即停下，转过身，朝紫东王看了过来。
    那紫东王的身形也立即顿住，与剑无双隔着有过上千里距离瑶瑶对持着。
    “紫东王，我最后问你一句，你走还是不走。”剑无双低沉道。
    “我不走，你又能奈我何？”紫东王却是嘲讽一笑。
    先不说剑无双的实力到底有没有恢复达到巅峰，就算有……巅峰时期的剑无双，实力的确比他要强，但强的也并不多。
    且他身边也还有一位实力强横的虚空真神在，两人联手，完全可以跟剑无双正面抗衡，乃至将剑无双压制。
    既然如此，那他又有何惧之有？
    紫东王心底就是这样想着的。
    然而他却不知，他所认为的，剑无双的巅峰状态，还停留在两万多年前，在无悲洞府时的场景。
    可现在，却是两万多年后，剑无双已经渡过了第三重逆修劫了！
    ……
    (本章完)
    ：。：