    ﻿“不走么？”
    剑无双目光变得阴冷起来，在他身后的血峰剑则已经缓缓出鞘。
    “怎么，想动手？以为我会怕你？”紫东王依旧是不屑一顾。
    “既然你不愿意走，那就永远留下吧。”
    剑无双声音冷漠，在话音落下的瞬间。
    嗡！
    十八道幻影同时迸而出。
    这十八道幻影每一道都快如鬼魅，轻易跨过了虚空来到了紫东王的面前。
    十八道幻影同时挥出手中长剑。
    明显只是很普通的一剑，并没有施展任何惊人的绝学剑术，可这一剑……太快了。
    紫东王脸上的笑容截然而止，他死死盯着出现在他眼前的这道冰冷剑光，这道剑光在他眼瞳当中不断的放大，他竭尽全力想要出手抵挡，最起码也得将手掌挡在这道剑光之前。
    可实际上，太慢了，他的手掌才堪堪抬起，那剑光却已然从他脖颈当中一掠而过。
    嗤！
    一颗硕大的头颅直接抛飞了出来。
    紫东王瞪大着眼睛，他的意识在第一时间还并没有彻底消散，可眼睁睁看着自己的头颅与身体分开来，却是一点办法都没有。
    “怎么可能？”
    “怎么会这样？”
    紫东王嘴角还在喃喃着，跟着目光却是彻底黯淡了下去。
    剑无双随手一震，便将失去生机的紫东王尸体湮灭成齑粉，随后他的眸子又朝那名背负着大斧的虚空真神看了过去。
    嗖！
    这名背负着大斧的虚空真神吓的身形瞬间爆退开来。
    剑无双冷视了这名虚空真神一眼，低喝道：“你若是还敢跟在我的身后，下场跟紫东王一样。”
    “不敢不敢。”这名虚空真神连连摇头。
    开玩笑，紫东王虽然只是界神，但在界神榜中足以排进前四，其实力比一般虚空真神还要强，都已经无限接近于虚空真神神殿巅峰了，丝毫不比他弱，结果却依旧被剑无双斩杀。
    他又岂敢继续跟着剑无双？
    “哼。”
    剑无双冷哼一句，很快他的身形便消失在这名虚空真神的面前。
    看到剑无双离开，这名背负着大斧的虚空真神方才轻松了口气，但当他重新抬头时，他的目光却已经变得无比骇然。
    “太不可思议了！”
    “这可是紫东王，界神榜排名第三的巅峰强者啊，而那剑无双也仅仅只是界神，可结果……”
    深吸了口气，很快，一则消息便是从这位虚空真神的口中传播了出去。
    “界神榜排名第三的紫东王，在焚天魔域，被剑无双斩杀了，而且还是……一剑秒杀！”
    简简单单的一则消息，一经传播，可在短短不到半个时辰内，在这焚天魔域，在四象大6，在整个十大修炼圣地，掀起了一片滔天巨浪。
    十大修炼圣地，东皇圣地，一处连绵的山岳群中一座湖心亭上。
    一名身形瘦弱，面色还带着一丝苍白，仿佛病秧子般的年轻男子猛的站起身来。
    “紫东王，竟然被剑无双一剑斩杀？”
    “仅仅一剑？”
    “怎么可能？”
    堂堂界神榜排名第一的毁灭神君，从登上界神榜第一位置开始，这还是他第一次露出如此震惊之色。
    须知，纵然是他，瞬间展露出全部实力，也没有把握将紫东王一枪灭杀啊。
    但剑无双却做到了。
    而且，根据当时看到那一幕的真神所说的，剑无双斩杀紫东王时非常的轻松，似乎根本没有用尽全力。
    “剑无双，他之前不知为何忽然实力尽失，成为了一个废人，甚至听说他还去了凡人所居住的秘境，我当时听到这个消息时，还颇为的遗憾，遗憾这位绝顶天才，可现在看来……这剑无双肯定是因为修炼一种独特的秘术，这才暂时失去实力，而现在秘术一成，他的实力不仅恢复了，而且还得到了大幅度的提升！”
    “一剑便斩杀紫东王，他现在的实力，或许已然越了我！”
    毁灭神君现在也只能说是或许越了他。
    毕竟他没跟剑无双真正交手，有可能是那位看到了剑无双出手的虚空真神夸大其词。
    不过不管怎么说，他清楚，那位令他都感到无比惊艳，在那无悲洞府争夺战上，锋芒甚至盖过他的绝世天才，是真的回来了！
    ……
    星辰一脉，元殿主所在的那座洞府之内。
    “哈哈~~~”
    此刻的元殿主却是笑声爽朗，这笑声在整个洞府内回荡响起。
    “这剑无双，他才刚进入焚天魔域，还没有真正与那段凌峰碰头，竟然就闹出了这么大的动静。”
    “一剑就斩杀了紫东王，啧啧……而且他肯定还没有尽全力。”
    元殿主明白，剑无双渡过了第三重逆修劫，实力必然比之前有巨大的提升，可以肯定他现在的实力，绝对会界神榜排名第一的毁灭神君还要强，但到底强多少，他现在也无法判断。
    但仅仅一剑斩杀紫东王，这绝对不是剑无双的全部战力。
    “哼，我星辰一脉不少执法长老，这些年还一直认为我偏袒剑无双，认为我对剑无双太过仁慈，殊不知，剑无双乃是我星辰一脉值得倾尽全力资源去培养的绝顶天才。”
    “这些年，他们还一个个找我谈过此事，现在我倒要看看他们还能说什么。”
    淡淡一笑，随后元殿主便立即将这件事告知了星辰一脉麾下的那些执法长老。
    一时间，星辰一脉也为之震动。
    焚天魔域内，剑无双依旧是独自一人，急朝段凌峰所在的方向掠去，在途中他的面色显得异常冷冽。
    “那紫东王，早在无悲洞府的时候，我就对他极其看不惯了，只可惜那个时候实力不够，顶多只能击败他，却很难杀死他，可今时不同往日，现在的我，不出意外，就连那毁灭神君都可以斩杀，区区一个紫东王，还在我面前嚣张，真是找死！”
    剑无双杀意盎然。
    在无悲洞府内，彼此都是为了争夺白炎果，紫东王来杀他找他麻烦，他到不会太过记恨，也不至于刻意的去报仇。
    但今日紫东王还不知死活来的找他麻烦，那就真的太过愚蠢了一点。
    ……
    ps：之前说好了的，今天8号，按照之前说的，八更小爆一下，求支持。
    另外，提示下，明后两天更新的剧情，会非常爽，咱们的剑无双，要大杀四方了！
    (本章完)
    ：。：