    ﻿将那些机缘与那重考验留下来之后，剑无双也轻吐了口气。
    “该做的我都已经做了，小家伙，能不能把握住机会，就看你自己的了。”剑无双喃喃着。
    他给陈虎留下的考验其实不算太难，这已经是剑无双最低的标准了。
    若是陈虎连这层考验都过不了，那到了万古混沌世界，即便有他的指引，也很那取得太大的成就，还不如就呆在这青天秘境内了却一生。
    而若是陈虎通过了考验，且他自身又愿意的话，剑无双倒是可以将他带到万古混沌世界内，细心教导下，再不济应当也可以成为一位顶尖界神，或许还有一线机会突破达到真神。
    了解了陈虎的事情后，剑无双对这青天秘境再无任何留恋，当即他便动身离开了。
    星辰大6，青羽阁。
    青羽阁阁主以及几位长老，包括那冥巴在内，都静静等候在那。
    没多久，剑无双便从那条空间通道内缓缓跨出而出。
    在看到剑无双的那一瞬间，青羽阁阁主跟其他几位长老神色都是一动。
    他们都明白，剑无双的确已经完全恢复过来了。
    “青羽阁主，这段时间，打搅了。”剑无双看了那青羽阁阁主一眼。
    “哈哈，小友客气了，我还得恭喜小友你，终于恢复巅峰状态了。”青羽阁阁主笑道。
    “这件事还请阁主你暂时不要外传。”剑无双说道。
    “哦？”青羽阁阁主眉头一挑，虽然不知道剑无双用意，但还是点头答应了下来。
    “告辞了。”
    剑无双没有在青羽阁多呆，很快就离开了。
    青羽阁内，青羽阁阁主冥巴等几位长老聚集在一起。
    “冥巴长老，你说那剑无双不仅状态恢复到了巅峰，而且实力比之前更强了？”青羽阁阁主朝冥巴看了过来，“你怎么知道他更强了，莫非他跟你动手了？”
    “动手倒没有，可我感觉的出。”冥巴当即将自己之前的遭遇叙说了一遍。
    “仅仅目光一扫，就令你内心惊怵万分？”
    “他的声音竟然让你意识昏昏欲睡，但却并未给你造成任何伤害？”
    青羽阁阁主以及其他几位长老面面相觑，目中都带着一丝震撼。
    “看样子，这位剑无双的确比之前更加可怕了啊，他还让我们不要将这消息传播出去，恐怕是不想太引人注意。”青羽阁阁主唏嘘起来。
    同时他们也庆幸，之前并没有因为剑无双实力尽失而怠慢于他，不然被剑无双记恨上，那他们青羽阁可就惨了。
    ……
    离开了青羽阁后，剑无双便立即拿出了传讯令符来。
    “元殿主，我已经从青天秘境当中出来了。”
    元殿主接到讯息后也立即回讯，“刚刚那位青羽阁阁主也传讯给我了，而且他还说你的状态已经恢复过来了，也就是说，你的第三重逆修劫，渡过了？”
    “嗯，是渡过了。”剑无双说道。
    “太好了！”元殿主大喜。
    要知道，剑无双处于渡劫当中的这两万一千年，元殿主可是为剑无双承受了极大压力的。
    像剑无双星辰宫弟子的位置，星辰一脉内已经有大量弟子，包括一些执法长老不满了，可元殿主却硬生生扛着这股压力，从未剥夺过剑无双星辰宫弟子的权限。
    且这些年他更是一直在关注着剑无双，剑无双在青天秘境当中的遭遇，他也要青羽阁每隔一段时间便向他禀报一次的。
    他自己也在不断搜寻关于第三重逆修劫的一些信息。
    这些年，他的心也一直替剑无双提着的，到现在，知道剑无双渡过了第三重逆修劫，才终于放下。
    跟着自然就是狂喜！
    第三重逆修劫一渡过，那剑无双今后的潜力可就真的非同凡响了。
    这对他们星辰一脉来说，也有不可思议的好处。
    半响，元殿主平复下来，重新问道：“剑无双，你既然渡过了第三重逆修劫，那你的实力应当也有巨大提升吧？”
    “实力？”剑无双哑然一笑。
    逆修劫，每渡过一重，对他而言都是翻天覆地的蜕变。
    而这第三重逆修劫，他的蜕变最大，实力提升也最惊人。
    “元殿主，我的实力的确提升了很多，但若是不跟人交手，我也无法判断自己到底的实力到底处于何等层次。”剑无双说道。
    “这样？”元殿主也了然。
    “元殿主，我现在返回星辰一脉，等回来之后再跟你慢慢细说吧？”剑无双说道。
    “不，先别急。”元殿主却摇头。
    “怎么了？”剑无双诧异。
    “剑无双，有件事我得告诉你。”元殿主神色变得郑重起来，“就在三十年前，琉璃圣地内的四象大6生了一件事，一位界神在四象大6上当着众多修炼者的面，斩杀了四象府的一位无比优秀的核心弟子，四象府大怒，开始疯狂追杀起这位界神来。”
    “就这件事？跟我有关么？”剑无双露出疑惑之色。
    “当然有关，因为被追杀的那位界神，便是与你在无悲洞府内一同闯荡，且关系非常要好的那位绝顶天才……段凌峰！”元殿主道。
    “什么？”剑无双面色骤然一变。
    段凌峰？
    段凌峰被追杀？
    “他现在怎么样了？”剑无双连问道，他的内心也焦急起来。
    他踏足万古混沌世界也有数万年了，在这些年里，他也有几个交情不错的好友，像炎君、凌飞白跟他都交情不浅。
    然而，在他的这些好友里边，真正跟他生死患难过，有着过命交情的，称得上是兄弟的，就只有一个。
    那便是段凌峰！
    当初他跟段林峰第一次见面，早在那古星海时，他便与段凌峰一同联手拼命斩杀过一位三重天巅峰的吞天族人。
    后来在无悲洞府，两人在与相遇，更是联手应付了一次又一次的危机。
    段凌峰后来更是直接将一棵白炎果树让给了他。
    当时段凌峰就说过，若是今后有事找他帮忙，让他别推辞。
    剑无双自己也保证，只要不违背他背心，赴汤蹈火，在所不辞。
    而现在他却得知，段凌峰三十年前被人追杀？
    这让他如何能不焦急！！
    (本章完)
    ：。：