    “虽然我不清楚这两条道具体提升到何等层次了，可我有感觉，这两条道任何一条应当都已经具备闯过道宫第二层的水准，这还只是我的保守估计！”
    剑无双淡笑着。
    渡第三重逆修劫的两万一千年，别看他不曾修炼，不曾感悟。
    可逆修劫一渡过，他各个方面都得到了巨大的提升，对天道的感悟上，同样也是如此。
    轮回道的提升，令他的剑术威能暴涨，同时血羽轮回甲催的威能也更强。
    而时空道的提升，影响时空之力，令他剑术度、身形度都暴涨。
    此外，还有流光幻影这门身法秘术。
    流光幻影，本就是需要时空之力辅助的，在时空道上的感悟越高，这门秘术施展起来也就可怕。
    在无悲洞府闯荡争夺时，他对时空道仅仅只是初步掌握，便可以施展流光幻影的第三重威能，迸十八道幻影。
    可一渡过逆修劫，对时空道的感悟，最起码可以闯过道宫第二层，这时空之力挥起来，已然令剑无双在流光幻影秘术上达到了第四重境界。
    一迸，足足九十九道幻影。
    九十九道幻影，那可比十八道幻影还要可怕无数倍。
    四象府近四十位虚空真神联手，就算碰到永恒真神都可以丝毫不惧。
    可在剑无双的身法之下，却只有被无情屠戮的份！
    短短两个呼吸时间，便被剑无双屠戮的只剩下七人！
    且若这七人还没有立即逃窜的话，剑无双完全有把握将这些真神屠戮的一干二净。
    “一口气斩杀了三十余位真神，我的血峰剑，果然也要提升了。”剑无双目光忽然一亮。
    他能够感受到血峰剑此刻在疯狂震颤着，威能也在不断的提升。
    仅仅片刻，血峰剑传来的威能，便已然达到了一个全新的层次。
    血峰剑，乃是可在实战当中不断成长的剑胚，这些年在他手中亦是挥出了莫大作用。
    特别是随着剑无双不断将自己所创的绝学融入长剑当中，血峰剑的威能也不断提升。
    在之前，血峰剑已然提升到界神级顶端的混沌奇宝层次，且甚至甚至可以跟真神级混沌奇宝媲美。
    而现在……
    “真神级！”
    剑无双内心一喜。
    他感应到，血峰剑已然提升达到真神级混沌奇宝层次了，这就代表血峰剑的威能将再次暴涨。
    就在这时……
    “嗯？”剑无双神色忽然一动，目光也朝一个方向眺望过去。
    他的灵魂之力感应的非常清楚，在那个方向，正有一道强横的气息正在赶来，且度非常惊人。
    仅仅片刻，这道身影便已经出现在众人的面前。
    这道身影，乃是一名灰袍老者，这灰袍老者面容沧桑，目光浑浊，却又炯炯有神。
    其身上散出来的气息，却远比在场任何一人都要强的多。
    这人，赫然是一位永恒真神！
    “雪乌大人。”
    那在剑无双的屠戮下侥幸活下来的七位真神看到来人，却是纷纷大喜。
    这次为了杀死段凌峰，四象府派遣了不少强者来到这焚天魔域，不过这些强者大部分都只是虚空真神。
    至于永恒真神，四象府仅仅只派遣了两位。
    毕竟那段凌峰再怎么说仅仅只是一个界神而已，还没资格让四象府混沌真神那一层次的强者出手，派遣了两位永恒真神以及众多虚空真神到来，已经是够看得起他了的。
    而面前的这位灰袍老者雪乌，便是四象府派来的两位永恒真神之一。
    这位雪乌真神跟四象府另外那名永恒真神也都呆在地火魔窟十亿里范围内，两人虽然不像那些虚空真神般在大肆搜寻，但却分别处于两处地方的，一旦四象府的强者察觉到了段凌峰的存在，他们便会立即赶过去，确保将段凌峰诛杀。
    这位雪乌真神便是刚刚接到传讯便立即赶来了，只是因为距离较远，到现在才赶到。
    “这里，怎么回事？”
    雪乌真神一出现，便立即看到前方地面那遍地的尸体，那些尸体身上还依旧残存着强横的气息，赫然是一位位真神，可关键是那里竟然有足足数十具真神尸体啊。
    “雪乌大人，是剑无双，是他出手，屠戮了我四象府足足三十余位真神！”
    “我四象府这些陨落的真神，都是他一个人杀死的啊！”
    “雪乌大人，你要替我四象府陨落的这些真神报仇，杀了这剑无双！”
    “对，杀了他！”
    “他必须死！”
    那活着的七位真神眦睚欲裂咆哮着，看向剑无双的目光都充满着怨毒，那模样似乎是要喝剑无双的血，食剑无双的肉。
    “什么？他一个人杀死的？”
    雪乌真神也有些惊愕的朝剑无双看了过来。
    他也能够看到，剑无双明显只是一个界神。
    一个界神，竟然屠戮了他四象府三十多位真神？
    “剑无双，你当真好胆！”雪乌真神也顿时暴怒起来。
    三十多位混沌真神，这对他们四象府来说，也是一股不俗的力量了。
    像十大修炼圣地当中很多弱小势力，都仅仅只有一两位真神的。
    四象府虽然是一方大6的霸主，但一口气陨落三十多位真神，同样也会心疼无比。
    “屠戮我四象府众多真神，今日，莫说你仅仅只是星辰一脉内的一位天才弟子，就算你是星辰一脉那位创始者的亲传弟子，那也得死！”雪乌真神声音震天，一身灰袍已然被气浪掀起，他看向剑无双的目光也充满着惊天杀意。
    “是么？”剑无双则是微眯着眼睛，身上战意冲天。
    现在的他，战力比之前强大了太多太多。
    甚至到底强到了何等程度，他自己都不知道。
    他也渴望能够跟真正的强者一战，让他对自身实力有个判断。
    可奈何刚刚那些四象府的强者，仅仅只是虚空真神层次，虽然数量多，但却根本没法逼他施展出全部实力来。
    直到现在，这位雪乌真神的到来。
    “永恒真神……希望，你能够逼我用全力吧！”
    剑无双心底，充满着期待。
    ……
    ps：今日六更到了！
    另外再次重申下本书的更新时间，都是每天晚上八点同时更新的，大家记得哈
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.