    “小子，受死！”
    一道怒喝徒然响彻天地，那名散着滔天气息的雪乌真神手中出现了一柄古老的银色巨锤。八?一中文网＝≈≤．≥８≥
    这银色巨锤乍一看犹如一座山岳那般巨大，奇重无比。
    雪乌真神单手持锤，身上也显露出一层银色战甲，整个人都化为了一尊盖世战神，轰的一声轰爆前方空气朝剑无双笔直杀来。
    剑无双的神力同样也是彻底挥出来，目中则是精芒闪烁。
    “我倒要瞧瞧，永恒真神到底有多强！”
    带着无尽兴奋，剑无双身形也唰的一声爆射而出。
    两道流光，正面交锋，瞬间便碰撞在一起。
    硬碰硬！
    “一剑无悔！”
    轰！
    冲天剑意瞬间席卷而起，这股剑意带着一股至死不渝，欲要将整个苍穹都冲破。
    虚空都彻底凝固下来，冷冽无比。
    “轰天锤！”
    雪乌真神挥动巨锤，施展的攻势则是要比剑无双蛮横狂暴的多。
    那银色巨锤碾压虚空挥劈而下，威能还未尽皆展露出来，可面前的虚空却已然被轰开出了一个巨大无垠的窟窿。
    似乎是要将整个天都轰破。
    嘭！
    一道惊天巨响，在声音刚刚响起的刹那，便立即有着一股磅礴的神力波纹席卷而出。
    剑无双面色突兀一沉，在那银色巨锤轰击在他血峰剑身上时，他能够很清晰的感应到一股巨力传递而来，这股巨力即便经过血羽轮回甲削弱，冲击在他神体上，依旧令他气血有些翻滚，握住血峰剑的手臂更是一阵麻。
    剑无双的身形都直接爆退了出去，足足爆退了数百里远，方才重新站稳。
    “好强的力量！”剑无双忍不住惊叹。
    同是真神，但第二阶段的永恒真神，比第一阶段的虚空真神实在要强的太多了。
    单单这神力爆方面，便是绝对碾压性的。
    “这雪乌真神，恐怕还并未竭尽全力。”剑无双暗道。
    而此刻，那身穿银色战甲，煞气冲天的雪乌真神，身形猛的一跨，挥动着那古老的银色巨锤，已然再次朝他冲杀而来。
    那磅礴的气息如同惊涛骇浪般碾压而来。
    “硬碰硬，我不是他的对手。”
    “不过，两者厮杀，可不仅仅是力量强就行了的。”
    剑无双冷冽一笑，旋即身形一晃。
    足足九十九道幻影，同时迸而出。
    这九十九道幻影，每一道都奇快无比，犹如鬼魅，轻易洞穿虚空朝雪乌真神杀来，纵然是雪乌真神一时间也分辨不清这些幻影里边，哪一道才是剑无双的真神。
    “这身法？”
    看着面前铺天盖地，密密麻麻的幻影，雪乌真神也大吃一惊。
    嗡！
    一道轻微的破空声响起，声音很细，但雪乌真神却依旧是第一时间察觉到了。
    “在身后！”雪乌真神目光一凝，也徒然转身，正好看到背后剑无双那凶悍直接朝他心脏刺来的一剑。
    “滚！”
    随着雪乌真神一道低喝，其手中的银色巨锤便立即化为了一道银色闪电怒劈而去。
    这银色闪电轰开了虚空，也轻易的将他面前的剑无双身躯都轰爆了开来。
    “幻影？”雪乌真神面色微变。
    “你的度，太慢了。”
    冰冷的声音在雪乌真神耳旁响起，一道凄厉剑芒却是悄无声息的直接劈在雪乌真神的银色战甲之上。
    那银色战甲乃是真神级的混沌奇宝，护体能力极强，在这道剑光的席卷下，泛起了一丝银色光芒，雪乌真神仅仅只是身形后退了一步，便又立即顿住，他刚想还手，可剑无双的身形却再次消失在他面前。
    “这小子的身法，太诡异了。”雪乌真神眉头紧皱着，紧跟着他身形一震，只见四条粗壮的手臂突兀从他身上延伸开来，加上他自己的两只手臂，这一下子便有了足足六条手臂，且他的六条手臂上尽皆握着一柄大锤。
    “六臂？”剑无双神色一动。
    “杀！”雪乌真神一声爆喝，身形瞬间杀出，六条手臂同时挥动。
    剑无双也已然将自己的身法完全爆开来，然而他的身法虽然诡异，但雪乌真神足足六条手臂同时施展，也完全可以将他依靠身法施展的攻势完全抵挡住，且一次次的反击，还能够将他逼得颇为狼狈。
    “不跟你浪费时间了！”
    雪乌真神眸子忽然一冷，在他身后则是凭空出现了一尊高大的古老虚影来，这尊古老虚影看上去像是异兽，但也像是巨人，却根本看不清面貌，此刻随着雪乌真神嘴巴一张，这尊高大的古老虚影也张开大口。
    “吼！”
    一道惊天动地的怒吼，骤然回荡开来。
    这怒吼携带着恐怖的音波，竟是将周围虚空都冲击的粉碎，而在雪乌真神周边，剑无双亦是被这股恐怖的音波冲击的不由伸手挡在面前，至于他的那九十九道幻影，则都在这股音波下烟消云散。
    “小子，我找到你的真身了。”
    雪乌真神嘴角带着一丝狞笑，冰冷的眼瞳已经完全锁定了剑无双。
    下一刻，他步伐猛的一跨。
    他的六条手臂之上，那六柄大锤都迸出滔天威能。
    犹如战神降临。
    “十八重天火！”
    在永恒真神的强大神力驱动下，这六柄大锤同时凶悍的砸出。
    一锤紧跟着一锤。
    一瞬间却是足足施展了十八锤，平均每一条手臂都施展了三锤。
    每一锤，都具备着轻易灭杀一般虚空真神的威能。
    且这十八锤明明是接连施展的，却几乎同时朝剑无双降临而来。
    “是十八重天火！”
    “雪乌大人的最强绝招！”
    四象府的那几位真神都露出惊骇之色。
    而剑无双则是目光一凝，一股无上剑意骤然升腾而起，欲要撕破这天地束缚。
    紧跟着他手中长剑也迅猛无比的挥劈而出。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！~~~
    一道道巨响在这天地间疯狂的响彻而起。
    每一道巨响，每一次碰撞，都令周围观战的那些虚空真神们喉咙鼓动。
    他们很清楚，若是以他们的实力，遭遇到这样的碰撞，怕是没有任何生还的余地。
    (本章完)