    “真神？”
    “段凌峰，突破了？”
    “怎么可能？”
    在场之人，除剑无双之外，其他尽皆惊愕无比。
    要知道，之前被四象府追杀时，段凌峰的确只是界神的啊，这才短短数十年的时间，他竟然就直接突破真神了？
    真神，这么容易突破？
    嗖！
    剑无双轻易摆脱了赤火真神与雪乌真神二人，来到了段凌峰的身旁。
    “到现在才突破，你可真够慢的。”剑无双淡笑着，“你若是再慢点，你的风头可就全被我抢了。”
    “突破真神，不是那么容易的。”段凌峰说了一句，随后目光却是朝周围环顾开来。
    当段凌峰看到下方那一地的真神尸体时，其眉头也是一挑，目中闪过一丝诧异。
    紧跟着，段凌峰又看到了前方虚空的赤火真神与雪乌真神两人。
    “两位永恒真神？”段凌峰眼瞳一缩。
    “的确是两位。”剑无双道。
    “实力如何？”段凌峰询问。
    “应当都只是很一般的永恒真神，实力都不算太强，而他们两个若是真要分强弱的话，那赤火真神勉强强上一线吧。”剑无双说道。
    他跟这两大真神都交过手，对两人的实力自然也有个大概理解。
    “既是如此，那赤火真神便交给我，剩下那位交给你了。”段凌峰道。
    “可以。”剑无双无所谓的耸了耸肩。
    当即，在周围众多强者的注视下，段凌峰缓缓朝那赤火真神走了过去。
    他的步伐很慢，但却沉重有力，每一步都犹如鼓槌般狠狠砸在那赤火真神的心头。
    赤火真神以及在场那些赶来的四象府强者面色都变得异常凝重起来。
    在万古混沌世界，一般能够排在界神榜前十的，即便只是界神，实力却依旧接近巅峰层次的虚空真神的。
    而在界神榜上排进前三的，那更是无可争议的巅峰虚空真神战力。
    段凌峰之前便在界神榜上排在前三。
    他在界神时期，战力便足以匹敌巅峰虚空真神。
    现在，他一突破达到真神，那实力又得有多强？
    可以媲美永恒真神吗？
    就在众人疑惑当中，段凌峰已然出手了。
    “第十五！”
    段凌峰身后战刀出鞘，紧握在手中，随着他的一声低喝，在那真神层次的神力涌动下，嗡嗡嗡~~~一道道参天的血色刀影凭空出现在上方的虚空。
    这些刀影，每一道都巨大无比，过百丈长。
    每一道，散出来的威势，都足以令一般的虚空真神为之胆寒。
    可现在出现在上方虚空的，却是有着足足十五道血色刀影。
    这十五道血色刀影在出现后，竟是以惊人的度凝聚融合起来，仅仅片刻，十五道刀影便完全化为了一道。
    这一道血色刀影，猩红、耀眼、不可一世。
    在赤火真神、雪乌真神这两大永恒真神都惊骇的目光下，直接降临了，其目标正是赤火真神。
    赤火真神那两道剑眉都已经吹起，他面色凝重，目中更是涌荡着浓浓的精光。
    此刻的他，身上也突兀升腾起大量赤色火焰，其两只手掌也通红无比。
    随着他右手挥动，带动着周边那些赤色火焰，下一刻……
    “血火皇极崩！”
    轰轰！！！
    一座足足有着上万丈之高，完全由赤色火焰所形成的巨浪便翻滚而出。
    火海滔天，疯狂燃烧着天地一切。
    紧跟着，这万丈高的赤色火焰巨浪，便与那道猩红耀眼的血色刀影，正面接触了。
    一接触，立即有着大量刀影以及赤色火焰逸散开来，疯狂朝周围席卷而去。
    周围的虚空、地面立即迎来了一片末日风暴。
    可忽然，在那两道两道攻势碰撞的最核心，那万丈高的赤色火焰巨浪中央却是突兀多出了一道裂痕来。
    这道裂痕一开始还很细微，但却以惊人的度蔓延开来。
    仅仅片刻功夫，这万丈高的赤色火焰巨浪竟然分为了两段。
    而在裂开的缝隙当中，段凌峰施展的那道血色刀影却依旧涌荡着浓郁的血色光芒，径直轰击赤火真神碾压而来。
    “哼！”
    赤火真神闷哼一声，面色也瞬间一白，嘴角更是流出了一丝鲜血，身形则是狼狈爆退。
    段凌峰抬头，瞥了赤火真神一眼，旋即手掌一挥。
    “黑暗之域。”
    无尽的黑暗忽然将整个天地都笼罩在内，而段凌峰则是犹如这黑暗当中的帝王。
    他目中厉芒一闪，身形一幻便已然出现在赤火真神的面前，紧跟着恐怖杀意骤然爆。
    浩瀚的血雾，化为一片血海，顷刻间将他自身与赤火真神完全覆盖。
    剑无双以及四象府的众多强者都呆在周边看着，但他们此刻只能看到那血海，以及血海内不断出疯狂撞击轰鸣的声音，但血海内生的场景，他们却无法看到。
    激烈的碰撞，疯狂的轰鸣。
    仅仅只是瞬间功夫，都不到一个呼吸的时间，那漫天血海突兀消散开来，段凌峰与赤火真神的身形也再次出现在众人的面前。
    可现在众人再看到两人模样，一个个却都大吃一惊。
    只见此刻的段凌峰，依旧是一席白袍，冷漠无比，虽然处于血海，但身上却不曾沾染半点血迹，气息已经强横至极。
    而反观那位赤火真神，却是头杂乱，身上、脸上也都遍布着鲜血，同时他的其中一只手掌，还被生生斩断，五根手指都已经没了，这般模样，简直是狼狈至极。
    “赤火真神，堂堂永恒真神，竟然在如此短的时间里，被逼成这样？”周围观战的人都愣住了。
    纵然是剑无双眼瞳也暗暗一缩。
    他刚刚跟赤火真神交过手，这位赤火真神的实力的确很不错的，起码比雪乌真神要强上一些。
    一对一，剑无双有把握可以将赤火真神压制，但想要在如此短的时间内将赤火真神逼得这般狼狈，甚至斩断他半只手掌，剑无双自问自己也做不到。
    可段凌峰却做到了。
    “这段段凌峰，他突破达到真神后，其实力应当比我都要强上一些了。”剑无双暗暗想到。
    (本章完)找本站搜索"顶点208xs",或请记住本站网址:.