    惊叹之余，这些人也都纷纷好奇。
    在这等可怕的攻势下，剑无双能活下来么？
    “这可是雪乌大人最强的绝招，纵然是最顶尖的虚空真神都抵挡不住，这剑无双再怎么说也只是一个界神，在这样的攻势下，肯定没法活下来！”
    “对，他死定了！”
    四象府活下来的那几位虚空真神都在说着，显然对雪乌真神的绝招有着极大的信心。
    可就在这时……
    “吼！”
    一道震耳欲聋的怒吼自那战场的核心处出，响彻天际。
    这道怒吼盖过了在场的一切声音，令周围观战的人都寂静下来。
    而旋即众人便看到，在那战场最核心，一尊高大巍峨的金色神猿，突兀升腾而起。
    这尊金色神猿虽说只有百丈之高，可气息却强的令人窒息，其体表还覆盖了一层金色战甲，头戴金色战盔，威风凛凛。
    在升腾而起的那一刹那，便看到周围虚空齐齐爆裂开来，雪乌真神所施展的那最强绝招，那十八锤还未将全部威能彻底挥出来，便已然土崩瓦解，强横的气浪更是震的雪乌真神都忍不住朝后退了数步。
    “怎么会？”雪乌真神露出吃惊之色，看着自己眼前的一切。
    只见在他面前，剑无双单手持剑，屹立于虚空，而那爆出惊天气息的金色神猿便覆盖他的全身。
    五兽控灵诀中最强的神猿一招！
    跟之前不同的是，现在剑无双全力施展这一招，那金色神猿上还多出了金色战甲与战盔来。
    这是剑无双将五兽控灵诀掌握达到完美后的体现，金色神猿，已然是最强威能，配合剑无双现在已经达到虚空真神极限的灵魂之力施展开来，其威势之强，纵然是永恒真神都不敢有丝毫小觑。
    “雪乌真神。”
    剑无双头尽皆被吹起，目光灼灼盯着雪乌真神，“自我取得突破以来，你，是第一个逼我施展出全部实力来的！”
    “今日，就让我们好好战上一场吧！”
    剑无双声音带着无尽兴奋，在他说话的同时，其身上也立即有着大片大片的血色火海席卷而出。
    这血色火海顷刻间覆盖了万里之遥，将这万里范围都化为了一片火海，火海当中除了那些真神们还能够站着之外，一切的树木杂草都已然被烧成了灰烬。
    而剑无双，则站在这漫天火海的最中央，赫然便是这火海当中的帝王。
    五兽控灵诀圆满，从而施展最强的金猿一招，灵魂之力与自身神力完美结合。
    再加上秘术血炎国度，同样也是这一秘术的巅峰状态。
    秘术尽皆掌握达到巅峰，也让这两门秘术的威能暴增。
    此刻的剑无双，终于……尽全力了！
    而在周围虚空，那雪乌真神面色难看。
    他能够感受到现在站在他面前的剑无双，给他带来的那股压力，比之前明显要大出了太多。
    至于观战的那些虚空真神们，则一个个瞪大眼睛，倒吸着冷气。
    他们到现在知道，剑无双之前，一直对实力还有所保留。
    到此刻才准备真正挥出来。
    “战吧！”
    剑无双一声低喝，其身形猛的一踏虚空。
    嘭！嘭！嘭！
    剑无双脚掌一步步践踏着虚空，每一步都轻易令脚下的虚空爆裂开来。
    他就一步一步的朝雪乌真神靠近着，度也并不快。
    而就在他出现在雪乌真神千里范围内时，他的双手却是同时握住了血峰剑，高高举起。
    随着他的动作，覆盖在他身上那尊巍峨无比，穿着金色战甲、战傀的金色神猿亦是将手中那柄虚幻的金色长剑举上了头顶。
    这一刻，整个天地都彻底黑暗了下来。
    莫大的虚空，就只剩下这柄金色长枪。
    雪乌真神面色凝重，看着剑无双奔腾而来，可就在剑无双举起手中长剑的那一刹那……
    “嗯？”
    雪乌真神眼瞳猛的一缩，他很清晰的感应到自己一股恐怖的剑意从四面八方朝他碾压而来，就犹如被亿万道剑影同时锁定了一般，他甚至产生了一种根本无法抵挡，也无法躲避的感觉。
    仿佛下一刻，他就要在那惊天一剑下丧命。
    “这是……剑域么？”雪乌真神喃喃着。
    终于剑无双手中那高高举起的长剑，挥下了。
    一道巨大的惊鸿迸而出。
    虚空顷刻间被无情切割成了两半，随后笔直出现在雪乌真神的面前。
    这一剑，名为九霄轮回！
    这是剑无双凭借之前的众多剑术理解，配合自己所参悟的轮回道，在火山洞府旁潜修十五年岁创的，最强的一剑！
    论威能，比之前他所施展的一剑无悔，还要强的多！
    “这是……二阶？二阶真神绝学？”雪乌真神一瞪眼。
    二阶真神绝学，那就是永恒真神层次的绝学。
    一般情况下，只有永恒真神才能创出这般绝学来的，像他，成为永恒真神虽然也有不断时间了，但二阶真神绝学，却也仅仅只创出了一招，就是之前的十八重天火。
    可现在，剑无双一个界神，竟然施展出了二阶真神绝学？
    “哼！”
    顾不得震惊，这雪乌真神冷哼之下，六条手臂同时用力。
    银光爆涌，霎时间他最强的绝招，十八重天火再次轰击而出，与那道袭杀而来的巨大惊鸿正面碰撞。
    可这一次……
    “什么？”
    雪乌真神面色徒然大变，眼睁睁看着自己施展的攻势被正面碾压、到击溃，仅仅只是瞬间便完成了。
    旋即那道惊鸿残余的威能继续劈在他的身上，纵然有着真神级战甲的护体，雪乌真神依旧感觉体内气血翻滚，面色也苍白了一些，身形更是爆退，显得颇为狼狈。
    “他的力量，竟然徒然变强了那么多？”雪乌真神一脸惊愕。
    他却不知，剑无双之前单是自身神力，与古神之力结合爆起来，力量上便已然达到了虚空真神的最极限。
    而现在，他的灵魂之力彻底挥出来。
    虚空真神极限的灵魂之力与自身神力完美集合，令他的力量已然达到了一个全新的层次。
    再配合最顶峰层次的血炎国度，实力再度暴涨，光是在力量上，剑无双已然不比他这位永恒真神要弱了。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.