    四象府的这些真神们，之前没有一齐出手，那是对剑无双的身份有所顾忌。
    剑无双，终归是星辰一脉最优秀的弟子，若是他们将剑无双给斩杀了，星辰一脉绝对会疯，四象府也并不想跟星辰一脉彻底撕破脸皮，所以明知道剑无双之前有可能斩杀了那位青凌真神，他们也并未想将剑无双杀死，只想将剑无双生擒。
    此外，剑无双再怎么说只是一个界神，他们让四位巅峰层次的虚空真神联手去镇压算是过份了，若是所有真神一拥而上，那传出去肯定让人笑话。
    但现在……看到了剑无双的实力，再加上剑无双没有丝毫顾忌的斩杀他们的人，四象府的这些真神也都怒了。
    一个个也顾不得什么身份颜面。
    众多真神一拥而上，从四面八方直接朝剑无双杀来。
    而剑无双则是站在那里，冷漠看着这一切。
    他自身与四象府并无任何仇恨，但四象府如今却要置段凌峰于死地。
    段凌峰是他好友，谁要杀段凌峰，他便杀谁，绝不会有一丝一毫的留情。
    “杀一个是杀，杀一群也是杀，既然如此，那我今日便大开杀戒！”
    剑无双声音冰冷，回荡在这天地间，一股冲天杀意亦是自他身上猛的爆开来。
    他手中的血峰剑，也疯狂震颤起来，似乎是因为即将到来的杀戮而欢呼雀跃。
    下一刻，剑无双动了！
    嗡！
    密密麻麻的幻影，骤然迸。
    “什么？”
    “这么多幻影？”
    “这，这到底哪个是真的，哪个是假的？”
    那一拥而来的众多真神们都大吃一惊，
    只见他们面前的虚空，一道道幻影诡异的窜行着，一眼看去竟然有近百道幻影！
    须知，剑无双那仅仅迸出十八道幻影的身法便已经堪称可怕，足以让他们这些虚空真神们为之惊惧。
    而现在，近百道？
    这些真神全都懵了。
    可这时剑无双的本尊却已然出现在一名真神的身侧，手中血峰剑顺势斩出。
    嗡~~淡淡的剑鸣之音响起，当听到这道剑鸣声时，这名真神的意识便已然昏昏欲睡起来。
    渡过第三重逆修劫后，剑无双的灵魂之力同样得到大幅度的提升，如今已经达到虚空真神的最极限，现在由他施展的灵魂攻击，哪怕并没有施展天元秘术，仅仅只是融入剑术当中的灵魂攻击，却依旧得有虚空真神巅峰层次的意识强大才能够抵挡。
    一般的虚空真神，则完全抵挡不住。
    剑光轻易掠过，这位真神连一丝挣扎的能力都没有，便已然被灭杀。
    随后剑无双本尊一幻又出现在第二位真神的身侧，同样的剑光呼啸，结局也是一样。
    顷刻间两大真神被灭杀，而剑无双的身形则继续幻动。
    第三位、第四位、第八位……
    屠戮！
    明明是近四十位真神一拥而上，欲要将剑无双灭杀，可现在他们却遭到了剑无双无情的屠戮。
    剑无双的身法实在太诡异了，足足近百道幻影，他们根本无法判断出剑无双的真身到底在哪，只能眼睁睁看着剑无双出现在一名名真神的身边，然后出剑，将那一名名真神斩杀。
    在剑无双的灵魂攻击下，这些真神就跟傻子一般，没人能够挡住剑无双一剑。
    他每一剑挥出，便会杀死一位真神。
    这近四十位真神，在这一刻赫然也成为了剑无双的活靶子。
    只有剑无双灭杀他们的份，他们却连剑无双一根头都碰不到，偶尔有些真神惊怒之余疯狂出手，可结果碰到也仅仅只是剑无双的幻影，而他们施展的攻击反而波及到了周边的自己人。
    这等完全沦为活靶子的处境，令这些真神大惊失色。
    “逃，赶紧逃！”
    “快逃啊！”
    一瞬间这些活着的真神都立即疯狂朝后方逃窜而出，一个个都拼命逃窜，而在过程当中却依旧有几位真神被剑无双无情斩杀。
    半响，这些真神方才终于逃到了远处。
    此刻，这些真神们再度聚集在一起，看着前方虚空那遍地的尸体，再看看自己周围还站着的寥寥的一些真神，这些真神顿时都沉默了下来。
    七人！
    对，在剑无双的疯狂屠戮中活下来，且逃出来的真神，算上那光头男子、童一真神、钟火真神在内，也只剩下七人！
    可要知道，从这些真神们一拥而上，到现在他们七位真神逃到这片虚空，仅仅只过了两个呼吸的时间。
    两个呼吸，不过一瞬间而已。
    可结果，就在这无比短暂的时间里，近四十位真神，被剑无双屠戮的只剩下七人！
    寂静！
    天地间，一片寂静！
    只剩下那淡淡寒风在空气中呼啸的声音，风吹过那遍地尸体，空气中都弥漫着浓浓的血腥味。
    在这片战场周边，有一些强者隐藏在那里。
    这些强者并非来自四象府，而是为了那是十亿混沌晶赏金而来的，当四象府将剑无双、段凌峰所在的位置锁定在这地火魔窟十亿里范围内时，这些强者也同样在这里搜寻，一察觉到这边的动静自然就立即赶来了。
    他们也都看到了刚刚那一幕。
    一位真神，在短短两个呼吸时间内，将近四十位真神，屠戮的只剩下七人。
    这些强者心底也都掀起了滔天巨浪。
    “刚刚那一幕，用镜像画面记录下来了么？”一名古铜色皮肤的男子看向身旁一位红少女。
    “记，记录了。”这位红少女微微点头，目光却震撼无比。
    “那就好。”古铜色皮肤男子重重点头，目中却涌荡着浓郁的光芒。
    战场上，依旧是一片寂静。
    剑无双单手持剑，在那血峰剑剑锋上，隐隐还有着血迹在缓缓滴落。
    “渡逆修劫的那两万一千年，我的的确确是一个普通人，不仅没有任何力量，且也感应不到任何天道的存在，可逆修劫一渡过，在天道之力上，我却自然而然的多出了众多明悟，我所参悟的轮回道、时空道都得到了无比巨大的提升！”
    ……
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.