    ﻿四象府的众多强者们分散在那地火魔窟周边十亿里范围内疯狂搜寻。
    仅仅只是五天后。
    四象府的两名虚空真神便在剑无双与段凌峰所在的那座火山上空停留下来。
    这两位虚空真神俯瞰着下方的火山。
    “没想到这里竟然还存在着一重禁制。”一名黑衣女子淡淡笑着。
    “幻灵真神，看你的了。”旁边一名面色冷漠的光头男子说道。
    “交给我。”黑衣女子微微一笑，当即便上前开始破解起这种禁制来。
    焚天魔域乃是大能者留下的，禁制无数，而就是因为知道这一点，所以四象府这才前来追杀段凌峰的强者当中，有不少对阵法、禁制上都有一定造诣的，这黑衣女子幻灵真神，便是其中的一位。
    在幻灵真神破解禁制的同时，在那禁制覆盖的火山之上，剑无双的眼瞳却暗暗缩起。
    “看来是没法继续藏匿下去，只得正面交锋了。”剑无双站起身来。
    他很清楚，这火杀周边的那重禁制一旦被彻底破解，那他跟段凌峰便将完全暴露在四象府的面前。
    这样等四象府强者杀来，剑无双想拦都拦不住，毕竟四象府的强者完全可以不用理会他，直接闯入那洞府内去杀死段凌峰。
    所以，他必须赶在这重禁制被破解之前，直接出手。
    血峰剑出现在剑无双的手中。
    呼！
    剑无双的身形已然悄无声息的飘了出去。
    在虚空之上，黑衣女子依旧在那全神贯注的破解禁制，至于那名光头男子则是站在她的身旁。
    就在这时，一道破空声忽然传来。
    这破空声虽然极其细微，可那光头男子却立即察觉到了。
    “幻灵真神，小心！”光头男子一声低喝，其手中则是立即出现了一柄战刀。
    “什么？”黑衣女子顿时大惊。
    哗！
    一道璀璨的剑光骤然爆袭而来，这道剑光快的令人根本捕捉不到痕迹。
    “哼！”光头男子冷哼一声，手中的战刀亦是闪电般劈出，犹如一道雷霆凭空降临。
    战刀直接与那道剑光正面碰撞，强横的力量爆，光头男子身形立即爆退开来，至于那黑衣女子幻灵真神同样也急退。
    两人退到了远处，方才重新站稳身形，一站稳那光头男子便立即拿出令符传讯，“找到他们了，这是位置！”
    一时间，在这十亿里范围内大肆搜寻段凌峰踪迹的那些四象府强者都大喜。
    “找到了！”
    “总算是找到了！”
    “果然在这地火魔窟附近。”
    “走，赶紧过去！”
    一时间大量强者纷纷赶了过来。
    仅仅片刻功夫，赶到这座火山周边虚空的四象府强者，便已经过了四十位。
    且到来的这些强者里边，除了少数几位界神之外，其他的赫然都是虚空真神！
    “真神倒真够多的啊。”
    剑无双单手持剑，站在虚空，淡漠的看着眼前的这一群真神，舌头却是缓缓舔、舐着自己的嘴唇。
    对四象府这样的大势力来说，一般的虚空真神的确算不得什么。
    就像星辰一脉，虽说真正核心的真神并不多，但一些外围依附在星辰一脉麾下的真神却有不少。
    随随便便就可以调集数十名乃至上百名虚空真神到这焚天魔域来。
    此刻，四象府的这些真神们也都将目光凝固在剑无双的身上。
    虽说段凌峰不曾出面，但他们肯定段凌峰绝对就在剑无双身后的那重禁制之内。
    “剑无双，今日之事，你当真要插手？”那名面色冷漠的光头男子低沉问道。
    “废话，我若是不插手，岂会来这？”剑无双嗤笑着，“段凌峰是我好友，你们要杀他，得先杀我！”
    “好胆！”光头男子不禁爆喝。
    “别跟他废话了，如果我没猜错，之前青凌真神应当就是死在这剑无双的手里。”那名黑苍劲老者开口说着。
    青凌真神毕竟是一位接近巅峰层次的虚空真神，结果却是一瞬间被灭杀，没有丝毫挣扎余地。
    凭段凌峰的实力绝对做不到这点，但剑无双却可以，他可是一剑斩杀了紫东王的。
    “杀我四象府的真神，虽然他是星辰一脉的绝顶天才，却也绝对不能就这样算了，咱们将他生擒带回府内，让星辰一脉的那位元殿主亲自前来赔罪。”黑苍劲老者说道。
    “好。”光头男子点头，旋即看向自己身旁气息较为强横的三位虚空真神，“这剑无双一剑便斩杀了紫东王，实力不俗，童一真神、钟火真神、白浩真神，你们三个与我一同出手，联手镇压他！”
    “没问题。”那三位虚空真神都重重点头。
    他们三个包括那光头男子，都是巅峰层次的虚空真神，是在场真神当中最强的四人。
    四人联手，就算面对那种较弱的永恒真神，那也绝对是可以斗上一斗的。
    “上！”
    光头男子一声低喝，顿时四道强横的气息同时爆开来，旋即四道身影瞬间暴掠而出。
    剑无双依旧站在那里，却无比清晰的感应到前方那四道气息传来的莫大压力，可他脸上却不见任何惶恐与担忧之色，相反他的目光还迸着浓浓的精光。
    “我在地三重逆修劫当中呆了足足两万一千年！”
    “这两万一千年，我从未与任何人交过手，更别说生死厮杀了。”
    “我的身体沉寂了太久太久，都快忘记厮杀的那种感觉了。”
    “而现在……总算可以痛痛快快的一战了！”
    剑无双紧握着双手，他全身的鲜血此刻都已然沸腾了起来。
    战意滔天！
    死死盯着眼前暴掠而来的四人。
    “战吧，战吧！”
    “让我瞧瞧，现在的我，到底有多强！”
    带着无尽的兴奋与狂热，剑无双的身形也是猛的一幻。
    嗡！
    十八道幻影同时迸而出。
    这十八道幻影在时空之力的影响下，轻易洞穿了虚空，度之快……明明四象府的那四位虚空真神比剑无双要先动身很多，可剑无双却比他们更快冲了上来。
    哗！哗！哗！哗！
    十八道幻影同时拔剑，且同时挥出。
    看上去就仿佛真的是十八人同时出手一般。
    (本章完)
    ：。：