    “第一级别？”黑袍人不由一愣。Ｅ┡┡．
    十大修炼圣地，很多顶尖天才或是强者，都在他们的必杀名单上。
    而这份必杀名单，也是有层次划分的，其中最高层次的便是第一级别，这一级别的人是他们最想杀的人。
    之前在必杀名单第一级别上的人，仅仅只有三位，但现在又多出了一位来。
    ……
    在整个万古混沌世界无数强者都为剑无双展露出来的实力跟逆修身份而震动的同时，剑无双与段凌峰已然彻底离开了琉璃圣地。
    “剑无双，我们就在这分开吧。”段凌峰说道。
    “行，反正通讯令符也在，今后若是遇到麻烦，传讯给我便是。”剑无双道。
    “嗯。”段凌峰微微点头，随后便一人直接自行离去了。
    在旁边的雷朝则是静静看着，当段凌峰走后他才喃喃道：“这段凌峰，的确是一个非常了得的天才，可惜他却不喜欢受宗门约束。”
    从之前赶路的那段时间里，雷朝开口尝试邀请段凌峰加入星辰一脉，但却被段凌峰拒绝了。
    “加入宗门，有利有弊，而这段凌峰性子孤僻，不想加入宗门势力，那也很正常。”剑无双道。
    他与段凌峰相视到相交，也清楚段凌峰的性子。
    “走吧，我们回星辰一脉，我已经很久不曾回去了。”剑无双笑道。
    “嗯。”雷朝点头。
    当即两人便直接朝星辰一脉而去。
    星辰一脉，那座由特殊晶石构成的洞府之内。
    元殿主以及星辰一脉狗十余位执法长老汇聚在一起，他们都仔细盯着面前的一副镜像画面。
    画面当中正是剑无双在焚天魔域大杀四方的场景。
    “这身法，厉害！”
    “足足近百道幻影，我的天。”
    “看，这些四象府的真神一个个都傻掉了，都被剑无双展露出来的实力给吓傻了。”
    这些执法长老们都随意谈笑着，一个个目光都涌荡着精光。
    良久，这镜像画面他们才看完。
    跟着则是一片唏嘘。
    “之前剑无双实力尽失，沦为废人，我们还觉得无比可惜，可谁曾想，这剑无双竟然是一个逆修，他之前是在渡逆修劫！”
    “没想到我星辰一脉竟然会有一位逆修弟子，而且这位逆修还将逆修劫全部渡过了。”
    “运气啊，十大修炼圣地恐怕现在正有很多大势力，都在羡慕我们。”
    这些执法长老的表情都非常的精彩。
    “哼，之前剑无双实力尽失时，你们的态度可不是这样的。”
    元殿主那不善的声音响起，顿时令在场的这些执法长老们神情都尴尬起来。
    人都是现实的。
    之前剑无双实力尽失，这些执法长老大多对剑无双都不再看好，甚至曾都让元殿主放弃剑无双，不要再给剑无双那么多资源。
    可现在，知晓了事情的前因后果，这些执法长老们心底自然有些虚。
    “元殿主，如果我没猜错的话，你应当早就知道这剑无双的真实身份吧？”一名红衣女子问道。
    “嗯，的确知道。”元殿主点头。
    “怪不得。”这些执法长老们也立即了然了。
    怪不得元殿主对剑无双一直无比看好，在剑无双实力尽失，且还持续了那么多年的情况下，还能够强行替剑无双顶住压力。
    原来他早知道剑无双是在渡逆修劫。
    “嗯？”元殿主神色忽然一动，旋即环顾周围，“剑无双跟雷朝已经回来了，诸位要不要随我一同去迎下他二人？”
    这些执法长老们面面相觑，旋即都纷纷点头。
    顿时，便以元殿主为，十数位执法长老都朝无尽星河的入口掠去，这也第一时间吸引了不少星辰宫弟子的注意。
    “怎么了？”
    “元殿主，还有诸位执法长老们，看这样子是打算去无尽星河的入口，他们是去做什么？”
    “走，过去看看。”
    立即便有不少星辰一脉弟子跟了上来，等到了无尽星河的入口，众人才纷纷停下。
    而没多久，在众人的视线当中便出现了两道身影。
    这两人，不管是那些执法长老，还有那些弟子都认识。
    “是雷朝大人，另一位……是剑无双！！”
    “是无双师兄，看他的样子，他身上的毒，应当是恢复了。”
    “的确恢复了，我能够感应到他身上的神力波动。”
    “曾经的那位绝世天才，回来了？”
    那些星辰一脉的弟子立即掀起了一阵骚动。
    剑无双在焚天魔域内的那一战到现在也才过去数天时间而已，虽然那一战的消息已经流传了开来，但这些一般的星辰宫弟子大多不曾知晓，所以现在看到剑无双，自然惊奇。
    嗖！
    元殿主等人立即朝剑无双与雷朝迎了过来。
    “剑无双，欢迎回来。”元殿主脸上带着笑容。
    “元殿主，诸位长老。”剑无双则是谦逊开口。
    “不用那么客气了。”元殿主挥了挥手，道：“我今日与诸位执法长老一同来迎你，先是为了迎接你，其次也是为了宣布一件事。”
    “哦？”剑无双神色一动。
    周围的那些长老们，包括远处观望着的那些弟子，则都露出的疑惑之色。
    “从今天开始，我星辰一脉又多出了一位执法长老来，他便是……剑无双！”
    元殿主声音恢弘，在神力的刻意散播下，几乎传遍了星辰一脉的每一个角落，令每一个星辰一脉弟子都听到了。
    星河上，在元殿主身后的那些执法长老们面面相觑，却也都暗暗点头。
    剑无双则是一脸的古怪。
    “走吧，到洞府内再说。”元殿主笑着。
    剑无双点头，当即一行人便朝元殿主所在的洞府而去。
    可此刻偌大的星辰一脉，却彻底骚乱了起来。
    众多弟子，都错愕无比。
    “怎么回事？剑无双，怎么忽然成为新的执法长老了？”
    “他之前不还是呆在那青天秘境内，过着普通人生活的吗？且早有传言，说他这一辈子都别想再翻身了的，可现在…他的实力莫非恢复了？”
    “就算恢复了，也不至于直接成为执法长老吧？”
    ……
    ps:第十三卷界神榜完！
    第十四卷真神之路马上展开。
    (本章完)