    在星辰一脉内，执法长老一般都是由永恒真神担任的。
    而刚刚这些弟子看的很清楚，剑无双的确有神力波动，但身上气息，仅仅只是界神。
    一个界神，担任执法长老？
    开玩笑吧？
    就在这些弟子都处于错愕与疑惑当中时，那界神榜最新的榜单终于在他们当中流传开来。
    他们也立即知道了剑无双在焚天魔域内展露出来的惊人战绩。
    同时他们也都知道了剑无双的身份，知道剑无双乃是一个逆修。
    且，他们还得知，当初剑无双参加的两次星辰宫弟子争夺战，竟都伪装了自己的境界。
    第一次剑无双是以一重天界神之境，去参加二重天界神的弟子争夺战，且在那争夺战上，同样横扫星辰一脉的众多天才弟子，仅次于二重天界神当中最耀眼的凌飞白。
    第二次，剑无双则是以二重天界神的境界，参加三重天界神的争夺战，这一次，他却是无可争议的第一。
    明明是越阶挑战，结果他依旧碾压了其他天才。
    星辰一脉的这些弟子，终于知道剑无双乃是一个何等可怕的怪物。
    当得知这一切事实原委之后，这些弟子，大多都懵掉了。
    ……
    那完全由特殊晶石构成的洞府内。
    “剑无双，这是执法长老的信物，你好生收着，从今天开始，你不再是我星辰一脉弟子，而是我星辰一脉最高层的一员了。”元殿主将一枚信物递到剑无双的面前。
    剑无双接过，放在手中掂量了一会，面色有些古怪。
    而周围那些执法长老们面面相觑，却也没有任何的不满。
    剑无双已然用绝对的战绩证明，他有永恒真神的战力，既然如此，那他当然有资格成为执法长老，与他们并列了。
    “无双长老，从今天开始，你可就是我们当中的一员了。”
    “无双长老……”
    周围的那些执法长老们都纷纷喊道。
    “诸位客气了。”剑无双也微笑着回应。
    “好了，都散去吧，我有些事要叮嘱剑无双两句。”元殿主道。
    众多执法长老包括雷朝都一一离去了。
    洞府内，就只剩下剑无双与元殿主两人。
    元殿主看了过来，“剑无双，你现在的实力已然媲美永恒真神，这在十大修炼圣地当中也算的上是真正的强者了，不过我还是得提醒你，今后行事务必要小心，毕竟你逆修的身份已经暴露，现在万古混沌世界内想要杀你的人，应当有不少。”
    “元殿主，到底都有哪些人想要置我于死地？都是星辰一脉的仇敌么？”剑无双问道。
    “我星辰一脉的仇敌，这只是其中的一部分，而且这些仇敌都是明面上的，还比较好对付，我要你小心的，是一些隐藏在暗中的阴暗势力。”元殿主目光微眯着。
    “阴暗势力？”剑无双神色一动。
    “这些阴暗势力，专门行刺十大修炼圣地一些天才或是强者，像你这样的逆修肯定也在他们的必杀名单上，甚至排名极高，而这些阴暗势力的刺杀手段，非常了得，令人防不胜防，他们不出手则以，一出手纵然是我星辰一脉也很难护你周全。”元殿主道。
    “还有这样的一方势力？”剑无双面色微变。
    专门行刺十大修炼圣地的天才强者，这样的阴暗势力按道理早就应当成为十大修炼圣地的公敌了，可结果到现在都还不曾覆灭，由此可见这些阴暗势力，非同一般。
    “总之，你凡事小心点就是了，当然那些阴暗势力也只敢隐藏在暗中，若是没有绝对的把握，他们是不会轻易出手的，所以你千万别让他们找到机会。”元殿主说道。
    “知道了。”剑无双点了点头，内心也凝重了几分。
    “对了，你刚渡过第三重逆修劫，实力上应当还有着极大的提升空间吧？”元殿主忽然问道。
    听到这话，剑无双却是一笑，“的确还有不少的提升空间。”
    “即是如此，那你便抓紧时间去提升实力，实力才是最重要的依仗，若是你实力够强，也不许太多，只需达到无悲真神那样的层次，那些阴暗势力，就算想要对你下手，都得有着众多顾忌，以你的潜力，今后完全可以达到无悲真神那样的层次，甚至更高。”元殿主说道。
    “嗯。”剑无双重重点头，“元殿主，我现在应当可以修炼玄灭金身第二卷了，但却需要一些辅助用的宝物，希望你能替我准备一下。”
    “没问题，过几天就给你送来。”元殿主答应的很爽快。
    当即，剑无双便回到了剑星上。
    “公子，你回来了！”
    秋月等侍女们看到剑无双，且知道剑无双不仅实力已经恢复过来，却还成为星辰一脉执法长老时，都欣喜无比。
    “秋月，你在三重天界神上，应当已经停留很长时间了吧？”剑无双看向秋月。
    “嗯，已经有数十万年了。”秋月微微点头。
    “数十万年，又是在星辰一脉内，也有不少资源辅助，可却一直不曾突破真神？”剑无双暗暗摇头，他知道，秋月今后想要突破真神的机会，怕是非常渺茫了。
    在万古混沌世界，一个界神，渡过三重神劫之后，接下来便是朝真神起冲击。
    然而，真神却并非那般简单就能够轻易突破的。
    万古混沌世界界神无数，其中站在三重天界神顶端的也数不胜数，但这些界神，过九成九一辈子都突破不了。
    就是因为从界神突破真神，门槛极高。
    剑无双之前也听蛊王说起过，从界神突破真神，需要具备四个条件。
    第一，创出真神绝学。
    第二，意识达到真神层次。
    第三，将自身实力提升达到最极限，再无丝毫进步可能。
    第四，突破契机。
    这四个条件，缺一不可。
    而在这四个条件当中，单单第一、第二两个条件，便已经让过九成的界神止步了。
    毕竟，大多数界神资质有限，想要在界神层次创出真神绝学，或是意识达到真神层次，几乎是奢望。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.