    焚天魔域内的那
    在那一战结束后，便立即以惊人的度传播了开来。
    特别是那一战的镜像画面……
    那镜像画面详细记录了剑无双以界神之力，屠戮四象府众多真神，甚至还正面碾压一位永恒真神的一幕幕。
    这画面一流传开来，但凡是看到画面的强者，无不震撼。
    “近四十位虚空真神同时出手围杀一位界神，结果反而遭到了后者的疯狂屠戮？”
    “这，这……怎么会这样？”
    “这真的只是界神？万古混沌世界历史上，有如此可怕的界神？”
    所有人都感到不可思议。
    而万象楼更是第一时间更新了界神榜，原本因为剑无双之前实力尽失，他的名字在界神榜上已经消失了的。
    但现在，最新的界神榜一出来，却直接将他排在了第一。
    且这个排名，还无可争议，所有人都觉得理所当然。
    尽管他不曾跟原排名第一的毁灭神君真正交手，但单单从他在焚天魔域内展露出的可怕实力与战绩，便已然远远凌驾于毁灭神君之上了，毕竟毁灭神君虽然是绝顶天才，但他却没法跟一位永恒真神正面厮杀，更别说将对方压制了。
    “怪物！”
    “妖孽！”
    “在整个万古混沌世界历史上，都很难见到的级大怪物。”
    一个个称呼被人加在剑无双的身上，剑无双赫然也成为了怪物的代名词。
    但就在这一片片震撼当中，从四象府内，却有一道消息传递开来。
    剑无双，是逆修！
    这消息很简单，却一石激起千层浪，令十大修炼圣地众多高层强者，甚至好有几位大能者都被惊动了。
    且这些高层强者一个个见识不凡，很快也都判断出了这个消息，属实！
    他们都都可以从剑无双展露出来的实力，还有他之前那实力尽是的遭遇判断出来。
    剑无双，的的确确是逆修无疑。
    也只有传说中的逆修，才能够在界神层次时，便具备如此不可思议的实力。
    逆修！
    万古混沌世界最可怕，也是最独特的存在。
    他们生来逆天，生来与众不同。
    且逆修的潜力，是远比普通修炼者要大的多的。
    如果是还未将逆修劫完全渡过的逆修，或许还无须太过担忧，毕竟那逆修劫就是逆修最大的槛，十个逆修当中未必能够一个能够渡过去，可一旦将三重逆修劫全部渡过去了，那他的潜力……将无限大！
    天剑山，那九座巍峨剑山底下，那座隐蔽的洞府之内。
    “哈哈，剑无双，竟然是一位逆修？”
    背负着三柄长剑，整个人也犹如一柄绝世凶剑的天剑山主人得到消息后，却是露出了爽朗的笑容。
    “逆修啊，而且还已经渡过全部的逆修劫了，这潜力……又是一个无悲！”
    “当初无悲那疯子崛起的度可是快的不可思议，令万古混沌世界众多大能者都吓一大跳的，可惜后来遭逢变故导致陨落了，不然……除非圣盟的那几位大人出手，不然十大修炼圣地，怕没人能够降服住他了。”
    “而这剑无双，他可比界神层次的无悲，还要耀眼一些啊。”
    天剑山主人赞叹着，脸上也带着笑意。
    他跟剑无双好歹也有些瓜葛，甚至勉强可以说是有一丝交情，而自然乐意看着剑无双成长起来。
    ……
    一片赤红色疆域，这片疆域有着一位绝对的霸主，他便是火幽。
    这火幽不仅是大能者，而且在大能者当中还是属于那种极强的，足以跟星辰一脉的创始者星辰宫主平起平坐。
    “哈哈，星辰老怪，我可是按照你我的约定，一直没有将那小家伙的身份给公布出来，结果是他自己暴露了，这就怪不得我了。”
    在一间赤红色的恢弘大殿内，额头上有着独角的火幽此刻也笑声肆虐。
    “啧啧，逆修啊，而且还将逆修劫全部渡过去了的，星辰一脉这才倒真是得到了个了不起的小家伙。”
    ……
    这是一片黑暗的星空，星空当中悬浮着一座黑暗大6。
    黑暗大6上，有着一座座巍峨山岳，这些山岳大的有数十万丈高，小的也过万丈。
    密密麻麻无数山岳最中央，悬浮着一座黑暗神殿。
    广阔的大殿内，一名黑袍人身形一闪便出现在大殿中，同时连急切喊道：“有重要情报。”
    大殿两旁，一名名笼罩在幽光下的卫士，都立即朝这黑袍人看了过来，有的还怒目相视。
    “有什么情报，这般慌乱？”
    低沉而又沙哑的声音回荡在大殿内，声音好像在四面八方响起，但至始至终却没人知道说话的人到底在哪。
    黑袍人早已跪伏下来，恭敬看着大殿正前方一座空着的王座，“主人，刚得到消息，十大圣地内那位原本已经在我族必杀名单上除名的天才剑无双，他的实力已经恢复了，不仅恢复，还且变得比之前要强大的多。”
    “他以界神之力，却正面压制了一位永恒真神，现在十大圣地当中的万象楼，已然将他排在了界神榜第一，且还得到确切消息，这剑无双，是一位逆修，他之前实力尽失，那是因为在渡第三重逆修劫，现在他已经渡过了。”
    “逆修？”那道沙哑的声音再次响起，“一个已经渡过了逆修劫的逆修，以界神之力，便可正面压制永恒真神？”
    “这剑无双，岂不是比当年的无悲真神，还要妖孽？”
    “对。”黑袍人连连点头，“现在十大圣地很多强者，包括一些大能者都在说这剑无双今后可以媲美无悲真神，甚至还有可能越无悲真神，与圣盟最高层之一的那几位媲美。”
    “不能！”
    一道低喝突兀在黑暗大殿内猛的炸响。
    “一个无悲真神，尚还在我族接受范围之内，可圣盟最高层的那几位……那等强者，随便多出一位，都足以让圣盟实力暴涨，决不能让这剑无双有机会达到那一层次！”
    “传令下去，立即将剑无双列入第一级别必杀名单。”
    (本章完)找本站搜索"顶点208xs",或请记住本站网址:.