    琉璃圣地，凌霄大6，一座普通城邑内。Ｅ』．％
    “我星辰一脉得到的情报，说那位十绝真神现在应当就在这座城邑内。”无量长老俯瞰着前方的那座城邑城邑，“不过这座城邑颇为巨大，修炼者数量也极多，这十绝真神若是刻意隐匿气息，我们找起来也颇为麻烦。”
    “交给我吧。”剑无双开口，“一位永恒真神，还是很容易找到的。”
    无量长老跟飞烟长老看了剑无双一眼，旋即都笑了。
    他们都知道剑无双乃是逆修，而逆修的意识早就蜕变为灵魂之力的。
    那十绝真神再如何隐匿，都不可能躲避剑无双的灵魂查探。
    剑无双当即在这座城邑内肆意查探起来。
    他的灵魂之力虚层次奇高，查探起来，只要不是大能者，或者是那些已经站在最顶尖，也已经勉强点燃了一丝灵魂之火的混沌真神，就现不了。
    “找到了。”
    剑无双在一间酒馆前方的虚空停顿下来，至于无量长老跟飞烟长老，担心打草惊蛇，所以他们到现在还呆在城外。
    毕竟剑无双只是一个界神，就算那位十绝真神看到了，也不会在意。
    可若是十绝真神察觉到自己意识感应范围内，多出了两位永恒真神，那必然会立即警觉。
    “有点奇怪，这座城邑内竟然有着足足三位永恒真神，而且这三位永恒真神还呆在一起。”剑无双与无量长老、飞烟长老传讯交流着。
    “三位永恒真神？”
    “剑无双，这三位永恒真神里边可有十绝真神？”无量长老问道。
    “有。”剑无双点头，“至于另外两位，一个一头白，但却是少年模样，而且他眉心有着一道白色火焰印记……”
    剑无双通过灵魂之力可以感应到酒馆内那三位永恒真神的外貌特点。
    “这两人，不出意外，应当是凌霄宝殿的丹鼎真神跟明心真神，两位都是巅峰层次的永恒真神。”无量长老道。
    “凌霄宝殿？”剑无双则是暗惊。
    凌霄宝殿，便是这片凌霄大6的霸主。
    且在十大修炼圣地内威势赫赫，论名气，论整体实力甚至比星辰一脉都还要强上几分，绝对的顶尖大势力。
    据说这凌霄宝殿的两位殿主，任何一位都是可以跟星辰一脉创始者平起平坐的。
    “凌霄宝殿的强者，怎么会跟这十绝真神搅和在一起？”无量长老皱起眉头，“这下倒是麻烦了。”
    “剑无双，你先别动手，就在那盯着，看看情况再说。”无量长老传讯而来。
    “嗯。”剑无双点头。
    而在酒馆的一间雅间里，三位永恒真神就呆在里边，雅间周边覆盖这一重禁制，这重禁制隔绝了时空，剑无双的灵魂之力，虽然可以查探到他三人的存在，却也无法听到三人的对话。
    雅间内，三道人影端坐在一起。
    “十绝真神，我与明心是接到传讯，知道你拥有那件东西，这才特意赶过来的，希望你可别让我们白走一趟。”少年模样的丹鼎真神声音冷漠，看着对面一位长阴冷男子。
    这阴冷男子，便是十绝真神。
    “十绝，将那东西拿出来给我们看看吧。”明心真神也道。
    十绝真神也不犹豫，翻手便拿出了一物来。
    看到十绝真神拿出的东西，丹鼎真神与明心真神眼睛都是一亮。
    而在酒馆外的虚空，剑无双通过灵魂主力也看到了十绝真神拿出的东西。
    “那是什么？”剑无双露出疑惑之色。
    他看得出，那十绝真神拿出的乃是一枚无比独特的令符。
    “十绝真神，你被星辰一脉追杀的那般凄惨，只能一直躲在偏远的神国当中，竟然还有能耐弄到这东西？”丹鼎真神饶有兴趣的看着十绝真神。
    “运气好而已。”十绝真神邪笑着，将那枚令符重新收回乾坤戒。
    “十绝，我就直说吧。”明心真神开口，“你手中的这东西虽然珍贵，但如果你想凭借这东西，让我凌霄宝殿出面了解你与星辰一脉的恩怨，让星辰一脉不再追杀你，那是不可能的，以星辰一脉的实力，除非是大帝级别的存在亲自出面，否则没人可以让星辰一脉放弃对你的追杀。”
    “这我当然知道。”十绝真神道：“我也不敢奢望星辰一脉会放弃对我的追杀，我今日拿着这东西找到二人，只是希望二人背后的凌霄宝殿能够帮我引荐下，让我加入圣盟，另外有可能的话，让我去雷霆岛上修炼一段时间。”
    “加入圣盟？”丹鼎真神与明心真神相视一眼，前者便笑道：“加入圣盟倒是容易，以你的实力要加入也绰绰有余了，我凌霄宝殿帮你引荐下，也只是举手之劳，至于那雷霆岛，也不难，你这条件我凌霄宝殿，完全可以接受。”
    “那就这样说定了，至于这东西……两位放心，只要事情办成，我立即会交给二人。”十绝真神道。
    丹鼎真神与明心真神则都是一笑，“我们很放心，你十绝真神单单招惹了星辰一脉，便被逼得如此凄惨，我相信你没有胆量再来招惹我凌霄宝殿。”
    “那肯定。”十绝真神连赔笑。
    “我与明心现在就替你去办这件事，十天之内，事情应当就能够办成，这段时间，你便在这先等等。”
    丹鼎真神与明心真神都起身。
    “有劳两位了。”十绝真神谦逊无比。
    当即丹鼎真神与明心真神便从酒馆内走了出来。
    出了酒馆，丹鼎真神与明心真神都用意识简单扫荡了周围一眼，之后便离开了，留下那十绝真神依旧呆在那酒馆雅间内等候着。
    “无量长老、飞烟长老，凌霄宝殿的那两位永恒真神已经离开了。”剑无双传讯道。
    “嗯，先别急，那两位永恒真神才刚离开，现在应当还呆在这城邑内，以防万一，咱们先等等，等他们离开这座城邑，走远了，再动手。”无量长老道。
    “好。”剑无双点头，灵魂之力则是将那酒馆彻底覆盖，那位十绝真神在酒馆内的一举一动，都在他的监视当中。
    (本章完)