    “武斗空间，可分胜负。”
    “生死空间，神力会完全恢复，可分生死！”
    “除了这两处地方外，其他任何地方，一旦出手，立即就会遭到制裁，所以不管你仇恨多么巨大，都别头脑热，要知道，这雷霆岛上可是好几位大帝级别的级强者坐镇的，你一在其他地方出手，他们会立即将你镇压，不会给你一点机会。”无量真神道。
    “大帝级别？”剑无双内心暗惊。
    大帝级别的强者，他也知道，那是圣地之主的层次。
    如紫月圣地之主，紫月大帝！
    当初他从无悲洞府内得到了两棵白炎果树，这两棵白炎果树珍贵无比，纵然是星辰宫主也只敢占有一棵，另外一棵则是给了紫月大帝，也让紫月大帝替星辰一脉撑腰，果然十大圣地没有任何人再敢打星辰一脉这棵白炎果树的主意。
    这，便是大帝级别级强者的威慑力。
    有数位大帝级别的级强者坐镇雷霆岛，十大圣地怕还真没人胆敢在这雷霆岛上放肆。
    “剑无双，你看。”无量真神忽然指向一个方向。
    “那是？”剑无双立即看到那个方向尽头有一座巍峨的山岳，可在那山岳中央，却有着一道横切而过的巨大刀痕。
    那道刀痕，毁天灭地，霸气无双。
    “好可怕的一刀。”剑无双露出惊骇之色。
    “那是圣盟的一位大能者留下的，尽管只是一道刀痕，却依旧让很多擅长刀法的真神为之痴迷。”无量真神道。
    剑无双也看到，在那座巍峨山岳之下，有着两道人影盘坐在那，应当是在参悟那道刀痕。
    “大能者留下的刀痕，就那么随意摆在那里？”剑无双内心惊诧。
    “呵呵，何止是刀痕，你再看那。”无量真神又指向一个地方。
    剑无双顺着看去，当即眼瞳一缩。
    那是一座悬浮着的雕像，雕像是一匍匐着的紫色异兽，意识体积不大，悬浮于虚空，也并不是太过起眼，但在其周边却围着足足十数位真神，他们都在参悟那雕像上蕴含的玄奥。
    “好奇特的雕像。”
    剑无双看着那雕像，即便跟着老远，却依旧差点沉迷进去。
    那雕像上蕴含着惊人的万兽道。
    “你再看那里……”无量真神随手指向一个个地方。
    剑无双也在那里看到了一处处奇特之地，有三个被长枪刺穿的窟窿，有美妙绝伦，深不可测的图案，有一个个古老的文字……
    每一处都无比玄奥，有不少真神在那钻研。
    同时剑无双还看到了三道惊天剑痕，这三道剑痕每一道气质都极其相同，但却都令剑无双震撼无比。
    “那三道剑痕，是天剑山主人留下的。”无量真神解释道。
    “怪不得。”剑无双暗暗点头。
    天剑山主人，乃是一位擅长剑道，剑术奇高的大能者，他留下的剑痕，自然非同一般。
    “这雷霆岛，太神奇了。”剑无双惊叹着。
    一路走来，他已经看到了足足数十处特殊之地，这些特殊之地有的是顶尖的混沌真神留下的，有的则是大能者留下的。
    总之，这些奇特之地，若是放到外界，绝对足以引得大片修炼者前来观摩感悟，但在雷霆岛内，却随处可见。
    “雷霆岛，遍地机缘，你所看到的这些仅仅只是很小的一部分罢了，这些机缘，你得慢慢去寻找，得看运气，运气好就可以找到对自己有所帮助的东西，可若是运气不好，却是什么都找不到，像我，在这雷霆岛上呆的时间全部加起来，都有数万年了，也找到过一些适合自己参悟的奇特之地，但大机缘，却还不曾碰到。”无量真神道。
    “大机缘？”剑无双神色一动。
    “能够让自己实力在短时间内得到了巨大提升的，自然就是大机缘。”无量真神笑着，“这种机缘不要求层次有多高，不管是顶尖混沌真神留下的还是大能者留下的，只要是对自己有莫大帮助的，能让自己实力大幅度提升，就都可以。”
    “这倒是。”剑无双也点头。
    不管是机缘还是什么，本来就是最适合自己的最好。
    “剑无双，你看那。”无量真神又指向一个地方。
    剑无双立即看去，所看到的赫然是一座悬浮于虚空的巍峨宫殿，那座宫殿巨大无比，气势磅礴。
    “那是道宫。”无量真神道。
    剑无双身心当即一怔。
    道宫……万古混沌世界众多修炼者对天道之力的感悟，都以道宫为标准，为参照物。
    但剑无双也早听说过道宫，但还从未真正意义上的去闯过。
    直到现在，他终于见到真正的道宫了。
    “九层道宫，你今后在雷霆岛上修炼，想要验证自己实力进步的话，就可以来闯道宫。”无量真神说着。
    “看那，那片区域，乃是一些顶尖强者留下的，其中包括一些强者留下的洞府，那洞府当中也有机缘的，前提是你得通过他们的考验……”
    “那片巨大山脉中央有一莫大荒原，荒原内蕴含无数石碑，石碑上都记录着一些绝学，可直接观摩的。”
    “还有那座古老塔楼，塔楼内蕴含无数强者的交战画面，同样可以直接去观摩。”
    无量真神介绍着这雷霆岛上一处处的地方。
    剑无双听得，心底也越来越震撼。
    当初他刚来到星辰一脉，看到星辰一脉内拥有的众多修炼资源，便已经非常震撼了。
    然而星辰一脉内拥有的众多资源，跟这雷霆岛比起来，又算得了什么？
    什么都算不上。
    “不愧是圣盟的老巢，无数强者所渴望的雷霆岛啊。”剑无双暗暗赞叹着。
    在无量真神的引领下，没多久剑无双便来到了岛屿的中央，在那里，他看到了足足十三座巨大磅礴的宫殿。
    这十三座宫殿，每一座都犹如辽阔山岳般，分为两列矗立在那，第一列宫有四座宫殿，后边一列则是有九座宫殿。
    “剑无双，你现在所看到的，便是雷霆岛上赫赫有名的十三仙宫！”
    ……
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.