    剑无双看着面前这一座座巍峨宫殿。
    每一座宫殿，都给他极其震撼的感觉。
    “剑无双，你跟我来。”
    无量真神带着剑无双来到了那些宫殿的正前方，在一处平台上落下，到了那后，无量真神立即露出了谦逊之色。
    而随后，就在这平台前方，一道身形缓缓凝聚而成，这是穿着麻衣，整个人看上去无比瘦弱的黑皮肤老者。
    这老者样貌丑陋，但身上的气息却颇为然。
    “大能者？”剑无双目光一眯，当即神色也谦逊起来。
    “蛇老。”无量真神恭敬开口。
    “星辰一脉的？”黑皮肤丑陋老者蛇老瞥了无量真神一眼，跟着又看向剑无双。
    “哦？”蛇老露出一丝诧异之色，但很快便有恢复了正常，“一个界神，却能够来到这雷霆岛，你应当便是星辰一脉的那个逆修吧，我听说过你，至于你的名字嘛，我倒是没记住。”
    “晚辈剑无双，见过前辈。”剑无双也行礼道。
    “前辈？”蛇老怪笑一声，“你还是跟其他人一样，叫我蛇老的好。”
    “剑无双，蛇老是仙宫掌控者，雷霆岛任何人想要进入仙宫，都得经过他的同意。”无量真神则是在旁边介绍道。
    “原来如此。”剑无双了然。
    “你想要进入仙宫？将你的仙宫传承令拿出来。”蛇老道。
    剑无双当即拿出一枚仙宫传承令来。
    “凭这枚仙宫传承令，你可以选择进入其中任何一座仙宫之内，在里边参悟一百年，这一百年你可以一次性渡过，可以选择分开来参悟，但每次进去参悟，最起码也得一年。”蛇老道。
    “还可以这样？”剑无双眼睛一亮，旋即笑道：“我第一次进入仙宫，也不知道里边到底会遇到什么，就先去参悟一年试试吧。”
    “可以。”蛇老点头，手在那仙宫传承令上随意一动，便将仙宫传承令还给了剑无双。
    剑无双接过后，灵魂之力一浏览，立即现仙宫传承令内多出了一个数字来，这数字是‘99’。
    “也就是说我还剩下99年么？”剑无双微微一笑。
    “剑无双，我听说过你曾经得到过觉合真神留下的轮回悟剑图？”无量真神忽然看了过来。
    “对。”剑无双点头。
    轮回悟剑图，一开始对剑无双的轮回道、剑术上都有着极高的辅助作用。
    但现在，随着他轮回道的感悟，剑术的不断提升，这轮回悟剑图的效果已经没有之前那般强烈了。
    “那觉合真神的轮回悟剑图，其实就是模仿仙宫而创造的，你有了参悟轮回悟剑图的经验，到了仙宫内参悟起来，应当也可以少走很多弯路。”无量真神道。
    “还有这样的事？”剑无双露出诧异之色。
    “你进去试试就知道了。”无量真神则是神秘一笑。
    剑无双也不犹豫，当即便朝其中一座仙宫走去。
    “轮回仙宫。”
    剑无双看着面前的仙宫，淡淡一笑，旋即便直接步入了仙宫之内。
    这是一片浩瀚无尽星空，星空无边无垠，颇为昏暗。
    而此刻的剑无双，则是矗立于这片浩瀚星空的最中央。
    “星空？感觉跟星辰一脉的真神殿一样。”剑无双露出古怪之色。
    可他刚想到这里，这片星空却立即开始生起变化来，只见漫天的奇异能量在星空当中汇聚，最终却是衍化出一副又一副的画卷来，这些画卷分散在剑无双的四周，剑无双仔细看去，赫然有着足足二十七副画卷。
    这二十七副画卷，每一副都无比巨大，且画卷上画的，都是一座高山，一座完全由碎石构成的高山。
    剑无双看着其中一副画卷，却是可以看到画卷当中，那组成高山的每一颗石子，每一颗石子给剑无双的感觉都非常清晰。
    “轮回道？”剑无双一怔，他整个人都完全沉浸在最面前的一副画卷当中。
    画中的高山，由无数石子完美集合在一起。
    一共……一万一千一百一十一颗石子。
    但此刻，在剑无双的注视下，这一万一千一百一十一颗石子，每一颗都化为了轮回道的一丝玄奥。
    “这，这……太神奇了！”
    剑无双瞪大着眼睛，旋即又仔细看向另外的二十六副画卷，而二十六副画卷，也都是由一万一千一百一十一颗石子组成高山。
    每一颗石子，也都是轮回道的一丝玄奥。
    单单一丝玄奥，对整个轮回道而言，可以说是维护不记，但一万一千一百一十一丝玄奥完美结合在一起，所形成的高山，对整个轮回道上便占据无比重要的地位。
    二十七副画卷，二十七座高山若是结合……那就是完整的轮回道！
    “明白了！”
    “这是解剖！”
    “这是一位，或者是几位对轮回道上已经达到最高层次的强者联手，将一条完整的轮回道给详细解剖了出来。”
    “他们将轮回道解剖出了二十七个部分，又将每一个部分解剖成一万一千一百一十一丝玄奥！”
    “化繁为易！”
    “不可思议的手段！”
    剑无双双眸满是震撼。
    要知道，一条完整的轮回道，磅礴高深无比，想要去参悟钻研非常艰难。
    可如果完美解剖开来，将一条轮回道解剖成二十七部分，那参悟起来就要容易多了。
    这就好比人吃一张大饼，想要一口气将那大饼全吃下，根本不可能，没人做得到，可如果将这张大饼分出四块或者八块，再吃起来，就要容易多了。
    这轮回仙宫内二十七副画卷，便是这个原理。
    “怪不得无量长老会说轮回悟剑图是觉合真神根据这轮回仙宫衍变而来，还真是如此，只不过觉合真神终归只是一真神，他就算是模仿，也仅仅只能模仿很小一部分，可形成的轮回悟剑图依旧价值不凡。”
    “而轮回悟剑图跟这轮回仙宫内的二十七副画卷比，那就是一个天一个地了。”
    剑无双惊叹着
    且剑无双还现，他面前的二十七副画卷，远不仅仅只是将轮回道完美解剖这么简单，且画卷本身，还蕴含着极强的引导能力。
    ……
    ps：今日六更到了！
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.