    两道身影一前一后急了掠行着，在途中两人之间的距离也一直保持的很好，不曾接近，也不曾被拉远。
    就这样，追逃了近半个时辰。
    在一片辽阔无垠的荒原内，那位一直在前方逃窜着的十绝真神，终于停了下来。
    “终于不逃了？”
    剑无双身形也顿在虚空，脸上带着淡淡笑意，看着前方的十绝真神。
    他早看出，这位十绝真神之前并没有全力以赴的逃命，显然是在故意诱导他，然后找机会杀他。
    可剑无双何尝又不是打着同样的主意呢？
    “十绝真神，虽然不曾达到永恒真神的巅峰，但也非常接近了，这样的永恒真神，可比当初在焚天魔域内跟我交手的赤火真神、雪乌真神都要强多了，对现在的我，也有不小的挑战力。”剑无双微眯着眼睛。
    赤火真神与雪乌真神，虽然也是永恒真神，但实力却很一般，在永恒真神当中是属于最底层的，算是初等永恒真神。
    而十绝真神，在永恒真神当中却是处于高等，接近巅峰的层次，尽管现在重伤，实力受到了不小影响，但战力依旧远远不是赤火真神、雪乌真神那一层次所能够相比的。
    若是放在五百年前，剑无双也没有胆量独自一人来追杀这十绝真神。
    可现在却不同……
    经过五百年潜修，这五百年他还处于爆期，实力得到了不小的提升，现在的他，有信心跟这十绝真神一战。
    “剑无双，星辰一脉有史以来的第一妖孽……桀桀，之前我仅仅只杀斩杀了两位星辰宫弟子，就让星辰一脉大怒，疯死的追杀我，而今日，我若是将你这位第一妖孽给斩杀了，不知道星辰一脉又会如何？”十绝真神咧嘴怪笑着。
    同时他也对自身状态感应的很清楚。
    “现在的我，应当可以挥出七成战力来。”
    “虽然只有七成，但要杀他，却是足够了。”
    “受死吧。”
    十绝真神目中寒芒一闪，其身形却是立即化为了一头全身遍布金色鳞片的狰狞异兽，旋即闪电般暴掠而出。
    哗！哗！哗！
    十绝真神的身形急掠动，在虚空当中留下一道道残影，度之快，像赤火真神、雪乌真神那等处于初等层次的永恒真神怕是很难看到他掠行的轨迹，但剑无双却是看的清清楚楚。
    “来了！”
    剑无双目光一凝，那头全身遍布金色鳞片的狰狞异兽已然出现在他面前，同时高高跃起，手中的利爪闪电般挥下。
    一道金光。
    冰冷，耀眼！
    撕裂着空气，产生刺耳的音爆。
    在迸而出的刹那，明明只是一道金光的，却突兀化为了数十道。
    每一道金光都蕴含着惊天的威势。
    “在这里。”
    剑无双则是瞬间锁定其中一道金光，旋即手中的血峰剑微微一震，如同灵蛇般爆刺而出。
    剑光直接撞击在那金光之上，可怕的威能挤压着虚空，哗的一声出现了一条足足数百里的空间裂痕。
    剑无双身上也立即涌现出金光，这些金光化为了一尊莫大的金色神猿，这金色神猿身穿金色战甲、战盔，手中紧握着的金色长剑。
    同时还有漫天血色火焰席卷而起，令周围都化为了一片火海，剑无双则是这火海当中的帝王。
    金色神猿、血炎国度同时施展，剑无双的实力已然挥达到了最巅峰。
    而那十绝真神所化的金色狰狞异兽则是诡异的一幻，原本只是一头金色异兽的，在这一刻却是突兀化为了两头。
    两尊金色异兽，虽然一模一样，但在威势上，却一强一弱。
    随后两尊金色异兽同时高高跃起，随后却是一左一右出现在剑无双身侧。
    哗！哗！
    两道刺眼金光，同时亮起。
    “血影杀！”
    两头金色异兽身上都迸着滔天杀意，那两道金光也闪电般朝剑无双头颅洞穿而来。
    两道金光，犹如两个金色的锥子，那蕴含的恐怖力道，纵然是剑无双都不由心悸。
    他很清楚，这两道金光任何一道轰击在他头颅上，都足以将他灭杀。
    “吼！”
    覆盖在剑无双体表的金色神猿扬天怒吼，手中金色长剑蛮横的朝那尊气息更强的金色异兽怒劈而去。
    同时一条煞气冲天的魔龙席卷而起，重另一边的那头金色异兽撕咬而去。
    嘭！嘭！
    两者刚碰撞，却现那头气息更强的金色异兽中，十绝真神目中厉芒一闪，金色异兽身上那条长长的尾巴猛的一甩。
    啪！
    这条尾巴直接透过金色神猿抽击在剑无双的身躯之上。
    剑无双只感觉一股距离传递而来，他的身形第一时间便被抽飞了出去。
    重新站稳身形后，剑无双嘴角也溢出了一丝鲜血。
    “不愧是十绝真神，纵然重伤，战力都如此强横。”剑无双开口说着，他心底也暗暗赞叹。
    接近巅峰层次的永恒真神，纵然只是七成战力，同样也强的惊人。
    “你一个界神，护体能力竟然也这般了得？”十绝真神则是皱起了眉头。
    他原以为剑无双只是战力强，足以媲美永恒真神，却没想到剑无双的护体能力也这般了得。
    他所化的金色异兽尾巴全力一抽，足以轻易将一位虚空真神给灭杀，可抽在剑无双身上，仅仅只是令剑无双勉强受伤。
    显然剑无双的护体能力也不弱于一般的永恒真神。
    “十绝真神，你也接我一剑吧。”剑无双冷漠开口，其手中的长剑则已然高高举起。
    十绝真神的眼瞳微缩，而在剑无双举起长剑的那一刻，他现周围的天地都似乎已经朝他压迫过来。
    轰隆隆~~~一道巨大的剑影凭空出现在虚空之上，这道剑影参天，所蕴含的威势之强，足有令那些初等永恒真神都为之惊惧。
    可这道剑影仅仅只是开始。
    嗡嗡！！！
    在第一道剑影出现后，在周边虚空，却又接连形成了更多的剑影。
    一道道参天剑影悬浮于虚空，一眼望去，竟是有足足十道剑影。
    紧跟着，这十道参天剑影竟是完全融合在了一起。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.