    ﻿这股引导之力，引导着剑无双去一幅幅画卷当中参悟。
    “二十七幅画卷，前六幅我已然悟透了，我现在要参悟的是第七幅。”剑无双瞬间明白过来。
    这二十七幅画卷，其实也是按照道宫九层来的。
    每三幅代表一层。
    剑无双在轮回道上，已然具备闯过道宫第二层的实力，因此前六幅画卷他都已经悟透。
    他现在需要参悟的是，第七幅到第九幅，将这三幅中的玄奥完全悟透，他便能闯过道宫第三层。
    “开始吧。”
    剑无双当即便开始仔细参悟起来。
    他现在这轮回仙宫内，他对轮回道的亲和力大幅度提升，参悟起来也比外界要容易的多。
    再加上眼前这足足二十七幅画卷，化繁为易的惊天手段，这让剑无双的参悟度，快上了无数倍。
    短短一个月的时间，第七幅画卷，剑无双便已经完全悟透了。
    当然，这也是因为剑无双一开始对轮回道的感悟，就已经接近将这第七幅画卷完全悟透的原因。
    接下来，剑无双继续参悟第八幅画卷。
    时间流逝，很快一年时间到了。
    正在轮回仙宫内的剑无双突兀受到了一股力量的牵引，其身形已然被送出了仙宫之外。
    到了仙宫之外，剑无双方才睁开眼睛，从那参悟状态当中回过神来。
    “太入迷了，感觉才刚参悟了没多久，可一年时间却已经过去了。”剑无双微笑着，但心底却无比的兴奋。
    须知，在这短短一年时间里，他对轮回道的感悟上已经得到了大幅度提升，那第七幅画卷，已经完全悟透，就连第八幅画卷，他也已经领悟了一部分。
    这样的进步，若是放到外界，靠自己去感悟的话，他起码也得需要数百年时间才有可能达到。
    “才短短一年时间，我便取得了如此大的进步，可我还有九十九年。”剑无双微微一笑，“先不着急去这仙宫当中参悟，这雷霆岛遍地机缘，先到处去逛逛。”
    剑无双打定主意，当即离开仙宫，在这雷霆岛上随意走动起来。
    至于无量真神，也自行去修炼参悟去了，不可能一直跟着他。
    岛屿上，真神众多，这些真神大多也都抓紧时间在潜心修炼。
    当剑无双从他们身旁走过后，大多数真神都没有注意，但也有少部分注意到了剑无双。
    “界神？”
    这些察觉到剑无双存在的真神强者，都露出诧异之色，但很快也都明白了过来。
    “在万古混沌世界，能以界神之境出现在这雷霆岛的，应当只有一个，便是星辰一脉的剑无双！”
    “嗯，是他，之前还看到他跟星辰一脉的无量真神在一起，听说他还去了仙宫。”
    “界神便能来到这雷霆岛，甚至还有仙宫传承令，啧啧，羡慕啊。”
    这些真神都暗暗唏嘘着。
    剑无双没有理会，步伐迈动，很快却是出现在一面石壁之下。
    这是一面无比巨大的石壁，石壁上则是龙飞凤舞雕刻着足足数十个古老的文字。
    每一个古老文字，都散着无比独特的气息。
    而剑无双一看到这些古老文字，眼睛便是一亮。
    “剑术？而且还是很凶悍很凌厉的剑术。”剑无双惊叹着。
    他感受的到，这数十个古老文字，每一个其实都是一门剑术，只是威能强弱不同罢了。
    剑无双也当即在这石壁下盘坐下来，闭上眼睛，心神沉入这些古老文字当中。
    这些古老文字，应当是一位擅长剑道的顶尖真神留下的，虽然对剑无双帮助不会太大，但也能够给他一些触动。
    而就在剑无双在这石壁下参悟的同时。
    雷霆岛，一块遍布秘纹的巨石之上，一名穿着紫色战甲的俊逸男子盘坐在那。
    “天命真神。”
    声音响起，一名妖艳的美妇人出现在巨石旁边。
    那紫色战甲俊逸男子缓缓睁开眼，看了过来，“有事吗？”
    “没什么事，只是想告诉你，星辰一脉那位逆修已经到雷霆岛了。”妖艳美妇人道。
    “剑无双？”紫色战甲男子天命真神眼瞳当即一缩，“他现在在哪？”
    “就在黑珏真神留下的石壁前，似乎是在那参悟，你去那，就可以找到他。”妖艳美妇人道。
    “有劳了。”天命真神说了一句，旋即身形便立即朝剑无双所在的方向掠去了。
    而妖艳美妇人见此却是淡淡一笑。
    她就知道天命真神会对剑无双感兴趣的。
    ……
    那片有着数十个古老文字的石壁之下，剑无双在那参悟了大半个时辰后，便缓缓睁开眼睛来。
    “这古老文字当中蕴含的剑术，对我帮助不大，但领悟一翻，倒也让我多出了一些剑术上的见识来。”剑无双微笑着，就准备起身离去。
    嗖！
    一道紫色流光忽然暴掠而来，且直接落在这石壁下，落在剑无双的面前。
    “嗯？”剑无双抬头朝来人看了过去。
    在石壁下参悟的还有几位真神，也都被惊动，看了过来。
    “是天命真神？”
    这些人立即认出了来人的身份，跟着神色都变得古怪起来。
    “剑无双。”穿着紫色战甲的俊逸男子凝视着剑无双。
    “你是？”剑无双露出疑惑之色。
    “四象府，天命！”天命真神开口。
    “四象府？”剑无双哑然。
    他与四象府可是有着不小的仇怨存在，只可惜四象府找不到机会，不然绝对会毫不犹豫将他杀死。
    “有事么？”剑无双淡笑着看着眼前的天命真神。
    若是在别的地方碰到四象府的强者，他怕还会有所忌惮。
    但现在这里可是雷霆岛，别说眼前的这位天命真神明显只是一位虚空真神了，就算是一位混沌真神亲自前来，剑无双也可以完全不放在心上。
    “早就听说过你，今日难得见到，你有没有胆量，跟我比斗一场。”天命真神道。
    “跟你比斗？”剑无双目光不由一眯，“只是普通的比斗？”
    “当然不是，既然是比斗，怎么也得加点彩头，我知道星辰一脉应当给了你一枚仙宫传承令的，正好我也有一枚，且到现在还剩下五十年的参悟时间，咱们就赌这些参悟时间，如何？”天命真神道。
    (本章完)
    ：。：