    “雷霆岛，是圣盟的老巢，期内拥有的众多机缘以及修炼之地，对我们这些永恒真神而言，都有着莫大作用，十大圣地各方大势力的强者，也都想去雷霆岛上修炼，可同样也受到约束，圣盟规定，像我们这些大势力麾下的永恒真神，每十万年都有一次去雷霆岛修炼的机会，每次修炼的时间，是三千年。”无量真神道。
    “还有这样的规定？”剑无双错愕。
    “没办法，毕竟十大圣地各方势力，包括众多独行强者，九成九的永恒真神都是圣盟的一员，这些永恒真神全部加起来数量实在是太多了，而雷霆岛上的资源却有限，肯定得有些规矩才行，不然所有永恒真神都常年都呆在雷霆岛，那雷霆岛的资源岂不是早就耗光了？”无量真神道。
    “说的也是。”剑无双笑着点头，可忽然他神色一动，“也就是说，我在那雷霆岛上，也只能呆三千年？”
    “是这样，所以元殿主才让你抓住机会，若是这次浪费了，下次再想去雷霆岛，就得等上十万年了。”无量真神说道：“当然，倒是有一个条件，你若是达到了，便可以获得雷霆岛永久的居住权限。”
    “什么条件？”剑无双问道。
    “闯过道宫第五层！”无量真神道。
    “额……”剑无双先是错愕，跟着却是苦笑。
    道宫第五层？
    须知，他现在才具备闯过道宫第二层次的水准罢了，距离第三层都还要颇为遥远的距离，更别说第五层了。
    “道宫第五层，很多混沌真神都没有达到吧？”剑无双问道。
    “对，一般混沌真神的水准便是闯过道宫第四层，而第五层，只有那种极强的站在顶尖的混沌真神才有资格闯过去，也只有这等强者，才具备雷霆岛的永久居住权限。”无量真神道。
    剑无双也明白。
    闯过道宫第一层，便是顶尖的虚空真神。
    道宫第二层，则是一般永恒真神的水准。
    第三层，那在永恒真神当中属于顶尖的，像无量真神、丹鼎真神、明显真神都处于这一层次。
    第四层，那就是一般混沌真神的水准了。
    第五层，混沌真神的顶尖强者，当初助剑无双去血魔教生擒冷尊主的那位龙青真神，便勉强达到了这一层次。
    第六层，那便是真神榜强者水准了。
    第七层……第六层到第七层是一个巨大的槛，达到这一层次，那他在天道的感悟上，已然达到一般大能者的水平了。
    很多大能者，都处于这一层次，且在真神榜当中，排名最靠前的少数几个妖孽，同样也达到了这一层次。
    “道宫第五层，距离我实在太遥远了。”剑无双笑道。
    “谁说不是呢。”无量真神也摇头，“我星辰一脉真神也有不少，混沌真神都有一些，但能够常年居住在这雷霆岛上的，算上雷朝在内，也仅仅只有八位。”
    “八位？”剑无双内心一动。
    连星辰一脉这样的大势力，都只有六人达到要求，那十大圣地各方大势力达到要求的强者加起来，估计也多不到哪去。
    当然，这是排除了那些大能者的。
    那些大能者，在雷霆岛肯定拥有永久居住权限。
    剑无双与无量真神一边赶路一边交谈着，很快两人便来到了云岛上。
    云岛上有着众多空间虫洞，这些空间虫洞当中，就有直接通往雷霆岛的，只是平日里开启的人并不多而已。
    依靠着空间虫洞，很快剑无双与无量真神便真正踏足雷霆岛上。
    ……
    “这里，便是圣盟的老巢，雷霆岛？”
    剑无双目光环顾着周围，入眼处乃是一座漂浮着的巨型岛屿。
    这座岛屿巨大无比，无边无垠，岛屿内隐约可以看到高山峻岭，还有一座座漂浮在虚空的宫殿或是阁楼。
    而剑无双自己现在则处于这座岛屿的边缘，在他身后则有着一道淡淡的青色光罩，这青色光罩覆盖了整座岛屿，隐约间可以看到一道道青色雷霆在光罩间跳动着，欲要吞噬寰宇。
    那随意跳动着的一丝青色雷霆，剑无双仅仅只是看了一眼，便内心寒。
    他感受的出，那青色雷霆只要稍微有一丝逸散到他的身上，就足以令他粉碎碎骨，万劫不复。
    就在这时，剑无双神色忽然一动。
    “这是？”剑无双看着自己的手掌，微微一握，眉头却皱了起来。
    “怎么，是不是感觉自己的神力削弱了？”一旁的无量真神看了过来。
    “对。”剑无双微微点头。
    他虽然是界神，但身为逆修，单纯在神力爆上，就足以跟最顶尖的虚空真神媲美，甚至比之永恒真神也差不了太多的，可现在他分明感应到自己的神力，仅仅只是普通真神层次。
    “很正常，所有来到这雷霆岛上的强者，包括大能者，神力都会受到限制！”
    “像我们这些真神，不管是虚空真神、永恒真神还是混沌真神，到了这，神力都只会维持在普通虚空真神的层次，至于大能者，神力也会维持在最一般的大能者层次。”无量真神道。
    “是这样？”剑无双了然。
    既然是所有人神力都会受到限制的话，他自然也能够接受。
    而且这对他来说，也是好事。
    毕竟他的神力在这雷霆岛上，应当是处于最垫底的，但现在神力爆相当，那就算跟人比拼切磋，那比的也只是对天道的感悟以及绝学、秘术上了，不会存在神力上的莫大差距。
    “你跟我来。”无量真神带着剑无双朝岛屿的中央缓缓掠去。
    一边掠行，他一边还在跟剑无双讲述着这雷霆岛上一些基本事情。
    “剑无双，你听着，在雷霆岛上，有一点是必须记住的，便是禁制私自出手或是厮杀。”
    “毕竟这圣盟汇聚了十大圣地无数势力宗门，还包括众多独行强者，这些势力与势力之间，或是强者与强者之间有的都存在着不少的仇怨，但不管有什么仇怨，都不得在雷霆岛上出手，若是仇恨实在化解不了也可以，雷霆岛上有专门用来比斗的武斗空间，跟生死空间，可以去那解决。”
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.