    “还真是。”元殿主目中立即涌荡出浓浓的精光，旋即却是一笑，“哈哈，剑无双，你运气倒真是不错啊。”
    “运气是不错，但现在有个问题。”剑无双面色淡漠，“听说进入雷霆岛的门槛极高？”
    “的确，进入雷霆岛的最低门槛，一般都是永恒真神。”元殿主微微点头，跟着却笑道：“不过这并非是一定要在境界上达到永恒真神层次，战力上达到也是可以的，像雷霆岛上也有一些虚空真神存在的，这些虚空真神大多是那些最顶尖的，无比了得的天才，他们也不是永恒真神。”
    “既然虚空真神可以，那你这位界神，只要实力上达到了那一层次，自然也可以去雷霆岛。”
    “是这样？”剑无双眼睛一亮。
    “其实，就算你没有得到这仙宫传承令，我也已经准备安排你去雷霆岛了，另外我也已经向圣盟高层申请，用一些代价，替你换取一枚仙宫传承令的。”元殿主道。
    “什么？”无量真神与飞烟真神都诧异的看了过来。
    “你是我星辰一脉有史以来最优秀的天才弟子，拥有着无法估量的潜力，我星辰一脉自然会竭尽所能的去栽培你，一枚仙宫传承令而已，虽然珍贵，但对我星辰一脉而言却也算不得什么，我不仅现在就替你去换取一枚仙宫传承令，且六万年后，圣盟会布一枚新的仙宫传承令下来，那枚仙宫传承令，一样会给你，当然前提得是你突破达到真神。”元殿主笑道。
    听到这话，无量真神与飞烟真神则是彻底懵掉了。
    两人目光立即朝剑无双看了过来，那目中的羡慕之色，异常的浓郁。
    要知道，他们这些星辰一脉的执法长老，可是做梦都想得到一枚仙宫传承令，可结果抢破了头，都无法得到这个机会。
    可剑无双呢？
    界神层次，给他一枚仙宫传承令，等六万年后，只要他成为了真神，便再给他第二枚？
    根本不需要与人争夺，甚至他自己都不需要提出要求，元殿主便已经主动替剑无双去安排了。
    这待遇……
    还真是人比人，气死人啊。
    纵然是剑无双自己，也有些愣。
    “元殿主，既然你已经替我去圣盟高层换取了一枚仙宫传承令，那我现在手里这枚……”剑无双的话还未说完。
    “这枚仙宫传承令是你自己得到的，当然也是你的。”元殿主笑道。
    “那也就是说，我在界神层次就可以同时拥有两枚仙宫传承令，等六万年后若是突破达到了真神，就可以再得到第三枚仙宫传承令？”剑无双错愕道。
    “就是这样。”元殿主点头，“那仙宫传承令，一枚只能选择一座仙宫参悟百年时间，可你同时参悟轮回道、时空道，若是有两枚仙宫传承令的话，就可以在对应轮回道的仙宫，跟对应时空道的仙宫分别参悟一百年，倒是刚刚好。”
    “可这样会不会太……”剑无双一脸古怪。
    “太什么？太偏心？”元殿主则是嗤笑着，“谁若是觉得偏心，那就让他以界神之境去匹敌永恒真神试试，他要是做到了，我保证会给他同样的待遇，另外，这件事可也并非我一人的决定，而是我与宫主、另外两大殿主共同商议后决定的，星辰一脉内谁敢有意见？”
    听到这话，旁边的无量真神与飞烟真神面面相觑，两人都苦笑。
    他们都知道，在这件事上，元殿主可并非是偏心，而是剑无双展露出来的潜力，的确值得星辰一脉付出那么大的代价去栽培。
    就算消息传播开来，星辰一脉那些强者顶多也只会羡慕剑无双而已，却绝不会有任何的不满。
    毕竟星辰一脉内就是这样，一切资源，本就是靠实力去说话的。
    “这件事就这样吧，用不了多久，那枚仙宫传承令应当便会下来，到时我会派人带你去雷霆岛。”元殿主道，
    “嗯。”剑无双应道。
    “对了，我听无量说，你已经炼成了星辰秘术第二卷？”元殿主忽然朝剑无双看了过来。
    “是。”剑无双点了点头。
    “太好了。”元殿主笑容灿烂，良久才平息下来，叮嘱道：“剑无双，你记住了，今后若非必要就别轻易施展星辰秘术，这门秘术可是一杀手锏，用得好，是可以在绝境当中翻盘的，所以最好别让人知道，我也会让无量跟飞烟不要将此事说出去的。”
    “明白了。”剑无双再次点头。
    “行了，下去吧。”元殿主挥了挥手。
    剑无双、无量真神、飞烟真神都各自离去了。
    剑无双回到了剑星后，便继续开始潜修起来，同时也在静静等待着第二枚仙宫传承令的到来。
    他对那雷霆岛，还有雷霆岛上的仙宫，可都是期待的很。
    而另一边，他得到了仙宫传承令，且还是一口气得到了两枚，甚至今后还可以得到第三枚的消息在星辰一脉传播开来。
    星辰一脉众多强者知道后，都暗暗唏嘘。
    但却也没人妒忌。
    他们都知道，这是剑无双靠自己的能力争取来的。
    他们若是有同样的能力，肯定也会得到跟剑无双一样的待遇，但可惜他们并没有。
    眨眼，十年过去，那第二枚仙宫传承令，终于到来了。
    “剑无双，我会让无量送你去雷霆岛，雷霆岛上的一些事情，他也会跟你说清楚，你到了那后，切记要好好修炼，千万别错过这次机会。”元殿主叮嘱了一句。
    剑无双自然应承下落，随后便与无量真神一同朝雷霆岛而去了。
    “无量长老，这趟有劳你了。”剑无双站在无量真神的面前。
    “无需客气，我刚好也打算去雷霆岛，送你过去那只是顺便而已。”无量真神却笑道。
    “无量长老也打算去雷霆岛？去修炼？”剑无双随意问道。
    “嗯。”无量真神点头，“雷霆岛上，并不仅仅只有仙宫，可还有不少别的机缘以及特殊的修炼之地存在的。”
    ……
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.