    “这个，我还真没想过。ＥΔ小』』『』说＊．”剑无双摇头一笑。
    现在的他最重要的是突破真神，但他距离突破真神所欠缺的便是突破契机。
    可那突破契机，却是说来就来，说不来就不来的，根本没法把握，他也不知道自己接下来要去做什么。
    “既然你没什么打算的话，那便按照我说的，咱们去古神圣地。”蛊王道。
    “古神圣地？”剑无双一怔，“古神居住地？”
    “对。”蛊王点头，“在万古混沌世界内，可不仅仅只有你们人类修炼者的，同样还存在着众多特殊族群，你们人类有十大修炼圣地，而这些特殊族群也有四个圣地存在的，这四个圣地当中，其中就包括古神圣地！”
    “古神圣地，自然是以古神为尊，你也是拥有古神血脉的，且还是王族古神，可惜，你空有一身血脉，但却不曾得到过完整的古神传承，古神的很多厮杀手段，很多秘术，你根本就不知道动用，但到了古神圣地，你就可以得到且掌握这些技巧，或是秘术，到时候你这位王族古神，才能够真正挥出与之匹配的实力来。”
    听到这话，剑无双眉头也是一挑。
    的确，他现在是五星王族古神，但在平日里他跟人激战厮杀时，也仅仅只是驱动古神之力提升自己攻击威能，或者是施展他得到的那门古神绝学，除此之外，古神血脉并没有给他带来太大的帮助。
    这可不是古神血脉不够强，而是他根本不知道如何去运用这些古神之力。
    当初在青火界天穹域，他倒是去一个古神部落待过一段时间，但那一部落却太过弱小，最强的也仅仅只是三星、四星古神，所拥有的也只是简单的厮杀方式跟秘术，顶多也就能够让一位三星古神施展罢了，一旦达到四星，就很难用得上了。
    而剑无双现在可是五星古神，而且已经达到五星古神的极限，马上就要突破六星古神的，之前的那些厮杀技巧跟秘术根本用不上。
    在这个时候，他自然需要得到适合自己的古神厮杀手段跟秘术才行，这样才可以将他的王族古神血脉完美挥出来。
    “蛊王，你知道古神圣地在哪？”剑无双问道。
    “当然知道，虽说距离你们人类的十大圣地颇为遥远，但你们圣盟当中肯定有直接通往古神圣地附近的空间虫洞，你可以去询问星辰一脉的元殿主，让他告诉你。”蛊王道。
    “明白了。”剑无双微微点头，随后便直接拿出了元殿主的传讯令符来，开始传讯。
    “剑无双，你要去古神圣地？”元殿主露出诧异之色。
    “对。”剑无双笑道，“我身上本就具备古神一族的血脉，而且层次极高，可惜却一直没法将这血脉彻底挥出来，所以只能亲自去一趟了。”
    “可你现在仅仅只是界神啊？那古神圣地是特殊族群的居住地，在万古混沌世界圣盟虽然至高无上，却也无法插手那极大特殊族群圣地的事，因此，你若是在那古神圣地内碰到什么凶险，就算是圣盟可是一点办法都没有的。”元殿主说道。
    “我知道，不过我现在的实力已经达到了界神的极限，已经没有任何提升空间了，想要突破到真神还不知道要何年马月，所以，只能先去那了。”剑无双道。
    “是这样？”元殿主了然，“既然你已经决定了，那便去吧，不过古神圣地距离我人类的十大圣地颇为遥远，圣盟虽然有抵达古神圣地附近的空间虫洞，那空间虫洞的连接点，却在断魂域，你若是从雷霆岛出的话，抵达断魂域最起码也得近百年，而且这近百年时间你所走过的都是一些黑暗虚空。”
    “哦？”剑无双目光微眯，他已经听出了元殿主这话的意思。
    他知道，自己逆修身份暴露，盯上他的人有很多，可不仅仅只是星辰一脉的那些仇敌，还包括一些阴暗势力。
    那些阴暗势力，可是一有机会便会直接出手的啊。
    “剑无双，这样吧，你先在雷霆岛上待一段时间，也不多，顶多十来年吧，到时候我会传讯给你，让你出了，你就直接出便是。”元殿主道。
    “明白了。”剑无双点了点头。
    随后，他便在这雷霆岛上等候起来。
    当然他在等候的途中他也不会闲着，而是去雷霆岛上找一些机缘去参悟，可惜就算他找到了机缘，他的实力却依旧没法提升。
    眨眼，十三年过去。
    “剑无双，现在你可以出去断魂域了，记住，离开的时候别乘坐空间虫洞。”元殿主传讯而来。
    “好。”剑无双微微一笑，虽然疑惑，但他也并没有没有多问。
    对元殿主，剑无双还是非常信任的。
    当天，剑无双便动身离开了雷霆岛，且他离开的时候并非是乘坐的空间虫洞，而是依靠自己的脚力掠行。
    剑无双刚离开，那些一直关注他的人便立即得到了消息。
    雷霆岛，在一座巍峨山岳之巅，黑袍阴冷男子地煞王静静站在那里，目光则是有着厉芒闪烁，一道令符出现在他的手中。
    “剑无双，已经离开雷霆岛……”
    一道讯息以最快的度传递了出去。
    在那片黑洞星空，悬浮的黑暗大6中央的黑暗神殿内。
    一名黑袍人身形一闪便出现在大殿中，同时直接喊道：“第一级别必杀名单目标剑无双，已经离开雷霆岛，现在正往断魂域所在的方向而去。”
    “断魂域？剑无双去那做什么？”沙哑的声音在大殿内回荡响起，但却不知道说话的人在何方，“他一人去的断魂域？”
    “是，而且他并没有乘坐空间虫洞离开。”黑袍人恭敬道。
    “不乘坐空间虫洞？莫非是故意想引我们上钩？”沙哑声音沉吟片刻，便下令道：“令第一血影队立即出跟着他，让邺护法也一起去，动手前让他先弄清楚周边有没有圣盟强者，若是有，立即撤退！”
    ……
    ps：今天依旧五更。
    (本章完)