    剑无双一脸笑容，心底也充满着惊喜。Δ┡Ｅ』『．
    他很清楚，自己所掌握的这门威能叠加法门是何等的了得。
    有这一法门在，远胜过于他今后花费大量精力跟时间去创造的那些攻击威能绝学。
    就拿十重浪这一招来说，之前这一招只是勉强达到二阶高等真神绝学的门槛，可现在一掌握这威能叠加之法，施展起来，这一招威能绝对足以媲美二阶巅峰真神绝学。
    而他今后，完全可以继续沿着十重浪这一招不断衍变下去。
    毕竟，十重浪是十重剑影融合，这十重剑影是剑无双依靠自身剑意、对剑术理解以及天道之力的感悟从而凝聚出来的，而今后随着对剑术提高，对天道之力的感悟提升，完全可以凝聚出十一道、十二道以至于更多，自然这一招的威能也会不断的变强。
    十重浪，完全可以变为二十重浪、三十重浪，乃是百重浪。
    也是如此，剑无双才说十重浪已经不适合做这一招的名字了，用万重浪，才最为合适。
    剑无双正在想着，可忽然……一道瘦弱的身形再次出现在他的面前。
    “额，前辈。”剑无双立即看向来人，神情也变得谦逊起来。
    他很清楚，自己之所以能够掌握这威能叠加之法，全凭眼前这位‘前辈’的指点，心底自然充满感激。
    “小子，我问你，你之前可有过师承？”怪老头朝剑无双看了过来。
    “有。”剑无双下意识的点头。
    怪老头目光微眯，低喝道：“你的那位师尊，现在是死是活？”
    “这……”剑无双微微皱眉，旋即道：“当然还活着。”
    “那如果我要你与你的那位师尊从此划清关系，然后拜我为师，从今以后你也只有我一个师尊，你可愿意？”怪老头道。
    “不愿意。”剑无双直接摇头。
    眼前这怪老头虽然给了他一翻指点，他心底也颇为感激，但凭这一点就想要他背叛师门，开什么玩笑？
    “哇呀呀呀！！！”
    怪老头怪笑起来，目光也变得通红，“混账小子，你将老头我辛辛苦苦创出的威能叠加之法给学去了，结果却不愿意拜我为师？你信不信我直接宰了你，或者将你背后的那位师尊给宰了？”
    听到这话，剑无双不禁愕然。
    眼前这怪老头，之前特意指点他来到这石碑下参悟，现在他学得了那威能叠加之法，这怪老头反而不乐意了，硬要抢他当弟子？
    这什么跟什么？
    “前辈，你指点我学得了这威能叠加之法，晚辈很感激，但光凭这点，想要我背叛师门，那是不可能的，至于前辈愤怒想要杀我，尽管出手便是，不过这里毕竟是雷霆岛，我相信前辈也会有所顾忌才对，至于我师尊……”
    剑无双淡然一笑，“我师尊跟早就离我而去了，就连我都不知道他在哪，前辈想要杀他，大可直接去就是了。”
    “小子，你的意思是，老头我奈何不了你了？”怪老头盯着剑无双。
    “不是，我只是感激前辈的指点，今后也会铭记在心，但前辈想让我放弃自己的师承，那是不可能的。”剑无双道。
    “铭记在心？”这怪老头眼珠子一转，诡异笑道：“这样吧，你若是真的感激我的话，等你回到星辰一脉后，替我弄几枚白炎果来尝尝，也不多，三颗就够了。”
    “三颗白炎果？”剑无双倒吸口冷气。
    一枚白炎果就无比珍贵了，这怪老头一张口就要三枚，可真是狮子大开口啊。
    “前辈，晚辈很想知道你要这些白炎果是做什么，难道真的只是为了吃？”剑无双疑惑问道。
    “当然。”怪老头笑着，“我这一生没什么喜爱，最爱的就是吃，吃尽天下美味，且越是珍贵越是难得的东西我就越喜欢，那白炎果，就无比罕见，我到现在还都没尝过呢。”
    “好吧。”剑无双无奈了，“前辈，能不能替你弄到三枚白炎果，我没把握，不过若是真果美味的话，我手中倒也有一些，不知可有前辈喜欢的。”
    说完，剑无双便摊手拿出了众多一些珍贵的果子来。
    这些果子都是剑无双从那些被他杀死的强者手中得到的，其中就不乏一些非常罕见的，且珍贵的天才地宝。
    然而怪老头看着剑无双拿出的这些果子，却都是不屑一顾，也就多看了一枚紫红色果子一眼，旋即伸手将那紫红色果子给拿了过去。
    “你的这些东西里边，也就这枚冥丝果还够看些。”一边说着，这怪老者抓着果子便咬了一口，可一口之后，他却将那果子随手丢了出去，“味道也就一般。”
    剑无双看到这一幕，心脏却都忍不住一抽。
    须知，这枚冥丝果在万古混沌世界价值可是在两亿混沌晶左右，若是换做道晶，也有两枚，都快比得上一位永恒真神的全部身家了，可这怪老头咬了一口就丢了。
    “小子，我也不为难你了，你今后能弄到白炎果就弄，弄不来，也得给我多弄一些罕见的东西来，像幻心鲤那样的仙禽，也是可以的，老头我就住在雷霆岛，以后弄到好吃的，就用这枚令符通知我。”
    怪老头丢了一枚令符给剑无双，随后便直接离去了。
    剑无双接过令符站在那里，目光却依旧古怪无比。
    “还真是一个怪人。”
    “跟我说了那么多，还硬要收我为弟子，可我连他名字都不知道。”
    剑无双摇头笑着，将这枚令符收入了乾坤戒内。
    就在这时……
    “剑无双，那雷霆岛，感觉如何？”元殿主传讯而来。
    “还不错。”剑无双回答道。
    “我听人说，你这段时间在雷霆岛，一直呆在一尊记录爪法绝学的石碑面前参悟，怎么回事？”元殿主询问道。
    “我在那参悟，自然有我的用处。”剑无双却并没有解释太多。
    “嗯，有用就行，在雷霆岛上该怎样修炼，你自己拿主意，但切记别浪费机会就行了。”
    说完，元殿主便中断了传讯。
    剑无双则是咧嘴一笑，“接下来，该去仙宫了。”
    ……
    ps：今天就五更了。
    (本章完)