    ﻿在离火真神为了那六条幻心鲤而疯狂咆哮的时候，雷霆岛的一片虚空当中，一道瘦弱矮小的身形正悠哉的在那掠行着。
    “没想到离火那小子竟然弄到了幻心鲤，还一直隐瞒着，一点消息都不透漏出来，若非老头我刚好路过他的府邸，到现在还不知道他那还藏着这么好的东西呢。”这瘦弱老者怪笑着，甚至还忍不住伸出舌头，舔、舐着嘴唇。
    “幻心鲤啊，那可是人间美味，可惜只有六条，太少了些，等下次见到离火那小子，得告诉他，让他多弄几条才行。”
    他却不知，此刻的离火真神，想要杀他的心都有了。
    “嗯？”
    瘦弱老者身形忽然一顿，那细小的如同老鼠般的眼瞳却是朝下方那片荒原俯瞰下去。
    那下方荒原内矗立着一尊尊石碑，依稀有几人呆在那石碑前参悟着，而其中一人却吸引了这老者的注意。
    “界神？”瘦弱老者注意到的正是剑无双。
    他看到此刻的剑无双正盘坐在一尊石碑前，手中则是在比划着一门剑术。
    剑无双没有动用血峰剑，甚至也没有动用丝毫的神力，以手指为剑，纯粹依靠着自己的剑意在演练着剑术，
    只有这样，他才不会损害到周围的这些石碑。
    随着剑无双手指掠动，当即有着足足十道细小剑影的出现在虚空当中，且这十道剑影快融合在一起，形成了一道全新的剑影。
    这道全新的剑影，威能明显得到了暴涨。
    看到这一幕，那上方的瘦弱老者目光微微一眯，下一刻其身形却是飘落了下去。
    嗡~~~剑影消散开来，剑无双手指也收回，眼睛睁开。
    “不对，我这一剑，总感觉差了些什么。”剑无双微微皱眉。
    他在这荒原内已经呆了三天时间，期间也观摩不少的剑术绝学，得到了一些体会，这才会直接演练剑术，但演练的结果却令他并不满意。
    就在这时……
    “嗨，小子！”一道怪异的声音忽然响起。
    剑无双一怔，立即转头看去，却现一名身材矮小瘦弱的老者不知何时已经到了他的身后，那细小的眼瞳释放着幽光，犹如宝石般正凝视着他。
    看到这瘦弱老者，剑无双当即一惊。
    先这瘦弱老者能够悄无声息出现在他身后，令剑无双的灵魂之力都没有察觉到，那这瘦弱老者很有可能是大能者，再不济也是那种已经点燃了灵魂之火的顶尖混沌真神。
    剑无双显然更倾向于强者。
    此外，这位瘦弱老者的装束模样，未免也太古怪了一点。
    乱糟糟的头，一身黑衣破破烂烂，露出的皮肤还脏兮兮的，邋遢无比，此外他的脖子上竟然还带着一个项圈，线圈串着一些白花花的骨头，怪异至今。
    “小子，你是那位逆修剑无双吧？”怪老头目中闪烁着幽光，他的声音也充满尖锐，无比怪异。
    “是我，不知前辈是？”剑无双也颇为谦逊。
    “你别管我是谁，我问你，你身上可有白炎果？”这怪老头的目光明显带着一丝炙热。
    剑无双内心一突，但一想到这里是雷霆岛，没人胆敢乱来时，他才轻松了口气，旋即道：“前辈，我之前是得到了不少白炎果，但这些白炎果我都已经交给我星辰一脉的星辰宫主了，我现在手上并没有。”
    “真的没有吗？你可别骗我？”怪老头目光一凝。
    “当然没有，前辈你也可以想想，我一个界神，那白炎果给我也没用，反而会给我带来不少麻烦，我又不是傻子，带着它做什么？”剑无双苦笑道。
    “嗯，也有道理。”怪老头微微点头，脸上也露出一丝遗憾之色，“可惜了，原本还想弄几个白炎果尝尝，现在看来只能等下次了，也不知道那白炎果到底是个什么滋味。”
    说完，这怪老头还忍不住吞了口口水。
    听到怪老头自言自语的话，剑无双面色却颇为古怪。
    白炎果，那是至宝，纵然是对众多大能者来说，都有莫大作用的。
    剑无双原本以为这怪老头要白炎果，也是用来修炼，可现在看来，后者竟然只是为了单纯尝尝那白炎果的味道？
    只是为了吃？
    “这人，有点古怪啊。”剑无双暗叹。
    “小子。”怪老头又看了过来，“等你什么时候回星辰一脉，见到你们那位星辰宫主，跟他说说，帮老头我要几枚白炎果。”
    “这……”剑无双苦笑，但还是应道，“晚辈尽力一试。”
    “哈哈，不错不错，还算懂事。”怪老头点了点头，“看在你这般懂事的份上，老头我给你提个醒，你刚刚的剑术，实在是乱七八糟，一塌糊涂。”
    “额……”剑无双不禁愕然。
    “你现在所在的这片荒原，有无数绝学，其中在那爪法绝学区域，有一尊石碑，石碑上就一道简单爪印的，你可以去那尊石碑前看看。”怪老头说了一句，随后身形一幻已然消失了。
    剑无双看着怪老头消失的地方，面色却是更加古怪起来。
    “这位前辈的行事风格还真是怪异，但他应当是一位大能者，就是不知道是圣盟当中的哪一位？”剑无双喃喃着，随后他也没有犹豫，按照那怪老头所说的，来到了爪法绝学区域。
    在那一尊尊石碑上寻找起来，很快他便找到了怪老头所说的那尊石碑。
    “爪法？”
    剑无双看着眼前石碑，这石碑上就一道无比简单的爪印。
    “那位前辈身为大能者，眼界自然不低，他知道我擅长剑道，却让我来到这里，观摩一门爪法绝学，必然也有他的用意，我先瞧瞧看。”剑无双当即便将心神融入面前的石碑。
    很快，剑无双的面前便多出了一副画卷。
    那画面是一道看不清模样的朦胧身影，这道朦胧身影化为了一头异兽，四蹄崩腾着，在虚空当中急幻动，度快的不可思议。
    可突兀的，这道朦胧身影一幻，原本只是一道身形的顷刻间便化为了三道。
    同时这三道异兽身影高高跃起，手中利爪同时挥出。
    (本章完)
    ：。：