    来人对天命真神一翻毫不客气的嘲讽。
    天命真神虽然心有不甘，却也不曾反驳，而是继续朝武斗空间外掠去。
    当天命真神离开后，整个武斗空间便只剩下剑无双与眼前的这名黑袍阴冷男子。
    “你是？”剑无双疑惑看着眼前之人。
    “凌霄宝殿，地煞王！”黑袍阴冷男子道。
    “地煞王？”剑无双当即一惊。
    他在雷霆岛呆了这么多年，对雷霆岛上一些强者自然也有所知情。
    像这位地煞王，他就听说过。
    地煞王，是凌霄宝殿的绝顶天才，同时也被公认是雷霆岛，乃至整个万古混沌世界虚空真神当中的第一人。
    传闻他虽然只是虚空真神，但对天道的感悟，却比一般的混沌真神还要高，绝对的顶尖天才。
    天命真神虽然也是虚空真神当中极其了得的人物，但跟地煞王比，却还差的很远。
    这也难怪刚刚地煞王对天命真神一阵嘲讽，后者也不敢有所反驳了。
    “剑无双，有没有兴趣跟我也比斗一场？”地煞王凝视而来，“至于赌注嘛，你跟天命真神赌的什么，我们就赌什么，如何？”
    “可以。”剑无双笑着点头，“反正那仙宫二十年修炼时间也是赢来的，用它换来跟虚空真神当中的第一人交手，也值了。”
    “哦？”地煞王嘴角微翘，他倒没想到剑无双会答应的这般爽快。
    “既然如此，便出手吧，我让你先出手，拿出你的全部实力来。”地煞王道。
    剑无双也不客气，当即浩瀚的轮回之力席卷而起，形成了一莫大的灰色世界直接朝地煞王覆盖而去，而剑无双的身形则是瞬间迸出近百道幻影，每一道幻影都如同鬼魅般穿梭虚空。
    地煞王就站在那里，任由那灰色世界朝他袭来，可就在那灰色世界即将他完全笼罩时。
    哗啦啦~~~漫天的紫色雷霆突兀蔓延开来，这些紫色雷霆蕴含着狂暴无比的威能，顷刻间便将那灰色世界轰的粉碎，随后蔓延开来，一时间整个武斗空间都化为了一片紫色雷池。
    剑无双的众多幻影也身处于这紫色雷池当中，受到紫色雷霆之力的影响，众多幻影齐齐消散，就连剑无双的真身在掠行途中身子也是一沉，全身亦是受到了那雷霆之力的洗礼，产生刺痛。
    “好恐怖的雷霆之力，这地煞王参悟的应当九大天神道当中的神雷道，而且感悟极高，绝对已经具备创过道宫第四层的能力了。”剑无双暗暗惊诧。
    而就在这时，剑无双却忽然注意到，那地煞王的手中不知何时竟多出了一柄匕来。
    那是一柄漆黑如墨的匕，看上去普普通通，但却散着阴冷的光泽。
    “剑无双，你的身法的确不错，可惜你对时空道的感悟却太低了。”
    地煞王淡笑着，可忽然他身形一幻，直接消失在剑无双的面前。
    “在哪里？”剑无双灵魂之力立即覆盖而出，可忽然他的整个身形都是一阵惊怵，因为他现那你地煞王已然出现在他的身后，且那柄阴冷的匕已然朝他身上爆刺而来。
    “这度！”剑无双满脸不可思议。
    太快了！
    地煞王的度太快了。
    确切的说，是他对时空道的感悟着实太高了。
    如果剑无双没猜错的话，这地煞王对时空道的感悟比他对神雷道的感悟还要高。
    在神雷道上，这地煞王顶多只能闯过道宫第四层。
    但在时空道上，他距离道宫第五层估计都非常接近了。
    如此可怕的度，剑无双根本来不及抵挡，那匕没有丝毫阻碍的刺在剑无双身上。
    嗡！
    虚空荡漾开来。
    剑无双依旧站在那里，但这一战却已经结束了。
    “剑无双……逆修，甚至外界还要人说你是万古混沌世界的第一天才，可现在看来，却也不过如此。”地煞王嗤笑着，“以你的实力，顶多也就只能击败向天命真神那一级别的货色，想要跟我比，你还差得远！”
    听到这话，剑无双目光一眯，跟着却是毫不在意道：“我本来就没想跟你比，现在败了，以后找机会再赢回来就是了。”
    笑了笑，剑无双也没有理会那么多，直接转身朝武斗空间外而去了。
    而地煞王则是盯着剑无双的背影，面色却缓缓变得凝重起来，“身为绝顶天才，却不骄不躁，丝毫不在意我的嘲讽，而且他的进步度的确很吓人，在雷霆岛修炼不过一千五百年，竟然就能够击败天命真神，这剑无双……是个劲敌啊，看来得将这件事禀告上去，让他们对这剑无双有个重新评估，然后，早点铲除这一祸害啊！”
    地煞王的目中有着一丝杀意，但这杀意却被他掩饰的很好，并没有人现。
    随后，这地煞王也若无其事的离开了武斗空间。
    ……
    剑无双与地煞王一战后，便离开了武斗空间，在雷霆岛内随意掠行着。
    “那位地煞王的实力，当真很强。”剑无双暗暗赞叹。
    不说神力与绝学，单单对天道之力的感悟，一个虚空真神同时参悟两条天道，却都已经具备闯过道宫第四层的水准。
    特别是时空道上，距离第五层都非常接近了。
    的确是怪物，怪不得会被公认为虚空真神当中的第一人。
    “剑无双，其实你比那地煞王还要厉害，毕竟你只是一个界神，界神对天道之力的亲和程度本就比不上真神，此外界神还会有着自身极限，可一旦突破真神，在天道之力的感悟方面，便不会受到限制的了，等你突破达到真神，对天道之力的感悟肯定比这地煞王还要强的多。”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    “话是这样说没错，可我现在终归是比不上他。”剑无双摇头笑着，“真神啊，也不知道什么时候才能够突破。”
    “剑无双，你现在各个方面都已经达到极限，没法再提升下去，继续呆在这雷霆岛也没什么用，接下来你有什么打算？”蛊王询问道。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.