    ﻿听到这红魁梧老者的话，剑无双目光不由眯起，“这样正好，我也很想瞧瞧，古神一族四大绝学的威能。”
    “不会让你失望的。”
    红魁梧老者声音一冷，下一刻食指骤然指出。
    轰隆隆~~~磅礴的古神之力顷刻间便化为了一只巨手，这只巨手通体漆黑，散着幽光。
    巨手延伸而出，其食指上蕴含着一股磅礴的力量。
    这股力量无比特殊，犹如一个完整轮回。
    “这是……第五指？”剑无双面色一变。
    古神指共有九指，剑无双现在自传承记忆当中就得到了六指。
    其中第五指，乃是渡厄一指。
    “一来就是第五指！”
    剑无双面色凝重，手中血峰剑瞬间举起，虚空上则是立即出现了一道道血色剑影来。
    这血色剑影一共只有十道，每一道都蕴含着惊人的威能，而这十道血色剑影却是在顷刻间直接融合叠加在一起。
    剑术，万重浪！
    当然，这一剑，仅仅只是十道剑影融合，剑无双并未尽全力，但所形成的那道全新剑影威能依旧强的令人窒息。
    “破！”
    一声怒喝，那道全新的剑影骤然挥劈而出，与那笔直延伸而来的幽黑巨指正面碰撞在一起。
    轰隆隆~~~蛮横的神力疯狂逸散开来，令这第六层空间立即便陷入了一片神力风暴当中。
    而原本站在原地的剑无双，身形猛的一幻。
    哗啦啦~~那神力风暴突兀被从中撕裂开来，剑无双身形诡异般暴掠而出，且在半途中嗡的一声，明明只有一道身影的，却顷刻间化为了足足上百道身影，这上百道身影每一道都诡异无比，快的惊人，迅穿梭虚空朝那红魁梧老者接近着。
    “天地法相！”
    红魁梧老者所化的金甲古神气息滔天，身上古神之力涌动，霎时间在他身后则是凭空出现了一道道魁梧身形来，瞬间功夫便凝聚了足足数百道身形，且这些身形竟然都是实体，每一尊都散着不俗的气息。
    “死！”
    红魁梧男子一声低喝，包括他自身在内，足足数百道身影同时挥手。
    轰隆隆！！
    足足数百道金色掌印竟是同时拍了过来。
    “什么？”剑无双面色当即一变，他所化的近百道幻影包括他的真身，赫然都在这些金色掌印的覆盖当中。
    “剑无双，你小心了，这是四大古神绝学当中的天地法相，可化万千虚影，你现在所看到的这些虚影都是实体，他们施展的攻击，也都是真实的。”蛊王的声音响起。
    “全都是真实的攻击？”剑无双大吃一惊，下一刻他的手中长剑接连挥劈，身形也在时空之力的辅助下，诡异的疯狂晃动起来。
    那密密麻麻的金色掌印同时降临，大部分都是朝剑无双的幻影而去的，可依旧有不少是朝剑无双的真身压迫而来，但都被剑无双避开，或者剑光直接击散。
    “那便是真身！”
    红魁梧男子目光锁定了剑无双的真身，紧跟着却是再次拍出一掌。
    在他身后密密麻麻无数的古神虚影，也同时挥掌，一道道金色掌印再次挥出，这一次这些掌印却完全都是朝剑无双的真身而去的。
    无数的金色掌印顷刻间便将剑无双完全淹没。
    轰！轰！轰！轰！
    一道道能量的轰鸣声接连响起，可就在这时……
    “吼！！！”
    一道惊天怒吼在天地间回荡响起，只见一阵浓郁的金光突兀升腾而起，在那一道道掌印的压迫下，一头全身覆盖在金色战甲下的神猿升腾而起，这尊神猿身高过百丈，气息更是冲天，他单手持剑，目光凶戾万分。
    与此同时只见漫天的血色火焰也席卷开来，一时间将整个第六层空间都化为了血色火海。
    而剑无双，便是这血色火海当中的帝王。
    “杀！”
    剑无双口中出爆喝，升腾而起的巨大金色神猿也是立即践踏地面奔腾而出。
    顷刻间这尊金色神猿便已经出现在那红魁梧老者的身前。
    红魁梧老者目中厉芒一闪，身后众多古神虚影尽皆收敛，与此同时他所化的金甲古神之躯，在这一刻也再度暴涨，同样化为百丈高，与金色神猿持平，同时右手紧握成拳，闪电般轰出。
    轰隆隆~~~这一拳仿佛要将天都轰破。
    剑无双所化的金色神猿则是高举手中长剑，无尽神力与轮回之力融入剑术当中。
    哗啦啦！
    惊天一剑，撕破苍穹，骤然降临。
    嘭！
    两者碰撞，剑无双身形一震，却是接连后退了两步，但紧跟着近百道幻影同时迸而出。
    剑无双的这近百道幻影都如同水中鱼儿般在虚空当中窜行着，而剑无双的真身则是围绕在这红魁梧老者所化的金甲古神旁，依靠着时空道的感悟，一次次找机会施展剑术袭杀。
    他将自己的剑术也完全挥了出来。
    在高移动下，那红魁梧老者一时间落入下风。
    可忽然……“哼！”
    红魁梧老者一声冷哼，他的身躯却是再次暴涨，与此同时在他的肩膀之上，明明只有一颗硕大头颅的，但在这一刻却突兀又多出了三个头颅来，此外，还有着六条手臂也延伸而出。
    “这是？”剑无双一惊。
    此刻在他面前的这尊金甲古神，竟然化为了四颗头颅，八条手臂？
    “四头八臂！”
    “剑无双，这是古神四大绝学之一，若是修炼到极致，可以化为九头十八臂，且这门绝学可不单单只是凭空多出头颅跟手臂来，他还伴随着的还有着一套攻击之法，会让他的近身厮杀手段也会大幅度提升。”
    “三头六臂有着三头六臂的攻击之法，四头八臂就有着四头八臂的攻击之法，最可怕的九头十八臂，那攻击起来，一旦被其近身，那就是一场噩梦！”
    蛊王的声音在剑无双心头响起。
    听到这话，剑无双则是更加惊叹。
    多出手臂，多出头颅的秘术，他之前也碰到过，但那些秘术可没有什么攻击之法的，只是纯粹多出手臂头颅来而已，让攻击或是防御起码更加便利一些罢了。
    可古神一族的这门绝学，每多出一个头颅一双手臂来，那在近身厮杀能力方面，那就是一个质的蜕变！
    ……
    ps：今日六更到了！
    (本章完)
    ：。：