    ﻿“下一个！”
    第三轮考核在继续，一位位古神上前去与那三头不死魔猿激战。
    那三头不死魔猿实力虽然不强，但短短十个呼吸时间想要将这三头不死魔猿全部击败，对这些古神来说还是莫大的挑战。
    参加第三轮考核的十余位古神，眨眼便已经考核大半，但通过了考核的，仅仅只有一人。
    这时，那名金青年古真出场了。
    “古剑，我俩比比，看谁通过这轮考核用的时间最短。”古真在出手前还看了剑无双一眼。
    “可以。”剑无双笑着回应。
    古真出手了，他的实力明显比其他那些参加考核的古神要强的多。
    不仅血脉也更精纯，且厮杀技巧手段上，也不是其他那些古神所能过相比的。
    短短六个呼吸的时间，三头不死魔猿都被古真‘杀死’了一次。
    “六个呼吸。”古真对自己的表现显然颇为的满意。
    “古剑，看你的了。”古真走了下来，目光看向剑无双。
    剑无双淡淡一笑，随后也走了上去。
    那三头不死魔猿目光充满着凶戾与无尽恨意盯着剑无双。
    他们被古神一族囚禁，遭受屈辱，对古神一族自然是怨恨万分，所以每次跟古神交手时，他们都竭尽全力欲要将对方杀死，奈何实力上终归是要差上一些。
    “剑无双，你不用跟他们纠缠，直接动用古神之力施展古神指，将这三头不死魔猿击败就可以了。”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    “嗯。”剑无双点头，他本就是这样打算的。
    “开始吧！”那冷漠男子一开口。
    瞬间那三头不死魔猿身上杀意爆闪，三尊庞大的身躯直接朝剑无双奔腾而来。
    剑无双目光冷冽，体内那澎湃的古神之力却是尽皆朝自己右手食指汇聚而去。
    “古神第四指，神劫！”
    剑无双那蕴含无尽古神之力的右手食指，直接指出。
    轰隆隆~~~
    空间瞬间粉碎，周围天地都彻底黑暗了下来。
    而在这无尽黑暗当中，一根仿佛从远古延伸而来的巨指凭空出现。
    “这是……”周围的那些古神看到这根巨指时，面色都生了变化。
    “古神指？而且是第四指？”那主持考核的冷漠男子眉头也是一皱。
    须知，古神指这一绝学，一般只有在九大王城的古神宫内才能够修炼的，虽然也有一些古神部落有，但那些古神部落有的顶多只是前三指，但剑无双现在施展出来的，可是第四指啊？
    “这小子，莫非之前在其他王城的古神宫修炼过？还是说……”冷漠男子眼瞳突兀一缩。
    那根毁天灭地的巨指延伸而出，以剑无双现在的古神之力挥出来，根本不是那三头不死魔猿所能够抵挡的。
    仅仅瞬间，这三尊不死魔猿的身躯便被那古神指当中蕴含的恐怖力量给撕扯开来。
    这一指的威能终于彻底落下，战场上也平静下来，而那三尊不死魔猿虽然的身躯则都开始急恢复起来。
    “果然，单凭古神之力爆，我也杀不了这三头不死魔猿。”剑无双笑道。
    不过他并不在意。
    这轮考验只是让他在十个呼吸内击败这三头不死魔猿罢了。
    而现在，他已经做到了。
    至于所用的时间……一个呼吸！
    对，剑无双从出手到将这三头不死魔猿击败，仅仅只用了一个呼吸的时间，准确的说他其实只用了一招罢了。
    这令旁边的古真心底满不是滋味。
    “我原以为我六个呼吸击败这三头不死魔猿已经很了不起了，可这家伙竟然只用了一个呼吸，而且他施展的应当是古神劫的第四指，怎么可能？他是如何得到这第四指修炼法门的？”古真也疑惑。
    很快，这第三轮考核便彻底结束了。
    算上第一轮与第二轮，原本上百名古神参加试炼考核，但最终通过三轮考核的，仅仅只有四个人。
    剑无双，便是这四人当中的一个。
    “试炼考核已经通过，也就是说，我可以加入古神宫，去修炼古神一族的那三大秘术跟四大绝学了？”剑无双有些惊喜道。
    “按道理是这样的，不过……不好。”蛊王声音忽然一变。
    “怎么了？”剑无双皱眉，可下一刻他却立即感应到一道强横的气息降临了。
    在这演武场上的古神们也都察觉到来人。
    这是一名穿着宽松长袍的光头男子，这光头男子显露出了古神之躯，身高足足五米，全身覆盖着淡淡暗金色光芒，而最引人瞩目的，便是这光头男子的眉心，赫然有着足足七颗星的存在。
    “七星古神！”
    “而且还是七星王族古神！”
    在场的众多古神都是一惊，旋即一个个，包括那名冷漠男子在内，都齐齐朝来人躬身。
    光头男子背负着双手，俯瞰着面前的众多古神，“古真。”
    “王。”古真当即上前，眼中露出崇拜之色。
    眼前这光头男子，便是他所在的古神一脉的王，也就是那位古翼王。
    “通过考核了？”古翼王俯瞰着古真。
    “是。”古真点头。
    “可是这次考核当中最优秀的？”古翼王随意问道。
    古真一颤，旋即摇头道：“古真无能，并非最优秀的一人，最优秀的是这位古剑。”
    说着，古真便朝一旁的剑无双指了过去。
    顺着古真的指引，古翼王当即注意到剑无双的存在，可在他看向剑无双的那一刻，他的眼瞳却是突兀一缩。
    被一位足以媲美大能者的七星古神盯着，剑无双心底则是有些忐忑。
    “剑无双，你的麻烦来了。”蛊王的声音也在剑无双心头响起。
    “小家伙，显露出你的古神之躯看看。”古翼王平淡道。
    剑无双一突。
    而周围的那些古神也都是一怔，他们现在才响起，从考核到现在，剑无双似乎一直都没有显露出自己的古神之躯，不管是之前敲击那兽王鼓还是与不死魔猿交手时都是如此。
    “看来该来的，始终还是躲不过，剑无双，按他说的做吧。”蛊王说道。
    剑无双微微点头，下一刻他的身躯也暴涨，同时身上皮肤也完全化为了暗金色。
    庞大的血脉气息，迸开来。
    “这是……王族古神？”
    在场的众多古神，感受到剑无双的血脉气息，都大吃一惊。
    唯独那位古翼王，目中却闪过了一丝冰冷。
    “这股气息……是人类血脉！！！”
    ps：今日六更到了！
    (本章完)
    ：。：