    ﻿“轮回世界！”
    剑无双大手一挥，澎湃的轮回之力涌荡而起，形成了一道道灰色气流，这些灰色气流疯狂凝聚最终形成了一个莫大的灰色世界。
    这灰色世界直接压迫在红发魁梧老者的身上。
    红发魁梧老者足足四颗头颅，四对眼瞳此刻都迸发出浓郁的煞气，纵然在轮回世界覆盖内，他的气息却依旧不曾减弱。
    而与此同时，他那八条粗壮的手臂，同时动了。
    八条手臂，或是挥拳，或是拍掌，或是利爪，或是指尖……在那其他的攻击之法下，八条手臂配合的无比完美。
    此外他的四颗头颅上，也时而张开大口，口中发出恐怖音波攻击，或是目中迸发出雷霆闪电。
    一时间，全朝剑无双身上招呼。
    “天呐！”
    剑无双拼尽全力，将轮回道、时空道的感悟以及自己的近身厮杀能力都发挥的淋漓尽致，可跟这红发魁梧老者一交手，却依旧是瞬间被压制，甚至是碾压，仅仅一个照面……
    嗖！
    剑无双的身形疯狂爆退开来。
    重新站稳身形后，他能够感受到自己体内那疯狂震颤翻滚的气息，此外还有来自肩膀、胸膛上传来的剧痛。
    在那两个部位的血羽轮回甲上，各自有着一道利爪与拳头留下的痕迹。
    “一个照面，我就被他击中了两次，而且还受到音波攻击震荡，这近身厮杀能力……”剑无双暗暗咂舌。
    可怕！
    四头八臂，在那攻击之法完美配合之下展露出来的近身厮杀能力，远比剑无双所碰到过的任何强者都要可怕的多。
    “古神，本身擅长近身厮杀，再配合这门独有的绝学，在万古混沌世界众多族群当中，绝对可以称之为近身厮杀第一，现在跟你交手的这名古神还好，只有四头八臂，想当年我的老主人洛真王可是修炼到八头十六臂的，且本身又是八星王族古神，若是近身厮杀起来……像你们人类星辰一脉创始者那一级别的大能者，两三个联手，他都丝毫不惧！”蛊王的声音响起。
    剑无双也不由赞叹。
    星辰宫主跟八星古神的洛真王，是处于同一层次的，两者实力应当相近。
    但单比近身厮杀能力，凭借着八头十六臂，洛真王一个人可以抗衡两个乃至三个星辰宫主，这绝对不是空话。
    古神一族，本就是公认的近身第一。
    “近身厮杀强成这样，我的身法、剑术对他一点用处都没有，只能靠绝招了。”剑无双目光一凝，身上神力疯狂涌动而起。
    覆盖在他体表的那尊穿着金色战甲的神猿亦是扬天怒吼一声，旋即双手同时握住长剑，高高举起。
    举起的刹那，足以睥睨天下的剑意也升腾而起。
    在这第六层空间的虚空之上，嗡！嗡！嗡！
    一道道血色剑影在那虚空当中急速凝聚起来，一共十六道血色剑影。
    这十六道血色剑影，每一道都强的令人窒息，像一般的永恒真神，若是遇到其中任何一道剑影，必然都会感到惊怵。
    但此刻，这十六道血色剑影，却是突兀叠加融合在了一起。
    轰隆隆~~~
    十六道血色剑影融合后所形成的那道体积更大的剑影，威能惊天动地。
    “万重浪，杀！”
    剑无双一声厉喝，手中长剑直接挥劈而下，那道由十六道血色剑影凝聚而成的全新剑影，骤然间也凶悍斩出。
    这一刻，天地都为之动容。
    威势赫赫！
    而看到这巨大的血色剑影，那红发魁梧老者的四颗头颅上八只眼瞳都是一缩。
    紧跟着，他的十六条手臂尽皆汇聚合十。
    “八极神山。”
    咣！咣！咣！咣！咣！
    只见一座座巍峨巨大的金色神山突兀降临。
    这些金色神山每一座都有足足万丈之高，散发着璀璨的金光，细数之下，一共八座这样的万丈神山。
    这八座万丈神山出现在红发魁梧老者的面前，形成了足足八重阻碍。
    当剑无双挥出的那道惊天剑影降临时，剑影第一时间便劈在最前方的那座万丈神山之上。
    第一座万丈神山，瞬间便被劈散，随后继续劈向第二座、第三座。
    一口气接连劈散了五座神山，但到第六座万丈神山时，血色剑影却受到了莫大的阻碍，过了片刻方才勉强将这第六座神山击溃，而残余的力量劈向第七座神山，却已然没法再突破第七座神山的阻碍了。
    很快，剑影彻底消散开来。
    剑无双站在那里，看着前方那依旧还存在着的两座万丈神山，面色却是异常凝重。
    “我最强的绝招万重浪，竟然被他如此轻松就抵挡下来了？”剑无双喃喃着。
    “也不算轻松，他施展的是四大绝学当中的八极神山，这一招是古神四大绝学当中唯一用来防御的绝学，虽然他用来挡住你的剑术，但对他古神之力的消耗肯定也不小。”蛊王说道。
    “话是如此，但他终归是挡下来了啊，而我的手段已经几乎用尽了，却依旧奈何不了他，继续跟他厮杀下去，被压制，且最后被击杀的，绝对是我。”剑无双紧紧皱眉，“没办法，只能用最后的底牌了。”
    最后的底牌，剑无双原本是不打算施展的。
    可惜，这第六层守关者的实力，远远超出他的想象，不仅是处于第二极端最顶端的六星古神，关键是他动用的古神绝学，太强横了。
    剑无双也只能用那一招。
    嗡~~~一股奇妙的力量自剑无双体内升腾而且，且顷刻间便遍布全身。
    星辰秘术，而且还是第二卷的星辰秘术。
    “我只有一个呼吸的时间。”
    “杀！”
    剑无双身形猛的一踏，如同鬼魅般暴掠而出。
    “还要做最后的挣扎么？”
    那红发魁梧老者则是看了剑无双一眼，跟着右手猛的一指指出。
    虚空破碎，一根巨大的散发着无尽幽光的巨指凭空出现，赫然又是古神第五指，渡厄一指！
    巨指袭来，剑无双手中血峰剑却是猛的一挥。
    一道无情的剑意撕裂空气，撕裂天地一切，也在一瞬间便将面前的那根巨指撕扯的粉碎。
    (本章完)