    ﻿“什么？”
    红发魁梧老者一惊，可紧跟着在他身后则是凭空出现了一尊又一尊的古神虚影。
    “没时间跟你纠缠，直接轰杀！”
    剑无双眸子一愣，双手却是再次同时握住了血峰剑。
    嗡！嗡！嗡！
    一道道血色剑影再次浮现，且再度完美融合在一起。
    轰！
    剑影斩下。
    依旧是万重浪这一式，可在星辰之力的辅助下，这一式威能已然暴涨了足足百倍。
    “这……”
    红发魁梧老者那八只眼瞳同时一瞪，他也能够感受到这一剑当中蕴含的恐怖威势。
    他也看得出，这一剑已经完全超出了他的承受范围。
    红发魁梧老者露出了一丝苦笑，随后却已然放弃了挣扎。
    轰！
    剑光横扫过去，一切尽皆被绞杀的粉碎，包括红发魁梧老者的金甲古神之躯，以及他身后形成了漫天古神虚影。
    没多久，一切都平息下来。
    剑无双站在原处，体内的星辰之力已经消散开来，看着面前空荡荡的空间，剑无双却是轻松了口气，“还好，凭借着星辰秘术，倒是将这第六层给闯过去了，至于最后的第七层……”
    “剑无双，第七层你现在就不要想了，不出意外你第七层遇到的古神已经达到六星古神的第三阶段，也就是你们人类的混沌真神层次，而且第七层的守关者可不单单会动用四大绝学，就连那三大秘术也会施展的，别说你现在暂时无法再施展星辰秘术，就算还能够施展一次，你也休想闯过去。”蛊王说道。
    剑无双哑然。
    他知道，自己能过闯过这第六层就已经非常勉强了，想要闯第七层，那是不可能的。
    “闯过前六层，我已经可以得到那四大绝学，以及其中的两大秘术，该知足了。”
    剑无双紧握着双手，随后便直接朝星月楼外掠去。
    星月楼外，那巨大的校场上，早已经是一片死静。
    而那座悬浮着星月楼，前六层都已经迸发出了浓郁的幽光。
    当剑无双从星月楼内掠出时，无数的目光，都齐刷刷凝固在剑无双的身上。
    在之前，剑无双刚准备进入星月楼时，这些目光也都是看向他的。
    可之前与现在的目光，却完全不同。
    之前，这些目光大多都带着嗤笑、怜悯，同情，可现在所有人的目光，却都着前所未有的震撼与钦佩。
    闯过星月楼第六层，这在古神一族内，从未有过。
    剑无双今日创造了一个奇迹，成就了神话！
    “剑无双，感受到这些目光了吧？”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    “嗯。”剑无双微微点头。
    这些目光他自然注意到了，但却不曾在意。
    不管这些人是怜悯嘲讽他也好，还是敬佩崇拜他也好，他都不在乎，他在乎的只是自己的战果。
    是古神一族的四大绝学，跟那三大秘术。
    剑无双身形出现在那祭坛的面前，看着祭坛上一道道巍峨庞大的气息，他微微行礼，旋即开口道：“诸位大人，不知现在我可否加入古神宫，却修炼古神一族的那些绝学与秘术？”
    听到剑无双的话，祭坛上那些最顶端的六星古神们面面相觑，旋即都沉默下来。
    而在祭坛最上方。
    “古剑！”
    浑厚而又低沉的声音响起，那位古翼王已然站起身来，他神色无比复杂，凝视着剑无双，“你，本是古神与人类的混合血脉，是无法得到我古神一族认可的，但现在，你却闯过了星月楼第六层！”
    “我古神一族，以实力为尊，你的实力足够强大，可以得到本王的认可！”
    “我古魅，也认可你的存在。”那位古魅大人同样站起身来。
    两大七星古神，尽皆认可剑无双。
    那些顶端的六星古神们自然也一个个跟着站起身，向剑无双表达了认可之意。
    随后古翼王便一挥手，“陵山，带着小家伙去古神宫，接受传承。”
    “是。”
    那位叫陵山点头，旋即便带着剑无双朝古神宫去了。
    当剑无双走后，这祭坛上的众人却依旧是沉默着。
    良久，还是那古翼王再次打破了局面，开口道：“我古王城内，倒是出现了一个了不起的小家伙啊！”
    “以五星古神之力，闯过星月楼第六层，我很好奇这小家伙到底是如何办到的。”古魅道。
    “他虽然是王族古神，但我古神一族的众多绝学秘术他都不曾修炼，自然也不会施展，在闯星月楼时，他的古神血脉发挥不了太大作用，关键还得靠他人类的众多手段，不过，纵然是人类当中最顶尖的绝世天才，想要以界神之境闯过星月楼第六层，依旧不可能，除非……”古翼王依旧想到了一种可能。
    “逆修？”一旁的古魅也看了过来。
    他们两大七星古神，对人类也是有些了解的，甚至曾经都还去人类疆域闯荡过，自然听说过逆修。
    在他们看来，也只有传说中的逆修，才有可能做到这一切了。
    没多久，汇聚到这片校场而来的众多古神们都纷纷散去了。
    虽然散去，可他们的心底却依旧激动无比。
    毕竟，他们今日，可都是亲眼见证了一个奇迹的诞生。
    古剑，这个名字，也彻彻底底的在古王城内流传开来，且用不了多久便会流传到其他王城，乃至整个古神圣地。
    ……
    古神宫，浩瀚的宫殿群。
    在那位叫陵山的六星古神引领下，剑无双来到了一座古老的金色宫殿之前。
    这金色宫殿上还有着三个烫金的大字……绝学殿！
    “古剑，这里便是我古神宫众多族人们修炼绝学的地方，我古神一族的四大绝学都在这绝学殿内，且都是通过传承记忆方式留在你的脑海当中的，你有十年的时间，在这十年内你能够得到多少传承记忆，全凭你自己。”
    “十年后，不管你有没有得到完整的传承，你都得离开。”陵山道。
    “明白了，多谢陵山大人。”剑无双道。
    “在接受传承时，你可以不用担心会有人来打搅你，去吧。”陵山挥了挥手。
    剑无双也不犹豫，当即便跨入了这绝学殿内。
    (本章完)