    ﻿“翼老，你们什么时候回部落？”剑无双询问道。
    “部落需要的东西都已经买好了，随时都可以回去。”翼老道。
    “那好，我跟你一起回部落，我也想见古瞳王一面，有很多事情得当面问问他才行。”剑无双道。
    他心底，有着很多疑惑。
    关乎很多方面的，而这些疑惑，古瞳王应当可以替他解答不少。
    “既然如此，我们现在便出。”翼老道。
    “可以，反正没什么事。”剑无双笑着。
    当即，剑无双便与翼老动身，没多久便与城内那些古瞳王一脉的小家伙们汇合，之后便朝城外去了。
    古王城外，辽阔的虚空，一行十数人的队伍缓缓朝前方掠行着。
    一连掠行了数天的功夫。
    “剑无双，还有半日路程，便到我们所在的部落了。”翼老道。
    “嗯。”剑无双微微点头，心底则是有些期待。
    须知，当初在生死永恒界，他也结实了一些好友的，其中有人还救过他一命。
    现在时隔数万年，他也不知道当初的那些古神们，现在都如何了。
    半日之后，一座巨大的部落便出现在剑无双的面前。
    虽是部落，可期内依旧可见一座座耸立着的巍峨建筑，有些建筑还是悬浮着的。
    在翼老的引领下，剑无双步入部落内，灵魂之力散播开来，可以感应到部落内一些熟悉的气息。
    “这道气息，是古扬的。”剑无双内心一动。
    古扬，便是那位曾经救过他的银甲古神。
    “影婆婆也在……”
    感应到那一道道熟悉的气息，剑无双心底也颇为喜悦。
    “剑无双，我先带你去见王吧。”翼老说道。
    “嗯。”剑无双点头。
    当即在翼老的引领下，剑无双来到了部落中央，一座巍峨的紫色宫殿之前，这宫殿外还有数名古神护卫在那。
    “王。”
    翼老朝宫殿恭敬行礼。
    “进来吧。”恢弘的声音自宫殿内传来。
    翼老带着剑无双进入了宫殿当中。
    一入宫殿，剑无双便立即看到了端坐在宫殿最上方的一道魁梧身影。
    他身高三米，皮肤呈暗金色，双手当中隐隐涌现着暗金色光芒，纵然依旧不曾恢复巅峰，可他的眼瞳伸出却依旧带着一丝目空一切的孤傲，而最引人瞩目的便是他的眉心处，那里有着七星倒竖着。
    当剑无双步入宫殿时，这魁梧身影的暗金色眼瞳也犹如一道电弧笔直爆射而来。
    “王！”
    翼老直接跪伏下来。
    “古瞳王。”剑无双则是躬身行礼，以示尊敬。
    “小家伙，竟然是你？”古瞳王看着剑无双，自然也将剑无双给认了出来。
    “你先下去吧。”古瞳王看了翼老一眼。
    “是。”翼老恭敬站起身，随后便退下了。
    整个宫殿内，只剩下剑无双与古瞳王二人。
    “坐。”
    古瞳王一挥手，当即在剑无双身后凭空多出了了一尊暗金色的石椅，剑无双也不客气，直接坐了下来。
    “剑无双，你师尊玄一，还好吧？”古瞳王平淡问道。
    “师尊的身体在我面前消散了，不过我看得出师尊应当并没有死去，至于现在在哪，我却不知。”剑无双摇头道。
    “呵呵，这老家伙，还是那样的神秘。”古瞳王淡漠一笑，却并不感到意外。
    “古瞳王，都已经过去那么多年了，你的伤竟然还没好？”剑无双有些诧异。
    须知，古瞳王之前在青火界时，便一直处于重伤状态，根本无法挥出什么战力来。
    可现在已经过去足足数万年了啊，而且古瞳王也已经来到了古神圣地了，在古神圣地呆了这么久，可古瞳王的实力竟然还未彻底恢复，别说彻底了……剑无双的灵魂之力可以很清晰的感应到，现在的古瞳王，依旧处于极度虚弱的状态，身上气息，比之一般的六星古神都有些不如。
    “本王并非受伤，而是遭受到了一股奇特力量的侵蚀，那股力量，想要彻底解决掉，不是那般简单的。”古瞳王摇头道。
    “力量侵蚀？”剑无双皱眉，“什么力量，竟然能够令你这位七星顶端的王族古神都承受不了，这么多年都没法祛除？”
    “这股力量，还得拜你家乡所在的那片战场所赐。”古瞳王道。
    “那片战场？”剑无双一怔。
    “你现在既然已经来到了古神圣地，那想来也知道你家乡的独特之处了，既然如此，本王便就跟你说说。”古瞳王叙说起来。
    “这件事，还得从数百万年前说起，其实在数百万年前，本王便已经是七星顶端的王族古神了，也是这古神圣地的一方霸主，当时掌控古王城的那位八星王族古神意外陨落，古王城掌控者的位置空缺，而最有力争夺那掌控者位置的一共有两人，一个是本王，而另一个则是古幽王。”
    “本王与古幽王都是七星顶端的古神，且都有王族血脉，麾下都有众多的支持者与追随者，漫长岁月来，本王与古幽王都斗了个旗鼓相当，但就是因为斗的难分难解才一直无法分出胜负，也无法决定掌控者的位置，本王与古幽王都知道，想要真正掌控古王城，只有一种途径，便是看我二人谁先突破，谁先达到八星古神！”
    “于是，我二人为了突破，都各自去寻找机缘。”
    “古幽王去寻找他的机缘，而本王则是在一次机缘巧合下，通过一处特殊秘境的空间缝隙，来到了你家乡所在的那片战场。”
    听到这，剑无双神色不由一动。
    “古瞳王原来是通过空间缝隙来到那片战场的，怪不得青火宫的强者一直没有现，若非古瞳王后来出手，青火宫还一直不知道青火界内有着这样一位级存在。”剑无双暗暗惊叹。
    青火界所在的环境无比特殊，那可是在一片时空风暴内，而且时空风暴当中还有青火宫布置的大阵。
    一旦有外来强者闯入，青火宫都会立即察觉到的。
    然而事实上，青火界内有两个外来者，就连青火宫也不曾察觉。
    这两个外来者，其一便是古瞳王，其二则是那位血煞门的强者，已经被剑无双斩杀的道元子。
    (本章完)
    ：。：