    原本只想传承得到完整的摘月之术，却没想在传承的过程当中，还令自己对时空道的感悟大增，这可以说是额外收获。
    “古神一族四大绝学，三大秘术我都已经得到，甚至我还已经突破达到了真神，这次古神圣地之行，我的目的已经完全达到，也该离开了。”剑无双微笑着站起身来。
    虽说他同时具备人类与古神血脉，但毕竟他从小生活在人类疆域，对人类归属感自然更强。
    这次到古神圣地来，也只是为了那些绝学与秘术罢了，现在目的已经达到，当然得离开。
    走出传承宫殿后，剑无双便立即与古瞳王、古翼王等人告别。
    得知剑无双要离开，古瞳王、古翼王等人也并没有感到意外。
    没多久，剑无双便了结了古神一脉内的事情，随后便动身离开了古神圣地，朝人类疆域而去了。
    “元殿主，我已经离开古神圣地了，另外，我突破真神了。”剑无双将此时通知了元殿主。
    “突破了？这么快？”元殿主先是惊诧，跟着便是大喜，“太好了，剑无双，你现在是打算回星辰一脉，还是去雷霆岛？”
    “去雷霆岛吧。”剑无双道。
    他刚突破，实力处于爆期，这个时候去雷霆岛修炼，效果是最好的。
    “既然如此，那你路上小心点就是。”元殿主叮嘱了一句。
    “嗯。”剑无双微微点头。
    从古神圣地返回雷霆岛，中间依旧需要不断的时间，但好在从古神圣地出来后并没有人盯上他，他这一路上倒也相当安稳。
    雷霆岛……圣盟的老巢。
    回到雷霆岛之后，剑无双便立即去了仙宫。
    “蛇老。”
    剑无双真赞在一名穿着简单麻衣的黑皮肤老者面前。
    这黑皮肤老者便是仙宫掌控者蛇类。
    “剑无双？有段时间没见了，哦，突破真神了？”蛇老看着剑无双，他一眼就看出剑无双已经突破了。
    “侥幸突破。”剑无双则笑着。
    “真神层次的逆修，虽然只是刚突破，可看样子用不了多久，我圣盟又将多出一位足以匹敌大能者的顶尖强者了。”蛇老淡笑着，“你这次是想进入仙宫吧？轮回仙宫与时空仙宫，想进去参悟多少年？”
    “我拥有的两枚仙宫传城令上，都还剩下四十年的修炼时间，就一次性都参悟了吧。”剑无双道。
    以往，他都是每隔一段时间去参悟一次，一次参悟十年的。
    但现在他境界刚突破，自然是尽可能在那仙宫中参悟的越久越好。
    蛇老在剑无双的两枚仙宫传承令上一挥，“进去吧。”
    剑无双先便进入了轮回仙宫当中。
    一片浩瀚的无尽星空，星空内遍布着足足二十七幅玄奥画卷。
    这二十七幅画卷，剑无双之前便已经悟透了第十幅。
    不过因为之前仅仅只是界神，实力达到最极限，无法再提升，对天道之力的感悟自然没法再进步，所以剑无双只能停止参悟，但现在却不同……
    真神级，是并没有什么实力极限的。
    像一位虚空真神，只要他天赋高，又有大机缘，对道的感悟完全可以达到道宫第五层乃至第六层的水准。
    当然，一般虚空真神不会有人达到那一步的，因为对道的感悟既然已经达到那一步的话，那他应当早就可以突破永恒真神了。
    “开始吧。”
    剑无双当即便开始参悟起来。
    而随着参悟，剑无双便现，自己突破达到真神后，对天道之力的感应能力明显要提升了很多，之前仅仅界神时，他在轮回仙宫内，借助这二十七幅画卷，加上仙宫那奇妙的引导能力，参悟的度本就非常惊人的。
    现在，他成为真神，那参悟度比之前还要提升了足足数倍。
    “太快了，这参悟的度实在太快了。”
    剑无双目中紧握着双手，内心涌荡着惊喜。
    在这般惊人的参悟下，仅仅只用了两年时间，他便将第十一幅画卷完全悟透。
    之后又用了七年时间，将第十二幅画卷也悟透了。
    悟透了第十二幅画卷，这代表着剑无双在轮回道的感悟上，也已然具备闯过道宫第四层的水准了。
    可时间，却依旧还剩下三十一年。
    “继续！”
    剑无双压抑着自己的狂喜，继续参悟起来。
    不过天道之力的感悟，越往后也就越高深，参悟起来自然也更难，前十二幅画卷还好，可到了第十三幅画卷时，剑无双的参悟度明显要慢了下来。
    眨眼，四十年时间过去了，剑无双也只能从轮回仙宫内走了出来。
    “四十年时间，那轮回仙宫内的二十七副画卷，我已经完全悟透了第十三幅，就连第十四幅也悟透了近九成，已经很不错了。”剑无双心底也知足。
    毕竟若是靠他自己的能力去潜修的话，在轮回道的感悟上想要达到这一步，还不知道需要多少年了。
    但轮回仙宫，却让他了捷径，只用了短短四十年。
    “接下来，该是时空仙宫了。”
    带着一丝笑容，剑无双又立即踏入了时空仙宫当中。
    在时空仙宫里，他一样可以参悟四十年。
    而且，他对时空道的感悟，本就比轮回道要强，老早就可以闯过道宫第四层了。
    这四十年，剑无双也仔细参悟着，四十年后，时空仙宫的二十七幅画卷，他赫然已经完全悟透了前十四幅，就连第十五幅，也悟透了个七七八八了。
    “差一点，只差一点我就能够将第十五幅画卷完全悟透了。”
    当剑无双从时空仙宫走出来时，心底却有着一丝不甘。
    他有感觉，只有能让他在时空仙宫内多呆一段时间，也不用太长，有个四五年的时间，他就可以将第十五幅画卷完全悟透。
    须知，第十五幅画卷，只要悟透，那就可以闯过道宫第五层的啊。
    闯过道宫第五层，那是可以在雷霆岛拥有永久居住权限的，很多混沌真神都没法达到。
    此外，对剑无双来说，时空道闯过道宫第五层，意义更是重大！
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.