    “这地煞王。”
    剑无双单手持剑，度迸开来，不断追随着那地煞王的身形，一次次出手欲要将地煞王斩杀。
    可地煞王虽然度不如剑无双，却可以利用时空之力在虚空当中不断转化躲避，令剑无双一时间也奈何不了他。
    没多久，两人的身形都停顿下来。
    “剑无双，我承认你现在的实力不弱于我，你我再斗下去也没用，分不出胜负来，依我看这一战就到此为止吧。”地煞王道。
    “到此为止？你倒是想得美啊。”剑无双冷冷一笑，“你以为你一直依靠着对时空之力的一些运用变化不跟我正面交锋，我就奈何不你了？别忘了，我到现在都还不曾施展身法呢。”
    “身法？”地煞王一惊。
    他立即想起了，剑无双上次跟他交战是施展了一门身法的，那身法无比诡异，可以同时迸出上百道幻影。
    而现在剑无双跟他交手，的确一直不曾施展过。
    “地煞王，老老实实认输吧。”
    剑无双声音回荡开来，而他的身形却是猛的一动，足足近百道幻影立即迸出来。
    同样是近百道幻影，可剑无双现在施展，跟以前施展那完全就是两种概念。
    之前他对时空道的感悟，仅仅只是有资格闯过道宫第三层，而现在那可是非常接近第五层了的啊。
    而这门身法秘术，就是跟时空道的感悟息息相关的。
    只见一道道幻影在虚空当中急掠动着，诡异奇快无比。
    地煞王依旧想要依靠自己的时空之力去与剑无双纠缠，但这一次，呼！一道剑光直接出现在地煞王的身旁，令后者根本没有任何躲避的可能，只能选择正面交锋。
    可一旦正面碰撞，他就是被彻底碾压的份。
    “混蛋！”
    地煞王紧紧咬牙，面色也难看至极，但他的劣势却越来越大，最终终于被剑无双一剑劈在头颅上。
    嗡~~~武斗空间平静了下来。
    “地煞王，多谢你的二十年修炼时间了。”剑无双淡笑着。
    地煞王面色阴沉，目中也闪烁着寒芒，心底更是涌荡着阵阵不甘。
    然而，不管他有多不甘，在这武斗空间内，那么多人看着，他也无法反悔，只能老老实实将二十年的修炼时间交给剑无双。
    随后他便冷哼一声，直接离去了。
    “三十年的修炼时间。”
    剑无双看着自己仙宫传承令内多出数字，脸上露出笑容。
    在时空道上，他距离道宫第五层已经无比接近了，只需十年他便有把握达到道宫第五层的水准。
    而现在，却有足足三十年了。
    “已经足够了，没必要继续赌战下去。”
    剑无双当即也动身朝武斗空间外而去。
    一走出武斗空间，剑无双便立即现一道道目光朝他看了过来。
    这些目光都带着一丝惊叹。
    “这剑无双，竟然击败了地煞王？”
    “那可是公认的虚空真神第一人，而他才刚突破真神而已，实力明显还有极大的提升空间。”
    “逆修，当真是无法用常人的目光却看待的。”
    在这一片片议论声当中，剑无双却径直离去了。
    离开了武斗空间，剑无双便再次来到了仙宫之前，且直接进入了时空仙宫开始参悟。
    正如剑无双所料的那般，十年时间，甚至不用十年，他便已经将时空仙宫的第十五幅画卷完全悟透了。
    自此，剑无双在时空道的感悟上，已然踏足道宫第五层！
    “道宫第五层，已然拥有雷霆岛的永久居住权限，当然前期得是我真正去闯道宫才行。”剑无双微笑着，“不急，先将流光秘术最后一重威能掌握再说，而且，还有一样很久都不曾动用的底牌，也该去钻研钻研了。”
    雷霆岛内，有很多独自的空间，这些独立空间都是为一些强者演练施展秘术而准备的。
    此刻就在其中一片黑暗的独立空间内，嗖！嗖！嗖！嗖！
    只见密密麻麻数之不尽的幻影，几乎充斥了整个独立空间，且这些幻影还都在高移动着，光靠肉眼根本没人可以分辨出隐藏在幻影当中的那道真身来。
    呼！
    漫天幻影突兀消散，整个独立空间又只剩下剑无双一人。
    “对时空道的感悟达到道宫第五层后，的确可以将这流光幻影最后一重威能施展开来，但我现在只是刚跨入第五层，施展起来还有些勉强，跟创出这门身法的那位真神比起来，估计还要差的远，不过当我对时空道的感悟达到第五层顶端，无比接近于第六层时，应当就可以跟那位真神相比了。”剑无双喃喃道。
    对身法已经有了一定掌握之后，剑无双却是一翻手，拿出了一物来。
    剑无双拿出的，赫然是一幅肉眼看上去普普通通，没有丝毫出奇之处的画卷。
    这画卷还微微泛黄。
    这样的一幅画卷，就算丢在大街上，也未必有人会弯腰去捡。
    然而，剑无双却很清楚，这幅普普通通的画卷，却有着足以让无数强者疯狂厮杀争夺的价值。
    因为，它是混沌神宝！
    “山河社稷图！”
    剑无双目中也带着浓浓的精光，看着悬浮在自己面前的这幅古老画卷。
    这画卷，是他师尊给他的，且落在他手中已经有很多年了。
    可这么多年下来，剑无双仅仅只用到过这画卷一次，那一次，他还是依靠着强行吞噬了洛真王留下的精血，这才勉强将这画卷当中的手段给施展了出来，就那一次。
    至于后来他师尊玄一用这山河社稷图炼化不灭轮回大阵，那是他师尊的手段，与他无关。
    没办法，实在是这幅画卷层次太高，凭剑无双的实力，根本没资格动用他的威能。
    一直没那个能耐。
    也就是说，他明明有着一件不可思议的至宝，却只能一直放在乾坤戒内躺着，却根本没法动用。
    一直都是如此。
    不过到了现在，却不同了。
    “山河社稷图，混沌神宝层次的至宝，正常情况下，只有大能者才可以将混沌神宝的威能完全挥出来，不过对现在的我来说，不需要将他挥出全部威能，只需要催出一部分来，就已经足够了！”剑无双紧握着双手。
    ……
    ps：谢谢大家关心，今天身体已经好很多了，只是需要喝三天粥。
    今天五更。
    至于昨天欠下的章节，放在下个星期补，不出意外下个星期会有两天都更新八章，算是弥补昨天的更新了，至于是哪两天，暂时还无法确定，但不是明天，明天估计状态还未彻底恢复呢。
    (本章完)