    突破，自然是突破真神！
    突破真神所需要具备的四个条件，前三个剑无双在人类疆域时便已经达到了。
    唯独只剩下最后一个，那便是突破契机。
    这突破契机，虚无缥缈，剑无双也不知道会是什么时候，在什么场合到来。
    他自己早就看开了，一切顺其自然。
    可令他万万没有想到的是，这突破契机，竟然会来的这般快，来的这般突然。
    “契机，千载难逢，一旦错过，下一次到来还不知道要等多久，甚至今后一直不再到来也说不定，不管如何，这一次一定要突破真神。”剑无双紧握着双手，随着意念一动，在他面前立即出现了一枚枚丹药。
    这些丹药，都是他为突破真神而准备好了的。
    他与段凌峰不同。
    段凌峰当初在焚天魔域内突破真神，可是非常突然，而且还是在危机关头，根本没有任何准备。
    但剑无双却早已经准备充分。
    “开始吧。”
    剑无双闭上了眼睛，浑厚的神力开始涌荡起来。
    整个密室都寂静了下来，只剩下神力涌荡产生的细微声音。
    时间流逝……
    一晃，两百年过去了。
    古神宫，巍峨殿宇之内。
    “古翼。”
    一道伟岸身影忽然出现在古翼王的面前。
    正在翻看着一枚玉简的古翼王抬起头，看到来人，立即站起身来，同时脸上也露出谦逊之色，“古瞳大人。”
    “我跟你说过几次了，你现在也是七星王族古神，境界跟我相当，没必要再叫我大人，何况我现在体内那阴毒力量还未彻底祛除，论实力我可远不如你。”古瞳王道。
    “您与古幽大人，永远是都是古翼心中敬仰的存在。”古翼王却依旧不曾改口。
    须知，在很久以前，古瞳王与古幽王为了古王城掌权者而争斗的时候，他古翼仅仅只是一个五星层次的小家伙而已，而那个时候他还是站在古瞳王那一派系的，他将古瞳王视为偶像。
    即便过了漫长岁月到现在，他的实力已经达到跟古瞳王同一层次了，可他对古瞳王依旧尊敬无比。
    “随便你吧。”古瞳王也没有再多说，“我这次到来，是想问问我麾下那个小家伙在古神宫修炼的如何了？”
    “大人尽管放心，那几个小家后都还不错，几乎都已经得到四大绝学的领悟权限了，其中最优秀的那古恒，已经具备接受引雷之术这门秘术的传承权限。”古翼王道。
    古神宫内的古神，都是慢慢的，一步步去接触那四大绝学的，至于那三大秘术，更是需要达到一定条件才能够接受传承的。
    不像剑无双，闯过星月楼第六层，可以直接得到四大绝续跟两大秘术的传承。
    “对了，剑无双呢？就是古剑。”古瞳王又问道。
    “这古剑，他是个真正的天才，这些年他在古神宫内进步非常惊人，四大绝学的掌握都已经达到了极高层次，甚至就连两大秘术上都有了一定造诣，而在两百年前，他便去密室闭关了。”古翼王道。
    “闭关？”古瞳王神色一动。
    “据我的了解，这剑无双一开始是跟我麾下一位族人聊得好好的，可忽然就去闭关，不出意外他应当是找到了突破契机，要突破了。”古翼王道。
    “哦？”古瞳王不由一笑，“这么快就要突破到六星古神了么？”
    “这小家伙……”
    密室内。
    剑无双依旧盘坐在那里，额头上有些汗水。
    “破！”“破！”“破！”
    剑无双口中不断出低喝，在他体内积蓄的磅礴神力，一次次疯狂朝那重屏障冲击而去。
    与此同时，他手中还紧握着血峰剑，一次次挥劈向虚空，磅礴的剑意迸。
    突破真神，本就是要强行越自己的极限。
    这一步骤，无比艰难，过程也很长。
    正常情况下，界神要突破真神，短的需要数十年，长的则是上百年。
    而剑无双作为逆修，他突破的过程更加漫长，足足用了两百年之久。
    直到现在……
    “轰！”
    剑无双身躯猛的一震，他的极限，终于被彻底打破。
    磅礴的神力在他体内疯狂运转着，且瞬间开始蜕变起来。
    这种蜕变很诡异。
    不单单是质的蜕变，最重要的是他全身神力竟然都疯狂朝一点汇聚而去。
    最终这浩瀚磅礴的神力海洋，竟是完全化为了一滴金色水滴。
    这金色水滴，有婴儿拳头大小，水滴内蕴含着远比剑无双在界神层次要强上无数倍的神力！
    “终极神力！”
    “逆天第六步，到了！”
    剑无双猛的睁开眼，目中则是迸着浓浓的精光，他的心底也大喜过望。
    逆修，与普通修炼者完全不同的。
    普通修炼者从界神突破达到真神，神力与神体都会生质变，整体实力会提升不少。
    而逆修，从界神跨入真神，那是从逆天第五步，跨入第六步！
    这逆天第六步，则是……终极真神！
    跨入这一步，剑无双所提升的，同样也是神力与神体，可不同的是，剑无双将拥有终极神力与终极神体！
    这终极神力，就是现在在剑无双体内形成的那滴金色水滴。
    “这股神力……”
    剑无双感受着体内那滴金色水滴，下一刻他手腕一阵，瞬间一股这金色水滴内迸出一丝金色神力。
    哗啦啦~~~整个密室虚空瞬间粉碎开来。
    “这，太强，太强了！”剑无双瞪大着眼睛。
    纵然是对这逆天第六步，对这终极神力早就有了一定认识，但此刻依旧忍不住惊骇。
    “如果我没有感应错的话，现在的我，神力强度，应当已经足以媲美混沌真神了！”
    混沌真神！
    对，现在的他，神力强度，包括神体强度，都已然达到了混沌真神层次！
    要知道，剑无双仅仅只是刚刚跨入终极真神啊，还是终极真神的第一阶段，也就相当于普通修炼者的虚空真神层次，然而他的神力跟神体，却都达到了混沌真神级别。
    而今后，他若是跨入终极真神第二阶段，那他的神力与神体强度，那便是……一般大能者层次！
    第三阶段，他的神力与神体强度，则足以匹敌星辰宫主、八星古神那一层次的顶尖大能者！
    也就是说，若是对天道感悟、绝学、秘术等等手段赶得上话，单单只是真神之境，剑无双便可以达到星辰宫主那一高度！
    这，便是逆修的第六步……终极真神！！！
    ————
    ps：为新盟主“57o7634o4”加更，今日七更！
    原本打算八更的，但中途有点事，来不及码出来，所以今天七更，明天也七更！
    剑无双终于突破真神了，而且这终极真神，很强，很可怕！
    大家若是觉得好看，便多多支持打赏啊，新盟主诞生都可以加更的，加更的章节数量可以在至尊群讨论商量决定。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.