    一位修炼者，当实力达到一定程度时都会具备一定的威压。
    像界神，也有界神层次的威压。
    只是当人突破达到真神时，则是具备神威，一个人的神威，是与他的神力强度相关的。
    而此刻剑无双那无形当中散出来的威压，却是令古金羽这位第二阶段的六星古神都为之惊惧，他的神威得有多强？
    “古剑，你突破了？”古金羽错愕的看着剑无双。
    “嗯，刚突破。”剑无双微微一笑。
    “可就在突破成为了六星古神，这神威也不可能一下子强成这样啊？”古金羽皱眉，喃喃着。
    “我先走了。”剑无双却没有跟古金羽多说，很快便离去了。
    剑无双依旧独自一人朝前方走着。
    “我刚突破，对神威的掌控还不大熟练，一不小心就会逸散出来。”剑无双淡笑着，他已经在竭力控制自己的神威了，但想要完美控制的话，应当还需要一段时间。
    没多久，剑无双去来到了古翼王所居住的宫殿，求见了古翼王。
    巍峨殿宇内。
    “果然突破了。”古翼王看着面前的剑无双，“你身上的神威倒是够强的。”
    “古翼王大人，我想闯星月楼第七层。”剑无双则是直接道。
    “第七层？”古翼王眉头一皱，“你才刚突破而已，现在就去闯，未免太早了些吧。”
    古翼王知道剑无双今后肯定要去闯星月楼第七层的。
    但现在剑无双才刚突破，实力明显还有着极大的提升空间。
    “古剑，你应当知道，随着你自身境界的提升，你在星月楼遇到的对手实力也会大幅度提升的。”古翼王看了过来，“当初你只是五星古神层次，若是去闯星月楼第七层的话，你碰到的将会是一位第三阶段的混沌真神，当然只是初入第三阶段而已。”
    “可你现在已经突破达到六星古神，以六星古神的身份去闯星月楼第七层，你碰到的对手战力绝对是第三阶段六星古神的顶端，真要判断具体实力的话，应当已经无限接近于你们人类圣地的真神榜强者了。”
    “这等战力，你现在有把握面对吗？”
    “有把握。”剑无双却是直接点头。
    “这般自信？”古翼王诧异。
    他却不知，剑无双一突破达到真神，实力所产生的飞跃。
    现在的他，绝对有自信去跟一位混沌真神正面一战，虽说单单这种程度是没法创过星月楼第七层的，可别忘了，剑无双还有星辰秘术啊。
    时隔两千年，他的星辰秘术已经可以再次施展了，而一施展攻击威能暴增百倍，他就有绝对信心击败第七层所遇到的对手。
    “我现在刚突破，实力处于爆期，现在最需要的是在大量资源的辅助下潜心修炼，提升实力，而这些资源……古神圣地内可没有。”剑无双心底很清楚。
    他现在要提升的是对天道之力的感悟，还有自己的剑术。
    而古神一脉几乎不曾感悟天道之力的，自然也没有相应的资源，所以剑无双已经打算返回人类圣地了。
    但在离开之前，他当然得将古神一族的最后一门秘术，也是那最强摘月秘术弄到手。
    “古剑，你是逆修，连三重逆修劫你都渡过了，我相信你绝不是那种自以为是的蠢货，我现在最后再问你一次，你确定现在就要闯星月楼第七层？”古翼王面色凝重盯着剑无双。
    “确定。”剑无双再次点头。
    “那好。”古翼王一挥手，当即一座古老而又漆黑的塔楼从他手中飘出。
    这座塔楼飘出了宫殿，出现在古神宫上方的虚空，旋即却是快放大，仅仅片刻便已然暴涨至万丈高，那滔天的气息第一时间便散播开去，不单单是古神宫，星月楼的浑厚气息还第一时间散播到了古王城的各个角落。
    古王城内众多古神都立即被吸引过来了。
    “是星月楼！”
    “星月楼再次开启了？”
    “上次那位名为古剑的级天才开启了星月楼，且一口气闯过了前六层，而这一次又是谁开启了星月楼？”
    带着满心的疑惑与期待，无数古神们已经纷纷朝古神宫涌了过来。
    古神宫的众多顶尖强者们也纷纷像古翼王创讯询问。
    而古翼王也直接回复，说是古剑，要闯第七层！
    这一下子，古神宫的这些强者都被彻底震动了。
    辽阔无垠的虚空，一片巨大的祭坛再次悬浮而起，祭坛之上，矗立着一道道巍峨浑厚的气息。
    嗖！嗖！
    两道身形突兀浮现在祭坛之上。
    看到来人，祭坛上的众人立即起身，且恭敬行礼。
    来人，赫然便是古王城的掌控者古幽王以及他的兄弟，古瞳王。
    他们两位，是古王城如今地位最崇高的两人，而当他们接到古翼王传讯，知道剑无双要闯星月楼第七层时，这两个也亲自到来了。
    下方地面，无数古神们聚集着，他们也都知道要闯星月楼的，依旧是那位在两千年前创造了奇迹的‘古剑’。
    “我还以为要闯星月楼的是其他人，可没想到竟然还是这位古剑大人，他竟然要闯第七层！”
    “第七层啊，星月楼最高也就七层的！”
    “这才短短两千年而已，这位古剑大人，不知道是否真的可以闯过去。”
    一片沸腾，一片议论。
    所有人都在期待着。
    之前剑无双一口气闯过星月楼前六层，已经在整个古神圣地内引起一片惊涛骇浪。
    而今日，他若是能够再将第七层闯过的话，那他就彻彻底底成为传说了，今后不管过去多少年，他都会被古神一族强者津津乐道。
    但前提是，他能够闯过才行。
    “剑无双。”
    祭坛最中央两尊王座上端坐着的古瞳王，那带着孤傲的眼瞳俯瞰下来，询问道：“有把握么，可别去送死啊？”
    “有把握。”剑无双则是点头。
    “那就好，去吧。”古瞳王挥了挥手。
    剑无双轻吐了口气，随后却是在周围无数道目光的注视下，朝那星月楼掠去，很快便进入星月楼当中。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.