    “呵呵，我这第一的位置，可不是什么人都能够占据的，就算他是逆修，也不行。”地煞王阴冷一笑，其身形却是瞬间跨入了武斗空间。
    “地煞王进去了！”
    “这下有好戏看了！”
    “这剑无双再强，但跟地煞王比起来，怕还是要差上不少。”
    角斗场内的众多真神们都在谈笑着。
    武斗空间内，地煞王已经来到了剑无双的面前。
    “剑无双，有没有胆量再与我交手？”地煞王邪魅笑道。
    “有何不敢？”剑无双丝毫不惧。
    “很好，上次你与我赌战，赌注是仙宫二十年修炼时间，这次还是一样？”地煞王道。
    “我只有仙宫十年的修炼时间，剩下的十年，我用一千年雷霆岛修炼时间，外加一百枚道晶代替。”剑无双道。
    “可以。”地煞王直点了点头，“听说你是靠的时空道击败了仙枫真神，这般说来，你对时空道的感悟已经达到道宫第四层了？”
    “对。”剑无双承认。
    “你也知道，我最擅长的就是时空道，既然如此，那就看看，你我到底谁对时空道的感悟上更强一筹吧。”地煞王诡异一笑，其身形却是突兀一晃。
    这一晃，他的已然消失不见。
    嗡！
    剑无双身后的虚空突兀被破开，那地煞王一步跨出，手中的一柄阴冷匕则是无情朝剑无双头颅刺来。
    两千年前剑无双与地煞王一战，这地煞王也施展了同样的攻击，而剑无双就没能抵挡住。
    可这一次……
    咻！
    漆黑且散着无尽阴冷气息的匕直接从剑无双的头颅当中洞穿而过，却并没有任何鲜血流出。
    “残影？”地煞王眉头一掀。
    “同样的手段，我可不会接连中招两次，且我也不会被同一个对手，击败两次。”剑无双那冰冷的声音自一旁虚空响起，同时还有着一道冰冷的剑影直接切开了虚空朝地煞王袭杀而来。
    地煞王微微侧身，这道剑影便擦着他的身体掠过。
    可就在这时，剑无双却是猛的一个前冲。
    轰！
    那令仙枫真神都无比惊颤的度直接爆开来。
    “呵呵，我倒要看看，是谁的度更快。”地煞王狞笑一声，身形同样幻化而出。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    两道人影在武斗空间内急掠行穿梭者，掠行途中留下了一道道诡异的残影，令人眼花缭乱。
    武斗场外。
    “好快！”
    “两人的度都好快！”
    “他们两个，都在哪？”
    众多真神们聚精会神的看着，可突兀一道距离轰鸣响起，这些真神立即朝按声音源头看过去，可他们只看到一片虚空彻底爆裂开来，且这片虚空刚爆裂，在千里外的另一片虚空突兀扭曲开来，同时一道剑影浮现，将天地都劈开了两半。
    又是一道爆响，这次却是在武斗空间的边缘响起。
    度！
    这完全是度上的比拼。
    “哈哈，剑无双，两千年不见，你对时空道的感悟的确提升了不少啊，可惜就这种程度，还是不够啊。”地煞王的声音响起，可在武斗空间外的人，却根本不知道地煞王的人到底在哪。
    “是么？”剑无双嘴角微微一翘，他掌控的时空之力再也没有任何的掩饰，彻底爆了开来。
    要知道，剑无双一开始到现在展露出来的时空之力，都只是刚好跨入道宫第四层的水准而已。
    可现在他全力以赴，那时空之力，可是已经非常接近于第五层的啊。
    轰！
    剑无双如同一道流星疯狂掠动着，这度起码是刚刚的三倍！
    “什么？”
    地煞王面色微变，目光却是立即变得凝重起来，因为他现剑无双在这一刻瞬间迸出来的度，竟然比他还要快上一些。
    呼！
    剑无双身形浮现，手中血峰剑却是接连挥出。
    哗！哗！哗！
    一瞬间便挥出了足足十数剑，每一剑都快的不可思议，犹如一道道流星。
    地煞王目光一冷，下一刻其身上却突兀有着漫天的紫色雷霆涌荡而起，且以惊人的度蔓延开进来。
    这些紫色雷霆蕴含着狂暴无比的威能，顷刻间便将整个武斗空间都覆盖在内，形成了一片浩瀚的紫色雷池。
    而地煞王手中的匕同样汇聚着无尽雷霆之力，瞬间刺出。
    铛！铛！铛！铛！
    一道道巨响，地煞王已然将自身实力完全挥出来。
    可十数道碰撞之后，他的身形却依旧忍不住被震飞了出去。
    “怎么可能？”地煞王满脸惊骇，“硬碰硬，我竟然输了？”
    地煞王根本无法相信这一切。
    他同时参悟两条天道，其一是时空道，其二则是神雷道。
    而神雷道，跟四大至尊道之一的毁灭道一样，乃是最注重攻击威能的，他对神雷道的感悟已经具备闯过道宫第四层的水准，在这般情况下，他全力动用神雷道施展攻击与剑无双的剑术硬碰硬，结果竟然是他被震飞了出去？
    “这里是雷霆岛，神力爆上是相当的，他就算是逆修也一样只能挥出普通虚空真神层次的神力来，可他硬碰硬却压制了我？莫非……他对轮回道的感悟，也达到了道宫第四层，甚至是更强的层次？”地煞王想到这，便是满脸骇然。
    他知道剑无双同时感悟时空道与轮回道。
    而轮回道在威能上，跟完全注重攻击威能的毁灭道、神雷道比起来是要差上一些的，可剑无双依旧震飞了他，那只能说明剑无双对轮回道的感悟比他对神雷道的感悟更高。
    “他的度比我要快上一些，对时空道的感悟应当就比我高，现在连轮回道的感悟也高成这样？”地煞王心底已经紧张起来。
    剑无双则是将自己的度完全挥了出来，一次次施展剑术。
    在这般度下，地煞王只能依靠着自己的一些手段，苦苦支撑着，甚至他还依靠着对时空道的感悟，在这武斗空间内疯狂穿梭变化，完全避开了剑无双，很明显，他是想跟剑无双‘捉迷藏’。
    他躲，剑无双追。
    (本章完)
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.