    哗！
    剑无双身形一幻，竟是同时迸发出了成千上万道幻影。
    那三角星魔张开的血盆大口一吞，直接将十余道幻影都吞入口中。
    三角星魔大嘴咀嚼了几下，却并感应到任何实体的存在，当即大怒，那只猩红的眼瞳当中，嗡！一道巨大的猩红光芒突兀亮起，就犹如一个猩红的太阳，将整个黑暗天地都照耀的一片血色。
    而随着那三角星魔身形转动，它眼瞳中的猩红光芒照耀在剑无双的那一道道幻影身上，这些幻影瞬间消散开来。
    “什么东西？”
    剑无双微微皱眉，他的真身也被那道猩红光芒照耀到了。
    瞬间，一股强横的力量直接钻入他的脑海，随后又无比凶悍的朝他识海中的那道灵魂之力撞击而去。
    在这一刹那，剑无双也感到脑袋一阵刺痛，但很快便恢复了过来。
    “好家伙，这星魔，竟然还懂得意识攻击，而且这意识攻击，很强！”剑无双暗暗震惊。
    刚刚那道猩红光芒招摇在他身上时，他的确遭受到了一股强烈的意识攻击，这意识攻击已经达到了混沌真神级别的，而他灵魂强度，现在仅仅只是永恒真神级别，不过幸好他的灵魂之力坚韧无比，这才可以堪堪抵挡住这意识攻击。
    忽然……那头三角星魔再一次张开了它的血盆大口，这次它的血盆大口没有朝剑无双一口吞来，但却是在以惊人的速度不断放大，最终覆盖了半个虚空，犹如一个巨大的空间黑洞。
    紧跟着，一股恐怖的吞噬力量，突兀自那血盆大口当中爆发而出，一时间仿佛吞天噬地。
    黑暗大地上大量破碎的尘土，碎石立即升腾而起，朝那血盆大口当中掠去。
    剑无双依旧站在虚空，那股恐怖的吞噬力量也作用在他的身上，纵然是他，也控制不住的欲要朝那血盆大口飞去。
    “好强的吞噬力量，看来这头三角星魔是铁了心想要吞了我啊。”剑无双目光冷冽，“哼，吞我，也不怕把你的肚皮撑破。”
    剑无双冷哼着，可其右手食指之上，却有着磅礴的神力在那疯狂汇聚着。
    “古神第五指，渡厄！”
    剑无双一声低喝，那已然将力量积蓄达到极致的右手食指，骤然指出。
    轰隆隆~~~磅礴的古神之力，夹带着剑无双自身那媲美混沌真神的终极神力，在虚空当中疯狂凝聚，顷刻间便化为了一只巨手。
    这只巨手通体漆黑，散发着幽光。
    巨手延伸而出，其食指上蕴含着一股磅礴的力量。
    这股力量无比特殊，犹如一个完整轮回。
    巨手食指伸出，却是朝那三角星魔的血盆大口碾压而去。
    渡厄一指，自剑无双突破达到六星古神之后，这一指他已经可以轻松施展出来了。
    且爆发的威能，也是最强的状态。
    轰！
    一阵剧烈轰鸣，伴随着的一道凄厉痛苦的嘶叫声，大量神力疯狂逸散开来。
    那三角星魔身形恢复了正常，而此刻的它，双手却是捂着自己的那张大口，模样显得无比痛苦。
    “不跟你玩了。”
    剑无双目光一愣，俯瞰着前方的三角星魔，手中血峰剑却是高高举起。
    举起的刹那，一股足以睥睨天下的剑意也升腾而起。
    嗡！嗡！嗡！
    一道道血色剑影在这黑暗虚空当中急速凝聚起来，一共却是有着足足三十八道剑影。
    对，就是三十八道。
    当初剑无双不曾突破时，全力施展，也只能凝聚出十六道剑影，可后来随着他突破，关键是他对天道之力的感悟得到大幅度提升，这剑影数量自然也增多，达到了三十八道。
    这三十八道血色剑影，每一道都强的令人窒息，令人惊怵。
    但此刻，这三十八道血色剑影，却是完美融合叠加在一起。
    轰隆隆~~~
    三十八道道血色剑影融合后所形成的那道体积更大的剑影，威能惊天动地，已然无比接近三阶巅峰真神绝学了。
    “万重浪，杀！”
    剑无双一声厉喝，手中长剑直接挥劈而下，那道由三十八道血色剑影凝聚而成的全新剑影，骤然间也凶悍斩出。
    顿时，天地动容，万物惊颤。
    那头三角星魔依旧处于痛苦当中，还未彻底平复过来，但此刻似乎是察觉到了危险，也骤然抬起头，可刚一抬头，那滔天的血色剑影已然将它彻底笼罩了。
    轰隆隆~~~恐怖的威势爆发开来。
    整个天地都仿佛迎来了末日一般。
    余波持续了足足两个呼吸的时间，这才彻底消散开去。
    剑无双身形一幻，出现在那威能爆发的中央，在那里有着一具残缺的尸体，正是那头三角星魔的。
    然而，不管这三角星魔的尸体如何破碎，它体内的那颗魔核，却依旧是完好无损的。
    魔核，坚硬无比，在充斥着大量精纯力量的前提下，就算是大能者的攻击，都无法毁掉。
    随着剑无双一招手，一颗体积明显比起其他魔核来，要大上一号的魔核出现在剑无双的手中，且这颗魔核上不单单只有黑色这一种颜色，同时还夹带着一丝淡淡的青色。
    剑无双灵魂之力一扫，立即从这魔核当中感应到了磅礴的精纯力量。
    “果然，一颗三级魔核所蕴含的精纯力量，就算是十数枚一级魔核，都无法相比。”剑无双目中带着一丝惊喜，可就在这时……
    “嗯？”剑无双神色一动，已然注意到远处虚空，正继续朝自己靠近的两道人影。
    眉头一皱，剑无双立即将手中三级魔核收入乾坤戒内。
    剑无双的反应已经很快了，然而他手中握着三级魔核的那一幕，却依旧被正在赶来的那两人看在眼里。
    “那是……三级魔核？”黑袍桀骜老者一瞪眼。
    “对，的确是三级魔核！”那名胖乎乎的光头少年也大吃一惊。
    三级魔核，可是很少见的。
    起码在这第八巢穴的内层，很难得到，毕竟在内层的三角星魔少的可怜，先不说能不能有这个运气碰到了，就算碰到了，一般的混沌真神，也休想将这头三角星魔斩杀。
    (本章完)