    黑暗荒芜的大地，看不到丝毫光亮。
    剑无双身形一路朝前方掠行着，他现在仅仅只是在这第八巢穴的外层，这里拥有的星魔相对较少，层次也不高，只适合永恒真神闯荡，而混沌真神，一般都是直接去第八巢穴的内层闯荡的。
    而一些站在顶尖的混沌真神，大多还会去第八巢穴的最核心区域闯荡。
    “我刚到第八巢穴，也刚跟星魔打交道，现在就去最核心闯荡，还是太过勉强了一些，但去内层闯荡，却是绰绰有余了。”剑无双心底早已经有了主意，论战力，他可比一般的混沌真神还要强。
    一路掠行，度也极快，在途中剑无双也会碰到一些星魔，不过那些星魔大多处于不曾成年的那种，对这等星魔剑无双也没有太大兴趣，因此也不曾出手，只是抓紧时间在赶路。
    半个月后，他方才真正来到了第八巢穴的内层当中。
    “内层，星魔的实力大多要强，且分部的也要密集一些，不像外围常常只是一头或是两头星魔在一起。”剑无双喃喃着。
    忽然……轰！
    从远处的黑暗虚空，隐隐传来了一阵阵剧烈的轰鸣。
    这轰鸣声接连不断，显然是由激战出来的。
    “在这第八巢穴当中的除了星魔之外，便是我们人类的修炼者，而这激战，应当也是人类修炼者在跟星魔交手而产生的。”剑无双内心一动，“去看看。”
    剑无双当即朝那声音的源头掠了过去。
    很快，他便出现在那片战场附近的虚空。
    站在虚空上，剑无双看着前方那片黑暗的空地，尽管虚空一片漆黑，可剑无双却依旧能够将那空地上所生的一切都看的清清楚楚。
    “吃！吃！”
    “修炼者，食物……”
    密密麻麻，足足有着近百头星魔聚集在一起。
    这些星魔大部分都是不曾成年的，可其中却也有一些是头上长出了犄角的，他们虽然智慧低下，但实力却非常惊人，尤其是那些长出了犄角的星魔，一个个度惊人，完全足以跟一般的永恒真神相当，且在战力上，也足以比得上最顶尖的虚空真神。
    而与这些星魔交手的，则是一名穿着黑色战甲、战傀，手持黑色巨斧的中年男子。
    这中年男子气息恢弘，神力滔天，在这足足近百头星魔的围杀下，却依旧显得游刃有余，他的身形简单幻动，如同划过一道道黑色弧光，让那些长者犄角的星魔只能一直跟在他的后边，而他的巨斧随意劈出。
    每一斧，都能够轻易灭杀数头不曾成年的星魔。
    屠戮！
    这完全是一场一边倒的屠戮。
    这些星魔数量虽然多，但个体实力却不强，而他们面对一位混沌真神，的确只有被屠戮的份。
    而剑无双一眼就可以看出，这名黑色战甲中年，是打算先将那些不曾成年的星魔屠戮干净了，再去对付那几头长了犄角的星魔。
    “那些不曾成年的星魔，也就界神顶端战力罢了，一位真神要屠戮起来，太轻松了，估计顶多片刻，这些星魔便会被他斩杀的一干二净。”剑无双喃喃着，可目中却并没有丝毫的怜悯。
    星魔，乃是一完全为了杀戮与毁灭而存在的特殊族群。
    它们的存在，本就是一场灾难。
    曾几何时，万古混沌世界便因为这星魔族而陷入了大难。
    那已经是很久之前了，这八道巢穴当中的星魔，一直在繁衍，一直在成长，而当它们的数量达到一定程度后，这八大巢穴的空间对他们来说就太小了，所以便出现了大量星魔从八大巢穴当中走出，开始不断吞吃，毁灭万古混沌世界众多疆域、修炼者，随后继续繁衍，数量越来越惊人。
    当时整个万古混沌世界无数强者都为之惊怒。
    十大圣地的那些大能者，为了抵挡这些星魔，便共同组建了圣盟！
    也就是说，圣盟之所以诞生，就是因为受到这星魔族的威胁。
    后来圣盟与星魔族之间，爆了一场了前所未有的大战，大量强者陨落，但最终的结果却是圣盟惨胜，而星魔族则是被赶回了这八大巢穴当中。
    不过，星魔族却是由这八大巢穴孕育而生的，只要这八大巢穴还在，星魔族就会不断的去繁衍，可这八大巢穴，任何一个都是巨无霸级别的，总算是圣盟的大帝级别强者亲自出手，也毁灭不了，自然也就没法将星魔族彻底覆灭，顶多只能用一些强大的阵法禁制，将八大巢穴完全封禁镇压起来。
    且圣盟还大肆鼓励众多强者去八大巢穴当中闯荡，去诛杀屠戮这些星魔。
    毕竟，只有不断的将这些繁衍出来的星魔杀死，包括这些不曾成年的星魔，这星魔族才不会再一次对人类圣地构成威胁。
    剑无双也早已经知道这点，所以看到眼前这位黑色战甲中年的大肆屠戮，并不会有任何反感。
    这些为毁灭而生的星魔，就得在它们还未成长起来之前灭杀了。
    一位混沌真神强者屠戮起来，度快的惊人，仅仅片刻功夫，这近百头星魔，包括那已经已经长出了犄角的成年星魔，都被那位黑色战甲中年给斩杀掉了。
    而这黑色战甲中年也从这些星魔的身上得到了众多魔灵，包括几枚魔核。
    将这些魔灵、魔核全部收走之后，这黑色战甲中年却是朝剑无双所在的方向看了过来。
    “阁下，看了这么久了，也该现身一见了吧？”黑色战甲中年开口，声音传播而来。
    剑无双哑然一笑，也没有犹豫，身形也走上前去。
    “残阳真神。”剑无双喊道，脸上带着善意。
    剑无双在雷霆岛上呆了那么多年，也刻意搜寻过一些资料，对圣盟，包括万古混沌世界当中很多真神的信息都有了一定的了解。
    像眼前这位黑色战甲中年，他一眼便可以认出来，是圣盟内一位独行的混沌真神，残阳真神。
    “虚空真神？”残阳真神目光微眯，“你是剑无双？”
    (本章完)