    单单他现在得到的这些魔核，在剑无双看来顶多只能够让他凝聚出第二滴终极神力水滴的，想要凝聚出第三滴终极神力水滴来，恐怕还是要差些。
    “还得继续屠戮，想办法得到更多的魔核才行。”剑无双目中闪烁着厉芒。
    而就在这时……
    “那是？”
    剑无双神色忽然一动，目光却不由看向一个方向，在那个方向的尽头，剑无双的灵魂之力感知范围内，有着一头星魔缓缓前行着。
    这头星魔比起其他星魔来，要略微高大一些，身形也要壮硕一些。
    然而真正令剑无双注意的，却是这头星魔头颅上的犄角，赫然有着足足三根犄角。
    三根犄角的星魔族，战力那可是混沌真神层次的。
    且眼前这头三角星魔，其身躯还有一部分呈现出了一片青色，虽然只有一部分，但依旧令剑无双目光一凝。
    “还好，这头三角星魔还未完全转化为青色，不然凭我现在的实力，怕很难应付。”剑无双暗道。
    他知道，三角星魔有三种，一种是全身依旧是黑色的三角星魔，战力媲美普通的混沌真神。
    一种是青色的三角星魔，战力足以媲美顶尖的混沌真神。
    最后一种是血色的三角星魔，战力足以媲美人类的真神榜上强者。
    眼前这一头，便是黑色与青色之间，战力显然并未达到顶尖混沌真神层次。
    “三角星魔，比二角、一角星魔要强大的多，体内魔核蕴含的精纯力量肯定也更加磅礴，一颗三级魔核，估计就比得上数十颗一级魔核。”剑无双眼中迸发着精光，旋即他身形一动，已然朝那头三角星魔飘了过去。
    黑暗大地之上，那头散发着毁灭气息的三角星魔缓缓前行着。
    可忽然，这一直前行的三角星魔一阵惊怵，却是猛的转身，头颅上那只猩红的眼瞳瞬间便锁定了正悄无声息靠近过来的剑无双。
    “修炼者？”
    “杀！”
    一丝尖锐的嘶吼从这这头三角星魔的口中发出，它的身形也瞬间化为一道黑色闪电，暴掠而出。
    星魔，层次越高，智慧也越高。
    像那等不曾成年的星魔，只知道吃吃，但达到三角星魔层次，却具备一定的思维能力了。
    “竟然被发现了？”剑无双有些惊诧。
    他刻意隐匿气息，悄无声息的朝这三角星魔靠近，却没想到这三角星魔的警觉能力如此之强。
    “既然偷袭不了，那就直接灭杀。”剑无双目中杀意一闪，手中血峰剑出现，身上气息也不再隐匿，直接爆发了出来。
    轰隆隆~~~冲天的气息朝这头三角星魔覆盖而去。
    剑无双单手持剑，整个人都仿佛化为了一张大弓，而手中的血峰剑则是化为了一根箭矢，却是骤然迸发而出。
    哗！
    剑光呼啸，直接将前方虚空无情撕裂开来。
    “死！”
    那头三角星魔眼瞳猩红，身上黑光爆涌，磅礴的毁灭力量汇聚于它的右手之上，闪电般一爪挥了过来。
    嘭！
    一道巨响，剑无双竟是第一时间便震飞了出去。
    “好强的力量，感觉比一般的混沌真神还要强上不少。”剑无双内心暗惊。
    可这时，那头三角星魔却是化为了黑色幻影，在虚空当中简单的两个跳跃便再次来到了他的面前。
    利爪再一次凶悍的拍击而出。
    “速度也很快！”
    剑无双面色凝重，手中血峰剑则是轻吟了一声，随后直接爆刺而出。
    轰！
    两者碰撞，随后却是瞬间厮杀在一起。
    而就在剑无双跟这头三角星魔激战之际，就在这片虚空的不远处，正有两道人影并排前行着。
    这两人一个是一名胖乎乎的光头少年，另一个则是一名穿着黑袍看上去有着几分桀骜的老者。
    他二人也都释放出了自身意识，在搜寻着星魔的踪迹。
    他们已经持续搜寻了三个月的时间，可找到的也就只是一些零星的星魔，得到的魔灵、魔核两人分配下来，少的可怜。
    “这内层的星魔，终归还是太少了一些。”那黑袍桀骜老者低沉道。
    “核心区星魔多，你若是有本事，大可向紫邺真神一样，跑去那里。”胖乎乎的光头少年笑道。
    “哼，紫邺真神那可是最顶尖的混沌真神，距离真神榜都差的不算太远的，老夫岂能跟他去比？”黑袍桀骜老者撇嘴道。
    “那就别废话，继续搜寻，咱们来到这内层的时间不长，得到的魔核自然不会太多，可随着时间久了，慢慢积累下来，最终肯定也能有一些收获的。”光头少年道。
    “也是。”黑袍桀骜老者点头。
    可就在这时……轰！轰！
    一道道低沉的轰鸣声从远处虚空传来，尽管因为隔得颇为遥远的关系，传来的声音非常微弱，可不这黑袍桀骜老者还有那光头少年那可都是混沌真神，自然感应到了。
    “有人在前方激战？”黑袍桀骜老者神色一动。
    “走，我们过去看看。”光头少年说了一句。
    随后两人立即朝声音的源头赶过去了。
    ……
    轰！轰！轰！嘭！
    一道道低沉的撞击声响起，黑暗虚空之上，两道人影疯狂交促碰撞着。
    两者速度都快的惊人，那因为碰撞而逸散出来的力道更是将周边的虚空轰的粉碎，下方的大地也是一片惨不忍睹。
    哗！
    那三角星魔右手的利爪撕破了虚空，来到剑无双面前。
    剑无双身形则是一退，轻易避开了这一抓。
    “这头三角星魔，不管是攻击、速度都极其了得，比一般的混沌真神都要强上一些，就算攻击手段简单了一些，却依旧极其可怕，起码一般的混沌真神若是面对它，估计会相当狼狈。”剑无双喃喃着。
    可这时，在他面前的那头三角星魔，却是猛的张开了它的血盆大口。
    它的血盆大口本就极大的，可在这一刻竟是突兀暴涨，就仿佛是这黑暗空间忽然裂开了一条巨大的裂缝。
    这条‘裂缝’猛的朝剑无双身躯吞噬而来。
    “竟然想一口吞了我？”剑无双面色一变。
    (本章完)