    “紫邺真神，你的近身厮杀能力，也不过如此嘛。”剑无双那带着几分嘲讽的声音响起。
    紫邺真神面色惨白，却是死死盯着剑无双。
    可忽然他神色猛的一动，“这模样……是古神！”
    “万古混沌世界被称之为近战第一的古神一族！”
    紫邺真神终于知道自己为何在近身厮杀上败得这般凄惨了，原来他的对手，竟然是一尊古神。
    “混蛋，殿主交代任务让我来杀他时，可没说他拥有古神血脉的，更没说他的实力会如此之强。”紫邺真神面色阴沉，“他的近身厮杀能力远强于我，且在刚刚的碰撞当中我也已经遭受重创，实力受损，若是再跟他斗下去，那就不是我杀他，而是他杀我了！”
    没有犹豫，紫邺真神当即做出了最正确的选择。
    逃！
    只见紫邺真神的身形立即化为一道紫色弧光，直接远处虚空暴掠而去。
    “呵呵，怎么这么着急就要走了啊？”
    剑无双则是玩味一笑，看着紫邺真神逃去的方向，其中一只手掌缓缓伸出，蓦地一指。
    “秘术……引雷！”
    嗡！
    浩瀚的神力催发而出。
    这黑暗天地突兀一震，随后就在紫邺真神上方的那黑暗天空，竟是从中直接裂开。
    一道赤红色的光芒自那裂开的虚空当中浮现，随后骤然降临。
    轰咔！
    这是一道赤红色的灭世神雷，这道雷霆有着水桶般粗，携带者毁天灭地的恐怖威能。
    从那裂痕当中降临后，却是直接朝紫邺真神劈了过去。
    速度太快了，而且这道灭世神雷明显已经锁定了紫邺真神，令紫邺真神根本没有任何躲闪的可能。
    “这威能！”
    紫邺真神瞪大着眼睛，内心也带着一丝惊骇，他从这道灭世神雷当中，竟是看到了一丝死亡危机。
    当即不敢大意，只见他身形猛的一顿，手中紫色战刀迸发出璀璨的紫色光芒。
    哗啦啦~~~刀光成河，顷刻间在虚空凝聚出一道巨大的紫色刀影，这道紫色刀影亦是凶悍无比的朝那道灭世神雷轰击而去。
    两者，正面接触。
    嘭！
    一道巨响，虚空立即被轰开了一个巨大的窟窿，大量空间裂痕还疯狂蔓延了开来。
    而在那大窟窿的中央，嗖！
    一道流星，或者说是一颗陨石直接朝下方地面坠落而去。
    这颗‘陨石’依旧夹带着部分赤红色雷霆之力，一坠落到地面，那地面瞬间粉碎，足足万里范围内都被那股雷霆之力轰成了焦炭。
    至于紫邺真神，也陷入那一地废墟当中，生死不知。
    “古神一族三大秘术之一的引雷之术，威能的确很强。”剑无双看着那赤红色雷霆所造成的一切，脸上也露出了一抹淡淡的笑容来。
    引雷之术，虽然在古神一族三大秘术当中只能算是垫底的，但威能依旧强的惊人。
    引雷，引的是灭世神雷。
    剑无双现在竭尽全力，仅仅只能引出一道灭世神雷来，这道灭世神雷便已然可以轻易灭杀一般的混沌真神。
    可要知道，这门秘术若是修炼达到极致，施展而出，可是能够同时引来成千上万道灭世神雷的，那得是何等场景？
    巅峰时期的洛真王便可以同时引来成千上万道灭世神雷，他全力施展的引雷秘术，纵然是星辰宫主那一层次的大能者，都会无比惊怵。
    就在这时……
    咻！
    一道紫色流光从那废墟当中突兀升腾而起，随后便疯狂逃窜而出。
    “竟然没死？”剑无双眉头一皱，看着那继续逃窜起来的紫邺真神，同时他也发现紫邺真神身上涌荡着一股浓郁的血气，“那凌霄血典，是凌霄宝殿的保命秘术，连这等秘术都施展出来了，看样子这紫邺真神是真的拼命了。”
    剑无双嘴角微翘，露出了一丝冰冷笑容，“就算你拼命，一样逃不掉。”
    嗡！
    剑无双体内的神力直接燃烧起来，虽然燃烧的速度并不算太快，但对神力而言依旧是莫大的消耗。
    而剑无双自身则是借着神力燃烧，瞬间迸发出了十倍的速度，朝那紫邺真神追去。
    他可没打算就这样放过紫邺真神。
    “我与凌霄宝殿，本无任何仇怨，可他们却三番两次的来对付我。”剑无双目中涌荡着澎湃的杀意。
    之前在雷霆岛上，凌霄宝殿的那位地煞王便找过他的麻烦。
    随后在第八巢**层，蛊影真神与血灵真神联手，欲要杀他，抢夺他手中的三级魔核。
    原本这都是地煞王、蛊影真神、血灵真神个人的私心，他们无法代表整个凌霄宝殿。
    可现在，凌霄宝殿却是刻意派遣紫邺真神前来杀他，那就这梁子，就彻底结下了。
    剑无双，本来便是人不犯我我不犯人，人若犯我，必将十倍、百倍奉还的角色。
    一直被动挨打不还手，这可不是他的风格。
    现在既然这紫邺真神找上门来了，剑无双就有胆量将这紫邺真神给彻底留下。
    “紫邺，你逃不掉！”剑无双杀意滔天。
    而本就已经身受重创，无比凄惨的紫邺真神看到剑无双朝他追杀而来时，面色当即大变，惊怒喝道：“剑无双，我已经伤成这样了，你还不愿意罢手，当真要与我凌霄宝殿彻底撕破脸皮？”
    “撕破脸皮？哼，在你凌霄宝殿可以派遣你来杀我时，我们之间的脸皮，就已经彻底撕破了，没有任何转机，到了现在这个地步，你还好想拿凌霄宝殿来压我？真是可笑。”剑无双嗤笑着，在龙血秘术的催发下，他完全跟得上紫邺真神的速度。
    “混蛋！”紫邺真神暗骂一声，一边疯狂逃命，一边则是急忙拿出一枚令符来。
    “殿主，殿主，快救我，剑无双，他在追杀我！”
    “我已经遭受重创，速度根本无法彻底发挥出来，就算已经施展了凌霄血典，依旧无法从他手中逃掉！”
    “快，快通知星辰一脉，让星辰一脉下令，让这剑无双罢手，一定要快啊！！！”
    紫邺真神声音凄厉无比。
    (本章完)找本站搜索"顶点208xs",或请记住本站网址:.