    ﻿这幅巨大的七星图案以独特的方式呈现在剑无双的面前，剑无双仔细看向这图案当中的七颗星辰，却根本看不出个所以然来。
    “龙七大人，这图案是……”剑无双下意识的询问。
    “这是七星玄宗独有的七星图，是七星玄宗的强者用来参悟天地秩序以及规则的辅助宝物。”龙七道。
    “天地秩序？规则？”剑无双错愕。
    “当然，这些东西对你一个纯阳境的小家伙来说，还太遥远些，不过看在你刚刚给主人行礼还算恭敬的份上，我可以给你一次参悟的机会，毕竟好不容易才有一个修炼了七星秘术，与主人有一定关系的小家伙到来，总不能让你空着手就离去。”龙七道。
    “参悟机会？”剑无双当即大喜。
    他虽然不知道眼前这七星图有何奇特之处，但这图案对远古时期的众多强者都有莫大作用，那他来说肯定也有用。
    “龙七大人，这七星图，如何参悟？”剑无双询问道。
    “七星图内，一共有七颗星辰，这七颗星辰分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七星，每颗星辰都有独特的运行轨迹与衍变过程，其中天枢星运行轨迹跟衍变过程最为高深，瑶光星最为简单，而以你现在的实力，顶多也就可以勉强参悟瑶光星。”
    “记住了，你只有一次的参悟机会，至于能够参悟多少，全凭你自己的能耐。”
    龙七说完，便朝那七星图案上，最后的那颗星辰一点。
    顿时，其他六颗星辰直接消失不见，而被龙七点中的那颗星辰，则是在剑无双眼中迅速放大蕲艾。
    “好好珍惜这机会吧。”
    龙七收回手掌，随后转身朝殿外走去。
    大殿内，只剩下剑无双一人，以及他面前的这颗巨大星辰。
    这颗星辰的确巨大无比，剑无双看着这颗星辰就仿佛看到了一个巨大的世界，他的整个心神都完全沉入到这星辰当中。
    一开始，这颗星辰还并不完整，还处于孕育阶段，但随着时间流逝，这颗星辰渐渐变得完美起来，然后渐渐成长。
    这就好比一个人，从在胎盘内孕育开始，到出生，再慢慢成长，从一个婴儿渐渐成长为少年、青年，最后步入成年。
    星辰的衍变也是如此，只是花费的时间，比人要漫长的无数倍而已。
    一颗星辰从孕育诞生，花费的时间起码需要上千万年。
    “这就是星辰的运行轨迹，还有衍变过程？”
    “太高深，太奇妙了。”
    剑无双整个人都已经陷入了前所未有的震撼当中。
    他知道自己现在要做的是参悟，然而星辰的运行与衍变，却高深的超出他的想象，他根本无法感受到那最深处的东西，所能够感受到的仅仅只是一些粗劣的运行轨迹罢了。
    可纵然只能感受到一些粗浅的东西，对剑无双来说，却依旧是一场莫大的造化。
    时间缓缓流逝。
    人出生，到成年后，最终也会慢慢衰老，直到死去。
    而星辰同样也是如此。
    一颗星辰曾诞生，到完美，但最终同样也会迎来崩溃、毁灭。
    剑无双便借助七星图，很清晰的看到这一颗星辰从诞生到毁灭的过程。
    这一过程，经历了不知道多少亿年，但在现实的参悟当中，却也仅仅只用了十年而已。
    十年之后，那颗星辰崩溃，彻底化为了尘埃，这七星图的参悟，也到底告一段落了，可剑无双却依旧盘坐在大殿之内，他的意识依旧还陷入那颗星辰的演变过程当中，一直在参悟领会着。
    直到三个月后，剑无双才缓缓回过神来。
    “呼！”
    轻吐了口气，剑无双目中却满是惊叹。
    “太奇妙了，星辰的衍变过程，实在是太过奇妙了，可惜我所能够看到的仅仅只是一些最粗浅的东西。”剑无双也有些遗憾。
    他曾经也去过很多奇特的地方，参悟过一些奇妙的东西。
    然而之前参悟的任何东西，都无法跟这七星图相媲美。
    就算是圣盟仙宫中的二十七幅画卷，跟七星图比起来，都差的太远了。
    “嗯，我对轮回道的感悟，提高了！”
    剑无双神色忽然一动，他能够感应到自己能够动用的轮回之力，有着大幅度提升，据他估计，现在的他，单纯在轮回道上，应当也已经具备了闯过道宫第五层的能力了。
    至于时空道上，同样也是如此。
    现在的他，在时空道的感悟上，虽然还无法闯过道宫第六层，但差的也不是太多了，时空仙宫内的二十七幅画卷，第十六幅他肯定已经悟透了，就算是第十七幅，应当也已经悟透了大半。
    仅仅十年的参悟，仅仅只是将七星图层次最低的瑶光星的衍变过程参悟了一遍，而且他所能够看到的只是最粗劣的东西，结果他却依旧在道的感悟上，得到了如此巨大的进步？
    而且，真正令剑无双感到不可思议的是，这十年参悟，他进步的不仅仅是对天道之力的感悟，此外他的灵魂之力竟然也在参悟当中得到了大幅度提升。
    “现在的我，灵魂强度应当已经达到混沌真神层次了，而且在混沌真神当中都算是极强的！”
    剑无双紧握着双手，感受着自己识海当中的那道灵魂之火。
    那道灵魂之火，比之前要旺盛了很多倍。
    光是在体积上，就要大出了足足三倍。
    可要知道，之前剑无双的灵魂之力强度，也就正常的永恒真神水准啊。
    一次参悟，瞬间提高了这么多？
    这七星图……
    “不愧是远古时期，众多超级强者们用来辅助参悟的宝物！”剑无双喃喃着。
    唏嘘了片刻，剑无双缓缓站起身，随后便朝大殿之外走去。
    刚走出大殿，剑无双便看到殿外那依靠在一根水晶是石柱上静静等候着他的龙七。
    龙七此刻也睁开眼，朝剑无双看了过来，“小子，看你的样子，收获似乎还不错啊？”
    听到这话，剑无双不禁一笑。
    他的收获何止是不错，简直是太大了。
    ：。：