    “剑无双，我倒真是够佩服你的，竟然真敢追到这阴暗区来。”紫邺真神目光猩红，盯着剑无双。
    “你都敢来，我有什么不敢的？”剑无双淡淡一笑，他已经化为了人类面貌，多出的三颗头颅跟六条手臂也都消失不见。
    “我跟你不同，我都已经活了漫长岁月了，就算在混沌真神层次也都呆了上百万年之久了，早就活够了，可你呢，你可是万古混沌世界公认的超级天才，还是逆修，好不容易才走到今天这一步的，你的命，可比我的要值钱多了。”紫邺真神笑声带着一丝癫狂。
    “能够拉着你这位顶尖天才一起死，老天对我紫邺也不薄了。”
    “拉着我一起死？紫邺真神，你未免也太高看你自己了。”剑无双声音冷漠，“这阴暗区虽然凶险，堪称步步危机，可我陷入的还不深，等杀了之后，原路返回，很快就能够走出去。”
    剑无双既然敢闯入这阴暗区，自然也是有一定自信的。
    毕竟，这里还不是阴暗区的最深处，他还有转机。
    “哈哈，你说的没错，光是现在这般处境，想要拉着你这位超级天才一起死，还是有些不够，但……如果这样呢？”紫邺真神忽然诡异一笑，紧跟着一股无比狂暴的气息猛的自他体内迸发而出。
    “嗯？”剑无双面色猛的一变，“自爆？”
    “哈哈~~~剑无双，你不是想杀我了吗？既然如此，那咱们两个就一块死吧！”紫邺真神声音癫狂无比，他的身躯也疯狂暴涨起来，整个天地都陷入了一片狂暴当中。
    “退！”剑无双毫不犹豫，身形瞬间爆退。
    “死吧！”
    紫邺真神最后发出一声厉喝，其暴涨的身躯却是猛的爆炸开来。
    轰隆隆~~~恐怖的威能横扫向四面八方，一时间整个天地都陷入了这场风暴当中。
    剑无双自然是被这股自爆的威能波及到，但因为这紫邺真神本身神力就已经耗尽了，又身受重伤，就算自爆产生的威能也强不到哪去，剑无双隔得又远，倒是轻易将这股威能抵挡住了。
    嗖！
    剑无双身形猛的一掠，出现在这股风暴的最中央，挥手直接收走了紫邺真神身上的宝物还有他的乾坤戒。
    做完这一切后，剑无双的面色却是变得异常凝重起来。
    “麻烦大了！”剑无双喃喃着。
    紫邺真神的自爆，的确没有伤到他，然而这自爆产生的动静，却非常惊人啊。
    而这里，又是阴暗区，乃是星魔聚集的最密集的地方，尽管进来的途中剑无双并没有看到星魔的存在，可随着紫邺真神自爆后，剑无双却是立即看到自己脚下的黑暗大地，都纷纷龟裂开来。
    咔擦咔擦！！！
    黑暗地面不断出现裂痕，而在这些裂痕当中，嗖！嗖！嗖！一道道黑色鬼魅身影从地底钻了出来，密密麻麻的数之不尽。
    “星魔，好多星魔！”剑无双面色一沉，“这些星魔，竟然一直呆在地底。”
    剑无双的灵魂之力一直散播开来的，但却并没有渗入到这黑暗大地的地底深处，因此之前并没有发现这些星魔的存在。
    可现在……随着这些星魔接连从地底冒出，剑无双灵魂之力一扫，单单是出现在他附近的星魔，竟然就有超过数千头！
    足足数千头星魔，而且大多数都长有犄角的成年星魔，就连三角星魔，都有不少。
    而且地底的星魔，还在不断的冒出。
    “赶紧逃出去！”
    剑无双没有丝毫犹豫，在发现那些星魔从地底冒出时，他便已经全力施展龙血秘术，朝原路逃窜。
    在下方的那些星魔自然也注意到了剑无双，当即便看到一头头星魔高高跃起，直接朝剑无双杀来。
    剑无双速度奇快，且第一时间便迸发出成千上万的幻影，这些幻影朝四面八方疯狂窜动着，也吸引了那些星魔的注意。
    只见有大量星魔朝那些幻影身上扑了过去。
    “还好，这些星魔分辨不出我的幻影，尽管数量极多，但凭借我的身法，我依旧有希望逃出去。”剑无双面色凝重。
    可忽然……嗖！一头身躯明显比其他星魔要高大一些的三角星魔出现在剑无双的前方，且最重要的是，这头三角星魔，全身一片血色。
    “血色星魔？”剑无双大吃一惊。
    青色三角星魔，便已经足以媲美顶尖混沌真神了，血色三角星魔，那可是足以跟人类修炼者中真神榜强者媲美的。
    在剑无双的前方，竟然出现了一头血色星魔？
    而且这头血色星魔那猩红的眼瞳，已然牢牢锁定了他，根本不受那些幻影的迷惑。
    咻！
    一道血色流光猛的爆闪而出，直接出现在剑无双的面前。
    哗！
    一只锋利的利爪闪电般抓向剑无双的咽喉，速度快的不可思议。
    “不好！”
    剑无双面色大变，仓皇间也立即施展剑术抵挡。
    铛！
    那只利爪轰击在血峰剑的剑身上，强横的力量骤然爆发，且沿着剑身传递而来。
    剑无双身上明明穿着血羽轮回甲的，自身神体又达到了混沌真神层次，可这一刻，在这股力量的冲击下，啪！剑无双的整条右手臂都直接爆裂开来，手中紧握着的血峰剑也第一时间抛飞了出去。
    “噗！”
    剑无双口中喷出一口鲜血，身形更是如同流星般爆射出去，在途中还接连砸到了几头星魔的身上，那几头星魔除却一头实力强些的二角星魔之外，其他几头都被直接撞成了血雾。
    半响，剑无双才重新稳住了身形。
    “逃！”
    强忍着体内的剧痛，也顾不得爆裂掉的右臂，甚至他都无法去理会那抛飞出去的血峰剑，掉头便急速逃窜起来。
    毕竟，神兵对了，可以想办法再找回来，但若是命丢了，那一切就都完了。
    而因为有那头血色星魔的存在，剑无双根本没有按原路逃窜，只能继续朝阴暗区的深处逃窜。
    在他周边，包括他的前方，还有大量星魔在围杀阻拦。
    剑无双已然陷入了一片绝境当中。
    ……
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.