    ﻿这条空间通道，连接这片独立空间之外，却依旧是在那片黑暗河流河底。
    重新回到河底的剑无双，第一时间便将自己的灵魂之力散播开来。
    过了足足二十余年，这条黑暗河流早已经彻底平静了下来，当初追杀剑无双来到河底的众多星魔，也都已经回到了岸上。
    剑无双缓缓朝岸边靠近。
    尽管依旧处于水下，可剑无双的灵魂之力却早已经将岸上的一切都看在眼里。
    “果然，这些星魔并没有回到地底。”剑无双面色凝重。
    星魔一族，非常奇特。
    之前剑无双追杀紫邺真神来到这阴暗区时，众多星魔都藏在地底深处的，可自从被惊动，这些星魔从地底爬出来后，短时间内它们并不会回到地底，剑无双自然也没法悄无声息的离开阴暗区。
    “数量还真够多的啊。”剑无双赞叹着。
    此刻单单在他灵魂之力覆盖范围内的星魔就有超过数千头。
    且这数千头星魔当中，几乎都是拥有魔核的成年星魔，其中二角、三角星魔都有很多。
    剑无双则是盯住了一片星魔聚集的最为密集的区域，在水下的身形也缓缓朝那片区域靠近。
    与此同时，剑无双的手中也多出了一幅画卷来，当来到那片区域附近时，他直接将这幅画卷朝上方黑暗虚空一抛。
    画卷立即涌入这黑暗虚空当中。
    轰隆隆~~~天地变色。
    在场的众多星魔，包括其中一些实力强大的青色三角星魔、血色三角星魔，都还没有反应过来，可它们上方的黑暗虚空，却已经发生了巨大变化。
    只见一片巨大的且美妙绝伦的画卷世界缓缓出现，这画卷世界遍布了整个苍穹，如同流水般缓缓流淌着。
    而画卷当中，则有九座大陆。
    巍峨磅礴的气息从画卷世界当中散播开来，令下方的众多星魔见了，却是接连发出嘶吼、咆哮。
    大量星魔都在疯狂咆哮着，但却没有星魔注意到藏在水中的剑无双。
    直到浩瀚的神力从剑无双身上席卷而起，将周围的河水尽皆吹开蒸发，产生莫大动静时，那些星魔这才纷纷看到他的存在。
    “人类，人类修炼者！”
    “吃！”
    “杀！杀！”
    大量星魔瞬间爆涌而起，直接朝剑无双冲杀而来。
    然而此刻的剑无双，同样也是杀意滔天。
    “山河为掌，九州为印!”
    “一印开天！”
    剑无双那冰冷的声音一字一顿的吐出，每一字都蕴含着特殊的魔力。
    而在那画卷世界内，九座大陆犹如忽然活过来了一般，其中一座更是自那画卷世界当中缓缓显露而出。
    恐怖的威压，也疯狂压迫开来。
    在这座大陆覆盖之下的众多星魔们，感受到这股威压，那嘶吼声更加凄厉以及疯狂。
    “灭吧！”
    剑无双目中厉芒涌荡。
    那座巍峨大陆终于彻底降临且已然压迫在剑无双前方的那片浩瀚地面之上。
    一时间，那片浩瀚地面足足数万里范围，尽皆被这座巍峨大陆碾压，同时被碾压到的自然还有那疯狂嘶吼咆哮着的众多星魔们。
    恐怖的威能彻底爆发开来，那些星魔在这恐怖的巍峨大陆碾压之下，几乎瞬间便被碾压的粉碎。
    轰隆隆~~~恐怖的威能还形成了风暴疯狂朝四周逸散开来。
    很快，一切都平息下来，那山河社稷图也重新收起，回到了剑无双手中。
    剑无双站在虚空，灵魂之力一横扫，能够清晰的看到自己前方，那被巍峨大陆碾压过的数万里范围内，原本存在着众多星魔的，但现在还活着站在的的星魔，却仅仅只有三头了。
    这三头星魔，都是血色三角星魔，足以媲美人类真神榜上强者的，它们勉强在那巍峨大陆的碾压下存活了下来。
    可除了三头血色星魔，其他的足足上千头星魔，尽皆被灭杀，在那大地上，一道道黑色耀眼的光芒漂浮着，这些光芒赫然都是一枚枚魔核，一眼看去，起码有上千枚魔核。
    “这么多魔核，就看我能抢多少了。”
    剑无双舔、舐着嘴唇，目中闪过一丝炙热，下一刻身躯暴涨已然化为了一尊暗金古神，且这尊暗金古神还同时显露出了四头八臂，剑无双体内神力也疯狂燃烧起来，在这一刻已然将龙血秘术施展到了极限。
    嗖！
    一道暗金色闪电瞬间暴掠而出，直接闯入那被开天印碾压过的那数万里范围内，他的八条手臂则是疯狂挥动，将一枚枚悬浮在那的魔核收入乾坤戒内。
    在这数万里范围内，那三头没有被灭杀的青色以上的星魔，看到剑无双的举动，当即发出凄厉嘶吼，霎时间朝剑无双杀来。
    此外，在数万里范围内，依旧有密密麻麻众多星魔的，也疯狂冲杀而来。
    那三头血色星魔当中，距离剑无双最近的，顶多只需两个呼吸的时间，便能够出现在剑无双面前。
    而剑无双则是在这两个呼吸时间里，想尽办法收取更多的魔核。
    “收！收！”
    剑无双抓紧一切时间，疯狂收取。
    两个呼吸时间，一晃即过，第一头血色星魔已经杀来了。
    见此，剑无双目光一凝，没有丝毫犹豫。
    “逃！！”
    在龙血秘术的振幅下，剑无双的速度快的惊人，且同时还迸发出了密密麻麻的幻影来，尽管这些幻影无法迷惑血色星魔，但借助身法，剑无双的速度也略微提升一些。
    在这般疯狂逃窜下，仅仅只是瞬间功夫剑无双便已经再次来到那条黑色河流之前，且瞬间钻入河水中。
    那些星魔自然也跟着钻入河水当中，依旧在疯狂追杀着剑无双。
    可在河底最深处，却也有着一条空间通道的存在，剑无双直接钻入这空间通道内，眼睁睁消失在那些追杀的星魔之前。
    嗖！
    一道暗金色流光从空间通道另一端爆射而出，重新出现在那片独立空间当中。
    暗金色流光消散，剑无双的身形缓缓显露而出。
    此刻的他，却是一脸惊喜之色。
    “成了！”
    “我的猎杀计划，当真得手了！”
    剑无双紧握着双手，内心也激动无比。
    ……
    ：。：