    “是我。”
    背后有着长长金色尾巴的古怪老者开口说着，“不过我不喜欢有人叫我龙龟前辈，我的名字叫龙七，你可以叫我龙七大人。”
    “是，龙七大人。”剑无双也恭敬应声。
    面对一位弹指间就可以灭杀自己无数次的超级强者，剑无双也不得不敬畏。
    “走吧，跟我进宫殿，去见主人。”龙七道。
    “主人？”剑无双心脏却是猛的一阵抽搐。
    在他看来，眼前的这龙七，便已经强的惊天动地了，可谁曾想，他竟然还有主人？
    他的主人，又的有多强？
    剑无双鼓动着喉咙，强压住内心的惊颤，跟着龙七缓缓朝水晶宫殿内部走去。
    在途中，龙七忽然问道：“剑无双，你的七星秘术，是从哪里习得的？”
    “七星秘术？什么七星秘术？”剑无双却露出疑惑之色。
    “你不知道？”龙七瞥了剑无双一眼。
    剑无双下意识的摇头。
    他修炼的秘术有很多，但的的确确没有一门叫做七星秘术的。
    “你不知道七星秘术，可刚刚在外边你跟那两头魔物交手时，可明明有施展这门秘术啊，这门秘术蕴含独特的星辰之力，我可不会看错。”龙七道。
    “星辰之力？”剑无双一怔，连道：“我刚刚施展的秘术，叫星辰秘术，并非是七星秘术啊？”
    “什么狗屁星辰秘术，谁起的名字？”龙七面色一沉，一股威压不由自主的释放出来，剑无双当即变得战战兢兢起来。
    “这股威压，我的天……”剑无双内心苦涩无比。
    “我问你，这门秘术，你是如何习得的？”龙七沉声问道，威压却也缓缓收敛开来。
    剑无双轻松了口气，旋即回答道：“大人，这门秘术是我星辰一脉四大秘术之一，在万古混沌世界都赫赫有名，乃是我星辰一脉的星辰宫主所创的，这一点众所周知，为何大人你会说这是七星秘术？”
    “星辰宫主所创？呵呵，说说看，你口中的那位星辰宫主是什么层次？”龙七饶有兴趣道。
    “星辰宫主是大能者，而且还是大能者中的顶尖强者，当然，跟前辈你比起来，应当要差上不少。”剑无双直接道。
    他说的是事实，星辰宫主他也不是没有见过。
    虽然他没有亲眼见过星辰宫主出手，但他可以肯定，星辰宫主应当比不上眼前这位龙七大人。
    “呵呵，连我都比不上，他有什么资格创出七星秘术？”
    龙七却是嗤笑着，“小子，我告诉你吧，你所修炼这门秘术，乃是我七星玄宗宗主亲自创出的七星秘术，而你所说的那位什么星辰宫主，估计只是运气好，侥幸得到了我七星玄宗的一些传承，这才拥有了这门秘术的吧。”
    “七星玄宗？”剑无双一怔。
    他在万古混沌世界闯荡了那么久，又加入了圣盟，也算颇有些见识的，却还从未听说过一个七星玄宗。
    不过剑无双却可以想象，能够拥有像龙七，还有他那位主人这等超级强者，且还可以创出七星秘术的宗门，必然是一个惊天动地的可怕宗门。
    如果剑无双没猜错的话，这样的宗门，应当只有在远古时期，才会拥有！
    “我七星玄宗，已经消失不知道多少年了，你那位所谓的星辰宫主竟然还能够得到七星玄宗的一部分传承，运气倒也的确算是好的，而你运气也不错，竟然跑到了主人的沉睡之地来，而且恰好催发了星辰之力，将我唤醒，不然……呵呵，你现在怕已经死在那些魔物的手中了。”龙七饶有兴趣的笑着。
    “晚辈多谢大人相救之恩。”剑无双也看出来了，刚刚那水中的大漩涡就是这龙七弄出来的，刻意将他带到了这片独立空间来了。
    而若非如此的话，那他现在肯定还在被那些星魔追杀，或许有一线机会刻意逃出生天，但更大的可能却是被那些星魔直接杀死。
    “哼，我也只是看在你修炼了七星秘术，与七星玄宗有一点瓜葛的份上，这才出手救你，不过我也只能暂时救你，至于你今后该如何离开，我可帮不上什么忙。”龙七道。
    剑无双悻悻一笑，并不在意。
    在龙七的引领下，很快剑无双便来到了这座水晶宫殿的最中央。
    恢弘的大殿，大殿当中的各种装饰品也是水晶构成的，而在大殿的最中央，则是悬浮着一尊巨大的水晶灵柩。
    对，就是灵柩。
    在灵柩当中，还无比安详的躺着一人。
    那是一名身高超过五米，穿着金色华贵长袍的黑发男子。
    这黑发男子面庞温和俊美，俊美如妖，令人心醉。
    单纯论模样，恐怕万古混沌世界很多绝色女子，在这黑发男子面前都黯然失色。
    “这，便是龙七大人的主人么？”剑无双怔怔的看着眼前的这尊灵柩，看着灵柩当中的黑发男子。
    那黑发男子明明闭着眼睛安详的躺在那，可他身上却依旧散发着一股无形的魔力，将剑无双的意识都带动。
    画面转动，剑无双赫然发现自己不知何时已经来到了一片莫大的战场之上。
    这片战场，正杀的天昏地暗。
    天空早已经被彻底染成了一片血色，那最上方的苍穹，赫然也在这场大战当中，被强行撕破了数条裂痕，而在那些裂痕当中，一根根水柱灌溉而下，很明显，天已经被轰出了窟窿。
    下方地面上，一个又一个巨大世界凭空崩溃开来，亿亿万生灵随着这世界崩溃，而瞬间湮灭。
    一位位实力惊天的超级强者，在这大战当中接连陨落，有的强者一陨落，尸体便立即化为无尽山川，或是化为一片血海。
    而在这些强者的中央，身高超过五米的俊美男子，目中涌荡着浓浓不甘，发出一阵阵嘶吼。
    吼声惊天，也回荡在剑无双的耳中。
    “完了，我七星玄宗完了！”
    “玄一，玄一！”
    “都是因为你！！！”
    吼声歇斯底里，震颤剑无双的心声，跟着画面崩溃，水晶宫殿内，剑无双的意识苏醒过来。
    但此刻的他，脑袋却是一片发懵。
    ……
    PS：今日六更到了!
    这个星期还有一天八更，放在星期六，或者星期日更新。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.