    黑暗河流底部，剑无双竭尽全力施展的古神第六指，其威能彻底爆发了开来。
    轰隆隆~~~~大量河水都被蒸发，而那两头血色星魔在这第六指的威能下，亦是发出了凄厉的嘶叫。
    当威能消散之后，这两头血色星魔，其中一头赫然被当场灭杀，剩下一头虽然侥幸没死，但却惨不忍睹，已然陷入了前所未有的虚弱期，失去了战力。
    剑无双一招手，将那头死去血色星魔的魔核收走，随后身形继续朝河流底部疯狂逃窜而去。
    而没有了这两头血色星魔的追杀，剑无双已然看到了生机。
    可就在这时……嗡！
    在剑无双前方的河水突兀疯狂旋转起来，顷刻间竟是形成了一个的漩涡。
    这漩涡深不见底，剑无双也不清楚这漩涡核心是什么，然而这漩涡一出现却仿佛是受人控制般，直接朝他覆盖而来。
    剑无双面色大变，可那漩涡蕴含的力量却完全超出了他的想象，他根本无法做出任何的反抗便被这漩涡彻底吞噬。
    随后漩涡也缓缓消散，整条黑色河流都平静了下来，只剩下不少星魔依旧在河水当中疯狂搜寻着剑无双的踪迹，但不管它们如何寻找，却已然无法再找到剑无双了。
    ……
    这里是黑色河流最深处，也是最底部的一片独立空间里。
    整个空间乃是在一重特殊禁制的覆盖之下，隐隐还能够看到禁制另一边荡漾的水花。
    一阵光芒闪过，剑无双的身形却已然出现在这片独立空间之内。
    “我这是……”剑无双一脸错愕。
    他之前明明已经快要摆脱了那些星魔的追杀，可结果河水中忽然出现了一个巨大漩涡将他吞噬，然后他就来到了这。
    “这里，应当是一片独立空间吧？”剑无双环顾着周围，他见识也不低了，一眼便认出这应当是在一片独立空间内，而且这独立空间很有可能就在那条黑色河流的底下。
    “早就听说，八大巢穴，阴暗区当中有不少奇特之地，纵然是大能者都无法窥伺，现在看来，果真如此。”
    “起码，我现在所在的这片独立空间，估计整个圣盟都没人知道。”剑无双暗暗惊诧道。
    这片独立空间极其辽阔，剑无双根本看不到尽头，而这个独立空间，九成九的区域，却都是被一座大山所占据。
    大山，对，的确是一座巨型的山岳。
    剑无双从修炼至今，还从未见过如此巨大的山川。
    “虽然我看不到尽头，但这座大山最起码也得有上亿里的范围吧。”剑无双喃喃着。
    上亿里范围的山川，只是一座山而已啊，而不是由无数山岳形成的山脉。
    剑无双正惊叹着，可忽然……轰隆隆~~~剑无双面前这座巨大的山岳，却是突兀晃动起来，这般晃动，在这独立空间内，相当于是天崩地裂，无数有着数十里、数百里宽的碎石疯狂从山岳当中掉落。
    “这？”剑无双瞪大着眼睛，盯着面前的一幕，下一刻令他毛骨悚然的一幕出现了。
    只见这座巨型山岳的最中央，从一个巨大的坑洞口内，一颗硕大的头颅伸了出来。
    太大了，这颗头颅太大了。
    大的完全超出剑无双的想象。
    在剑无双的认识当中，所见过的体积最为庞大的生物，应当便是巅峰状态的蛊王了。
    初次见到蛊王时，蛊王盘踞着可是形成了一座莫大岛屿，当然蛊王的身躯就令剑无双大吃一惊。
    可现在，看到这颗延伸而出的头颅，剑无双才知道，蛊王的身形，又算得了什么？
    又如何可以跟眼前这颗头颅相比。
    这颗头颅单单论体积，绝对是蛊王巅峰状态时形成的那座岛屿的上百倍！！
    对，有上百个蛊王那般巨大。
    且这，仅仅只是一颗头颅。
    头颅都如此，那它的身子呢？
    剑无双鼓动着喉咙，整个人都有些发懵。
    如果他没猜错的话，在他面前的这座令他感到不可思议的巨型山岳，就是眼前这头生物的身子！
    足足覆盖了上亿里范围，一头不可思议的生物。
    而这生物到底是什么，剑无双也认出来了，因为从那洞口当中延伸而出的硕大头颅，乃是一颗龙头。
    “龙龟！”剑无双身形颤抖。
    眼前这生物，就是一头巨大到不可思议的龙龟。
    深吸了口气，剑无双强压住内心的惊骇，连恭敬行礼道，“晚辈剑无双，见过龙龟前辈。”
    “剑无双？这就是你的名字？”古老而又浑厚的声音从这头龙龟的口中发出，声音震天在整个独立空间响起。
    “是。”剑无双连忙点头。
    “名字倒是不错，可实力上……区区纯阳境，而且还是刚跨入不久，实在太弱了。”龙龟道。
    “纯阳境？”剑无双一怔。
    他现在是真神层次，他可从未听到过有人将真神说成是什么纯阳境的。
    “小子，我的背上，有一座宫殿，你去那吧。”龙龟道。
    剑无双神色一动，也不犹豫，当即身形飘起，落在龙龟的背上，也就是那座巍峨山岳上方。
    目光一抬，剑无双便看到了自己视线尽头一座巨大无垠的水晶宫殿。
    那水晶宫殿看上去也有万丈之高，数百万里范围，绝对是无比巨大的宫殿，只是因为在龙龟的背上，完全被遮挡住了，剑无双之前也没有发现。
    剑无双身形掠行，很快便出现在那座水晶宫殿的殿门前。
    而这时他的面前也凭空出现了一道朦胧虚影，这朦胧虚影缓缓凝聚，最终凝聚成了一名金色皮肤老者。
    这老者样貌古怪，背后竟然还拖着一条长长的金色尾巴。
    可就是这样一名古怪的老者，在出现的那一刻，却令剑无双整个身心包括他的灵魂都瞬间战栗。
    剑无双心底也有着错觉，就是眼前这名古怪老者只要愿意，弹指间就足以将他灭杀无数次，不管他有什么底牌，有什么手段，都不会有丝毫挣扎的余地。
    “您是，龙龟前辈？”剑无双深吸口气，有些拘谨的问道。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.