    ﻿他现在被外界那些星魔困在这独立空间内，自然是要想办法离去的。
    但漫长岁月的潜修，靠自己去积累神力，剑无双不甘心，所以他必须出手猎杀这些星魔从而得到魔核。
    可这些星魔数量太多，质量又高的惊人，靠正常的猎杀手段根本行不通。
    所以剑无双才制定了这一猎杀计划。
    这计划其实说白了很简单。
    直接动用山河社稷图，九州印的第一式开天印，竭尽所能的去灭杀这些星魔。
    他现在神力充沛，全力施展开天印，威能之强，绝对可以在真神榜当中都排在前列，这样的一击，就算是大范围覆盖灭杀，应当也可以灭杀大量星魔。
    而事实证明，的确如此。
    数万里范围内，上千头实力不等的星魔，除了最强的三头血色星魔之外，其他星魔竟然全被开天印给灭杀了。
    灭杀了之后，剑无双便闪电般出手，在最短的时间，最大程度的收取更多的魔核，等那些星魔反应过来朝他围杀而来，他便立即逃命，讨回这独立空间，只要逃到了独立空间内，那些星魔就奈何不了他了。
    一切都跟剑无双所料的那样进行。
    如果说唯一有些遗憾的便是……他只有两个呼吸的时间，太短了，收取的魔核依旧不算太多，怕是连四分之一都没有达到。
    可要知道，剑无双刚刚用开天印可是一次性灭杀了上千头的星魔的，就算没有四分之一，可剑无双收取的魔核，依旧超过三百枚。
    回到水晶宫殿，剑无双在一间大殿内只见盘坐下来，随后开始清点起刚刚那两个呼吸时间收取的魔核来。
    “三级青**核，八颗。”
    “普通三级魔核，二十一颗。”
    “二级魔核，五十九颗。”
    “最多的是一级魔核，足足两百三十四颗。”
    “所有魔核加在一起，一共三百二十二颗，哈哈~~~”
    这一翻清点下来，剑无双却是喜出望外。
    须知，紫邺真神在第八巢穴核心区域闯荡了足足上千年时间，得到的魔核数量上，也就跟他的差不多而已，而在质量上，甚至还不如他的，他单单这一次厮杀，就比紫邺真神上千年的闯荡，收获还要大。
    “之前吸收了紫邺真神的魔核，我已经快要凝聚出第七滴终极神力水滴来了的，而现在若是能够将这些魔核全部吸收掉，肯定可以凝聚出第七滴终极神力水滴，甚至就连第八滴都有可能凝聚。”剑无双目中闪烁着精光。
    “开始吧！”
    没有多做耽搁，剑无双就在这开始专心吸收起魔核当中的精纯力量来。
    而在剑无双吸收魔核的同时，在水晶宫殿的某一处，那位龙七大人则是闪烁着奇异的光芒看着剑无双。
    他虽然一直呆在这片独立空间内，可刚刚外界所发生的一切，他却都看在眼里的。
    “这小子……之前我便看出，他身上有一件颇为独特的宝物，令我都有一定的感应能力，果然如此，只是我没想到，他拥有的那件宝物，竟然是山河社稷图！”
    “山河社稷图，在当初那一战上，应当是破损了才对，而且破碎的非常严重，可这小子拿出来时，山河社稷图已经被完全修复了，是谁修复的？”
    龙七内心也疑惑。
    他很清楚当初那一战后，山河社稷图破损的是何等严重，而要将其修复，又是何等的艰难。
    可现在剑无双却将完整的山河社稷图给拿了出来。
    “不管是谁修复的，总之，这小家伙既然有山河社稷图，那就说明……他与主人所在七星玄宗，的确有莫大的渊源！这样的一个小家伙，我可万万不能让他在这死去。”
    龙七喃喃着，声音在这宫殿悠悠响起。
    ……
    一晃，又是十余年时间过去。
    剑无双也再次将他得到的那些魔核当中的精纯力量吸收掉的。
    而他体内的终极神力水滴，也如愿以偿的凝聚了第七滴，至于凝聚第八滴，也非常接近了。
    “跟我想的一样，第八滴终极神力水滴，已经非常接近了，而接下来……继续。”
    剑无双目中精光闪烁，随后他便开始了他的第二次猎杀。
    没多久，剑无双便再次回到了水晶宫殿内。
    一模一样手段的猎杀，这一次剑无双得到的魔核并没有上次之多，但也有超过两百八十枚的。
    剑无双又再次吸收起来。
    就这样，通过猎杀、吸收接连循环，虽然每次猎杀，都有极大的风险，等剑无双的运气倒还不错。
    一次次的猎杀下来，他得到了海量的魔核，这些魔核通过吸收，渐渐化为他体内的终极神力。
    时间流逝，眨眼已经是六十年后了。
    在这六十年时间里，剑无双一共猎杀了五次，五次都得手，不过得到的魔核却是越来越少。
    毕竟，这河流附近的星魔虽然多，但也经不起他这样的屠戮灭杀，数量自然越来越少了。
    到现在剑无双出去猎杀一趟，一次顶多可以得到一百多枚魔核。
    虽然数量少些，但对剑无双来说，也够用了。
    水晶宫殿内，剑无双独自一人盘坐在那里，将手中一枚青色三级魔核中的精纯力量缓缓吸收。
    随着吸收，他体内的终极神力不断提升着，且开始疯狂汇聚起来，最终却是渐渐凝聚出一滴全新的终极神力水滴来。
    当这滴终极神力水滴凝聚而成的那一刻，剑无双眼眸猛的睁开，也立即停止了魔核的吸收。
    “第十滴终极神力水滴，成了！”
    剑无双面色大喜。
    此刻在他的体内，足足十滴终极神力水滴静静悬浮在那，彼此相连，渐渐的却是形成了一个完整的循环。
    紧跟着，嗡~~~剑无双身形猛的一震，他的神体包括他终极神力，在这一刻都立即开始发生蜕变起来。
    这种蜕变，纯粹是质的蜕变，是神力与神体的一个飞跃。
    蜕变的过程并不复杂，所用的时间，也并不长。
    仅仅片刻，这种蜕变便已经完成。
    而剑无双则是猛的一握双手，恐怖的力量骤然爆发而出，轻易捏碎了虚空。
    “终极真神的第二阶段，到了！！！”
    ……
    PS：今日就五更。
    ：。：