    ﻿“这一次凌霄宝殿的强者倒是学聪明了。”剑无双淡淡一笑。
    出现在他灵魂之力覆盖范围内的那三位顶尖混沌真神，都是在他附近停留下来，并没有上前来与他交手的意思。
    显然是打算等到来的强者更多了，有了强大的阵容，再对他动手。
    对此，剑无双也懒得理会，就装作根本没发现这三大强者的样子，依旧是不紧不慢的朝前方走着。
    随着时间流逝，出现在剑无双附近的强者，越来越多，而来自凌霄宝殿，或是受到凌霄宝殿邀请而来的强者则已经有了足足七位。
    足足七大顶尖混沌真神，且还有两人，更是有无限接近于真神榜的战力。
    这般阵容，已然非常强横了，可凌霄宝殿却依旧不着急动手。
    “剑无双，我与寰雨真神到你附近了。”一道讯息忽然传递而来。
    “哦，是断炎真神。”剑无双眉头一掀。
    断炎真神与寰雨真神，乃是星辰一脉的两大顶尖混沌真神，当凌霄宝殿强者朝剑无双袭来时，星辰一脉的强者自然也是跟上来了的，只是在阵容上，差距却有些大。
    这倒不是说星辰一脉与凌霄宝殿差距很大，而是因为星辰一脉并没有花费莫大代价去邀请强者相助，元殿主原本是打算这样做的，可被剑无双拒绝了。
    “麻烦了，现在凌霄宝殿已经汇聚了七大顶尖混沌真神在这附近，这阵容，就算是一般真神榜强者见了都得退避，而凭我三人可根本没法抗衡啊。”断炎真神低沉道。
    “或许吧。”剑无双微微点头。
    “剑无双，这凌霄宝殿的强者可是冲你来的，可看你的样子，怎么一点都不着急？”断炎真神诧异道。
    “该来的，总会来的，着急又有什么用？”剑无双笑着，却是丝毫不在意。
    “你倒真乐观。”断炎真神撇了撇嘴，可忽然……
    在剑无双的灵魂感知范围内，又多出了三道强横的气息来。
    且这三道气息，很快便与凌霄宝殿那七大强者汇聚在一起。
    “又来三位？”断炎真神大吃一惊。
    “糟糕了！”寰雨真神同样面色凝重，“之前仅仅七位顶尖混沌真神，就远远不是我们三个能够抵挡的，可现在又来三位，足足十大顶尖混沌真神，其中还有两人，都无限接近于真神榜了，这等阵容，太恐怖了！”
    “剑无双，赶紧逃，我跟寰雨会尽可能的帮你。”断炎真神连道。
    “我全力施展的海心域，再配合领域类宝物，应当可以阻拦他们一段时间，你抓住这个机会。”寰雨真神也直接道。
    这两大真神明显都焦急起来。
    “两位，其实你们不必这样的……”剑无双的话还未说完。
    “他们要动手了！”断炎真神目光一凝。
    只见在剑无双最前方的黑暗虚空当中，十道身形同时疾驰而来，速度都奇快无比。
    这十大身形，任何一道气息都强的惊人，一动身，立即便吸引了这片虚空附近众多强者的目光。
    “动手了，凌霄宝殿总算是动手了！”
    “竟然等凑齐了足足十大顶尖混沌真神时再动手，凌霄宝殿可真够谨慎的啊。”
    “十大顶尖混沌真神，其中还有两位更是无限接近于真神榜的，这等阵容……就算是真神榜上的强者碰到了，估计都只有掉头逃窜的份吧。”
    这片虚空附近看热闹的众多强者，都纷纷期待起来。
    他们跟着凌霄宝殿的强者来到这里，就是为了这场热闹而来的。
    他们也想亲眼见证，一位绝顶天才的陨落。
    黑暗虚空上，凌霄宝殿的十大顶尖混沌真神的身形已然出现在剑无双的前方虚空，且一个个都爆发出了滔天杀机。
    “剑无双，你必死！”
    嗖！嗖！嗖！
    恐怖的破风声，携带者磅礴的神威，已然朝剑无双压迫而来。
    可就在他们还未靠近剑无双时，却看到一名白衣女子忽然出现在剑无双的面前，这白衣女子美妙动人，左手拿着一柄长剑，右手则是拿着一个奇特的罗盘。
    “海心域！”
    “婆娑世界！”
    轰隆隆~~~
    碧绿色的海水疯狂席卷而出，涌荡着天地，顷刻间便形成了一重又一重高达万丈的巨浪，这些巨浪连绵不绝的，直接朝凌霄宝殿那十大强者覆盖而去。
    “是星辰一脉的寰雨真神，此外还有断炎真神！”
    “他们两个是想挡住我们，然后让剑无双能够有机会逃命，哼，想到的倒是美，殿主有令，我等不用有任何顾忌，星辰一脉强者既然敢插手，那顺带便将他们一同灭杀了！”
    “杀！”
    十大顶尖混沌真神都纷纷拿出了自身神兵来，同时也有各种各样的气息散播而出，有的炙热如同一团火焰，有的则是厚重如山，其中还有人凶悍的劈出巨斧，轻易便将前方席卷而来的第一重万丈巨浪给劈开了。
    “剑无双，我们赶紧走！”
    断炎真神发出低喝，他与寰雨真神第一时间都想赶紧逃。
    他们两个可从未想过，去跟眼前这十大顶尖混沌真神却硬碰硬，那根本就是找死的。
    然而在他们准备离去之时，那站在黑暗大地之上的剑无双，却猛的抬头，冰冷的眼眸迸发出两道实质性的精光，朝那十大顶尖混沌真神看了过去，一股杀意也瞬间升腾而起。
    咻！
    一道诡异的身形猛的爆窜而出，在虚空当中留下了密密麻麻无数的幻影。
    这道鬼魅身影，直接穿过了寰雨真神施展的海心域，出现在那十大顶尖混沌真神的面前。
    这一幕，令在场众多强者，包括呆在暗中看热闹的那些强者，都满是惊愕。
    谁都很看得出，寰雨真神竭尽全力施展那海心域跟婆娑世界，便是为了给剑无双创造机会，让他好逃命的，谁都是这样的认为的，包括寰雨真神、断炎真神他们也都是如此。
    可结果，剑无双却并没有逃，而是单枪匹马，一个人杀了出去，杀到了这十大顶尖混沌真神的面前。
    他……想做什么？
    ：。：