    ﻿咔擦咔擦！
    那土黄色牢狱四周也不断出现裂痕，最后更是彻底爆裂。
    而爆裂开来之后，一道巨大挺拔的身躯便出现在天地间。
    他，身高超过十丈，足足四颗头颅，八条手臂，且全身呈现着暗金色光芒，眉心处六星倒竖，威势惊天。
    赫然便是剑无双，已经显露出四头八臂的古神之躯。
    “嗯？”千岚神君诧异的看了剑无双一眼，“古神血脉，而且还是最为高贵的王族古神血脉，倒真是难得啊，看样子纵然是老夫想要杀你，也得多费些手脚啊。”
    千岚神君的声音在天地间缓缓回荡着，而他的手中则出现了一柄赤红色长棍。
    这柄长棍散发着炙热的气息，刚出现在千岚神君的手中，便直接将周围虚空都烫的消融开来。
    看到这柄长棍，隐藏在暗中的众多强者，个个内心震动。
    刚刚千岚神君虽然也出手，但只是举手投足间形成了一莫大土黄色牢狱要碾碎剑无双，但现在他却是拿出了自己的神兵来。
    显然，他要认真了。
    “有什么手段，尽管施展出来吧。”剑无双目光则是暗暗眯起。
    “焚天十色，赤焰一棍！”
    千岚神君手中赤红长棍一划，虚空当中便立即出现了无数的赤红色波浪，这些赤红波浪滚滚席卷而出。
    这些赤红波浪在千岚神君身前凝聚。
    轰隆隆~~~一道巨大的，足足有着数十丈粗的巨大赤红棍影凭空出现。
    一时间，天地变色，万物惊颤。
    在这片战场附近的那些强者，当看到这道巨大赤红棍影时，内心都忍不住齐齐嘶吼，心神都欲要破碎。
    虚空如同纸糊般，被这道巨大赤红棍影给捅破，而这根巨大赤红棍影，则携带者惊天威势，缓缓朝剑无双冲击而来。
    剑无双身形狂震，在这一刻亦是感受到了一股前所未有的压力。
    “这便是大能者的实力吗？还真是够强的啊。”剑无双目中迸发着浓**光。
    在不曾达到终极真神第二阶段之前，大能者对他来说绝对是高高在上的存在。
    他还从未真正见过大能者出手。
    现在他是第一次见到，而且这位大能者出手要对付的，还正是他自己。
    虽然有些惊诧，但剑无双却是丝毫不惧。
    在那道巨大赤红棍影冲击而来的那一刻，他身上也有着澎湃的神力升腾而起。
    “古神秘术，引雷之术！”
    澎湃的神力瞬间涌入上方虚空。
    轰！
    周围这黑暗挺低突兀一震，随后自最上方那无尽苍穹之上，突兀出现了一条巨大的裂痕。
    这条裂痕，将天地分成了两半，而在裂痕当中，同样是呈现着赤红色的灭世神雷在那凝聚着，随后骤然降临。
    轰咔！
    足足九道灭世神雷，每一道都有着山岳般粗，同时降临怒劈在那道赤红色棍影的之上。
    蓬！哗啦啦！！！
    天崩地裂。
    剑无双与千岚神君下方的地面，都直接下沉下去，下沉了足足数百米，露出了一个巨大天坑。
    而在虚空当中，恐怖的神力威能肆虐，绞杀着一切，就跟世界末日一般。
    嗖！
    一道身形从那肆虐的神力风暴当中暴掠而出，正是剑无双。
    此刻的他，身形有些狼狈，但身上气息却依旧浑厚滔天。
    至于那千岚神君则依旧是高高在上的姿态，剑无双的引来的九道灭世神雷，威能惊人，硬生生将他所施展的那赤红棍影劈碎了开来，但宣泄开来的神力，却并没有波及到他的身上。
    “剑无双，没想到你的神力，竟然如此强横！”
    千岚神君目中带着一丝厉芒，盯着剑无双，“看你的气息，不过区区永恒真神罢了，可单纯在神力上，你竟然不比老夫弱上多少，逆修，倒着实够可怕的。”
    “呵呵，大能者不愧是大能者，手段的确够了得，跟你交手，可比跟那九宫真神、寒泉真神交手，要有意思多了。”剑无双微笑着，“而且，你的实力，也有资格让我动用鸿钧金剑了。”
    “鸿钧金剑？”千岚神君疑惑。
    剑无双却并没有任何解释，只是一挥手，当即一柄四尺长，且两端都是剑锋无比怪异的剑类神兵便出现在剑无双的身旁。
    这柄剑类神兵通体金色，静静悬浮在那，赫然便是鸿钧金剑！
    鸿钧金剑，乃一件是由灵魂之力驱动，以时空之力为主的至宝。
    呆在阴暗区独立空间内的那段时间，剑无双也一直在苦心钻研这鸿钧金剑，深知其威能的强横。
    而到现在，与凌霄宝殿的这次正面碰撞，他虽然已经经历了数场大战，但依旧不曾有人逼得他动用这鸿钧金剑。
    像九宫真神与寒泉真神联手，同样也没资格让他动用这一底牌。
    直到现在，这一底牌，方才真正被剑无双拿了出来。
    “之前我虽然用鸿钧金剑屠戮过不少星魔练过手，但真正用鸿钧金剑给人类修炼者激战，这还是第一次，而且对手还是一位大能者。”剑无双舔、舐着嘴唇，目中也闪烁着奇异的光芒，下一刻时空之力运转。
    那一直静静悬浮在虚空的鸿钧金剑微微一震，旋即……咻！
    一道金光蓦地暴掠而出，金光才刚刚亮起，却已然直接跨越了遥远的距离出现在那千岚神君的面前。
    即便是千岚神君这等大能者，看到忽然出现的金光，也有些措手不及，但还是第一时间挥动手中那赤红长棍。
    哗！
    一道赤红棍影虚空轰击而出。
    两者正面碰撞，强横的威能同时迸发。
    “嗯？”
    千岚神君面色微变，他能够察觉到一股巨大的力量作用而来，纵然是他，在这股庞大的力量作用下，也忍不住朝后方退了两步。
    那道金光也被他震飞开来。
    然而金光一稳住身形后，却在虚空中划过一道特殊的诡异，旋即竟已然来到了千岚神君的身侧。
    “这速度……”千岚神君终于露出了吃惊之色。
    这金光掠行的速度实在太快，也太诡异了。
    千岚神君自己才刚刚站稳身形，可金光已然再次袭杀而来。
    (本章完)