    ﻿“这个世界，虽然是强者为尊，拳头代表一切，然而当彼此实力相差不多，谁都奈何不了谁的时候，这‘理’就重要了。”剑无双心底冷笑着。
    而这画面一出，隐藏在附近虚空的那些强者都顿时哗然。
    “原来事情是这样。”
    “呵呵，因为觊觎剑无双手中宝物，才被剑无双杀死，这只能说他实力不济，怪不得别人，可凌霄宝殿竟然还刻意派遣强者去追杀剑无双，随后才有了接下来的一幕幕……”
    “一开始，这凌霄宝殿还说是剑无双觊觎那蛊影真神手中的宝物，这次出手偷袭将蛊影真神给杀死的呢，还真够无耻的啊。”
    “不仅无耻，且行事还霸道，还不管什么缘由，只要是杀了凌霄宝殿的人，就都该死，哼，这凌霄宝殿还真是目空一切，不将各方势力放在眼里啊。”
    众多强者纷纷唏嘘着。
    虽然依旧不会有人出面，但在这心底，这些强者都已然站在了剑无双这边。
    这次之事，明显就是凌霄宝殿太过霸道，太过无耻。
    而剑无双至始至终，都只是在被动当中反击罢了。
    那位千岚神君此刻面色却是异常的难看，他可没想到剑无双还有这一手。
    这画面一出，他凌霄宝殿这次注定要丢大脸了。
    深吸了口气，千岚神君强压住内息的怒火，朝剑无双看了过来，“小子，你应当知道，寒泉真神，对我凌霄宝殿的重要性！”
    “知道，当然知道。”剑无双眉头一掀。
    寒泉真神，是凌霄宝殿真神当中的第一人，在真神榜上排在第十一。
    且，他还是一位真正的天才，成长到现在所用的时间也不长，潜力也极大，虽然不像剑无双那样铁板钉钉，但他今后依旧有不小希望突破成为大能者的。
    这样的一个天才，对凌霄宝殿的重要性当然非同一般。
    “说吧，你要怎样，才将寒泉放出来。”千岚神君声音低沉。
    他也是没有办法。
    若剑无双只是一位寻常的混沌真神，哪怕是真神榜强者，他都会毫不犹豫出手直接将剑无双给斩杀了，不会有任何的废话。
    可关键是，剑无双展露出来的实力，不比他弱啊，甚至刚刚的交手，他还吃了个大亏。
    有这等实力在，他根本无法诛杀剑无双，自然只能强压住内心的怒火与杀意。
    “千岚神君，你既然都这样说了，那咱们便谈谈条件。”剑无双微笑着，眼前这一幕，都在他的意料之中。
    其实以他的实力，刚刚完全可以直接将寒泉真神斩杀的，但他却并没有，只是用血峰剑将其镇压。
    剑无双这样做，当然是有目的的。
    对他来说，杀不杀死寒泉真神根本无所谓，毕竟寒泉真神无法对他构成威胁，而他想要的便是利用寒泉真神，给自己带来最大的好处，同时他也可以让凌霄宝殿心疼一把。
    “想要我将寒泉真神叫出手，你凌霄宝殿就得答应我三个条件。”剑无双淡漠道。
    “三个条件？”千岚神君强压住心底怒火，“说！”
    “首先，我需要一点道晶花花，数量嘛，也不多，就十万道晶吧。”剑无双笑道。
    “呼！”
    远处虚空顿时响起一片倒吸凉气声。
    剑无双这一张口就吓死人。
    十万道晶？须知，一位普通混沌真神全部身家估计也就一两百道晶左右，而顶尖混沌真神估计能有上千道晶就很不错了，十万道晶，那可得由一百名顶尖混沌真神联手才可以凑出。
    对一般的真神而言，这个数字根本无法想象。
    “好，我答应你。”千岚神君脸色不变。
    十万道晶对一个真神来说自然是天文数字，但对一位大能者而言，却也不算太多，对凌霄宝殿这等庞然大物来说，也算不得什么。
    “第二，我需要一些魔核，最好是三级以上的，至于数量嘛……普通的黑色三级魔核一千颗，青色三级魔核一百颗，至于血色三级魔核，少一点，有个十颗就行了。”剑无双笑道。
    听到这话，隐藏在虚空的那些强者都是齐齐一瞪眼。
    魔核，是八大巢穴独有的东西。
    只有通过猎杀星魔才能够得到，而剑无双索要的魔核，就算将整个第八巢穴众多星魔屠戮十分之一，都未必可以凑齐吧。
    “可以。”千岚神君嘴角微微抽搐。
    一位大能者，若是愿意可以直接去第七巢穴、第六巢穴闯荡大肆屠戮星魔，只要不是去那些阴暗区，几乎不会碰到威胁，而闯荡个数千年，应当就可以凑齐这些魔核了，这对凌霄宝殿来说，也可以勉强接受。
    “最后一个条件，你也知道我之前也一直在雷霆岛上修炼，且我也是拥有仙宫传承令的，可惜仙宫传承令的修炼时间，早就被我用的差不多了，所以只能找你凌霄宝殿要一些的，也不多，五百年就行了。”剑无双微笑道。
    “你做梦！”
    这一次千岚神君却是再也忍不住，直接怒喝出声。
    若非是顾忌剑无双实力，他早就将剑无双给大卸八块了。
    隐藏在附近的那些强者也暗暗惊叹。
    他们看得出，剑无双这是在狮子大开口。
    仙宫传承令不同于道晶与魔核，那东西可不是你想要就能够有的。
    圣盟每隔三十万年，才会发布一次仙宫传承令，凌霄宝殿虽然是最顶尖的大势力，但三十万年下来，也仅仅只能够得到两枚，每次一得到，就会立即给麾下的天才使用。
    可以说，仙宫传承令对凌霄宝殿来说也是无比宝贵的东西。
    但现在，剑无双一开口，就有仙宫五百年的修炼时间，这就相当于五枚仙宫传承令啊！
    “千岚神君，你别急着动怒嘛，仙宫五百年的修炼时间虽然珍贵，但也无法跟一位拥有突破大能者的天才相比吧？”剑无双却是咧嘴笑着，“这样吧，你先回去，跟你们的殿主还有凌霄宝殿的众多高层好好商量，等有了决定再来找我！”
    “我给你们一百年的时间，去好好商议。”
    ：。：