    ﻿万众瞩目的凌霄宝殿与星辰一脉正面碰撞，随着雷霆岛上的这场交易，就此落下了帷幕。
    这次碰撞，凌霄宝殿不仅损失惨重，还沦为了众人津津乐道的笑话。
    至于剑无双，则是大获全胜。
    特别是那十万道晶、众多魔核，还有仙宫五百年修炼时间，无不令人羡慕。
    雷霆岛上，剑无双与星辰一脉的不少真神聚集在一起。
    “断炎真神、寰雨真神，这次在第八巢穴来，多谢两位出手相助，这是小小意思，不成敬意。”剑无双分别拿出两枚乾坤戒来。
    “这……”断炎真神眉头微皱，有些犹豫，毕竟这次之战，他们两个其实根本没帮上什么忙，纯粹是剑无双一己之力杀的凌霄宝殿大败而归。
    “剑无双既然已经给了，咱们就收下吧，毕竟他这次可是从凌霄宝殿得到的东西，可不少。”寰雨真神却一点都不客气。
    “嗯，也对。”断炎真神眼睛一亮，也直接收下了。
    “还有诸位也是。”剑无双又拿出了一些乾坤戒内分给在场的每一位星辰一脉的强者。
    他这次从凌霄宝殿那弄到的好处的确够吓人，分一点给星辰一脉的强者，那也是应该的。
    毕竟在他陷入阴暗区时，星辰一脉的这些强者可都帮忙在寻找他踪迹的。
    众人接过乾坤戒，意识一扫，却是个个惊喜，显然剑无双的这点‘小小心意’价值不凡。
    将众人离去之后，剑无双便拿出元殿主的传讯令符来。
    “事情进展的如何？”元殿主早就传讯过来询问了。
    “很顺利，凌霄宝殿老老实实将东西给了。”剑无双笑着。
    “我就知道。”元殿主却并没有感到丝毫意外，“你要的东西虽然价值不凡，但跟那位寒泉真神的价值比起来，还是有所不如的，更何况那么多人知道你镇压了寒泉真神，凌霄宝殿若是舍不得拿出那些东西来，那岂不是会让麾下的强者寒心？”
    “嗯，的确。”剑无双微微点头。
    “这一次，你赚大了，不过老实说风险也更大，幸好最好安然无事，要不然……”元殿主轻叹着。
    “我也没想到凌霄宝殿杀我之心竟然会如此强烈，为了对付我一个真神，甚至不惜派遣大能者亲自出手，可真够狠的。”剑无双道。
    “凌霄宝殿这次，的确过了一点，也有些超出反常。”元殿主说着，但跟着却是摇头，“不用管他们，你只需今后对凌霄宝殿多加小心就是了，对了，真神榜已经换了，你应当还没看吧？”
    “这么快就换了？”剑无双诧异。
    “原本是还需要过段时间再换的，但因为你的出现，那万象楼就提前换了，毕竟你的崛起对真神榜也是一场不小的冲击。”元殿主顿了顿，继续道：“你可知道你在这新的真神榜上，排名第几？”
    “怎么也能排在前三吧。”剑无双笑道。
    “是在前三，而且……还是第一。”元殿主直接道。
    “真神榜第一？”剑无双有些错愕。
    他知道自己肯定可以进入前三，而且不出意外肯定是可以排在第二位，但真神榜第一，他之前却没有去想。
    毕竟他看过真神榜，也知道之前那位真神榜第一的一些战绩。
    这一次他在第八巢**，虽然也有了不凡的战绩，甚至将那位千岚神君还重伤了，可他能重伤千岚神君是因为他施展了众多底牌手段，而千岚神君自己却来不及施展，这并不能说明他就比千岚神君强。
    相反，真若是拼命厮杀起来，千岚神君还有可能略微占据些优势。
    而之前那位真神榜第一，可是在双方拼命的前提下，压制了一位大能者的，论战绩比剑无双还要更强一分。
    剑无双没认为自己可以撼动这位真神榜第一，但结果，他错了。
    “真神与大能者之间，差距实在太大，真神榜上众多强者，但真正有资格去跟大能者抗衡的，之前也就排在第一的法灭真神，他是正面压制过一位大能者的，论战绩的确不比你弱，而万象楼之所以将你排在第一，排在这位法灭真神的前头，那是因为你的潜力。”
    元殿主笑着，“那位法灭真神成为混沌真神都已经有很长岁月了，他在实力早已经达到了瓶颈，除非是成为大能者，不然几乎没有什么提升的可能，但你却不同，你是逆修，潜力比这法灭真神大太多了，你今后在真神层次的成长空就，依旧大的惊人。”
    “别的不说，只要你今后突破达到混沌真神，碾压这法灭那是轻轻松松的事。”
    “是这样？”剑无双了然。
    真神榜第一……不久之前，他还是界神榜第一，但现在却一下子提升到了一个全新的层次。
    而有了之前界神榜第一的遭遇，剑无双对这真神榜第一，已经没什么好激动的了。
    “逆修，根本不是寻常修炼者所能够相比的，任何一位逆修，哪怕对天道之力很低，可只要达到终极真神第三阶段，也就是混沌真神层次，那依旧可以轻而易举成为真神榜第一。”剑无双暗道。
    像那位无悲真神，他在终极真神阶段时，也名列真神榜第一。
    不同的是，剑无双现在只是终极真神第二阶段，而无悲真神却是达到第三阶段才成为第一的。
    “论实力，现在的我，跟那位无悲真神比起来，还是要差上一些。”剑无双心底很清楚这点。
    “剑无双，你什么时候回星辰一脉一趟吧。”元殿主忽然传讯而来。
    “回星辰一脉？”剑无双神色一动，旋即点头，“可以。”
    “准备什么时候？”元殿主追问。
    “过段时间吧，我刚从凌霄宝殿那得到仙宫五百年的修炼时间，还有众多魔核，这些对我都有大用。”剑无双道。
    “那好，你好好修炼就是，等你要回来时，传个讯给我。”元殿主道。
    “好。”剑无双点头，随后便中断了与元殿主的传讯。
    而接下来，剑无双自然就要开始好好利用他在凌霄宝殿那弄来的资源。
    ：。：