    “接下来，该我了！”
    剑无双那淡淡的笑声在这天地间回荡开来，却令战场周边的众多强者内心一禀。
    那九宫真神与寒泉真神面色也都变得异常凝重起来。
    在与剑无双交手之前，他们可不曾想到，剑无双会强成这样。
    他们一个排在真神榜第十一，另一个更是排在前五的，两大超级强者联手，施展众多手段结果竟然没能奈何的了他？
    而这时，在他二人的注视下，剑无双已然将手中的血峰剑高高举起。
    在血峰剑举起的刹那，立即便有着一股惊天剑意冲天而起，同时还有着无尽神力迸发。
    黑暗无垠的虚空之上，凭空多出了一道道血色剑影来。
    这些血色剑影，每一道都无比巨大，散发出来的威势更是强的惊人，强的令人窒息。
    起码在战场周边观战的那些强者，都能够从这些血色剑影上感受到一股浓浓的威胁。
    可此刻，在这天地间凝聚形成的血色剑影，密密麻麻的竟然有着数十道！
    一道就足以令顶尖混沌真神感到巨大威胁，足足数十道？
    观战的那些强者也终于数清了，一共四十八道血色剑影！
    这也是剑无双当初参悟那七星图，不仅在道的感悟上得到大幅度提升，同时对剑术的理解也达到了一个全新的层次，因此施展万重浪这一招，所凝聚的血色剑影自然更多。
    足足四十八道剑影凝聚而成后，却是以肉眼可见的速度融合在一起。
    短短刹那功夫，一道全新的血色剑影便出现在天地间。
    整个天地，也就剩下这唯一的一道剑影。
    但就是这道剑影，在出现之后，却是令在场所有人都是一阵毛骨悚然。
    纵然是九宫真神、寒泉真神，在看到这道剑影时，他们的头皮都忍不住要炸裂开来。
    “这一剑，竟然连我都感到一丝惊惧，寒泉，你我要小心了。”九宫真神沉声道。
    “我知道。”寒泉真神郑重点头，“这一剑，我二人必须联手才有可能挡住，若是一对一……你实力强还好，可我，就算能不死，起码也会重创。”
    “出手吧。”九宫真神厉喝一声，自他身上，一股前所未有的毁灭气息瞬间爆发开来。
    寒泉真神同样目光如炬，他身上隐隐多出了一丝猩红，磅礴的神力宣泄而出。
    “神光大毁灭！”
    九宫真神身形狂震，在那毁灭之力的催动下，他手中的那柄宽厚大刀，却是猛的暴涨起来，顷刻间便已经暴涨到弥漫半个虚空。
    大刀上无尽毁灭之力疯狂席卷着，携带着一股灭世之能。
    “杀！”
    一声爆喝，这柄弥漫了半个虚空的毁灭之刃，骤然挥出。
    至于寒泉真神则是发出一阵阵嘶吼，身上的神力源源不断灌输于手中长枪当中，在他身后则是凭空多出了一条条远古巨龙的虚影，一眼数去，起码有超过上千头巨龙虚影。
    “千龙之力，龙星灭绝！！！”
    寒泉真神目中精光爆闪，出现在他身后的那上千头巨龙虚影在这一刻齐齐发出震天嘶吼，随后这上千头巨龙虚影都暴掠而出，且顷刻间涌入寒泉真神手中的长枪当中。
    携带者千龙之力，这恐怖至极的一枪也猛的爆刺而出。
    威势，尽皆惊天动地！
    而看到这一幕的众多强者都明白，九宫真神跟寒泉真神都已然施展自己最强绝招了！
    他们都拼命了！
    剑无双的万重浪，凝聚出的血色剑影。
    那九宫真神施展的毁灭之刃。
    还有寒泉真神那携带者千龙之力的最强一枪。
    三道惊世骇俗的攻势，霎时间，正面碰撞在一起。
    轰！
    天崩地裂。
    可怕的威能爆发开来，仿佛要将天地一切都绞杀粉碎一般。
    像那些在暗中观战的强者，即便隔得老远，也能够感应到战场当中那不可思议的威能。
    这些顶尖混沌真神们很清楚，那股威能，只要稍微逸散到他们身上，他们便将陷入万劫不复之地。
    这场激战，乃是站在真神金字塔最顶端的超级强者，才有资格参与，而他们，只能远远观望着这惊心动魄的对决。
    嗖！嗖！
    两道流光，突兀从那毁灭天地的风暴当中爆射出来，正是九宫真神与寒泉真神两人。
    而此刻他们两个身形明显都有些狼狈。
    九宫真神颇为杂乱，脸上也带着一丝苍白，至于那位寒泉真神则是更惨，他面色苍白如纸，嘴角还带着鲜血，身上的气息也比之前起码要削弱了三成之多，显然受伤不轻。
    蹬！蹬！蹬！
    轻微的踏空声传来，九宫真神与寒泉真神都猛的抬头朝前方看去。
    只见前方那依旧在疯狂肆掠的神力风暴当中，突兀被破开了一条通道，一道年轻身影则是自这通道内缓缓跨出而出。
    他依旧单手持剑，身上气息，依旧恢弘无比。
    在一步步朝前方踏行的同时，平淡当中有带着几分清冷的声音在这天地间骤然响起。
    “九宫真神，真神榜排名第五！”
    “寒泉真神，真神榜排名第十一！”
    “原以为你二人联手，应当能够给我带来不少乐趣，可现在看来，你二人也不过如此罢了。”
    声音落下，剑无双的面庞才再次出现在众人的视线当中。
    看到这一幕，整个天地，除了那依旧在肆虐的神力风暴外，所有的一切都安静了下来。
    一片沉默。
    九宫真神与寒泉真神两人目光都闪烁着一丝惊怒，但更多的却是骇然。
    他们两大真神榜强者联手，结果却败了？
    败给了剑无双！！！
    “单单这等实力，连让我动用鸿钧金剑的资格都没有。”剑无双暗暗摇头，身上杀意却是爆涌，“不跟你们玩了，受死吧！”
    剑无双目中厉芒闪烁，跟着却是缓缓举起自己的右手，在右手的食指上，一股恐怖的神力早已经凝聚而成。
    “古神第六指……蚀日一指！”
    轰隆隆~~~天地崩溃，一根古老的巨指骤然降临了。
    而看到这根古老巨指的瞬间，九宫真神眼瞳猛的一缩，全身毛孔尽皆倒竖而起。
    至于寒泉真神，则是瞪大着眼睛，眼眸深处，竟涌现出了一丝绝望！
    ……
    PS：今日八更到了！
    这个星期有两天八更了，已经补上个星期那几章，大家多多支持！
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.