    ﻿在所有人都处于惊诧当中时……
    嗖！
    剑无双瞬间迸发出无数幻影，在身形暴掠的同时，那鸿钧金剑微微一震，随后便调转方向朝剑无双的方向掠来。
    而剑无双的目标，赫然便是凌霄宝殿的那位寒泉真神。
    “不好！”
    寒泉真神显然也察觉到剑无双的意图，当即面色大变，拼命欲要逃窜。
    可他之前一直呆在战场边缘，距离剑无双本就不远，剑无双又是再将那千岚神君重伤，让所有人都处于惊愕当中时，没有任何征兆的朝他出手，速度又是如此之快，当寒泉真神反应过来时，却已经来不及了。
    只见那道拖着长长尾巴，犹如彗星般的金光瞬息间便出现在寒泉真神的面前，直接朝寒泉真神攻击而去。
    寒泉真神第一时间挥动手中长枪，欲要抵挡。
    可结果，仅仅只是一次冲击，嘭！寒泉真神手中的长枪被直接震飞了出去，那金光余势不减继续冲击在寒泉真神的身躯之上。
    “噗！”
    寒泉真神再度喷出一大口鲜血，原本就已经苍白的面色，再度变得惨白如纸，气息也再度萎靡沉入了谷底。
    而剑无双的身形也已然出现在他的面前，手中血峰剑猛的一挥，明明是长剑挥出的的，但下一刻血峰剑却已然化为了一座浩浩荡荡的巍峨山岳，这座巍峨山岳底部释放出一道道奇妙的秘纹，这些秘纹将寒泉真神包括，随后便是将这位疯狂挣扎的寒泉真神直接拽入了山岳之内。
    做完这一切后，这巍峨山岳再次化为了长剑出现在剑无双手中。
    手掌紧握着血峰剑，剑无双则是瞥了远处那正在疯狂逃窜的紫发老者九宫真神一眼。
    “这九宫真神，的确很狡猾。”剑无双喃喃着。
    剑无双原本是打算将九宫真神直接斩杀，再将寒泉真神给镇压的，然而九宫真神很聪明，当千岚神君到场后，他便老早跑到远处虚空去了，不像寒泉真神那样对千岚神君有着盲目自信，就呆在战场边缘。
    结果剑无双忽然出手，寒泉真神根本来不及逃窜便被剑无双给镇压了，至于九宫真神，剑无双却没办法再对付。
    “不过就算这九宫真神没有及时逃窜，我想要杀死他怕也没有那般容易。”剑无双喃喃着。
    九宫真神，真神榜第五。
    他的强不仅仅是在实力上，也体现在他的众多手段上，特别是保命手段。
    须知，就连星辰一脉都拿他没任何办法的啊，据说星辰一脉的星辰宫主都曾经亲自追杀过他，但都被他逃掉了，剑无双虽然将那千岚神君重伤了，可他也不会自大的认为自己比星辰宫主还强。
    “剑无双！”
    一道蕴含着无尽怒火的声音突兀响起，整个天地都充斥着无尽的怒意。
    只见那名千岚神君此刻发须尽皆吹起，身上散发着无比可怕令人心悸的气息，他双眸也猩红，如同恶魔一般。
    隐藏在这片虚空附近的强者，即便隔着老远，都可以感应到千岚神君身上的那股惊天怒意。
    “怎么，千岚神君莫非还想跟我斗下去？”剑无双冷冷一笑，在他身旁，那静静悬浮着的鸿钧金剑也蓦地一颤，仿佛随时都可以再度化为金光爆射而出。
    千岚神君看了鸿钧金剑一眼，目光闪过一丝奇异之色，面色也变得阴沉如水，“将寒泉放出来，否则我凌霄宝殿，必将与你不死不休！”
    “哈哈，真是笑话，难不成现在我与你凌霄宝殿就不是不死不休么？”剑无双却是肆无忌惮的嗤笑着，“既然都已经斗到这个份上了，我可没什么好忌惮的。”
    剑无双的话令暗中那些强者们都纷纷点头。
    的确，剑无双跟凌霄宝殿斗成这样，早就相当于是不死不休了。
    现在千岚神君还拿不死不休的话来威胁剑无双，根本没有任何意义。
    “剑无双，看来你是当真要挑起我凌霄宝殿与星辰一脉的大战了。”千岚神君声音阴冷，“两大顶尖势力的大阵，牵扯的东西极广，我劝你还是仔细想清楚点的好，就算不为你自己想想，也为你背后的星辰一脉多想想。”
    “大战？千岚神君，你也别拿大战吓我，就算真的大战，那又如何？凌霄宝殿是强，可我星辰一脉莫非会怕你不成？”剑无双目光冷冽，在与凌霄宝殿正面碰撞时，他便已经与元殿主通过气了。
    元殿主也跟他说过……放手去做，不用有任何顾忌，有星辰一脉在，有宫主在，天塌不下来！
    元殿主的这一番话，令剑无双底气十足，再无任何顾忌。
    “再者，就算大战真的爆发，那也不是我挑起的，而是你凌霄宝殿挑起的！”剑无双低喝道。
    “混账，你接连斩杀我凌霄宝殿数位混沌真神，竟然还敢说是我凌霄宝殿主动挑起的大战？”千岚神君当即惊怒。
    “哼，我杀他们，那是因为他们该死。”剑无双目光阴冷，旋即却是大手一挥，在虚空之上，却是立即出现了一副镜像画面。
    画面当中有两人，一个是剑无双，另一个则是那位已经陨落的紫邺真神。
    在画面当中，两人遥遥对持着，彼此交谈的话语也在这天地间传播开来。
    交谈当中明显就说到，最开始的那位蛊影真神，是为觊觎剑无双手中的三级魔核而主动出手抢夺的。
    剑无双则是为了自保这才将蛊影真神斩杀。
    那紫邺真神自己也承认了。
    甚至紫邺真神最后还说“不管是什么样的缘由，只要杀了凌霄宝殿的人，那就该死！”
    随后两人便动起手来。
    画面结束，事实已然摆在面前，隐藏在附近虚空的那些强者也都看的清清楚楚，听得清清楚楚。
    “千岚神君，你现在还有何话说？”剑无双一声低喝，响彻天地。
    这镜像画面，是剑无双当初刻意引导紫邺真神，从而留下来。
    当时他就是想到了今后有可能出现这一幕，这才留了个心眼，记录了镜像画面。
    有这镜像画面在，起码‘道理’绝对在剑无双这边。
    ：。：