    ﻿第八巢穴核心区域，一片荒原的大地上。
    嗖！
    一道身形凭空出现。
    这是一名身形有些消瘦，平复有些苍白的年轻男子，这年轻男子身上遍布寒意，犹如九幽地狱。
    他来到这片荒芜大地之后，便闭上了眼睛在那静静等候着。
    半天之后，又有一道身形忽然降临了，这人，则是一名身高接近三米，如同巨人般的紫袍老者。
    “寒泉真神，没等多久吧？”紫袍老者笑声爽朗。
    那身上遍布寒意的年轻男子寒泉真神，睁开眼，看向来人，“原以为阁下起码要个几天时间才能够赶到的，结果却只用了半天，看样子阁下对那剑无双的杀意，也并不比我凌霄宝殿要小啊。”
    “哼，老夫与星辰一脉的恩怨，世人皆知，这一次星辰一脉出现了如此了得的一位天才，我当然不可能让这位天才有机会继续成长下去，不可能让他成为星辰一脉第二位星辰宫主。”紫袍老者冷冽道。
    “那剑无双天赋的确奇高，可惜他太过自大，我得到消息，他现在就在这核心区域的某一处静静坐着，明显他是在等我。”寒泉真神道。
    “等你？”紫袍老者眉头一掀。
    “之前我凌霄宝殿集齐十大顶尖混沌真神，包括两位无限接近于真神榜的强者，联手欲要杀他，可结果却差点被他屠戮的一干二净，这份实力，应当也足以在真神榜中排在前列的，就算跟我比起来，估计也差不了太多。”
    “实力相近，这剑无双自然不惧我。”寒泉真神冷声说着，“然而，他万万不会想到，这次前去围杀他的，不单单只有我一人，还有你！”
    “你我联手，就算是真神榜前十的强者，都足以诛杀，这剑无双，必死无疑。”紫袍老者笑道。
    “就算你我二人杀不了他，我凌霄宝殿也准备了后手，他依旧得死！”寒泉真神目光涌荡着寒芒。
    “既然如此，那事不宜迟，我们赶紧过去吧。”紫袍老者道。
    “嗯。”寒泉真神点头，旋即两人直接朝剑无双所在的位置掠去了。
    ……
    那片荒芜的黑暗大地上，剑无双就静静盘坐在那里，闭着眼睛。
    断炎真神与寰雨真神则是呆在剑无双周边，此刻在这附近的虚空，依旧有大量强者存在着，他们都知道，这次之事，还并未结束。
    “来了。”
    盘坐在地上的剑无双，突兀睁开眼来，眼中闪过一道厉芒。
    在这片虚空附近的众多强者，也都立即注意到远处疾驰而来的两道身形。
    “两个人？”
    “其中一人是寒泉真神，另一个人是谁？”
    这些强者都古怪起来。
    而没多久，疾驰而来的两道人影便完全出现在他们面前。
    其中寒泉真神自然不用多说，而另外一人则是那位近三米高的紫袍老者。
    一看到紫袍老者，在场的众多强者们，却都是大吃一惊。
    断炎真神与寰雨真神面色也都大变。
    “九宫！九宫国主！”
    “是九宫真神！”
    “天呐，九宫真神竟然也来了？”
    所有人都是一脸骇然。
    九宫真神，同样是真神榜强者，而且其排名，比寒泉真神还要高！
    那可是在真神榜排名第五的一位超级存在啊！
    而且众所周知，九宫真神与星辰一脉是有着巨大仇怨的，这仇怨可以说是不死不休！
    像九宫真神的老巢九宫神国，星辰一脉的强者就完全不敢踏足。
    当然，九宫真神也不敢出现在紫月圣地内。
    但这次的碰撞，主角终归是剑无双与凌霄宝殿啊，谁都没想到，凌霄宝殿竟然将九宫真神给请来了。
    两大真神，一个真神榜排名第五，一个真神榜排名第十一，若是联手，那结果……一道道怜悯的目光朝剑无双看了过来。
    然而此刻的剑无双，当看到眼前这两大真神榜强者时，却并没有出现什么的慌乱，相反他的嘴角还带着笑意。
    “这样才有点意思。”
    剑无双淡淡笑着，身形也缓缓站起。
    嗖！嗖！
    九宫真神与寒泉真神同时出现在剑无双面前，与剑无双跟着不过百里的距离遥遥而立。
    “哈哈，早听说星辰一脉出现了一位了不起的逆修，今日老夫总算是有幸见到了。”九宫真神大笑着。
    “九宫真神，其实你我有过一面之缘。”剑无双则是淡漠道。
    “哦？”九宫真神眉头一皱。
    “你可否还记得数万年前，在你的九宫神国内，那血魔教被覆灭之时，你碰到了龙青真神等人，而在龙青真神等人的队伍当中，还有一名没有丝毫神力波动的普通人。”剑无双说道。
    九宫真神立即开始回忆起来，下一刻他目光猛的一凝，“那便是当时的那名普通老者？”
    “对。”剑无双点头，“是我请龙青真神等人覆灭的血魔教，只是没想到那个时候我的第三重逆修劫刚好降临了，于是我神力尽失，变成了一个无比虚弱的白发老者，而当时我便见到了你，可惜你并没有将我认出来。”
    “哼，原来如此，看来老夫当时是不经意间放了你一条生路，不过无所谓，也只是让你多活几万年罢了，而今日，你还是得死！”九宫真神低喝道。
    “九宫真神，没必要跟他废话，你我直接出手，斩杀了他！”寒泉真神杀气逼人。
    “嗯。”九宫真神也郑重点头。
    当即，两股恐怖的气息，骤然爆发，直接朝剑无双压迫而来。
    周围的天地，也瞬间安静下来。
    “剑无双。”断炎真神与寰雨真神都看向剑无双。
    “两位，这一战不是你们能够搀和进去的，你们先行退到旁边去吧。”剑无双则是淡漠道。
    断炎真神与寰雨真神面面相觑，心底也都无奈。
    他二人虽然都是顶尖混沌真神，但要搀和真神榜强者，特别是排名靠前的真神榜强者之间的对战，却还有些不够资格。
    “你小心点。”断炎真神说了一句，随后便与寰雨真神退到了远处。
    黑暗大地上，剑无双单手紧握着血峰剑，遥看着面前的两大强者，目光灼灼。
    “来吧，让我瞧瞧真神榜排名第五，跟第十一的两大强者，到底有多强！！”
    ：。：