    ﻿“这一百年内，我都会呆在雷霆岛上，你们若是答应了我的条件，我们就在雷霆岛上交易，若你们拒绝了或是一百年后还没有任何答复，那你们的这位天才，也就没了！”
    “千岚神君，好好回去想想吧，我就先告辞了。”
    剑无双声音爽朗，回荡在天地间，而他的身形却是一晃，当着千岚神君的面，直接离去。
    千岚神君眼睁睁看着剑无双离开，却没有丝毫要阻拦的意思。
    没办法，他就算想拦，也拦不住。
    凌霄宝殿这次为了对付剑无双已经是派出了无比强大的阵容了，连他这位大能者都亲自出面，却依旧奈何不了后者，现在凌霄宝殿想要再请其他实力更强的大能者来杀剑无双肯定也来不及了。
    “这一次，我凌霄宝殿要在阴沟里翻船了。”
    千岚神君剑无双双手，内心却满是无奈。
    ……
    圣盟，各方势力，包括众多独行强者，都在翘首等着凌霄宝殿与星辰一脉的正面碰撞。
    特别是当知道剑无双实力大增，一口气屠戮九大顶尖混沌真神时，他们兴致更浓。
    一个个都无比期待的在等着消息。
    而没多久，一道道消息传递而来。
    首先是寒泉真神与九宫真神同时到来，且联手欲要斩杀剑无双，结果却被剑无双正面击溃。
    随后，凌霄宝殿的大能者之一千岚神君亲自出面，与剑无双正面激战，结果却被剑无双重伤，寒泉真神也被剑无双直接镇压。
    再到最后，则是千岚神君无奈之下与很剑无双谈条件，而剑无双却是狮子大开口，接连提出了完全让人无法接受的条件来。
    当这些消息都公之于众后，整个圣盟都是一片震动，一片惊呼，一片不可思议！
    几乎所有人都认为，这次将会是凌霄宝殿星辰一脉的正面碰撞，而剑无双作为这件事情的主角，几乎是必死无疑的。
    之前还有人一直在怜悯剑无双，可结果呢？
    星辰一脉压根就没人出面，就只有剑无双一人！
    就他自己一人，单枪匹马，却令凌霄宝殿派出的强大阵容，包括那位大能者都无可奈何，相反他们还在剑无双手中，吃了一个大亏。
    一时间，无数人为之震撼。
    “那剑无双，明明才永恒真神，结果却足以跟一位大能者正面交锋，甚至将对方重伤，简直不可思议。”
    “太可怕，这剑无双，太可怕了，单纯要天才、妖孽去形容他，根本形容不了，因为就算是妖孽、怪物也没有他这般可怕的。”
    “逆修，这就是逆修！”
    圣盟当中的众多强者，都知道剑无双的崛起速度是有多么的惊人。
    要知道，两万多年前，那无悲洞府出世，当时的剑无双，仅仅只是一个界神，只是一个小家伙而已。
    可短短两万余年，却已然成为了一方霸主！
    对，就是一方霸主。
    他现在的实力，已然达到大能者层次，而大能者在万古混沌世界，就是霸主存在！
    当然，在震惊剑无双实力的同时，圣盟当中的各方势力，众多独行强者，也都纷纷在看凌霄宝殿的笑话。
    凌霄宝殿历来强势霸道，圣盟当中有很多势力或是强者都曾跟凌霄宝殿结过怨，只是碍于前者的实力，也一直敢怒不敢言。
    可这一次，凌霄宝殿却是十足的丢了大脸。
    这脸丢的太大了，已然完全沦为了一个笑话。
    派出了如此强横的阵容，光是顶尖混沌真神就有数十位，其中还有寒泉真神、九宫真神这两大真神榜顶端的强者，甚至还有一位大能者亲自出手，目的仅仅只是为了诛杀一位真神而已。
    这位真神也几乎没有任何人相助，就光凭自己，结果却把凌霄宝殿杀的七零八落，惨不忍睹，这不是笑话是什么？
    且这个笑话，也是凌霄宝殿纯粹自找的。
    因为剑无双将自己与紫邺真神对话的画面也公布出来了，很明显一直是凌霄宝殿在挑事，剑无双只是一直在自保中反击罢了。
    而这次大战，也是凌霄宝殿为了立威，主动散播消息，这才那么多如此大的动静来。
    现在他们丢脸了，吃瘪了，除了怪他们自己之外，根本怪不到任何人的头上。
    另外，凌霄宝殿丢的这个脸，还未彻底丢脸，毕竟寒泉真神可还在剑无双的手里，剑无双提出的条件也公布出来。
    现在所有人都在期待着凌霄宝殿会做出如何回应，是答应呢，还是拒绝呢？
    ……
    此刻的凌霄宝殿，气氛无比的沉闷。
    凌霄宝殿的众多高层，自然是一片震怒。
    但震怒归震怒，事情却已经发生了，脸也已经丢尽了，他们甚至没法去找星辰一脉的麻烦。
    毕竟这件事，他们理亏！
    而现在他们要做的便是尽可能减少凌霄宝殿的损失。
    这损失，首先自然是将寒泉真神给换回来。
    在剑无双回到雷霆岛不久，凌霄宝殿便传讯过来，答应剑无双提出的三个条件。
    ……
    雷霆岛，一片空旷地面之上。
    这片空地上并没有任何机缘的存在，平日里也不会有人停留在这片空地上的，但是今天，来到这片空地上的强者却数不胜数。
    整个雷霆岛，除了一些完全着迷陷入机缘参悟当中的强者之外，超过九成强者，都已经来到了这片空地，包括少数的一位大能者都饶有兴趣的出现在这片空地附近的虚空。
    因为今日，凌霄宝殿便会与剑无双在这片空地上完成那个交易。
    空地中央，凌霄宝殿一方足足十数名强者，依旧是那位千岚神君亲自出面。
    至于剑无双，身边也有数位星辰一脉的强者陪同。
    “这是你要的道晶跟魔核，此外还有两枚仙宫传承令，每一枚仙宫传承令都有两百五十年的修炼十年，你自己清点下。”千岚神君面色冷冽，拿出了一枚乾坤戒来。
    剑无双接过乾坤戒，灵魂之力一扫，微笑着点头。
    随后一挥手，便将镇压在血峰剑内的寒泉真神给放了出来。
    “千岚神君，交易愉快。”剑无双爽朗笑着。
    “哼，别得意，这次之事，我凌霄宝殿就不会就此罢休的！”千岚神君冷声道。
    “我等着。”剑无双依旧是笑眯眯的。
    ……
    PS：今日六更到了！
    第十四卷，真神之路完。
    第十五卷，史上第一真神明日展开。
    提前祝大家端午节快乐，团团圆圆。
    ：。：