    ﻿古老巨指降临，不管是九宫真神还是寒泉真神都没有任何抵抗的可能。
    可就在这时，一道幽光突兀从附近虚空暴掠而来，这道幽光携带者莫大威势，闪电般与那根古老巨指正面撞击在一起。
    轰隆隆~~~天地震颤间，这根令在场众多真神都为之惊惧的古老巨指，竟是直接粉碎开来。
    “嗯？”剑无双目光一凝，看向那幽光爆射而来的方向。
    隐藏在附近虚空的众多强者们，也都齐齐看向那里，在他们的视线当中，一名灰袍老者的身形缓缓浮现。
    这灰袍老者童颜鹤发，目光冰冷，却蕴含着无尽威严。
    他一出现，便有着一股独特的气息散播开来，霎时间便成为了这莫大天地的焦点。
    “大能者！”
    附近不少强者都忍不住惊呼而出。
    这独特的气息，且抬手间便击溃剑无双施展而出的那根古老巨指，来人的身份显而易见。
    而看到来人，那位寒泉真神当即露出狂喜之色，连恭敬喊道：“见过千岚神君！”
    灰袍老者微微点头，身形却已经缓缓飘了过来。
    随着他身形飘动，剑无双的面色也渐渐变得凝重起来。
    之前不管是寒泉真神还是九宫真神到来，他都能够风轻云淡的应对，丝毫不在意。
    但现在到来的，却是一位货真价实的大能者啊！
    隐藏在附近的众多强者，也都暗暗震撼唏嘘。
    没人会想到，凌霄宝殿这一次竟然有如此大的手笔，不仅仅是寒泉真神与九宫真神联手，甚至还派出了一位大能者，一直呆在暗中。
    大能者，每一位在万古混沌世界都是高高在上的超级存在。
    在十大圣地，任何一方势力，若是能有一位大能者坐镇，那必然是顶尖大势力，就算在圣盟当中也能够占据一席之地的。
    这样的存在，凌霄宝殿内也没有几个，可这一次，竟然派遣了一位大能者亲自过来，就为了对付剑无双？
    灰袍老者千岚神君终于出现在战场之上，就站在寒泉真神的身旁。
    “寒泉无能，还得让千岚神君您亲自出手。”寒泉真神低沉道。
    他之前就知道，凌霄宝殿不单单是让他与九宫真神联手去杀剑无双的，还准备了后手。
    但这后手是什么，他却不知道，直到现在他才明白，后手就是这位千岚神君。
    “这次之事，怪不得你。”千岚神君开口，声音淡漠，并没有任何责怪的意思。
    他很早便来到这片虚空的，只是一直隐匿在暗中，一位大能者若是刻意隐匿身形，就算是剑无双的灵魂之力，都查探不了，自然也没有发现。
    而刚刚寒泉真神、九宫真神联手与剑无双交战的那一幕，他也看的很清楚。
    他知道，并非是寒泉真神、九宫真神无能，而是因为这剑无双，着实太强了一些。
    从剑无双刚刚展露出来的实力来看，他的战力在真神榜中，都绝对可以排进前三了。
    “剑无双。”
    冷漠的声音响起，千岚神君那略微有些浑浊且冰冷的眼瞳，直视而来，同时一股磅礴的神威也瞬间朝剑无双压迫过去。
    神威无比强横，但剑无双的面色却并没有丝毫变化。
    “看来我的面子倒真是不小啊，寒泉真神与九宫真神这两大真神榜最前列的强者联手也就罢了，可现在竟然连大能者都出动了，凌霄宝殿倒不是一般的看得起我。”剑无双笑着，那笑声所夹带的嘲讽之意，在场谁都听得出。
    “哼，老夫原本也没打算出来，可奈何你太过猖狂了一些，接连斩杀我凌霄宝殿众多混沌真神，我凌霄宝殿若是不能杀你，今后还有何颜面在圣盟当中立足？所以，老夫今日就算背着以大欺小的的骂名，也要将你这位狂妄之徒灭杀在此！”千岚神君声音恢弘，说的是那般的大义凛然。
    很正常，大能者，一般都很在乎自己的颜面。
    且大能者与真神之间，差距着实太大，剑无双虽然是逆修，但毕竟还未达到混沌真神层次，还是没法跟大能者相比的，他一个大能者若是亲自出手对付剑无双，那当然是以大欺小，传出去有损颜面。
    所以一开始凌霄宝殿也是让寒泉真神与九宫真神出手斩杀剑无双。
    到现在实在没办法了，他才露面。
    毕竟，他一个人颜面受损，总比整个凌霄宝殿沦为笑话要强的多。
    “小辈，受死吧！”
    千岚神君并没有过多的废话，他冷冰冰看了剑无双一眼，犹如在看一具尸体。
    而在他话音落下的瞬间，轰隆隆~~~天地都震动起来。
    剑无双面色一沉，却发现自己周围的空间都在疯狂震颤，紧跟着哗啦啦~~大片大片的土黄色的气流席卷而起，形成了一条条惊涛骇浪，从四面八方疯狂朝他覆盖而来。
    剑无双身形掠动，欲要躲避，却发现这些土黄色气流已然笼罩了整个天地，他根本没有任何躲避的可能。
    随后这些土黄色气流便携带者天地之力，疯狂的碾压在他的身上。
    在外界的众多强者看来，则是剑无双完全陷入了一个土黄色牢狱当中，那牢狱疯狂压迫，不断有着轰鸣声传来。
    千岚神君冷漠站在那里，目中游荡着厉芒。
    身为大能者，他强的可不仅仅是在神力与神体之上，还包括对天道之力的感悟的。
    大能者对天道之力的感悟，那可都是能够闯过道宫第七层的，再配合蛮横的神力，举手投足间便可以轻易灭杀真神榜上的强者。
    这也是大能者与真神之间，不可逾越的鸿沟之一。
    像他现在这一招，若是对付的乃是寒泉这一层次真神，那肯定早就将其灭杀了。
    但剑无双，终归不是寒泉真神所能够相比的。
    轰！
    只听到一声剧烈的爆炸声响，那疯狂挤压缩小的土黄色牢狱，却是凭空多出了一个窟窿，在那窟窿当中，一只巨大的暗金色手臂延伸而出，随着这只暗金色手臂的疯狂撕扯，整个土黄色牢狱都被生生撕开了一个大洞。
    ：。：