    ﻿太初神潭内，白茫茫的潭水流淌着，剑无双处于神潭之内，只剩下脑袋露在水面上。
    “这，便是太初之力？”
    剑无双仔细感受着这些白茫茫的‘潭水’。
    精纯，没有丝毫杂质！
    “太精纯了，比魔核当中的力量还有精纯磅礴的多。”剑无双暗暗惊诧着。
    孤心殿主说的没错，这太初之力应当是万古混沌世界当中最精纯的力量了。
    这种力量，不仅可以吸收转化为神力，同时其蕴含的恢复能力，也无比惊人。
    怪不得，一位濒死的神帝，在这神潭内只呆了三年，状态便可以恢复达到巅峰了。
    “先试试看吧。”
    剑无双立即尝试着吸收起这些太初之力来。
    随着吸收，周围这些白茫茫的‘潭水’缓缓涌入剑无双的体内，随后在大天造化诀的运转下，立即开始转化起来。
    仅仅瞬间功夫，由太初之力转化的一丝终极神力便已经成了。
    “这转化速度……比吸收魔核时，还要快的多，而且质量上，强太多了，我这一瞬间通过吸收太初之力转化的终极神力，怕比我吸收一枚三级魔核，还要多上一些。”剑无双眼睛瞪得大大的，目中满是狂喜！
    “开始吧！”
    剑无双也不犹豫，当即便抓紧时间，在这神潭当中开始全力吸收转化起这些太初之力来。
    而随着吸收，他体内的终极神力越来越多，随后便缓缓开始凝聚起第十一滴终极神力来。
    仅仅三天功夫，第十一滴终极神力水滴，便已经凝聚而成。
    “太快了，这才仅仅三天而已！”剑无双满是惊喜。
    须知，他若是一直依靠吸收魔核的话，想要凝聚出第十一滴终极神力来，还不知道要消耗多少魔核，花费多少时间呢。
    但在这太初神潭内，仅仅三天。
    “继续……”
    带着狂喜，剑无双完全沉入到了太初之力的吸收当中。
    时间缓缓流逝起来。
    ……
    依旧是那竹屋前，罗纱神君与野狗神君面对面坐在一起。
    “这都过去十年了，可剑无双，可还没从神潭当中出来啊？十年时间，他又吸收了多少太初之力，老妖妇，你莫非一点都不心疼？”野狗神君谈笑着。
    “你当我是你？”罗纱神君瞥了野狗神君一眼，“不过逆修所需的神力，的确有些超出我的预料。”
    “嘿嘿。”野狗神君怪笑了一声，旋即却是一翻手拿出了两枚果子来，且将其中一枚，递给罗纱神君。
    “这是……白炎果？”罗纱神君露出诧异之色。
    “老妖妇，你可别说我舍不得，我一共才两枚白炎果，还是剑无双给我的，现在我分你一枚，够意思吧？”野狗神君怪笑道。
    罗纱神君也不客气，直接将白炎果收入了乾坤戒内。
    至于野狗神君，则是拿着自己的那枚开始大口吃起来，一脸享受的样子。
    “白炎果到你手中，还真是浪费。”罗纱神君撇了撇嘴。
    而就在这两大神君随意交谈的同时……
    黑暗虚空之外，一艘巨大界外飞船正缓缓驶来，飞船上，四道人影并排站着，目光皆是看向前方那片有着迷雾存在的黑暗虚空。
    这四人当中，为首的乃是一名穿着紫色华贵长袍，面色冷峻的年轻男子，他的嘴角还带着令人心醉的笑容，“那罗纱神君，就住在这里？呵呵，还真是够偏僻的啊。”
    “的确很偏僻。”旁边一名阴冷老者笑道：“殿下有所不知，这位罗纱神君性格孤僻，自从她的夫君死后，她便一直隐世，与外界几乎没有任何联系，就算是圣盟内，知道她这住所的，估计都不足十个，我们也是花费了很大精力跟时间，才找到这的。”
    “哦，是这样？”冷峻年轻男子嘴角微翘，脸上笑容更甚。
    而若是剑无双在此，看到这冷峻年轻男子，一定会惊怒无比。
    因为他，便是当初在血魔教内，跟冷如雪呆在一起的那位……沐宏殿下！
    当初，剑无双就是在与这位沐宏殿下正面交手时，突然遭遇了第三重逆修劫，结果被这沐宏给蹂躏了一顿的。
    “这位罗纱神君的实力如何？”沐宏殿下询问道。
    “很强，在神君这一层次当中，应当已经处于顶尖层次了，不过以咱们的阵容，要杀她，却轻而易举。”阴冷老者回答道，“咱们这次的任务，杀死这位罗纱神君还是其次，最重要的是那太初神潭。”
    “第七宫主吩咐过，那太初神潭，不管如何都要弄到手，就算弄不到，也绝对要将它毁掉，不然……等今后掀起大战，这太初神潭对圣盟的帮助，太大了！”
    这阴冷老者很清楚太初神潭的了得。
    一位濒死的神帝，进入太初神潭三年就可以恢复达到巅峰，若是罗纱神君真不顾一切动用起来，凭太初神潭内积蓄的太初神力，完全可以给众多大能者提供源源不断的神力跟恢复伤势。
    “当初太初神潭刚衍化而成时，圣盟高层欲要将太初神潭放到雷霆岛上，可太初神潭早就相当于宝物一般被罗纱神君完全掌控，没有她的同意，就算是圣盟也无法强行去抢夺，只能跟罗纱神君去谈条件。”
    “然而罗纱神君提出的条件却是要灭杀凌云神帝，覆灭凌霄宝殿，遭到圣盟的拒绝，这位罗纱神君便一怒之下，带着太初神潭离开了圣盟，一直隐世不出，圣盟愣是拿她一点办法都没有。”
    “不过，也幸好太初神潭是掌握在她的手里，这才给了我们机会，若是放在雷霆岛内，那我们可是一点办法都没有。”那阴冷老者微笑着。
    “哼，既然圣盟驾驭不了这位罗纱神君，那就由我们来吧。”沐宏殿下冷冷一笑，“走，我们直接闯进去。”
    随着沐宏殿下命令一下达，这艘古老的飞船便立即闯入了前方那禁制覆盖的黑暗虚空之内。
    且以惊人的速度，朝黑暗虚空中央，按悬浮的陆地掠去。
    在那片悬浮陆地上，原本正与野狗神君随意交谈着的罗纱神君面色突兀一变！
    ……
    PS：今日五更到了！
    ：。：