    ﻿“这何休，倒也真够可怜的。”剑无双摇头唏嘘。
    根据情报上所说的，何休本事何家年轻一辈的第一天才，不仅天资奇高，而且心性也极其惊人，今后潜力非凡。
    然而私藏机缘跟九枚太清古灵丹的消息泄露后，何家遭遇灭门大祸，整个何家几乎都被屠尽，只剩下他一人带着那份机缘与九枚太清古灵丹逃了出来。
    接下来就是他逃入幽冥山脉，无数强者前来搜寻追杀他的一幕了。
    原本的天之骄子，被追杀成这样，这何休当然可怜。
    可怜归可怜，剑无双却并不会有丝毫怜悯。
    毕竟，他也是搜寻且追杀那何休的人之一。
    酒馆内，剑无双在独自喝着酒，同时也在继续翻看着那些情报。
    而这时，酒馆外面，十余道人影涌进酒馆当中。
    这些人，一个个都将自身气息肆无忌惮的散播开来，十余位个个都是三重天顶端的界神，其中为首的一名褐发男子，更是已经踏足虚空真神的行列。
    要知道，这里只是一方神国，而并非十大圣地那种地方，一位真神带着十余位三重天顶端界神的阵容，已经非常惊人了。
    “这些人，是凌家的！”
    “凌家的人？”
    原本热闹喧哗的酒馆立即安静了下来，酒馆内的众人都看向进来的那十来位凌家之人，目中大多带着一丝畏惧。
    “凌家？”剑无双神色一动，也朝这些人看了一眼。
    他刚看的情报上，就有提到凌家，这凌家跟已经覆灭的何家一样，也都是真武神国的一方大家族，其实力比之何家隐隐还要强上几分。
    不多对现在的剑无双来说，就算这真武神国的国主他都丝毫不放在眼里，更别说这区区凌家了。
    简单扫了一眼，剑无双便继续喝酒，看起手中的情报来。
    “你们几个，滚一边去！”
    凌家众人中为首的那名褐发男子，看着面前一张桌案上的几名修炼者，真神层次的气息直接压迫过去，那几名武者都被压迫的面色煞白，不敢有丝毫犹豫，立即让出了这张桌案来。
    这褐发男子在桌案旁坐下，周边立即有人给他倒酒。
    “哼，何休那个小杂种，还真能躲的啊，这都十多年了，竟然还没有找到他。”褐发男子低喝着，声音并没有掩饰。
    凌家与何家，是真武神国最强的两大家族，平日里也是死对头，这次何家遭难，最高兴的当然就是凌家，现在要追杀何家的何休，凌家也是最勤快的。
    这褐发男子带着怒意，喝了一口气，目光却是朝周围扫荡开来。
    看到这褐发男子的目光，酒馆内的众人都纷纷低下头去，唯独剑无双，依旧是自顾自的在那翻看着情报。
    “嗯？”这褐发男子的目光也猛的落在了剑无双的身上。
    “这个人……”
    他倒不是因为剑无双在他的目光下没有低下头，才注意到剑无双，而是因为剑无双的装束。
    褐发男子一翻手，手中立即拿出了一份情报来。
    他是凌家之人，凌家对何家最为了解，那对那位何休也最为了解，所以他手中对何休的情报，比这幽冥酒馆还要详细。
    “血袍、背负长剑，那何休以前外出闯荡时，便是一身血袍，背负长剑的装束，跟眼前这人一模一样，而且两人面貌也都非常年轻。”褐发男子目光微凝。
    他并没有见过何休，也没有何休的画像，但却知道何休平日的一些装束。
    何休，本身就擅长剑道，还是一个剑痴，所以他经常把剑背在身后的。
    “你曾经见过何休一面的，是否是眼前这人？”褐发男子向自己身旁一名凌家界神询问。
    “大人，我当初见到何休，只是远远的观望，并没有看到他的样貌，不过单纯论身形装束，两人的确很像的，可那何休现在在逃亡啊，他不可能这么傻乎乎的跑到幽冥酒馆来的，而且还一点都伪装自己的样貌？”这位凌家界神古怪道。
    “哼，是不是他，抓来问问不就知道了。”这褐发男子冷哼一声，看向剑无双的目光厉芒一闪。
    “小子，过来！”
    冷哼回荡，那真神层次的威压骤然压迫在剑无双的身上。
    剑无双依旧在翻看着手中的情报，但目光却瞥了这褐发男子一眼，“最好别惹我，不然，你会后悔的。”
    “哈哈，在这真武神国内，谁有能耐让我凌家后悔，真是可笑，小子，老老实实将你的乾坤戒拿出来让我查探，否则我就杀了你，再查探你的乾坤戒。”褐发男子嗤笑着，声音却带着一股不用质疑的威严。
    在他身后的那些凌家界神们，也都冷笑连连。
    而这一次，剑无双没有再说话，只是缓缓伸出手指，朝这褐发男子所在的方向遥遥一指。
    嗡！
    一道无形剑意直接席卷而出。
    这道剑影，无比微弱，看上去似乎根本不具备什么力量。
    可出现后，却是瞬间掠到了那褐发男子的面前，这褐发男子脸上还带着笑容，但他的目光却突兀变得惊愕起来，那剑影已然从他的身躯直接掠过，跟着又接连从他身后那些界神们的身躯掠过。
    随后这道剑影才微微一震，消散开来。
    剑无双收回手掌，端起酒杯，微微抿了一口。
    “这个世界上，愚蠢的人还真多，即便他已经成为了真神。”剑无双喃喃着，却依旧是一片风轻云淡的模样。
    而凌家那些修炼者的身形都已经凝固在了那，跟着却是纷纷倒了下去，再也没有了丝毫声息，有的只是那不断从他们伤口处冒出来的汩汩鲜血。
    这一幕，令酒馆内的众多修炼者见了，一个个面色煞白，都带着前所未有的惊恐朝剑无双看了过来。
    真神，在这真武神国内，绝对是超级强者了。
    可就是这样的超级强者，竟然如同蝼蚁般，被眼前这人随手就给灭杀了，这份实力……
    这些人立即明白，这位坐在桌案旁自顾自翻看情报的血袍青年，乃是一位不折不扣的顶尖强者，起码也是永恒真神层次，甚至更高。
    ：。：