    ﻿“果然是你。”六阴神君面色一沉。
    他也是圣盟内的一员，也听说过剑无双，但他只知道剑无双的名字，以及一些事迹，可对剑无双的样貌装束却不曾了解过。
    毕竟，他跟星辰一脉没任何交集，想来今后也不会跟剑无双打交道。
    而刚开始他看到剑无双时，的确没有将剑无双给认出来，可现在看到剑无双一展露实力……
    一个永恒真神可以如此轻易抵挡他的攻势，在万古混沌世界内，估计也就只有剑无双一人可以做到了。
    在周围来自十六神国的众多强者，当听到剑无双的名字后，一开始众人都迷惑，但很快却有道出了剑无双身份来。
    “剑无双，真神榜排名第一的剑无双！！！”
    “天呐，竟然是他！”
    “真神榜第一！”
    随着一道道惊呼响起后，众人也终于明白剑无双为何敢挑衅六阴神君的威严了。
    真神与大能者之间的差距的确大的离谱，在如今的万古混沌世界内，有资格跟大能者叫板的真神绝对不会超过三个，但剑无双却绝对有这个实力。
    “剑无双，本座应当不曾得罪过你，也不曾得罪过星辰一脉吧？”六阴神君冷视着剑无双。
    “的确没有，但那太清古灵丹，我却非要不可，所以，只能抱歉了。”剑无双微笑着。
    “如此，那就没什么好说的了，早听说阁下被称之为万古混沌世界第一天才，还是逆修，刚跨入永恒真神便足以正面抗衡神君，今日本座倒是要见识见识。”六阴神君神色冷冽下来。
    “六阴神君有什么手段，尽管施展便是。”剑无双一脸自信。
    “本座便不客气了。”六阴神君目中厉芒一闪。
    轰！
    虚空震颤，磅礴的神力爆涌顷刻间便在六阴神君面前形成了一头头巨大的风龙。
    这些风龙每一头都有着上百丈之长，在这一瞬间便形成了足足上百头这样的风龙，随后这些风龙齐齐嘶吼，硬着狂风瞬间朝剑无双袭杀而去。
    剑无双只感觉一股恐怖的风暴朝自己碾压而来，当即其身后的血峰剑拔出。
    嗡！
    剑意冲天，欲要撕开一切。
    此刻的剑无双，迎风站在那里，而在周围的人看来，他的身形已经消失不见了，有的只是一柄欲要刺破苍穹的利剑。
    血峰剑高高举起，虚空当中立即出现了一道道凄厉的血色剑影。
    这些血色剑影，每一道都毁天灭地，足以令周围众多真神，包括那些混沌真神发自内心的战栗。
    可这样的血色剑影，在这一瞬间功夫内竟然凝聚了足足六十一道。
    六十一道血色剑影凝聚而成，随后便是立即融合叠加在一起。
    “万重浪，破！”
    剑无双声音震天，手中血峰剑直接麾下。
    那由六十一道血色剑影融合而成的全新剑影，顿时斩出。
    剑影滔天，第一时间便将最前方那些冲来的风龙撕扯的粉碎，且在短短片刻功夫内，便将那些风龙尽皆横扫，有的更是拦腰斩断。
    浩瀚神力疯狂朝四周蔓延而去，可忽然……那漫天神力中央出现了一个豁口，一道人影猛的自那豁口当中踏出，正是六阴神君。
    只见他目露杀机，右手成爪，却是骤然朝剑无双所在的虚空一抓。
    利爪放大，犹如巨龙之爪，带着不可思议的速度，直接将剑无双抓在手中，一用力，剑无双的身形竟是瞬间爆裂粉碎开来。
    看到这一幕，六阴神君并没有丝毫惊喜，反而露出了一丝凝重之色。
    他抓碎的，仅仅只是一道残影罢了。
    “嗡！”“嗡！”
    两道刺耳的破空声传来，声音虽然不大，但六阴神君却听得清清楚楚，在他的身侧也同时出现了两道金光，这两道金光，每一道都耀眼无比，且速度奇快。
    六阴神君猛的一挥手，同样也有着两道流光席卷而出。
    铛！铛！
    清脆的撞击声响起，那两道金光被震飞了出去，而六阴神君的身形也接连后退了数步，身形停顿下来，在他手中则是出现了两个飞轮，这两个飞轮一黑一白，散发着奇特的气息，霎是诡异。
    而在六阴神君的前方虚空，剑无双单手持剑站在那里，在其前方，一左一右悬浮着两柄鸿钧金剑。
    “那便是你用来重伤千岚神君的金剑？”六阴神君看了那两柄鸿钧金剑一眼，目光阴冷，“威能倒是不错，就是不知道跟我的生死轮比起来，又如何？”
    “试试不就知道了？”剑无双则是淡淡一笑。
    因为知道自己会碰到六阴神君，所以在来的路上，他便已经掌握了六阴神君的一些资料。
    他知道，这位六阴神君乃是一位顶尖神君，比当初跟他交手的千岚神君，要强的多，且六阴神君最厉害的便是生死轮。
    这一生一死两大飞轮，可是无比完美的将六阴神君对生死道的感悟完全体现出来了的。
    生死道，作为九大血神道之一，可是一直以诡异为主的。
    “杀！”
    剑无双一声厉喝，那静静悬浮着的两柄鸿钧金剑，微微一震，顷刻间便再度化为两道璀璨金光，骤然爆射而出，在虚空当中留下两条金色直线。
    而那位六阴神君，也同样驱动着他手中的两个飞轮，咻！咻！飞轮划过虚空，速度同样快的惊人。
    铛！铛！铛！铛！铛！
    密密麻麻的碰撞声在虚空当中接连响起，两者赫然将自身神力，对道的感悟都已经发挥达到了极致。
    鸿钧金剑跟那一黑一白，分别代表生与死的飞轮不断交锋着，一次次的碰撞，每一次碰撞，单单那溢出的些许力量荡漾开来，轻易便将虚空轰开一个巨大的空间黑洞。
    偶尔有一些余威传到战场边缘，立即吓得大量强者们疯狂逃窜。
    这一战，乃是大能者之间的激战，根本不是场上这些界神、真神们所能够插手的。
    哪怕是一位混沌真神，一旦稍微被其中的力量波及到，估计便会身形俱灭。
    轰！轰！轰！
    虚空一次次被轰开，又一次次的恢复过来。
    两者的交锋，已然达到了白热化的阶段。
    ：。：