    一晃，又过去了八年时间。
    而自何休逃入幽冥山脉来，已经超过二十年了。
    二十多年的时间，那么多强者在幽冥山脉内疯狂搜寻，结果却依旧没能找到那位何休，这不禁让不少人怀疑，那位何休还在不在幽冥山脉内了。
    或者是不是早有人找到了何休，将其杀死，夺走了太清古灵丹，然后溜掉了。
    虽然有些怀疑，但众多强者依旧不曾放弃。
    ……
    幽冥山脉，一座峡谷内，有着一片建筑群，这里，乃是幽冥山脉一大型盗匪团伙的老巢。
    一间密室之内，十余道身形聚集在一起，坐在最上方的，是一名气息无比凶戾的驼背老者。
    这驼背老者目光阴冷，但他的面色却有些苍白。
    “这段时间，幽冥山脉不太平，就连咱们手下的人，也有些不安分了。”
    驼背老者手指敲击着扶椅，淡淡声音在这密室当中回荡响起，而其目光则忽然朝下方的一名贼眉鼠眼的黑发青年看了过去，“血河，我让你一直盯着老二与老三的动静，现在如何了？”
    “龙爷，这段时间二当家跟三当家经常举行密谈，而且无比严密，我们的人根本安插不进去，也不知道他们都在商议些什么，但从他们的动向来看，应当是准备动手了。”黑发青年答道。
    “哼，还真准备造反了啊！”驼背老者目中蕴含着怒意，身上气息鼓动，整个密室立即遍布寒霜。
    “二当家跟三当家不安分也不是一天两天了，只是平日里碍于龙爷你的实力，不敢轻举妄动，可这一次龙爷你受伤……让他们看到了机会。”黑发青年道。
    “两个白眼狼，早知如此，当初我便应当将他们两个给宰了。”驼背老者冷喝着，心底满是怨恨。
    他是一位真神，而且还是一位实力极强的，站在顶端的虚空真神，平日里他在这盗贼团伙当中是说一不二的。
    他手下那两位当家，尽管有些小心思，但有他压制着，也没有做出什么出格的事来，所以他也没对这两人出手。
    可这次，众多强者在幽冥山脉内搜寻那位何休的踪迹，他们这些盗匪就遭了秧，不久前就有几位强者来到了他们的地盘，且因为那几位强者要搜寻麾下所有界神的乾坤戒，与他起了冲突，大打出手。
    最后那几位强者虽然被击退了，但他也重伤，到现在实力都还没有恢复五成。
    这就让他麾下的那两位当家找到了机会。
    驼背老者正与众人商量着如何应付那两位当家，可忽然密室的大门被人一脚踹了开来，随后一大群人影涌了进来，为首的赫然便是那两位当家。
    “老二、老三，你们当真要造反？”驼背当中当即拍案而起。
    “哈哈，我们早就看你这老东西不顺眼了，这次既然要机会，岂能放过，正好所有人都在，那便一网打尽，全杀了！”
    那位二当家一下令，顿时他麾下的众多盗匪们，立即一拥而上。
    大战，瞬间爆发。
    这场战场，明显是驼背老者这一方处于绝对的劣势，几乎是一边倒，这驼背老者自己也在两位当家的围攻下，岌岌可危，手下的人那就更不堪了。
    嗖！
    一道诡异的身形在战场当中穿梭着，这人正是那名贼眉鼠眼的黑发青年血河，他虽然样貌丑陋，但实力却不俗，手持一柄黑刃，时不时的甩出，或是刁钻的刺出，速度极快，从一名名界神身上掠过。
    短短片刻功夫，这血河便已经接连斩杀了六位界神。
    “小子，实力不错嘛，怪不得才来了十余年，便能有如此地位，可惜，你跟错了人，兄弟们，杀了他！”
    随着一名紫衣男子的爆喝，立即有着足足十余位盗匪朝血河围杀而来。
    这些盗匪，可都是界神，而且还有足足五位三重天界神，联手围杀之下，血河节节败退。
    “不行了，要挡不住了！”血河目光阴冷，环顾着周围的局势。
    这些盗匪围在他的四周，他也根本找不到逃生的机会，除非是将这些围杀他的盗匪全部斩杀了。
    可这样一来……
    “没办法了！”血河眸子突兀一冷，身上气质也瞬间大变。
    原本是一贼眉鼠眼，颇为猥琐的模样，可这一刻却犹如地狱杀神。
    一柄血剑，突兀席卷，在虚空当中接连挑出一道道血光。
    血光如同一朵朵血色莲花般，绽放开来，那凄美的场景，令周围众多界神的目光都吸引而来。
    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！~~~
    剑锋入体的声音接连响起。
    一瞬间，围杀这血河的十余名盗匪，便尽皆被刺穿了咽喉，声息消散。
    这一幕，令周围正在厮杀的那些盗匪，都大吃一惊。
    “怎么可能？”
    “一剑就斩杀了十余名界神，其中还包括五位三重天界神的，这血河，竟然这么强？”
    “不，不对，这血河之前一直都是以黑刃为兵器的啊，什么时候换成剑了？而且战力强成这样？”
    周围的人都惊呆了。
    甚至就连正在厮杀的那驼背老者龙爷，还以另外两位当家也都看了过来。
    “这是……”龙爷眼睛猛的一瞪。
    他们不是傻子，这血河，之前明显是故意隐藏实力，甚至还隐藏了自己使用的兵刃。
    最重要的是，他连自己的气质都完全改变了。
    这里可是盗贼团伙，根本不需要隐藏什么的，但这血河却藏的那么深，再联想到他使用的血剑，以及他加入这盗贼团伙的时间……
    “何休！”
    “他是何休！”
    龙爷第一个咆哮出来。
    “何休！”
    那两位当家也都惊呼出声。
    下一刻，这原本厮杀的三人都立即停下，三道火辣辣的目光都朝那‘血河’看了过去。
    他们是在内斗不假，目的也是为了各自利益，但这些利益，跟何休手中的太清古灵丹比起来，那就什么都算不上了。
    “杀！”
    “擒下他。”
    原本还疯狂厮杀的众多盗匪，却是瞬间化干戈为玉帛，且纷纷朝‘血河’杀来。
    “逃！”
    这‘血河’也没有丝毫犹豫，立即疯狂逃窜起来，且逃窜的时候他的实力再也没有了任何掩饰。
    ……
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.