    “退！”
    那道幽灵身影非常果断，一击不中，便立即抽身而退。
    他是隐藏在阴暗当中的杀手，是刺客，他可不习惯跟人正面交锋。
    “想逃？”剑无双目中涌荡着澎湃的杀意，一剑怒劈不中后，立即有着两道璀璨的金光爆闪而出。
    鸿钧金剑犹如彗星般，洞穿虚空，很快便出现在那道幽灵身影之后，且瞬间就将这幽灵身影的身体洞穿。
    可洞穿时却并没有触碰到任何的实体，且这道幽灵身影也彻底消失开来。
    剑无双目光环顾周围，灵魂之力也疯狂席卷，却已然找不到半点人影。
    “好高明的隐匿手段还有暗杀手段！”剑无双紧握着双手，面色却异常凝重。
    很明显，刚刚那道幽灵身影老在就潜伏在他身后了，可他的灵魂之力却没有半点察觉，这份隐匿手段已然相当了得。
    可接下来那暗杀手段，才是真正令剑无双吓一大跳的。
    他修炼至今，还从未见过如此可怕的暗杀手段。
    不仅出手时机把握的非常完美，还有那道匕首……那匕首太可怕了。
    “蛊王，幸亏有你及时出手，要不然……”剑无双有些心有余悸。
    他很清楚，刚刚就是蛊王及时开口提醒了他，同时从他背后冒出的那根触手，也是来自于蛊王。
    若非是因为有那触手稍微阻挡了片刻，剑无双根本来不及躲过那匕首的袭杀。
    “我也只是刚刚苏醒，还好赶上了。”蛊王的声音在剑无双心头响起，那声音也带着一丝唏嘘。
    刚刚那一幕，着实太凶险。
    若是蛊王晚苏醒一些，剑无双估计就死了。
    “对了，刚刚那人到底怎么回事，我看得出，他应当是一位大能者，剑无双，你什么时候有资格让一位大能者出手暗杀你了？”蛊王惊诧问道。
    蛊王当初沉睡时，剑无双还在古神圣地，才刚刚突破真神而已。
    到现在过去的时间也不算太久，可他再次苏醒时，看到的却是堂堂一位大能者出手来杀他剑无双。
    能够让大能者暗杀，这是何等的荣幸啊？
    “你沉睡的这段时间，我得到过一些机缘，实力提升了不少，现在的我，已经有一般大能者战力了。”剑无双说道。
    “大能者战力？”蛊王一喜。
    “先不说这个了，我现在的处境可非同一般。”剑无双低沉道。
    蛊王也察觉到了周围的虚空，那恐怖的黑暗风暴，再加上刚刚那位大能者的偷袭暗杀，剑无双的处境明显很糟糕。
    “到底怎么回事？”蛊王沉声问道。
    “事情是这样的。”剑无双也将这件事的经过简单叙说了一遍。
    “之前我以为就只是因为意外，雷朝才陷入这梵魔海当中的，可现在看来，怕并非如此。”剑无双神色肃然。
    他不是傻子，相反他是经过了大风大浪，从血海当中挣扎爬起来的。
    之前在得知消息，知道雷朝陷入梵魔海时，剑无双心底就觉得有些奇怪，但也没有过多在意。
    可到了现在，遭遇了这次刺杀，剑无双也就明白过来了。
    他现在几乎可以断定，这次之事，并非是意外，而是有人精心设计准备的。
    且，被设计的人，绝不是雷朝，他八成只是一个诱饵而已，其真正的目的……是他！
    “这些人，是专门冲我来的！”剑无双紧握着双手。
    如此精心设计，还安排大能者刺杀，且这位大能者的刺杀手段还如此恐怖，明显是要置他于死地。
    “剑无双，我沉睡的这段时间，你都招惹了哪些强者？对方这次的算计，可非同一般啊。”蛊王声音也郑重起来。
    “在万古混沌世界，与我正面有过碰撞，想要置我于死地的大势力，只有一个，那便是凌霄宝殿，不过凌霄宝殿虽然强，但却也不可能有如此大的手笔，更不可能在梵魔海内算计我，他们还没这个魄力。”剑无双喃喃道。
    凌霄宝殿虽然强，可大能者数量也不多，而梵魔海的凶险谁都知道，凌霄宝殿若真要算计剑无双，可不会选择在这梵魔海内。
    那样风险实在太大了。
    既然不是凌霄宝殿，那有能力，且会这样做的，便只有万古混沌世界的那些阴暗势力了。
    “黄泉宫！”
    “这次之事，九成九是出自黄泉宫的手笔。”
    剑无双面色一沉。
    黄泉宫，凶名赫赫。
    剑无双对这黄泉宫，也充满着浓浓忌惮。
    这黄泉宫，不出手则以，一出手那就几乎没有失手可能的。
    而这一次，黄泉宫便对他出手了，且还经过精心设计，特意以雷朝为诱饵，将自己引到这梵魔海来。
    现在，他已经完全落入了黄泉宫的陷阱当中，处境可是十分的不妙。
    “蛊王，你完成蜕变苏醒过来，现在应当也能帮到我不少吧？”剑无双问道。
    “当然，望月的实力是寄生的古神而决定的，受到你的影响，我这次的变化非常之大，且厮杀能力也都可以动用了。”蛊王道。
    “那就好。”剑无双目光一凝，“黄泉宫既然对我出手，那势必对我精心研究过，我的一些手段底牌他们肯定都知道，也都会相应的准备，然而有些底牌，我却从来不曾在人面前施展过，这些底牌，便是我能够逃过这一劫的关键！”
    “蛊王，你也是我现在拥有的底牌之一，咱们两个就好好跟黄泉宫的人斗上一次。”
    “荣幸至极。”蛊王回应道。
    剑无双深吸口气，目光已然变得无比锐利起来。
    他知道，自己现在已经落入了黄泉宫设计的陷阱当中，已经到了这个份上，想要原路返回离开，那是不可能的。
    就算他现在立即将自己的处境传讯告知元殿主还有孤心殿主，可孤心殿主距离他现在的三角形岛屿还颇远，短时间内根本没法赶过来支援他。
    元殿主那，那就更帮不上忙了。
    没有办法。
    他只能跟黄泉宫的人正面碰撞。
    一切，只能靠他自己。
    至于是生是死，也只能看他自己的能耐。
    ……
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.