    “是这样？”剑无双内心了然，“这小妮子，出了这么大的事，也不跟我说一声？”
    秋月是剑无双的侍女，是拥有剑无双的传讯令符的。
    在她历练的这段时间里，剑无双偶尔也会传讯询问一下。
    而这次之事，秋月完全可以给他传个讯，或者在被离恨岛擒住时，报出他的名字来，量那离恨岛也不敢怎么样。
    可秋月都没有，她只说自己是星辰一脉的人。
    “无量长老，烦劳你给离恨岛传个讯，就说我星辰一脉会派遣强者前来协商此事，在我星辰一脉强者不曾到来之前，叫他们不得伤秋月一根头发。”剑无双道。
    “可以，我星辰一脉只要传话，离恨岛就绝不敢动那秋月丝毫。”无量长老一笑，“对了，要不派遣一位执法长老过去处理此事？或者，我亲自前去？”
    “不用了。”剑无双摇头，“我去就行了。”
    “你去？”无量长老却是一瞪眼。
    离恨岛，在紫月圣地内都算不得是一流势力，混沌真神都仅仅只有两位么，这样的实力，星辰一脉随意派遣一位执法长老过去，就可以轻易将人要回来。
    而剑无双，那是何等身份？
    “去传讯吧，我现在就出发。”
    剑无双没有多耽搁，当天便朝离恨岛的宗门所在而去了，而无量长老也按照剑无双说的给离恨岛传了讯息。
    通过空间虫洞，仅仅只用了数天时间，剑无双便已经来到了离恨岛的宗门之外。
    “这便是离恨岛么？”剑无双俯瞰着下方那座处于大阵笼罩下的巨型岛屿。
    尽管只是十大圣地中的一个二流势力，但宗门却也颇为几分威严。
    剑无双身形一幻，便已经出现在离恨岛山门前，这里还有着数名离恨岛的弟子守护在那。
    “烦劳通禀一声，就说星辰一脉剑无双前来拜访。”剑无双微笑道。
    “大人稍等。”那记名离恨岛的弟子，都只是界神，见识有限，根本不曾听说过剑无双的名字。
    不过他们看得出剑无双乃是一位真神，既然是真神亲自前来拜访，就容不得他们马虎，立即便有人进入岛内通禀去了。
    剑无双也不着急，就在这静静等候着。
    其实以他的实力，完全可以直接闯入离恨岛内，强行将秋月带走，离恨岛的强者怕绝对不敢多说一句，但剑无双毕竟是出自星辰一脉，得注重星辰一脉的颜面。
    星辰一脉，可不像凌霄宝殿那般霸道。
    离恨岛内，一名红袍老者正悠闲的走动着。
    “长老好。”身旁路过的记名弟子都恭敬的朝他行礼。
    “嗯。”红袍老者微微点头，心底颇为满意。
    而就在这时，那名前来禀告的弟子疾驰而来，当看到这红袍老者时，眼睛一亮，立即掠了过来。
    “东长老，外面来了一位大人，说是前来拜访的。”这名弟子恭敬道。
    “大人？”红袍老者看了这名弟子一眼。
    “他是一位真神，说是来自星辰一脉的，至于名字嘛，好像是叫剑无双。”这名弟子道。
    “你说谁？”原本还非常淡定的红袍老者却突兀瞪大了眼睛，声音也变得激昂起来，“你确定你没有听错？他真叫剑无双？”
    “对，没听错。”这名弟子吓了一跳，但还是肯定道。
    红袍老者当即倒吸了一口冷气，喃喃道：“万古混沌世界修炼者数不胜数，叫剑无双的人也有很多，但叫剑无双，且来自星辰一脉的，却只有一个。”
    “是那个怪物？”
    红袍老者目中带着一丝骇然，“快，随我去迎他。”
    “是。”这名弟子立即点头。
    “等等。”红袍老者猛的顿住身形，“先在这等着，我将此事禀告给岛主，等岛主他们，我们一同去迎接。”
    这红袍老者可是很清楚剑无双是何等任务的。
    那可是大能者战力！
    这样的超级强者，前来拜访他们离恨岛，这简直就是蓬荜生辉。
    而对待这样的强者，当然不可能他一人前去迎接了。
    随着这红袍老者将消息禀告上去后，顿时整个离恨岛都彻底震动了起来。
    离恨岛的岛主，包括三位副岛主，还有现在在岛内的一大群强者，都纷纷出动迎接。
    岛外，剑无双在那静静等候了没多久，便看到一大群人走了过来，起码有二三十人，且都是真神，为首的赫然便是那位离恨岛主。
    “阵仗挺大的啊。”剑无双微笑着，心底却并不感到意外。
    很快那一大群人便出现在剑无双面前。
    “离恨岛岛主，见过剑无双大人。”离恨岛主朝剑无双恭敬行礼。
    在其身后的众多真神们也纷纷恭敬朝剑无双行礼，以示尊敬。
    “诸位太客气了。”剑无双微微一笑。
    “剑无双大人，随我到岛内聊。”离恨岛主道。
    “嗯。”剑无双点了点头，随后在离恨岛主的亲自引领下，进入了离恨岛内。
    而一路上，那些离恨岛的强者时不时抬头了眼剑无双，目中都带着一丝激动与敬畏。
    对于剑无双，他们早就有听说过，在第八巢穴与凌霄宝殿正面碰撞，令凌霄宝殿都吃了个大亏，甚至还当面重伤了凌霄宝殿的千岚神君。
    另外，在那一战上，剑无双可还斩杀了凌霄宝殿众多顶尖混沌真神的。
    对离恨岛来说，任何一位顶尖混沌真神都不是他们可以轻易招惹的，可剑无双屠顶尖混沌真神，就如同杀鸡一般。
    这样的超级存在，挥手间就足以将他们离恨岛覆灭无数次了。
    没多久，剑无双便来到了离恨岛的议事大殿内，在大殿的最上方位置坐下，与离恨岛主并排而坐，甚至离恨岛主还略微居下。
    “剑无双大人，不知这次亲自降临我离恨岛，所为何事？”离恨岛主恭敬问道。
    “我来，的确是有一件事。”剑无双微笑着，“不久前，我星辰一脉有一人杀了离恨岛几位弟子，被离恨岛强者生擒，现在还关押在离恨岛内，我今日，就是为她而来的。”
    剑无双直接道出了自己的来意。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.