    黑暗风暴内，那片隐蔽的虚空。
    哗！
    如同幽灵般的黑袍身影悄然浮现。
    “桀桀，魔影，没想到你也会失手的，而且目标还仅仅只是一个真神。”
    原本就在那片虚空的四名黑袍人都看了过来，目中带着一丝玩味。
    “哼，有本事你们去暗杀他看看，我担保你们当中任何一人刚靠近他，就会被他发现了。”魔影冷哼道。
    “哈哈，我们四个可不是杀手出手，不精通暗杀，我们擅长的，乃是正面灭杀，看着吧，待会你就知道这剑无双如何被我四人杀死的。”其中一名黑袍人嗤笑道。
    “别急，现在还不到我四人出手的时候，再等等，第二重杀招还未开始呢。”另外一名黑袍人道。
    “看着就是。”
    这几人便呆在这静静等候着。
    黑暗风暴内，剑无双缓缓朝前方走着，知道这次乃是黄泉宫针对他的暗杀之后，剑无双变得更加警惕，甚至神经都彻底绷紧了。
    哗！哗！
    偶尔有着一道道黑暗风刃朝他席卷而来，都被剑无双轻易击溃。
    对现在的他来说，这黑暗风刃已然算不上威胁，真正的威胁，是隐藏在暗中的那些危机。
    “蛊王，你施展的那重手段真的有用？”剑无双在心底与蛊王交流着。
    “放心吧，这是我望月一族独有的秘术，只要有人靠近你周边，我都可以第一时间察觉到，可惜只能覆盖千米范围。”蛊王说道。
    “千米，不错了。”剑无双微微点头。
    刚刚那次暗杀，令他内心惊怵，到现在都忌惮不已。
    如果刚刚那名大能者，再次找准时机对他出手，剑无双可没把握再度躲过去，但蛊王却施展了一门秘术，令他周围千米范围内都覆盖了一重特殊的能量。
    这样那位大能者若是再次出手袭杀他的话，起码他也能有准备的时间。
    就在这时……
    “嗯？”剑无双突兀抬头，他已经看到自己视线尽头，盘坐在地面上的一道身影。
    “雷朝！”
    剑无双露出喜色，立即朝那道身影走了过去。
    “剑无双？”
    盘坐在地上一直不敢轻易走动的雷朝，也看到了剑无双的到来，当即露出了大喜之色。
    两人很快便相遇了。
    “剑无双，没想到你真能找到我。”雷朝目中带着一丝难以置信。
    “我可费了很大的力才找到你的。”剑无双微笑着，但神色很快却凝重下来，“雷朝，这次之事，非同一般。”
    “哦？”雷朝错愕。
    剑无双则是将自己在这黑暗风暴当中遇袭，以及自己的判断简单叙说了一遍。
    “该死！”雷朝一握双手，面色也变得异常难看，“我就觉得很奇怪，你岁蛊老怪在追杀我的途中，明明有可能杀死我的，但他却没有，我当时还以为是他没把握住机会，可现在看来……”
    “剑无双，抱歉，是我连累你了。”雷朝歉意道。
    “不，黄泉宫明显是冲着我来的，他们只是为了对付我，真说起来，其实你是被我所牵连的。”剑无双说道。
    的确，如果不是因为剑无双，黄泉宫才不会花费那么大精力跟代价去对付雷朝。
    雷朝也不会闯入这梵魔海，陷入危机当中。
    “先不说这个了，咱们还是赶紧想办法如何出去吧。”雷朝道。
    “嗯。”剑无双点头，神色凝重。
    忽然……
    “剑无双，有人来了。”蛊王的声音突兀响起。
    剑无双瞬间警觉，而在他身后，一道如同幽灵般的身影再次浮现，且依旧是那柄散发着惊人寒芒的匕首。
    这匕首如同闪电，再度朝剑无双头颅爆刺而来。
    “哼！”
    剑无双一声冷哼，这一次他早有防备，手中血峰剑甩手一挥，带着无尽剑意，直接压迫而出。
    铛！
    血峰剑与那匕首正面碰撞，一道剧烈交击声响起，偷袭剑无双的那道幽灵身影骤然爆退而出。
    “雷朝，小心！”
    剑无双还不忘提醒雷朝，然而当他再度看向雷朝时，面色却是猛的一变。
    此刻的雷朝，面庞却是狰狞无比，看向自己的眼瞳当中，还带着惊人的杀意。
    他的手掌已经伸出，有着两道流光正径直朝剑无双暴掠而来。
    “这是……”
    剑无双看着那爆射而来的两道流光，这两道流光他认识，赫然便是两枚灭神珠！
    当初那位沐宏殿下差一点毁掉太初神潭，靠的就是灭神珠。
    这灭神珠的威能，剑无双也清楚的很，单单一枚就无比可怕，两枚叠加，绝对有灭杀神君的能力。
    但此刻，这两枚灭神珠却是从雷朝手中甩出，而且很明是朝他掠来的。
    “古神秘术，八极神山！”
    剑无双一声低喝，咣！咣！咣！咣！~~
    一道道恢弘的声音接连响起，在金无双的面前凭空出现了一座又一座万丈高的金色神山。
    足足八座金色神山，挡在剑无双的身前。
    “爆！”
    雷朝口中发出一声爆喝，那两枚灭神珠瞬间爆炸开来。
    轰！轰！
    两道震耳欲聋的轰鸣骤然响起，恐怖的威能横扫四面八方湮灭一切。
    原本还算稳定的黑暗风暴，在这股威能的威能下，也变得异常狂暴起来，大量黑暗风刃不断吹刮而起，令虚空疯狂坍塌下去。
    在剑无双面前，八座巍峨的金色神山，已然崩塌了七座，就连第八座也摇摇欲坠，但最终还是强行抵挡住了这两枚灭神珠的冲击。
    虽然将威能抵挡住了，但剑无双却并没有丝毫的惊喜，相反阴沉至极。
    “雷朝！！！”
    “怎么会？”
    “怎么可能！！！”
    剑无双低吼着，内心满是惊怒。
    雷朝啊，那可是星辰一脉中，一位无比受人尊敬的强者。
    他性子孤傲，为星辰一脉立下过赫赫功劳，且当初剑无双刚来到十大圣地时，也是雷朝亲自接引他的。
    还有剑无双在渡逆修劫时，雷朝也曾在旁边静静守护，可以说对剑无双有着众多照顾。
    就因为如此，所以这一次当知道雷朝陷入危机时，剑无双二话不说就亲自赶过来救援了。
    可眼前的一幕，他却万万没有想到。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.