    “没死？”
    雷朝面色依旧狰狞无比，死死盯着剑无双，“你竟然有所防备？”
    剑无双目光冰冷，一句话都没有说。
    防备，他的确有防备。
    这是他知道自己落入陷阱之后，最基本的防备意识。
    而且他之前也隐隐察觉到了一丝不对劲。
    首先，按照雷朝所说的，他被那岁蛊老怪追杀了很长一段时间，最后被逼得没办法了，才会选择逃入梵魔海内，可至始至终却根本没人有亲眼看到过这一幕，只是雷朝一人所说的。
    其次，就算真的被追杀，雷朝也不应该逃的那么深，逃到这三角形岛屿上来了，而且刚好是在那黑暗风暴之内。
    要知道，在这黑暗风暴当中，剑无双想要逃窜可是非常艰难的，毕竟有着那些黑暗风刃的约束。
    将这些仔细想想，的确有些不对劲，不过剑无双对雷朝却依旧没有怀疑的。
    直到现在，雷朝对他出手了。
    “我想知道，为什么？”剑无双冰冷道。
    “为什么？呵呵。”冷冽的笑声忽然响起，那名两次出手暗杀剑无双的幽灵身影凭空出现在雷朝身旁。
    这道幽灵身影抬头，露出了一张无比丑陋的阴冷面庞来，这面庞还是一名女子的。
    “剑无双，我来告诉你为什么吧，很简单，因为这雷朝，已经不是之前的雷朝了。”这丑陋女子冷笑着。
    剑无双面色一变。
    雷朝，不是之前的雷朝了？
    这话的意思……
    “我明白了。”蛊王的声音响起，“剑无双，如果我没猜错的话，这雷朝应当是被人灵魂控制了。”
    “灵魂控制？”剑无双一怔。
    “灵魂控制，乃是对灵魂之力一种无比高端的运用，一般情况下只有那种灵魂之火已经完全蜕变，化为完整灵魂，且还专注于钻研灵魂攻击的强者才懂得施展的。”
    “且这种手段，必须是比对方的灵魂要高出好几个层次才可以成功，像雷朝，他是真神榜强者，好歹也点燃了一丝灵魂之火，接触了灵魂之力的，想要灵魂控制这样的强者，那施术者，其灵魂方面，必然已经达到了神帝层次！”蛊王郑重道。
    “而一旦被灵魂控制了，那这个人等于已经死了，剩下的只是躯壳而已，至于他们的意识，会无条件服从那位控制者的命令，就算那位控制者要他杀了自己的妻子，杀了自己全部的亲人好友，他都不会有一丝犹豫。”
    “是这样？”剑无双面色一沉，重新看向雷朝，身形却是颤抖起来。
    他原以为是雷朝背叛，但现在看来，并非如此。
    雷朝，只是被人灵魂控制住了，身不由己而已。
    “蛊王，这灵魂控制的手段，是否可以解除？”剑无双问道。
    “没法解除，灵魂控制手段无比歹毒，无比霸道，只要被控制住，便永远无法摆脱，就算将施术者斩杀了，被灵魂控制的人，也会过跟着死去的。”蛊王说道。
    听到这话，剑无双更是眦睚欲裂。
    很显然，雷朝已经被灵魂控制住了，剑无双也没有任何去救他的办法。
    深吸了口气，剑无双强压住内心的惊怒，将一枚令符拿了出来，给元殿主传递了讯息。
    讯息的内容自然是剑无双现在的遭遇，以及剑无双的一个决定。
    讯息传递完后，剑无双便收回了令符，目光变得锐利冷漠起来。
    他瞥了那名丑陋女子一眼，“黄泉宫，倒真是好手段啊！”
    “看来你也不蠢。”丑陋女子微笑着，“既然你已经知道是我黄泉宫动的手，那就应当明白，既然我黄泉宫已经出手了，那你便不会有任何生还的机会，所以，我劝你还是自我了结吧。”
    “自我了结？就凭你也配？”剑无双目光冷冽，“将你黄泉宫安排的强者都叫出来吧，单凭你一人可杀不死我。”
    “当然。”丑陋女子鬼魅一笑，“四位，该你们动手了。”
    而她的话音一落。
    “哈哈~~~”
    “小子，实力不耐嘛。”
    “没想到我们四个，竟然还有出手的机会。”
    阴冷而又肆意的笑声，在这黑暗风暴当中传播开来，一道接着一道黑袍身形从周围虚空掠来。
    一共四道黑袍身影，每一道气息都异常惊人，一出现便立即将剑无双围在了中央。
    剑无双眸子冰冷，盯着周围的四人。
    这四人有男有女，每一人都给剑无双带来不俗的压力，显然都是货真价实的神君强者，而且还绝非一般的神君。
    此外，这四人的样貌剑无双都不曾见过，在他所知道的众多大能者当中，也都没有相似的。
    “四位神君，还是四位顶尖强者，再加上暗杀我的那位，一共五大神君，呵呵，黄泉宫，还真够看得起我的啊。”剑无双声音低沉。
    “没办法，谁叫你潜力那般了得呢？如此大的潜力，连我黄泉宫都忌惮无比，所以动起手来，自然不能有任何纰漏。”那位丑陋女子嗤笑着。
    “剑无双，你也的确够厉害，魔影的暗杀能力，在我等当中无人能及，被她盯上的人，纵然是顶尖的神君一般都没有活命的机会，但你却在她的暗杀当中存活下来了，还有雷朝丢出的灭神珠，按道理也可以杀死你的，可结果你都存活下来了。”一名面庞狰狞的少年沉声开口。
    “不过这样也好，倒是给了我四人出手的机会。”
    “诸位，咱们几个今日就好好陪这位绝顶天才玩玩。”这狰狞少年提议道。
    “没问题。”
    “桀桀，老夫会好好疼他的。”
    “别太早杀了他，不然就没意思了。”
    旁边几人个个狞笑无比。
    “废话别多说了，直接动手吧，就按之前的计划，你们正面厮杀，我负责偷袭。”丑陋女子魔影说道。
    “没问题。”那四名黑袍人微微点头，随后五道身影同时动了。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    五道身影，每一道都快如鬼魅，特别是那名丑陋女子魔影，更是彻底消失在剑无双视线当中。
    大战，瞬间爆发。
    ……
    PS：今日五更到了！
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.