    嗡！！！
    恐怖的刀光骤然出现在剑无双的面前，这道刀光原本只是由那位神君一人施展的，可在这杀阵的振幅下，威能却是骤然提升了近十倍之多。
    剑无双亦是举起手中的血峰剑，轰隆隆~~~足足六十一道血色剑影凝聚而成，这六十一道剑影瞬间便融合叠加在一起，形成了一道全新的剑影。
    随后剑影斩出，与那道刀光正面碰撞。
    结果……嘭！
    一道巨响，血色剑影几乎是瞬间便被正面击溃开来，而那道刀光却依旧还剩下不少的威能继续朝剑无双杀来。
    看到这一幕，剑无双目光一凝。
    在他脚下的蛊王那庞大的身躯却是猛的一阵席卷，无数的触须疯狂而出。
    刀光横扫一切，一口气便将蛊王的触须斩断了上千根，有不少威能还冲击在蛊王那遍布暗红色鳞片的身躯之上，令蛊王也极不好受。
    “太强了！”
    “这就是九绝杀阵，布阵之人所施展的任何一道攻击，经过杀阵振幅都可以提升近十倍威能，除非我们能强行将这杀阵击溃，哪怕拥有再多的手段，也必死无疑！”
    “剑无双，快想办法。”
    蛊王的声音带着一丝急切。
    剑无双面色冷冽，环顾着杀阵之外的五大神君，那五大神君当中握着的大锤的那名阴冷男子，已然准备出手。
    “要拼命了。”剑无双紧握着双手，目光闪烁着决然。
    暗金色的古神之躯，那眉心处，六星倒竖，但这一刻剑无双却是猛的一拍自己额头。
    啪！
    处于最高处的那颗四芒星骤然破碎开来。
    古神秘术……崩星之术！
    这是通过崩碎自己的古神之星，从而令自己的在短时间内暴增的秘术。
    这门秘术，古神独有。
    一颗古神之星崩碎，剑无双体内的古神之力瞬间庞大了一大截，就连他脚下的蛊王，在这一刻也跟着发生了一些细微变化。
    轰隆隆~~~
    杀阵内，第二道攻势已经凝聚而出。
    那是一柄古老的大锤，大锤轰开了天地，携带者灭世之威。
    见此，剑无双目中暗金色光芒爆闪，无尽神力顷刻间尽皆汇聚于自己右手食指之上。
    “古神第六指，蚀日！”
    轰！
    一根暗金色的巨指强行将空间洞穿开来，闪电般撞击在那古老大锤之上。
    当即一道剧烈轰鸣响起，恐怖的威能横扫向四面八方，但都被杀阵的那重血色壁障阻挡下来。
    剑无双只感觉一股距离传递而来，令自己的身形跄踉着，接连爆退了数步之远。
    “我崩碎一颗古神之星，实力暴涨，结果竟依旧处于下风？”剑无双目光一沉，心底也立即明白。
    仅仅只崩碎一星，根本憾动不了这杀阵丝毫。
    “哼！”
    剑无双一道冷哼，目中决然之色更浓，手掌却是再次拍向自己额头。
    “啪！”“啪！”
    却是两颗古神之星同时崩碎开来。
    加上之前崩碎的一星，那便是足足崩碎三星之力。
    轰隆隆~~~~剑无双体内的古神之力也立即发生了质的蜕变！
    他的实力，在这一刻也骤然暴涨。
    紧跟着他大步跨出，看着杀阵已经再度凝聚而成的一只血色手掌，澎湃古神之力爆涌。
    “给我碎！”
    一声怒喝，剑无双右手成拳，猛的轰击而出。
    那只血色手掌也化为一道血色流光，闪电般抓来。
    嘭！
    声音震天，血色流光消散，那只经过九绝杀阵大幅度提升了威能的血色手掌，竟是被直接轰碎开来。
    “什么？”
    杀阵之外，五大神君都露出震惊之色。
    他们很清楚这九绝杀阵的强横，且他们五人，本身每一个都是无比强横的神君，自身实力就已经非常强横了，再经过九绝杀阵的加持，足足提升近十倍攻击威能。
    在这般情况下，他们随意施展出来的攻击，应当都已经达到了神君的最极限，距离神帝也都非常接近了的，这样的攻击，在万古混沌世界的神君当中能够正面抗衡的根本没有几个。
    但此刻的剑无双，竟然生生将他们经过九绝杀阵施展的攻击，给砸爆开来。
    这份实力……可比他们想象当中的要强大太多了。
    “这剑无双，应当还没有动用星辰秘术！”
    “该死，他比情报上所说的，要难缠太多了。”
    “直接用九绝魔神，别给他任何机会！”
    五大神君立即做出了决定。
    当即这五大神君竟是同时出手，只见磅礴的神力疯狂涌入杀阵之内。
    轰隆隆~~~虚空都疯狂震颤起来。
    澎湃的神力在杀阵虚空当中疯狂凝聚起来，在这般凝聚之下，一尊巨大的血**神，缓缓出席在剑无双的面前。
    这尊魔神，只有百丈之高，不算太过庞大，但其身上所散发出来的气息，竟已经远远盖过了神君，达到一个全新的层次，那便是……神帝！
    “是九绝魔神！”
    “五大神君强者联手所形成的九绝魔神，必然会达到神帝级别！”
    蛊王看到这一幕，内心却是惊骇万分。
    剑无双面色也凝重无比，他能够感受到眼前这尊九绝魔神给他带来的莫大压力。
    “蛊王，你先回我身上吧。”剑无双开口。
    “好。”蛊王点头。
    如果只是神君层次的激战，凭他现在已经蜕变成为了万足望月，的确可以跟剑无双并肩作战，给剑无双不小的帮助。
    然而当这一战攀升到神帝级别后，那就没有他插手的余地了。
    他所能够做的，就是呆在剑无双体内，尽可能的替剑无双恢复神力与神体。
    杀阵内，那体积庞大无垠的望月巨兽，却是立即以惊人的速度开始缩小起来，仅仅片刻便化为了一头迷你的虫兽，再度钻入了剑无双的体内。
    这杀阵，也立即变得空旷起来。
    剑无双身上气息滔天，身躯暴涨，也同样暴涨到百丈之高，其全身暗金色光芒涌动着，在其眉心处还剩下三颗古神之星，这三颗古神之星释放的光芒异常耀眼。
    而在剑无双面前的，则是一尊百丈高的九绝魔神，这九绝魔神全身猩红犹如覆盖了一层战甲，煞气滔天。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.