    “五大神君联手，布置九绝杀阵却都没能杀死你，反而被你杀了一人，剑无双，你比我黄泉宫想象当中的，还要强上不少啊。”
    “幸好，我黄泉宫留有后手。”
    诡异且沙哑的声音从血袍人口中发出，散播开来。
    声音响起的同时，这名血袍人手掌却是一翻，拿出了一枚血色令符。
    这枚血色令符散发出无比奇特的气息，随着这血袍人用力一握，啪！令符破碎，一股澎湃的力量瞬间朝剑无双覆盖而来。
    “这是……”剑无双目光一凝，其意识却是缓缓沉浸下去，仿佛就要快睡着了一般。
    “剑无双，快醒来，这是灵魂控制手段！”
    “快醒来啊！”
    蛊王那蕴含着惊怒的咆哮声在剑无双心头响起。
    剑无双识海当中那道已经无比旺盛的灵魂之火亦是在疯狂燃烧而起，一股刺痛突兀传递而来。
    剑无双眼瞳猛的一缩，面庞上闪过一丝狰狞。
    “想灵魂控制我？”
    “做梦！！！”
    剑无双心底也在疯狂咆哮着，在竭力从那股特殊的状态当中挣脱出来。
    良久，一切平息下来。
    剑无双依旧站在那里，大口喘着粗气，面色却是异常凝重。
    “看来失败了啊。”那血袍人瞥了剑无双一眼，在那嗤笑着，“不过也对，毕竟是逆修，很早之前便开始孕育灵魂之火，自然不可能像雷朝那般好控制。”
    “混蛋。”剑无双目中杀意滔天。
    他看得出，雷朝就是眼前这名血袍人灵魂控制的，不过那灵魂控制并非是他施展出来的，而是蕴含在令符当中，这血袍人只是起到引导作用罢了。
    “能够将灵魂攻击手段储存在令符之内，再经人操控引导，这样都可以控制雷朝这等真神榜强者，施展灵魂控制的那人，比我想象当中的还要强。”蛊王郑重道。
    之前蛊王认为施展灵魂控制的那名强者，应当是一位擅长灵魂攻击的神帝，但现在看来，怕不单单是一般神帝这般简单。
    “既然无法灵魂控制，那本帝便只能亲自出手将你给斩杀了。”血袍人悠悠笑着，其手中却是多出了一柄通体血色三叉戟来。
    “去吧！”
    这血袍人只是随手一挥，其手中的血色三叉戟便微微一震，顷刻间便朝剑无双爆刺而来。
    这一刺，带动了无尽天地之力，血芒爆涌，森冷的让人感到害怕。
    剑无双只感觉自己已经被那三叉戟完全锁定住了，不管他如何躲避，哪怕他逃到天涯海角，都无法躲过这三叉戟的一击。
    特别是三叉戟蕴含的那股惊天威能，令剑无双全身毛孔都瞬间倒竖而起。
    “古神绝学，八极神山！”
    剑无双一声低喝，身上神力疯狂爆涌，他崩掉三颗古神之星，所提升的磅礴古神之力，依旧还未消散。
    在这一刻却是如同海啸般疯狂宣泄而出。
    咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！
    八座巍峨的金色神山，凭空出现，这些神山每一座都巍峨无比，远比之前都要庞大的多，形成了足足八重屏障挡在剑无双的面前。
    这是古神一族最强的防御绝学，由剑无双崩碎三星之力施展，威能之强，足以令一般神君为之绝望。
    可那血色三叉戟正面冲击在这八座金色神山上，嘭！嘭！嘭！~~~
    接连八道巨响，八座巍峨神山竟然仅仅只是略微阻挡这三叉戟片刻功夫，便被直接洞穿开来。
    那血色三叉戟已经蕴含着惊天威势，径直朝剑无双爆刺而来。
    剑无双面色一变，而这时自他身上，一根根触须闪电般射出，蛊王的身形也再度浮现，顷刻间竟形成了一张巨网。
    轰！
    巨网破碎，无数触须都被蛮横绞杀的粉碎，连带着蛊王的部分身躯，也都被直接轰碎开来，那三叉戟依旧残缺不少威能，杀向剑无双。
    剑无双目中厉芒爆涌，两只手掌紧握着血峰剑，磅礴神力爆涌，怒劈而出。
    铛！
    一道巨响，剑无双身形狂震，手中血峰剑都差点脱手而出，身形也接连爆退，接连爆退了数十步之远，方才堪堪停下身形来，而停下后，一丝鲜血不由从他嘴角溢出。
    “太强了，这便是神帝？”剑无双内心带着一丝震撼。
    他全力以赴，还接着崩碎的三星之力，施展八极神山，被顷刻间洞穿，随后蛊王出手同样施展防御手段，也依旧被正面击溃。
    再接下来他全力挥劈长剑，已经是被震飞出去，而且体内受到了一些创伤，这仅仅只是眼前这名血袍人的随手一击啊？
    一击之力，强成这样？
    “不对，一般的神帝不至于如此强横的，他必然是神帝当中的强者！”蛊王的声音在剑无双心头响起，声音也带着郑重。
    “神帝中的强者？”剑无双喃喃着，目中却不由朝那血袍人手中的血色三叉戟看了过去，眼瞳猛的一缩。
    “使用血色三叉戟的神帝？而且实力又如何强横……”
    “血骨！”
    “你是血骨神帝！”
    剑无双发出一声厉喝。
    “桀桀，看来被你认出来了。”那血袍人发出怪笑声，却并没有否认。
    “果真是他。”剑无双面色当即变得无比难看起来。
    他在圣盟呆了那么久，对万古混沌世界众多大能者，也都会有一个简单的了解，这样也是为了今后在外闯荡时，容易辨认，看到一些实力强，能够及早离开，省去发生冲突的可能。
    而在万古混沌世界众多大能者当中，就有一位血骨神帝。
    这位血骨神帝，生性邪恶孤僻，乃是一位不折不扣的大魔头，偏偏实力又强的可怕，在神帝当中虽然无法称之为最顶端，但起码也是中上游的。
    这位血骨神帝使用的神兵，便是血色三叉戟，且像血色三叉戟这样比较怪异另类的神兵，万古混沌世界的神帝当中，就只有他一人！
    所以剑无双看到这血色三叉戟时，便可以将其认出来。
    “怪不得这位血骨神帝多次拒绝圣盟的邀请，甚至都懒得理会圣盟，原来他是黄泉宫的人。”剑无双惊怒万分。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.