    “哈哈，有意思！”
    血骨神帝目中精光爆闪，察觉到这座巍峨大陆所蕴含的惊天威能，不仅没有丝毫惶恐，反而内心狂喜。
    这巍峨大陆的威能越强，就说明那混沌神宝的越加了得。
    而这件混沌神宝，肯定是要落入他手中的。
    “噬血秘术，一气化三元！”
    血骨神帝一声厉喝，其身后竟是同时出现了三尊巍峨巨大的异兽虚影，这三尊虚影每一尊都无比独特，但都有一个共同点，那便是煞气滔天。
    在他手中的那柄血色三叉戟，亦是同时迸发出了三股与众不同的威能。
    顷刻间轰击而出。
    天地彻底沉寂下来。
    在这前所未有的沉寂之下，那自苍穹上降临的巍峨大陆，跟这血色三叉戟正面碰撞。
    轰隆隆~~~天崩地裂。
    在剑无双与血骨神帝下方的那座巨大的三角形岛屿，在这一刻竟是直接沉陷下去，沉入了海底。
    岛屿，彻底消失了，连带着那黑暗风暴，也荡然无存。
    四道黑袍身影早已经出现在远处虚空，感受到前方那两股恐怖威能碰撞，这四大神君，都齐齐露出了骇然之色。
    然而，就在剑无双不惜一切动用山河社稷图与血骨神帝交手的同时，就在这辽阔的梵魔海内，极深处的海底。
    一道沉睡了不知道多少年的意识，突兀被惊醒。
    “这是……九州大陆的气息！”
    “九州大陆，早在无尽岁月前，便被人生生炼化，炼化的宝物，落入七星玄宗的手中，名曰山河社稷图……”
    “七星玄宗的山河社稷图，竟然出现在这？哈哈，苍天助我。”
    “去，把那些蝼蚁尽皆灭杀了，将他们身上的宝物带回来。”
    古老的声音落下后，一道黑影以不可思议的速度从梵魔海极深处出发，朝剑无双、血骨神帝所在的方向暴掠而来。
    ……
    依旧是在那三角形岛屿上的虚空，只是那三角形岛屿此刻已经彻底消失不见了。
    两股恐怖威能，依旧在那疯狂交锋，惊天动地。
    可突兀的，三道血光骤然爆涌而起，犹如三道血日，扫平一切障碍。
    从那画卷世界当中降临的巍峨大陆，虽然恢弘无上，可在这三道血日的疯狂冲击下，直接裂开了三份，随后更是彻底崩溃。
    这一幕，令剑无双面色一沉。
    山河社稷图，他施展的次数并不多，但每一次施展，都从未让失望过。
    但现在，他全力施展的山河社稷图的第一印，竟被人正面击溃。
    “不愧是血骨神帝！”剑无双内心也忍不住赞叹，但却并未感到绝望。
    九州九印，他所施展的，也才仅仅只是第一印罢了。
    要知道，现在的他，体内神力浑厚至极，又崩碎了六颗古神之星，已然有资格将第二印施展开来的。
    “最后底牌！”
    剑无双目光厉芒爆闪，死死锁定在那血骨神帝的身上，下一刻在他体内，那股浩瀚的星辰之力，骤然席卷。
    星辰秘术，终于施展！
    星辰秘术、山河社稷图、崩星之术，这都是他最大的底牌，轻易不会施展。
    但现在，剑无双，已然不惜一切。
    “天地九州，禹州为印，劈地印！”
    恐怖的神力疯狂涌动。
    轰隆隆！！！！
    天地震颤，自那苍穹之上的绝美画卷之内，又有一座巍峨大陆缓缓降临而下。
    这座巍峨大陆，比第一座更加庞大，更加巍峨，威势，更是远比之前那座大陆，要强大的多。
    九州九印，一印开天，二印劈地！
    本就一印比一印强。
    最重要的，却是这第二印，有着星辰之力的加持。
    星辰秘术第二卷，剑无双全力催发开来，令本就强的惊人的劈地印，在这一刻竟是足足提升了百倍威能。
    一时间，天道秩序都犹如要彻底崩溃一般。
    而在裂地印之下，那一直带着炙热狂喜笑容的血骨神帝，脸上的笑容终于凝固。
    在远处虚空，那四大神君强者，更是面色煞白，纵然隔得老远，可他们依旧可以感受到那裂地印蕴含的可怕威能。
    这威能，令他们瑟瑟发抖，令他们为之绝望。
    “不可能这么强的啊？”血骨神帝全身毛孔也瞬间倒竖，下一刻其面庞也瞬间扭曲开来。
    轰！轰！轰！
    血骨神帝体内猛的发出三道轰鸣，旋即一大口鲜血从他口中喷出，他的鲜血并非鲜红，而是滚烫的金色。
    这一口滚烫金色鲜血喷在他手中的血色三叉戟上，瞬间这血色三叉戟，也变得异常狂暴起来。
    “以血御器，百鬼屠神！”
    “秘术……三元分天地！”
    轰！
    恐怖的威势骤然从那血色三叉戟上爆发开来，那血骨神帝身上也有着磅礴的神力与血气爆涌。
    很显然，这位血骨神帝，也拼命了。
    “杀！”
    一声怒喝，犹如来自九天之外，令苍穹战栗。
    那柄血色三叉戟的三个戟刃上血芒爆涌，这血色三叉戟体积也猛的暴涨，原本只是正常神兵大小的，但在这一刻却暴涨了上万倍，化为了一座不可思议山岳。
    三道璀璨，令人心醉的血光骤然爆闪，凶悍冲击在那座降临的巍峨大陆之上。
    “是生是死，就看这一击！”
    剑无双目露决然，面庞上带着前所未有的疯狂。
    他，已然将自己所有的底牌，所有的手段全部拿了出来，酝酿了他最强的一击。
    这一击，若将血骨神帝杀死，那他便能生。
    反之，若是血骨神帝活下来了，那他……必死！
    那血骨神帝同样疯狂无比，显然他也认清了这一切。
    两人生死，都将在这次碰撞当中决定。
    生死一瞬间！
    虚空上，那化为山岳大小的血色三叉戟，与那座浩浩荡荡降临的巍峨大陆，正面碰撞了。
    嘭！
    时空瞬间停顿下来，阴阳交促，天地四分五裂。
    一个足足覆盖了超过百万里的空间黑洞凭空产生。
    这空间黑洞无情吞噬着天地一切，像远处的那四大神君，在这一刻都纷纷露出了前所未有的惊恐之色，他们能够感应到这黑洞的恐怖，若非他们距离较远，不然这空间黑洞完全可以无情绞杀他们。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.