    “万足望月？”剑无双内心一动。
    之前仅仅只是千足望月，现在则成为了万足望月，明显层次要得到一个巨大的提升。
    而此刻在那虚空上，那五大神君站在一起，看着面前的这头庞然大物，面色都变得凝重起来。
    “情报上，可不曾说过这剑无双身边还跟着一头如此强横的虫兽。”
    “看这虫兽的样子，应当是寄生于古神的望月，只不过它的触须太多了些。”
    “哼，区区一头望月而已，没什么大不了的，直接上！”
    五大神君再次动身。
    “剑无双，我们也上了。”蛊王那浑厚的声音在剑无双心头响起，下一刻他那庞大的身躯却是猛的一动。
    “唳！”
    刺耳的嘶鸣响彻天地，密密麻麻无数的狰狞触须，铺天盖地的直接朝那五大神君覆盖而来。
    这些触须，犹如一根根爆射而出的箭支，蕴含着恐怖的杀伤力。
    而那五大神君的身形却是接连幻动，一个个都犹如鬼魅般在这些触须当中急速穿梭，偶尔施展攻势，蛮横力道碾压，一瞬间就足以粉碎数十乃是上百根触须。
    只是这些触须就算被粉碎，以蛊王的恢复能力，也能够瞬间再长出来。
    五大神君横冲直撞，这些触须根本无法阻拦他们的身形。
    可这一刻，蛊王那那巨大的猩红的眼瞳当中，无尽血芒爆涌。
    “望月秘术，猩红之光！”
    咻！
    两道猩红的光束猛的自蛊王那两只巨大的眼瞳当中爆射而出，这两道光束蕴含着毁天灭地的威能，所过之处，虚空都纷纷坍塌下去。
    而这两道猩红光束，则是第一时间爆射在最前方的两大神君之上。
    那两大神君身形猛的一震，但下一刻却又继续暴掠而出。
    “不愧是大能者，我现在虽然已经蜕变为万足望月，但你终归还只是六星古神，这猩红之光的威能，还不足以影响到他们。”蛊王淡漠道。
    “交给我吧。”剑无双面色凝重，磅礴的神力疯狂涌荡而起。
    “古神绝学，天地法相。”
    一道道魁梧身形在剑无双身后凝聚而成，这些身形都是实体，每一尊都散发出不俗的气息。
    足足有上千道。
    “灭！”
    剑无双手中长剑一挥，在他身后那密密麻麻的众多古神虚影，也同时挥出。
    哗！哗！哗！哗！哗！~~~
    无数的剑光同时挥劈而出。
    这些剑光覆盖了天地，令万物动容。
    天地法相这一绝学，若是有着磅礴的神力支撑，威能将会变得无比可怕。
    像一般的古神，他们就算凝聚出天地法相，却顶多只能施展简单的挥手、轰拳这样的攻击，即便如此消耗的神力都不在少数。
    可若是凝聚天地法相，由众多天地法相施展出剑术来，那需要的神力就多上太多了，威能自然也远非那些简单的击掌、挥拳所能够相比的。
    而剑无双，体内终极神力水滴已经凝聚出九十九滴，神力浩瀚如海，根本不怕消耗。
    他凝聚出天地法相来，直接蛮横的施展剑术，那威势堪称惊天动地。
    袭杀而来的那五大神君，看到这铺天盖地碾压而来的剑光，面色都是一变。
    这些剑光可不像刚刚那些触须般可以轻易击散，或是躲避开来，这些剑光不仅笼罩的范围极大，且威能也极其惊人。
    轰！
    恐怖的轰鸣声疯狂响起，这些剑光威能都彻底爆发开来。
    这五大神君也都施展众多手段，在击散抵挡这些剑光，很快这些剑光便彻底消散开来。
    可突兀的两道璀璨金光亮起，却是无比诡异灵活的出现在其中一名神君的身前。
    这名手持战刀的神君吓了一跳，立即挥动手中战刀，接连挥出两道刀影，将那两柄鸿钧金剑都劈飞了出去。
    “这小子，手段倒真是不少啊！”
    “情报上只说只说他操控两柄金剑，速度奇快，可以一次次冲击压制对手，令对方没有挣扎的余地，可现在看来，他其他的手段也非常了得。”
    “我们别浪费时间了，直接用那一招，杀了他吧。”
    五大神君简单交流，立即便达成了一致。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    五道人影同时幻化而出，下一刻却是分别出现在剑无双周围的五个角落，五人同时翻手，手中拿出了一面血旗来。
    “那是……阵旗？”
    看到那五面血旗，剑无双面色当即一变。
    在万古混沌世界，是有很多强横阵法的，这些阵法要施展出来需要不少时间的准备，还得精心去布置。
    然而也有一些奇特的阵法，特别是那种困阵、杀阵之类的法阵，布置起来却非常轻松，有的阵法还可以直接藏在令符或者是一些特殊宝物当中，若要动用时，只需将令符或是那些特殊宝物拿出来就行了。
    现在这五大神君拿出的阵旗，明显就是为了布置阵法的。
    “阵起，九绝杀阵！”
    这五大神君目光都冷冽，五人都将鲜血滴入血旗当中，霎时间血旗暴涨融入周围天地，一股肃然之意，骤然爆发。
    剑无双依旧站在你蛊王的头颅之上，目光则是环顾周围，他已经看到自己周围的虚空，凭空多出了一层血色屏障。
    这层血色屏障将他完全笼罩在内，容不得他有任何逃窜的机会。
    “麻烦大了。”剑无双面色难看。
    “好强的肃杀之意，这阵法应当是一门非常了得杀阵，而且还是专门用来针对你的。”蛊王的声音也在剑无双心头响起。
    杀阵，非常强大的杀招，而且还是由五大神君联手共同施展。
    剑无双心底也感到莫大压力。
    “剑无双，能够让我等五大神君联手，布置九绝杀阵来杀你，你就算是死，也值得自豪了。”冰冷的声音自那丑陋女子魔影的口中发出。
    “该死，竟然是九绝杀阵！”蛊王发出一声厉喝，显然已经知道了这杀阵的来历。
    “动手，杀了他。”
    魔影目光阴冷，在其中一处虚空，那名使用战刀的神君高高举起手中的战刀，朝着剑无双所在的方向，直接挥出。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.