    杀阵内，依旧充斥着惊天的肃杀之意，整个空间都已经彻底凝固了下来。
    剑无双深吸了口气，紧跟着……
    “杀！”
    一声爆喝，剑无双依旧是那五头十臂模样，十条手臂尽皆握着一柄长剑，步伐猛的跨出，携带惊天之威，霎时间便已经出现在那头九绝魔神的面前。
    “吼！”
    九绝魔神则是发出一道震天怒吼。
    单单那吼声蕴含的音波冲击，就足以轻易湮灭真神榜强者。
    而突兀的，这九绝魔神身形蠕动，竟同样有着一条条粗壮手臂伸出，跟剑无双一样，也是足足十条手臂。
    这十条手臂上，握着各式各样的，完全用神力凝聚而成的神兵，在那冲天煞气的覆盖下，九绝魔神也凶悍冲杀而出。
    两尊身高都超过百丈高的巍峨身躯，在杀阵中央，正面接触了。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    一道道震耳欲聋的恐怖轰鸣疯狂响起。
    每一道轰鸣，伴随着的乃是毁天灭地的威势爆发。
    剑无双手中十柄长剑接连挥出，在那特殊攻击之下的运用下，接连不暇。
    而那尊九绝魔神，虽然跟剑无双一样，也是十条手臂，然而近身厮杀，可不是手臂多就有用的，剑无双是因为有特殊攻击之法的配合，而这这九绝魔神可没有。
    论近身厮杀，这尊被五大神君操控的九绝魔神，要差远了。
    不过九绝魔神拥有的乃是神帝威能，在这一点上，剑无双纵然崩碎三颗古神之星，依旧没法媲美。
    因此，纵然近身厮杀方面占据绝对优势，可真正交起手来，剑无双也依旧略微处于下风。
    就在这时……
    咻！咻！
    两道诡异的金光忽然亮起，这两道金光一左一右，不敢是速度还是威能都有着不小的提升，狠狠朝九绝魔神头颅爆刺过去。
    九绝魔神两条手臂疯狂挥出，将两柄鸿钧金剑直接震退开来，可乘此机会，剑无双挥出的两道剑光，却是径直将它的两条手臂给斩断开来。
    与鸿钧金剑配合斩断了九绝魔神两条手臂，剑无双还来不及惊喜，便看到这九具魔神发出参天怒吼，无尽魔云翻滚，大片大片的血雾侵袭而出，它身上的威势竟是再度暴涨。
    与此同时，被剑无双斩断的两条手臂，也是迅速恢复过来。
    “剑无双，没用的，这九绝魔神在九绝杀阵内，就是无敌的，不管你如何给它带来伤害，别说仅仅只是斩断两条手臂了，你就算斩断了它的头颅，将它整个从中劈开，它都可以立即恢复过来。”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    “你想要活命，就只有一个办法，那便是想办法破开这九绝杀阵，不然不管你付出多大的努力，到最后都只有死路一条。”
    “我明白。”剑无双面色冷冽。
    在交战之余，他也看到杀阵外那五大神君一眼，那五大神君此刻都在全神贯注操控着九绝魔神。
    “我一口气崩碎三颗古神之星，的确让我实力暴涨，但这古神之星力量持续的时间却并不长，我必须抓紧机会。”剑无双目光一闪，内心已然有了决定。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    剑无双手中的十柄长剑依旧是蛮横无比的挥劈而出，每一剑都犹如一座大山，再配合鸿钧金剑在强行抵挡那九绝魔神的轰击。
    可忽然……剑无双身形一个急退，这个急退非常突然，令九绝魔神还有杀阵外那五大神君都没有预料到。
    而在急退的途中，剑无双身上神力爆涌。
    “古神秘术……引雷之术！”
    轰！
    那已经摇摇欲坠的空间风暴的最上方，那是浩瀚苍穹。
    但此刻，这片苍穹却是凭空出现了一条巨大的裂缝。
    在这条裂缝当中，恐怖的雷霆之力弥漫着，顷刻间却是有着密密麻麻众多灭世神雷骤然降临。
    这些灭世之雷，任何一道都足以令神君郑重对待，但此刻，却有着足足近百道灭世神雷，同时降下。
    且这近百道灭世神雷，在降下之后，还未彻底劈在那头九绝魔神身躯上时，却以惊人的速度融合在一起。
    霎时间，一头足足有着数十丈粗的巨大雷龙，嘶吼咆哮着朝九绝魔神碾压而来，
    引雷之术，古神三大秘术之一。
    随着剑无双崩碎三颗古神之星，实力暴涨，他引动的灭世神雷，也更加的强横。
    这头雷龙，毁天灭地，瞬间缠绕在九绝魔神的庞大身躯之上。
    恐怖的雷霆之力骤然爆发，九绝魔神丝毫不惧，手臂接连挥动，要将这条雷龙斩断。
    可就在这头巨大雷龙纠缠住九绝魔神的那一刻，剑无双目光却是看向杀阵之外的一人。
    那人，正是那位擅长暗杀手段的丑陋女子……魔影！
    “五大神君，她所擅长的乃是暗杀，可在护体方面却是最弱，也最容易杀死的。”剑无双目中杀机一闪。
    下一刻，古神之力再次席卷而起。
    “古神秘术，摘月之术。”
    虚空当即一震。
    一手翻天，一手摘月。
    古神一族，最强秘术施展。
    哗啦啦~~~杀阵外那魔影所在的那片虚空瞬间犹如纸片般粉碎崩塌开来。
    一股恐怖至极，却又无比奇特的力量无数九绝杀阵的阻碍，凭空作用在那魔影的身上。
    “什么？”魔影面色不由大变。
    她只感觉周围整个天地，整个时空都朝她碾压开来，这股碾压的力量太强了。
    要知道，当初在太初神潭，剑无双在不曾拼命的情况下，施展这摘月之术，同时针对对方四大神君，结果都可以令四人受伤，其中那位沐宏殿下更是重伤。
    而现在，剑无双可是直接崩碎三颗古神之星在拼命啊，而且他此刻施展的摘月之术，那天地时空完全只碾压一人，这人还是一位擅长暗杀，处于阴暗当中的神君。
    这类神君，护体能力可不怎么强。
    当即……
    “不！！！”
    魔影发出一声凄厉咆哮，其身形在天地时空的压迫下，竟然寸寸粉碎爆裂开来。
    仅仅一瞬间便烟消云散。
    布置杀阵的神君强者魔影一死，这杀阵也瞬间崩溃。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.