    百万里的空间黑洞缓缓收敛开来，天地也渐渐平复，一切尘埃落定。
    剑无双站在虚空，面色却是一片煞白。
    山河社稷图层次太高了，若只是施展九州印的第一式还好，可第二式剑无双乃是不惜一切的施展，虽然强行施展开来，但对他神体负荷太大了。
    现在的他，只感觉体内五脏俱焚，难受至极。
    可剑无双却顾不得自己的伤势，他的目光闪烁着精光，死死看着前方虚空，看着那血骨神帝之前所在的位置。
    当看到那片虚空，血骨神帝的身形依旧矗立在那的同时，剑无双身形却是猛的一颤。
    “没死？”剑无双紧握着双手，心底却是涌现着无尽不甘。
    他已经将自己浑身解数，将所有底牌手段全部施展出来了，孤注一掷，但结果，血骨神帝却依旧没死。
    “不愧是神帝强者。”剑无双惨然一笑。
    “剑无双，赶紧逃！！！”蛊王那凄厉的嘶吼在剑无双心底响起。
    可剑无双内心却苦涩至极。
    他何曾不想逃，若是能逃的话，他老早就逃了，又岂会留下来孤注一掷跟这位血骨神帝去拼。
    关键是，他逃不掉啊。
    他虽然虽然不错，且全力催发龙血秘术，速度上也能够超越众多神君，但在神帝面前，他的速度却不够看的，且他还知道，这位血骨神帝，本身就擅长速度。
    另外，血骨神帝手中的血色三叉戟可以锁定时空，根本不给他任何逃窜的机会。
    在这等局势下，他根本没有任何逃窜的可能。
    之前没有，现在也没有。
    而在剑无双面前，那位血骨神帝的确没死，不过模样却也非常凄惨。
    他身上的血袍遍布鲜血，面庞同样惨白如纸，气息更是萎靡了一大截，显然也受了重伤。
    但在这般情况下，这位血骨神帝没有惊骇，也没有愤怒，有的反而是一种浓浓的炙热与狂喜。
    “哈哈，剑无双，本帝真没想到，你的手中竟然会有如此逆天的宝物！”
    “你才真神啊！”
    “能让一个真神爆发出如此恐怖的威能，甚至差点将本帝杀死，这件宝物，比本帝的三叉戟还要珍贵百倍，不，是千倍，万倍！！！”
    “本帝得多谢你，替我送来一件如此了得宝物，所以，我会让你痛痛快快死去的。”
    血骨神帝疯狂咆哮着，他手中的血色三叉戟愈发的猩红耀眼，他步伐迈动，缓缓朝剑无双逼近。
    “到此为止了么？”剑无双喃喃着，目中带着一丝绝望。
    在他体内的蛊王，也沉默了下来。
    蛊王知道，现在的剑无双，已然达到了极限，浑身手段底牌都已经施展，那星辰之力、还有他崩碎的六颗古神之星的力量，也都在刚刚那一印当中消耗殆尽了。
    现在的他，再面对这位血骨神帝，已然没有了反抗之力。
    可忽然……
    “等等！”蛊王厉喝一声。
    剑无双眼瞳也是猛的一缩，看向那血骨神帝。
    只见血骨神帝身后那黑暗无垠的海面，突兀掀起，一道黑影凭空升腾而去，就在血骨神帝的身后。
    血骨神帝似乎也有所察觉，立即转身，这一转身，他的目中却露出了一片骇然。
    他所看到的，乃是一张张开的血盆大口，这血盆大口有着两根锋利森冷的獠牙，这大口就在他面前，朝他直接吞来。
    “不！！！！”
    血骨神帝发出前所未有的嘶吼与咆哮，他拼命想要挣扎，想要逃窜，却都无能为力。
    那张血盆大口猛的一闭，这位血骨神帝的身形，便彻底消失不见，取而代之的，乃是一颗硕大且漆黑的头颅，这颗头颅遍布着黑色鳞片，似龙却又似蛇，头颅上，还有着一根独角。
    “这是……远古蛟龙！！！”惊恐而又骇然的声音却是出自蛊王。
    蛊王好歹也是万足望月，望月一族至高无上的存在，可看到眼前这头漆黑的庞然大物，却是有着发自内心的惊颤。
    远古蛟龙！
    恐怖至极的存在。
    一出现，堂堂血骨神帝，连任何挣扎的余地都没有，便被直接灭杀。
    这一幕，令剑无双还有不远处虚空的那四大神君都看的清清楚楚，顿时，五人都惊骇欲绝。
    “逃！”
    “赶紧逃！”
    “连血骨神帝都没法挣扎余地，这太恐怖了。”
    那四位黑袍神君没有丝毫的犹豫，立即掉头疯狂逃窜起来，一个个将速度迸发达到极致。
    然而他们刚动，那从海面上冒气的巨大蛟龙头颅也是一个转动，同时它的大嘴再次张开，嗡！
    一股惊人寒气蔓延而出，霎时间覆盖整个天地，也将那四大神君覆盖在内。
    那四大神君原本是拼命逃窜的，而且四人都是分散开来的，可突兀的，四人身形在半空中生生顿住。
    四人都瞪大着眼睛，带着无尽惊恐，可他们的神体上却已经覆盖了一层寒霜，这寒霜不断蔓延，最终四人竟是纷纷化为了冰雕。
    一道简单的气流掠过，四道冰雕立即粉碎，消散在天地间。
    一个照面，之前围攻剑无双的四大神君，便连渣都不再剩下。
    随后那头远古蛟龙的巨大头颅，又猛的朝剑无双看来，头颅上一对烦着淡淡灰芒的眼瞳犹如两道电弧，朝剑无双爆射而来，杀机一闪。
    咻！
    剑无双根本没看到这头蛟龙是如何掠动的，可这头蛟龙却已然出现在他的面前，同时那血盆大口也再次张开，这一次对准的却是剑无双。
    跟血骨神帝一样，剑无双也拼命想要逃窜，然而当那头蛟龙张开大嘴的瞬间，剑无双便发现自己所在的时空已然被彻底封锁，他的身形也被禁锢，根本动弹不了丝毫。
    只能眼睁睁看着那蛟龙头颅朝他吞来。
    “要死了吗？”剑无双喃喃着，“反正要死，死在这头远古蛟龙手里，也总比死在黄泉宫的强者手中要强。”
    “可惜，我还没有找到冷如雪，还没将霜儿救出来，我也还没有真正弄清楚师尊的身份……就这样死了，真不甘心啊！”
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.