    “那人到底是谁？”剑无双不由问道。
    他也很好奇，那门法门到底是在哪位超级强者的手里。
    要知道，巅峰时期的无悲真神，好歹也是一位无比强横的神君啊，而且拥有白炎果树，也有一定资本的，可无悲真神却连去见那位强者的资格都没有。
    到底是何等通天之辈，让无悲真神想要见一面都难。
    “剑无双，你在圣盟呆了那么久，对万古混沌世界内的众多大能者，应当也有一定了解了吧？”元殿主问道。
    “嗯。”剑无双微微点头。
    “那大帝呢？”元殿主又道。
    剑无双一怔。
    他对万古混沌世界众多大能者了解这不假，像那血骨神帝，一动用神兵他就可以立即认出来。
    然而他所了解的也仅仅只是一些神君包括一些神帝，而且只是简单的了解。
    至于大帝……剑无双对大帝还真未有过什么了解。
    “难不成逆修第七步的修炼法门，在一位大帝的手中？”剑无双问道。
    “对，而且那位，还并非一般大帝。”元殿主叙说起来，“剑无双，你也知道圣盟是万古混沌世界绝对的霸主，而且在圣盟当中站在最高层的，便是那些大帝级的超级强者，可你知道圣盟内一共有多少位大帝么？”
    剑无双下意识的摇头。
    “十三位！”元殿主道出一个数字。
    剑无双一惊。
    他并非是认为这个数字多，而是……太少了。
    须知，圣盟可是汇聚整个十大圣地，包括万古混沌世界各方势力，众多独行强者，可以说万古混沌世界九成的高层力量，都集中在圣盟，可即便如此，却仅仅只有十三位大帝级。
    这是何等稀少。
    “这十三位大帝当中，有十大圣地之主，如咱们这紫月圣地的紫月大帝，琉璃圣地的琉璃大帝，东皇圣地的东皇大帝……除了十大圣地之外，还有三位大帝，这三位大帝虽然没有占据一方圣地，但他们单单个人的力量，便足以令一方圣地震颤。”
    “而这三位大帝当中，就有一人，他是白帝。”
    “这位白帝，还有一个称呼，那便是圣盟……至强者！”
    “什么？”剑无双大吃一惊。
    圣盟至强者？
    这个称呼，这含金量可不低啊。
    元殿主顿了顿，继续道：“不管是神君，还是神帝，彼此之前也都存在着实力差距的，大帝同样也是如此。”
    “而在圣盟的十三位大帝当中，这位白帝，是无可争议的第一人，他的实力早已经得到公认。”
    “早在很多年前，圣盟创建之初，这位白帝便曾出过手，且是当着众多强者的面，直接以雷霆手段斩杀了另外一位大帝。”
    “斩杀大帝？”剑无双更是惊呼。
    “剑无双，你要知道，达到大帝级别，那都是万古混沌世界最强存在了，自远古时代、第一时代崩溃后，万古混沌世界便再也不曾出现过比大帝更强的，而这些大帝每一个都足以毁天灭地，拥有着不可思议的实力，其保命手段也非常了得。”
    “正常情况下，同样是大帝，就算敌不过，在对方手中保命应当是不成问题的，像圣盟其他的十二位大帝，就算是最强的，想要斩杀最弱的，难度都很大，几乎是不可能的，可唯独这位白帝，却具备灭杀大帝的实力，而且还是轻易灭杀！”
    “你说，这位白帝，有没有资格被称之为圣盟至强者？”元殿主笑眯眯朝剑无双看过来。
    “当然有资格。”剑无双郑重点头。
    能够灭杀大帝，这已然充分说明了这位白帝的实力。
    “元殿主，你既然提到了这位白帝，莫非，那逆修第七步的法门，便在这位白帝的手上？”剑无双连问道。
    “你猜对了，逆修第七步的法门，整个万古混沌世界里边，应当就只有这位白帝拥有，因为他便是万古混沌世界，唯一一个达到大能者层次的逆修！”元殿主道。
    “什么？”剑无双直接站起身来，目中也露出惊愕之色，“这位白帝，是逆修？”
    “对。”元殿主点头，“自第二时代衍化到现在，逆修也出现过一些，但九成九都死在逆修劫中，而渡过了逆修劫有资格达到逆修第六步的，一直以来就只有两人，其一是无悲真神，其二便是那位白帝。”
    “当然，现在你是第三人了，而且你已经超越了无悲真神，若是再进一步，说不定就足以跟那位白帝比肩了。”
    “且也正因为那白帝乃是逆修，所以他的实力才会那般逆天，那般可怕。”
    剑无双紧握着双手，内心也带着一丝震撼。
    的确，逆修本就逆天。
    他现在仅仅只是第六步，终极真神第三阶段，他便有把握抗衡一般神帝。
    而若是今后他再进一步，达到逆修第七步，跨入大能者层次，那他的战力达到大帝级应当是很轻松的，若是对天道的感悟再提升了一些，达到与一般大帝媲美的地步，那凭借着逆修的优势，灭杀同级别的大帝应当是非常轻松的。
    那位白帝，显然就达到了那一步。
    “剑无双，这白帝有多么的了得，不需要我多说了，从圣盟至强者这五个字当中你应当可以体会出来，而这位白帝还是一位非常古老的超级存在，他的古老程度远远超出你的想象，甚至有传言说他是第一时代遗留下来的强者，而这样古老的大能，早已经没有了任何亲人包括弟子的存在，无拘无束。”
    “虽然他在圣盟挂着一位盟主的名头，可圣盟内部的事他从不搭理，别说无悲真神了，纵然是圣盟当中很多神帝，包括站在最顶端的那些大帝强者，都很难见到他一人，据说圣盟的其他十二位大帝，当中，也只有其中的两位，才拥有他的传讯令符。”
    “也就是说，就算是大帝想要找他，都很难。”元殿主说道。
    听完这些，剑无双的面色却变得异常凝重起来。
    他想要得到逆修第七步的修炼法门，必然要找到这位白帝，可要找他，的确不容易啊！
    ……
    PS：今日五更到了！
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.