    剑无双可是亲眼看到这头远古蛟龙一口寒气弥漫而出，顷刻间便令那四大神君灰飞烟灭的。
    而现在，这头远古蛟龙口中一口寒气却是朝他席卷而来，速度太快，剑无双根本没法躲闪，也没能力躲闪。
    这股寒气瞬间覆盖在他的身上，这一刹那仿佛要将剑无双整个身心包括意识彻底冻结。
    一股发自内心最深处的战栗也油然而生。
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，在这生死攸关之下，却是保持着前所未有的冷静，他全身神力在这一刻犹如火山爆发般，疯狂爆涌抵挡着那股寒意的侵蚀。
    寒意强横至极，摧枯拉朽般粉碎剑无双的神力，可剑无双的神力太浩瀚了。
    身为逆修，剑无双现在又达到终极真神第二阶段的极限，那终极神力水滴已然凝聚了足足九十九滴！
    九十九滴终极神力水滴，蕴含的神力，远比一位神帝都要浩瀚无数倍。
    如此浩瀚的神力前赴后继，疯狂阻碍着那股寒意，也在不断消磨那股寒意的威能。
    “一定要挡住啊！”
    剑无双紧闭着眼睛，心底也在不断咆哮怒吼着。
    他的终极神力在抵挡那股寒意侵蚀的同时，也在以惊人的速度消耗，这般消耗比他全力以赴施展龙血秘术还要大的多。
    仅仅瞬间功夫，他体内的终极神力，便已然消耗了足足九成！
    终于……那股寒意，渐渐消散开来，剑无双那已经近乎冰冻的神体，也缓缓恢复了正常。
    “抵挡下来了。”剑无双大口大口喘着粗气，却是一片心有余悸。
    九成神力啊！
    他拥有的如此浩瀚的神力，竟然一口气消耗了九成，这才堪堪将这股寒意抵挡下来。
    可若是换做其他人……像之前被远古蛟龙寒意灭杀的那四大神君，他们的神力不足剑无双百分之一，根本抵挡不住寒意的侵蚀。
    就算是神帝，同样抵挡不住。
    也只有剑无双，凭借着浩瀚的神力方才勉强抵挡下来。
    纵然如此，他的五脏六腑在那寒意的侵蚀下，也受到了前所未有的伤害，身心更是尽皆疲惫。
    一大口鲜血从他口中喷出，他的气息已然虚弱达到了极致。
    “竟然没死？”那尊黑色战甲虚影不由惊诧，在他麾下的那头远古蛟龙更是嘶吼一声，似是发怒。
    而那一星翁则轻松口气，恢弘道：“小家伙，这片战场不是你能够呆的，老夫先送你离开吧，不要反抗。”
    说完，这一星翁所化的巨大虚影上，大手挥出直接朝剑无双抓来。
    剑无双自然不会反抗，且就算想反抗也没有那个能力，很快他便被那一星翁的大手抓在手中，随后……
    “去吧！”
    这一星翁低喝一声，大手用力如同掷矛般，将剑无双猛的掷出。
    恐怖的力量爆发，剑无双在虚空当中划过一道光线，顷刻间便消失在这片战场之上。
    见此，那黑色战甲虚影不由大怒。
    “老匹夫，今日我倒要好好跟你斗上一场！”怒吼声从这黑色战甲虚影口中发出。
    “哈哈，同样是意识化身，又同样受到众多限制，谁怕谁啊？”一星翁却是丝毫不惧。
    两大惊天动地的强者，便在这梵魔海内继续激战起来。
    一时间，整个梵魔海都摇摇欲坠。
    ……
    咻！
    一道流光，以恐怖至极的速度暴掠而过。
    那剧烈的破空声，带着无尽的劲风，令剑无双都睁不开眼来。
    这速度太快了，远比剑无双全力以赴施展龙血秘术逃窜起来的速度，都要快上无数倍。
    可要知道，他现在的速度并非是他自己施展出来的，而是被那位一星翁，活生生掷出的啊。
    他甚至不知道自己会在什么时候停下，在哪里停下，他也只能听天由命。
    时间流逝，足足过去了近半刻钟时间，剑无双的身形却依旧不曾停下来。
    而此刻的他，距离之前那片战场已经遥远。
    第六巢穴，梵魔海边缘的虚空，正有三道人影在那缓缓掠行着。
    “这里，已经是梵魔海边缘了，这梵魔海，乃是第六巢穴的一大禁地，我等就在这边缘闯荡即可，切不可闯入。”一名童颜鹤发的灰袍老者在那叙说着。
    “这梵魔海，我也听说过，据说真神闯入梵魔海，几乎是必死的，不过以千岚神君您的实力，到里边闯闯应当不会有什么问题的。”皮肤有些苍白的年轻男子讪笑道。
    “哈哈，你可别恭维我，老夫很清楚自己有几斤几两，这梵魔海，若非必要还是不要去乱闯的好。”童颜鹤发灰袍老者，也就是来自凌霄宝殿的千岚神君淡笑着。
    至于那名皮肤有些苍白的年轻男子，则正是凌霄宝殿的寒泉真神，至于最后一人，则是凌霄宝殿另外一位真神榜上的真神，名为鹰云真神。
    一位神君，两位真神榜强者，这阵容，在第六巢**，只要不是作死跑到像梵魔海这样的禁地当中，几乎是可以横着走的。
    就在这时……
    咻！
    一道破空声突兀传来，且声音越来越大。
    “嗯？”
    千岚神君三人都立即朝声音的源头看去，却正好看到，一道流光以惊人的速度从那梵魔海内，爆射而出。
    这道流光，速度还奇快无比，顷刻间便从三人身旁虚空划过。
    “这是？”千岚神君三人都瞪大着眼睛。
    “好快的速度，刚刚那道流光，是什么？”寒泉真神惊愕道。
    那道流光速度太快了，快到让他们三人包括千岚神君都没有看清楚到底是什么。
    “如此快的速度，又是从梵魔海内爆射出来的，不管是什么，跟上去瞧瞧。”千岚神君三人立即动身了。
    他们沿着那道流光爆射的方向，一路疾驰了过去。
    若是那道流光一直保持着那等恐怖速度，凭他三人追一辈子都不可能追到的，然而那道流光自离开梵魔海后，速度便立即开始减慢下来。
    没多久，那道流光更是在一片虚空中，彻底停顿下来。
    流光消散，浮现出了一道人影，这人影……赫然便是剑无双。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.