    在终极神力方面，剑无双之前吞服了九枚太清古灵丹后，体内的终极神力便已然无限接近于圆满了。
    只差很细微的一部分神力，而这一部分神力，在剑无双看来，自己只需将之前从凌霄宝殿那得到的那些魔核全部吸收掉，应当就足够了。
    到时，神力达到圆满，他便可以达到终极真神第三阶段，实力暴增。
    而现在他要闭关修复体内的伤势，此外还要重新凝聚六颗古神之星，花费的时间必然会无比漫长，而在这漫长岁月里，他是可以顺带吸收魔核，提升自身神力的。
    “开始吧。”剑无双轻吐口气，开始了闭关。
    就在剑无双呆在星辰一脉闭关的同时……
    在无比遥远的疆域之外，广袤的黑暗大陆上，一座冰冷的黑暗神殿屹立在那。
    神殿之内，一名黑袍人恭敬跪伏在那，在其周围则是一名名穿着黑色战甲，气息冷冽犹如一尊尊雕塑的卫士。
    “剑无双，已经回到星辰一脉了？”古老而又沙哑的声音突兀在这神殿内响起，声音来自四面八方。
    “是，有人亲眼看到他在星辰宫主亲自护送下，进入的星辰一脉。”那名黑袍人恭敬道。
    “哼！”一道冷哼骤然响起。
    “吼！”“吼！”“吼！”
    大殿内那些冰冷站立的黑色战甲卫士在这一刻也齐齐发出怒吼，声音震天。
    “如此周密，堪称万无一失的计划，结果却没能将剑无双杀死？本座要你们何用？”
    沙哑的声音带着无尽威压传播开来，令跪伏在那的黑袍人身形不禁颤抖起来。
    “血骨呢？魔影呢？他们几个人都在哪？”沙哑声音询问道。
    “回大人，除了剑无双一开始落入陷阱时，血骨神帝传回一道讯息之后，接下来便再无任何讯息传来，属下之前也不断传讯欲要联系他们，可直到现在，都没有回应。”黑袍人道。
    巍峨大殿，忽然沉默下来。
    梵魔海虽然危险，但并不隔绝时空，彼此是可以正面传讯交流的。
    但现在剑无双都已经回到星辰一脉了，可黄泉宫的人却一点回讯都没有。
    这只有一种可能……
    “死了！”
    “血骨、魔影，还有这次派出去的所有人，都死了。”
    沙哑声音继续响起，可这次却已然没有了之前那般的愤怒。
    “是谁？谁杀死的他们？剑无双？”
    “不可能，不管这剑无双如何逆天，他终归只是一个真神，其实力顶多也就跟曾经的无悲真神媲美，面对我黄泉宫五大神君，甚至还有血骨神帝亲自出手，他连活命都没什么希望，更别说将血骨、魔影等人尽皆斩杀了！”
    “他绝对没有这个实力。”
    “既然不是他，那会是谁？星辰宫主吗？”
    在那道沙哑声音的主人看来，整个星辰一脉，估计也就只有那位星辰宫主具备斩杀血骨神帝、魔影五大神君等人的实力了。
    “回大人，根据我们得到的情报，那位星辰宫主之前一直在闭关，当剑无双遭遇暗杀前，他都不曾前往第六巢穴的，不可能来得及出手救剑无双。”跪伏着的黑袍人恭敬道。
    “不是星辰宫主，那会是谁？难道是路过的刚好在梵魔海内闯荡的圣盟强者？不对，圣盟中那些顶尖强者的位置我黄泉宫都一清二楚，没有在第六巢穴的，既然不是圣盟强者出手，那造成血骨他们陨落的，只有梵魔海内的众多天然危机，又或者……是梵魔海极深处一些古老的存在出手！”
    “可那些古老存在，又怎会忽然惊醒过来？”
    沙哑声音的主人喃喃着，良久却轻轻一叹。
    “罢了，任务既已失败，追究再多缘由也没用，传令下去，将剑无双移除必杀名单。”
    “移除必杀名单？”下方跪伏的黑袍人一怔，“大人，莫非今后不再暗杀他了？”
    “五大神君联手布置九绝杀阵，外加一位接近顶端的神帝，经过周密计划实施暗杀，结果都没能将他杀死，反倒是自己全军覆没，不管是出于什么原因，都已然说明了这剑无双的实力，今后若是再想要杀他，最起码得派出最顶端，足以跟星辰宫主媲美，甚至比他更强的神帝。”
    “且光是如此，也依旧没有绝对把握，毕竟有过一次暗杀，这剑无双今后势力会更加小心，想要彻彻底底将他杀死，只有一种办法，那便是让大帝亲自出手！”
    “可我黄泉宫大帝级别的强者，一共才两位，这两位身份都无比特殊，绝不会出手去暗杀一位圣盟的天才，也就是说，我黄泉宫已经失去了暗杀这剑无双的最佳时机。”
    “今后，除非是与圣盟爆发正面激战，或者是有千载难逢的绝佳机会，不然就不得去暗杀他！”
    那沙哑声音回荡在巍峨宫殿内，久久不曾消散。
    “去吧！”
    “是。”
    黑袍人当即恭敬离去。
    巍峨宫殿内，只剩下那些冰冷的黑色战甲卫士，依旧如同雕塑般站在那里。
    可忽然一道诡异的身影却凭空出现在最上方的王座上。
    这人身穿白袍，面色朦胧看不到模样。
    “剑无双……”淡淡的声音从这白袍朦胧身影口中发出，“你天赋极高，远比无悲真神要高的多，今后完全可以成为大能者，比肩大帝，甚至有机会达到圣盟那位至强者的层次，若是以往，像你这样的绝顶天才，我黄泉宫应当要不顾一切代价去杀你。”
    “但现在却不行。”
    “你应当庆幸，你生在一个好时期，这一时期我黄泉宫有更重要的事情要做，没功夫花费那么大代价跟精力去对付你，不过这一时期，用不了多久就会过去了。”
    “十万年，顶多十万年！”
    “剑无双，你还有十万年的时间去成长，十万年后，我黄泉宫便会彻底腾出手来，到时，哪怕你成为大帝，也必死无疑！！！”
    “哈哈哈~~~”
    怪异的笑声从这白袍朦胧身影口中发出，在这巍峨宫殿内，久久不散。
    ……
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.