    剑无双的身形刚刚停顿下来，便立即“哇”的一声，一大口鲜血涌出。
    他之前强行施展九州印的第二印劈地印，对身体负荷太大，神体受损，随后遭遇那远古蛟龙的寒气侵袭，五脏俱焚，神体重创。
    而刚刚，又被一星翁蛮横的一掷，这一掷虽然是为了救他，让他脱离战场，可蕴含的力道实在太惊人了，在过程中令他的伤势再度加剧。
    到了现在，他的状态已经是相当的凄惨。
    剑无双强忍着体内传来的剧痛，环顾周围。
    可看清楚周围环境后，他眼瞳却是猛的一缩。
    “这里……是梵魔海外？”剑无双满脸的不可思议。
    须知，他之前所在的那已经沉陷消失的三角形岛屿，虽然不是梵魔海的内海，但在外海当中也算是比较深的，若是凭剑无双自己的速度，从那三角形岛屿来到梵魔海外，起码需要一两年的时间。
    但现在，仅仅只是一掷！
    一掷之力，便直接将他从那片战场，掷到了梵魔海外！
    这是什么实力？
    有是何等手段？
    “一星翁。”
    剑无双已经深深记住了这个名字。
    他知道，这次自己之所以能够死里逃生，全靠这位一星翁前辈的帮助。
    不然，他早就被那头远古蛟龙一口吞了。
    “也不知道，这位前辈到底是什么身份，看他的样子，似乎跟七星玄宗有关，而跟他交手的那人……或许是七星玄宗的敌对强者。”剑无双喃喃着，“不管怎么说，这份人情，我剑无双铭记于心。”
    一星翁救了他，甚至还给了他一场机缘。
    他所施展的那一掌，已经深深印在剑无双的脑海当中，那一掌对剑无双有着无法估量的帮助。
    剑无双正在沉吟着，可忽然……远处虚空，三道流光疾驰而来。
    “嗯？”剑无双眉头一皱，而当他看清楚那三道人影时，他目中更是涌现出一丝寒芒。
    那三人，有两人剑无双是认识的。
    千岚神君、寒泉真神，这两大凌霄宝殿的强者，当初在第八巢穴可都是与他正面碰撞过。
    剑无双的威名，可就是踩着这两大强者的肩膀而成就的。
    而现在，在这梵魔海外，双方却是再次遇到了。
    “还真是冤家路窄啊。”剑无双目光冷冽。
    三道人影也停顿下来，看到静静悬浮于虚空当中的剑无双，千岚神君、寒泉真神身形都是一震。
    “剑无双！”千岚神君双手猛的一握。
    “是他！！”寒泉真神则是露出了惊惧之色。
    当初在第八巢穴那一战，剑无双可是将千岚神君重创，随后又将寒泉真神镇压，令凌霄宝殿付出了莫大代价才交换回来的啊。
    千岚神君对剑无双，那是充满愤怒，而寒泉真神，则是畏惧无比。
    同样是真神，寒泉真神好歹也是真神榜上排名靠前的强者，但在剑无双面前，却依然兴不起丝毫对抗的勇气。
    “刚刚从梵魔海内爆射而出的流光，莫非就是他所化的？”千岚神君喃喃着。
    “千岚神君，我们赶紧走吧。”寒泉真神带着一丝惊恐道。
    千岚神君微微点头，他跟剑无双交过手，还吃过大亏，若没有一定的缘由，他自然不打算跟剑无双再度交手。
    可就在他二人转身准备离去时。
    “等等。”旁边那位一直不曾开口的鹰云真神却叫住了他二人。
    “千岚神君，寒泉真神，你二人难道没发现这剑无双的气息，似乎很虚弱么？”鹰云真神道。
    “气息虚弱？”千岚神君跟寒泉真神也仔细朝剑无双看了过去。
    这一看，两人目光都是一凝。
    的确，此刻的剑无双，气息是很虚弱，而且还虚弱到了极致。
    他们甚至有感觉，仿佛剑无双的气息有可能随时湮灭掉一般。
    “怎么回事？”千岚神君皱眉，“他刚从梵魔海出来，难不成是在梵魔海内遇到了危机，受了重伤？”
    “很有可能。”鹰云真神点头笑道：“他刚刚从梵魔海出来时，可并非是靠自己掠行出来的，而是一种身不由己的状态，就好像是被人生生扔出来一般，不出意外他肯定在那梵魔海内遭遇了什么，受了重伤，实力嘛，肯定也会大幅度下降。”
    “千岚神君，这对咱们来说，可是千载难逢的机会啊。”
    听到这话，千岚神君面色也变得冷冽起来。
    剑无双与凌霄宝殿之间，早有仇怨，而且仇怨极深！
    剑无双令凌霄宝殿吃了那么大的一个亏，甚至还一渡成为圣盟的笑话，这等仇怨，凌霄宝殿当然不愿意就此接过，只是因为剑无双自身实力极强，且又有星辰一脉作为后盾，想要杀他并不容易。
    可现在……这里是在第六巢穴，星辰一脉根本没人可以来救援，剑无双自己也身受重伤。
    这机会，的确是千载难逢。
    “如此良机，不容错过。”千岚神君双手一握，目中闪过一道精光，“寒泉、鹰云，你们两个先退到远处，别再让那剑无双找机会把你二人擒住了。”
    “是。”寒泉真神与鹰云真神点头。
    有了上次寒泉真神的教训，这次既然要动手，他们这两位真神自然得退的远远的。
    当这两大真神退远后，千岚神君方才缓缓朝剑无双走了过来。
    “剑无双，别来无恙啊。”千岚神君嘴角带着一抹玩味的笑容。
    “原来是凌霄宝殿的千岚神君，你我上次交手还没多久，没想到这么快又见到了。”剑无双微微一笑，却是一副云淡风轻的模样，“怎么，上次的伤，这么快就好了？”
    “哼！”千岚神君不由冷哼。
    上次他一时大意被剑无双重伤，铸就剑无双的威名，这对他来说，可是一个耻辱。
    “上次是老夫一时不查，今日既然再次见到了，老夫倒是要将场子给找回来。”千岚神君声音恢弘，手掌一翻，一柄赤红色长棍出现在他的手中，强横的气息也在自千岚神君的身上散播而出。
    “想动手么？”剑无双咧嘴一笑，大手一挥，两道金光突兀亮起。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.