    “我记得当初无悲真神说过，他知道逆修第七步的修炼法门在谁的手里，可惜那人太超然，太古老，无悲真神连接触的机会都没有。”剑无双暗道，“这等超然强者，必然是惊天动地之辈，宫主他应当知道，等出关后我倒要去问问。”
    想到这，剑无双也将自己的心情彻底平复下来。
    随后开始继续参悟起脑海当中那惊天一掌来。
    “这一掌，有着独特的运用法门，包括轮回之力的运用，虽是掌法，但同样也可以运用到剑术当中。”剑无双闭上了眼睛。
    不管他拥有何等惊天手段，他都永远不会忘记，自己乃是一个剑修。
    剑术，才是他的根本。
    像通过那惊天一掌模仿钻研出轮回掌来，那也只是为他钻研剑术铺路而已。
    只有对那脑海当中那一掌才有一定的钻研，他才可以缓缓将其衍化创造出属于自己的剑术来。
    剑无双继续参悟，而蛊王，也依旧在不断修复着他的古神之星。
    古神之星，修复太难，特别是六星全崩。
    纵然有着蛊王这一万足望月全力修复，花费的时间也注定非常漫长。
    对此剑无双也早有了准备。
    时间匆匆流逝……
    一晃，剑无双已经闭关了足足七千八百年之久了。
    密室内，剑无双依旧盘坐在那，可在他眉心处，原本已经有五颗古神之星倒竖着的，但现在，第六颗暗金色的古神之星却是缓缓开始凝聚起来，这种凝聚持续了足足大半个月的功夫，最终方才彻底凝聚而出。
    “终于好了。”
    蛊王的声音在剑无双心头响起，声音带着一丝疲惫。
    “蛊王，多谢你了。”剑无双感激道。
    他是发自内心的感激。
    同时他也庆幸自己有蛊王这一并肩作战的战友存在。
    从蛊王寄生在他身上到现在，给过他不知道多少的帮助，纵然他现在已经具备大能者战力，甚至在大能者当中还不算弱的，可蛊王能帮上他不少的忙，不管是之前在梵魔海内拼命激战，还是后来替他挡下凌霄宝殿的强者，蛊王都帮了大忙。
    像而这些年古神之星，还有他体内伤势的修复，也全凭蛊王一人之力。
    若是没有蛊王，剑无双都不知道死了多少次了，他身上的伤势包括崩碎的古神之星，休想在这么短的时间内就修复过来。
    “你我之间，就无需那般客气了，你若真想感谢我，那便早点突破成为大能者吧，大能者层次的逆修，我想想都激动。”蛊王道。
    剑无双哑然一笑。
    “这次闭关，我的伤势、实力都已经彻底恢复过来，且我还取得突破，达到终极真神第三阶段，轮回道的感悟达到道宫第七层，此外还参悟钻研出了轮回掌，在剑术上，同样也取得了不小的进步，收获堪称巨大。”
    “唯一有些遗憾的，估计便是时空道的感悟，依旧处于道宫第六层顶端了。”剑无双喃喃着。
    时空道，跟鸿钧金剑、摘月之术都有密切联系。
    一旦突破，对他的整体战力影响极大。
    但可惜，这种突破，不是你想就可以达到的。
    像轮回道的感悟上，他也是运气好，得到了一星翁赠与的机缘，参悟他脑海当中那蕴含无尽轮回之力的惊天一掌，有所感悟，这才能够突破，但在时空道上，他可并未遇到什么机缘。
    “收获已经无比巨大了，我也知足了，该出关了。”剑无双微笑着。
    就在这一天，在密室当中闭关了整整七千八百年的剑无双，终于出关了。
    当初梵魔海一战，也就星辰一脉最高层的几人知道，他们也没有宣扬出去，所以剑无双闭关、出关都并没有引起太大的动静。
    完全由特殊晶石构成的洞府内，剑无双与元殿主并排坐在一起，面前都摆放着美酒、美食。
    “剑无双，恭喜你，不仅伤势恢复，而且实力还大增。”元殿主笑道。
    在看到出关后剑无双的第一眼，元殿主便看到剑无双跟闭关之前有极大的不同。
    一经询问便得知剑无双在闭关时，取得了重大突破。
    “在闭关之前，你便能够正面击溃五大神君联手形成的九绝杀阵，而现在，你的实力肯定更强，究竟达到何等层次了？”元殿主忍不住问道。
    “神君当中应当无敌，碰到一般神帝也能正面一战。”剑无双笑道。
    “神君无敌？”元殿主眼睛当即一亮。
    他了解剑无双的性子，他既然敢这样说，那必然是有绝对把握的。
    “太好了，我星辰一脉总算又多出一位足以震慑万古混沌世界的超级存在了。”元殿主惊喜无比。
    在万古混沌世界，其实大能者便已经算是一方巨擘了。
    不过对星辰一脉这样的顶尖大势力来说，只有神帝这一级别的战力，才足以震慑四方，至于神君……还不到这个资格。
    之前星辰一脉就只有星辰宫主一位神帝，且因为星辰秘术的关系，星辰宫主的威慑力非常惊人。
    但抛开星辰宫主不说，星辰一脉也就聂云殿主、孤心殿主这两位大能者罢了，而且都只是神君，对类似于凌霄宝殿那样的大势力而言，这样的神君根本没多大威慑力。
    可现在剑无双崛起，一位神君无敌，甚至足以抗衡神帝的顶尖强者，也足以震慑四方。
    这对星辰一脉而言，意义太大了。
    “元殿主，我来找你，是有一事询问。”剑无双忽然道。
    “说说看。”元殿主笑着。
    “你也知道我现在已经达到了真神的极致，再进一步便是朝大能者冲击，可要突破大能者，首先就必须得到逆修第七步的修炼法门，这法门，你可知道在谁那？”剑无双问道。
    元殿主虽然不是大能者，但身份却非常特殊，星辰一脉大小事宜，包括圣盟当中的许多事情，都是他在管理，论眼界不比一般神帝要低，应当知道逆修第七步法门在谁那才对。
    “逆修第七步的修炼法门？”元殿主目光微微一眯，沉吟片刻后，方才徐徐点头，“这法门我倒的确知道在谁的手上，不过你想要从他手中得到修炼法门，难度很大啊。”
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.