    咻！咻！
    两道璀璨的金光停留在剑无双的身旁，赫然是两柄鸿钧金剑，这两柄鸿钧金剑尽皆散发着无尽寒芒，仿佛随手都会爆射而出。
    “想跟我交手，那就得提前做好死的准备。”剑无双杀意冲天。
    而看到这两柄鸿钧金剑，那千岚神君嘴角却一阵抽搐。
    当初在第八巢穴，剑无双就是凭借着一柄鸿钧金剑将他压制了的，而现在，却是两柄……
    “这剑无双，莫非并没有受伤？”千岚神君心底也犹豫起来，可忽然他神色猛的一动，“不对，他若是没有受伤，绝不会跟我任何废话，肯定直接驱动那两柄金剑来斩杀我！”
    “他现在没有直接动手，直接拿出那两柄金剑来，他是在虚张声势，在吓唬我？”
    千岚神君想明白之后，目中顿时涌现出无尽怒火。
    他竟然差一点真被剑无双给吓住了。
    “小子，受死！”
    千岚神君发出一声怒吼，手中赤红色长棍骤然一划。
    虚空当中立即出现了无数的赤红色波浪，这些赤红色波浪滚滚席卷而出，顷刻间便凝聚形成了一道巨大的，足有数十丈粗的赤红色棍影。
    赤红色棍影浩浩荡荡，直接朝剑无双挥劈而来。
    “糟糕！”剑无双面色当即一变。
    那千岚神君猜的没错，他的确是在虚张声势，目的只是为了让前者知难而退罢了。
    至于真的交手……他伤势实在太重了，一身实力怕是连一成都发挥不出，且神力也几乎消耗殆尽了。
    在这样的状态下，就算是一位顶尖的混沌真神都可以对他构成威胁，更别说这位千岚神君了。
    看到那赤红色棍影浩浩荡荡碾压而来，剑无双当即拼尽全力，驱动一柄鸿钧金剑爆射而出。
    这柄鸿钧金剑也爆发出不俗的威能，闪电般与那道棍影正面撞击在一起。
    嘭！
    一道巨响，鸿钧金剑以更快的速度爆射而出，而剑无双身形也是猛的一震，接连喷出三口鲜血，本就已经虚弱无比的气息，在这一刻更是萎靡到了极致。
    “哈哈，剑无双，你果然是在虚张声势！”
    千岚神君见此，则是大笑而起，目中也涌荡着澎湃杀机。
    “该死！”剑无双紧紧咬牙。
    他刚在梵魔海内，先后遭遇了黄泉宫的四重杀招，甚至与血骨神帝拼死一战，后来又遭遇那远古蛟龙的袭杀，好不容易死里逃生，可他万万没想到现在竟然又碰到了凌霄宝殿的强者！
    这千岚神君，不过是一位普通神君，若是全盛时期，剑无双可以轻易将他斩杀，但现在……虎落平阳被犬欺！
    “黄泉宫的暗杀，包括那远古蛟龙都没能杀死我，我怎能死在区区一个凌霄宝殿的手里。”剑无双内心低吼着，体内残存的神力竟再度爆涌。
    “剑无双，你别逞强了，这千岚神君交给我对付，你赶紧逃！”一道浑厚的声音忽然在剑无双心头响起，同时剑无双身上的皮肤也开始疯狂蠕动起来。
    “蛊王？”剑无双内心一动，“这千岚神君乃是神君强者，你能单独应付？”
    “我现在的实力，虽然不是那千岚神君的对手，但勉强缠住他一段时间还是可以的，乘这段时间你能逃多远便是多远，至于我，你尽管放心，万足望月的生命力之强远远超出你的想象，区区一个神君，可还杀不死我！”
    话音落下，剑无双身上便有着密密麻麻无数触须延伸而去，蛊王那庞大的身躯也再度出现在这虚空之上。
    哗啦啦！！！
    无数的触须犹如一道道流光，闪电般朝那千岚神君爆射而去，将千岚神君身形阻拦下来。
    “这什么东西？”千岚神君露出惊愕之色，但更是却是怒气爆涌。
    “给老夫滚！”
    轰！
    一道巨响，那赤红色棍影滔天瞬间砸爆了数百根触须，还有部分威能逸散到蛊王的身躯之上，令蛊王也发出闷哼声，但下一刻却有更多的触须疯狂袭杀而出。
    “蛊王，拜托你了！”剑无双深深看了蛊王一眼，目中厉芒爆涌。
    “凌霄宝殿，今日的这笔账，我剑无双记住了！”
    “来日若不将你凌霄宝殿连根拔起，我剑无双的名字，便倒过来写！”
    “给我等着！！！”
    冰冷的声音回荡在天地间，而剑无双已然催发自己那残存的神力，急速逃窜起来。
    看到剑无双逃窜，那千岚神君包括在其身后的寒泉真神、鹰云真神都想去追，可却都被蛊王给阻拦了下来。
    “混账，哪来的虫兽，既然你找死，老夫便成全你！”
    千岚神君杀意爆涌，手中赤红色长棍威能也大幅度提升，一道道棍影疯狂朝蛊王砸了过去。
    蛊王经过蜕变后，厮杀能力觉醒，又是万足望月，对一般大能者也能勉强构成威胁，然而经过梵魔海内接连大战，蛊王同样受伤不轻的，现在实力也不曾恢复到巅峰，再独自跟这千岚神君交手，当然也落入绝对下风。
    但它身躯庞大，生命力更是旺盛无比，硬生生与千岚神君纠缠了接近一刻钟的时间之后，方才开始逃窜。
    千岚神君也追杀了许久，但最后还是让蛊王逃掉了。
    第六巢穴，黑暗虚空上，千岚神君、黄泉真神、鹰云真神聚集在一起，三人面色都颇为难看。
    “千载难逢的机会啊，竟然错过了！！”千岚神君紧握着双手，心底满是不甘。
    “都怪刚刚那头虫兽，若非是它阻拦，剑无双必死无疑的。”寒泉真神冷哼道。
    “刚刚那头虫兽，很可怕。”鹰云真神则是低沉道。
    是很可怕。
    且这般可怕不单单是在厮杀能力方面，最重要的是那恐怖的生命力跟恢复能力。
    千岚神君那般压制，给那虫兽不断带去伤害，竟然都没能将那头虫兽给杀死，最后只能眼睁睁看着他逃掉。
    “那头虫兽，只是生命力强些罢了，倒是无关紧要，关键……是剑无双！！！”千岚神君微眯着眼睛。
    “这次，我们乘他重伤之际对他出手，若是将他杀死了也就罢了，可他没死，那我凌霄宝殿，便后患无穷啊！！”
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.