    轰！
    这一次剑无双面前的虚空却是犹如纸片般直接爆裂粉碎开来。
    感受着这一掌蕴含的威能，剑无双脸上也露出一丝笑容。
    “我这一掌，估计只能发挥出一星翁前辈那一掌的百分之一，甚至是万分之一的威能，但纵然如此，却依旧无比强横！”剑无双内心震动。
    一星翁留在他脑海当中的那一掌，可怕程度远远超出剑无双的想象。
    纵然只是百分之一、万分之一的威能，依旧算得上是无比顶尖的绝学。
    “我这一掌，同样是以轮回之力驱动，今后它的名字，便叫轮回掌吧。”剑无双喃喃着。
    而就在这时，剑无双神色却是猛的一动。
    “这种感觉……”
    剑无双目中也涌荡出狂喜之色。
    “哈哈，两千年时间，我虽然只是偶尔吸收一些魔核，可积蓄的神力，依旧极其浩瀚，到现在，总算是要凝聚出第一百滴终极神力来了么？”
    剑无双紧握着双手，他能够感应到自己体内发生的变化。
    那神力海洋中，原本只有九十九滴终极神力水滴悬浮在那的，可在这一刻大量神力疯狂席卷而起，已然开始凝聚起第一百滴终极神力水滴。
    这种凝聚的速度，非常惊人，剑无双也不需要做什么，一切顺其自然。
    仅仅片刻功夫，第一百滴终极神力水滴，便彻底凝聚而成。
    “成了！”剑无双大喜过望。
    一百滴终极神力水滴，那是神力圆满。
    剑无双在真神阶段所能够达到的极致。
    一凝聚而成，剑无双便立即感应到自己的神力与神体，开始以惊人的速度蜕变起来。
    这种蜕变，比之前从终极真神第一阶段突破第二阶段时的蜕变，还要巨大的多。
    他的神力在质量强度上疯狂提升。
    打个比方，如果说剑无双之前的神力强度仅仅只能将一块万斤重巨石粉碎的话，那么现在他的神力强度提升起来，很快就达到了可以轻易碾压数万斤巨石，数十万斤巨石，而且依旧在以惊人的速度继续提升着。
    他的神体，同样也是如此。
    剑无双闭上了双眼，全身心的投入到神力与神体的蜕变当中。
    时间流逝，一晃半天过去。
    剑无双的蜕变方才终于平息下来。
    而在这一刻，剑无双眼眸也猛的睁开，目中一道精光爆闪。
    “终极真神第三阶段，到了！”
    剑无双双手猛的一握，爆炸性的力量骤然爆发开来。
    这种恐怖的神力爆发，在剑无双感知内，起码比他之前，要强上了近百倍之多。
    要知道，他之前的神力爆发，那就是神君层次的啊。
    “这一突破，我的变化，太大了。”剑无双喃喃着。
    终极真神第二阶段，神力与神体便足以媲美一般神君。
    而一达到终极真神第三阶段，他的神力与神体那就是神帝级别的。
    神帝与神君，都是大能者，看似只有一个小境界之隔，可实际上却天差地远。
    像之前在梵魔海内，剑无双面对五大神君联手，还布置出九绝杀阵，但他却凭借着一些底牌，依旧将这九绝杀阵正面击溃，甚至还灭杀其中一人。
    可碰到血骨神帝后……
    血骨神帝仅仅一人，但剑无双却施展了浑身解数，堪称不屑一切代价，连星辰秘术都施展了出来，却都无法抗衡。
    这就是神帝与神君的差距。
    这种差距，首先体现在神力与神体之上。
    神帝的神力、神体比一般神君要强上足足百倍！
    其次，神帝强者，对天道之力的感悟必然已经达到了道宫第八层的水准。
    神君，则只是第七层。
    一层差距，同样大的惊人。
    这就导致，神帝可以摧枯拉朽般的碾压神君。
    至于神帝与大帝之间的差距，那就更加离谱了。
    而现在，剑无双一达到终极真神第三阶段，起码在神力与神体方面，他已经与神帝持平了，单单依靠着这等蛮横神力，按道理就足以横扫众多神君了。
    “当初那位无悲真神，就是因为达到了终极真神第三阶段，所以他在神君当中也算是极强的，可惜他对道的感悟，却太低了一些。”剑无双暗道。
    无悲真神他是知道的，对道的感悟，的确不高。
    他只参悟一条天道之力，且感悟仅仅只是勉强达到道宫第六层的水准罢了，距离第六层顶端都还差的非常遥远，很多名列真神榜的真神，对天道之力的感悟，都比他要高。
    所以，纵然有着绝对蛮横的神力与神体，无悲真神也就能够碾压一般的神君罢了，碰到最顶尖的神君，甚至还未必是对手。
    可剑无双，那就完全不同了。
    他对道的感悟，可比无悲真神要高太多了，单单毁灭道的感悟上，还已然达到了道宫第七层，与大能者持平。
    此外，他拥有的众多手段秘术，也不是无悲真神所能够媲美的。
    别的不说，单单他拥有的四门古神绝学与三大古神秘术，便足以令他战力完美爆发开来，凭此他就有信心横扫一切神君，再加上鸿钧金剑、山河社稷图、星辰秘术等手段底牌，剑无双现在甚至有信心跟一般的神帝去斗上一斗。
    就算再碰上血骨神帝那样的强者，即便不用那般拼命，也足以正面抗衡一二。
    “实力提升的太多了。”剑无双微笑着，但很快他便冷静下来。
    “达到终极真神第三阶段，已然是终极真神的顶端，再下一步，那便是逆天第七步，去朝大能者冲击了，不过，那逆天第七步的修炼法门，我现在却还没有。”
    剑无双眉头皱了起来。
    逆修的修炼法门，非常罕见。
    单单前五步还好，可从第六步开始，便不是寻常人能够得到的了。
    剑无双之前也是运气好，碰到了无悲真神的洞府出世，从无悲真神手中得到了逆修第六步的修炼法门，从而达到了终极真神第三阶段，可第六步之后的第七步……
    第七步的修炼法门，纵然是无悲真神当初也不曾得到啊。
    而剑无双若是想朝大能者冲击，那首先就得得到第七步的修炼法门。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.