    血骨神帝，那是万古混沌世界鼎鼎有名的强者！
    一直以来，圣盟都认为血骨神帝只是性格古怪，不愿受圣盟约束罢了，可现在他们才知道，这位血骨神帝，竟然是黄泉宫的人！！
    而黄泉宫为了对付剑无双一个真神，不仅动用了五大神君联手布置九绝杀阵，竟然还安排了血骨神帝亲自出手，倒真够狠的。
    “至于后来……”
    剑无双也将之后的经历简单叙说了一遍，当然自己的一些底牌，他只是一句话带过罢了。
    当听到剑无双与那血骨神帝正面激战，竭力创造生机时，元殿主跟孤心殿主都忍不住敬佩。
    到了最后，远古蛟龙出现，一口吞吃了血骨神帝，灭杀了四大神君，又接连引出两大至强者在梵魔海内大战时，元殿主、孤心殿主，乃至星辰宫主都愣住了。
    “传说，竟然是真的？”星辰宫主喃喃着。
    “传说？”剑无双不由朝星辰宫主看来。
    “早在很久之前，万古混沌世界便有传言，说远古时代、第一时代先后崩溃，无数强者在大战当中陨落，但同时也有一部分强者，他们并未在大战当中死去，而是陷入了永久的沉睡，其沉睡之地，有的在第一时代战场禁地当中，更多的却是在远古战场。”
    “这些沉睡的强者，都拥有通天彻地的手段，甚至连大帝都忌惮不已，像第二巢穴中威名赫赫的无边炼狱，据说就是一位绝顶强者的沉睡之地。”星辰宫主郑重道。
    “无边炼狱？”孤心殿主鼓动着喉咙。
    第二巢穴，没有神帝级别的战力去闯，那就跟送死没任何区别，这无边炼狱，他也只是听说过。
    至于剑无双，倒是可以保持平静。
    毕竟，他当初在第八巢**，也曾碰到过一位沉睡中的强者的。
    他很清楚，万古混沌世界，远远不是表面上的这般简单。
    “剑无双，按你所说的，看样子那梵魔海内，应当就有两位强者沉睡在那，只是因为你与黄泉宫的碰撞，刚好将这两大强者惊醒了，所以才会有接下来的大战。”星辰宫主道。
    “那两位强者当中的一位，说我与一个叫七星玄宗的宗门，有一定关联，所以他出手救了我一命，将我送出了梵魔海。”剑无双道。
    “七星玄宗？”孤心殿主一愣，这宗门他可从未听说过。
    “这七星玄宗，本座倒是知道。”星辰宫主这时却开口道：“这七星玄宗乃是远古时代的一方强大宗门，只是随着远古时代崩塌，这一宗门自然也消失在历史长河当中。”
    “至于他说你与七星玄宗有关，倒也很正常，因为你修炼的星辰秘术，其实就是出自七星玄宗，本座只是运气好，恰好得到了这门秘术的传承罢了。”
    “什么？”孤心殿主一怔，但旋即也了然。
    星辰秘术很可怕，可怕至极。
    星辰一脉就是因为有星辰秘术在，才会令各方势力为之忌惮。
    而这样的秘术，正常情况下，就算是大帝级别的强者也没法创造出来，所以孤心殿主也早就怀疑过这门秘术是否是星辰宫主所创造的，只是星辰宫主一直不曾说过。
    现在，星辰宫主却是主动承认了。
    “事情就是这样的。”
    听剑无双说完，元殿主、孤心殿主，包括星辰宫主都唏嘘不已。
    他们很清楚，剑无双这次所遇到的凶险之大。
    同时对那黄泉宫也更加的忌惮。
    “剑无双，你这一次能死里逃生，除了你自身实力强横之外，也有些侥幸的成分，所以今后务必更加小心。”星辰宫主叮嘱道。
    “明白。”剑无双重重点头。
    吃一堑长一智，有了这次的死里逃生，剑无双对黄泉宫也更加了得，对这世界敬畏之心也更大，今后行事自然更加小心谨慎。
    毕竟，同样的遭遇，他是绝对不想再尝试第二次的。
    “好了，你伤势太重，还是先下去好好养伤吧。”星辰宫主道。
    “嗯。”剑无双点头。
    他伤势很重，短时间内无法复原，所以他已经决定，接下来一段时间，就呆在星辰一脉闭关疗伤。
    剑星，被禁制重重覆盖的密室内，剑无双独自盘坐在那。
    “剑无双，你这一次可是从黄泉宫精心设计的暗杀当中存活了下来，而且还令黄泉宫损失惨重，这消息若是传出去，绝对足以引起万古混沌世界一片震动，你的名气也会更大。”蛊王的声音在剑无双心头响起。
    “运气好而已。”剑无双淡淡一笑，心底却并没有丝毫得意。
    他很清楚，这次能够存活下来，运气的确占了很大部分原因。
    对黄泉宫的手段，纵然是剑无双也忍不住赞叹。
    黄泉宫不出手则以，一出手的确非凡，直接将他逼入了绝境。
    若非是运气好，碰到了梵魔海深处的强者，他肯定已经死了。
    “黄泉宫也就罢了，可事后再遇到凌霄宝殿那千岚神君的追杀，那才是耻辱！”剑无双紧握着双手，目中涌荡着澎湃杀意。
    黄泉宫精心设计来杀他，手段令剑无双都为之惊叹钦佩，就算他被对方杀死，那也不冤。
    可凌霄宝殿呢？
    乘他重伤之际出手杀他，这令剑无双更加愤怒。
    若不是蛊王出手将那千岚神君挡下，他恐怕就会死在那位千岚神君手里，那才是真正的憋屈，才是死的冤枉。
    “凌霄宝殿！！！”
    剑无双杀意盎然。
    “先不急，等我实力彻底恢复了，我再慢慢跟他们玩！”
    不过剑无双也知道，自己这一次受伤太重，想要完全恢复实力，绝不是一朝一夕的事。
    且若单单只是体内的伤势那还好些，关键是这次剑无双拼死一战，付出的代价可不小的，特别是古神之星，六星全崩啊！
    他的古神修为，可是彻底跌入谷底，要重新凝聚，那过程可不容易。
    “慢慢来吧，正好在闭关疗伤，恢复实力的这段时间，我也可以安安静静将之前得到的魔核全部吸收掉了，冲击终极真神第三阶段！”
    “另外，还有一星翁前辈留在我脑海当中的那一掌，那也是莫大机缘啊！！”
    ……
    PS：今日五更到了。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.