    凌霄府，也是一座巨型城邑。
    此时，一名沧桑老者，带着他的弟子来到了凌霄府外。
    “徒儿，你听着，待会进入凌霄府后，行事千万要小心，就算跟人发生口角争执，能忍的千万要忍，还有一点，那便是决定不能违背凌霄府内的规矩，不然没人救得了你。”沧桑老者叮嘱道。
    “师尊，咱们五灵宗在沧海大陆好歹也是一方大型宗门，您又是宗内的长老，纵然是凌霄宝殿多少也会给你些颜面，咱们不至于这般小心吧？”沧桑老者的弟子，那名红袍少女忍不住道。
    “愚蠢，咱们五灵宗又岂能跟凌霄宝殿相比，凌霄宝殿随便派出一位大能者，都足以将我五灵宗覆灭了。”那沧桑老者沉声道：“而凌霄府乃是凌霄宝殿在沧海大陆的大本营，在这里凌霄宝殿有着绝对的权威，那就是天！”
    “他们在这定下的规矩，谁敢违背？”
    “别说老夫仅仅只是五灵宗的一位长老了，就算是咱们的宗主或是大长老亲自前来，一旦违背了凌霄宝殿的规矩，凌霄宝殿怕依旧会毫不犹豫的出手将其斩杀了。”
    “这般强横？”红袍少女内心震惊，同时忍不住道：“咱们五灵宗，什么时候能够赶上这凌霄宝啊？”
    “赶上凌霄宝殿？”
    沧桑老者愣了片刻，旋即摇头轻叹道：“凌霄宝殿，那可是超级势力，在整个万古混沌世界都拥有莫大的震慑力，绝对的霸主，就拿这凌霄府来说，这凌霄府仅仅只是凌霄宝殿的一部分力量，可漫长岁月来坐镇沧海大陆上，却无人胆敢挑衅，这是何等的威势？”
    “要赶上这样的超级势力……呵呵，等咱们五灵宗的，什么时候诞生了一位大能者，再有这个想法吧，至于现在，太遥远了。”
    一边说着，两人便来到了凌霄府府门前。
    在那里，有着不少来自沧海大陆各个角落的修炼者，在排着队进入凌霄府内。
    “好多人。”红袍少女看着眼前这条长龙。
    “凌霄府的第一条规矩，便是禁止飞行，想要进入府内，就必须一个个老老实实从府门前坐过去，以示对凌霄宝殿的尊敬，凌霄宝殿定下的规矩，无人胆敢违背。”沧桑老者说着。
    “厉害。”红袍少女惊叹。
    可就在这时，自后方虚空，一道血袍身影疾驰而来，且直接从沧桑老者、红袍少女的上方虚空划过。
    “嗯？”红袍少女当即露出诧异之色，“师尊，你不是说凌霄府禁止飞行的吗？可这人……”
    “奇怪，就算是凌霄宝殿的强者，他们虽然可以不用排队直接进入凌霄府内，但到了府门口，他们一般也会停下来的啊，这个人……”沧桑老者也皱起了眉头。
    不止他二人，凌霄府门前正排队进入府内的众多修炼者，也都看到了这道血袍身影的到来。
    这道血袍身影无视众人，直接掠行到了最前方，最后却是被覆盖凌霄府的一座巨型大阵阻挡了下来。
    “阵法？”剑无双淡淡一笑。
    任何势力宗门都有属于自己的护宗大阵，威能也大多极强强横。
    这凌霄府就相当于是凌霄宝殿的第二老巢，自然也存在护宗大阵的。
    锵！
    剑无双背负在身后的长剑，出鞘了。
    “他拔剑了！”
    “在凌霄府门前拔剑？他想做什么？”
    “这人，到底是谁？”
    府门前的众多修炼者都无比诧异的朝剑无双看来。
    他们根本不知道剑无双到底想做什么。
    直到剑无双身上神力涌起，一股惊天剑意朝四面八方疯狂涌荡席卷而开时，在场的这些修炼者方才勃然变色。
    而剑无双手中的血峰剑，却已然一剑斩下。
    哗！
    一道巨大的剑光，带着无比毁天灭地的威能，浩浩荡荡的直接朝凌霄府的那护宗大阵怒劈而去。
    “剑斩大阵！”
    “他竟然在攻击大阵？”
    “他疯了不成？”
    在场的众多修炼者都惊骇万分。
    “师尊，你不是说，漫长岁月来都没人胆敢挑衅凌霄府的吗？”那红袍少女连问向自己的师尊。
    “谁知道，这人怕是疯了，区区一个真神，竟然敢攻击凌霄府的护宗大阵，这是找死啊。”那沧桑老者沉声道。
    可他的话音才刚落。
    轰！！！
    巨大的轰鸣响彻偌大天地，恐怖的威能如同潮水般朝四周席卷开来。
    这股威能之强，令在场众多修炼者们齐齐动容，露出惊骇之色。
    而凌霄府的那座巨型护宗大阵则是疯狂震颤起来。
    “什么？”
    “凌霄府的护宗大阵，竟然动摇了？”
    “一个真神只施展一剑，竟然撼动了凌霄府的护宗大阵？”
    在场的这些修炼者都有些不敢置信。
    但这一刻剑无双目光却是微眯，旋即身上那本就强横惊天的剑意，却是再一次达到了一个全新的程度。
    他体内的神力也毫无保留的宣泄而出。
    手中血峰剑震颤着，一股磅礴的轮回之力席卷而来。
    “轮回剑术，第一式！”
    嗡！
    剑光再度斩出，这次剑光并没有之前那般磅礴，但却更加耀眼璀璨。
    剑光一浮现，那刺眼的光芒，令在场众多修炼者，包括那些真神们都忍不住闭上了眼睛。
    剑光挥劈在那大阵之上，原本便已经疯狂震动，摇摇欲坠的大阵，却是猛的发出一阵剧烈轰鸣，大阵从中裂开，随后便是彻底崩溃开来。
    “大阵，破了？”
    所有人都瞪大着眼睛，难以置信的看着这一幕。
    凌霄府在沧海大陆存在那么多年，威慑各方势力，那就是一个巨无霸级别的超级存在，其布置的护宗大阵，威能同样也是强的惊人的，据说就算是一般的大能者，都无法强行攻破这一大阵，可现在这大阵，却被一位真神，两剑直接击溃！！
    大阵一崩溃，那凌霄府便再也没有丝毫掩饰，完完整整的暴露在剑无双的面前。
    看到这一幕，剑无双嘴角却是泛起了一抹嗜血的笑容，冰冷的声音从他口中悠悠响起，回荡开来。
    “凌霄宝殿，我来……讨债了！”
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.