    ﻿十日后，那万象楼竞宝会如期召开了。
    跟以往一样，这次竞宝会，吸引了沧海大陆内的众多强大势力前来，且作为沧海大陆的霸主，凌霄宝殿也有派遣强者到来的，且派来的强者，在凌霄宝殿内地位还不低。
    “血空真神，没想到这次竞宝会竟然是你亲自到来了。”
    “哈哈，血空兄，多年不见，别来无恙啊。”
    “我等见过血空真神。”
    万象楼竞宝会现场，被众人簇拥恭维着的乃是一名灰袍老者。
    这灰袍老者便是来自凌霄宝殿的血空真神，他不单单是凌霄宝殿一位拥有实权的长老，且自身实力也颇为惊人，传言足以跟真神榜上强者抗衡，这次凌霄宝殿前来参加竞宝会的强者，就以他为首。
    在众人恭维当中，这血空真神与凌霄宝殿的一些强者们来到了一独立房间内。
    坐在这独立房间内，他们可以清楚将外界发生的一切都看的清清楚楚，同时也能够看到下方的展宝台。
    “万象楼的竞宝会，拍卖的宝物一向不凡，但不知这次拍卖的都有什么宝物。”
    “可惜万象楼竞宝会一直无比严密，就算是我凌霄宝殿事先也不知道具体宝物的讯息。”
    两名凌霄宝殿的真神在那随意交谈着，可这时那位血空真神却是冷哼一声，“不管万象楼拍卖的是什么宝物，只要是我凌霄宝殿看上的，那就是我们的。”
    听到这话，周边几位凌霄宝殿强者都笑了。
    的确，以凌霄宝殿的霸道跟强势，他们若是在这竞宝会上看上了一件宝物，那就没有得不到的。
    很快，竞宝会开始，第一件宝物已经开始竞价了。
    第一件宝物，是一柄真神级的混沌神兵，虽然是防御战甲，但凌霄宝殿却丝毫看不上眼，反倒是来自其他势力的强者，为这件宝物争夺了好一阵。
    时间流逝，一件件宝物开始竞价。
    凌霄宝殿一开始都是沉默的，直到第二十一件宝物拿出来。
    “万丈白阳丹，倒是比较罕见的东西。”血空真神沉吟着，旋即便是开口恢弘道：“一千道晶。”
    血空真神的声音从他所在的独立房间内传播开来，一时间却令整个竞宝会都安静了下来。
    万丈白阳丹，颇为珍贵，对顶尖混沌真神都有不的帮助，其价值别一千道晶了，若是碰到需要的人，就算是两千枚道晶，都不算多，若是常人报出这一千道晶的价格，肯定立即有人竞价。
    可现在报价的，却是凌霄宝殿啊。
    竞宝会场上，众多来自各方势力宗门的强者，都不由朝血空真神所在的独立房间看了一眼，旋即都缓缓摇头，显然都已经放弃了竞价的打算。
    “一千道晶第一次！”
    “一千道晶第二次！”
    主持竞价的那位万象楼强者，在恢弘着。
    但就在他准备念出第三次时……
    “一千一百道晶！”一道浑厚的声音却忽然响起。
    “嗯？”竞价会上众多势力宗门的强者，都立即朝声音的源头看了过来。
    他们看到这声音也是在一间独立房间内发出的。
    “这独立房间内，应当是雷鸣宫的人。”
    “雷鸣宫？区区雷鸣宫，竟然敢跟凌霄宝殿竞价？”
    “谁知道，或许是雷鸣宫内有人急需这枚万丈白阳丹呢？”
    一些强者都彼此交谈起来。
    雷鸣宫虽然是沧海大陆一方大势力，但这竞宝会上足以跟雷鸣宫媲美，甚至比它更强的宗门都有，且这些宗门对那万丈白阳丹也都感兴趣，可既然凌霄宝殿开口叫价了，这些势力宗门自然也就放弃了。
    但雷鸣宫此举，在众人想来，应当是雷鸣宫内的确有人急需万丈白阳丹才对。
    凌霄宝殿众人所在的独立房间内，那血空真神看了雷鸣宫所在的方向，淡淡一笑，“这雷鸣宫对我凌霄宝殿一直无比敬畏，绝不敢跟我凌霄宝殿作对，也罢，一枚万丈白阳丹而已，既然他们需要，给他们便是。”
    血空真神没有动怒，也不再继续竞价争夺那枚万丈白阳丹。
    如此，万丈白阳丹便以一千一百道晶的价格，落入了雷鸣宫的手中。
    竞宝会，则是在继续。
    很快，又有一件宝物，吸引了凌霄宝殿的注意。
    “两千五百道晶。”血空真神也直接开口。
    竞宝会上的各方势力宗门都无比默契的立即放弃了竞价，但就在这时，依旧是那雷鸣宫所在的独立房间内，那道浑厚的声音再出发出，“两千六百道晶！”
    这下子，血空真神目光却是微微一眯。
    竞宝会上的各方势力强者，则是惊诧无比。
    之前那万丈白阳丹，雷鸣宫或许是真有人需要，所以才冒着得罪凌霄宝殿的风险竞价。
    但现在，凌霄宝殿所看中的第二件宝物，这雷鸣宫，竟依旧要争？
    总不至于那么巧，凌霄宝殿看上的两件宝物，雷鸣宫都刚好需要吧？
    “两千八百道晶。”血空真神再次开口，只是这次他的声音却隐隐有些低沉。
    “三千道晶。”雷鸣宫独立房间内，浑厚声音继续响起。
    血空真神的目光终于变得冷冽下来。
    “雷鸣宫……有点意思啊。”血空真神喃喃着，却不曾再开口竞价。
    至于周边其他几位凌霄宝殿的强者，面色也都有些冷冽。
    竞宝会继续进行。
    这竞宝会也不愧是万象楼举办的，拿出来的宝物价值都非常惊人，有好些宝物，都被凌霄宝殿看上了。
    然而每当凌霄宝殿的血空真神一开口竞价，雷鸣宫便立即开口与其争夺，且不管血空真神报出多高的价格，雷鸣宫都只比血空真神报出的价格更高。
    竞宝会已经进行了一半，期间凌霄宝殿看上的，且开口竞价的宝物一共有十二件，可这十二件宝物最终却没有一件是落入凌霄宝殿手中的，而是纷纷被雷鸣宫得到了。
    此外，雷鸣宫到现在也只得到了这十二件宝物。
    也就是，只有凌霄宝殿看上的，雷鸣宫才会开口竞价，至于势力宗门强者看上的宝物，雷鸣宫却不曾理会。
    这是在做什么？
    竞宝会上各方势力宗门强者都惊愕无比，有的甚至还惊呼：“雷鸣宫，这是吃了熊心豹子胆啊！！！”
    (本章完)