    “唉！”
    青斧神君看到那壮硕男子被剑无双轻易诛杀，内心虽有无尽悲痛，但更多的却是无奈。
    连四大神君联手施展万古青木大阵都被剑无双正面破去，现在的凌霄府内，根本没有任何力量可以阻挡剑无双。
    剑无双则是在那继续屠戮着，连大能者都轻易杀死，凌霄宝殿的那些真神们更是土鸡瓦狗，仅仅片刻功夫便已经被屠戮了大半。
    “住手！！！”
    一道惊怒的爆喝声猛的响起，在这天地间凭空炸响。
    那面色惨白，内心悲痛的青斧神君听到这声爆喝，当即抬起头来，目中亦是迸发出璀璨精光。
    “来了，终于来了！”青斧神君紧握着双手，喜极而泣。
    在那道爆喝声响起之后，三道散发着惊天气息的身影暴掠而来，顷刻间便已然出现在凌霄府上空。
    这三人，其中为首的一名金袍男子，这金袍男子气息滔天，远远盖过在场任何一人，他便是凌霄宝殿的两大擎天柱之一……天霄神帝。
    而在天霄神帝身后的两人，则是凌霄宝殿另外两位站在最顶端的神君。
    剑无双早就得到过确切消息，知道凌霄宝殿内除了两大神帝之外，还有三位最顶端的神君，青斧神君便是其中之一。
    现在，凌霄宝殿的天霄神帝，外加三大最顶端的神君，尽皆到场。
    可当他们赶到时，凌霄府已然血流成河，遍地尸骨，犹如修罗地狱！
    整个凌霄府内众多凌霄宝殿的强者，其中最高层的四位神君强者，被剑无双当场斩杀了三位，只剩下青斧神君一人活了下来。
    剩下的那些真神、界神们也被剑无双斩杀了超过七成之多，只要少部分逃过了一劫。
    看到这一幕，赶到的三道人影，看到这遍地尸骨，特别是那三位大能者的尸体，都惊骇欲绝。
    凌霄府，是凌霄宝殿的第二老巢，坐镇一方大陆的存在，对凌霄宝殿的重要性非同寻常。
    当得知剑无双出现在沧海大陆，且翻手斩杀了赤星神君之后，凌霄宝殿也无比重视，之前这位天霄神帝便正在凌霄宝殿的老巢内商议要如何斩杀剑无双，可他们却万万没想到，还不等他们出手，剑无双反而主动杀到凌霄府去了。
    而且仅仅片刻功夫，便以一己之力将凌霄府中蕴含的力量彻底击溃，且大肆屠戮。
    这位天霄神帝立即通过空间虫洞赶了过来，但在速度上，已经慢了。
    凌霄府已经遭遇了前所未有的重创。
    那些陨落的真神界神也就罢了，凌霄宝殿底蕴庞大，损失一些真神、界神也算不得什么，只需过段时间的沉淀就可以完全恢复过来，可大能者却不同了。
    剑无双在这一战上，可是斩杀了他们三位大能者啊，加上之前的赤星神君，就是足足四位！
    要知道，整个凌霄宝殿大能者一共才十一位，任何一位都是足以震慑四方的超级存在，可这一下子就被剑无双斩杀了超过三分之一！
    凌霄宝殿自创建以来，何时吃过那么大的亏？
    “天霄神帝，你来的可真够慢的啊。”剑无双持剑而立，傲然看着到来的这三大强者。
    纵然天霄神帝亲临，他也不曾有丝毫的惧怕。
    “剑无双，我发誓要必要将你剥皮拆骨，丢入我凌霄宝殿第九层牢狱当中，折磨千万年，让你求生不能，求死不得！！！”冰冷至极的声音从天霄神帝口中发出，这位天霄神帝此刻迸发着前所未有的杀机。
    “哈哈，剥皮拆骨？就凭你们几个？”剑无双目中带着一丝不屑。
    凌霄宝殿众多大能者当中，也就那位常年在第二巢穴当中闯荡的天凌神帝足以令剑无双忌惮，至于其他人，包括眼前的这位天霄神帝，却还都没法令剑无双正视。
    “小子，受死！”
    那天霄神帝也不废话，无尽杀意席卷，顷刻间整个天地都犹如陷入了一片杀意风暴当中。
    随着天霄神帝身形一动，一柄蕴含着淡淡青光的古老大锤便出现在他的手中。
    这青色大锤散发着浑厚的威能，一出现在便令剑无双目光微眯。
    “传闻这天霄神帝有两件混沌神宝，其一是他身上所穿的战甲，而其二，想来就是这柄大锤了。”剑无双喃喃着，却是丝毫不惧。
    哗！剑无双的身形也瞬间迸发而出。
    “大雷元秘术，破星雷！”
    天霄神帝发出一声怒喝，其手中的古老大锤，在这一刻竟是突兀迸发出无尽青光。
    一阵阵青光充斥了莫大天地，这阵青光形成了一尊莫大的虚影，这尊虚影浑身遍布雷霆之力，犹如一尊盖世雷神，他单手紧握着大锤，随着大手挥动，无尽雷霆之力在那汇聚，随后，大锤猛的轰出。
    轰隆隆~~~天崩地裂。
    在场那已经众多已经退到极远处的修炼者们，看到这青色大锤砸下，无不震撼、呆滞。
    “这便是神帝之力！！！”
    “神帝，真正的神帝！”
    “太强了，这股威能太强了。”
    无数人狂呼着。
    纵然是凌霄宝殿的青斧神君，以及另外两位站在顶端的神君，此刻也暗暗惊叹。
    神君与神帝，看似一步之遥，实则天差地远。
    像青斧神君之前与那已经陨落的三大神君联手施展万古青木大阵，到也勉强可以跟一般的神帝斗上一斗，但这等神帝，指的是那种刚突破，实力处于最低端的神帝。
    而天霄神帝，身为凌霄宝殿的创始者之一，拥有众多强横秘术，本身实力在神帝当中就极为不凡，再加上有两件混沌神宝在手，战力之强，在神帝当中也绝对算得上是强者。
    这样的一位超级存在亲自出手，令青斧神君三人信心大增。
    “剑无双再如何强横，终归只是一个真神，逆修虽然逆天，但却并不代表他是无敌的，以真神之境横扫众多神君，已然是极限，可一碰到神帝……不管他有什么底牌，都必死无疑！”
    “对，这剑无双，死定了！”
    “天霄神帝亲自出手，他，不会再有任何挣扎余地！”
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.