    “这剑无双，不仅天赋奇高，且杀伐果断，一点也不比我们这些活了漫长岁月的老家伙差啊。”
    “强者之路，本就坎坷，而任何一位强者都是在无尽杀戮当中铸就的，现在凌霄宝殿便成了剑无双的踏脚石，我估计，这剑无双就是想通过凌霄宝殿告诉世人，让世人知道招惹他的下场！”
    “凌霄宝殿这次招惹到了一个煞星，可真够惨的啊！”
    “哼，凌霄宝殿历来行事霸道，若非是底蕴实力太强，早就被人灭了，而这次总算是提到铁板了。”
    “剑无双已经尽情杀戮十年了，凌霄宝殿的天霄神帝也数次出手，却拿他没有任何办法，若是剑无双继续这样杀戮下去，凌霄宝殿再多强者，也不够他杀的。”
    “不知道凌霄宝殿接下来打算怎么做？莫非是让那位一直在第二巢穴当中闯荡的天凌神帝亲自归来？”
    “除此之外，似乎也并没有其他的办法。”
    整个圣盟，无数强者，都在津津乐道着。
    他们所谈论的就是剑无双，还有剑无双在这十年内与凌霄宝殿的碰撞。
    这十年的杀戮，也让世人完全知道了剑无双是一个什么样的人，无数强者心生敬畏。
    而在纷纷震撼惊叹的同时，众人也都在猜测着，凌霄宝殿接下来的动作。
    ……
    凌霄宝殿，巍峨宫殿之内。
    天霄神帝端坐在最高出的三米王座之上，下方则是凌霄宝殿众多高层强者，包括那几位神君也在那。
    “我凌霄宝殿的众多真神，都召回来了么？”天霄神帝俯瞰向下方一人。
    这人，正是青斧神君。
    “回殿主，我凌霄宝殿在凌霄大陆、沧海大陆的真神们，九成九都已经回来了，还剩下少数几位真神，也在返回的路上。”青斧神君恭敬开口，但眉宇间却带着一丝不甘，“殿主，就因为这区区一个剑无双，我们真得将众多真神们全部召回老巢么？”
    “哼，事到如今，你还在小瞧他？”天霄神帝则是冷哼一声，“别忘了，这剑无双现在已经登上了天地至尊榜，已经是万古混沌世界的天地至尊之一，就算是本座亲自出手都奈何不了他，而他现在在凌霄大陆、沧海大陆上疯狂屠戮杀戮，本座若不将那些真神全部召回，难道就等着他们被剑无双全部屠戮掉么？”
    天霄神帝的话一出，整个大殿立即安静下来。
    一开始，凌霄宝殿压根就不将一个剑无双放在眼里，认为以凌霄宝殿的实力，杀死剑无双就如同碾死一只蚂蚁般。
    剑无双对凌霄宝殿的挑衅，也只是鸡蛋碰石头罢了。
    可谁曾想在如此短暂的时间，剑无双的实力竟然提升到了这种程度，连天霄神帝亲自出手都奈何不了他了。
    到现在，剑无双更是列入天地至尊榜，已经站在万古混沌世界金字塔最顶端。
    这样的超级强者，没人胆敢无视。
    “话是如此，可殿主，我们就算将众多真神召回，也只是治标不治本，毕竟我凌霄宝殿的众多强者，总不可能一直躲在老巢内，不出去吧？”青斧神君低沉道，“必须想办法将剑无双给斩杀了，这样才能真正以绝后患！”
    周围的众人也都纷纷点头。
    不过他们也知道，想要杀死剑无双，并不容易。
    “殿主，要不我们请天凌大人出手……”青斧神君刚说到这。
    “大哥暂时不能出手。”天霄神帝却已经挥手，“不久前大哥传讯给我，他在第二巢穴当中找到了一份机缘，这机缘非同一般，他若是能够得到，实力将会大幅度提升，虽然无法成为大帝，但却有可能达到与冥神媲美的层次！”
    “冥神？”下方的几位神君都是一惊。
    冥神……万古混沌世界公认的，神帝当中的第一人。
    这可是一位可以轻易斩杀顶尖神帝的超级存在，其在神帝当中的地位，就相当于白帝在大帝当中的地位一般。
    而天凌神帝，若是能够达到冥神那一层次的话，这对凌霄宝殿来说，都是一巨大的惊喜。
    “大哥一直在想办法得到那份机缘，现在正处于关键机缘，又岂能因此这剑无双而耽搁了。”天霄神帝说着。
    “天凌大人不能出手，那圣盟的那些最高层强者呢？我凌霄宝殿好歹也是圣盟的一员，若是让他们出面……”青斧神君又道。
    “圣盟是别想了。”天霄神帝再度摇头，“这剑无双不同于其他人。”
    “他本身就是逆修，天赋奇高，潜力无限，今后若是成长起来，甚至有希望达到白帝那一层次，再不济也得是一位全新的大帝，这等潜力的强者，圣盟也非常看重，若非必要，圣盟的那些老家伙们，绝不会对剑无双出手。”
    “像他现在虽然在大肆屠戮真神，但他自己也只是真神，真神屠戮真神，且只屠戮我凌霄宝殿的真神，还有正当的恩怨理由在，就算杀的再多，圣盟那些最高层强者自然不会理会。”
    “且还有一点，这剑无双，一直都是独自一人出手，而他身后的星辰一脉，至始至终都不曾出面。”
    天霄神帝面色阴沉。
    单凭剑无双一人就无比难缠了，按道理若是再加上星辰一脉，那他凌霄宝殿的压力会更大才对，可实际上却并非如此。
    毕竟，星辰一脉，也是一方偌大势力，麾下也有众多真神众多界神弟子的。
    若星辰一脉插手了，他们完全可以以其人之道还治其人之身，像天霄神帝也闯入星辰大陆上，大肆屠戮星辰一脉的真神，星辰一脉也未必能够阻止，这就能够形成平衡，彼此约束，剑无双也绝对不敢屠戮下去。
    可现在……剑无双一直都是独自出手，星辰一脉从没出面过，那这场碰撞，就只是剑无双的私事了，跟星辰一脉无关。
    在这种情况下，凌霄宝殿若是杀到星辰一脉上去，那就是直接掀起大战了，而且这场大战，还是他凌霄宝殿理亏，圣盟最高层，估计不会有人站在凌霄宝殿这一方。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.