    剑无双听得不禁动容。
    天地至尊榜，代表的，赫然是万古混沌世界最顶尖的一批存在。
    他们当中任何一个，都是万古霸主！
    “剑无双，你与天霄神帝一战，令你也列入了天地至尊榜，也是天地至尊榜自圣盟发布以来，第一位以真神之境登上去的，至于排名嘛，你自己先好好看看吧。”元殿主道。
    剑无双也当即仔细浏览起天地至尊榜上的排名来。
    天地至尊第一位：白帝！
    对第一位的排名，剑无双倒不感到任何意外。
    白帝乃是圣盟至强者，也是整个万古混沌世界公认的第一人，大能者层次的逆修，可以轻易击杀大帝的超级存在。
    而接下来……
    第二位：赤龙王。
    第三位：九幽圣主。
    第四位：天辰老祖。
    第五位：紫虚大帝。
    第六位：琉璃大帝。
    ……
    第十四位：紫月大帝。
    第十五位：焱尊。
    从第二到第十五位，都是大帝级别的超级前者。
    可要知道，圣盟一共也就十三位大帝啊，那多出的两位，显然是不曾加入圣盟的。
    在这十五位大帝之下，便是众多神帝们了。
    排在第十六位的名叫冥神。
    “冥神……”剑无双也自己看向这位冥神的资料。
    冥神，四百万年前方才成名的一位巅峰强者，修炼至今，也不超过五百万年。
    五百万年，对剑无双来说或许非常漫长，然而对众多神帝大能者来说，五百万年却太短暂了。
    万古混沌世界大多数大能者，都是活了上千万年的，有的更是数千万年甚至上亿年。
    像圣盟当中最古老的那位白帝，据说是从第一时代遗留下来的，那活的更是悠久无比。
    而这位冥神修炼不过五百万年便可以名登天地至尊榜第十六，成为神帝当中的第一人，仅次于十五位大帝，其天赋实力可想而知了，且这位冥神之前也一直被圣盟认为，是最接近，也是最有希望成为新的大帝的一位强者。
    至于他的战绩，同样无比辉煌。
    他曾以一己之力同时抗衡四位顶端神帝，结果还灭杀其中两人，重伤两人。
    曾经有十一位神帝联手，布置惊天杀阵围杀他，结果被他生生将那杀阵粉碎，将这十一位神帝尽皆横扫。
    还有传言，这位冥神曾与大帝交过手，甚至还在这位大帝手中坚持了很长的时间。
    辉煌的战绩，纵然是剑无双见了，也暗暗咂舌。
    这位冥神，的确可以称之为神帝当中的第一人。
    “连四大顶端神帝联手，都被他轻易击溃，我若是遇到他，怕也没有任何的反抗之力。”剑无双唏嘘着。
    不过幸好这位冥神是圣盟的人，而且与星辰一脉，与他没有任何瓜葛，绝不会莫名其妙的来找他麻烦。
    随后剑无双又继续看向排名后的人。
    排在冥神后边的那些顶尖神帝，一个个实力也都非常惊人，但其战绩跟冥神比起来，明显要差上不少。
    没多久，剑无双又看到了一个名字。
    天地至尊榜第二十二位：天凌神帝！
    “好家伙，这位凌霄宝殿的至强者，在天地至尊榜上的排名竟然这么高？”剑无双暗暗惊叹。
    凌霄宝殿一共两大神帝创始者。
    两大神帝当中，天霄神帝坐镇凌霄大陆，至于天凌神帝，则是常年在第二巢穴当中闯荡。
    这两大神帝虽说是共同创造的凌霄宝殿，但在实力上，天凌神帝，却比天霄神帝要强太多了。
    天地至尊榜第二十二位，若是抛开那十五位大帝不说，这位天凌神帝在万古混沌世界众多神帝当中，足以排到第七！
    这已经是极高的排名了，这不单单代表他已经站在了神帝的最巅峰，且碰到一般的顶端神帝，这位天凌神帝都可以碾压。
    像血骨神帝那一层次的神帝，这位天凌神帝说不定还可以正面灭杀。
    “这位天凌神帝若是从第二巢穴当中出来追杀我的，对我来说也能够构成一些威胁，不过……我众多底牌在手，真要全力拼命起来，他也未必奈何的了我。”剑无双喃喃着，他对自己的众多底牌，也有着极大自信的。
    剑无双继续往后边的排名看去。
    到了天地至尊榜第三十一位时，剑无双的目光又顿住，同时他的脸上也露出了一抹笑容来。
    这第三十一位，赫然是星辰一脉的擎天柱，星辰宫主！
    “宫主他，虽然实力上比不过天凌神帝，但差的也不是太多，而且宫主的底牌要更加强横。”剑无双笑道。
    天地至尊榜上的资料上，也提到，星辰宫主的最强底牌星辰秘术，一旦施展，足以横扫众多神帝，就算是神帝当中排在第一位的冥神，短时间内，也只能避其锋芒。
    “宫主也将七星秘术（星辰秘术）修炼到了第二卷，一施展整体威能提升百倍，在一个呼吸时间内，爆发出来的战力，的确可以勉强媲美一般大帝了。”剑无双暗道。
    剑无双又往下看去。
    当看到第四十八位时，剑无双神色忽然一动。
    天地至尊榜的第四十八位，竟然是那位血骨神帝！
    “血骨神帝，实力的确很强，已经非常接近神帝顶端了，排在第四十八位倒也很正常，只是……他已经死了啊？”剑无双面色古怪。
    不过他也知道，血骨神帝是在梵魔海内陨落内，知道这个消息的，也就剑无双跟星辰一脉有数的几人，而星辰一脉又不曾伸张出去，所以圣盟到现在都不知道血骨神帝已经陨落，这次依旧将他列在天地至尊榜上。
    血骨神帝在第四十八位，而那位天霄神帝，实力比血骨神帝要弱上一筹，所以他的排名在第五十六位。
    “我跟天霄神帝正面一战，而不落下风，也正是因为如此，我才列入了天地至尊榜，既然天霄神帝排在第五十六位，那我的排名应当跟他非常接近才对。”剑无双喃喃着。
    “果然……”
    剑无双眸子一亮，他已经看到了自己的名字。
    天地至尊榜第六十一位：剑无双，真神境逆修！
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.