    轰！
    天地动摇，那头绵延了上万里的灭世雷龙，闯入雷海之内，在雷海内横冲直撞，将这雷海冲击的七零八落。
    可仅仅片刻后，雷海无尽的青色神雷席卷，将这条灭世雷龙生生撕裂了开来。
    “哦？”剑无双眉头一掀。
    引雷之术，虽然是古神一族三大秘术之一，以剑无双现在的神力施展，威能也的确非凡，但这门秘术终归是以古神之力施展才更加强横，且剑无双对这门秘术的掌控终归还未达到极致，敌不过天霄神帝施展的雷海，也很正常。
    雷龙破碎，那雷海依旧朝剑无双覆盖而来，同时天霄神帝自己的身形也暴掠而来。
    “开！”
    剑无双血峰剑出鞘，剑光锋利，携带者轮回之力直接斩出。
    那经过灭世雷龙的冲击，已经七零八落的雷海，被从中生生劈开，雷海当即开始朝四周消散。
    可在那雷海裂开的缝隙当中，天霄神帝的身形猛的冲来，在途中无尽雷光涌现，竟是在他身旁骤然凝聚形成了三道身影来。
    这三道身影与天霄神帝长的一模一样，也都握着大锤，气息滔天。
    “同时凝聚三尊化身，而且实力都如此强横？”剑无双内心诧异。
    天霄神帝此刻的施展的秘术，的确不凡。
    他所化的三尊雷霆化身，应当都有其本座的五成战力，联起手来，非同小可。
    “剑无双，受死！”天霄神帝杀意滔天。
    “哈哈，谁怕谁！”
    剑无双却是爽朗一笑，在天霄神帝与他的三道雷霆化身杀来时，剑无双身形也是猛的一震，随后便看到他那魁梧的古神之躯上，一颗颗头颅冒起，一条条手臂延伸而出。
    顷刻间剑无双便已经衍化为五头十臂的状态。
    他的十条手臂，每一条都紧握着一柄长剑。
    随后瞬间杀出，与天霄神帝正面交锋。
    立即便有着惊天的轰鸣声接连响起，声音震天。
    剑无双那凌厉磅礴的剑光、天霄神帝那凶悍蕴含着无尽雷霆的大锤，在那虚空当中正面碰撞。
    每一次交锋，那产生的威能都撼动了天地，令在场的众多修炼者们瑟瑟发抖。
    周边虚空，无数修炼者鼓动着喉咙，瞪大着眼睛，观看着眼前这两大强者的惊天之战。
    这一战，斗的天昏地暗，日月无光。
    周人的人早就看懵了。
    也不知道过了多久……
    “滚！”
    剑无双一声怒喝，血峰剑立即暴涨化为了一柄参天巨剑，凶悍挥劈而出。
    “可笑。”天霄神帝冷冷一笑，大锤轰出浩浩荡荡便与这柄参天巨剑正面撞击在一起。
    蓬！
    一道巨响，剑无双与天霄神帝的身形齐齐爆退而出。
    重新站稳身形后，那天霄神帝依旧气息恢弘，在他周边那三尊雷霆化身已经完好无损。
    反观剑无双，原本是五头十臂的，此刻却有两颗头颅已经爆裂开来，身上也有着一些雷霆划过的痕迹，显然有几分狼狈。
    天霄神帝，不愧是神帝级别的超级强者，施展秘术凝聚三道雷霆化身，与其本尊联手，就算剑无双拥有五头十臂，再配合攻击之法，却依旧处于下风。
    “剑无双，本座承认，你的实力已经足以跟一般神帝平起平坐，可想要跟本座抗衡，你还差得远。”天霄神帝冰冷喝道。
    “是么？”剑无双却是诡异一笑，“天霄神帝，你作为凌霄宝殿的创始者之一，在对我出手之前，肯定也搜集过我的资料，你应当知道，我第一次跟大能者，也就是你凌霄宝殿的那位千岚神君交手，是靠的什么将他正面压制的吧？”
    听到这话，天霄神帝面色突兀一变，而同时他也立即发现两道强烈的破风声自他身后传来。
    这两道破风声，赫然是两道璀璨的金光，拖着常常的金色尾巴，划过虚空，闪电般朝他头颅洞穿而来。
    这两柄鸿钧金剑，剑无双之前一直都刻意藏着，自跟这位天霄神帝交手后，他便不曾施展过，纵然是正面厮杀勉强处于下风，这两柄鸿钧金剑也不曾出手，直到这一刻，这两柄鸿钧金剑悄无声息的出现在天霄神帝的背后……
    这是剑无双极力掩饰，精心准备的一式杀招。
    两道金光爆闪，威能滔天。
    太快了，而且也太突然了。
    当天霄神帝察觉到时，他想要躲避抵挡都来不及了，可就在这紧要关头，天霄神帝却发出一声冷哼，他身上所穿的金袍刹那间却是化为了一件金色战甲，这金色战甲急速蔓延开来，顷刻间便覆盖了他的全身，自然也将他的头颅覆盖在内。
    铛！铛！
    两柄鸿钧金剑，接连轰击在天霄神帝的头颅之上，且还是轰击在同一个位置。
    庞大的冲击力，将天霄神帝整个身形都冲击的爆射而出，好半响才重新将身形平复下来，随后天霄神帝转头，露出了一张有些苍白的面庞，同时他的嘴角也带着一丝鲜血，其目中则是怒火滔天。
    “剑无双，你从一开始就故意隐匿这两柄金剑，当真好算计，好手段啊，若非本座拥有护体神甲的话，恐怕还真着你的道了。”天霄神帝怒喝道。
    剑无双眼瞳却是暗暗缩起。
    “那金甲便是天霄神帝第二件混沌神宝么？”剑无双喃喃着，内心却也无奈。
    神帝强者，实力滔天，想要杀死本就不容易。
    剑无双早知道这点，所以方才一开始就隐匿了鸿钧金剑，然后找到绝佳时机偷袭出手，企图给这天霄神帝重创。
    可惜天霄神帝有混沌神宝层次的护体神甲在手，硬抗他的鸿钧金剑冲击，也仅仅只是略微轻伤罢了。
    “不愧是凌霄宝殿的创始者之一，有这护体神甲在手，恐怕就算是最顶端的神帝亲自出手，怕都没法灭杀你了。”剑无双微笑着。
    “哼，你杀不死我，但我却能杀你。”天霄神帝眸子冰冷，话音落下的瞬间，他的手掌突兀一翻，其手中却是多出了一根漆黑的长箭来，这根漆黑长箭表面覆盖着一层幽光，这幽光看上去异常诡异。
    而当天霄神帝拿出长箭的刹那，剑无双的眼瞳却是猛的一缩。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.