    神帝出手，惊天动地。
    在场众多修炼者，几乎都已经认定剑无双，没什么存活的可能了。
    可看到那尊盖世雷神挥动大锤轰击而出时，剑无双嘴角却是微微一笑，目中则是迸发出滔天战意。
    “当初在梵魔海内，我面对那血骨神帝，底牌尽出，施展浑身解数都无法抗衡，可现在，我早已经今非昔比，神帝强者，已然没资格让我感到畏惧！”剑无双紧握着双手，“今日，便让我瞧瞧，神帝到底有多强吧。”
    “战！”
    一字吐出，恐怖的气息骤然自剑无双身上升腾而起，剑无双的古神之躯再次显化，粗转的古神之臂挥动着血峰剑。
    无尽剑意横扫而开。
    “轮回剑术，第二式！”
    轰！
    一剑劈出，天地战栗，似要斩破苍穹。
    嘭！
    一道惊天巨响，剑无双身形一震，步伐朝后方接连爆退了三步，这三步每一步都跨出了上万里之远，无尽神力逸散而开，将下方无数宫殿阁楼直接碾碎，化为了齑粉。
    而那天霄神帝，同样也朝后退出了一步，这一步铿锵有力，直接将下方虚空都跺碎。
    “哼！”
    天霄神帝发出一声冷哼，身上覆盖的青色雷霆噼里啪啦发出爆响，随后便看到那尊从他身上升腾而起的雷神虚影，仰天怒吼，吼声震天，霎时间一股绵延数万里的巨大空间黑洞凭空出现在，而在这空间黑洞当中，一只雷霆巨手闪电般朝剑无双头颅抓来。
    那雷霆巨手蕴含恐怖威能，足以将任何神君的神体生生抓爆。
    剑无双轻蔑一笑，食指骤然点出，磅礴神力运转。
    虚空再度被破开了一个巨大的窟窿，自那窟窿当中同样有着一只古老大手延伸而出，这只大手将所有威能尽皆凝聚于一指，一指惊天，赫然是古神第六指，蚀日一指。
    雷霆巨手跟这古神一指正面接触，两股恐怖威能疯狂碰撞挤压着，雷霆巨手疯狂震颤，隐隐有着崩溃之兆。
    蓬！
    随着一道轰鸣，那雷霆巨手彻底崩溃开来。
    “天霄神帝，我已经接你两招，你也接我一掌吧。”剑无双爽朗一笑，步伐却是猛的朝前一跨。
    一步跨出，携带者却是毁天灭地的恐怖威能，剑无双右手手掌上，磅礴的神力凝聚形成了晶玉，随后骤然拍出。
    轮回掌！
    一掌出，携带无尽轮回。
    这一掌，是剑无双模仿一星翁在他脑海当中留下的惊天一掌而诞生，论威能，轮回掌其实比他参悟的两式轮回剑术，还要更强几分。
    当初在沧海城，剑无双便是靠着这一掌就灭杀了那位赤星神君。
    可那个时候的剑无双，却根本没有尽全力啊。
    他的神力根本不曾彻底爆发开来，直到现在……神帝层次的神力爆发，全力施展这一掌。
    巨大掌印碾压而出，所过之处，一切尽皆化为灰烬，周围观战之人见此都忍不住鼓动着喉咙。
    纵然是天霄神帝，目光也猛的一凝。
    “给我破！”
    天霄神帝一声怒喝，在他脚下的虚空哗啦啦一道道空间裂痕，犹如蜘蛛网般蔓延开来，他手中的青色大锤上，无尽青色雷光覆盖着，这柄巨锤在这一刹那也立马放大了无数倍，最终蛮横攻击而出。
    咚！
    低沉的声音响彻浩瀚虚空，整个天地完全陷入了一片神力风暴当中，突兀的，一道身形从那神力风暴当中爆射而出，重新在虚空当中凝聚而成。
    天霄神帝虽然依旧杀意滔天，但他的目光却已经变得无比凝重起来，“剑无双，我倒是小瞧你了，没想到你已然具备了跟神帝一战的资格！”
    这话一出，周围众多修炼者，无不骇然。
    天霄神帝亲自开口，说剑无双已经具备了跟神帝一战的资格？
    区区一个真神，竟然真的可以跟神帝正面一战？
    “呵呵，天霄神帝，堂堂神帝强者，你的实力应当不止这等程度吧？”剑无双则是微笑着。
    他曾与那位血骨神帝交手，那血骨神帝强横至极，即便现在的他面对了，也会有巨大压力。
    而眼前的这位天霄神帝，虽然无法跟血骨神帝相比，但应当也是无比接近了的，其实力绝不可能只有这点程度。
    “哼，你倒是聪明，既然如此，本座今日便让你见识见识，什么是神帝！”天霄神帝声音震天。
    在他话音落下的瞬间。
    轰隆隆~~~天地震动，无尽雷霆之力凭空席卷而起，密密麻麻竟是形成了一片莫大的雷霆海洋。
    这片雷霆海洋当中，大量青色神雷疯狂跳动着，在这一刻赫然弥漫了足足数万里之远。
    在场的所有人，都从这雷霆海洋当中，感受到了一股毁天灭地的威能。
    这股威能之强，足以让任何神君，为之绝望！
    神帝战力，完全显露而出。
    “这样，才有点意思。”剑无双则是微微笑着，目中精光爆闪。
    “大雷元秘术，永恒雷海！”
    那天霄神帝目中也有着青色雷霆爆闪而出，霎时间那秘密满了足足数万里的恐怖雷海，便朝剑无双当头覆盖而来。
    若是陷入这雷海当中，就算是十数位神君联手，怕也顷刻间会化为虚无。
    “神雷秘术，刚好我也会一种，不知谁更强？”剑无双咧嘴一笑，当即右手指引。
    “雷来……”
    轰！
    最上方的无尽苍穹，突兀从中出现了一条巨大的裂痕。
    这条巨大裂痕，将天地完全划分了两半，而在那裂痕当中，哗啦啦！！！一道道恐怖的灭世神雷骤然降临。
    这些灭世神雷，每一道都有着山岳般粗，每一道都蕴含着足以令神君心惊肉跳的恐怖威能。
    可在这一刻，这降临的灭世神雷，赫然有着足足上百道。
    上百道灭世神雷降临后，便立即以惊人的速度开始凝聚起来，瞬间便已经凝聚形成了一条巨大的绵延上万里的灭世雷龙。
    这头灭世雷龙咆哮着，毁灭虚空，霎时间便朝那覆盖而来的青色雷海，冲击而去。
    古神三大秘术之一，引雷之术！
    以神雷对神雷！
    两者，正面碰撞。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.