    “若是这样的话，那我凌霄宝殿岂不是拿这剑无双一点办法都没有？”
    凌霄宝殿的众人面色都极不好看。
    “想要杀死他，暂时不大可能，但若只是令剑无双退去，倒不难。”天霄神帝目光微眯着，“传令下去，接下来的时间，我凌霄宝殿就老老实实呆在老巢，没有经过本座的允许，不得外出。”
    “是。”下方众人当即领命。
    ……
    凌霄大陆上，剑无双的杀戮依旧在继续。
    只是随着凌霄宝殿将众多强者召回，剑无双已经很难找到目标了。
    不过凌霄宝殿的这般举动，却令圣盟一片哗然。
    “凌霄宝殿竟然召回了凌霄大陆、沧海大陆上的众多强者？”
    “难不成，凌霄宝殿打算当缩头乌龟，让麾下强者一直躲在老巢内？”
    “不可能，凌霄宝殿历来霸道，其底蕴跟实力都非同寻常，单凭剑无双一人，绝不可能将凌霄宝殿逼迫成这样，如果我没猜错的话，凌霄宝殿肯定是已经有应付剑无双的方法了。”
    “拭目以待吧。”
    各方势力强者，都静静看着。
    时间流逝，一个月、两个月，半年……凌霄宝殿依旧平静无比，且再也没有真神以上的强者离开老巢。
    这让圣盟各方势力强者都纳闷。
    难道凌霄宝殿真的拿剑无双一点办法都没有，要当缩头乌龟了？
    就在大多数强者几乎这样认为的时候，凌霄宝殿终于有动静了。
    就在这一日，凌霄宝殿放出话来，一个月后，天霄神帝会在凌霄大陆的昊天城内大摆宴席，亲自约见剑无双。
    消息一出，各方震动。
    有人说凌霄宝殿此举，是已经设下了陷阱要灭杀剑无双，只等剑无双到来。
    也有人说，凌霄宝殿是拿剑无双没有办法，无奈之下才想要找剑无双何谈，就是说凌霄宝殿与低头了。
    而作为这次事件的主角剑无双，自然也在第一时间便接到了消息。
    “约见我？”
    剑无双摸了摸鼻子，嘴角带着玩味的笑容。
    “剑无双，凌霄宝殿历来霸道，自天凌神帝、天霄神帝创建凌霄宝殿以来，也只有在面对大帝，面对冥神那等强者时，才低过头，而现在你虽然给凌霄宝殿重创，但他们的两大最强战力，特别是天凌神帝还活的好好的，那他们绝对不可能这么简单就向你低头的，所以这次约见，很有可能是针对你的陷阱。”元殿主道。
    “陷阱么？”剑无双沉吟片刻，旋即问道：“元殿主，天凌神帝那，可有回来的消息？”
    “没有，我一直让人盯着第二巢穴，可以确定那天凌神帝还呆在第二巢**。”元殿主回答道。
    “那其他天地至尊榜上的强者呢？”剑无双又问道。
    “很奇怪，天地至尊榜上的那些强者，除了有一位排在较后的神君本就依一直呆在凌霄大陆之上外，并没有其他强者前往凌霄大陆。”元殿主道。
    在剑无双与凌霄宝殿发生正面碰撞时，元殿主便动用了星辰一脉，包括圣盟当中的众多情报资源，一直紧紧盯着那些能够对剑无双产生威胁的强者，但却并没有得到有哪位强者跑到凌霄大陆上去的消息。
    “天凌神帝没有回来，也没有别的天地至尊榜上的强者到来，这凌霄宝殿拿什么杀我？难道是一些别的底牌？”剑无双皱眉，“不对，若凌霄宝殿真可以拿出对我产生威胁的底牌，早就拿出来了，绝不会等到现在，到底会是什么呢？”
    纵然是剑无双也有些琢磨不透凌霄宝殿的用意了。
    “不管那凌霄宝殿有什么目的，这次约见，你最好还是不去的好。”元殿主道。
    “不，这凌霄宝殿都诚意相邀了，我又岂能不去？不管他们有什么算计，就算真有陷阱摆在那，我剑无双也一并接着就是。”剑无双淡笑着。
    要知道，当初在梵魔海，他被黄泉宫设计，九死一生，但最后还是活下来了，而且实力大进。
    黄泉宫都是如此，剑无双可不认为凌霄宝殿的手段比得上黄泉宫。
    再者，剑无双对自己的实力底牌，也有着绝对的信心。
    “你既然坚持要去，也可以，不过以防万一，我会将此事通知宫主，请宫主大人去凌霄大陆一趟，到时就算真遇到什么不测，有宫主大人在，凌霄宝殿就没有放肆的余地。”元殿主道。
    “好。”剑无双也点头，随后决定下来。
    ……
    一月之后，秋高气爽。
    凌霄大陆，昊天城，无数修炼者齐聚于此。
    这些修炼者自然是冲着剑无双与凌霄宝殿的见面而来的。
    昊天城虚空之上，一座高台静静悬浮在那，高台之上，有着两张条案，在其中一张条案前，一名金袍男子闭着眼睛坐在那里。
    这金袍男子，赫然便是天霄神帝本尊！
    聚集在昊天城的众多修炼者，都看到了这位天霄神帝，一个个目中带着敬畏。
    “天霄神帝，这是凌霄宝殿的创始者之一天霄神帝啊！”
    “这等传说中的人物，老夫今日总算是见到了，就算是死也无憾了。”
    “天霄神帝虽然厉害，但我更加佩服那位剑无双，那可是以真神之境，撼动了整个凌霄宝殿啊，据说连天霄神帝也只能跟他斗得旗鼓相当。”
    无数修炼者都在暗暗唏嘘交流着。
    就在这时……
    “哈哈，天霄神帝，抱歉，让你久等了。”一道爽朗的笑声，突兀在天地间回荡响起。
    随后一道血袍身影，从远处虚空浮现，一步步走来。
    他的步伐缓慢，可每一步走出，却都带着无尽玄奥，磅礴的丝毫不亚于天霄神帝的神威，也随着步伐不断散播开来。
    无数修炼者都齐齐抬头，看着来人，这些目光当中尽是崇拜与狂热之色。
    良久，这道血袍身影方才落到那高台之上，就落在天霄神帝的面前。
    一直闭着眼睛坐在条案前的天霄神帝也终于睁开眼，目光凝重看着剑无双，随即一挥手。
    “坐！”
    剑无双也不客气，直接面前空着的条案旁坐下。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.