    仅仅片刻，这艘古老的界外飞船便彻底降临在飞雪圣界之内。
    一降临，剑无双那恐怖的灵魂之力便直接散播开来，近乎将整个飞雪圣界都笼罩在内。
    而与此同时，飞雪圣界内的众多高层们，都在第一时间被惊动了。
    只见大量身影纷纷从四面八方掠来，来到了飞雪圣界的边缘。
    到来的这些人，有来自飞雪道场、界神宫这两大天才集中营的众多强者，有飞雪圣界内一些最顶尖的家族势力强者，此外，就连飞雪神国的皇室，也来了不少人。
    而此刻密密麻麻众多修炼者，都抬起头，带着无尽震撼的看着前方那艘古老的银色飞船。
    “太，太恐怖了，这艘界外飞船太可怕了。”
    “好恐怖的气息，我感觉这飞船若是肆无忌惮的撞击起来，我飞雪圣界的众多禁制怕是形同虚设。”
    “这是谁的界外飞船？”
    在场的这些修炼者们都在赞叹着。
    他们都是得到消息，知道有一艘强横的界外飞船降临，这才连忙赶到的。
    “馆主，您实力强横，可见过如此可怕的飞船？”
    人群当中，有来自飞雪道场的金衣执事向寂馆主询问道。
    “没有。”寂馆主摇了摇头，心底也惊骇不已。
    而实际上，这艘银色的界外飞船，乃是剑无双斩杀凌霄宝殿的赤星神君，从赤星神君的乾坤戒内得到的。
    这也是剑无双迄今为止所接触的最好的一艘界外飞船，其价值不会低于一万道晶。
    这界外飞船不仅在黑暗虚空掠行的速度快的惊人，且自身也携带者蛮横的攻击手段，就算是简单的撞击，这界外飞船若是撞击起来，一位混沌真神都抵挡不住，区区一个飞雪圣界，这艘界外飞船完全可以直接撞的粉碎。
    就在这时……
    远处一大群身形疾驰而来，为首的一人是一名两米高的金袍男子。
    “是国主！”
    “连国主大人都被惊动了。”
    在场的众多修炼者都纷纷露出了恭敬之色。
    飞雪国主来到人群当中，一眼就看到了前方悬浮着的那艘银色古老飞船。
    “这飞船……”飞雪国主也露出惊骇之色，旋即却是拱了拱手，恢弘的声音在天地间回荡响起，“在下飞雪神国国主，不知是何方朋友到来，还请现身一见。”
    飞雪国主姿态也拉得极低。
    在这话传播开来后，那艘古老飞船之上，三道人影缓缓飘了下来。
    这三人当中，站在左边的乃是一名背负利剑的冷漠青年，这冷漠青年目光锐利，身上散发出来的气息在三重天界神当中虽极其罕见，却并未被飞雪圣界内的众人放在心上。
    站在右边的，则是一名面容绝美妖娆的女子，这女子露出谦卑之色，恭敬站在身旁，应当只是一个侍女，然而就是这个侍女，却是一位货真价实的真神。
    而被这两人一左一右拱卫在最中央的，则是一名血袍男子。
    这血袍青年同样背负着一柄长剑，面色温和，带着淡淡笑容，跟周边两人不同，他身上并没有散发出任何气息来。
    一点气息都没有，就仿佛一个普通人。
    可若是众人闭上眼睛，他们便完全不会察觉到这血袍男子的存在，所能够感受到的，则是一片辽阔无垠的浩瀚星辰。
    他，仿佛包容了天地一切。
    所有人的目光都情不自禁的凝固在最中央那名血袍男子的身上，纵然是那位飞雪国主也是如此。
    飞雪国主，能成为一大神国国主，实力上也已经达到了混沌真神层次，可当他看到那血袍男子的瞬间，他的心底便产生了一股错觉，就仿佛对方只是一个念头，就足以将自己灭杀无数次一般。
    他种感觉，飞雪国主曾经只在一人身上感受到过。
    “飞雪，拜见大人。”飞雪国主立即恭敬行礼。
    “拜见大人。”飞雪圣界内的众多修炼者也都齐齐朝来人行礼。
    看着眼前众人，剑无双淡淡一笑，可忽然他目光一扫，看到了人群中的一人。
    “哦，寂馆主？好久不见了啊。”剑无双微笑着。
    “你，你是……”寂馆主则是瞪大着眼睛，死死看着剑无双，他的脑海当中也立即出现了一道身影，那是四万年前的一个小家伙，那小家伙还找他要过前往十大圣地的路线地图的。
    很快，两道身影完全重叠在一起。
    “你是当初的那个小家伙？”寂馆主惊呼出声。
    “小家伙？”剑无双摸了摸鼻子，面色古怪。
    “放肆！”飞雪国主却是立即呵斥。
    寂馆主也意识到自己失言，连忙赔罪。
    “无妨。”剑无双挥了挥手，并不在意。
    而就在这时，远处一道身影却是飘了过来。
    “来了么？”剑无双背负着双手，看了过去。
    来人，是一名道袍妇人，她一步步跨来，每一步都蕴含着特殊魔力。
    当出现在这片虚空上时，这片天地的众多修炼者，都已经彻底看痴了，仿佛傻掉了一般。
    良久，还是那飞雪国主第一个反应过来，连恭敬喊道：“天元大人！”
    “天元大人？”周围众人则是一怔。
    飞雪国主贵为一方神国之主，在短短片刻功夫里，竟然连续喊两人大人？
    剑无双应当是一位来自飞雪神国外的超级强者，飞雪国主叫他大人很正常。
    那这位天元大人呢？她可是从飞雪圣界内掠来的啊？
    “天元？天元秘境？”寂馆主眼瞳突兀一缩，“传说天元秘境乃是一位大人的洞府所在，那位大人连国主必须要恭敬对待，莫非就是眼前这位？”
    不曾理会周围众人的反应，那道袍妇人出现后，便第一个朝剑无双看了过来。
    “阁下应当便是那位名列天地至尊榜的剑无双小友吧？”道袍妇人温和笑着，也带着一丝谦逊。
    “剑无双，见过天元神君。”剑无双则微微行礼。
    “小友客气了。”道袍妇人连道：“小友名列天地至尊榜第六十一位，如此实力，老身纵然是三个绑在一起，怕也会被小友翻手间击败，又哪担得起小友如此大的礼？”
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.