    洞府内，星辰宫主依旧在款款而谈着。
    “当然，不管是梵魔海，还是其他地方，都只是从真正的远古战场崩碎的一小型疆域罢了，就好比从一片汪洋大海当中逸散出来的一滴海水，而万古混沌世界，已知的比较完整且巨大无垠的远古战场，一共有两处。”
    “第一，便是那第一巢穴！”
    “第一巢穴就是一片远古战场，蕴含无尽机缘，但这第一巢穴老早便被星魔一族所占据，更是星魔一族的老巢所在，纵然是大帝都有所顾忌不敢轻易去闯，漫长岁月下来，我圣盟也仅仅只是搜寻过第一巢穴的小部分疆域罢了。”
    “而除了第一巢穴之外，还有一片远古战场，那便是五百万年方才会开启一次的远古秘境！”
    “远古秘境，比第一巢穴更加巨大，更加浩瀚，拥有的机缘更是数不胜数，每次开启，便会吸引众多强者蜂拥而至，而这次开启同样也是如此。”
    说到这，星辰宫主顿了顿，目光却是俯瞰而来。
    此刻下方的四位殿主当中，孤心殿主跟聂云殿主都已经露出了狂热之色，特别是聂云殿主，目光更是一片猩红。
    远古战场，对大帝都有着莫大的吸引力，更别说是聂云殿主了。
    若非那第一巢穴被星魔占据，太过凶险的很，很多神君都会毫不犹豫闯入第一巢穴去碰运气。
    而远古秘境，却没有星魔，而且比第一巢穴更加浩瀚，拥有的机缘更多。
    这两大神君当然狂热渴望。
    跟这两大殿主相反，元殿主则依旧是一脸淡漠的神色，对这远古秘境无动于衷，他根本就不是神君，也没想过要去远古秘境当中闯荡。
    至于剑无双……面色却同样淡然。
    “远古秘境并没有第一巢穴那般凶险，所以纵然是神君也可以去闯一闯，运气好也能够得到不少机缘，所以你们四位，可有想去远古秘境当中闯荡的？”星辰宫主询问道。
    “我。”聂云殿主毫不犹豫便站起身来。
    “我也想去。”孤心殿主道。
    至于元殿主跟剑无双，则不曾开口。
    对元殿主，星辰宫主没有多问，而是将目光朝剑无双看了过来，“剑无双，如今星辰一脉大能者当中，你的实力仅次于我，若是去远古秘境闯荡，得到机缘的概率更大，莫非你对那这远古秘境不感兴趣么？”
    “兴趣肯定是有的，但不是现在，我这段时间一直处于厮杀状态，神经崩的太紧，想要放松放松，而且我离开自己的家乡也太久了，所以这段时间打算回自己的家乡看看，至于去远古秘境，等我从家乡回来再说吧。”剑无双笑道。
    “你先在第八巢穴遭遇凌霄宝殿的围杀，又遭遇黄泉宫在梵魔海内的暗杀，这段时间又一直在与凌霄宝殿碰撞，的确该放松放松。”星辰宫主了然。
    “宫主，这次远古秘境开启，你也会亲自前去吧？”元殿主忽然问道。
    “嗯。”星辰宫主点头，“这次远古秘境开启，我会亲自前去闯荡，而且我还打算去七星境内探寻。”
    “七星境？”剑无双神色一动，“以七星为名，莫非与七星玄宗有关？”
    聂云殿主、孤心殿主也是一脸疑惑。
    “事到如今，我也不瞒你们，多年前，我便是在这七星境内得到了七星秘术（星辰秘术），以及一件特殊的宝物。”星辰宫主笑道。
    聂云殿主、孤心殿主当即动容。
    “这七星境，是远古时代一方名为七星玄宗的宗门留下的，期内蕴含的机缘，远不止七星秘术这一种，可惜这七星境内同样也有七星玄宗布置的众多禁制手段，包括不少杀阵，当时我能够得到七星秘术以及那件特殊宝物也已经算是运气，而这些年，虽然七星境数次开启，我也曾去那再度探寻过，但都没有太大的收获，直到五百万年前，也就是上一次远古秘境开启……”
    “我终于在那七星秘境内找到了一新的机缘，而且这机缘非同寻常，可惜这机缘外有着一重非常了得的禁制，当时因为没有太多准备，直到远古秘境再度封闭，我也没能将那机缘得到手，可这一次却不同了。”
    “这五百万年里，我有着充足的准备，不出意外我应当可以破除那重禁制，得到里边的机缘，到时我的整体实力必然会大涨，甚至有可能达到大帝级！”星辰宫主目中释放着精光。
    而听到这话，剑无双、元殿主、孤心殿主、聂云殿主四人都露出惊喜之色。
    比七星秘术更大的机缘？
    若是得到，星辰宫主有望成为大帝？
    大帝啊，这可是万古混沌世界的至强者之一了。
    星辰一脉若是能够出现一位大帝，那整体实力必然会达到一个全新层次，甚至完全可以力压凌霄宝殿这样的势力。
    毕竟，凌霄宝殿虽强，但在一位大帝面前却算不得什么，大帝强者，一人就足以将整个凌霄宝殿横扫。
    “七星境非同一般，宫主行事时，还是尽量小心一些。”元殿主说道。
    “放心，我自有分寸。”星辰宫主笑着，显然对自己此行是有一定把握的。
    “我与孤心、聂云都将前往远古秘境当中闯荡，而剑无双则是会返回自己的家乡，这星辰一脉暂且便由元你一人打理了。”星辰宫主道。
    “是。”元殿主点头。
    “好了，都散去吧，孤心、聂云，你二人好生准备一下，十年后可随我一同前往远古秘境。”星辰宫主吩咐道。
    孤心殿主、聂云殿主纷纷点头。
    随后四人都纷纷散去。
    偌大的洞府内，便只剩下星辰宫主一人。
    而此刻的星辰宫主，目光凝视着前方，若有所思着。
    “我星辰一脉在万古混沌世界内树敌太多，特别是独有的星辰秘术，更是引得无数强者势力垂涎，纵然是大帝级别的强者，都有着一定的心思，再加上现在剑无双崛起，忌惮我星辰一脉的人，就更多了！”
    “在这种局势面前，我只有成为大帝，方才能够确保我星辰一脉，安枕无忧。”
    “此次远古秘境开启，便是契机，那七星境内的机缘，我必须要得到！！”
    ……
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.