    ﻿“嗯？”
    原本对青火宫还不屑一顾的那位血魔神，当看到剑无双缓缓朝他走来时，他的眼瞳也微微缩起。
    “你是谁？”血魔神开口问道，他心底带着一丝诧异。
    要知道，他可是堂堂一位真神啊，而且还是一位站在顶端的永恒真神，结果竟然看不透对方的气息？
    “我的名字，叫剑无双，你或许听说过。”剑无双声音冷漠。
    “剑无双？”血魔神一怔，旋即却是大笑，“我当是谁，原来是五万年前以一己之力击杀金国国主的那位绝顶天才啊，你都离开青火界去万古混沌世界闯荡了，竟然还能够活着回来，倒是有点能耐。”
    知道剑无双的身份后，血魔神却不再有任何顾忌了。
    须知，五万年前，剑无双方才勉强拥有界神战力罢了，而现在五万年过去，又能有多强？
    顶多也就一般真神吧？
    “剑无双，你不该回来的，这青火界，早已经不是你所在的青火界了。”血魔神笑着。
    “对我来说，还是一样。”剑无双淡漠道。
    “是么？”血魔神咧嘴一笑，“也罢，我也不跟你废话了，还是直接将你解决掉吧，也让你知道，这青火界的天，早就变了。”
    “去死吧。”
    话音落下，这血魔神也猛的一踏步，那永恒真神的庞大的气息瞬间散播开来，压迫在剑无双身上。
    这血魔神手掌更是闪电般挥出，一道血色利爪似是撕破了天地，出现在剑无双的面前。
    血魔神一出手，立即令战争堡垒内众多青火宫的强者都惊呆了。
    这位血魔神展现出来的实力，令他们感到绝望。
    但就在这一刻，在那血魔神的血色利爪即将触碰到剑无双头颅时，剑无双却是蓦地抬头。
    “死！”
    冰冷一字吐出，剑无双根本没有任何动作，就单单这一字，可这一字蕴含着的，却是神帝层次的恐怖神威！
    神威赫赫，犹如一颗巨大星辰骤然压迫而去般。
    嘭！
    这位血魔神的身躯直接爆裂开，化为了漫天血雾。
    没有经历任何痛苦，这血魔神甚至意识都没有反应过来，便瞬间被压爆。
    战争堡垒内，众多青火宫的强者怔怔的看着那漫天血雾缓缓朝下方飘落，一个个都惊愕无比。
    “死了，无敌的血魔神，被杀死了？”
    “他，他都没出手啊？”
    “的确没有出手，仅仅只是靠气息压迫，生生将一位血魔神给压爆？”
    无数倒吸冷气的声音响起，下一刻却是一片哗然与欢呼。
    不少强者对剑无双的实力还带着一丝质疑的，可现在却荡然无存！
    “老三，老三！！！”王源、苏柔惊喜无比。
    “这，才是我剑南天的儿子。”剑南天紧握着双手，与旁边的姬无梦相视，两人都激动无比。
    “我这师弟……”血凌天则是赞叹着。
    所有人都有着无法掩饰的激动。
    也就何休跟秋月二人，倒是平静的很。
    “这蠢货，区区一个永恒真神，竟敢对师尊出手。”何休不屑一笑。
    而这时，灭杀了那位血魔神的剑无双已经回到了战争堡垒内。
    “王源老大，魔神教会的资料准备好了吗？”剑无双询问道。
    “准备好了，都在这。”王源将一枚令符递给剑无双。
    剑无双接过后，简单浏览一眼，微微点头，道：“我们去青火界。”
    “去那做什么？”王源下意识的问道。
    “杀人！”
    剑无双声音平静却又低沉。
    ……
    青火界，依旧存在着虚空、轮回两座大陆。
    曾经的两大霸主虚空神殿、轮回神殿也依旧还在，只是权势地位远不如之前。
    现在青火界内，真正至高无上的是魔神教会。
    一座巨大无比的城堡，城堡的花园内，一名血发魁梧男子懒洋洋草丛上，他嘴角带着一抹温和的笑容，看上去非常善解人意，然而在他周围服侍他的数十名侍女，却非常清楚，这魁梧男子是一位何等恐怖邪恶的存在。
    魔神教会，十三血魔神，这血发魁梧男子论实力虽然只排在第十一位，但却是最为邪恶的一位。
    一阵寒风突兀袭来，原本正在给血发魁梧男子捏腿的那名侍女身子一颤，手中力量略微用多了一分……
    血发魁梧男子忽然朝这名侍女看了过来，脸上携带的温和笑容，令人心醉，而他的手指则是缓缓抬起。
    看到这一幕，那侍女面色顿时煞白。
    嗤！
    一道刀芒直接从侍女的手臂斩过，将她的整条手臂都生生斩下，随后这血发魁梧男子抓起侍女的手臂，仿佛最终，吧唧吧唧的直接撕咬，吃了起来，片刻功夫便将这条手臂直接吃了下去，吃的满嘴鲜血。
    “哈哈，味道当真不错。”血发魁梧男子吃完后，还大笑起来，随后手指又是一划，将那名侍女的另一条手臂给斩了下去。
    随后继续开始吃起来。
    周围服侍的侍女们都不寒而栗，却不敢有多说一言，至于那名双手被斩断的侍女，则是一脸绝望。
    可就在这时……
    嗡！
    一阵奇异的力量席卷而来。
    这名血发魁梧男子脸上笑容突兀凝固，眼中露出了一丝惊骇，旋即意识直接消散。
    一道血袍身影忽然出现在这名血发魁梧男子身后，大手伸出直接抓住了这血发魁梧男子的脑袋，将他的头拧下之后，便再度消失不见。
    而周围侍女们，则彻底愣住了。
    他们看着自己面前这尊无头尸体，一连震撼，但更多的，却是狂喜！
    “死了，这个魔鬼，终于死了。”
    那名被斩掉两条手臂的侍女更是当即大笑起来。
    ……
    虚空之上，剑无双身形再度浮现，其手中还抓着一颗头颅。
    看着这颗头颅，青火宫赶来的足足数千名强者，内心都是震动无比。
    “这是第二个。”
    剑无双面色冰冷，将手中的头颅收入乾坤戒内，随后再度出发。
    杀戮，在继续！
    魔神教会一共十三位血魔神，其中有一部分一直呆在教会的老巢之内，但也有一些是呆在各处当土皇帝的。
    而现在剑无双先找上的，便是那些‘土皇帝’。
    在剑无双的绝对实力之下，这些散落在各处的血魔神，都被无情灭杀。
    ：。：