    ﻿一天时间，剑无双就辗转各地，接连斩杀了足足七位血魔神。
    这也让青火宫的那些强者更加震撼。
    要知道，一天……对他们来说，光是赶路都远远不够，更别说出手对付那些血魔神了。
    “接下来，便是去魔神教会的老巢。”剑无双目光冰冷。
    根据青火宫搜集的资料，魔神教会剩下的六位血魔神，都呆在其老巢之内。
    当即，在剑无双的引领下，青火宫众多强者，浩浩荡荡的朝魔神教会老巢而去。
    魔神教会的老巢，就在原本的东土大唐境内，且就是东土大唐的皇城。
    “老三，那就是魔神教会老巢所在了。”
    王源指着前方那片有着血色迷雾笼罩的巨大城邑，“这里原本是东土大唐皇城，但现在已经改名为魔城，按道理这魔城有血魔神坐镇，整个青火界没人胆敢在里边撒野的，但魔神教会那十三位血魔神也不知道因为什么原因，依旧联手在这座城邑内布置了一座巨型阵法，这阵法威能极其了得。”
    “是么？”剑无双目光平淡，瞥了那座魔城一眼，旋即手掌抬起，朝那座魔城所在遥遥一指。
    一指出……
    轰！
    覆盖在那座魔城上的大型阵法瞬间爆裂开来，没有任何挣扎的余地。
    阵法一破，魔城内那些魔神教会的强者立即被惊动，无数道人影纷纷暴掠而起。
    而为首的，赫然便是剩下的那六大血魔神。
    “混账！”
    “青火宫，好大的胆子！”
    这六大血魔神都惊怒无比，接连发出咆哮声。
    可很快，他们便被站在青火宫众人最前方的一人给吸引住了。
    “这人……”
    这六大血魔神面面相觑，内心都带着一丝诧异。
    他们六个在血魔神当中都是排名靠前的，其中有三位都已经达到混沌真神层次了，可结果他们此刻竟然会看不透剑无双的气息？
    他们可以感受到剑无双实力不俗，但却不知剑无双是处于何等层次。
    “小子，你是谁？”六大血魔神当中，一名光头男子沉声问道。
    这光头男子，便是十三血魔神当中排在第一位的老大。
    “青火宫，剑无双。”剑无双淡漠开口。
    “是你？”这六位血魔神神色都是一动，显然都听说过剑无双。
    “哼，没想到你竟然从万古混沌世界回来了。”那光头男子冷冷一笑，“剑无双，我敬你是为天才，不过你到万古混沌世界当中好好闯荡，回来做什么？”
    “我回来，自是为了报仇。”剑无双声音冰冷，旋即大手一挥，立即便有一颗颗头颅抛了出去，“十三血魔神，已经被我斩杀了七位，只剩下你们六个了。”
    看到这一颗颗漂浮在虚空的头颅，原本还很淡定的六位血魔神，却是睚眦欲裂。
    “混蛋，你竟敢杀我们的兄弟？好胆！”那光头男子惊怒万分。
    “不仅他们，你们也得死。”剑无双依旧面无表情，简单的一句话却仿佛已经宣判了眼前这六人的死刑般。
    “哼，别以为你逐一击破灭杀了我这七位兄弟，就已经无敌了，今日，我要血洗青火宫，替我这七位兄弟报仇！”光头男子发出冷哼，“一起出手，灭杀了他！”
    轰！轰！轰！轰！轰！轰！
    六道强横的气息瞬间爆发。
    这六道气息，任何一道都足以令青火宫无数强者绝望。
    可对剑无双来说，却太弱了。
    “灭！”
    依旧是一字吐出，这次倒并非是神威压迫，而是在他面前凭空出现了五道细小的剑意。
    这五道细小剑意直接席卷而出，速度之快，眼前这几位真神连影子都很难捕捉到。
    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
    五道剑光，分别从五位血魔神的眉心处洞穿而过，瞬间，五具尸体落下。
    原本携带着滔天煞气朝剑无双杀来的六大血魔神，顷刻间死掉五位，只剩下光头男子一人，还站在那里。
    “怎，怎么可能？”
    光头男子瞪大着眼睛，看向剑无双的目光满是惊恐，就仿佛见了鬼一样。
    他的心底也早已经掀起了滔天巨浪。
    对剑无双，他也听说过，知道剑无双曾经的辉煌，与战绩。
    但纵然剑无双曾在金国大战当中扭转乾坤，可在他眼中，却根本算不得什么，因为那个时候剑无双也不过区区界神战力罢了，而他现在已经是真神，还是混沌真神啊，灭杀界神，就跟捏死一只蚂蚁那般简单。
    所以一开始，他就根本没将剑无双放在眼里的。
    就算今后剑无双回来了，对他来说，估计也只是大一点蝼蚁，他依旧不在乎。
    可谁曾想，剑无双一回来竟然会这么猛！
    实力竟然会强成这样？
    他们十三血魔神，在剑无双的面前，就仿佛是婴儿般。
    “知道我为何没有直接杀死你么？”剑无双一步踏出，出现在光头男子的面前十米处，冰冷的眸子凝固在光头男子的身上，那目光就仿佛看待一只蝼蚁，不，连蝼蚁都不如。
    “为，为什么？”光头男子结结巴巴道。
    “因为我不想让你这么轻松就死去。”剑无双冰冷道：“当初你们十三血魔神覆灭东土大唐时，出手斩杀东土大唐众高层的，便是你吧，还是你亲自动的手。”
    “我，我……”光头男子支支吾吾的，已经说不出话来。
    “你可知，被你杀死的人当中，有我的恩人，有我妻子的父亲，还有……我的兄弟！”剑无双一字一顿，目中蕴含着无尽怒火与仇恨。
    老二杨再轩、唐皇、萧帝，哪一个不是与他有着莫大的干系，可就因为这所谓的十三血魔神，蝼蚁一般的人，而死了。
    “为了他们，我不会让你这么快死去的，我会好好折磨你，一千年，一万年，我都要让你活在无尽痛苦当中！”
    “先尝尝我这一招吧。”
    剑无双说着，其目中却是忽然有着一道血光亮起。
    血光耀眼，犹如一个血色太阳，而看到这血光的瞬间，那光头男子整个人都愣住了。
    旋即……轰隆隆~~~
    无边地狱笼罩而来。
    灵魂攻击秘术，十八修罗地狱，降临！
    ：。：