    ﻿青火宫，那巨大的战争堡垒之外，十余道血衣身影趾高气扬的站在那里，为首的三人都是界神，剩下的则都是界尊。
    嗖！
    一名灰衣老者从战争堡垒内飘出，这灰衣老者是青火宫的一位界神。
    “魔神教会的，你们到这来做什么？”灰衣老者看着眼前的这十余人，面色有些难看。
    “奉血魔神大人的令，将这份清单交给你们，我家大人吩咐，要你们青火宫在一年时间内，将清单上这些宝物全部凑集，若是凑不齐的，便用你们青火宫强者的性命来补。”魔神教会为首的一名紫发界神冷冰冰道。
    “混账！”灰衣老者看了那清单上的宝物一眼，却不禁大怒。
    “怎么，你青火宫莫非胆敢违背我家血魔神大人的命令？”紫发界神扫了灰衣老者一眼，目中闪过一丝不屑。
    听到血魔神三个字，灰衣老者身形颤抖，强忍住愤怒，却不敢动怒。
    而此刻就在那战争堡垒内，众多身影聚集在一起，隔着战争堡垒上的一重重禁制，看着外边那一幕。
    “那些便是魔神教会的人？”剑无双目光冷冽。
    “对。”王源点头，“这些年，魔神教会日益壮大，除了那最强的十三血魔神之外，麾下也有不少听命于他们的强者，这些强者大多是那些心性邪恶之辈，像现在说话的这名界神，便是一个不折不扣的大魔头，之前曾在青火界内大肆杀戮，最终引得虚空神殿震怒出面欲要斩杀他，一度成为过街老鼠，可后来加入魔神教会后，有背后的十三血魔神撑腰，却是更加肆无忌惮了。”
    “至于他拿出的那份清单……魔神教会每隔一段时间便会交给我们一份清单，要我青火宫在规定时间内将清单上的宝物资源搜集起，刚开始索要的资源宝物也不多，我青火宫将当送瘟神将他们打发掉了，可现在魔神教会索要的资源宝物，却越来越多了，完全将我青火宫当成宝库了！”
    剑无双目光微眯，“叫青火宫的那位界神回来。”
    “嗯。”王源点头，给那灰衣老者传讯。
    很快灰衣老者便返回战争堡垒内，至于那些魔神教会的强者，则在等待着青火宫的答复。
    但就在这时……
    嗖！嗖！
    两道人影凭空出现在这些魔神教会的强者面前。
    “死！”
    一声低喝，只见其中一名背负利剑的冷峻青年出手了。
    简单一剑挥出，照耀了偌大天地，魔神教会的十余名强者，最强的不过区区一重天界神，在何休手中就跟蝼蚁一眼，根本来不及反应，便被这道剑光，直接灭杀了。
    一剑出，十余名魔神教会的强者便全部身死，随后何休与秋月方才朝战争堡垒当中走来。
    直接穿透了禁制，何休与秋月出现在剑无双的面前，给剑无双恭敬行礼。
    “老三，这两位是？”王源则是带着惊叹看着这何休二人。
    “他们两个一个是我弟子，一个是我的侍女。”剑无双平静道。
    “弟子？侍女？”周围的人都大惊。
    单单弟子就这么强，那做师尊的又强到了哪个份上？
    “王源老大，你去将魔神教会的详细资料，包括魔神教会十三血魔神的所在位置，以及他们的亲人、好友、麾下的强者，整理一份交给我。”剑无双道。
    “可以。”王源点头，旋即却道：“老三，刚刚那些人，都是十三血魔神派来的，现在他们一死，十三血魔神肯定也会知道，不出意外，用不了多久，就会有十三血魔神杀上门来。”
    “是么？”剑无双冷冷一笑，“那就让他们来吧。”
    青火宫，在青火界根深蒂固，纵然这些年受到魔神教会的冲击，但所拥有的底蕴依旧不是魔神教会所能够相比的。
    在情报方面，更是远超魔神教会。
    随着剑无双的吩咐，青火宫的庞大情报系统立即开始运转起来。
    而与此同时，青火界内的十三血魔神，也都已经知道他们派出去的人被灭杀的消息。
    这十三血魔神当即震怒。
    “哼，这青火宫，好大的胆子啊！”
    “他们以为掌控着那座大阵，我魔神教会就不敢动他们了？真是可笑！”
    “看来是我们多年不曾出手，这青火宫对我们的畏惧已经没有之前那般强烈了啊，既然如此，那便再杀戮一次吧。”
    “老九，交给你了。”
    当即，十三血魔神当中，排在第九的一位血魔神亲自动身，朝青火宫而来。
    尽管只派出一位，可这些血魔神却没有丝毫担忧。
    毕竟，十三血魔神，任何一位在青火界都是至高无上的无敌存在，一人之力就足以横扫整个青火宫！
    没多久，这位排名第九的血魔神，便已经出现在战争堡垒之外。
    “剑南天、王源，你们两个废物，赶紧滚出来受死！”
    粗狂且带着不屑的声音从这位血魔神口中发出，在整个天地间响起，也传入了战争堡垒之内。
    如今的青火宫，就以剑南天与王源为主。
    剑南天实力最强，王源则是炼丹无双。
    战争堡垒当中，那一重重禁制覆盖下，密密麻麻大量的身影站在那里。
    这些，都是青火宫的强者，加起来得有数千人，这些强者此刻都可以隔着禁制，看到外界那位血魔神的存在。
    感受到血魔神身上那恐怖至极的气息，青火宫众人个个面色惨白。
    “太，太强了！”
    “十三血魔神，任何一个，都是无敌存在！”
    “据说十三血魔神当初覆灭东土大唐时，也只是一位血魔神出手，弹指间便将东土大唐众多高层灭杀了。”
    “光凭我青火宫这些人，能够挡住这位血魔神们？”
    青火界内大多数人，都并不知道剑无双归来。
    且就算知道的，心底也并没有太大的底气。
    毕竟，他们不曾见过剑无双出手。
    可血魔神在青火界的恐怕，他们早就体验过的。
    就在众人内心惊颤之际，真正堡垒内，一道身形却缓缓飘了出去，飘到了那位血魔神的面前。
    他一身血袍，报复长剑，面色冰冷，仿佛布上了一层寒霜。
    他一出现，便立即成为了天地的焦点，所有人的目光都不由自主的朝他看了过来。
    (本章完)