    ﻿唐皇、萧帝、杨再轩，在剑无双离开之前，便已经是道尊之上，寿命悠久，短短数万年绝不可能正常死去。
    既然如此，那就只有一种可能，便是被人杀死的。
    “到底是谁！！”剑无双睚眦欲裂，看着王源。
    王源面色也无比铁青，半响方才说道：“杀死老二、唐皇前辈跟萧帝的，是十三血魔神！”
    “十三血魔神？”剑无双目光微眯，他当初还在青火界的时候，可从未听说过什么十三血魔神的。
    “老三，你先别急，我跟你慢慢说。”王源说道。
    剑无双强压住内心的惊怒与杀意，迫使自己冷静下来，听着王源叙说。
    “我刚跟你说了，在你走后，青火界发生了巨大变化，源源不断的强者开始诞生起来，老二天赋本就极高，在我们四兄弟当中仅次于你，而唐皇前辈与萧帝，都是最早一批的强者，实力也都得到了最大提升，且因为青火界刚遭遇金国那场大战，众多强者都无比团结，所以刚开始一切都在往好的方向发展的。”
    “可就在数千年前，青火界内发生大变，十三血魔神出现……”
    “这十三血魔神，一共是十三人，之前都默默无闻，忽然之间就冒出来了，而他们出现后，便直接杀向了东土大唐，东土大唐早已经是青火界第一国度，实力极其强横，又有老二、唐皇、萧帝等强者坐镇，按道理是固若金汤的，可结果，却被十三血魔神轻易屠戮。”
    “最终，唐皇前辈、萧帝、老二都被十三血魔神斩杀，连带着整个东土大唐都被这十三血魔神彻底占据。”
    “这十三血魔神的动作太快了，快的连我青火宫都没有做出反应，后来，这十三血魔神又创建了一个魔神教会，在青火界内大肆招揽信徒强者，实力日益壮大。”
    “青火宫，难道任由这魔神教会壮大下去？”剑无双低沉道。
    “当然没有，在东土大唐发生大变时，我青火宫便已经出面了，可没用，那十三位血魔神，太强了。”王源苦涩道。
    旁边的众多也都忍不住低下头去。
    “太强？”剑无双眼瞳则是一缩。
    “是太强，十三血魔神当中任何一人，都远远不是我青火宫所能够抗衡的，像现在我青火宫最强的就是你父亲剑南天宫主，可纵然是在他，遇到那十三血魔神，也没有任何反抗之力。”王源说道。
    剑无双不由看向自己的父亲。
    剑南天，孤傲，不可一世，但听到王源的话，却也微微点头。
    显然他也承认这一点。
    “在绝对的实力差距面前，我青火宫纵然有心替老二，替唐皇前辈、萧帝复仇，却又有何用？”王源轻叹道。
    “实力么？”剑无双手掌却是猛的一握，目中杀意迸发，“老二、唐皇前辈，还有萧帝，他三人的仇，我会去报！”
    “王源老大，这魔神教会的老巢在哪？”剑无双已经站起身来。
    “老三，你别冲动。”王源连拉着剑无双。
    “双儿。”剑南天也皱眉。
    “没用的，那十三血魔神的实力太强了，按照丹心的判断，这十三血魔神，都已经达到了真神层次，而且还不是一般的真神，就算放在浩瀚的万古混沌世界内，他们任何一个都属于一等一的强者，更何况是十三血魔神联手？”
    王源轻叹着，“老三，我知道你内心悲痛，很想替老二他们报仇，我们都想，可哪怕再想报仇，也不能去送死啊！”
    “送死？就凭这样的货色，也想让我去送死？”剑无双不屑一笑。
    “老三，那可是真神啊。”王源急切道。
    旁边的人也都朝剑无双看来。
    他们从周边这片远古战场，得到过一些信息，知道界神之上，便是纯阳境，也就是真神层次。
    而对真神，他们也知道一些，那可是超级强者。
    像剑南天这样的二重天界神，一位最弱的真神，翻手间就可以灭杀成百上千个了。
    在现在的青火界内，真神那就是无敌的存在。
    可听到王源的话后，剑无双却是怒极反笑，“哈哈~~~真神，狗屁！！！”
    “别说区区真神了，就算是已经跨入神君乃至神帝层次的大能者，杀了我兄弟，我也要他死！！！”
    剑无双的话，令在场众人都是一惊。
    他们从剑无双的话中也听出了，剑无双对真神，似乎有些不屑一顾？
    “老三，你，你能杀真神？”王源瞪大着眼睛问道。
    剑南天、苏柔等人也都纷纷朝剑无双看了过来。
    “哼，真神……我在万古混沌世界闯荡的这些年里，灭杀的真神都不知道有多少了，就算是凌驾于真神之上的大能者，光被我斩杀的，就超过五位，这什么十三血魔神，就算都是最顶端的混沌真神，我要杀他们也轻而易举。”剑无双沉声道。
    听到这话，众人先是一滞，跟着则是瞬间惊喜而起。
    王源更是喜极而泣，“太好了，太好了老三，要报仇，你一定要替老二报仇！！！”
    “老三，老二决不能白死！”苏柔也郑重有力道。
    “杀光他们，把这十三血魔神全给宰了！！”
    “十三血魔神，作恶多端，这么多年，我整个青火宫都被他们踩在脚底下，敢怒不敢言，若非是我们掌控着周边的时空大阵，令十三血魔神有所顾忌的话，他们早就大开杀戒将我们全部斩杀了，而现在……杀！杀！杀！”
    “他们必须死！”
    周围的众人都纷纷迸发出惊天杀意来。
    青火界内，无数修炼者，对那十三血魔神都恨之入骨，只是苦于没有实力而已。
    但现在，剑无双……当初在金国大战中，在最后关头一一己之力扭转乾坤的救世主，回来了！
    也让他们，看到了希望。
    就在这时……
    “嗯？”剑南天的神色忽然一动。
    “怎么了？”剑无双朝剑南天看了过去。
    “魔神教会的人，已经找上门来了。”剑南天道。
    “哦？”剑无双眸子当即一冷。
    (本章完)