    上次梵魔海一战，剑无双施展浑身解数，六星齐崩，最后就算有着蛊王全力恢复，也用了足足近八千年的时间才彻底恢复。
    而这次，虽然只是崩碎两星，但整体实力，却也立即提升了一大截。
    两颗古神之星一崩碎，剑无双古神之力暴涨，那轰隆隆降临而来的巍峨大陆，威能也得到大幅度提升。
    看到这座巍峨大陆的变化，纵然是道元子，神色也出现了一些细微的变化。
    “看样子是准备拼命了，不过单单这样，可还不够。”道元子淡笑着。
    “不够？那这样呢？”剑无双声音一沉，在他体内一股奇异的力量瞬间席卷而出。
    这股力量，赫然便是星辰之力！
    星辰秘术，剑无双最大的杀手锏，在这一刻骤然施展开来。
    轰！
    天地一阵，那原本就已经强横至极的巍峨大陆，有了星辰之力的加入后，其威能却是瞬间暴涨了足足百倍！
    九州印的第三式，百倍威能！
    剑无双最强的一击，这一击剑无双甚至有把握灭杀最顶端的神帝！
    而那一直泰然自若的道元子，当察觉到上方的巍峨大陆威能暴涨百倍时，其面色也终于变了。
    “七星秘术！！”
    “这是七星玄宗的七星秘术！！”
    “怎么可能？？”
    道元子一脸骇然。
    他对自身实力有着绝对自信，纵然剑无双在力量威能上比他还强，他也不放在眼里。
    哪怕剑无双拿出了山河社稷图，施展强横杀招，他都可以不在意，可以轻松抵挡。
    像九州印的第二式，他轻轻松松就抵挡了下来。
    至于这第三式，也在他的应付范围，可这样的一击，若是再提升百倍威能的话，那就完全不同了。
    他是远古强者没错，但终归实力还不曾恢复，力量上差的太多了，而剑无双此刻的攻击完全就是力量威能的蛮横碾压。
    且这股威能，令道元子都感到一阵惊怵。
    “这一击，我挡不住！！！”道元子心底已经升起了一股念头。
    “剑无双，快住手，你我到此为止，从今往后井水不犯河水，我不会再杀你青火界一人！”
    道元子那明显带着几分紧张的声音在这天地间响起。
    “可笑！”剑无双杀意爆涌。
    “你若真将我逼急了，等我实力恢复，定将你青火界所有生灵炼化成生生之力！！”道元子继续喝道。
    “哼，你能够从我这一招手中活下来再说吧？”剑无双却不屑一顾。
    “该死！”
    道元子面色大变，随着那巍峨大陆越来越接近，他内心的惊怵感也越来越强烈，甚至还有着一股浓浓的死亡危机伴随而来。
    “天魔手。”
    咔嚓嚓一条猩红却巨大的手臂从道元子身上延伸而出，这条手臂蕴含着滔天魔气，闪电般抓出，欲要将那座降临的巍峨大陆抓的粉碎。
    嘭！
    一道巨响，两者终于正面接触了。
    一接触，周边足足百万里范围，立即便被无尽的神力风暴所席卷笼罩在内。
    一个又一个巨大无垠的空间黑洞，接连浮现而出，这些空间黑洞都在无情绞杀着周边一切。
    那下方的地面，更是彻底沉陷了下去。
    末日，这是一片末日！
    在战场极远处的虚空，众多来自青火宫的强者们都带着前所未有的震撼，看着眼前的场景。
    眼前这一幕，实在太恐怖了。
    百万里范围，无尽神力疯狂跳跃，青火宫的众多强者都有感觉，自己若是闯入那百万里范围内，立马便会被无尽的神力风暴绞杀的粉碎。
    这等惊天之战，已经完全超出了青火界所能过达到的水准。
    “那道元子，死了么？”
    无数人喃喃着，都在等候着最终的结果。
    过了许久，那数百万里范围的神力风暴终于平息下来，一切都消散开去。
    而在那战场之上，两道人影依旧站在那里。
    只是不同的是，其中一道依旧站在虚空，而另一道，则是完全陷入了地底，在那地底极深处，勉强站着。
    “该死的！”
    道元子面色惨白，其身上更是遍布鲜血，狼狈至极，而此刻他却是紧紧咬牙，身形也都在疯狂颤抖着。
    嗖！
    虚空上方的人影缓缓飘了过来，剑无双那冰冷的眼瞳盯着道元子。
    “在这样的攻击下，都还能够不死，不愧是远古时代的强者。”剑无双声音冰冷。
    “混账，若非我本就重伤，仅仅只恢复到混沌境初期，就凭你也想击败我？”道元子怒喝道。
    “的确，你若是巅峰状态，或者实力恢复到你所说的混沌境中期，在彼此力量相当的前提下，我就算底牌尽出，也奈何不了你，但可惜，你没有那个机会。”剑无双目光冷漠，步伐却是跨出，缓缓朝道元子走去。
    一股惊天的杀意，也在剑无双身上缓缓席卷而起。
    见此，道元子眼瞳猛的一缩，内心也顿时升起了一阵惶恐。
    在刚刚那次碰撞当中，他已然再度被剑无双重创，伤上加伤，此刻已经根本发挥不出什么战力来了，而剑无双虽然动用了底牌，但战力却依旧充沛，现在这个关头，剑无双要杀他，太轻松了。
    “剑无双，我们可以好好谈谈。”道元子连道。
    剑无双步伐未停，冰冷的声音却已经传递开来，“想求饶？呵呵，给我一个不杀你的理由。”
    “理由？”道元子一怔，脑海中迅速思索，旋即连道：“我愿意臣服于你，今后全听你的驱使，不管你要我做什么，我绝无二话，你若是不放心，可以在我体内留下禁制，或者灵魂烙印，我今后绝不敢违背。”
    剑无双面色冷漠，步伐依旧不曾停下。
    “剑无双，你要知道，我巅峰时期，那可是达到混沌境极致了的，我若是实力彻底恢复了，绝对可以给你巨大帮助，甚至可以帮助你君临这一时代，成为这一时代的最强者。”道元子急迫道。
    “呵呵，你在周边这片战场积累那么多年，又在青火界内发挥那么多精力跟时间疗伤，也仅仅只恢复到现在混沌境初期，想要恢复到巅峰状态，还不知道需要多久，若真有一天你实力恢复了，那时就算没有你，我一样可以站在这一时代巅峰。”
    剑无双嗤笑着，杀意丝毫不减。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.