    虚空之上，剑无双如同雕塑般站在那里，其目中竟是罕见的露出了一丝惊惧，死死盯着出现在他前方的那道身影。
    那人，一席白袍似雪，不曾沾染一丝尘埃，他身形修长，背负着双手立于虚空，没有任何气息从他身上散播开来，就仿佛空气般。
    然而，就是这样的一人，有着一双目空一切，足以俯瞰亿万众生，乃至连天地都可以掩盖的深邃眼眸。
    他站在那里，没有任何动作，没有任何言语，却让天地都彻底失去了光芒。
    这人的出现，令剑无双的头皮都要彻底炸裂了。
    他知道，这白袍孤傲身影，正是阴风谷谷底，在那玉石另一端的人，但这人明明是在那阴风谷底的啊，而剑无双自己一察觉到不对劲，便立即选择逃窜，结果才刚逃没多远，这人却已经在他面前等候他了。
    这是什么手段？
    “剑无双，你眼前这人，很强，真的很强！”蛊王那带着震撼与惊骇的声音也在剑无双心头响起。
    “废话，这还要你说？”剑无双暗骂一句。
    他当然知道眼前这人，强的可怕。
    在他所见过的众多强者当中，包括见过的几位远古强者里边，纵然是一星翁、龙七给剑无双的感觉，都没法跟眼前这白袍孤傲身影相比，唯一可以与之比较的，恐怕只有龙七的主人，那位一直沉睡于灵柩当中的俊美黑发男子。
    那俊美黑发男子若是苏醒过来，或许才有能耐跟眼前这人一较长短。
    深吸了口气，剑无双朝着那白袍孤傲身影所在的方向躬身行礼，“晚辈剑无双，无意冒犯前辈，还望前辈赎罪。”
    说话的同时，剑无双心底也颇为的忐忑。
    要知道，这次，他的确是冒犯了这名白袍孤傲男子。
    这白袍孤傲男子，明显是呆在阴风谷底沉睡，或是在疗伤的，可结果剑无双却忽然闯到他沉睡之地，还将他惊醒过来……将心比心，剑无双自问若是有人在自己疗伤，或者是闭关的时候强行闯进来，自己肯定也会大怒。
    此外，这白袍孤傲男子的实力强的令人绝望，若真心要杀剑无双，剑无双绝对没有任何挣扎的余地。
    所以，剑无双也只能期望前者能够息怒。
    “剑无双？”
    背负着双手，静静悬浮于虚空的白袍孤傲男子，那深邃如同浩瀚星辰的眼瞳，朝剑无双看来，嘴角也微微喃喃了一句，随后其右手却是缓缓伸出，朝着剑无双所在的方向，遥遥一指。
    “不好！”剑无双面色大变。
    第一时间便有了反应，只见一道道流光从他身上暴掠而出，赫然是那一尊尊铜甲道兵，还有四尊银甲道兵。
    剑无双携带的所有道兵全都拿了出来，尽管他知道凭这些道兵根本没法阻拦对方，但生死关头，能够阻拦多久就是多久。
    他的身上磅礴神力疯狂燃烧着，已然施展龙血秘术，准备逃命。
    但在这一刻，一股恐怖的力量却忽然降临，瞬间封锁了他周围一切的的时空。
    剑无双依旧站在那里，那已经燃烧起来的神力，立即停滞下来，甚至停止了运转，别说逃命了，单单他想要移动身形都做不到。
    “动不了，我的身体竟然完全动不了了？”剑无双瞪大着眼睛。
    在这一刻，他也清晰的感应到对方那完全无法弥补的实力差距。
    那白袍孤傲男子仅仅只是随手一指指出，他竟完全没有任何放抗之力，那一指轻易从众多道兵身旁绕过，最终依旧落在剑无双的身上，而且正好落在剑无双的眉心处。
    剑无双身形当即一震，并没有受到任何伤害，可他却发现自己的体内却是多出了一道特殊的印记来。
    这道印记仿佛原本就属于剑无双一般，深深印在那里。
    剑无双还处于一片愕然，却发现那白袍孤傲男子微微一幻，身形却已经缓缓消散开来。
    没多久，这白袍孤傲男子便彻底消失不见。
    天地，再度平静下来。
    剑无双依旧站在虚空，却发现自己的掌心、后背都已经被汗水给浸湿了。
    “刚刚那人，并没有想要杀我？”剑无双内心一动。
    那人的确没有想要杀他，仅仅只是在他体内留下了一道特殊的印记，然后就离去了。
    “明明是我冒犯了他，可他没有半句呵斥，也没有半句废话，仅仅只是在我体内留下了一道印记，便离去了？”剑无双内心错愕，“他到底想做什么？”
    剑无双也已经仔细查探了那道印记一翻，那印记的的确确只是纯粹的印记而已，只是手法比较特殊而已，不管是剑无双还是蛊王竟都没有办法将这印记彻底清除掉。
    可除此之外，这印记没有任何作用。
    那白袍孤傲男子，在他体内留下一道印记做什么？
    “这人，好生古怪！”剑无双喃喃着。
    怪，的确怪。
    出现后，没有展露出任何的息怒，也不曾询问过剑无双任何问题，甚至一句话都懒得说。
    可他也没有将剑无双杀死，只是在他剑无双体内留下一道印记。
    如此行事，剑无双完全猜不透他的目的。
    “不管他的目的是什么，总之我这次，算是捡回了一条命。”剑无双庆幸着。
    他刚刚的确担心那白袍孤傲男子会直接出手杀了他，后者若真的动手，他怕是施展浑身解数也没有活命的可能。
    “这片远古战场，隐藏的秘密太多太多了，隐藏的强者也数不胜数，而这些远古强者，就算大多实力处于低估，可想要杀我，却依旧轻而易举，像刚刚那位便是如此，看样子，我今后在这片远古战场闯荡时，得更加谨慎小心才行。”剑无双暗暗想着。
    见识了这位白袍孤傲男子之后，剑无双对那阴风谷，再也提不起丝毫兴趣了。
    接下来，他自然是去其他的一些特殊之地闯荡。
    这片远古战场，单单被青火宫发现，却因为实力太弱，没法去闯荡的特殊之地，就有数十个之多，而这些地方，都是剑无双要去一探究竟的。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.