    青火界所在的这片远古战场，其时空一直非常独特，与外界彻底隔绝。
    像当初金国大军到来，金国所有强者全都死在这片战场，可外界却一无所知，就是因为这片战场无法与外界通讯。
    不管是传讯也好，还是其他手段，都没有用。
    但现在，剑无双却发现，这片战场已经可以与外界正常通讯了。
    他在战场内传讯给元殿主，后者可以接到，元殿主传讯给他，他也知情。
    “变了，这方战场的时空，彻底变了。”剑无双不由抬头朝上方苍穹看去。
    他知道，时空之所以会改变，应当是因为那座融入时空风暴的大阵的缘故，而那大阵，是他师尊玄一所创。
    “青后界之前与外界彻底隔绝，但现在，起码在通讯方面已经不受到阻碍了，也不知这样究竟是好是坏啊。”剑无双轻叹道。
    在将一切交代好之后，剑无双便独自一人朝周边那片巨大的远古战场而去。
    接下来很长一段时间，他应当都会在这远古战场当中渡过。
    远古战场，奇特之地数不胜数，机缘、凶险到处都是，这些都需要剑无双去慢慢探索。
    而剑无双第一个要探索的，就是阴风谷！！
    ……
    阴风谷，是剑无双第一个发现，且命名的地方。
    也是这片战场其中一个神秘之地。
    阴风谷，就是一个巨大无垠的坑洞，而从坑洞内，每隔一段时间便会有大量血寒阴风席卷而出，就仿佛火山爆发般。
    剑无双第一次来到这阴风谷时，差点被那忽然喷出的血寒阴风给灭杀了。
    当时剑无双以及他体内的蛊王便认定，这阴风谷谷底，肯定藏着那种极寒、极阴的宝物，而且那宝物层次应当极高。
    很有可能是混沌神宝。
    但可惜，阴风谷内太危险，五万年前剑无双即将离开青火界时，刻意去探寻过，但却没能真正进入谷底。
    直到现在……
    “我倒要瞧瞧，这阴风谷谷底，到底有什么猫腻。”
    剑无双看着前方那巨大漆黑的坑洞，嘴角带着一抹笑容。
    他并没有立即进入那坑洞之内，而是在那等候了一段时间，没多久，轰！！
    地动山摇，剧烈的轰鸣声响彻开来，随后在剑无双的目光注视下，大量血寒阴风宣泄而出，绞杀着天地一切。
    十个呼吸之后，方才渐渐平息下来。
    见血寒阴风消散，剑无双却是一挥手，一尊铜甲道兵出现在他的身边，剑无双将自己的一丝意识赋予在这铜甲道兵之上。
    “去吧。”
    当即，这尊铜甲道兵便毫不犹豫直接掠入阴风谷内。
    铜甲道兵的速度爆发开来，没有受到任何阻碍，一路朝谷底掠行。
    上次剑无双来探寻这阴风谷时，竭尽全力只朝谷底掠行了十万里，便再也不敢前进，可这次，铜甲道兵一口气便掠行了足足三十万里。
    可纵然到此，却依旧没有看到谷底。
    “这阴风谷，还真够深的。”剑无双微皱着眉头。
    他本尊虽然呆在阴风谷外，但凭借着铜甲道兵上的那丝意识，可以清楚的将铜甲道兵遇到的一切看在眼里。
    铜甲道兵继续掠行，掠行了足足上百万里，直到此刻，方才隐隐看到下方的谷底。
    那谷底，并没有想象当中的漆黑，而是一片白茫茫的，剑无双借助铜甲道兵也看清了，那白茫茫的，乃是一块玉石！
    对，就是一块玉石，而且是一块体积无比庞大的玉石。
    整个玉石表面无比光滑，最重要的是玉石散发出来的那股气息……那股极寒、极阴的气息，剑无双仅仅只是意识附在铜甲道兵上，还无法彻底感受到，可他有感觉，就算是他的本尊在此，受到这股极寒、极阴气息的席卷，估计都会打哆嗦。
    “这谷底的宝物，莫非就是这一玉石不成？”剑无双喃喃着，而铜甲道兵则是缓缓朝那白茫茫的玉石靠近过去。
    很快，他便真正出现在这尊玉石之前，将这尊玉石尽收眼底。
    “这玉石的材质，见都不曾见过，这是什么玉石？”剑无双喃喃着。
    如此极寒、极阴的玉石，剑无双根本不曾听说过。
    可忽然……
    “嗯？”剑无双目光猛的一凝，“不对，这玉石的另一端……”
    剑无双忽然看向白色玉石的一处，他在那隐隐可以看到玉石的内层，或者说是另一端，在那里，有着一道朦胧的白色光芒。
    剑无双死死看向那道白光，终于，他看清楚了。
    “人，那是一个人！！！”剑无双猛的一瞪眼。
    但就在他将那白色光芒看清楚的刹那，那覆盖在白色光芒当中的那道人影也猛的睁开眼，一道血色厉芒爆闪而出。
    这道血色厉芒犹如血色闪电，顷刻间便已经穿过了那尊玉石轰击在铜甲道兵的身躯之上。
    铜甲道兵，由古族精血所化，肉身无比坚硬，但在这道血色闪电之下，却是瞬间被轰的粉碎，连带着剑无双附在铜甲道兵身上的那丝意识，也瞬间被击溃开来。
    阴风谷外，剑无双的本尊站在那里，可此刻他的面色却是一片骇然。
    “错了，我弄错了！”
    “藏在阴风谷底的，并非是一件非常了得宝物，而是一位远古时代的强者！！”
    “而我闯入阴风谷底，将这位远古强者给惊醒了过来！！”
    “逃，赶紧逃！”
    剑无双没有丝毫犹豫，立即转身疯狂逃窜起来。
    对远古时代的强者，他充满着前所未有的忌惮。
    特别是刚刚玉石另一端的那名强者，给剑无双的感觉，太强大了。
    仅仅只是一道目光看来，铜甲道兵瞬间粉碎。
    要知道，以铜甲道兵的坚硬程度，就算是剑无双全力以赴出手，都很难将其毁掉的啊。
    很显然，那位远古强者的实力，远强于他！
    剑无双的速度在这一刻直接飙升达到了极限，一路逃窜。
    但这般逃窜，仅仅只持续了片刻，他便突兀停顿下来。
    因为在他前方虚空，不到十里之外，不知何时，出现了一道孤傲身影。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.