    浩瀚的远古战场，在一片奇异的煞气漩涡内。
    剑无双盘膝坐在那，微闭着眼睛，他已经在这盘坐了足足三百年之久。
    而就在他的前方，则是有着一副画面，画面当中有一名白发女子，单指挥动，一道蕴含无尽煞气的剑影凭空凝聚。
    一念成剑，随后一剑斩出。
    没有产生任何的动静，无声无息的。
    可在她前方数十万里的虚空，一名足以令剑无双为之惊颤的远古强者，其头颅被生生斩下。
    “呼！”
    一口长气自剑无双口中缓缓吐出，他的眼睛也已经慢慢睁了开来。
    “在这静心参悟三百年，我的剑术已经有了极大的提升，该离开了。”剑无双微笑着。
    远古战场闯荡六千年。
    这六千年，他不断去一些之前被青火宫发现，但却没法去里边闯荡的地方探寻。
    在这一次次探寻当中，他得到了众多机缘。
    这些机缘，任何一种都足以令人羡慕，可剑无双在这六千年里起码得到了十多次机缘。
    这就是一个人，占据一片远古战场的好处。
    而这些机缘，也令剑无双实力突飞猛进，其中对剑无双帮助最大的，那是一座小型洞府，他在那洞府内参悟了整整一千两百年之久。
    这一千两百年前，他全身心都投入到对道的感悟当中，出来后，他对时空道的感悟，得到了前所未有的提升。
    “青火宫漫长岁月来发现的一些特殊之地，已经有大半被我搜寻过，而接下来，我的目标是……这里。”剑无双拿出星图，已经锁定了星图上标记的一处特殊之地，就准备动身去那探寻。
    就在这时，讯息忽然传递而来。
    “嗯？宫主传讯？”剑无双诧异，旋即立即浏览起来。
    片刻之后，剑无双的面色却是变得异常难看。
    “宫主，死定了？”
    “怎么可能？”
    剑无双带着惊骇，立即传讯询问，可那令符当中，已经再无任何回应。
    剑无双不由愣在了那里。
    星辰宫主，星辰一脉的最强的依仗，擎天柱一般的存在。
    他一手开创了星辰一脉，并带领星辰一脉在圣盟，在整个万古混沌世界内站稳脚跟。
    虽说在这过程当中，星辰一脉曾得罪过不少的大势力，不少的独行强者，但那些势力强者都因为对星辰宫主充满着忌惮而不敢放肆，对这样的一位存在，剑无双也非常敬佩。
    但现在，星辰宫主，却陨落了？
    “这天……要变了！”剑无双喃喃着。
    而这时，又是一道讯息传递而来，传讯之人是元殿主。
    他给剑无双的传讯，只有简单的两个字。
    “速回！！！”
    接到传讯，剑无双目光一凝，立即便放弃了远古战场的闯荡，朝青火界而去。
    回到青火界后，剑无双立即找到了剑南天。
    “父亲，万古混沌世界遭逢大变，我必须立即敢去，所以这青火界还有无双城，便都交给你掌控。”剑无双直接道。
    “大变？”剑南天面色一沉。
    他没去万古混沌世界内闯荡过，对万古混沌世界内的一些事情也并不知道，但他明白，能够让剑无双都如此急切的，那肯定是发生的大事。
    “我会留下一些道兵来，这些道兵会帮助父亲你更好的掌控青火界。”剑无双道。
    六千年过去，青火界的天地灵气比之前更加充沛了许多，而在这些年里，青火界内也有一大批强者渐渐涌现了出来。
    单拿界神来说，现在青火界的界神已经有足足数百位了，最强的依旧是剑南天。
    要知道，剑南天本就是真正的剑道天才，只是因为在年轻时期根基受到些损害，而且之前又没有绝佳的修炼环境，所以成就才有限。
    但现在却不同，剑南天当初破损的那些根基，剑无双已经动用了一些天才地宝将其彻底修复了过来，青火界现在的修炼环境甚至比十大圣地还要好上许多，在这样的条件下，六千年内剑南天实力突飞猛进，不过已经渡过了第三重神劫，同时也已经达到了三重天界神的最极限，若是契机一到，他随时都有可能直接突破真神。
    有剑南天的实力在，加上一些道兵，可以确保青火界无忧。
    交代好之后，剑无双便将那一直闭关恢复实力的剑一唤醒，随后带上众多道兵动身了。
    通过融入那巨型大阵，很快一缩古老的银色飞船便从那时空风暴当中挣脱出来。
    飞船船舱内，剑无双、剑一、秋月端坐在那。
    至于何休，不久前他闯过了剑无双留在无双城内的那重考验，已经被剑无双收为亲传弟子，之后他便离开青火界，去外闯荡了。
    而现在何休在万古混沌世界的界神榜上，已经排在了第三位，甚至隐隐已经有挑战第二乃至第一的实力。
    对这位弟子，剑无双还是颇为赞赏的。
    “剑一，你的实力恢复的如何了？”剑无双询问道。
    “回主人，我现在刚恢复到混沌境中期之境。”剑一恭敬道。
    “哦？”剑无双眼睛却是一亮。
    混沌境中期，那就是万古混沌世界的神帝层次！
    可要知道，剑一在混沌境初期时，凭借其对道的感悟以及众多手段，其战力就已经令剑无双非常惊叹了。
    而现在，剑一的实力比当初跟剑无双交手时，还要强的多。
    “剑一乃是远古强者，手段众多，现在一恢复到混沌境中期，实力肯定会有大幅度提升，只是不知究竟可以达到何等层次？”剑无双喃喃着，对剑一的实力，剑无双也不好做出判断。
    毕竟，远古时代跟他现在所在的第二时代是完全不同的。
    单单境界称呼都不一样。
    “不管怎么说，剑一对我而言，都是一大助力，甚至是杀手锏。”剑无双微眯着眼睛。
    此次，宫主陨落，星辰一脉肯定会升出众多变故来。
    而他，又是星辰宫主认定的新的宫主，星辰一脉出现的众多变故，都得由他来抗！
    在剑无双的驱动下，那艘古老的界外飞船，便以最快的速度朝星辰一脉而去了。
    ……
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.