    冰界！
    青火宫在远古战场所发现的一处特殊之地，这是一片弥漫了足足数亿里范围的疆域。
    整个疆域都被坚冰覆盖，奇冷无比。
    青火宫的修炼者，当时发现这片冰界后，也有人进入里边闯荡过，但最强的一人也仅仅只能走进去一万里，便受不了那恐怖的寒意席卷，被迫撤了出来。
    漫长岁月到现在，没人知道冰界里边到底有什么。
    但就在今日，剑无双却降临在冰界之内。
    他在冰界内，只呆了三天。
    三天之后他便动身离去，而之后冰界当中的无尽坚冰都开始消散，短短十天功夫，整个便彻底消失不见。
    之所以如此，那是因为形成冰界的那件宝物，一柄已经达到混沌神宝层次的长矛，被剑无双收走了。
    冰界之后，剑无双又来到了另外一处奇特之地……
    剑无双独自一人，在整个远古战场众多特殊之地内，肆意闯荡，搜寻期内的宝物与机缘。
    而既然是特殊之地，肯定有特别之处，每经过一处特殊之地，剑无双往往都会有不少的收获。
    短短数百年下来，剑无双的收获便已然非常巨大。
    这就是剑无双得天独厚的莫大优势！
    也是足以让万古混沌世界无数强者妒忌的优势。
    他一人，占据了一片莫大的远古战场，没人跟他争夺里边的机缘。
    所有的机缘，只要他能够找到，那就是他的。
    可万古混沌世界当中的那些强者呢？他们渴望到远古战场当中闯荡，可他们只能等，等上五百万年，等那远古秘境出世，然而所有强者一拥而上，为里边的机缘争的血流成河。
    而且那远古秘境都已经被那些顶尖强者搜寻不知道多少次了，估计都已经翻了个底朝天了。
    但青火界所在的这片远古战场，蕴含的机缘宝物，可以说是完好无损。
    在这般情形下，剑无双的收获想不大都难。
    时间缓缓流逝……
    一眨眼，六千年过去。
    一片隐藏在地底最深处的宫殿群，也可以称得上是一地下洞府。
    这里，是在远古秘境之内，在那广袤的远古秘境的某一处，而这洞府，名为七星境！
    密密麻麻的宫殿群，其中一间巍峨宫殿之前，一名银白色头发老者盘坐在那，其手掌则是分别拿着一杆阵旗，在操控着一座大阵，这大阵覆盖在宫殿的一重禁制之上。
    很明显，他是在以阵破阵，而且这么多年过去，那宫殿周围的禁制，竟然已经被他破去大半了。
    “快了，马上就可以将那禁制彻底破去了。”银白色头发老者目中闪烁着精芒。
    这银白色头发老者，赫然便是星辰一脉的创始者，星辰宫主。
    他精心准备了足足五百万年，就为这巍峨宫殿内的机缘。
    他有种直觉，这宫殿内的机缘，一旦把握住，他将有机会登顶大帝！
    就因为如此，他才会为此准备那么多年，花费那么多时间。
    而现在，马上就要见到成果了。
    咔擦！咔擦！
    细微的声音前方虚空传来，那宫殿周围的禁制，明显已经出现了众多裂痕。
    “要破了。”星辰宫主厉芒爆涌，手中阵法威能再度爆涌。
    轰！
    整个七星境都仿佛轻微震颤了一下，那座宫殿上的禁制终于彻底破碎开来。
    这座巍峨宫殿的殿门在这一刻也立即敞开来。
    “哈哈，成了！”
    星辰宫主大喜，当即便将他精心准备的那一大阵撤去，随后他站起身，缓缓朝大殿内部走去。
    大殿内，一片虚无，赫然是浩瀚无垠的黑暗虚空。
    在这黑暗虚空的正前方，则有着一颗星辰！
    一颗绝美，且完整的星辰。
    在看到这颗星辰的瞬间，星辰宫主眼瞳便猛的缩起，很快他便看痴了。
    而在这时，这颗绝美的星辰，竟然也开始缓缓旋转起来。
    随着旋转，无尽的玄奥都直接朝星辰宫主涌了过来，星辰宫主脑海当中也瞬间多出了无数的感悟。
    这些感悟，太多，太浩瀚了，星辰宫主立即疯狂吸收消化起来。
    然而他吸收消化的速度太慢了，慢的出奇。
    要知道，他脑海当中多出这些玄奥，涉及到的可都是他远远无法触及到的力量啊。
    这等力量，根本不是他能够掌控的。
    刚开始，这些力量还不算太多，星辰宫主还能勉强承受，可当那股力量以数倍乃至数十倍的速度提升起来时，星辰宫主终于承受不住了。
    “不，停下，快停下！！”
    星辰宫主疯狂嘶吼起来，他的目光也变得猩红无比。
    在这一刻，他只感觉自己的脑袋都要彻底爆裂了一般。
    他脑海当中多出的玄奥，的确可以助他突破达到大帝，可他需要的只是很细微，很少的一部分就足以了，但此刻出现在脑海当中，却远远超出他的想象。
    物极必反！
    这就相当于一个只能装下一碗水的杯子，结果却偏偏装下了整条湖？
    结果如何？
    “完了！”
    当他脑海当中的玄奥达到了一个极致时，星辰宫主不由苦笑，内心也苦涩连连。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    一道道轰鸣自他体内传来，星辰宫主的神体已经开始急速崩溃起来。
    他知道，自己要陨落了。
    他本是为了星辰一脉，不惜余力要得到这次机缘，尝试突破大帝。
    他精心准备了五百万年，布置大阵，以阵破阵，终于将那宫殿的禁制给破解开来了。
    这机缘，他也得到了。
    然而有一点却是他万万没有想到的，那就是这机缘……根本不是他有资格得到的。
    别说他了，现在的第二时代，整个万古混沌世界内，也没人有这个资格。
    纵然是那位圣盟至强者白帝，同样如此。
    到即将陨落之前，星辰宫主方才明白这一点，但却已经晚了。
    他的神体疯狂崩溃，意识也开始不断消散，星辰宫主根本无法阻止，他能做的，便是拿出了几枚令符来。
    一道道讯息传递出去。
    “我在七星境内遭遇危机，死定了！”
    “我死后，剑无双为星辰一脉新的宫主，此后星辰一脉将以他为尊！”
    “剑无双，我星辰一脉的心衰存亡，就靠你了，元、孤心、聂云，你们三位，好好帮他。”
    讯息传完，声息也彻底消散。
    星辰宫主，陨落了！
    星辰一脉的擎天柱，崩塌了！！！
    ……
    PS：今日五更到了。
    第十五卷史上第一真神完！
    第十六卷战火明日展开
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.