    “剑无双，今日我会让你知道，你在我面前，不过是个笑话罢了。”梵元神帝声音冰冷，其手中则是多出了一柄猩红长枪。
    轰隆隆~~~浩瀚如星海的气息自其身上散发开来。
    在他旁边，那金冥神帝也面露冷笑，他很清楚梵元神帝的战力，天地至尊榜第六十二？那是很多年前的事了。
    “那我便拭目以待了。”剑无双则淡笑着。
    “不会让你失望的。”梵元神帝咧嘴一笑，其身形却是突兀一晃。
    这一晃，在虚空当中都掠过一道特殊的轨迹，再次出现时却已经到了剑无双的面前，同时他双手持枪，身后一尊古老的血**猿正仰天咆哮，浓郁的血气散播开来。
    “血神九枪！”
    “杀！”“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”
    接连九个冰冷杀字自他口中吐出，每一个杀字都沉重有力，其手中那猩红长枪霎时间也接连刺出。
    一共刺出九次，每次刺出，都轻易绞杀了虚空，惊动了天地。
    血云席卷，整个苍穹都陷入了一片血色风暴当中。
    血神九枪，梵元神帝的成名绝学！
    这梵元神帝不出手则以，一出手已然全力以赴。
    而看到这九道枪影闪电般爆刺而来，剑无双眉头也不由一挑，身后血峰剑骤然出鞘。
    哗！
    剑芒闪烁，直接朝这九道枪影迎了过来。
    两者霎时间便正面撞击在一起。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    九道低沉的撞击声几乎同时响起，声音落下之后，整个虚空都已经彻底坍塌下去，出现了一个足足弥漫了数百万里的空间黑洞。
    这空间黑洞吞噬着天地一切，那恐怖的绞杀力量，足以将神君以下，彻底撕成粉末。
    在这空间黑洞的最核心，那梵元神帝单手持枪，目中闪烁着滔天杀意，身上也血气席卷，死死盯着前方虚空。
    “死了么？”金冥神帝也直接看了过来。
    梵元神帝的血神九枪，一枪比一枪强横，九枪叠加同时刺出，除非是神帝巅峰，否则应当没人可以正面挡住的。
    在金冥神帝看来，剑无双既然选择正面抗衡，那在这次碰撞下，纵然能不死，肯定也是重伤。
    但就在这时……嗡！一道冰冷的剑光斩破前方一切障碍，将那神力凝聚而成的风暴也直接洞穿，而在这道剑光之后，一道身形缓缓踏步而来。
    “什么？”梵元神帝面色一变。
    “竟然完好无损？”金冥神帝则是大吃一惊。
    “梵元神帝，你说的这般自信，莫非实力就只有这等程度不成？”剑无双缓缓踏步而来，嘴角还带着嘲讽的笑容，其身上却没有丝毫受伤的痕迹。
    梵元神帝面色一沉，“看来我倒是小瞧你了，也对，现在整个圣盟都在说你这些年实力又提升了不少，如此，你有资格领教我最强的一招。”
    “最强的一招？”剑无双淡淡一笑。
    “梵元，要用那一招了么？”金冥神帝则是内心一震。
    梵元神帝最强绝招，是这些年得到一份机缘，通过诸多感悟从而创出来的，且刚创出来没多久。
    金冥神帝有幸曾见到过一位，威能之强，令他震撼，而现在梵元神帝就要施展一招了……
    “剑无双，受死！”
    一声怒喝，便看到梵元神帝身上血气再度暴涨，整个人都犹如一个血人般，他手中的猩红长枪更是爆发出妖异的光芒，随后猛的刺破虚空，明明隔着数万里距离的，可那猩红长枪却是瞬间来到了剑无双的面前。
    一枪出，毁天灭地！
    剑无双也有种错觉，就好像自己整个人都被彻底锁定住了一般，不管他如何躲闪，这一枪都会刺在他的心脏般。
    “这一枪，倒还不错。”
    剑无双暂时的点了点头，但下一刻他右手缓缓伸出，朝那猩红长枪爆刺而来的方向，遥遥一指。
    一指之处，他那强横的终极神力，以及身为七星古族的血脉之力，都毫无保留的爆发而出。
    这股力量，已然超出了寻常神帝太多了。
    而剑无双所施展的，赫然是古神指的第七指……苍穹一指！
    一个弥漫了足足数十万里的空间漩涡凭空出现，这空间漩涡绞杀着天地一切，而在空间漩涡内，一根巨大的古神指延伸而出，不同的是，这根古神指已经不再是暗金色，而是墨玉色！
    古神，本是古族的一部分血脉，古神一族所拥有的绝学，若是由古族血脉施展开来，威能将更为强横。
    轰！
    一道巨响，时空震颤。
    整个天地在这恐怖撞击当中都摇摇欲坠起来。
    “怎么可能？”
    梵元神帝眼瞳忽然一瞪，他能够感受到一股恐怖至极的力量席卷而来，这股力量与他的长枪碰撞，结果他全力以赴施展的最强绝招，竟然处于下风，没多久，他的最强一招，便彻底土崩瓦解。
    至于那跟延伸而来的墨玉色巨指，依旧有部分威能冲击到他的身上，令他身子一震，身形狂退不止。
    他全力施展的最强一招，竟然被剑无双正面击溃了？
    “不可能的，我这一招，除非是神帝巅峰，否则应当没人可以正面抗衡的，这剑无双，莫非已经达到了神帝巅峰？”梵元神帝露出骇然之色。
    而此刻，剑无双扫清了面前的神力风暴，那冰冷的眼瞳已然朝梵元神帝看了过来，“梵元神帝，你的实力的确不错，比起那位差点将我逼入绝境的血骨神帝都要强上一些，但可惜，不管是血骨神帝还是你，对我都已经无法再构成任何威胁。”
    “血骨神帝？你跟血骨神帝交过手，他如何了？”梵元神帝连问道。
    “血骨神帝早就已经死了，而你与金冥神帝，马上都会下去陪他了。”剑无双微微一笑，但笑容却是异常冷冽，他已经不想跟眼前这两位神帝浪费时间了。
    “速战速决！”
    剑无双目中杀意一闪，轰！
    恐怖的神力爆发开来，同时还夹带着惊人的时空之力。
    “古神秘术，摘月之术！”
    ……
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.