    听到剑无双的话，元殿主三人眼睛又是一瞪。
    剑无双可是天地至尊榜排名第六十一的强者，绝对的神帝战力，而他的剑仆，比他还要更强？
    “太好了，这又是一大神帝战力啊！”元殿主连惊喜道。
    “有如此多的道兵，又有一位实力这般了得的剑仆，宫主你这次可是给我星辰一脉带来了一个巨大的惊喜啊。”孤心殿主跟聂云殿主也激动无比。
    然而他们三人却没有注意听，剑无双所说的是‘比他现在还要强’。
    可要知道，剑无双在这六千年时间里，独自一人在那远古战场当中闯荡，得到了众多机缘，其实力突飞猛进，早已经不是之前所能够相比的了，而剑一，却比他现在还要强，这战力又其实寻常神帝那般简单？
    “宫主，孤心殿主、聂云殿主，还有件事我得跟你们说。”元殿主忽然开口道。
    当即剑无双三人都朝元殿主看了过去。
    “其实，我星辰一脉内，还有一张底牌。”元殿主道。
    “哦？”剑无双眉头一掀，露出了诧异之色。
    元殿主则是解释起来，“三位应当知道，我在星辰一脉内，非常特殊，按星辰一脉的规矩，只有具备大能者战力方才可以成为殿主，但我并非大能者，也没有大能者的战力，却成为了殿主……”
    剑无双、孤心殿主、聂云殿主也都来了兴趣。
    他们对元殿主的存在，早就存在众多疑惑了，之前也曾询问过，但元殿主没有说过。
    “我的身份，本是一隐秘，整个星辰一脉都只有星辰宫主一人知道，但现在危机关头，我也不再隐瞒了，诸位请看。”元殿主说着，其身上却是立即散发出了一股奇特的气息来，这股气息还传递到大殿之外，与那无尽星河完全融为一体。
    “这，这是……”孤心殿主、聂云殿主都愣住了。
    “器灵！”剑无双内心却是猛的一震。
    对，元殿主此刻散发出来的气息，只有器灵才会拥有。
    且这股气息与星辰一脉所在的无尽星河完全融为一体，这就说明，元殿主乃是这无尽星河的器灵。
    “怎么会这样？”孤心殿主、聂云殿主都满是不敢置信。
    他们之前对元殿主的身份有着众多的猜测，可他们从未想过元殿主竟然乃是一器灵。
    而看到在场几人的反应，元殿主却丝毫不觉的意外，他笑了笑，道：“诸位可曾记得，星辰宫主之前动身前往远古秘境时，他便说过，他当初在那七星境内，不单单得到了七星秘术，还得到了一件特殊的宝物，而那特殊宝物……就是我所化的，这片一直覆盖在星辰一脉老巢的无尽星河，不过我的真正名字是叫寰宇星河。”
    剑无双三人听得都一愣一愣的。
    星辰一脉所在的这片无尽星河，的确很奇特，不仅可以自行孕育出元兽，而且期内的天地灵气，道的浓郁程度都比其他地方要强上一些，但剑无双他们却没想到，这星河，竟然会是一件宝物，而且还是一件来自远古秘境的远古宝物！
    深吸了口气，剑无双微笑道：“元殿主，你藏的倒是够深的啊。”
    “没办法，我的存在很独特，而且用处不凡，若是泄露出去，到时觊觎我星辰一脉众多宝物资源的人，怕是会更多了。”元殿主笑道。
    剑无双也能够理解。
    同时他也终于知道为何元殿主在星辰一脉的地位会如此特殊了。
    作为器灵，他对自己的主人星辰宫主当然是绝对衷心的，星辰宫主也就无比放心的将星辰一脉众多事宜交给元殿主打理，而外界虽然知道元殿主的存在，却从未看到过元殿主出手，因为元殿主几乎不曾离开过星辰一脉。
    就算真要外出，也仅仅只是一道朦胧的意识虚影罢了。
    “元殿主，你刚刚说，你的存在，也是星辰一脉的底牌，这话如何说起？”聂云殿主询问道。
    “我所化的寰宇星河，没诸位想的那么简单，平日里展露出来的能力，仅仅只是很小一部分罢了，可若是遇到强敌来犯，我所化的寰宇星河便可转化为大阵，除非是大帝亲临，否则没人可以闯入星河之内。”元殿主自信道。
    剑无双三人眼睛都是一亮。
    “哈哈，没想到我星辰一脉还有如此强横的一张底牌。”聂云殿主更是大笑。
    “大帝亲临才能够破去，可若没有真当的理由，又有那位大帝会亲自打上我星辰一脉来，有这底牌在，不管今后遇到什么危机，起码我星辰一脉根基是可以保住的。”孤心殿主也笑着。
    元殿主则是遗憾道：“可惜，当初那远古大战，我破损的太过严重，而现在的这片世界天地灵气太过稀薄，我也一直没法修复过来，若是我能够修复部分威能，星辰一脉得到的好处又起止这些？”
    听到这话，孤心殿主、聂云殿主倒还没什么。
    可剑无双内心却是一动。
    天地灵气？
    青火界的天地灵气，就比十大圣地还要充沛的多啊，而且随着大阵运行，依旧在不断提升。
    若是能够将寰宇星河搬到那去……
    当然，这仅仅只是剑无双随意兴起的一个念头而已。
    “有这些底牌在，我星辰一脉就算真遇到莫大危机，也能够有不少底气了。”剑无双微笑着，旋即却是问道：“元殿主，星辰宫主陨落的消息，现在应当没人知道吧？”
    “除了我们几个，暂时没人知道。”元殿主点头，“不过，就算我们刻意隐瞒，用不了多久，还是会被人知道的，毕竟圣盟一直有强者呆在远古秘境之外监视着，任何人进入了远古秘境，而没有从远古秘境当中出来，都有记录。”
    “现在远古秘境还处于开启状态，自然没人知道，但等远古秘境一关闭，圣盟的人没有看到星辰宫主出来，那八成就会认定星辰宫主已经陨落了。”
    “即是如此，那我们到还有一些时间可以好好准备一翻。”剑无双微眯着眼睛。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.