    元殿主声音恢弘，在整个大殿内回荡开来。
    “我星辰一脉现在已经陷入了历史上最大的危机当中，不单单是那些跟我星辰一脉本就有着莫大仇怨的势力强者，我们还得提防那些觊觎星辰秘术、白炎果树的强者势力，此外还有一些不希望剑无双成长起来，想要提前将他扼杀的人！”
    “一旦宫主陨落的消息散播开来，他们都有可能化为豺狼，直接朝我星辰一脉扑过来！！”
    听到元殿主的话，剑无双、聂云殿主、孤心殿主三人尽皆肃然。
    “当初宫主之所以如此千方百计想要得到那七星境内的机缘，就是因为已经看出了我星辰一脉暗藏的一些危机，这些危机在这些年已经渐渐开始显露出来了，所以宫主大人才想要通过机缘，想办法突破大帝，只有大帝亲自坐镇，星辰一脉才可以确保无忧。”
    “但可惜，宫主大人却因此陨落了。”
    说到这，元殿主双手都不由一握，身形略微颤抖。
    剑无双三人内心都沉重无比。
    特别是剑无双……
    星辰宫主如此迫切想要成为大帝，很大程度上，是要保住他这位天才啊！
    深吸了口气，元殿主也将心情平复下来，旋即郑重道：“宫主在陨落前，给我等四人都传了讯，按照他的命令，从今天开始，剑无双便是我星辰一脉新的宫主，对此，孤心、聂云，你二人有意见么？”
    “没意见。”孤心殿主跟聂云殿主都毫不犹豫道。
    剑无双的天赋实力都摆在那，名列天地至尊榜。
    且这些年为星辰一脉做出的贡献，他们也都知道，单单那白炎果树就是剑无双一人得到的。
    各个方面都令他们满意，又是星辰宫主死前亲自任命，他们自然没有意见。
    “既然如此。”元殿主目光一凝，旋即直接朝剑无双躬身，“元，拜见宫主！”
    “孤心，拜见宫主！”
    “聂云，拜见宫主！”
    三位殿主纷纷起身朝剑无双恭敬行礼。
    “三位起来吧。”剑无双一挥手，三人立即起身。
    “在现在这般关头，我也不矫情，从今天开始，我为星辰一脉新的宫主，星辰一脉即将遭遇的众多危机，任何风浪，我都将第一个去抗。”剑无双声音恢弘，带着一丝坚定，随后他大手一挥，两道流光出现在这大殿之内。
    这两道流光，赫然是两道魁梧的身影，一个穿着古铜色战甲，一个则是穿着银色战甲。
    “宫主，这是？”
    元殿主三人都露出疑惑之色。
    “这是道兵，是我带回来的，其性质就跟战傀差不多，只是他们威能极强，聂云殿主，你不妨亲自出手，试试它们的实力。”剑无双微笑道。
    “好。”聂云殿主点头。
    就在这间大殿内，聂云殿主便跟这两尊道兵一一交手了。
    他首先交手的，自然是那尊古铜色战甲道兵。
    道兵虽然力量不弱，但终归不懂得厮杀手段，在跟聂云殿主的交手当中，一次次被聂云殿主轻易击飞出去，但数十次击飞，这尊古铜色战甲道兵都没有出现丝毫破损。
    半响，聂云殿主停下手来。
    “哈哈，这道兵倒是挺抗打的，我击中他那么多次，他竟然完好无损。”聂云殿主爽朗笑着。
    “再试试另一尊。”剑无双则是笑道。
    很快，聂云殿主又与那尊穿着银色战甲的道兵交手了。
    这次交手，聂云殿主便没有之前那般风轻云淡了。
    要知道，银色战甲道兵，其力量威能可是神帝层次的。
    纵然只会一些最简单的攻击，但一力降十会，依旧将聂云殿主逼迫的无比狼狈。
    聂云殿主已经将全部实力拿了出来，可在这尊道兵的压迫下，依旧是节节爆退。
    “停停停！”聂云殿主连喊道。
    剑无双立即令那尊银色战甲道兵停下手来。
    “如何？”剑无双微笑着问道。
    “很强，这尊战傀，不，是道兵，他的攻击威能太强了，绝对已经达到了神帝层次，这样的道兵，或许跟真正的神帝没法相比，但绝对比一些顶尖的神君都要强的多。”聂云殿主说道。
    旁边的元殿主、孤心殿主也都纷纷点头。
    他们虽然不曾与道兵交手，但却能够通过聂云殿主与道兵的交手看出来。
    “有件事我得告诉三位，这样的道兵，我手头，有不少。”剑无双忽然道。
    “什么？”元殿主、孤心殿主、聂云殿主三人都是一怔，都立即朝剑无双看了过来。
    “宫主，你说不少，具体是有多少？”元殿主连问道。
    “首先是那古铜色战甲的道兵，我手上有一百尊，至于那银色战甲道兵则是少些，只有四尊。”剑无双道。
    他当初在五浑尸体旁得到了足足一百三十二具道兵，但在这六千年闯荡当中，因为需要用到道兵去探路，因此损坏了一些，且在离开之前，他也留下了一些道兵在青火界内，真正带到星辰一脉来的，只有一百零四尊。
    “一百，一百零四尊道兵？”
    元殿主三人却都懵掉了。
    或者说是被这突如其来的惊喜给吓到了。
    那古铜色战甲道兵虽然不强，但其力量威能上，却绝对是神君层次的，只要有个四五尊联手，应当就可以轻易抗衡一位真正的神君了，而剑无双手中竟然有一百尊这样的道兵？
    这岂不是说，剑无双手中掌控着二十余位神君的战力？
    此外还有四尊银色战甲道兵，银色战甲道兵可都是拥有神帝力量威能的啊，单独一尊就可以将聂云殿主轻易压制。
    这些道兵全部加起来，是一股何等强横的力量？
    深吸了口气，元殿主强压住内心的惊喜，连问道：“宫主，这些道兵，你如何得到的？”
    “如何得到的暂且不说，总之这些道兵现在都被我掌控，而且绝对听从我的命令，此外我还用特殊的方式，控制了一位强者，他现在是我麾下的剑仆，也被我带到星辰一脉来了，现在就在我的剑星之上，至于他的实力嘛……比现在的我还要更强些。”剑无双道。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.