    一界珠，那是剑无双在远古战场闯荡的六千年时间里，从一处特殊之地内得到的宝物。
    虽说不是混沌神宝，但其用处有的时候反而比混沌神宝更大。
    一界珠，自成一界，催发时，只需意念一动，瞬间可形成一完整空间，就如同一座大阵般。
    简单来说，就是一念成阵！
    像梵元神帝，明明在剑无双前方极远处逃窜的，可剑无双一催发一界珠，瞬间形成了完整空间，将梵元神帝的去路完全封锁，让他没有任何逃窜的机会，只能被剑无双斩杀。
    而在这六千多年时间里，剑无双在那片远古战场上探寻了很多特殊之地，得到了不少机缘与宝物，一界珠仅仅只是其中一种而已，且还算不得最好的宝物。
    在斩杀了梵元神帝之后，剑无双知道，血峰剑突破了，已然具备了混沌神宝的威能。
    这令剑无双内心大喜。
    “下一个目标，在白雾神国附近……”
    剑无双驱动着那股古老的界外飞船，继续出发前往寻找下一个目标。
    而他却不知，此刻的圣盟，已经因他而彻底沸腾了。
    之前，剑无双虽然大开杀戒，一连斩杀了足足七位神君，但毕竟只是神君，剑无双展露出来的实力还并没有那般离谱，可现在……
    梵元神帝、金冥神帝，两大神帝强者被剑无双斩杀了！
    且，这两位神帝并非是单独一人被剑无双斩杀的，还是两人在一起，联手之下，依旧被剑无双无情杀死。
    要知道，这可是神帝啊！！！
    万古混沌世界，一共也才八十来位神帝，他们每一个都是真正的天地至尊，超级存在，可现在却被剑无双一口气斩杀了足足两位！
    这是什么概念？
    “太疯狂了！”
    “连神帝强者都可以杀死，这剑无双，太可怕了！”
    “六千年前，他也才勉强跟天霄神帝拼个旗鼓相当的，可现在六千多年过去，他的实力竟然已经达到这般地步了？”
    “梵元神帝、金冥神帝两人联手，都没法在剑无双手中逃脱，这剑无双的实力，不出意外应当已经达到巅峰神帝的水准！”
    “一个真神，是你足以媲美巅峰神帝？白帝当初也远远没有那般可怕吧！”
    “怪物！大怪物！”
    “这剑无双，还有星辰一脉的那两位殿主摆明了是要将与星辰一脉有莫大仇怨的人全部清除掉，且剑无双实力又这么强，连神帝都可以直接杀死，那些被他们盯上的，怕要惨了！”
    圣盟内，一片议论纷纷。
    剑无双的战绩，也令众人对他的实力有了一个重新的评估。
    神帝巅峰！
    而他剑君主的名气，也瞬间暴涨达到了一个全新的层次！
    这名气，还是赫赫凶名！！
    ……
    琉璃圣地，凌霄大陆。
    一间无比隐蔽的密室内，一名紫袍老者焦急的在这等候着，而没多久，一名穿着青色道袍的年轻男子便走了进来。
    “哈哈，玄冰神君，多年不见，风采依旧啊。”道袍男子爽朗笑道。
    “青斧神君说笑了，老夫现在哪还有什么风采？”那紫袍老者却是轻叹着。
    青斧神君眉头一掀，自然知道这位玄冰神君现在的处境，笑了笑，青斧神君道：“玄冰神君你的胆量倒也着实不小，那星辰一脉的剑君主现在正在大肆追杀那些与星辰一脉有极大仇怨的强者，在这个关头，你不找个地方躲起来，竟然还跑到这琉璃圣地来了，你难道不怕剑君主会找上门来啊？”
    “怕，当然怕。”玄冰神君连道：“就是因为怕，老夫才乘那剑无双还停留金冥神军所在神国时，赶紧来找青斧神君你，至于老夫的目的嘛，便是希望凌霄宝殿能够收留，今后老夫定当以凌霄宝殿马首是瞻。”
    “哦？”青斧神君神色一动，他早就猜出了玄冰神君的来意，只是不曾点破而已，看到玄冰神君主动说出来，他方才笑道：“玄冰神君，早在很久前，我凌霄宝殿便出面欲要跟你交好，可那个时候，你可不是这个态度的。”
    “这……”玄冰神君内心苦涩。
    凌霄宝殿向他抛出橄榄枝的时候，剑无双还不曾来到万古混沌世界内，那时他虽然与星辰一脉有莫大仇怨，但星辰一脉内有能耐杀死他的也就一个星辰宫主罢了，而星辰宫主因为一些约束，根本不会刻意来追杀他们。
    且那个时候星辰一脉也没有这般疯狂。
    但现在……剑无双崛起，那恐怖的实力令人敬畏，而且他只是一个真神，没有任何顾忌，只要有理由，完全刻意肆无忌惮的杀戮，圣盟都不会出面阻拦，现在被斩杀那几位神君，跟金冥神帝就是前车之鉴。
    连金冥神帝、梵元神帝都被斩杀了，他玄冰神君算个什么？
    一旦被剑无双找上门来，他必死无疑。
    所以现在摆在他面前的，要么是逃窜，逃到万古混沌世界那些极其偏僻的神国界域当中，让剑无双找不到他，要么就是加入一些大势力，寻求这些大势力的庇护。
    这玄冰神君明显是属于后者的。
    “玄冰神君，我知道你现在被那星辰一脉，被那剑君主逼得走投无路，刚好我凌霄宝殿与那剑无双也是不死不休的，你既然愿意真心归顺，那从今往后，我凌霄宝殿自然会庇护你，事后只要我凌霄宝殿对外公布此事，那最起码在琉璃圣地内，那剑无双绝不敢动你一根头发。”青斧神君微笑道。
    “多谢青斧神君。”玄冰神君大喜，旋即又道：“我在来见青斧神君你之前，还跟千刃神君传过讯，若是凌霄宝殿肯接纳，他会与我一同加入凌霄宝殿。”
    “哈哈，那更好。”青斧神君眼睛一亮。
    凌霄宝殿自上次与剑无双碰撞后，神君强者陨落了足足四位，元力大伤，本就在想办法招揽神君加入，可现在却有两位神君主动送上门来了。
    而且这两位神君，玄冰神君跟千刃神君实力都不算弱的，特别是千刃神君，那也是一位神君顶端，而且还排在天地至尊榜的。
    “剑无双，你怕是没想到的，你的这般杀戮，反而让我凌霄宝殿得到了莫大好处。”青斧神君心底也在肆意笑着。
    ……
    PS：今日六更到了！
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.