    就在剑无双斩杀了金冥神帝、梵元神帝后没多久，玄冰神君、千刃神君便对外宣布，加入凌霄宝殿！
    一时间，圣盟再度哗然。
    而剑无双在第一时间也得到了消息。
    “竟然投靠凌霄宝殿去了？”剑无双眉头微皱。
    玄冰神君、千刃神君，都是那份名单上的强者，剑无双还不曾找上他们，他们便已经赶紧找靠山了。
    其实，不单单这两位神君，还有名单上剩下的强者，以及还有一些不在名单上，但跟星辰一脉有极大仇怨的强者们，当听说了剑无双的疯狂杀戮之后，人人自危，自然也都在想办法自保。
    “宫主，那白雾神国你不用去了，万象楼刚传来消息，呆在白雾神国附近的那位神君，已经离开了。”元殿主传讯而来。
    “离开了？万象楼可查到他去了哪？”剑无双问道。
    “查出来了，这位神君去了九幽圣地，不单单是他，我给你的那份名单上，有不少神君都去了那里。”元殿主道。
    “九幽圣地？”剑无双一阵诧异。
    九幽圣地是十大圣地之一，距离星辰一脉更近，名单上的这些强者在这个关头，跑到九幽圣地内去做什么？
    “难不成是想联合在一起，跟我星辰一脉正面对抗不成？”剑无双冷声问道。
    “看样子是这样的，而且万象楼查到，这些人都去了洪天堡。”元殿主道。
    “洪天堡？洪天堡主？”剑无双面色却是一沉。
    九幽圣地，乃是十大圣地之内，其内也有着众多顶尖势力以及独行强者。
    而洪天堡，并非是势力宗门，只是一位独行强者居住的地方，可这洪天堡在九幽圣地，包括在整个万古混沌世界的名气都极大。
    创建洪天堡的那位洪天堡主，名列天地至尊榜第三十六位，乃是一位货真价实的巅峰神帝！
    要知道，星辰宫主在天地至尊榜上，也仅仅只排在第三十一位罢了，那洪天堡主已经非常接近星辰宫主了。
    “那位洪天堡主，莫非也跟我星辰一脉有仇怨？”剑无双问道。
    “有。”元殿主郑重点头，“不过这洪天堡主并非与我星辰一脉有仇，而是跟星辰宫主结过怨，听说这位洪天堡主与星辰宫主曾正面厮杀过两次，每次厮杀都非常激烈，但因为彼此实力相差不多，所以一直没有结果。”
    “是这样，那为何不将这位洪天堡主列入名单上？”剑无双皱眉道。
    “宫主，这位洪天堡主乃是巅峰神帝，就算是星辰宫主在世，也没法将他杀死，所以……”元殿主话没有说完。
    但剑无双却已经听明白了。
    元殿主给他名单上的十六位强者，都是独行强者，而且都是剑无双又能力斩杀的。
    但涉及到那些大势力强者，以及像洪天堡主这样的巅峰神帝，就没列入名单上。
    毕竟，不管是那些大势力的而强者，还是巅峰神帝，都不是那么简单就能够杀死的。
    “现在看来，这位洪天堡主怕是想召集那些与我星辰一脉有莫大仇怨的强者，联合起来，跟我星辰一脉叫板了。”元殿主道。
    “叫板？就凭他们？”剑无双目中迸发着冷意。
    而既然名单上的剩下的那些强者除了少部分加入一些大势力之外，其他都去了洪天堡，那剑无双也就没法继续杀戮下去，当即他便动身返回星辰一脉。
    ……
    九幽圣地，洪天堡。
    一间巨大辽阔的宫殿之内，足足十余尊王座矗立在那，一共有十二人。
    这十二人当中，有好几位都是剑无双那份名单上的，剩下的人，虽然不在名单之上，但也都跟星辰一脉结过仇。
    如一尊王座上的三米高的紫袍老者……九宫。
    “九宫，多年不见，你竟然已经突破了，恭喜啊。”旁边有一位神君开口笑道。
    “九宫真神，不，现在应当叫九宫神君了，你麾下的九宫神国距离十大圣地并不远，那剑无双一路杀戮下来，竟然没有找上你，你运气倒真是不错啊。”还有人说道。
    九宫神色微变，开口道：“那剑无双的目标很显然是大能者，至于曾与星辰一脉结过仇怨的真神，则是星辰一脉另外两位神君在大肆杀戮，而我虽然已经突破，但消息却一直封锁，没人知道，这才保住一命。”
    九宫神君说这话时，心底也的确带着一丝庆幸，庆幸自己突破的事情没有宣扬出去。
    不然剑无双的那份名单上，估计就会有他的名字，一翻杀戮下来，他现在怕已经死了。
    “哼，那剑无双，一个修炼至今不过区区数万年的小辈，竟然将我等逼到这般地步！”
    “不仅仅是小辈，他还只是一个真神，真神级逆修。”
    “真神便已经如此可怕，他若是今后突破成为大能者，那绝对有大帝级别的战力。”
    “按照这剑无双性子，他既然出手了，那肯定要将我们斩尽杀绝，我们若是现在没法及时出手杀了他，等他今后突破达到大能者的话，那我们就真的只能逃到万古混沌世界的偏远地区，一直藏匿起来了。”
    “这剑无双，必须要杀死！”
    宫殿内，一片嘈杂的声音。
    就在这时，嗡~~~一道身形缓缓在最上方的王座上凝聚。
    这赫然是一名童颜秃顶老者，老者目光深沉，环顾开来。
    “见过洪天堡主。”
    下方十二位大能者，看到来人，都起身微微行礼。
    “诸位请坐吧。”洪天堡主一挥手，这些大能者们再次入坐。
    洪天堡主则是恢弘道：“这次老夫召集诸位前来，其目的你们应当都知道，星辰一脉来势汹汹，明显是要将之前所有跟他们有过仇怨的人全部斩杀，到现在为止，已经有数位神君，包括两位神帝死在那剑无双手中，且星辰一脉的孤心殿主、聂云殿主在这段时间内也亲自出手灭杀了不少真神。”
    “在这个关头，我等若是再不联合起来，面临的将是星辰一脉的逐一击破，到时就连老夫，恐怕也有性命之忧。”
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.