    “就因为有这滴精血的关系，星辰宫主施展星辰秘术的时间要长很多。”元殿主叙说道。
    “正常情况下，一位修炼者修炼了星辰秘术第一卷后，催发星辰之力施展起来，只能维持十个呼吸的时间，第二卷催发起来更是只能维持一个呼吸的时间，而星辰宫主同样催发星辰秘术第二卷，但因为那滴精血的关系，他可以足足持续杀戮上百个呼吸，乃至更久，若是完全不计后果的消耗那滴精血的话，持续杀戮几个时辰都没问题。”
    “就因为如此，当初星辰宫主大开杀戒，杀戮了足足半个时辰，硬是将各方势力强者都杀的胆寒了，甚至星辰宫主当时可是打算杀上那些势力的老巢，将那些势力全部覆灭的，最后还是圣盟最高层，而且还是白帝亲自出面来调解此事。”
    “白帝？”剑无双一怔。
    据他所知，白帝至高无上，平日里根本懒得理会圣盟当中的一些争斗的，当初星辰宫主的杀戮虽然闹的动静极大，但也不至于让白帝亲自出面吧？
    “白帝为何要出面，我不知道，但最终在白帝的调解下，双方达成了共识，那就是从今往后各方势力宗门不得再惦记星辰一脉的星辰秘术，而星辰宫主也被约束，在万古混沌世界内，除非是对方主动打上门来，或者是将星辰一脉逼迫的太过份，不然星辰宫主不得施展星辰秘术去肆意杀戮。”元殿主说道。
    “是这样？”剑无双内心了然。
    他也终于知道，为何万古混沌世界各方势力会对星辰宫主，有着如此巨大的忌惮了。
    甚至就算他现在在天地至尊榜上的排名比星辰宫主还要高，可他的威慑力，依旧比不过星辰宫主。
    原来是因为那滴精血的缘故。
    因为那滴精血，星辰宫主不惜代价杀戮起来，的确太可怕。
    “我若拼命施展星辰秘术，同样可以爆发出不亚于大帝的战力，但我仅仅只能持续一个呼吸的时间，而星辰宫主则是可以持续数个时辰。”剑无双暗暗唏嘘。
    一个呼吸，就算对方站着给他杀，剑无双也杀不死多少人。
    但数个时辰……星辰宫主完全可以将所有招惹他的敌人给灭杀了。
    “经过星辰宫主的大肆屠戮之后，我星辰一脉与那些大势力，以及不少独行强者都结下了莫大仇怨，这些大势力、独行强者们虽然对我星辰一脉充满着恨意，对那星辰秘术也依旧存在着浓浓的贪婪，可因为忌惮星辰宫主的绝对实力，没人敢乱动。”
    “漫长岁月来，一直都是如此。”
    “然而，当初那场大肆杀戮，星辰宫主得到的那滴精血本就被消耗了大半，接下来漫长岁月，不管是在远古秘境闯荡，还是在几大巢穴当中碰到危机，星辰宫主也依旧施展过星辰秘术的，这就导致那滴精血越来越少，到这些年依旧根本剩不了多少了。”
    “而那滴精血一旦彻底消耗完，星辰宫主自然也就会失去了震慑的效果，到时让各方势力强者知晓，八成又会挑起大战，而到时星辰一脉便无法抵挡了。”
    “星辰宫主就是知道这一点，所以他才想要尝试突破大帝！”
    “只有成为真正的大帝，那我星辰一脉才算是高枕无忧。”
    听元殿主说完，剑无双与孤心殿主、聂云殿主三人都沉默了下来。
    之前他们从元殿主口中得知星辰一脉潜在的危机，但当时元殿主并没有说的太清楚，直到现在，他们才真正明白这点。
    同时也明白星辰宫主的苦心。
    “也就是说，即便我现在名列天地至尊帮第三十，比星辰宫主还要高出一个名次，但也没法真正震慑到那些强者？”剑无双低沉道。
    “对。”元殿主点头，“想要彻底震慑住那些对星辰秘术存在贪念，且与我星辰一脉有莫大仇怨的势力强者们，光凭天地至尊榜前三十的战力，是远远不够的，而是需要大帝战力，再不济，也得有冥神那一层次的战力才行。”
    “冥神？”剑无双目光微眯。
    冥神，天地至尊榜排名第十六，大帝之下第一人，神帝当中的最强者。
    剑无双在远古战场闯荡的这六千年，得到不少机缘，实力比之前提升不少，之前在洪天堡一战，他也依旧不曾竭尽全力，然而就算他竭尽全力，在战力上，却也绝对没法跟冥神相比。
    就算是实力比他还要强的剑一，现在跟冥神比起来估计也要差上一些。
    “冥神层次的战力，虽然现在达不到，但只要给我时间，就有机会。”剑无双喃喃着。
    剑一的实力，依旧出于恢复状态，现在只是刚恢复到混沌境中期，可只要他恢复到混沌境中期巅峰，凭借他远古强者的身份，其实力应当不会比冥神要弱，甚至更强也说不定。
    “宫主，现在那些跟我们星辰一脉有极大仇怨的独行强者，都已经被你清除的差不多了，剩下的应当就是那些大势力了，不过这些大势力，却不好对付。”元殿主说道。
    剑无双也明白。
    能够在万古混沌世界内成就一方大势力，都非同一般。
    或许这方大势力明面上拥有的大能者数量，整体实力还不如之前的洪天堡，但这些大势力最恐怖的并非是他们拥有多少强者，而是他们拥有的庞大底蕴。
    所谓牵一发而动全身，用来形容这些大势力最好不过。
    剑无双若是对一方大势力真正的下死手，要将对方彻底覆灭，那这方大势力便会拼命不顾一切的反扑，会动用其所拥有的一些资源，还有漫长岁月下来积累的一些人情、交情去大肆请强者相助，还有圣盟当中肯定也会有着众多纠葛。
    剑无双估计，随便一方大势力，剑无双要覆灭起来，都绝不比覆灭洪天堡要轻松多少。
    且那些独行强者知道联合起来对抗星辰一脉，那些大势力若是嗅到了危机，自然也会纷纷联合起来，那就更麻烦了。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.