    星辰老怪，有极大可能已经陨落！
    这个消息，经万象楼之后，瞬间在圣盟，在整个万古混沌世界传播开来。
    一石激起千层浪。
    圣盟、万古混沌世界各方势力强者，都瞬间震动。
    当然，在得到消息后，众多强者第一时间是质疑这消息的真假。
    毕竟，星辰宫主的可怕，很多人都是知道的。
    别看在天地至尊榜上只排名第三十，但要发起疯来，只要大帝才抵挡得住。
    这样一位强大存在，又岂会轻易陨落？
    而且，连万象楼都只说有极大可能陨落，这就是说万象楼也没法完全认定，想来是并没有谁亲眼看到星辰宫主陨落，或者是看到他的尸体，凭借的，仅仅只是一些猜测罢了。
    仅仅只是猜测，自然无法令人完全信服。
    不过，万象楼拿出的那些猜测的依据，却的确令人深思。
    首先是星辰宫主音讯全无，任何人向他传讯，都没有丝毫回讯。
    这一点，已经得到了证实，因为有不少拥有星辰宫主传讯令符的强者，在得到消息的第一时间，便尝试与星辰宫主联系，但都没有任何回应，包括跟星辰宫主有一定交情的之人。
    此外，圣盟最高层据说有一位大帝也亲自传讯给星辰宫主，同样是没有回复的。
    这可以说明，星辰宫主处境肯定也非常微妙，不然不可能连自己好友，甚至还有大帝亲自传讯都不回讯的。
    但光凭这，还没法认定星辰宫主就死了，毕竟远古秘境有些地方时空特殊，无法传讯很正常。
    而接下来万象楼拿出的星辰一脉这些年的反常举动，特别是剑无双的大肆杀戮，做出的推测，也令不少人真正怀疑起来。
    的确，星辰一脉这些年，的确很反常。
    那么多年了，他们都容忍那些仇敌的存在，但自从星辰宫主音讯全无后，便开始大肆追杀屠戮那些仇敌了？
    还有剑无双，如此天资卓绝，之前本已经销声匿迹六千年了的，竟然又没有任何征兆的忽然展露锋芒，这完全就是在挑战一些人对他的容忍程度啊，圣盟当中怕是有很多人不希望看到成长的如此恐怖吧，这个时候销声匿迹是最聪明的，主动展露锋芒，那才蠢。
    剑无双为何选了一条蠢路？
    还有这些年星辰一脉暗地里一直在以各种手段意图拉拢一些强者，虽然这种拉拢并未达成什么决定，但星辰一脉的的确确有这个意图的。
    这一种种加起来，再经过反复推敲后，就不禁让很多人怀疑，星辰宫主，是不是真的已经陨落了？
    ……
    琉璃圣地，凌霄宝殿内。
    天霄神帝，与凌霄宝殿剩下的众多大能者聚集一堂。
    “消息想来你们都已经听说了。”天霄神帝目光俯瞰下来，“根据本座的推敲，那位星辰老怪已经陨落的可能性，的确很大。”
    “太好了！”
    下方的众多神君则个个露出惊喜之色。
    要知道，多年前星辰宫主大开杀戒，杀死的那些强者当中，就有他们凌霄宝殿的。
    当时凌霄宝殿与星辰一脉就结过怨，而后来凌霄宝殿与剑无双对手，更是损失惨重，这新仇加上旧恨，现在凌霄宝殿对星辰一脉也痛恨无比，得知那位星辰老怪陨落，他们当然开心。
    “殿主，星辰一脉失去了星辰老怪的震慑，各方势力必将群起攻之，我凌霄宝殿也可报仇雪恨了！”那位青斧神君紧握着双手道。
    “先不急。”天霄神帝却摇头，“现在大哥还未归来，在还未确定星辰老怪真的陨落之前，暂且别贸然出手，毕竟星辰老怪发起疯来，太恐怖，在大哥不曾归来之前，我凌霄宝殿根本抵挡不住他。”
    “先等等，等消息确定再说，而在此之前，我们只需做好出手的准备就行了。”
    “是。”
    下方众多都重重点头，但内心却有着难以掩饰的激动。
    ……
    赤龙圣地，邪光神宗。
    “死了，那老东西终于死了么？”
    身高超过三米，穿着紫色战甲的邪异青年发出惊天动地的低吼声，声音在整个大殿内回荡开来。
    而在大殿下方，有着十数名强者聚集在那里，同样激动万分。
    “死掉好，死的好啊！”
    “这老东西，当初一口气斩杀我邪光神宗足足四位大能者，甚至就连上一任宗主，都死在他的手里，这是我邪光神宗创建以来最大的耻辱，可惜，这个仇我邪光神宗一直没法报，但现在……他终于死了！”
    “他死了，可他创建的星辰一脉还在！”
    “杀，杀，宗主，我们立即动手，灭了星辰一脉！”
    有人目光猩红，杀机爆涌。
    “不急。”
    那名邪异青年大手一挥，“师尊之仇，必然要报，我邪光神宗的耻辱，也必须要抹除，但现在还为时过早，那万象楼虽然传出了星辰老怪陨落的消息，但这消息还存在着一定争议，星辰老怪是生是死，也还需要进一步证实，在此之前，我们不能轻举妄动！”
    “等，必须等！”
    “等有人按捺不住，先出手，由他们去当出头鸟，我们等消息证实了，再动手也不迟！”
    “从现在开始，让人死死盯着星辰一脉的一举一动！”
    邪异青年的命令很快下达开来。
    ……
    整个圣盟都已经彻底沸腾了，很多闭关隔世的老家伙也都被这个消息惊动。
    而星辰一脉，自然也第一时间得到了消息。
    剑星，密室内，剑无双依旧在不断提升着自己的灵魂强度。
    这么多年下来，他的灵魂强度也再度提升了一些。
    就在这时……
    “宫主，出事了！”元殿主的讯息传递而来，声音带着一丝焦急。
    剑无双当即睁开眼，随后便立即出关。
    在那蕴含一片浩瀚虚空的大殿之内，剑无双以及三大殿主尽皆端坐在那。
    四人的面色，都极其的难看。
    而剑无双手中则是握着一枚令符，令符当中便是万象楼以惊人速度传递开来的讯息。
    看着令符当中的讯息，剑无双轻轻一叹，“该来的，终归还是来了啊。”
    ……
    PS：今日六更到了！
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.