    顿了顿，这魁梧中年继续道：“这位剑君主如此强势，甚至可以说是肆无忌惮，这绝不是那么容易装出来的，必然是有着极大的底气才敢这样去做，而他的底气到底来自于哪里？”
    旁边三人面面相觑。
    剑无双的底气？
    他们下意识的就想到了星辰宫主。
    “莫非真是万象楼推敲错了，那星辰老怪并没有真正死去，只是陷入特殊之地，无法传讯？”邪魅老者道。
    “难说，不过单凭一个烛龙神帝，根本试探不出一个所以然来。”天霄神帝道。
    他们却不知，剑无双的底气，并非来自于星辰宫主，而是他自身所拥有的力量，以及现在星辰一脉掌控的众多底牌。
    随着剑无双将众多道兵带回星辰一脉，且还有剑一这位远古强者坐镇，再加上自己的实力，这让剑无双，包括星辰一脉，再失去了星辰宫主坐镇后，却依旧有着极大的信心。
    特别是剑无双……他修炼至今，不管什么样的风险危机他都遇见过，早就习以为常了。
    而且他早就想好了退路，若是大战真的爆发，且星辰一脉就算集全部底牌力量都无法与对方抗衡时，他大不了带着星辰一脉的核心强者，直接逃回青火界。
    那里，不仅隐蔽无人知晓，且又有他师尊玄一布置的大阵在，没人奈何的了他们。
    最重要的是，青火界的修炼环境，比十大圣地还要好的多，他完全可以带着青火界在那躲藏一段时间，等他的剑仆剑一彻底恢复实力，到时大帝战力一出，青火界再次出世，又有谁敢造次？
    当然，这也是到了最后关头，无可奈何之下剑无双才会这样做。
    但就因为有着这一条退路在，剑无双方才丝毫不惧。
    “想要真正知道星辰老怪是否陨落，只有两种方式。”那魁梧中年沉声叙说起来。
    “第一，便是等远古秘境会关闭，到时看看那星辰老怪有没有从远古秘境当中走出来就是了，不过，现在距离远古秘境关闭，还有足足一千多年的时间。”
    一千多年，对这些站在万古混沌世界最顶端，且活了不知道多少岁月的老家伙来说，根本算不得什么，弹指一瞬间罢了。
    但现在若是让他们再等上一千多年，他们却会赶到一些不安。
    毕竟，那剑无双进步太快了！
    简直就是神速！
    一千多年的时间，他的实力完全有可能再次提升。
    且最重要的是，在这一千多年时间里，星辰一脉完全可以做好充分的准备，应付接下来的危机，甚至有可能悄悄将星辰一脉的核心强者，包括那星辰秘术的传承之法转移，倒是就算他们杀进去，覆灭的也仅仅只是一个空壳子。
    “一千多年时间，变故太多了。”邪魅老者道。
    “不想等着一千多年的话，那就只有行第二种办法，便是按照剑无双所说的那样，将星辰一脉逼到绝境，而要做到这一点，就得有人率领大批强者直接杀到星辰一脉内去。”那魁梧中年声音冷漠。
    周边三人也纷纷点头。
    星辰一脉若都已经陷入绝境了，那位星辰宫主还未出面，或者有半点消息传来，那就肯定陨落了。
    不过，关键是让哪方去这样做呢？
    “天霄，这段时间就你凌霄宝殿与那剑无双斗得最凶，你凌霄宝殿现在若是杀上门去，可是顺理成章啊。”魁梧中年朝天霄神帝看了过来。
    “我凌霄宝殿算了，之前跟剑无双一翻激战，就损失了不少大能者，若是再跟星辰一脉大战，而且还是殊死一战，到时就算胜了，我凌霄宝殿怕也差不多了。”天霄神帝淡淡一笑，“倒是你们三位，这些年你们各自实力都已经恢复达到了巅峰，不去星辰一脉走上一趟？要知道，若是第一个杀入星辰一脉的话，那星辰秘术的传承之法，也就归他了的啊？”
    “我神王岛可不像你们三大势力那般家大业大，跟星辰一脉可拼不起。”魁梧中年连连摇头。
    “远古秘境出世，我真武神教的超过七成的大能者都去里边闯荡了，短时间内，可组织不起强者杀向星辰一脉。”那邪魅老者微微一笑。
    至于最后一人，则是直接道：“我九天帝府，不会出手。”
    看到这一幕，天霄神帝目光微眯，心底却是冷冷一笑。
    他们四大势力虽然现在聚在一起，但压根就不是一条心，个个都是有私心存在的。
    现在还不清楚星辰一脉的虚实，也不曾确定那位星辰宫主是否真的身死，就算知道第一个杀上星辰一脉，有可能得到那星辰秘术的传承之法，却也没有敢这样去做。
    “既然没人愿意出手，那便就此散了吧。”天霄神帝挥了挥手，其身形却是第一个消散开来。
    其他三人淡淡一笑，随后也都消失在这片虚空当中。
    而没多久，烛龙神帝前去拜访星辰一脉，因言语过激而被剑无双重伤的消息便在圣盟内流传开来。
    剑无双的强势，也令不少人惊诧无比。
    “如此强势，这位剑君主，怕是底气十足啊。”
    “难道星辰宫主没死？”
    “谁知道呢，不过现在想要弄清楚星辰宫主到底是否陨落，靠单纯的试探，肯定是没有用的，必须有人出手，跟星辰一脉大战，且将星辰一脉逼到绝境才行，可关键是，谁愿意当这个出头鸟？”
    出头鸟……这个词形容的的确非常贴切。
    而出头鸟，虽然有可能得到最大好处，但往往都是要面临巨大风向的。
    棒打出头鸟，这句话谁都知道。
    一旦星辰宫主没死，那这个出头鸟，即将面临的，便是星辰宫主的无情屠戮。
    虽然圣盟内大量势力都蠢蠢欲动，然而这些势力，却几乎没有愿意去当这个出头鸟的，虽然接下来，足足十年的时间，尽管圣盟，包括整个万古混沌世界都已经传的沸沸扬扬，但却依旧没人敢直接对星辰一脉出手。
    直到这一天……
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.