    “孤心神君。”
    冰冷的声音响起，九幽宫众强者当中，身穿青袍的巫罗宫主一步跨出，锐利携带着无尽威严的目光朝孤心殿主看了过来。
    “本座今日前来，只为一人，便是那剑无双，他与我九幽宫有莫大仇怨，我九幽宫必杀他，只要你星辰一脉能够将他交出来，本座立即便掉头离去。”
    听到这话，孤心殿主面色微变，道：“不知无双殿主他，曾几何时招惹过九幽宫？”
    “曾几何时？呵呵，就在不久前，他斩杀了梵元神帝，而梵元神帝就是我九幽宫的人！”巫罗宫主冷冽道。
    “什么？”孤心殿主一怔。
    而在银色飞船内的剑无双听到这话，却是忍不住嗤笑起来。
    “这位巫罗宫主，还真是够无耻的啊，竟然搬出了这般可笑的借口。”
    借口，毫无疑问，这绝对是借口。
    梵元神帝，那是剑无双在诛杀与星辰一脉有莫大仇怨的金冥神帝时，顺带斩杀的。
    剑无双很清楚，这位梵元神帝是一位独行强者，与九幽宫根本没有任何交集，根本不可能是九幽宫的人。
    毕竟，如果梵元神帝是九幽宫的人，早在他性命受到莫大威胁时，他肯定就搬出九幽宫来了，但结果却没有。
    显然，这梵元神帝，仅仅只是九幽宫随便找的一个借口而已。
    反正梵元神帝已经死了，死无对证，九幽宫想怎样说都行了。
    “巫罗宫主，那梵元神帝的确是被无双殿主斩杀的，但梵元神帝怎可能是九幽宫的人？”孤心殿主当场质疑道。
    “哼，本座说是，那就是，废话少说，要么你星辰一脉将那剑无双交出来，要么我九幽宫直接杀过去，将你星辰一脉彻底踏平，你们自己选择。”巫罗宫主声音冷冽，回荡在这苍穹之上。
    然而他的话因刚落……
    “哈哈，原以为凌霄宝殿就已经够霸道的了，但现在看来，你九幽宫比凌霄宝殿有过之而无不及啊。”
    笑声震天，浩浩荡荡响起。
    而在这笑声响彻天地的同时，自那银色飞船之上，背负长剑，面庞冷峻的剑无双缓缓跨步而出。
    他一出现，那双眸便如同闪电，撕裂长空，直射远处九幽宫的众人。
    同时，一道蕴含着无尽寒意的声音，也再度响起。
    “九幽宫是吧？别说那梵元神帝并非是你九幽宫之人，就算是，我剑无双杀了也就杀了，那又能如何？”
    声音回荡开来，不仅九幽宫的众人听得清清楚楚，那些隐藏在暗中，来自各方势力的探子，包括少数几位大能者，同样也都听得清清楚楚，一时间，整个天地都一片哗然。
    “好胆！”
    “不知天高地厚的蠢货！”
    “难怪这么多人，想要杀他了。”
    九幽宫的那些强者个个惊怒而起。
    那巫罗宫主眸子一愣，盯着剑无双，低喝道：“既然你自寻死路，今日本座便成全你！”
    “杀！”
    不再有任何废话。
    在巫罗宫主声音落下的瞬间，九幽宫足足十八位大能者，瞬间杀出。
    轰！轰！轰！轰！轰！~~~
    十八道强横至极的气息，肆无忌惮的散播且压迫开来。
    特别是为首的三人，那三大神帝，个个杀机无限，所有人都盯着前方虚空的剑无双。
    嗖！嗖！
    两道身影同时出现在剑无双的身后，看到杀来的九幽宫众人，孤心殿主、聂云殿主面色都异常凝重。
    “两位，你们小心一点。”剑无双看了身后两人一眼。
    “放心，我们会注意的。”孤心殿主重重点头。
    剑无双也不再多说，只是一挥手，其面前立即有着四尊穿着银色战甲道兵出现。
    这四尊道兵个个面色冰冷，不带丝毫情感。
    剑无双目中则是寒意爆闪。
    “杀！”
    一声低喝，剑无双、孤心殿主、聂云殿主，以及四尊银色战甲道兵，也直接杀出。
    剑无双，自然是首当其冲，冲在最前方。
    两大在阵容上，明显不成比例的阵营，顷刻间便要正面接触了。
    “丹屠、落仙，你们两个与我联手，先将这剑无双斩杀了，其余之人，将星辰一脉的两大神君、四尊道兵给灭了，你四尊道兵灭不了可以暂且困住，等杀了剑无双几人后，我们再想办法将其掌控，今后对我九幽宫而言，也有莫大作用。”巫罗宫主吩咐道。
    “是。”在他身后的那些大能者都纷纷点头。
    而其中之前交谈的孤傲青年丹屠神帝、绿衣少女落仙神帝，则是跟在巫罗宫主的身后。
    霎时间，双方交战在一起。
    “灭！”
    那巫罗宫主气息暴涨，整个人身上都涌荡出漫天火焰，如同覆盖了一层火焰战甲，身形也暴涨至五米高，而他双手则是同时握住了一柄亿万斤重的大锤，大锤蓦地朝剑无双所在的方向一砸。
    咚！
    虚空并没有破损，却是有着一道道无形波纹，荡漾开来，如同砸在水中一般。
    可这些波纹，每一道都蕴含着重伤神君的恐怖威能，这下子有足足上百道波纹扩散而出。
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，身后血峰剑直接出鞘。
    “轮回剑术，第四式！”
    拔剑，挥剑，瞬间完成。
    这一剑，蕴含着磅礴的轮回之力，这轮回之力是剑无双对轮回道的感悟，已经达到道宫第七层巅峰方才具备的。
    此外最重要的是，这一剑中蕴含着剑无双那恐怖至极的力量。
    终极真神第三阶段的神力，加上七星古族强者的血脉之力，两者结合，力量比神帝还要强上足足一倍。
    恐怖的一剑，呼啸着斩出，顷刻间便将那扩散而来的波纹，斩破了大半，剑光继续席卷，最终竟是生生将那上百道波纹全部击碎开来。
    “力量倒是不弱。”巫罗宫主目光一凝。
    但这时，两道鬼魅般的身形同时出现在剑无双身旁。
    丹屠神帝、落仙神帝……这两大神帝在天地至尊榜上排名也不弱，其中丹屠神帝更是非常接近巅峰神帝了，现在这两大神帝，也倾尽全力出手，战力彻底爆发开来。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.