    ﻿三柄鸿钧金剑，如同三道催命符，其中有两柄是分别袭杀向丹屠神帝与落仙神帝的。
    “太快了。”落仙神帝忍不住喃喃。
    丹屠神帝则是面色煞白。
    但身为神帝，他们也不至于束手就擒，当即也立即施展手段抵挡。
    铛！铛！
    两道低沉的撞击声同时响起，丹屠神帝与落仙神帝在与鸿钧金剑碰撞的同时便立即被震飞出去。
    可他们还处于爆退途中，身形还未彻底站稳，却看到那两柄鸿钧金剑微微一震，竟是再度暴掠而出。
    “糟糕！”
    “麻烦大了！”
    丹屠神帝与落仙神帝神情都变得异常精彩。
    鸿钧金剑的冲击力虽然比之前要略微提升了一些，但提升的并没有太多，还在他二人的接受范围内，但速度上……之前剑无双仅仅展露道宫第七层的时空道感悟，速度便已经令他二人忌惮无比了。
    现在第八层……那速度完全超出二人的承受范围。
    两人在爆退途中，拼命抵挡。
    却听到铛铛铛~~~接连数道撞击声响起，每一次撞击都令他二人身心一沉。
    数次撞击之后，二人双手都已经一片发麻，可那两柄鸿钧金剑却依旧没有受到任何影响，化为璀璨金光已然再度杀到他二人的面前，而且直接朝他二人头颅爆射而来。
    速度太快，已经让他们来不及躲闪。
    但就在这时……轰！轰！
    空间破碎开来，从这破碎的空间当中，两柄大锤几乎是同时挥劈而出，将两柄鸿钧金剑劈飞出去，也化解了丹屠神帝与落仙神帝二人的危机。
    “宫主！”
    丹屠神帝与落仙神帝都大喜，看着出现在他们面前的巫罗宫主。
    “你们两个，先退到一旁。”巫罗宫主道。
    闻言，落仙神帝没有任何犹豫，身形立即退到远处。
    至于丹屠神帝，则是面色铁青，满是不甘的盯着剑无双。
    在与剑无双交手之前，他心底对剑无双还有些不忿。
    认为自己未必就比剑无双差。
    可结果真正交起手来，特别是当剑无双全力以赴后，他却发现，自己堂堂神帝，竟然没有资格参与到这一战当中。
    对，没资格参与。
    强行参与进来，不仅帮不到巫罗宫主，反而还会成为巫罗宫主的累赘。
    “丹屠，先退下来吧。”落仙神帝道。
    “哼。”丹屠神帝冷哼了一声，强忍着自己内心的不甘退了下去，且很快便与落仙神帝一同参与到旁边的激战当中。
    至于这片虚空，却已经只剩下剑无双与那巫罗宫主两人。
    “巫罗宫主，单凭你一人，拦得住我么？”剑无双微笑着，意念一动，那三柄鸿钧金剑同时幻化。
    咻！咻！咻！
    三道金光再次爆闪朝巫罗宫主杀来。
    巫罗宫主面色冷厉，身上却是有着一大片幽光涌荡，犹如一片片魔云，他一字不言，但他的另一只手掌当中，又多出了一柄巨锤来，这柄巨锤气息强横，竟也是一柄混沌神宝。
    “杀！”
    魔云翻滚，这位巫罗宫主顷刻间竟是化为了一头远古凶兽。
    他携带着恐怖煞气，直接袭杀而出，身上的气息在这一刻也骤然提升达到了极致。
    一股强横的威压也朝剑无双压迫开来，这股威压比之前都还要强盛几分。
    他双手同时挥动，那两柄大锤，就犹如两座巍峨的亿万斤山岳，一次次蛮横砸出。
    最重要的是，这两柄大锤不仅力量强大无比，且在速度上同样快的惊人。
    两柄大锤疯狂砸来，竟也勉强将剑无双那不断冲击的三柄鸿钧金剑给抵挡住了。
    “哦？”剑无双惊诧的看着前方的那一幕。
    他倒是没想到，这位你巫罗宫主竟然可以挡住他的三柄金剑。
    “不愧是天地至尊榜排名第二十五位巫罗宫主，你现在爆发的才是你的最强战力吧，倒当真了得。”剑无双恢弘道。
    “哼，剑无双，我承认实力的确很强，但想要击败我，你还差点。”巫罗宫主冷哼道。
    “是么？”剑无双却是诡异一笑，跟着意念一动，一道金光再次升腾而起。
    看到这道金光，那巫罗宫主的面色终于变了。
    “第……第四柄？”
    巫罗宫主完全愣住了。
    而剑无双却是嗤笑着，“三柄金剑你可以勉强挡住，不知遇到第四柄又将如何？”
    话音落下，便看到那升起的第四柄鸿钧金剑微微一震，随后却是瞬间洞穿虚空，速度之快，丝毫不比之前那三柄要慢，而且威能同样是相当。
    轰！轰！轰！轰！
    四柄鸿钧金剑暴掠虚空，发出一道道刺耳的破空声。
    声音令人惊颤，一次又一次的朝巫罗宫主袭杀而去。
    任何一柄金剑都具备巅峰神帝的一己之力，也都足以轻易虐杀神君，而现在四柄联手……堂堂巫罗宫主，在这一刻也是感受到了一股前所未有的压力。
    他只能紧紧咬牙，在那竭力抵挡着。
    而在另一边，孤心殿主、聂云殿主连同四尊银甲道兵、三十尊古铜战甲道兵与九幽宫的众多强者激战在一起。
    那丹屠神帝与落仙神帝也都加入了战场，然而他们两人都在第一时间分别被两尊银甲道兵给拦了下来。
    银甲道兵虽然战力跟神帝比起来还是有些差距，但两尊联手，勉强还是可以纠缠住一位神帝的。
    且道兵护体能力强的惊人，丹屠神帝与落仙神帝想要将这些银甲道兵击溃根本吧可能。
    神帝战力都陷入了短暂的僵持当中，一时都难以脱身，反倒是两大阵营的神君们，却是厮杀的火热。
    而孤心殿主与聂云殿主这两位，在这一战当中表现的还异常耀眼。
    轰！轰！
    强横的威势直接爆发开来。
    “小心，小心孤心殿主！”
    “混沌神宝，竟然是混沌神宝，而且威能极强！”
    “该死的！”
    九幽宫的十五位大能者，此刻脸色都将其难看。
    之前孤心殿主、聂云殿主跟他们热身交手时，用的神兵只是混沌奇宝。
    可现在，孤心殿主跟聂云殿主手中拿着的，赫然是威能极强惊人的混沌神宝！！
    (本章完)