    嘭！
    低沉的撞击声响起，巫罗宫主的整个人立即被轰击的爆射而出。
    爆射了上万里之远，才堪堪停下身形来，而此刻的他，面色也变得更加惨白了，且嘴角都还溢出了鲜血。
    显然刚刚那一击，也已然令他受了些伤。
    “不错，不单单有混沌神宝层次的战甲护体，且自身的护体秘术也极强强横，我鸿钧金剑的全力一击，也仅仅只能令他轻伤而已。”剑无双凝视着巫罗宫主，跟着却又诡异一笑，“不过，若是再来几次，纵然你有混沌神宝战甲护体，也未必扛得住吧？”
    话音落下，剑无双身上便再度爆发出强横的神力与血脉之力来。
    “还来？”巫罗宫主面色大变。
    正如剑无双所说的，单单一次攻击，他还能够正面扛下来，不会受太重的伤。
    但这样的攻击，若是再来几次，那就完全不同了。
    嗡~~~
    虚空再度震颤，整个天地，整个时空都再度朝巫罗宫主压迫开去。
    四柄鸿钧金剑也再度爆射而出。
    同样的一幕再度出现了。
    而这一次，巫罗宫主在那柄鸿钧金剑的冲击下，更是忍不住发出了一声闷哼。
    可就在他身形刚站稳时，剑无双却是再度出手，依旧是同样的一招。
    “怎么可能？”巫罗宫主彻底惊呆了。
    他对古神一族的摘月之术，也是有不少了解的，这一招是古神一族最强的秘术，要施展起来可非同一般，对神力、对血脉之力都是极大的消耗，正常的一位古神，在一次激战当中，施展一次或是两次摘月之术，便已经达到极限，不可能再施展第三次。
    可剑无双么？
    他接连施展两次摘月之术，竟然一点压力都没有，轻松无比。
    现在又直接施展了第三次？
    他的神力，他的血脉之力，浩瀚成这样？
    他却不知，剑无双现在是终极真神第三阶段，拥有足足一百滴终极神力水滴，又有蛊王在他体内全力恢复，他的神力堪称源源不断。
    至于血脉之力，他现在拥有的可是古族血脉啊，血脉层次上比古族要强太多了，用古族血脉施展古神一族的秘术，可比古神施展起来，也要轻松的多。
    所以，别说施展两次、三次了，就算一连施展个十数次，剑无双也能够承受。
    他承受的了，但巫罗宫主却完全受不了了。
    “怪物，这剑无双根本就是一个彻头彻尾的大怪物！”
    “怪不得连圣主大人对他都有着一定忌惮，欲要提前铲除他！”
    “我竟然在跟一个怪物交手？”
    巫罗宫主瞪大着眼睛，下一刻却已经立即做出了决定。
    “撤！”
    “所有人，赶紧撤！”
    巫罗宫主的低喝声回荡在整个战场，他自己也是第一时间朝后方退去。
    看到这一幕，九幽宫的众多强者眼瞳都是一缩，内心也满是不甘。
    要知道，他们可是九幽宫啊。
    在整个圣盟众多大势力当中，都足以排进前三的，而这一次，他们出动了超过八成战力，由巫罗宫主亲自引领，浩浩荡荡杀入星辰一脉，结果当中圣盟各方势力强者的面，竟被对方杀的大败？
    耻辱！
    这绝对是莫大耻辱！
    一旦他们现在退去，他们完全有可能沦为圣盟的笑柄。
    然而，就算知道这样，他们现在也只能撤退。
    因为这一战，已经没有任何悬念了。
    连巫罗宫主都被剑无双正面击败，他们还凭什么扭转局面？
    九幽宫的众多强者，立即开始撤退起来。
    可惜到了现在这般局面，他们就算想退，也得经过星辰一脉的同意才行。
    “哈哈，杀，杀光他们！”聂云殿主兴奋无比，毫不犹豫的直接追杀而出。
    孤心殿主虽不曾言语，但目中有着寒芒闪烁，她的速度也丝毫不慢，继续追杀着。
    那些道兵们，同样追杀而出。
    而冲在他们最前方剑无双，单手持剑，杀意滔天，身前四道璀璨金光，已经是以雷霆之势袭杀而出。
    今日，是星辰一脉立威之日。
    他要靠这一战，狠狠震慑圣盟当中的各方势力。
    现在，尽管九幽宫已经开始败退，但陨落的强者还不够多，血流的还太少，还远远没有达到剑无双的要求。
    “不够，杀的人，还不够！”
    剑无双闪烁着令人心悸的厉芒，整个人犹如怒极的野兽，他看着前方那些疯狂逃窜的九幽宫强者。
    “三大神帝，那巫罗宫主肯定杀不死，至于剩下的丹屠神帝、落仙神帝却可以杀，而我的第一个目标，便是他！”剑无双目光阴冷，死死锁定住了一人，那人是一名孤傲青年，正是那位丹屠神帝。
    而此刻，那些九幽宫的强者，已经来到了一界珠所形成的大阵最边缘。
    巫罗宫主走在最前方，看了面前那紫色光膜一眼，目中凶芒一闪，手中两柄大锤却是顷刻间轰击而出。
    咚！咚！
    低沉而古老的声音响起，整个大阵都开始疯狂震颤起来。
    “嗯？”剑无双面色微变，他能够感受到一界珠大阵所受到的巨大压力。
    真巫罗宫主的攻击威能的确强的可怕，不出意外，他只需全力轰击那大阵三次，就足以将大阵击溃了。
    现在，已经轰击了第一次，还差两次。
    “在他将大阵破去之前，尽可能的将九幽宫的强者留下来！”
    “那两大神帝，最起码也得留下一位！”
    “杀！”
    剑无双低吼着，那摘月之术，再度施展而出。
    虚空震颤，恐怖的天地时空压迫，顷刻间竟是将九幽宫的所有人都压迫在内。
    虽然力量有些分散，但奈何剑无双实力太强，那些神君们大多都被压制的根本动弹不得。
    而乘这个机会，孤心殿主、聂云殿主以及众多道兵们，则是疯狂扑了出去。
    剑无双同样杀出，其眸子完全将那位丹屠神帝锁定。
    “不好！”丹屠神帝面色顿时煞白。
    轰隆隆~~~恐怖的杀戮再度爆发开来。
    这把杀戮那巫罗宫主没法第一时间参与，毕竟他要全力将那一界珠的大阵破去才行。
    咚！咚！
    又是两次剧烈轰鸣，一界珠的大阵，终于破了。
    ……
    PS：今日四更到了！
    (本章完)