    恢弘磅礴的宫殿之内，足足十余道身影静静站在那，等候着。
    这十余人当中，为首的乃是一名穿着宽松青袍的中年男子，这中年男子身形伟岸，身上的气息足以令一般的神帝为之惊颤。
    他的名字，叫巫罗。
    巫罗宫主，巅峰神帝，天地至尊榜中，排名第二十五位！
    要知道，当初剑无双以不俗代价邀请来的，去覆灭洪天堡的那位琉光神帝，在天地至尊榜上也只是排在第二十七位罢了。
    这位巫罗宫主，比琉光神帝都还要强上几分。
    然而，就是这样的一位强大存在，此刻却是恭敬无比的站在那里，而在他的面前则是悬浮着一道朦胧的黑暗身影。
    那黑暗身影黑沉沉的，有他在，仿佛这天地永远不会有光芒出现一般。
    “去吧！”
    “去将那剑无双抹杀掉。”
    “那星辰一脉，也没有继续存在的必要了。”
    黑暗身影接连说了几句，随后其身形便缓缓消散开来。
    巫罗宫主恭送这道朦胧虚影消散后，便转过身看着面前恭敬站在那的众多强者们，大手一挥，“出发……星辰大陆！”
    很快，一则消息便以摧枯拉朽之势，在圣盟当中散播开来。
    九幽宫，对星辰一脉动手了。
    星辰一脉，自星辰宫主陨落的消息散播开去后，便一直处于风口浪尖上，只是因为这个消息还没法得到彻底证实，这才能够暂时得到太平，但各方势力宗门，对星辰一脉都虎视眈眈。
    他们都在等，等谁先忍不住。
    谁先去当这个出头鸟。
    而现在，九幽宫明显是忍不住了。
    ……
    星辰一脉，剑无双、元殿主、孤心殿主、聂云殿主四人聚集一堂。
    “九幽宫，竟然是九幽宫！”
    元殿主面色难看。
    要知道，星辰一脉招惹的势力强者虽然极多，但其中却并没有九幽宫的啊。
    现在，那些与星辰一脉有极大仇怨的势力强者，都还没动手，这九幽宫却第一个跳出来了。
    “九幽宫，九幽圣主，这笔账，我记住了。”剑无双也紧握着双手，目中涌荡着寒芒。
    九幽宫，是圣盟内最古来的一大势力之一，也是圣盟众多大势力当中，在底蕴、实力上都足以排进前三的超级势力。
    论底蕴、实力甚至在名气上，九幽宫，比那凌霄宝殿，还要可怕的多。
    九幽宫内，光是大能者的数量，就超过二十位，其中神帝强者，就有足足四人，至于宫主则是天地至尊榜上排名第二十五位的巫罗宫主。
    且这还不是最恐怖的，真正恐怖的是，这九幽宫的创始者，便是那位天地至尊榜上排在第三，与赤龙王平起平坐，仅次于白帝的九幽圣主！！！
    本身实力就如此强横，加上背后又有九幽圣主这位排在第三位的大帝存在，这九幽宫何等的恐怖？
    正常情况下，即便是历来霸道的凌霄宝殿，在面对九幽宫的时候，该忍让的都得忍让。
    而九幽宫与星辰一脉本身并没有什么仇怨，当初星辰宫主大肆杀戮的那一战上，九幽宫并未参与进来，星辰宫主也没有杀死他们的人，但现在却是第一个出手直接朝星辰一脉而来的。
    剑无双立即明白，九幽宫并非是冲着星辰一脉而来的，其真正的目的，就是他！
    九幽圣主，想要杀他！
    至于其中的缘由，剑无双一清二楚，当初在洪天堡他就看出九幽圣主对他的反感以及隐藏的杀意了，而圣盟内的明眼人也都心知肚明。
    “元殿主，现在朝我星辰一脉杀来的，只有九幽宫这一方势力么？”剑无双询问道。
    “明面上是的。”元殿主道。
    “明面上？那暗地里呢？”剑无双继续问道。
    “具体不知道，但尾随在九幽宫之后的势力强者肯定有不少，不过，在九幽宫没有真正将我星辰一脉最强底牌逼出来之前，他们怕没有那个胆量动手。”元殿主道。
    “明白了。”
    剑无双暗暗点头，目中却涌荡着澎湃的杀意，他环顾面前的三位殿主，冰冷声音从他口中吐出，“九幽宫既然要动手，那必然是有着九幽圣主的示意，不过九幽圣主身为大帝，在圣盟当中同样也受到不少的约束，我星辰一脉与九幽宫之间的争斗厮杀，正常情况下就算斗的再激烈，只要不杀到九幽宫老巢当中去，他就不会出面。”
    “更何况，这一次还是九幽宫主动朝我星辰一脉杀来的，我等也无须顾忌！”
    “没的说，既然九幽宫要当这个出头鸟，那我星辰一脉便只能全力以赴，将它狠狠打趴下！”
    听到剑无双的话，三位殿主手掌也纷纷用力一握，一个个寒意逼人。
    现在的星辰一脉早已经今非昔比，就算没有星辰宫主这一强大战力坐镇，却也不是任人宰割欺负的。
    既然九幽宫要杀上门来，他们自然会全力反击。
    “元殿主，传令下去，让我星辰一脉的那些还呆在星辰大陆上的强者、弟子们立即以最快的速度返回寰宇星河内，至于在其他圣地，或是在外闯荡的强者，倒是不着急将他们召回来，另外，从现在开始，死死盯着九幽宫，我要知道他们的一举一动。”剑无双沉声道。
    “是。”元殿主立即传令下去的。
    接到命令，星辰一脉的强者、弟子们立即以最快的速度返回了寰宇星河内。
    十天后。
    一艘巨型战船便出现在星辰大陆之上，这艘大船没有丝毫的掩饰，降临之后便立即奇快的速度朝星辰一脉的老巢掠行而来。
    一路上横冲直撞，没有受到任何的阻碍。
    星辰一脉也在第一时间便接到了消息。
    “宫主，九幽宫已经出现在星辰大陆之上，他们是乘坐一艘界外飞船直接赶来的，且根据我星辰一脉探子得到的情报，这艘飞船上，一共有十八位人，都是大能者，其中有三位神帝，十五位神君，还是那位巫罗宫主亲自带领。”元殿主郑重道。
    “来的倒是真快啊，而且强者也真够多的，三位神帝、十五位神君，这阵容……”剑无双面色冷然。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.