    洛仙子的话，令在场众人都是一阵惊愕。
    战上一场？
    一个排名第二十一，一个排名第二十二，这两大强者，要战上一场？
    难道仅仅真的仅仅只是因为一个帝剑门么？
    “剑君主，这样吧，你我正面一战，你若胜了，帝剑门该道歉的道歉，该赔礼的就赔礼，我绝不会再干涉，但若是我胜了，我依旧可以担保帝剑门绝对不敢再为难你，但赔礼道歉，却免了。”洛仙子说道。
    “可以。”剑无双想也不想便直接答应了下来，“早听说洛仙子之名，我也很想领教一二。”
    “那便请吧。”洛仙子说着，手中却是多出了一柄紫色软剑来。
    洛仙子，同样是擅长剑道的强者。
    而看到洛仙子的举动，在场观战的众多强者都纷纷期待起来。
    之前剑无双虽然也出手，但他的对手仅仅只是一个帝剑门，虽然有七位大能者，外加帝剑门主这位巅峰神帝，但面对剑无双，却并没有什么挣扎的余地，可洛仙子就完全不同了。
    论排名，洛仙子比剑无双还要高。
    这两人的大战……毫无疑问，肯定会异常精彩。
    “洛仙子，小心了。”
    剑无双淡淡一笑，在他的话音落下的同时，悬浮在他身前的足足三柄鸿钧金剑便是瞬间爆射而出。
    三道璀璨金光，顷刻间便出现在洛仙子的面前。
    洛仙子仅仅只是看了三道金光一眼，手中长剑随意一挑。
    那三柄鸿钧金剑正前方都有着一道紫色光芒亮起，如同流星。
    铛！铛！铛！
    将那帝剑门主正面击溃的三柄鸿钧金剑，在这一刻竟是被直接震飞了出去。
    虽然这三柄鸿钧金剑微微一震便再度冲击而来，但洛仙子却依旧只是简简单单的挥剑，便轻易将这三柄鸿钧金剑给抵挡了下来。
    不管是在力量威能，还是速度上，这洛仙子剑术都丝毫不比鸿钧金剑要弱。
    “剑君主，你之前击败那位巫罗宫主时，不是同时动用了四柄金剑么，怎么现在才三柄？”洛仙子一边与三柄金剑交锋，一边还有笑声传来，显然是游刃有余。
    “如你所愿。”
    剑无双也不犹豫，意念一动，第四柄鸿钧金剑立即爆射而出。
    四柄同时出动，那恐怖的速度彻底爆发开来，洛仙子的压力也骤然大增。
    可忽然这位洛仙子身形微微一幻，在她身旁竟是出现了一道一模一样的身影，这道身影同样手持长剑，而且剑术依旧强横至极，只是在力量威能上，比她的本座要弱上一些。
    “这便是洛仙子的幻神分身么？”剑无双内心一动。
    对这位洛仙子，剑无双也有些了解，他知道这位洛仙子是有一尊幻神分身的。
    这尊幻神分身，是洛仙子曾经在远古秘境当中闯荡时，得到的一门远古时代留下的一门特殊秘术炼制而成。
    这门秘术首先要以莫大的代价去炼制一尊出幻神，然后再以特殊的方式融入自身精血到这尊幻神当中，能够让自己的意识完美掌控这尊幻神。
    等要激战时，可以直接分出一丝意识去掌控这尊幻神，让这尊幻神可以施展出跟自己一模一样的秘术、攻击手段，等于是多出了一个自己来。
    像剑无双手中拥有众多的道兵，这些道兵明明拥有大能者层次的力量威能，但因为无法施展攻击秘术，或者其他手段，所以战力大打折扣，而洛仙子的幻神分身，便是可以让那尊幻神，施展跟自己完全一样的剑术。
    这门秘术很了得。
    当初也曾令不少强者眼馋过，但后来洛仙子直接公布了这门秘术的修炼法门，却是瞬间让那些人失去了兴趣。
    因为以现在的万古混沌世界，根本没法再炼制出新的幻神来。
    洛仙子当初也是运气好，在得到这门秘术的同时，刚还还得到了一尊幻神，所以才有了她的幻神分身。
    幻神分身一出，同样施展出强横至极的剑术，配合洛仙子的本尊，能够很轻易的抵挡那四柄鸿钧金剑。
    且在抵挡的同时，洛仙子的本尊跟幻神分身，还在不断朝剑无双靠近而来。
    “看样子光凭鸿钧金剑，奈何不了这位洛仙子啊。”
    剑无双微微一笑，也并不感到意外。
    嗡~~~一股强横的血脉气息从剑无双身上爆发开来。
    剑无双的身躯突兀暴涨，且全身皮肤也瞬间化为了黑玉，在那魁梧身躯之上，一颗颗头颅、一条条手臂也延伸而出。
    足足七头，十四臂！
    每一条粗壮的手臂，都紧握着一柄长剑。
    下一刻，剑无双身形猛的跨出。
    “杀！”
    剑无双手中一柄柄长剑，携带着雷霆威势，直接朝面前的洛仙子凶悍砸出。
    洛仙子剑意滔天，手中长剑顷刻间化为了连绵不绝的波浪，迎了上来。
    剑无双的长剑劈出，明明劈在洛仙子软剑上的，可给他的感觉，就仿佛是劈在了一团棉花上，根本找不到任何着力的感觉。
    “好诡异的剑术？”剑无双内心一动，但跟着目中厉芒一闪。，
    十四柄长剑疯狂挥劈。
    至于那四柄鸿钧金剑，也并没有受到任何影响，继续疯狂冲击向洛仙子。
    他的近身厮杀能力与四柄鸿钧金剑，完美结合！
    剑无双的实力彻底爆发开来。
    “他在全力操控那四柄金剑的同时，竟然还可以跟我近身厮杀？”洛仙子面色微变。
    剑无双成名的两战……一个是与洪天堡一战，一个是跟巫罗宫主的一战。
    在那两战上，剑无双都使用了鸿钧金剑，可在他操控鸿钧金剑冲击的时候，他自身是呆在旁边虚空的。
    这就令很多人产生错觉，认为剑无双操控那金剑并不容易，必须全力操控，无法再分心去厮杀。
    但现在……剑无双一边跟她正面近身厮杀，那四柄鸿钧金剑依旧是不断朝她冲击。
    很显然，这两者是可以同时存在的。
    而实际上，剑无双的鸿钧金剑本就是依靠灵魂之力操控的，跟他是否近身厮杀本就无关。
    就相当于他在厮杀当中催发灵魂之力一般，非常轻松，根本不会受到什么影响。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：