    轰！
    剧烈的破风声响起，虚空都在这一刻直接炸裂开来。
    在看到剑无双动手的那一刻，帝剑门，包括帝剑门主在内的足足七位大能者，面色都是大变。
    他们虽然是足足七位大能者，可现在他们面对的却是一位实实在在的杀神，一尊煞星啊。
    “轮回掌！”
    剑无双手中澎湃的神力凝聚着，配合着那古族血脉之力，在轮回之力的覆盖下。
    嗡~~~仿佛蕴含了整个轮回道的巨大掌印直接拍出。
    一掌出，天地变色。
    而这一掌，竟是将帝剑门主等七人全部覆盖。
    这般姿态，剑无双明显是要以一敌七！
    “好胆！”
    那帝剑门主当即发出一声爆喝，在声音响彻天际的同时，一股磅礴剑意自他身上升腾而起。
    这位帝剑门主，虽然有些‘蠢’，但其实力，还是不错的，他也是一位货真价实的巅峰神帝。
    只见一柄泛着青光且蕴含着淡淡金色雷霆的长剑一出现在他的手中，威势便立即大涨，“破！”随着帝剑门主一字吐出，这柄长剑便瞬间带动无尽金色雷霆，直插而出，将那轮回一掌从中洞穿开来。
    哗啦啦~~~大量的神力朝周围消散，帝剑门主的身形更是从那轮回掌印当中穿梭而过，他眸子冰冷，死死盯着剑无双，“摆剑阵！”
    听到他的话，在他身后那六位帝剑门的大能者都纷纷爆发出冲天剑意。
    六位大能者彼此剑意形成共鸣，顷刻间便已经形成了一莫大剑阵。
    帝剑门，以剑为主，其内的剑阵，也是极为出名的。
    现在这六位大能者施展出来的，便是六煞剑阵，是攻击、防御合一的强大剑阵，这剑阵由六位神君施展起来，威能更是强横。
    “杀！”
    剑阵一成，那六位大能者个个目露厉芒，顷刻间六人驱动大阵同时朝剑无双杀来。
    那位帝剑门主同样也袭杀而出。
    剑无双淡漠看着前方一切，其右手手指上，却有着一股澎湃的神力在那汇聚而出。
    “古神第七指，苍穹一指！”
    轰！！
    一个恐怖的弥漫了数十万里的空间漩涡凭空出现，这空间漩涡疯狂绞杀着天地一切，像帝剑门内众多宫殿殿宇，在这一刻都被绞杀的粉碎，也幸好那些帝剑门的真神、界神们都已经退到了极远处，这才没有被波及到。
    不然，单单这空间漩涡的席卷，便足以令帝剑门内血流成河。
    可接下来，从这空间漩涡当中，却延伸出一根遍布黑玉的巨指，这根巨指巨大无垠，携带者恐怖的威能朝前方虚空指出。
    “六煞合璧，灭世剑出！”
    那帝剑门的六位大能者当中，其中一人发出一声厉喝，瞬间六股惊天剑意彼此结合，轰隆隆~~~一柄散发着无尽幽光的巨剑凝聚而出，这巨剑毁天灭地，在大阵的催发下，直接挥劈而下。
    蓬！
    两者碰撞，虚空顿时沉寂下去。
    仅仅片刻后，那根黑玉巨指，跟那柄散发无尽幽光的巨剑，都纷纷溃散开来。
    “哦？”剑无双露出诧异之色。
    他可是动用了自己的神力与古族血脉，又是全力施展的古神第七指，苍穹一指。
    可结果，竟然会被眼前这六位大能者利用剑阵给抵挡住了？
    “倒是有点意思。”剑无双微微一笑。
    “受死！”
    一道锐利的，仿佛可以撕裂一切的剑意突兀自剑无双周身爆发开来，只见那位帝剑门主不知何时已经出现在剑无双的身侧，手中的那柄泛着淡淡金色雷霆的长剑，已然袭杀而来。
    剑光袭来，却带动着周围的时空与剑意，有着一种不斩杀对手，决不罢休的意思。
    剑无双目光微眯，血峰剑瞬间出鞘，却是单手一剑挥出。
    铛！
    一道低沉撞击声响起，那位帝剑门主终归是一位神帝巅峰，虽然在天地至尊榜上排名还不如那已经死去的洪天堡主，但实力依旧不弱，这忽然袭杀而来的一剑，剑无双抵挡起来又有些仓促，难免被震退了一段距离。
    那帝剑门主见此，却是信心大增，“剑无双，今日是你自找的，敢在我帝剑门内直接出手，本座就算当场斩杀了你，也绝不会有人多说什么。”
    “当场斩杀我？帝剑门主，你还真敢说啊。”剑无双忍不住不由笑了。
    在周围观战的那些大能者，听到帝剑门主的话，也都纷纷嗤之以鼻。
    剑无双，天地至尊榜上排名第二十二的超级存在。
    这样的超级存在，恐怕也只有大帝，或者是那位神帝第一的冥神亲自出手，方才有把握灭杀。
    而帝剑门主，在巅峰神帝当中只是垫底的存在，却说要灭杀剑无双？
    就算现在是在他帝剑门内，他还有麾下六位大能者组成剑阵相助，那也顶多只能跟剑无双尝试斗一斗吧？
    杀了他剑无双……在场众人都想问，这帝剑门主，到底哪来这么大的勇气啊？
    “帝剑门有你这样一位门主，还真是悲剧。”剑无双嗤笑着，但目中却涌荡着淡淡的厉芒。
    嗡！嗡！嗡！
    三道金光，突兀升腾而起。
    这三大金光尽皆璀璨耀眼无比，就仿佛三个金色太阳，正是剑无双的鸿钧金剑。
    “金剑？”
    “是剑君主的成名金剑！”
    “金剑一出，这位剑君主看来是要全力出手了。”
    周围观战的众强者都纷纷唏嘘，同时一个个屏息看着。
    剑无双却没有再任何的废话，在他面前的三柄鸿钧金剑，仅仅只是微微一荡，却是瞬间爆射而出。
    三道金光在虚空当中一闪即逝，犹如水中鱼儿般。
    且这三道金光轻易便绕开了帝剑门主，而是第一时间便出现在帝剑门那六位大能者的面前。
    这六位大能者也都立即反应过来。
    “小心！”
    “快催发大阵，挡住这三柄金剑！”
    嗡~~~一股股强横的剑意爆发，这六位大能者都全力依附。
    但剑无双见此，却是不屑一笑，“有用么？”
    铛！铛！铛！
    接连三道撞击声响，三柄鸿钧金剑都略微后退了一些，却又瞬间再度袭杀而出。
    进行第二次冲击！
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.