    混沌神宝？
    帝剑门主索要的三件神兵，一件护体战甲，都得是混沌神宝？
    听到这话，在场的众多强者升起的第一个念头就是这帝剑门主疯了。
    混沌神宝啊，就算只是最普通的攻击神兵，也足以令很多神帝为之眼馋乃至发疯，毕竟很多实力较弱的神帝，连一件混沌神宝都没有，比如那位玄武神帝。
    更别说比攻击神兵还要珍贵的护体战甲了。
    仅仅只是进入帝剑宫，剑无双还是已经拥有剑道传承令的，在这样的前提下，还索要如此不可思议的代价。
    这的确像是疯了。
    但一联想到刚刚帝剑门主就说剑无双拿出的剑道传承令有可能是仿制的这番话，在场众人也就释然了。
    他们知道，这帝剑门主根本就是存心在刁难剑无双。
    至于他提出的三件混沌神宝层次的攻击神兵，一件战甲，只是他随口一说，怕是他自己也知道这是不可能的。
    “帝剑门主，这次带着剑道传承令来的应当不止我一个吧，不知他们又都付出了什么代价？”剑无双淡漠问道。
    “除了你之外，还有洛仙子也是带着剑道传承而来的，至于洛仙子付出的代价嘛，价值自然也不会低于你。”帝剑门主笑道。
    “是么？”剑无双不由看了那位洛仙子一眼。
    可惜，后者依旧是冰冷模样，也不曾开口说半句。
    “看来我这趟，倒是白来了啊。”剑无双淡笑道。
    “既然剑君主你拿不出这些代价来，那抱歉，你只能离开了，对了在离开之前，那剑道传承令，你还得留下来，正好这一次我帝剑门内新多出了一位天才真神，这剑道传承令给他，倒是合适。”帝剑门主平淡说道，话音当中却满是嘲讽之意。
    “那就遗憾了。”剑无双轻叹口气，似乎真是满心无奈，可忽然剑无双却重新抬起头来，嘴角也泛起了一抹玩味的笑容，“帝剑门主，不如我们换个条件吧。”
    “换个条件？怎么换？”帝剑门主也看了过去。
    “那三柄混沌神宝层次的攻击神兵、护体战甲都免了，就拿你帝剑门众多弟子强者的性命，来换取我进入帝剑宫，你看如何？”剑无双随意道。
    而他这话一出，整个宫殿却是瞬间凝固下来。
    宫殿内的众多强者，一个个都瞪大着眼睛，面色也都变得骇然起来。
    拿帝剑门众多弟子强者的性命去换？
    剑无双这话的意思……
    “剑君主，不知你这话是何意？”帝剑门主神色变得阴冷起来。
    “何意？帝剑门主难道是当真不明白么？”
    剑无双随意笑着，“我在来之前，便听说你与我家宫主的曾经有过一翻过节，也早已经猜到你会故意刁难我，而我原本的打算是你刁难就刁难，毕竟那帝剑宫掌控在你帝剑门的手里，只要别太过份，看在那位孤独剑帝的份上，我就算吃亏点也无所谓。”
    “但可惜，你太蠢了！”
    “也太自以为是了！”
    剑无双的声音在这宫殿内缓缓回荡响起，在场的众多帝剑门的强者内心都是一突。
    心底也都纷纷升起一股不好的预感。
    而下一刻，这预感果然实现了。
    只见一股恐怖的神威突兀自剑无双身上爆发开来，这股神威还伴随着强横至极的剑意，欲要撕裂苍穹，瞬间覆盖了帝剑门。
    在这股神威与剑意之下，宫殿内的那些大能者还好，可同样呆在宫殿内的一些帝剑门的真神，包括宫殿外大量的帝剑门弟子，大多数却是瞬间跪伏下来，距离近的耳朵、鼻子、口中都有鲜血溢了出来。
    这一幕，令帝剑门主面色大变。
    “剑无双，快住手！”
    一声大喝，一股强横至极的气息也自帝剑门主身上升腾而起。
    两股恐怖气息在这宫殿内正面碰撞在一起，轰！
    整个宫殿，在这两股气息的冲击下，都直接粉碎开来，宫殿内的众多强者也都纷纷升腾而起。
    众多强者，出现在虚空之上，同时嗖！嗖！嗖！嗖！从周围也还有数道身影接连暴掠而来，正是帝剑门内的一些大能者。
    帝剑门，虽然没有九幽宫、凌霄宝殿那般强横，但它太古老，底蕴也极深，再加上掌控帝剑宫这一莫大宝地，拥有的强者数量也不少，光是大能者，就有足足七位，但神帝却只有帝剑门主一人。
    此刻，包括帝剑门主在内的七位大能者，站在一起，都怒视着剑无双。
    至于那些为帝剑宫而来的强者，却都站在一旁，显然并没有要搀和到其中的意思。
    “剑无双，你到底想做什么？”帝剑门主一脸惊怒。
    尽管剑无双刚刚那神力压迫，仅仅只是令帝剑门内的弟子们受到些意识压迫，并没有人有太大的伤势，但剑无双这般举动，依旧是等于在打帝剑门的脸。
    “做什么？帝剑门主难道猜不到么？”剑无双却是嗤笑着，“我说了，你这位门主太蠢！”
    “其实，当我来到你帝剑门的那一刻，你就应当恭恭敬敬对待我才对，别说故意刁难了，要是换成是一位明智点的门主，怕还会无比客气，且无需任何代价的请我到帝剑宫内，甚至想尽一切办法与我交好。”
    “因为他清楚，别说我拥有剑道传承令了，就算我没有，凭借我的实力，依旧可以不费吹飞之力进入帝剑宫当中。”
    “可你……呵呵，怪不得帝剑门明明拥有帝剑宫这一莫大宝地，却在圣盟众多大势力当中排不到最顶端了。”
    剑无双肆意嗤笑着，却是让那帝剑门主面色愈发难看。
    “放肆！剑无双，你别忘了，你现在是在我帝剑门内，不是在你星辰一脉。”帝剑门主怒火道。
    “是么？”剑无双摇头一笑，“你还是不明白啊，不管是星辰一脉还是帝剑门，对我来说，不都是一样的？”
    话音落下，却看到剑无双的身形已然动了。
    就在这帝剑门宗门之内，帝剑门的老巢，剑无双直接出手了！
    ……
    PS：今日四更到了！
    媳妇跟女儿今天都已经出院，接下来虽然在家里照顾，比医院要方便多了，所以从明天开始，开始慢慢加更了，每天五更或是六更，极限就是这样了，然后在八月份，等我媳妇坐完月子，我再酝酿一次大爆发，大家拭目以待。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.