    “对了，那北寒神君……”
    元殿主忽然朝剑无双看过来，“宫主，那北寒神君在我星辰一脉也待了较长的一段时间，对我星辰一脉的底细也知晓一些，特别是我星辰一脉这些年邀请的一些强者，他都知道，现在他离开我星辰一脉，若是将这些消息都散播开来，难免会对我星辰一脉不利啊。”
    “嗯，我知道。”剑无双微微点头。
    圣盟各方势力强者，都知道星辰一脉这些年都在以一些利益代价，邀请众多独行强者的加入，而且已经有不少独行强者答应下来了。
    但这些独行强者到底有哪些，一共有多少位，各方势力却是不知道的。
    这些讯息，都是星辰一脉在未来大战当中的一些优势。
    能不公开，自然不公开的好。
    “放心，那北寒神君没机会的，在他选择离开星辰一脉时，我便已经让剑一跟上去了。”剑无双冰冷道。
    “剑一？”元殿主一怔。
    剑一，星辰一脉隐藏的一大神帝巅峰战力！
    剑无双显然早就考虑到这一点，所以早让剑一动手了。
    ……
    星辰一脉，那无尽的寰宇星河之外，一席黑袍的北寒神君刚从寰宇星河当中走出来。
    站在虚空中，北寒神君瞥了身后的寰宇星河一眼，目中闪过一丝戾气。
    “哼，剑无双，你不是不愿意现在就将星辰秘术传承交给我么？很好，那我现在便去与你星辰一脉有极大仇怨的那些大势力当中！”
    “我去凌霄宝殿，去神王岛，去九天帝府，以我的实力，加上掌控的一些关于星辰一脉的信息，要加入其中一方势力非常轻松，且这几大实力肯定会出手覆灭星辰一脉的，等星辰一脉一灭，我照样可以得到星辰秘术。”
    “而且……投靠那些大势力，可比投靠星辰一脉要安稳多了。”
    北寒神君嗤笑着。
    在他看来，星辰一脉失去了星辰宫主坐镇，各方势力肯定蜂拥而至，单单一个星辰一脉肯定抵挡不住，必然只有覆灭一途。
    他之前之所以答应星辰一脉，就是想找机会得到星辰秘术，至于替星辰一脉征战，他的确会出力，但一旦碰到危机他肯定会毫不犹豫脚底抹油，这是他的想法。
    可他没想到在大战还未开始之前，他就与星辰一脉，与剑无双闹掰了。
    “剑无双，等着吧，我会让你后悔的！”
    北寒神君目光阴冷，对身后的星辰一脉不再有任何犹豫，当即动身朝前方浩瀚虚空离去。
    然而，他刚刚离开寰宇星河，朝前方虚空掠行了不到半刻钟的时间，却发现一道邪魅身形忽然挡在了他的前方。
    北寒神君面色一变，身形也当即停顿下来。
    “你是什么人？”北寒神君面色凝重，盯着面前的邪魅身影，虽然后者没有散发出任何气息来，但他的直觉告诉他，这人很强。
    “杀你之人！”
    剑一没有丝毫废话，身形一晃，如同鬼魅般，已经来到了北寒神君的身后。
    太快了！
    快的北寒神君连任何反应的时间都没有。
    “这么强？”
    北寒神君一脸不可思。
    剑一一动手，单纯在速度上他便已经看出剑一的恐怖来。
    这等恐怖的速度，在他所见过的众多强者当中，几乎无人可以相比。
    其实力，也远远超出他的想象。
    而如此一位可怕的强者，怎么会忽然出现在这，且来杀他？
    他自问从未招惹过如此强者啊。
    “剑无双，是剑无双！！！”
    北寒神君一瞪眼，他已经猜出眼前这位恐怖强者是谁派来的了。
    “怎么可能，星辰一脉怎么可能还藏着如此恐怖的一位强者？”北寒神君满脸不可思议。
    但剑一的那只苍老手掌，已经带着无尽威能，朝他咽喉抓了过来。
    北寒神君心底疯狂嘶吼着，却没有任何的挣扎余地，被那只苍老手中直接抓在手掌，随着剑一一用力，北寒神君整个头都被扭下，生机瞬间断绝。
    直接灭杀了北寒神君，剑一挥手将北寒神君的尸体处理掉，再收了他的乾坤戒，随后便转身朝星辰一脉而去。
    星辰一脉，那恢弘宫殿之内。
    剑无双在那并没有等候多久，剑一便已经出现在他的身前。
    “主人，北寒神君已死。”剑一神色冷漠，但眸子当中对剑无双却有着绝对的狂热。
    “不错。”剑无双微微点头，心底也颇为满意。
    在从青火界离开时，剑一的实力便已经恢复到了混沌境中期层次。
    而这些年，剑无双在外征战厮杀，这剑一则至始至终不曾出手，一直在利用大量资源恢复着自身实力。
    到现在，剑一的实力，已经恢复到混沌境中期顶端了，距离混沌境巅峰，只差一步之遥。
    可要知道，剑一本身便是远古时代强者，最强状态时，已经达到混沌境的最极致，他拥有的众多手段都远远不是第二时代这些神帝所能够相比，所以现在的他，其战力之强，连剑无双都不敢相信。
    但仅仅只是保守估计，剑无双也认为，剑一应当可以跟万古混沌世界那位神帝第一的冥神，去扳扳手腕才对。
    “星辰宫主陨落的消息得到证实，外界肯定风起云涌，在这个关头，有个人，我也得去见上一见了。”剑无双说道。
    旁边三位殿主面面相觑，都暗暗点头。
    他们都已经猜出剑无双是要去见谁了。
    紫月圣地，一片美妙绝伦的湖泊，这湖泊的湖水，呈现着诡异的紫色。
    到了晚上，月亮照样在这湖泊上，形成了巨大的紫月，紫月湖的名字，也是由此而来。
    紫月湖中央，有着一座小型的岛屿。
    虽然这座岛屿面积不大，但谁都清楚，这座岛屿在紫月湖内拥有的绝对统治力。
    紫月当空，整个岛屿更加的美轮美奂。
    而此刻在这岛屿的最边缘，一名红袍老者恭敬的站在那里等候着。
    这红袍老者气息恢弘，赫然是一位货真价实的神君强者，然而这位神君在这岛屿上，已经静静等候了一千八百年，但岛屿的主人却依旧不曾现身一见。
    ……
    PS：今日五更到了！
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：