    星辰大陆上，血腥清洗还在继续。
    灭星联盟肆意无比，所过之处寸草不生，但凡是跟星辰一脉沾上一点关系的，除非是倒戈，否则一律覆灭。
    恐怖的清洗跟杀戮，震惊了无数人。
    而这般清洗，只用了短短三个月。
    三个月的时间，星辰大陆，已经翻天覆地，星辰一脉在星辰大陆上的所有根基，全部毁灭，连渣都不曾剩下。
    星辰大陆，也彻底易主。
    一间恢弘大殿内，五大顶尖势力的掌权者，聚集一堂。
    “这星辰一脉，倒是真能忍的啊。”神王岛第一神王喃喃着。
    “不能忍又如何？难道跟上次与九幽宫对战一样，主动杀出来跟我们决一死战？”天霄神帝嗤笑道。
    “上次是我九幽宫大意，没想到那星辰一脉竟然拥有大量道兵，还有那剑无双的实力也非同一般，所以才会吃了大亏，但这一次……我灭星联盟汇聚五大顶尖势力，这星辰一脉，绝对没有抗衡的资本，盲目杀出来，那就跟找死没任何区别。”九幽宫巫罗宫主声音冷漠。
    “话是如此，但我也没想到这次事情会进行的如此顺利，短短三月星辰大陆便被我等彻底占据了，而接下来，咱们的目的便只有一个了。”神王岛第一神王目光冷冽。
    星辰大陆已被他们彻底占据，可以说星辰一脉的后路已经被他们堵死了。
    接下来，自然是杀上星辰一脉老巢，将星辰一脉内所有强者、弟子，全部灭杀！
    “这最后一步，也是至关重要的一步，我等也绝不可能大意，我提议，我们五大势力立即整合战力，然后一同杀上星辰一脉。”真武教主道。
    “可以！”
    “我同意！”
    “既然如此，那现在便出发吧！”
    就在这一天，也就是灭星联盟将星辰大陆彻底清洗完后，这五大顶尖势力的众多强者们便同时出发了。
    圣盟各方势力强者，都紧紧盯着这一战。
    数天之后，灭星联盟众多强者便已然来到了寰宇星河之外。
    ……
    浩瀚辽阔的星河，依旧是静静悬浮在虚空当中。
    而在这条巨大星河之前，五艘界外飞船悬浮在那，在飞船前方，则是有着一道道身影矗立在那。
    这些身影气息尽皆强大至极，赫然都是大能者。
    肉眼看见，这五艘飞船前汇聚的大能者，竟然接近七十位！
    大能者，任何一位都是高高在上的霸主级别存在，七十位大能者，这是何等恐怖的一个数字。
    也只有万古混沌世界站在最顶端的五方大势力联手，方才可以汇聚如此强横的阵容了。
    此外，这接近七十位大能者当中，还有十道气息，明显已经达到了更高的层次。
    神帝！
    十大神帝！
    平均每方大势力，都派出了足足两大神帝。
    这更是让人为之震撼。
    在星河附近，还有不少来自各方势力的强者聚集在那，数量还不再少数。
    若是全部加起来，阵容绝不再灭星联盟之下，甚至还更强些。
    这些强者，同样对星辰一脉的星辰秘术有想法，只等大战一起，等星辰一脉彻底覆灭时，他们怕也会出面去分一杯羹。
    但此刻，这些强者却都不曾露面。
    寰宇星河之内。
    星辰一脉的众多强者也已经聚集在这，为首自然是剑无双。
    至于剑一、千溟子，却不曾露面。
    这两大神帝巅峰战力，不到关键时候，剑无双可不会轻易动用，特别是剑一。
    剑一的战力，足以挑战那位冥神，若是用在关键时候，是可以起到扭转乾坤作用的。
    千溟子，也不弱，重要的是，这两大战力，外界都是不知情的，就算是星辰一脉内，除了剑无双之外，也就只有三大殿主之情。
    像那些受到邀请而来的客卿长老们，可都不知道这件事。
    此外，还有那些道兵也是。
    剑无双现在拿出的道兵，仅仅只有三十四尊。
    其中三十尊古铜道兵，四尊银甲道兵，再加上邀请而来的众多客卿长老，这就是星辰一脉展露在明面上的力量了。
    单单这等力量，跟灭星联盟比起来，的确存在着极大的差距。
    “好家伙，九幽宫、凌霄宝殿、神王岛、真武神教、九天帝府，这五大势力完全就是倾巢而出了啊！”
    “近七十位大能者，其中光是神帝就有足足十位，这等阵容……”
    “太强了，这阵容太强了，我们要如何抵挡？”
    星辰一脉那些客卿长老当中已经有人急躁惶恐起来。
    没办法，实在是对方的阵容太强。
    就拿神帝来说，十大神帝！
    其中光是神帝巅峰，就有足足四位。
    那四位分别是九幽宫的巫罗宫主、神王岛的第一神王、真武神教教主，以及凌霄宝殿的天凌神帝！！
    至于九天帝府，本就没有巅峰神帝坐镇，但却有足足三位神帝坐镇，此刻也到来了两位神帝，而且这两位神帝都是接近于神帝巅峰的，联起手来，也勉强可以跟一位巅峰神帝一战。
    剑无双站在星辰一脉众强者的最前方，目光则是分别扫向对方阵营中那最引人瞩目的四大巅峰神帝。
    这四人里边，巫罗宫主跟他打过交道，其实力他也领教过。
    至于另外三人……
    “神王岛第一神王？”
    剑无双看向一名穿着血色战甲的魁梧中年，这魁梧中年整个人都犹如一头野兽般。
    神王岛第一神王，成名比星辰宫主还要早，如今在天地至尊榜上排在第三十三位，刀法极其恐怖。
    真武神教教主，则是一名邪魅老者。
    这邪魅老者明明邪魅无比，可浑身上下却透漏着正气凛然的气息，堪称是亦正亦邪，诡异无比。
    而这位真武神教教主，在天地至尊榜上排名第二十八位。
    至于最后一人……
    “他，便是凌霄宝殿的最强者，天凌神帝么？”剑无双眼瞳一缩，已经看向一人。
    那是一名身穿白袍，一头白发似雪的年轻男子。
    他目光冷厉不带丝毫感情，纵然是察觉到了剑无双的目光，也纹丝不动。
    似乎剑无双在他眼中，就跟空气没有任何区别！
    ……
    PS：今日事情有点多，来不及码五章，就四更正常更新了。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：