    剑无双声音冷冽。
    说到最后，整个浩瀚虚空都仿佛彻底凝固下来一般。
    那北寒神君面色顿时变得难看下来，“剑君主，我只是提出一个两全其美的方式而已，你也应当为我等想一想，毕竟我们也不希望出了那么大力，可到头来却什么都没能得到。”
    “哼，这天地间任何事情，都存在着风险，你想要得到我星辰一脉的星辰秘术，又岂能一点风险都不承认？我若是现在就让你得到星辰秘术的传承，那等大阵爆发起来，不管我星辰一脉处境如何，与你都不会有任何利益牵扯，你还会全力以赴替我星辰一脉征战？”
    “北寒神君，别把人当成傻子，我相信在场的诸位，若是你们换成我，恐怕也没谁会愿意在大战还未开始之前，就将所有许诺的好处都给予对方吧？”剑无双眸子环顾开来。
    周围的这些大能者面面相觑，尽管大多心底是想现在就得到星辰秘术传承的，但他们也知道剑无双说的有理。
    天下没有白吃的午餐。
    想要得到好处，首先就得出力，这是肯定的。
    力都还没出，就想先得到报酬，的确过份了。
    “剑君主。”
    一道身形站了起来，赫然是那位由剑无双亲自邀请，也第一个选择加入星辰一脉阵营的九阴神帝，这位九阴神帝此刻却是笑道：“在场的诸位，或许你们不知道，我乃是杀手出手，当了很多年的杀手，虽说杀手是存在于阴暗处，但也懂得一个最简单的道理，那便是先办事，后拿钱财！”
    “杀手行事，存在着无比巨大风险，稍有不慎，命都丢了，但依旧有众多杀手为了目标的报酬，不断的却接取任务。”
    “相比起来，我觉得这次我等接受星辰一脉的邀请，那风险还远没有一般杀手的大，毕竟真到了生死边缘，我们可以直接离去，星辰一脉不会阻拦，只要小心谨慎些，性命还是有一定保障的。”
    “至于北寒神君所说的先得到星辰秘术的传承，再替星辰一脉征战，那就是一个笑话。”
    这话一出，周围众人都纷纷点头赞同。
    只剩下那北寒神君一人在那，神色阴晴不定。
    “哼，反正若不能先得到星辰秘术，我是不会替星辰一脉出手的。”北寒神君沉声道。
    “既然如此，那我星辰一脉便恕不远送了，请吧。”剑无双面色冷漠。
    元殿主、孤心殿主、聂云殿主三人也冷漠无比。
    星辰一脉早已经不是之前了，不说现在邀请的这些强者，单单那些道兵存在，便是一股恐怖的战力。
    拥有这样的战力存在，区区一个北寒神君，根本算不得什么了，他要走，剑无双等人根本不会有任何阻拦。
    “很好，我倒要看看，你星辰一脉如何在这次的危机当中存活下来！”
    “哼！”
    北寒神君冷哼一声，拂袖离去。
    剑无双以及在场众人都没有丝毫阻拦。
    当北寒神君走后……
    “诸位，北寒神君刚刚所说之话，虽说有些异想天开，但却也给我提了个醒，毕竟这一战非同小可，稍有不慎，我星辰一脉便会陷入万劫不复之地，到时有可能让诸位空手而归，所以我现在改变注意了。”剑无双声音传播开来。
    前方的众多大能者立即朝剑无双看了过来。
    改变注意？
    难道剑无双答应让他们先得到星辰秘术传承了？
    “诸位既然是冲着星辰秘术而来的，那对星辰秘术想来也有一定了解，应当知道星辰秘术，一共有三卷，威能都各不相同。”
    “现在，我虽然不可能让诸位提前传承星辰秘术，但却可以承诺，只要大家在接下来在替我星辰一脉征战的过程当中，出过大力，我星辰一脉便论功行赏，按照功劳，可以先传承星辰秘术的第一卷，若是功劳巨大的，可以传承第二卷。”
    “这样一来，就算最后我星辰一脉覆灭，只要诸位尽力了，在过程当中依旧有机会得到星辰秘术，不至于空手而归，如何？”剑无双目光环顾开来。
    听到剑无双的话，面前的众多大能者，眼睛都是一亮。
    论功行赏，在征战过程当中，就可以得到星辰秘术的传承。
    这可比之前星辰一脉许诺的效力十万年，才可得到传承，要有保障的太多了。
    “剑君主放心，不管接下来星辰一脉会遭遇什么，我等都必将全力以赴！”
    “对，全力以赴！”
    在场的众多大能者们都纷纷表态，其一个个目光坚定。
    如果说之前他们心底还有些不安，认为自己出力了，今后也未必可以得到星辰秘术的话，但现在却没人这样认为了。
    一个个都心悦诚服，愿意替星辰一脉征战。
    “都下去准备吧。”剑无双挥了挥手。
    在场的众多大能者很快便一一离去了。
    虚空当中，便只剩下剑无双以及三位殿主的存在。
    “宫主，我倒是没想到，你竟然会做如此大的让步？”元殿主诧异的看着剑无双，“其实，你就算不让步，这些人也依旧会为我星辰一脉而战的。”
    “话是如此，但他们心底或多或少总会有些顾忌，或是不安，若是到了关键时候，这些顾虑跟不安有可能会影响到整个战局的，而且那北寒神君有句话倒是说对了，这些强者若是能够得到星辰秘术，战力将会更强，所以我才将星辰秘术三卷分开来，让他们接受传承。”
    “他们若是传承得到了第一卷，那势必会想办法继续得到第二卷、第三卷……”
    “可实际上，星辰秘术能够修炼成第一卷就已经不错了，想要炼成第二卷，太难太难，第三卷根本不可能，但这些只有我们知道，而这些人可不知情的。”剑无双笑道。
    “这倒是。”元殿主微微点头。
    自星辰宫主得到星辰秘术以来，至今为止也就只有剑无双跟星辰宫主两人是炼成了第二卷的，其他人最多只是第一卷而已，至于第三卷，更是一个都不曾炼成过。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：