    “剑无双，你的对手，是我们！”
    一道爆喝突兀响起，只见三道身影同时挡在剑无双的面前。
    这三人分别是身穿青袍，手持大锤的巫罗宫主。
    身穿血色战甲，手持血色战刀的魁梧中年第一神王。
    亦正亦邪，诡异无比的邪魅老者真武教主。
    三大巅峰神帝，挡在剑无双的面前。
    “上次与你交战，的确在你手中吃了个小亏，但这次却要找回来。”巫罗宫主目露寒芒。
    “早听说剑君主的大名，今日有幸，倒是要好好会会你这位万古混沌世界的第一天才！”第一神王声音低沉。
    “桀桀，区区一个真神，却让我等三大巅峰神帝联手，剑君主，你纵然是死，也足以自傲了。”真武教主诡异笑道。
    “哼，三大巅峰神帝又如何，你们要战，那便战，谁怕谁！”
    剑无双却是戾气爆涌，在那血脉气息翻滚下，整个人如同一尊魔神，其庞大身躯一个跨步便已然出现在这三大巅峰神帝面前。
    以一敌三，而且面对的还是三位巅峰神帝，可剑无双却丝毫不惧。
    咻！咻！咻！咻！
    四道璀璨金光闪烁间，直接出现在那巫罗宫主的面前。
    “又是这个？”巫罗宫主面色一沉。
    当初一战，他便是被剑无双这四柄鸿钧金剑压制的颇为凄惨。
    现在一交手，剑无双的四柄鸿钧金剑依旧是对准了他。
    “给我滚！”巫罗宫主爆喝一声，手中大锤愤然砸出。
    而巫罗宫主一动手，旁边的第一神王跟真武教主也都立即动手了。
    “哼！”
    第一神王冷哼一声，他的身形突兀放大暴涨了百倍，一对冰冷眼瞳瞪着，如同两个太阳般，磅礴的血雾自他身上席卷而出。
    他单手持刀，手中的血色战刀在这一刻也无限的放大，霎时间便化为了参天刀影。
    这道刀影层层叠叠，仿佛要将整个天地从中劈开一般。
    哗！
    刀光降临。
    剑无双只感觉四面八方都有疯狂朝他压迫而来的刀意。
    这股刀意之强，他生平罕见。
    “哈哈，来吧。”
    剑无双肆意一笑，十四条手臂当中，有足足六条手臂，在这一刻都同时挥动长剑。
    嗡~~~剑意席卷，携带着磅礴的神力。
    “轮回剑术，第六式！”
    六条手臂，同时出剑。
    足足六道剑光，每一道剑光都是剑无双全力以赴施展的轮回剑术！
    要知道，剑无双所创的轮回剑术，最高也就第六式而已，这一式威能极强强横，施展起来渡神力的消耗也是不小的。
    但在这等级别的激战当中，剑无双身为逆修，那神力上的巨大又是便彻底展露了出来。
    轮回剑术第六式，他六条手臂同时施展，第一时间就施展足足六式剑招。
    蓬！
    一道巨响，那浩浩荡荡碾压而来的参天刀影，当即便崩溃开来。
    可这次碰撞威能还未彻底消散，剑无双却突兀察觉到一股灭世威能自上方传来。
    只见在他上方虚空，一名邪魅老者站在那里，目光冰冷，其手中则已经朝他按下。
    轰隆隆~~~~
    巨大的掌印，带动了无尽天地之力。
    霎时间，仿佛整个天地都朝剑无双压迫而来一般。
    “破！”
    剑无双目中厉芒爆闪，当即在最上方的苍穹之上，那天空突兀裂开，出现了一条巨大的裂缝。
    在那裂缝当中，噼里啪啦恐怖的神雷汇聚着，一股股灭世之威席卷开来。
    随后，哗啦啦！！！
    漫天的灭世神雷凭空降临了。
    这些灭世神雷足足有着上千道，在这一刻竟是彻底融合在一起，轰然砸在那巨大掌印之上。
    随着一道剧烈轰鸣，万物都彻底沉寂下来。
    可处于这股轰鸣最中央的剑无双、第一神王、真武教主，却根本没有受到任何影响。
    无尽威能轰鸣，可三人却已经闪电般正面激战一起。
    剑无双十四条手臂，挥动十四柄长剑，剑意冲天，将自己在帝剑宫内渡剑道的感悟提升完全发挥了出来。
    依靠着自己强横的力量威能，与第一神王、真武教主正面近身激战。
    另一边，他还催发着那四柄鸿钧金剑，完全压制住了巫罗宫主，让巫罗宫主没有任何腾出手来的机会。
    他们四大巅峰神帝如此，而双方阵营的那些强者，在这一刻也已然交上手了。
    且一交手，便斗的极其激烈。
    激战！
    这是一场足以令整个万古混沌世界都瞩目的激战！
    因为这一战，若是算上那些道兵的话，参战的大能者战力，已经超过百位！
    这在万古混沌世界的历史上，都不多见。
    而此刻，就在这片疯狂激战的虚空附近，有着大量强者隔着老远在关注着这一战。
    “交战了，这两大阵营，终于交上手了。”
    “他们，战的好生激烈！”
    “废话，上百位大能者层次的战力同时出手，能不激烈么？”
    “如此大战，在第二时代，可真不多见啊，我记得上次出现这等激战时，还是很久之前，且那个时候是各方势力强者围攻星辰宫主，结果被星辰宫主一人屠戮！”
    “可惜了，星辰一脉现在拥有的力量的确很强，但终归没有像星辰宫主那般恐怖的手段，想要在这一战上抗衡灭星联盟，怕不大现实。”
    这些观战的强者都纷纷唏嘘着。
    他们都能够看出眼前的局势来。
    两大阵营，明显灭星联盟占据绝对的优势。
    双方在阵容上，差距太大了。
    在神君上，星辰一脉虽然有三十多尊道兵的存在，但这些道兵起码要两尊联手才能够勉强抗衡一位普通的神君，累计起来，星辰一脉也就三十多位神君战力，仅仅只是灭星联盟的一般。
    神帝战力上，同样差距甚远。
    灭星联盟十大神帝，就算抛开那四大巅峰神帝不说，也还有六位，而星辰一脉抛开剑无双的话，就只有三位神帝。
    实力差距如此之大，这就导致这场大战一开始，局势便几乎是一边倒的。
    星辰一脉被彻底压制，几乎没什么挣扎的余地。
    虽说现在大战才刚开始，星辰一脉还不至于出现太大的伤亡，但用不了多久，星辰一脉便会有强者接连陨落，彻底溃败也只是早晚的事。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：