    寰宇星河边缘，那银月神君找出的薄弱之处。
    灭星联盟的众多强者已然来到了这里。
    “就这里，诸位出手吧。”银月神君道。
    “用合击阵法。”巫罗宫主吩咐道。
    当即，灭星联盟的众多强者立即行动起来，众多强者，包括那些神帝们，都纷纷联手形成了六个合击阵法。
    这六个合击阵法，将彼此的实力都完美集合在一起。
    “动手！”
    众人同时动手了，只见一股股澎湃的威能迸发开来，六个合击阵法很快汇聚形成了六道惊天攻势。
    这六道惊天攻势一形成，便直接朝前方那星河大阵的薄弱之处轰击而去。
    轰！
    一道巨响，犹如天崩地裂。
    恐怖的神力威能，疯狂朝四周逸散开去。
    近七十位大能者联手，还是彼此形成了六个合击阵法轰击，威能之强，纵然是大帝怕都不敢有任何小觑。
    而在这强横的轰击下，那坚不可摧的星河大阵，包括整个寰宇星河，在这一刻都疯狂震颤起来，整个大阵，更是摇摇欲坠。
    “有希望！”
    灭星联盟的众多强者见此都大喜。
    尽管一次轰击下来，那星河大阵并没有第一时间崩溃，但却已然被撼动了。
    “继续！”巫罗宫主声音低沉。
    众多强者再次利用合击阵法出手。
    轰！
    当第二次轰击时，整个寰宇星河都仿佛已经承受不住这股力量，各个角落都开始发生崩塌。
    直到第三次轰击时……
    那阻碍了灭星联盟足足两百五十年的星河大阵，终于被轰开了一个巨大的窟窿。
    虽然大阵没有直接崩塌，但这个大窟窿却已经成为了大阵的豁口。
    “哈哈，终于破开了！”巫罗宫主大喜，笑声回荡开来，“诸位，随本座一起，杀进去！”
    “杀，将星辰一脉全灭了！”
    “杀光他们！”
    “杀！杀！杀！”
    灭星联盟的众多强者们个个兴奋无比，在巫罗宫主等巅峰神帝的带领下，纷纷通过那大窟窿，朝星河之内袭杀而出。
    一个个杀意滔天。
    在他们看来，这星河大阵乃是星辰一脉最大的依仗，现在星河大阵被破开，那星辰一脉剩下的，便只有被他们无情屠戮的份。
    然而，就在灭星联盟通过那大窟窿，冲入星河内部时，在寰宇星河最深处的一片虚空之上。
    星辰一脉的众多强者，尽皆屹立于此，他们可以透过星河，将远处发生的一切都看在眼里。
    “完了，完了！”
    “连大阵都被破了，星辰一脉，已经没有任何转机了。”
    “最后的依仗啊，就这样没了。”
    那些受邀请而来的客卿长老们神色都难看至极。
    他们并不知道星辰一脉的真正实力跟底牌，跟灭星联盟一样，当看到那星河大阵破开后，也都认为星辰一脉要完了。
    但他们却没有注意，站在他们最前方的剑无双、元殿主、孤心殿主、聂云殿主四人看到那一幕，却并没有丝毫惶恐与紧张，相反四人脸上还都带着一丝笑意。
    “看样子，灭星联盟没有丝毫怀疑啊。”剑无双淡然道。
    “我故意引导那银月神君发现这破绽，这银月神君在阵法一道上如此高明，都没有产生任何怀疑，灭星联盟这些强者，自然看不出什么，他们还真以为将我星辰一脉最后的依仗给击溃了呢？”元殿主则是嗤笑着。
    “一切按照计划中的那样，现在这灭星联盟已经完全落入了我星辰一脉的陷阱当中，而他们自己还没有丝毫察觉，宫主，我们是不是该收网了。”孤心殿主说道。
    聂云殿主则是一连的狂热。
    他们隐忍了那么多年，受了那么久的窝囊气，早就忍不住了。
    只等剑无双一声令下。
    “别急，先做好准备。”
    剑无双笑了一声，随后却是环顾身后的那些客卿长老们，“诸位也都做好准备吧，待会可需要诸位全力出手，乘另外两大联盟还未反应过来之前，咱们先将这灭星联盟给击溃了再说。”
    听到剑无双的话，这些客卿长老们却都不明所以。
    明明是灭星联盟已经击破了星辰一脉最后的依仗，杀到内部来了，星辰一脉覆灭在即。
    可从剑无双口中说出来，却完全不是那么回事。
    看到这些人古怪的表情，元殿主哑然一笑，“宫主，都到这时候了，咱们是不是也该让各位客卿长老们，见识我星辰一脉的真正实力了？”
    “真正实力？”这些客卿长老们都是一阵愕然。
    “嗯，的确应该。”剑无双微微点头，旋即却在这些客卿长老们疑惑的目光下，直接一挥手。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    大量的身形凭空出现在周围的虚空，密密麻麻的，赫然超过上百道。
    这些身影，个个穿着古铜色战甲，身形魁梧挺拔，犹如山岳。
    “这，这是？”
    “道兵，都是道兵！”
    “这么多道兵？这得接近一百二十尊了，天呐！”
    “怎么可能？”
    这些客卿长老们全都愣住了。
    他们都知道道兵，之前还跟道兵并肩作战过。
    然而之前剑无双拿出的道兵，仅仅只有三十四尊，而经过与灭星联盟的那次碰撞后，还有一些道兵已经破损了的。
    但现在，眼前这密密麻麻的近一百二十尊道兵，是怎么回事？
    这些客卿长老们还未回过神来，忽然两道身影同时出现在剑无双的身旁。
    这两人，一个是一名驼背老者。
    另一人，则一犹如仆人站在剑无双身侧的道袍老者。
    在这两人出现的同时，这些客卿长老们内心又猛的一震。
    “巅峰神帝！”
    “两位巅峰神帝！”
    “我的天！”
    这些客卿长老们都忍不住鼓动喉咙，同时他们也终于明白，为何当灭星联盟杀来时，星辰一脉最高层的剑无双，包括三大殿主，一直都有那么大的底气了。
    原来，这才是星辰一脉真正的实力。
    近一百二十尊道兵，两位巅峰神帝，若是再加上剑无双的话，那便是足足三位。
    再加上他们这些客卿长老们，单纯在阵容上，星辰一脉丝毫不比灭星联盟要弱，甚至隐隐还有更强几分。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：