    “第三卷，一施展，可爆发千倍威能……”剑无双紧握着双手，目中精光爆涌。
    虽然只能施展一招，那可是足足千倍威能啊。
    他现在自身战力便是神帝巅峰，全力施展的攻击，若是提升千倍，那将达到何等层次？
    恐怖大帝的一击，也不过如此吧？
    最强底牌！
    星辰秘术第三卷一成，这必将成为剑无双最强底牌！
    像他的其他底牌，如帝剑术、崩星之术、山河社稷图，虽然都极其强横。
    但任何一种底牌，都没法令他的攻击威能在一瞬间提升千倍。
    这招底牌若是用得好，足以一举扭转乾坤！！！
    ……
    再掌控了这一最强底牌之后，剑无双也出关了。
    星辰一脉，恢弘大殿之内。
    “宫主！”
    元殿主、孤心殿主、聂云殿主三人都恭敬站在剑无双面前。
    “那大能者联盟，现在可有什么动静？”剑无双环顾开来。
    “没有，想来是还在等我们的答复。”元殿主道。
    “呵呵，这大能者联盟想要乘火打劫，哪有那般容易？别说他们不会出力了，就算他们真的愿意帮我星辰一脉出手对付那两大联盟，我也不可能将星辰秘术交给他们。”剑无双嗤笑着。
    “既然如此，那我现在便回复他们。”元殿主说道。
    “不急。”剑无双却挥了挥手，“不需要给他们回复，让他们等着就是，就算他们询问，就说我星辰一脉还需要考虑考虑，暂且先稳住他们，而乘这个机会，我星辰一脉先将那灭星联盟、十极联盟解决掉再说。”
    听到剑无双的话，元殿主三人神色都是一动。
    “宫主，终于要动手了么？”聂云殿主目中更是迸发着精芒。
    这些年，灭星联盟、十极联盟一直有人在外肆意谩骂，羞辱，星辰一脉的强者个个都憋屈无比，更别说性子本就比较急躁狂暴的聂云殿主了。
    “隐忍了那么多年，也受了那么多年委屈，也是时候找回场子了。”剑无双却是微笑着，但笑容却异常冷冽。
    “元殿主，就按照之前的计划，去执行吧。”剑无双吩咐道。
    “是。”元殿主连点头，看得出他的目光当中也有着一丝激动。
    星辰一脉一直在示弱，一直在隐忍。
    即便被那般肆无忌惮的羞辱，他们也都一直忍着。
    隐忍了那么多年，到现在，总算要出手了！
    ……
    寰宇星河之外，一片浩瀚虚空上，漂浮着一座座巍峨的殿宇或是阁楼。
    这些殿宇阁楼都是灭星联盟临时间建造的，乃是灭星联盟的大本营所在。
    此刻，就在最中间的一座宽宏大殿之内。
    嗖！嗖！嗖！
    天凌神帝、第一神王、真武教主、九天府主等最高层接连赶了过来。
    “巫罗宫主，你这么急找我们，所为何事？”第一神王询问道。
    早就呆在大殿内的巫罗宫主咧嘴一笑，“当然是好事。”
    说完，巫罗宫主却不由看向身旁的一人。
    天凌神帝等人，也都纷纷朝这人看了过去。
    这是一名身穿白袍，婀娜多姿的曼妙妇人，这名曼妙妇人看气息仅仅只是一位神君，单纯论实力，根本入不得在场几人之眼。
    然而她的身份却非同一般。
    这曼妙妇人是银月神君，乃是一位阵法大能。
    在这两百五十年时间里，灭星联盟请来了数位阵法大能，在钻研那星河大阵，其中银月神君便是在阵法一道上，造诣最高的一位。
    “银月神君，莫非是找到那星河大阵的弱点了？”第一神王忍不住问道。
    “幸不辱命。”银月神君笑道。
    简简单单的四个字，却令在场几人都为之狂喜。
    要知道，他们灭星联盟早就具备覆灭星辰一脉的实力，只是因为那星河大阵的存在，一直束手无策。
    这两百五十年时间里，他们可是一直渴望能够破除那星河大阵的。
    而现在，总算是有好消息了。
    “诸位请看。”银月神君一挥手，当即大殿空地上便立即多出了一条迷你星河来。
    这条星河单纯用肉眼看，只是大小不同，其他跟寰宇星河是一模一样的。
    “看这里，我标记出来的这里。”银月神君指向星河的一个地方。
    那是星河当中一个极其不起眼的小角落，平日里根本不会有人在意的，但随着银月神君的操控，只见一阵阵能量在那星河当中运转起来，渐渐形成了一个循环，而这完整循环，银月神君标记的那个小角落，却是支撑这循环最中央的一点。
    “果然！”
    见此，在场的几位巅峰神帝眼睛都是一亮。
    “星辰一脉的这片星河的确很奇特，我也搜寻了好久，方才将这地方找出来，除了我之外，整个万古混沌世界，能够找出这个位置的，绝不会超过三人。”银月神君自信道。
    “哈哈，有劳银月神君了，之前答应你的报酬，我灭星联盟在原有的基础上，再加三成。”巫罗宫主直接道。
    “多谢。”银月神君一喜。
    巫罗宫主随后环顾周围几人，“知道了星河大阵的薄弱之处，那接下来的事情就简单多了，只需用蛮横的力量摧毁这里，这星河循环必将遭到粉碎，星河大阵即可破去。”
    “话是如此，但纵然是薄弱之处，想要摧毁，同样需要极其强横的力量冲击才行，不知我灭星联盟的这些强者联手，是否可以将这里给毁掉。”第一神王皱眉道。
    “真武教主，那合击阵法进行的如何了？”巫罗宫主朝真武教主看了过去。
    “我们找到的那门合击阵法非常普通，虽说也可以让大能者们力量威能集中在一起，但顶多也就能够集中十多名大能者的力量罢了，但我灭星联盟众多强者用这合击阵法，最终凝聚的攻势只有六道，总比所有人分散开来，近七十多道攻击要好的多，摧毁这里的把握应当也不小。”真武教主道。
    “是否能摧毁，试一试就知道了。”巫罗宫主面容冷峻，“动手吧！”
    很快，灭星联盟众多强者便动身了。
    ……
    PS：今日五更到了！
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：