    “星辰一脉，不该走出自己的老巢的，若是他们呆在自己的老巢内，凭借阵法或许还可以勉强跟灭星联盟抗衡一二，但现在……”
    “星辰一脉此举的确有些不大明智。”
    “看现在这样子，马上星辰一脉就要溃败了。”
    “溃败是肯定的，不过星辰一脉的那位剑君主，倒真是了得啊。”
    “剑君主……”
    观战的众人大多将目光投在剑无双与三大巅峰神帝的战场，当他们看到剑无双与三大巅峰神帝斗得火热时，这些强者心底都掀起了滔天巨浪。
    “一己之力，同时抗衡三大巅峰神帝，而且看样子也并未处于多大的下风，这位剑君主，太厉害了！”
    “巫罗宫主、神王岛第一神王，还有真武教主，这三人个个名气极大，手段众多，但三人联手之下，竟然还拿不下剑无双。”
    “这剑无双，到底是如何修炼的？他的进步速度也太快了点吧？”
    所有人都为之惊叹。
    他们看的很清楚，剑无双的确是以一敌三，而且短时间内并未处于多大下风。
    这般战绩，惊呆了所有人。
    要知道，在天地至尊榜上，也就只有那位号称第一神帝的冥神，曾经是以一敌三同时抗衡三位巅峰神帝的，不过冥神不单单是抗衡，还将那三大神帝正面击败，并灭杀了其中两人。
    而剑无双，或许还比不上冥神，但差也已然不多了。
    战场上，看到己方三大巅峰神帝联手，都没能奈何得了剑无双，这三大巅峰神帝都怒了。
    “别跟他浪费时间了，直接全力出手，斩杀了他，再不将他拿下，我们三大巅峰神帝的颜面就都丢尽了。”那第一神王低喝道。
    “好。”真武教主重重点头。
    至于那位巫罗宫主，却是有心无路。
    他面对的是剑无双的四柄鸿钧金剑，已然是全力以赴了。
    “死！”
    那第一神王爆喝一声，他的整个人在这一刻，都化为了一柄刀。
    一柄欲要挣脱天地束缚的灭世之刀。
    这柄刀，蕴含的毁灭气息，足以吓破人的心神。
    至于那位真武教主，此刻正气凌然，身上的气息亦是恢弘无比。
    他双眸似电，一只翻开的大手上，无尽金光涌荡着。
    “真武大印！”
    轰！
    天崩地裂。
    一只浩浩荡荡，大气无比的巨大手印，凭空降临。
    真武大印，真武教主所创的最强绝招。
    两重恐怖的攻击，同时朝剑无双袭杀而来。
    “哈哈，来吧！”
    剑无双目光猩红，不曾有丝毫惧意。
    其身上澎湃的神力与血脉之力疯狂爆涌而起。
    在众人的注视下，他的其中一直手掌缓缓延伸而出，其手指之上，浓郁的黑玉光芒在那汇聚着。
    这道黑玉光芒，仿佛照耀整个天地。
    “古神……第八指！”
    “乾坤一指！”
    轰！
    一根古老的黑玉巨指，在这一刻骤然轰杀而出。
    古神指，古神绝学当中单纯在威能上最强的一招。
    古神九指，一指比一指强横。
    特别是后三指。
    单单第七指，苍穹一指，便已经比得上很多神帝所创的绝学了。
    而第八指，一指镇乾坤。
    威能更是无穷。
    一指出，乾坤震颤，天地崩溃。
    瞬息间，便与那两大巅峰神帝全力一击正面轰击在一起。
    恐怖威能席卷开来。
    这一刻，天地万物都已经失去了颜色。
    没有想象当中巨大的轰鸣，但双方一接触，立即便有着一无情的空间黑洞疯狂席卷开来，这空间黑洞无限的放大，吞噬天地一切。
    那蛮横的神力，也肆意朝周围横扫。
    在这战场周边的，有四位正在激战的神君们，包括两尊道兵都被这股恐怖的威能所席卷，一时间四位神君纷纷重创，两尊道兵也被直接震飞了出去。
    嗖！
    一道身形，犹如流星般划过天际，划过了数十万里，最终才在一片虚空当中停下。
    这道身影赫然便是剑无双。
    此刻的他，面色虽然有些苍白，但气息却依旧恢弘无比。
    咻！咻！咻！咻！
    四柄鸿钧金剑也已经回到了他的身旁。
    而在他前方远处的虚空，那三大巅峰神力并排站立着，一个个面色都极其冷冽。
    他们三位已经全力以赴，甚至连自己最强的绝招都施展了出来，但刚刚也仅仅只是略微占据些上风而已，甚至都还不足以令剑无双受伤。
    剑无双战力之强，令这三大巅峰神帝都无比惊颤。
    “若是一对一，我们三人任何一人碰到他，都只有狼狈逃窜的份。”第一神王忍不住道。
    “别说一人了，就算是两人联手，也敌不过他。”巫罗宫主却说道。
    假如只是两人联手，比如第一神王跟真武教主联手，没有巫罗宫主的话，那剑无双的四柄鸿钧金剑腾出手来，他完全可以同时激战两人，且占据绝对上风。
    然而，他们终归是三大巅峰神帝联手。
    “宫主，我们扛不住了！”
    一道低吼声忽然响起，剑无双面色一变，连环顾周围。
    双方阵营激战到现在，虽然才仅仅片刻功夫，但这片刻功夫内，灭星联盟的优势已经被放大。
    星辰一脉已经有了溃败之势，且已经有道兵破损，以及强者身死了。
    “撤！”
    没有任何犹豫，剑无双立即下达了撤退了命令，他自己则是全力以赴在前方开路，帮助星辰一脉强者以及那些道兵们脱身。
    “撤！撤！”
    星辰一脉的众人立即开始撤退起来。
    一个个撤退的都非常果断，不曾有丝毫耽搁。
    而灭星联盟的众多强者见此，却是一个个迸发出璀璨精光。
    “哈哈，现在想退，太晚了！”
    “杀，杀入星辰一脉老巢内，将星辰一脉所有人全部杀死！”
    “统统杀死，一个不留！”
    “杀啊！”
    灭星联盟的众多强者，在那三大巅峰神帝的引领下，疯狂追杀而来。
    剑无双带着星辰一脉众强者直接退回了寰宇星河内，灭星联盟自然也追了上来。
    “元殿主，看你的了。”剑无双给元殿主传讯。
    “放心，交给我！”元殿主声音凝重，却有着极大底气。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：