    “你的名字叫剑一吧？”
    天凌神帝盯着剑一，目光却是缓缓变得炙热起来，“原以为这个世界上，神帝当中，就只有那位冥神有资格让我全力出手，但现在看来，并非如此。”
    “不过这样也更好，我便击败了你，再去挑战冥神！”
    天凌神帝的话传播开来，令得周围不少人内心都是一震。
    挑战冥神！
    在现在的万古混沌世界内，众多神帝当中，估计也就只有实力大进的天凌神帝敢这样说了。
    嗡~~~一股奇特的气息突兀升腾而起，在天凌神帝的身后却是凭空多出了一尊又一尊的巨龙虚影来。
    这些巨龙虚影，每一尊体积都极其庞大，密密麻麻的遍布在那，一眼望去怕是有不下于上千尊。
    而天凌神帝则处于这上千尊巨龙虚影的最中央，犹如天地主宰。
    “真龙秘术！这是天凌神帝曾经在远古秘境闯荡时，得到的一门远古秘术，真龙秘术！”
    “据说这门秘术是可以借助真龙之力，从而令自身实力大增，这门秘术，就只有曾经吸收过一滴真龙精血的天凌神帝，方才可以修炼且施展，其他人，就算拥有了秘术，都没法炼成，这可以说是天凌神帝最强的一门秘术了！”
    “上一次我见天凌神帝出手时，他施展真龙秘术，仅仅只能凝聚出上百尊巨龙虚影，但现在却凝聚了上千尊。”
    巫罗宫主、第一神王这些对天凌神帝有一定了解的神帝们，都纷纷惊叹着。
    天凌神帝在万古混沌世界名气极大，而他独有的真龙秘术，自然也被世人所知。
    之前天凌神帝跟千溟子交手，再到出手对付剑无双时，都不曾动用这门秘术。
    但现在，显然是从剑一身上感受到了一丝压力，所以方才全力出手，将这门秘术给施展了出来。
    上千尊巨龙虚影凝聚于天凌神帝的身后，天凌神帝神色冷漠，犹如高高在上的帝皇。
    他手中长枪紧握着，一招一式都可带动身后足足上千尊巨龙虚影之力。
    “战！！”
    一声低喝，天凌神帝直接出手了。
    只见他手中长枪猛的朝前方虚空一刺，在他身后那上千尊巨龙虚影，齐齐发出怒吼，吼声惊天。
    哗啦啦~~~空间破开，出现了一个漩涡通道。
    而这道携带者千尊巨龙虚影之力的枪影，便已然通过那漩涡通道，直接出现在剑一的面前。
    恐怖的一枪，仿佛可以轰碎亿万山河。
    枪影所过，寸草不生！
    看到面前袭杀而来的枪影，剑一目中也泛着淡淡的寒芒。
    他身形未动，但是其手掌却是缓缓延伸而出，朝着那道袭来的枪影，遥遥一指。
    一指出，天地灭！
    一道漆黑的光束径直爆射而出。
    这道光束体积虽然不大，但其内蕴含的威能足以惊世骇俗！
    同样的一指，当初在青火界，剑无双与剑一交手时，后者也曾对他施展过，剑无双虽全力防御，但依旧受伤。
    而现在，剑一的实力比之前要强大太多了，力量威能也要强大了无数倍。
    这一指的威能，也真正展现开来。
    蓬！
    恐怖的轰鸣声响起，这道轰鸣就仿佛是两个世界蛮横的撞击在一起般。
    在这道声音响起之后，嘭！嘭！嘭！嘭！又是数道低沉的轰击声响起。
    那漆黑枪影之上，浩瀚巨龙虚影之力都纷纷消散开来，黑色长枪微微一震，那手持长枪的天凌神帝身形也忍不住接连后退了三步。
    这三步，每一步都跨越了数万里距离，每一步都令下方无尽星河直接爆裂出现巨大的空间黑洞。
    “嗯？”天凌神帝眉头一皱，目中也带着一丝惊诧。
    他万万没想到，自己全力以赴，将真龙秘术都全力催发出来，可跟剑一正面交锋，却依旧处于下风。
    “再来！”
    天凌神帝战意暴涨，眼中早已经没有了其他人，也没有了周围的战场，他的眼中只剩下剑一一人。
    他要跟剑一正面一战，且分出胜负来。
    剑一身形幻动，也立即迎了上去。
    两位足以轻易碾压巅峰神帝，甚至已经隐隐可以媲美冥神的强者，便在这战场最中央，肆意厮杀起来。
    厮杀产生的恐怖动静，令周围之人都齐齐嘶吼，不敢靠近丝毫。
    看到这一幕，剑无双脸上却是露出了淡淡的笑容来。
    剑一的实力，的确没有令他失望，不枉费这些年他花费大量资源宝物替剑一恢复实力了。
    天凌神帝现在被剑一纠缠住，根本无法腾出手来，而星辰一脉这方，不管是剑无双自己，还是千溟子都已然空闲出来。
    那接下来……
    “千老，你现在还剩下多少战力？”剑无双询问道。
    刚刚千溟子可是被天凌神帝重伤了的。
    “五成。”千溟子回答道。
    “五成么？”剑无双淡淡一笑，“若是再加上星界大阵加持的威能，那便是七成战力，足够了！”
    “千老，现在灭星联盟还剩下的巅峰神帝，就只有巫罗宫主与第一神王两位，你我一齐出手，想办法将这两人给宰了！”
    “可以。”千溟子重重点头。
    “杀！”
    剑无双杀机一闪，身形瞬间爆射而出。
    在动手的同时，剑无双再次浮现出七头十四臂来，那四柄鸿钧金剑也微微震颤着，第一时间便出现在那巫罗宫主的身前。
    “该死！”
    看到四柄鸿钧金剑朝他袭杀而来，巫罗宫主面色剧变。
    就算是在外界，剑无双单凭四柄鸿钧金剑，就足以压制他。
    而现在，这是在星界大阵内，剑无双有大阵威能加持，另外，剑无双这次朝他杀来的可不单单四柄鸿钧金剑，他的本尊也直接靠了过来的。
    “三个打一个都被他压制过，一对一？”巫罗宫主面色惨白。
    至于第一神王，则是跟千溟子交手，千溟子终归实力受损，跟第一神王交手，很难取得太大的优势，但却也丝毫不落下风。
    第一神王也没法给巫罗宫主提供一些帮助。
    就巫罗宫主一人，对抗剑无双，明显敌不过。
    “受死吧！”
    剑无双杀意滔天。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：