    “近一百二十位道兵，两位巅峰神帝，这就是星辰一脉的真正实力？”
    “明明有着比灭星联盟更强的实力，但却一直隐忍着不曾出手，这是在……示弱！！”
    示弱？
    这些客卿长老们都想到了这个词。
    一时间都倒吸着冷气。
    而既然星辰一脉一直都是在示弱的话，那现在明面上灭星联盟击破那大阵，杀进来，岂不是……陷阱？
    “诸位，我星辰一脉为现在的这一幕，谋划隐忍了两百五十年，现在也该收网了。”剑无双微笑着，“元殿主，跟他们说说这条星河的事吧。”
    “是。”元殿主点头，看向面前的众多客卿长老，“诸位，现在明面上是灭星联盟击溃了星河大阵，可实际上那却是我故意引导他们击破的，不仅如此，当他们冲杀进来后，我还会引导他们进入星河大阵核心区域，到了那里，星河大阵的威能才能够真正体现出来。”
    “待会我会将你们也送到星河大阵的核心区域，到了那，你等都会得到大阵威能的加持，所能够发挥出来的实力，会比之前要提升不少，这是其一。”
    “其二，那核心区域的时空将由我一人掌控，我可以利用时空给你们最大的帮助，比如你们当中若是有人受到重伤，濒临身死，我便会立即动用时空手段，将你们转移，确保你们性命无忧，当然，若是你们陨落的太快，那我也没法。”
    “除了以上两点之外，我这星河大阵，还蕴含极其强横的攻击手段，这些攻击手段，待会你们便会知晓了。”
    元殿主的话说完，这些客卿长老们却已然个个惊喜无比。
    他们之前以为这星河大阵就单单只是防御能力强而已。
    但现在看来，却远不止这些。
    本就拥有比灭星联盟更强的阵容，再配合如此强横的大阵……天时地利人和，都站在星辰一脉这边。
    现在这些客卿长老们反而已经开始怜悯起灭星联盟的下场了。
    “灭星联盟的人，已经到核心区了。”元殿主忽然道。
    在场众人眼睛都是一亮。
    “剑君主，我们直接出手吧。”玄武神帝有些迫不及待道。
    “不急，我先跟他们玩玩。”元殿主却是诡异一笑。
    寰宇星河内，那星河大阵的核心区域。
    灭星联盟众多强者依旧在朝前方掠行着，企图杀到星辰一脉的老巢。
    然而掠行了一阵，别说星辰一脉的老巢了，却是连半个人影都没有见到。
    “不对劲。”
    真武教主目光微眯起来，“星河大阵乃是星辰一脉最大的依仗，按道理在我们攻击星河大阵时，星辰一脉便会有所反应才对，可现在我们都已经破开大阵，且进入星河这么久了，星辰一脉竟是没有半点动静，也没有任何强者出面阻拦我们，这有点反常了。”
    “反常什么？依我看，那星辰一脉肯定是知道我灭星联盟杀进来时，彻底慌了，所以现在正在聚集强者弟子想方设法逃命呢。”第一神王却是不屑一笑。
    “逃命？”
    周围的人听到这个词都哑然一笑，显然心底也都赞同。
    两百五十年前，星辰一脉与他们灭星联盟那次正面碰撞，已经充分证明了双方的实力差距。
    星辰一脉根本无法跟他们灭星联盟抗衡的。
    要不然，也不会躲在这星河大阵内两百五十年，被他们肆意羞辱而一点反抗都没有了。
    现在大阵击溃，正常情况下，星辰一脉众强者的确会选择逃命，顶多只是派遣一部分强者前来与他们纠缠，好争取时间让更多的人逃掉才对。
    大部分人，都是这样想的。
    这也是因为星辰一脉两百多年的示弱，趋势他们这样去想。
    “不用管这些，就算星辰一脉想使什么手段，在绝对的实力差距面前，一切都是徒劳的，我等只需杀到星辰一脉老巢，将星辰一脉所有强者全部灭杀就是了。”巫罗宫主杀意滔天。
    灭星联盟众人有都重重点头。
    可就在这时……嗡！！！
    一阵浩瀚的威能突兀在灭星联盟众强者的前方开始凝聚，仅仅片刻，这股威能便凝聚出了四尊庞然大物来。
    这是四尊身高超过十丈的独眼巨人，独眼巨人手中还都各握着一柄狼牙棒，浑厚的气息，夹带着那冲天的煞气，自这四尊独眼巨人的身上散发出来，直接朝灭星联盟压迫而来。
    “这是什么？”
    “好强的气息，单纯论气息，这四尊巨人似乎已经不亚于神帝了。”
    “看他们的身体，那是由能量凝聚而成的，并非是真正的生命。”
    灭星联盟的众强者都停了下来，目光都凝固在面前的四尊独眼巨人之上。
    而在星河最深处，星辰一脉众人都可以透过星河将这一切看的清清楚楚。
    “元殿主，这四尊巨人是？”那些客卿长老们都疑惑的看向元殿主。
    “这是由星河大阵凝聚而成的独眼巨人，也可以称之为是星河巨人，它们每一尊都拥有匹敌神帝的战力，以星河大阵现在具备的威能，能够凝聚出四尊来，已经是极限了。”元殿主道。
    众人听闻，却是再次惊骇。
    四尊独眼巨人，这就又是四大神帝战力啊！！！
    “先让这四尊独眼巨人，跟灭星联盟玩玩吧。”元殿主笑着。
    在星河大阵的核心区域，四尊独眼巨人已经出手了。
    它们各持着一柄狼牙棒，煞气滔天，无比凶悍直接冲入了灭星联盟的众强者当中。
    灭星联盟的众多强者惊怒之余，自然也立即出手。
    轰！轰！轰！轰！
    一道道强横的轰鸣声在寰宇星河内回荡响起，每一道轰鸣都足以轻易轰碎山河，然而对寰宇星河来说，这等层次的轰鸣，却不会有任何影响。
    而在这等激战当中，那四尊独眼巨人也的确展露出了丝毫不亚于神帝层次的战力来。
    给灭星联盟也带来了不小麻烦。
    但灭星联盟大能者那么多，神帝足足十位，根本不是这四尊独眼巨人就可以撼动的。
    仅仅片刻，这四尊独眼巨人便被逼入了绝境。
    “元殿主，这四尊独眼巨人要支撑不住了。”当即有客卿长老们开口。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：