    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    一道道低沉的轰鸣声接连响起，四柄鸿钧金剑接连轰击，剑无双近身厮杀能力也完全爆发开来。
    那位巫罗宫主根本无法抗衡，激战一开始便被彻底压制了。
    且这般压制仅仅持续了片刻，剑无双的施展的剑术便已经击中了巫罗宫主三次。
    巫罗宫主虽然护体能力极强，但被正面击中，神体依旧受到了不小的影响。
    “挡不住，我根本挡不住这剑无双！”
    “再这样下去，我必死！”
    巫罗宫主焦急似火。
    而同时他也注意到了周边的战场。
    战场上，灭星联盟早已经形成了溃败之势。
    近七十位大能者，在星辰一脉众强者、道兵配合那星河大阵的围杀下，到现在已经陨落了超过二十位。
    反观星辰一脉，陨落的强者，损失的道兵很少很少。
    双方实力，差距越来越大。
    灭星联盟的强者们此刻也都慌了。
    “快想办法，不然就完了！”
    “逃，我们赶紧逃！”
    “逃没用的，这里是星河之内，是星辰一脉刻意布置的陷阱，他们是故意让我们闯进来的，不出意外现在我们来的入口已经被彻底堵死了，根本逃不出去。”
    一道道惊慌失措的声音不断在战场上传播开来。
    那些灭星联盟强者眼睛大多都红了。
    他们不蠢，眼前的局势也看的很清楚。
    灭星联盟，已经败了，彻彻底底的败了。
    甚至已经失去了反抗的能力，继续站下去，只有被星辰一脉疯狂屠戮的份。
    在这个关头，他们也在想对策，可很快他们便发现，自己现在一点办法都没有。
    这是星辰一脉刻意布置的陷阱，既然是陷阱，那肯定是将出口堵死了的。
    他们逃不掉。
    唯一的可能，便是有人来救援。
    比如，同样对星辰一脉有想法的另外两大联盟。
    “该死，时空被封锁，我们的讯息都传不出去，根本无法与其他两大联盟取得联系，而那两大联盟现在肯定已经聚集在星河之外，可他们根本不知道这星河内到底发生了什么。”
    “怎么办？该怎么办？”
    “那两大联盟肯定会对星辰一脉动手的，只是他们在等时机，想等我灭星联盟将星辰一脉灭的差不多了，再出手，而我们现在，只能希望，那两大联盟能够及早的冲进星河来了。”
    “对，只有如此！”
    “都撑住，想办法拖到两大联盟杀进来，到时便可化解危机，同时还可以将这星辰一脉连根拔起！！！”
    战场上，一阵喧哗。
    灭星联盟的强者，现在已经将那两大联盟当成最后的救命稻草了。
    他们都在竭力的拖延时间，拖着另外两大联盟杀进来。
    当然在这过程却是无比煎熬的，大量强者在这过程当中被星辰一脉直接灭杀了。
    灭星联盟大能者的数量也在以惊人的速度减少着。
    原本有近七十位大能者的，但到现在，却已经不到五十人，且还在继续减少。
    不到四十人……
    不到三十人……
    依旧在不断减少着。
    而在另一边，也就是寰宇星河之外，他们当做救命稻草的两大联盟，现在的确已经聚集强者来到了这里。
    十极联盟，众多神帝聚集在一起。
    十极联盟两大最强战力，也就是两大巅峰神帝之一，帝剑门主朗声开口，“灭星联盟闯入那星河当中，已经有一段时间了，不出意外现在星辰一脉的强者已经被他们灭杀的差不多了。”
    “嗯，星辰一脉实力虽然不错，但跟灭星联盟比起来，却差的太远，只要大阵被击溃，那他们便没什么反抗之力，顶多也只是做些困兽之斗而已，支撑不了太久。”另外一位巅峰神帝，乌妖神帝说道。
    “既然如此，那我们还等什么，赶紧出手啊！”
    “对，虽说越到最后边，最好等星辰一脉所有高层战力都跟灭星联盟拼死掉最好，但星辰一脉我天道门仇怨实在太大，若不亲手斩杀星辰一脉一两位强者，我真不甘心！”
    “我等也是如此。”
    周围的其他神帝们个个戾气滔天，目中都涌荡着滔天恨意。
    三大联盟当中，灭星联盟跟十极联盟都是与星辰一脉有莫大仇怨的。
    很多仇怨更是极深，堪称不死不休的那种。
    虽然让灭星联盟覆灭星辰一脉，他们坐享其成是不错的选择，可巨大的仇怨却趋势他们去亲自动手。
    “既然诸位都已经等不及了，那我等便出发吧。”
    帝剑门主看了周围众人一眼，随后一声令下，当即整个十极联盟，同样足足数十位大能者的阵容，朝寰宇星河靠近过去。
    很快十极联盟众多强者便来到了星河的其中一个角落。
    “之前灭星联盟便是通过这里进去的？”帝剑门主看向周围一人。
    “是，属下亲眼看到，灭星联盟众强者出手将这里轰开一个大窟窿的，只是现在这大窟窿已经愈合了。”这名帝剑门的真神道。
    “哼，愈合了又如何？既然灭星联盟可以将这大阵击破，那我十极联盟同样也可以。”帝剑门主冷然一笑。
    旋即十极联盟众多强者，纷纷出手了。
    一道道强横的攻击，同时降临到那片星河的薄弱处，顿时整个星河都疯狂震颤起来。
    寰宇星河最深处。
    元殿主一直藏在那里，不断利用星河大阵给星辰一脉众强者创造优势。
    可忽然……轰！整个星河都突兀一震。
    “嗯？”元殿主面色微变，“终于忍不住了么？”
    “还好，仅仅只是一个十极联盟。”
    当即元殿主便给战场当中正疯狂碾压着巫罗宫主，已经将巫罗宫主重伤，很快便能将其逼入绝境的剑无双传讯。
    “宫主，十极联盟动手了，现在正在轰击大阵。”元殿主声音冷漠。
    “仅仅只是一个十极联盟？大能者联盟呢？”剑无双立即回叙问道。
    这片星河的时空由元殿主掌控，灭星联盟的强者在战场上无法传讯，但剑无双却是可以的。
    “大能者联盟还不曾动手。”元殿主道。
    “很好，反正灭星联盟已经差不多了，这十极联盟既然要来送死，那我便一并收了！”剑无双眸子冰冷。
    “将十极联盟放进来！”
    ……
    PS：今日五更到了！
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：