    “不打紧。”元殿主自信一笑。
    在星河大阵的核心区域，那四尊独眼巨人在灭星联盟的众多强者轰击下，嘭！嘭！嘭！嘭！
    四尊庞大的身躯都直接崩溃开来。
    然而这四尊独眼巨人才刚刚崩溃，在那片浩瀚虚空当中，大量能量汇聚着，顷刻间却再度形成了四尊独眼巨人。
    “这是？”星辰一脉众人都露出吃惊之色。
    “这四尊独眼巨人乃是星河大阵凝聚而成的，只要大阵还在，这独眼巨人便是无敌的，即便被击溃，也能再度凝聚，一直战下去。”元殿主道，“这还仅仅只是星河大阵的其中一项攻击手段，至于更多的攻击手段，还是得大阵彻底爆发了，再展露吧。”
    剑无双点了点头，旋即环顾面前众人，“接下来，便是诸位出手的时机了，我之前说过，会论功行赏，诸位想要早些得到星辰秘术的话，那这一战就务必全力以赴了。”
    “剑君主放心。”九阴神帝第一个笑道：“以我们的阵容，又有大阵相助，虽然不敢说将灭星联盟所有强者留下来，但最起码也能将他们彻底击垮，乃至打残！”
    “对，击垮他们，打残他们！”
    “憋屈了那么多年，现在总算是可以全力反击了。”
    “别让他们有一人能够活着逃出星河大阵！”
    这些客卿长老们一个个目光灼灼，脸上也泛着嗜血的笑容。
    见此，剑无双嘴角也微微一翘，旋即看向元殿主，“送我们过去吧。”
    “好。”元殿主点头。
    在元殿主的操控下，面前的虚空立即出现了一个又一个的空间虫洞。
    “诸位，去吧。”元殿主恢弘道。
    星辰一脉的众人，包括那接近一百二十尊道兵，在这一刻都没有任何犹豫，一个个纷纷跨入面前的空间虫洞内。
    通过空间虫洞，星辰一脉众多强者，瞬间便出现在星河大阵的核心区域。
    在那里，灭星联盟众多强者正在对付着四尊独眼巨人。
    他们已经将独眼巨人轰爆一次了，可独眼巨人却再度凝聚，再度跟他们激战在一起。
    “这四尊独眼巨人，不是真的生命，应当是受这周围这星河影响，只要在星河内，它们便是无敌的，没必要跟他们纠缠，我们只需直接杀到星辰一脉老巢就是了。”那巫罗宫主正在喊着。
    忽然……
    嗡！
    一个个空间虫洞，凭空出现在周围的虚空，这一瞬间起码有数十个空间虫洞出现。
    随后，一道道身影便从这空间虫洞内跨出，出现在灭星联盟众强者的面前。
    而看着这些从空间虫洞内跨出的身影，灭星联盟众多强者神色都是一怔。
    太多了。
    这一下从空间虫洞跨出的强者实在太多了，密密麻麻的绝对超过上百位。
    其中最多的，赫然是那些穿着古铜色战甲的道兵。
    这些道兵，灭星联盟也都知道。
    “怎么会这么多？”
    “天，天呐。”
    “不好！！！”
    灭星联盟的这些强者面色大变。
    而星辰一脉众人，包括那些道兵，在从空间虫洞内跨出后，一个个立即迸发出滔天杀机。
    “杀！”
    “杀光他们！”
    “哈哈，灭星联盟，今日你们进的来，却休想再出去！”
    声音震天，众人齐齐出手。
    且一出手，便全力以赴，同时在周围的星河当中，也出现了一层朦胧的光芒，犹如温暖的阳光般，照耀在星辰一脉众强者、道兵的身上，令这些强者、道兵的实力，都得到了一定程度的提升。
    轰！
    惊天大战，终于全面爆发了。
    “小心！”
    “陷阱，这是陷阱！！”
    “星辰一脉，什么时候多出了如此多道兵，还有这大阵，到底怎么回事？”
    灭星联盟内，一片慌乱。
    很正常，经过两百五十年前的那次大战，星辰一脉彻底溃败后，灭星联盟根本没认为星辰一脉有多大的战力。
    他们都认为，只要星河大阵被击溃了，覆灭星辰一脉那是轻而易举的事。
    但现在，出现在眼前的一幕，完全超出了他们的意料。
    从那四尊独眼巨人出现，再到星辰一脉众多战力展现，关键是那接近一百二十尊道兵……这些战力，实在太惊人了。
    到现在，他们再傻也看得出，星辰一脉之前一直是在示弱，一直在隐忍。
    他们为何示弱？
    又为何要隐忍？
    毫无疑问，就是为了现在。
    为了故意露出破绽，引他们来到大阵的最核心。
    这件事，从头到尾，都是星辰一脉布下的局。
    是一个陷阱！
    “混账，都别慌！！！”
    一声爆喝猛的响起，只见神王岛的第一神王身上散发着恐怖气息，其声音回荡在整个战场之内。
    “就算是陷阱也没什么大不了的，我灭星联盟汇聚五大顶尖势力，整体战力何等强横，又岂是区区一个星辰一脉所能够相比？”
    “别慌，全力出手，给我将星辰一脉的人给杀光了！”
    听到第一神王的话，灭星联盟众强者内心大定。
    对，纵然这次大阵真的是陷阱，从头到尾都是星辰一脉布下的局。
    可他们灭星联盟的实力摆在那里，近七十位大能者，十大神帝，如此阵容，足以横扫一切。
    “杀！杀！”
    灭星联盟众强者目中厉芒爆闪，当即便迎了上去。
    “就该这样。”第一神王眸子一冷。
    可就在这时……
    “不！”一道凄厉的嘶吼响起。
    这道嘶吼就从第一神王旁边传来，第一神王立即定睛看去，却看到一名看上去无比稚嫩的黑衣少年，被一道璀璨金光直接洞穿了头颅，那道璀璨金光洞穿头颅后，便在虚空当中略微停顿片刻。
    第一神王看清了，这道璀璨金光赫然正是剑无双的鸿钧金剑。
    “二弟！！！”
    第一神王顿时睚眦欲裂。
    要知道，被鸿钧金剑洞穿头颅的，正是他的二弟，也就是神王岛的第二神王啊！！！
    神王岛一共三大神王，就是三大神帝，这三大神帝共同掌管神王岛，感情极其深厚，就跟亲兄弟一样。
    此次大战，神王岛来了两大神帝，而现在他的二弟就当着他的面，被直接灭杀了。
    (本章完)