    “剑无双！！！”
    犹如来自九天之上的怒吼声骤然响起，那第一神王面庞瞬间涨红，身上一根根青筋暴起，目中更是有着熊熊怒火在那燃烧着，就如同陷入暴怒当中的狮子，他的一对眼瞳更是如同闪电，直接锁定了前方虚空的剑无双。
    “哈哈，第一神王，你刚刚不还很镇定，说就算是我星辰一脉精心准备的陷阱，也无所谓嘛，怎么，现在不过是杀了你神王岛的一位神帝，你便这般着急了？”剑无双则是肆意嗤笑着。
    跟星辰一脉众强者，众道兵一样，在从空间虫洞内跨出时，剑无双也直接动手了。
    而刚好神王岛的第二神王，就在他的附近，剑无双第一时间盯上了他。
    突兀出手，一出手四柄鸿钧金剑齐出，全力以赴之下，这第二神王根本无法抵挡，加之他又没有混沌神宝层次的护体战甲，一瞬间的功夫，便被剑无双当场斩杀了。
    速度太快，快的令那第一神王都来不及救援。
    “我要杀了你！！！”
    第一神王歇斯底里，巅峰神帝的恐怖气息席卷开来，紧握手中战刀，一个跨步直接朝剑无双杀出。
    此外，巫罗宫主、真武教主也瞬间锁定了剑无双。
    “剑无双，上次让你逃掉了，这次，你不会再有那般好运气了！”巫罗宫主声音恢弘。
    “剑无双，你今日，必死！”真武教主同样寒芒爆涌。
    这两大巅峰神帝都知道，一对一，没人是剑无双的对手。
    只有他们三大巅峰神帝联手，方才可以将剑无双正面压制，令剑无双这一煞星无法腾出手，去袭杀周边战场之人。
    而看到这三大巅峰神帝朝他袭杀而来，剑无双却没有丝毫惧意。
    “哈哈，上次一战，因为要示弱，我没跟你们多做纠缠，但今日，我倒是要跟你们三大神帝好好战个痛快！”剑无双声音肆虐，其古族身躯已经显露，七头十四臂，那四柄鸿钧金剑也悬浮在他身前。
    “杀！”
    剑无双全力爆发，仅仅只隔了两百五十年，便再度与那三位巅峰神帝站在一起。
    在周边，两大阵营众多强者、道兵们也都纷纷激战起来。
    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！
    一道道轰鸣撞击声，不断响彻开来。
    这场大战，从一开始便已然达到了白热化的阶段。
    而在人群当中，一道诡异的幽光接连两个闪烁，便出现在一名白袍白发男子的面前。
    “老夫千溟子，久仰天凌神帝大名。”千溟子脸上带着温和笑容。
    “千溟子，没听说过。”天凌神帝面色冷漠，看向千溟子的目光犹如看着一团空气般。
    “今日之后，你便听说过了，有老夫在，不会让你有机会干涉到旁边战场的。”千溟子笑道。
    “就凭你么？”天凌神帝目中迸发着冷意，看不出喜怒。
    “试试不就知道了。”千溟子不再废话，身形一动已然朝天凌神帝而去。
    在激战开始之前，剑无双便吩咐过他，只需他纠缠住天凌神帝，让后者没机会出手就足以了。
    千溟子自当全力以赴。
    这场大战，惊天动地，战的热火滔天。
    原本单纯论阵容，星辰一脉本就不比灭星联盟要弱，加上那四尊独眼巨人，其战力甚至隐隐还要略微强上一些，更何况星辰一脉还有星河大阵相助。
    在大战一开始，星辰一脉众强者、道兵便有星河大阵加持，爆发出来的实力明显要多出不少。
    此外，隐藏在星河深处的元殿主，却也不甘寂寞。
    战场的一处。
    铛！铛！
    两道巨响，九阴神帝被他的对手直接震飞开来，但片刻后身形便站稳，随后嗤笑一声便再次杀出，战力不曾受到丝毫影响。
    这一幕，令与九阴神帝交手的九天帝府府主面色一沉。
    九天府主，虽不是巅峰神帝，却是无限接近了。
    很多年前，九天府主跟就九阴神帝打过交道，那时九阴神帝看到他，是会选择直接避开的，根本没胆量跟他交战。
    但现在……
    “这九阴神帝，仗着周围大阵的加持竟然敢跟我正面厮杀，而且他身上还偏偏有一件混沌神宝层次的战甲护体，我竟然拿他没有任何办法。”九天府主心底无奈。
    九阴神帝实力距离巅峰神帝差的也不是太远，加上大阵加持，足足提升了两成威能，完全可以跟他正面一战了。
    在旁边的虚空。
    “噗！”
    星辰一脉一位客卿长老，一名红袍妖娆女子，在激战当中被对方一位神君偷袭，当场重创。
    “死！”
    灭星联盟立即有两位神君，包括一位顶尖神君朝他袭杀而来。
    “不好。”红衣妖娆女子面色大变。
    但就在这时……嗡！！
    在这红衣妖娆女子身后，一个空间虫洞凭空出现，同时一只由威能凝聚而成的手掌从空间虫洞内延伸而出，一把便将她拽入空间虫洞内，红衣妖娆女子消失在空间虫洞当中，这空间虫洞也直接消散。
    “什么？”
    朝红衣妖娆女子袭杀而来的两大神君都是一阵愕然。
    星河极深处的虚空当中。
    嗡！
    那红衣妖娆女子身形再次浮现而出。
    “多谢元殿主。”
    红衣妖娆女子看着站在面前的元殿主，一脸感激。
    她很清楚，刚刚若非元殿主及时操控那片战场所在的时空将她带到这来，她八成已经死了。
    “好好恢复吧。”
    元殿主只是淡淡说了一句，而他的目光则是一直盯着那核心区域的战场。
    一旦那战场当中，有星辰一脉的强者，或是那道兵陷入危机，他便立即出手，操控大阵的时空，将其救出。
    如此，可以大幅度减少星辰一脉的伤亡。
    当然，这等激烈的大战，一个不慎直接身死，有些人遇到凶险，元殿主也来不及去救。
    “差不多了，那一招，也该开始用了。”
    元殿主喃喃着，眸子却是异常冷冽。
    在星河大阵核心区域，那片巨大战场之上，双方阵营强者战的热火滔天。
    但就在这一刻，没有丝毫征兆的，三个空间虫洞突兀出现在战场的三个角落，自那空间虫洞内，各有一道紫光爆射而出。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：