    “你们……都去死吧！！！”
    当剑无双这句话，犹如九天之外降临的滚滚神雷，惊天动地！
    声音在在场所有人耳中滚滚响起，但凡是听到这话的强者，此刻无不露出骇然之色，内心也在齐齐嘶吼。
    而话音落下时，剑无双那高高举起的帝皇之剑，也骤然挥劈而出。
    咣！
    恐怖的剑光，一挥出便瞬间放大笼罩了数万里范围。
    这剑光金光闪闪，夺目万分。
    大能者联盟众多强者们，在这一刻都被这道剑光所笼罩。
    与此同时，大能者联盟的所有强者，都瞬间浮现出前所未有的惊恐之色。
    惊恐！
    对，就是惊恐！
    之前他们对剑无双施展的剑术，还不怎么在意的。
    认为剑无双施展的帝剑术再强，也休想撼动他们上百位大能者。
    但现在……剑光一出。
    他们第一时间便能够感应到这一剑的强横。
    帝剑术，出自远古的至强剑术，这门剑术纵然只是第一式，威能依旧惊天动地。
    以剑无双的实力，全力以赴施展这一剑，其威能或许无法跟大帝相比，但应当也无限接近了，起码像天凌神帝全力一击，都未必能够施展出此等威能的剑术来。
    但这剑术并非是关键。
    真正关键的乃是剑无双在施展剑术同时，催发的星辰秘术！！！
    星辰秘术第三卷，他的最强底牌，这可是瞬间让这一剑的威能暴增千倍啊！！
    本就已经无限接近于大帝威能的一剑，瞬间提升千倍！！
    这得达到何等层次了？
    “多年前，星辰宫主凭借星辰秘术第二卷，大杀四方，杀的无数势力强者为之胆寒，有星辰宫主在的一天，没有任何势力强者敢对星辰一脉有任何贪念！”
    “而我，单纯论实力，比星辰宫主更强，我施展更是星辰秘术第三卷，暴增千倍威能，尽管只能施展一剑，但就是这一剑，足以横扫一切！！！”
    剑无双目中精光爆闪，他全力施展的帝剑术，其威能彻彻底底爆发开来了。
    剑术威能一爆发，瞬间笼罩了整个星河。
    大能者联盟所在的那片区域，更是彻彻底底被剑术威能所覆盖。
    天地，彻底沉寂下来。
    只有那片区域，剑光横扫毁灭一切所发出的声音。
    至于大能者联盟当中，那众多强者的惨叫哀嚎声，则都已经被剑光肆掠的声音所掩盖住了。
    在这片区域周边，星辰一脉的那些客情长老，灭星联盟、十极联盟剩下的那些强者，包括正在远处激烈交锋的天凌神帝、剑一二人，都齐刷刷看了过来。
    这些目光都带着无尽的骇然，带着恐惧，带着前所未有的忌惮。
    这一剑，是足以令在场所有人为之绝望的一剑。
    甚至是在场众人当中所见过的最强的一剑！
    在这一剑的威能面前，大帝，也不过如此。
    轰隆隆~~~天崩地裂。
    星河之内，一个又一个巨大无垠的空间漩涡凭空出现，疯狂吞食着一切。
    整个星河都疯狂震颤着，那星河大阵更是被大片大片的轰破开来，最终彻底崩溃。
    “大阵，竟然崩溃了？”隐藏在星河最深处的元殿主，见此却是欲哭无泪。
    星河大阵，威能强大至极，除非大帝亲临，否则一旦没人可以破开的。
    像灭星联盟、十极联盟，都是他故意放进来的。
    而大能者联盟，与两大联盟联手，里应外合，这才将大阵破开一个豁口。、
    却也仅仅只是一个豁口而已，这豁口很轻易就能够修复过来。
    但现在……
    元殿主万万没有想到，连三大联盟联手之下都无法击溃的星河大阵，却被星辰一脉现在的宫主，被剑无双一剑的余波给击溃了。
    对，仅仅只是余波啊。
    剑无双的这一剑，威能恐怖如斯！
    同时在场的众人也都好奇，在如此恐怖的一剑下，那大能者联盟，现在怎么样了？
    要知道，这一剑单单余波就击溃了星河大阵，而其主要威能却都是覆盖那大能者联盟众多强者身上的啊。
    嗡嗡嗡！！！！
    无尽的威能疯狂爆发，这剑光的威能爆发，持续了足足数个呼吸的时间。
    终于，威能缓缓消散开去。
    然而当在场众人，看清楚之前那剑光覆盖的那片区域后，整个天地都彻底安静了下来。
    死静！
    死一般的寂静！
    没有任何声音发出，有的只是无声的怒吼与嘶吼
    所有人都瞪大着眼睛，惊恐万分的看着那剑光覆盖后的虚空。
    那片虚空原本是大能者联盟众多强者聚集所在，有着足足上百位大能者的恐怖阵容，这些大能者一个个实力滔天。
    但现在……没了！
    整个虚空都彻底的粉碎没有了任何痕迹，一片漆黑，没有丝毫光亮。
    同样的，在这一片漆黑当中，早已经没有了众多强者矗立的场景。
    也没有漫天尸骨、鲜血。
    全没了。
    虚空没了，连带着大能者联盟，上百位强者，也都彻底消失了。
    不，也不是彻底消失，最起码还有一人存活了下来。
    这人，便是那位修罗神帝。
    但此刻的修罗神帝，哪还有半点神帝强者的样子？
    他一头头发杂乱无比，面色惨白，身上遍布着鲜血，犹如一个血人，而他体表穿着的那件混沌神宝层次的战甲，咔擦咔擦细微的声音响起，竟然已经出现了裂痕。
    那可是混沌神宝啊！
    混沌神宝层次的战甲，纵然是一般大帝全力一击都难以毁坏，但现在……竟然出现了破损？
    “恶魔！！”
    “你是恶魔！！！”
    修罗神帝一脸惊恐，那眸子死死盯着剑无双，如同在看一个怪物般，他的身形也是在疯狂颤抖着。
    而周围那灭星联盟、十极联盟的强者再也掩饰不住内心的恐惧。
    “这还是人吗？”
    “恶魔，他是恶魔！！！”
    “天呐，我们竟然在跟这样的一个恶魔对战？”
    这两大联盟的强者，包括一些神帝都已经哀嚎而起。
    他们都是吓得。
    那可是足足上百位大能者组成的强横阵容啊，何等之强横？
    然而，这剑无双却仅仅只用了一剑！
    一剑之下，这偌大的大能者联盟，便就此……烟消云散！！！
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：