    答应了？
    剑无双竟然答应将星辰秘术的传承给他们了？
    但问题是，他是真的答应，还只是敷衍？
    “剑君主，单单一句口头上的答应，可没什么用，你事后完全可以反悔。”修罗神帝低沉道：“而那个时候两大联盟已经被你料理完，单纯我一个大能者联盟，你星辰一脉完全可以不惧，倒是我大能者联盟可拿你一点办法都没有。”
    “那你想如何？”剑无双眸子一冷。
    “很简单，你现在便将那星辰秘术的传承交出来，在这之前，我会让灭星联盟、十极联盟暂时停下手来，等你将星辰秘术的传承交给我们，我们离去后，你们双方再继续斗下去，如何？”修罗神帝道。
    “主意倒是好主意，但可惜你大能者联盟想的却是太美了。”剑无双冷冷一笑，重新抬起头来，看向大能者联盟众强者的目光已然变得冰冷无比。
    在他手中，那血峰剑微微一震，冰冷的剑锋直接朝大能者联盟指了过去。
    “都听着，你大能者联盟要么就现在离去，要么……便彻底留下来吧！”
    清冷的声音自剑无双口中发出，浩浩荡荡的在整个星河内下响起。
    听到剑无双的话，纵然是灭星联盟、十极联盟的那些强者，都不由瞪大着眼睛，惊诧的朝剑无双看了过来。
    “他，他这是想做什么？”
    “不走的话，就将大能者联盟彻底留下来？他哪来的勇气？”
    “大能者联盟，那可是三大联盟当中最强的，光是大能者就超过上百位的啊。”
    “哈哈，这剑无双，还真是自己找死啊！”
    大能者联盟，上百位大能者，在听到剑无双的话后，一个个神色也都冷了下来。
    “剑无双，你的口气，未免也太大了点吧？”修罗神帝面色阴沉。
    “修罗神帝，既然他自己要找死，那咱们就成全他，直接出手吧！”旁边有神帝开口道。
    “对，以我大能者的实力，再联合灭星联盟、十极联盟，完全可以将这星辰一脉彻底覆灭了，到时候那星辰秘术一样是我们的！”
    “动手吧！”
    大能者联盟的众多强者们都纷纷赞叹。
    见此，修罗神帝眼中也闪过决然，心底也有了决定。
    “想要我等就此退去，绝不可能。”修罗神帝声音恢弘，传播开来。
    “这便是你们的决定么？”剑无双面色冷漠，死死盯着大能联盟的众多强者，“既然如此，那就怪不得我了，你大能者联盟的人，今日，全都得死！！！！”
    全都得死！！！
    这四个字，顿时在整个星河内掀起了一片前所未有的风暴。
    让听到之人，尽皆惊骇万分。
    他们都想不通，剑无双到底凭的什么，再这样的局势下，还敢这样说。
    难道星辰一脉，还藏着什么非常了不起的底牌么？
    在众人疑惑之下，剑无双步伐却是缓缓跨出，一步一步的朝前方大能者联盟走去。
    “他，他想做什么？”
    看到这一幕，众人更是疑惑不解。
    “看这样子，他似乎是想要一己之力抗衡整个大能者联盟？开玩笑吧？”
    “一夫当关？”
    “蠢货，他以为他是大帝不成？还是说他是当年的星辰宫主？”
    众人齐齐惊呼。
    但剑无双的步伐却并没有丝毫停顿，他一步一步的朝大能者联盟靠近过去。
    大能者联盟，足足上百位大能者，上百双眼睛都紧紧盯着剑无双的到来，虽然对方的的确确只有一人，但当剑无双气势汹汹朝他们走来时，这些大能者内心却依旧有着一丝惊怵。
    甚至下意识都开始警惕防备起来。
    “难道这剑无双，真的还有什么底牌？”修罗神帝也在想着。
    但就在这时，剑无双的步伐顿住了。
    就在距离大能者联盟众多强者，仅仅只有万里外的虚空，顿住了。
    他的眸子冰冷，不带丝毫感情，从大能者联盟的众多强者身上一一扫过，其手中紧握着的血峰剑，在这一刻却是疯狂震颤起来。
    轰隆隆~~~~一股惊天剑意在这一刻彻底席卷而起。
    这股剑意，至高无上！
    犹如天地至尊，世间万物在其面前，都得臣服。
    这是君王、帝主方才具备的剑意。
    此刻的剑无双，就仿佛已经化身为天地苍穹的至高主宰，九五之尊。
    整个天地，整个苍穹，亿万众生，都应当臣服于他的脚下。
    这股剑意，太超然了。
    “这，这是……”
    十极联盟的那位帝剑门主瞪大着眼睛，死死盯着剑无双，确切的说是盯着剑无双身上席卷的剑意。
    身为帝剑门主，对这股至高无上的帝皇剑意，自然是再熟悉不过。
    同时他也知道，剑无双接下来即将施展的剑术了。
    “帝剑术！”
    “这是我帝剑门最强的帝剑术！”
    “该死的，这剑无双果然已经领悟了帝剑术，而且现在已经掌握可以施展出来了！”
    帝剑门主低吼着。
    “帝剑术？”
    在场的众多强者们内心都是一动。
    帝剑门的帝剑术，传说是源自于第一时代那位超级强者之一，独孤剑帝。
    但那位独孤剑帝似乎也是从远古时代得到的这门剑术，就是因为仗着这门剑术，独孤剑帝在第一时代众多强者当中足以排进前三。
    这门剑术威能自当不凡。
    然而，单单就靠一门帝剑术，想要抗衡整个大能者联盟，上百位神君、神帝们，显然不可能吧。
    剑无双面色冷漠，手中的血峰剑已然高高举起。
    犹如君皇，举起手中帝皇之剑。
    一旦落下，便有千万人头落地般。
    恐怖的剑势已然在天地间凝聚。
    可就在剑势即将催发之际，自剑无双身上，一股浩瀚的星辰之力瞬间席卷开来。
    剑无双的最强底牌，星辰秘术第三卷，已然催发。
    剑无双目光猩红，透漏着无尽杀机。
    “你等，本与我无仇，与我星辰一脉无仇，但可惜，你们太贪婪。”
    “你们不该觊觎星辰秘术的，更不应该对星辰一脉诸多逼迫！”
    “而现在，为了我星辰一脉，你们……都去死吧！！！”
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：