    “三大巅峰神帝联手，都只能与他一战？”帝剑门主大吃一惊，神色却是变得异常凝重。
    而那位乌妖神帝，也出现在帝剑门主的身旁。
    “乌妖神帝，我三人联手，一起对付这剑无双。”帝剑门主道。
    “好。”乌妖神帝重重点头。
    顿时，这三大巅峰神帝，便直接出手了。
    “又是以一敌三么？哈哈，那就来吧。”剑无双丝毫不惧。
    霎时间，剑无双便又与这三大巅峰神帝站在一起。
    十极联盟与灭星联盟参与的那些强者汇聚，也与星辰一脉的强者全力激战。
    双方战的热火滔天。
    短时间内，想要分出个胜负来，怕不大现实。
    然而，就在双方激战之际……
    轰！
    恐怖的轰鸣自远处传来，整个寰宇星河在这一刻也都疯狂震颤起来，仿佛已经摇摇欲坠般。
    “不好。”
    藏在星河最深处的元殿主面色顿时一变，他已然将星河外的场景看在眼里，当即便给剑无双传讯。
    “宫主，大能者联盟也动手了！”元殿主声音焦急。
    “大能者联盟？”剑无双眼瞳一缩。
    盯上星辰一脉的三大联盟当中，实力最强的就是大能者联盟。
    只不过大能者联盟与星辰一脉并无仇怨，纯粹是冲着那星辰秘术来的，所以他们对星辰一脉并没有太强的杀意。
    之前那位修罗神帝的意识化身亲自到来，也向星辰一脉提出的条件，只是到现在星辰一脉都不曾回复。
    其实星辰一脉早就有决定了，不回复只是为了稳住大能者一脉。
    可即便如此，这大能者联盟还是没能忍住，在这个关头出手了。
    “灭星联盟已经解决的差不多了，再加上十极联盟，我星辰一脉也能够应付，且配合大阵，胜算起码有超过六成，但现在若是大能者联盟再搀和进来……”剑无双面色有些难看。
    而战场上两大联盟的强者，同样也感应到了周边星河的震动。
    他们也猜出这震动的缘由来。
    “是大能者联盟，是大能者联盟出手了！”
    “这大能者联盟，总算是忍不住了么？”
    “星辰一脉的实力太过强横，纵然现在我两大联盟联手，也未必能有绝对的胜算，而这大能者联盟，虽然与星辰一脉并无太大仇怨，但终归是冲着星辰一脉的星辰秘术而来的，想得到秘术，他们也必须站在我们这边！”
    “快，我们也攻击大阵，与大能者联盟里应外合，让他们进来。”
    两大联盟立即做出了决定。
    当即便看到这两大阵营的强者纷纷朝周围星河大阵疯狂轰击起来。
    “糟糕！”元殿主面色冷冽，“单单一个大能者联盟在外疯狂轰击，便已经有极大压力了，现在这两大联盟的强者又从内部轰击，我这星河终归大幅度破损还未修复……
    “宫主，我撑不住了！”
    战场上，正在与三大巅峰神帝激战的剑无双，接到元殿主的传讯后，眸子也变得阴沉起来。
    他知道元殿主已经尽力了。
    “既然撑不住，那就让大能者联盟的强者进来吧。”剑无双冷哼道。
    “让他们进来？”元殿主一怔，但还不待他反应，又是一股恐怖的威能轰击在星河大阵之上。
    偌大的星河大阵，这次是真正的被轰开了一个窟窿。
    大能者联盟的强者立即蜂拥而至，以他们的速度，不过片刻功夫，便已然出现在战场的边缘。
    当大能者联盟的强者，看清楚眼前战场的局势时，众多强者同样惊骇无比。
    特别是看到其中一处战场，那天凌神帝与剑一的对战！
    两大恐怖战力，在星河当中肆意纵横，那展露出来的战力之强，纵然是巅峰神帝都惊惧无比。
    他二人对战，根本没人胆敢进入两人的百万里范围之内。
    “灭星联盟、十极联盟都已经出手了，竟然只能跟星辰一脉拼个旗鼓相当？”
    “星辰一脉，好可怕的实力。”
    大能者联盟内不少强者都纷纷惊叹着。
    而就在这时……
    “元殿主，将我送到大能者联盟那些强者的面前。”剑无双吩咐道。
    “是。”元殿主点头。
    当即在剑无双身后，一个空间虫洞凭空出现，剑无双立即放弃了与面前三大巅峰神帝的纠缠，跨入了空间虫洞当中。
    光芒一闪，再次出现时，剑无双已经来到了大能者联盟众强者的面前。
    作为三大联盟当中整体实力最强的大能者联盟，浩浩荡荡上百位大能者此刻都悬浮在星河当中，并未直接参战。
    这些大能者的目光都看向忽然在他们面前凝聚的那道人影。
    这人影，自然是剑无双。
    “明明有着那么多道兵，有着不亚于任何一大联盟的实力，可你星辰一脉却一直示弱，即便被灭星联盟堵在星河外，大肆辱骂都无动于衷，直到现在方才真正出手，剑君主，你的手段，倒真是够高明的啊。”
    大能者联盟的那位修罗神帝声音低沉，在这天地间传播开来，“这次，若我大能者联盟速度再慢些的话，恐怕这灭星联盟、十极联盟都将彻底葬送在你星辰一脉的手中吧？”
    “灭星联盟与十极联盟都是为了覆灭我星辰一脉而言，我星辰一脉自然不会对他们客气，若是有机会，当然会将这两大联盟就此覆灭，反倒是你们大能者联盟，与我星辰一脉没有半点仇恨在其中，诸位是否可以给我星辰一脉一些面子，就此退去，不要搀和到此事当中，事后，我星辰一脉必将以厚礼感谢诸位。”剑无双谦逊道。
    “想要我们就此退去？”
    修罗神帝嗤笑一声，道：“剑君主，我之前便跟你提过条件，只要你星辰一脉愿意将那星辰秘术的传承交出来，我大能者联盟自然就此退去，绝不犯你星辰一脉一丝一毫，至于这两大联盟的存亡嘛，也与我们不相干。”
    “好，我可以答应将星辰秘术的传承交于你们，但现在还得请诸位先行离去。”剑无双淡漠道。
    听到剑无双的话，大能者联盟众多强者内心都是一动。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：