    无处可逃！
    对，黑暗牢笼一成型，时空也被彻底封锁，剑无双已经无处可逃。
    “没法逃么？”剑无双看着出现在自己面前的黑暗笼罩，他能够感受到那黑暗牢笼的威能。
    光靠自己，想要击溃那黑暗牢笼逃出去，那是不可能的。
    周围星辰一脉，以及那两大联盟的众多强者此刻也都纷纷朝剑无双看了过来。
    “完了！”
    “大帝亲临，果然非同凡响，这剑无双，逃不掉了！”
    “虽然这剑无双的实力、天赋都令我钦佩，但现在他面对的终归是一位大帝，也只到此为止了。”
    “可惜了这样一位绝世天才啊。”
    众多强者都纷纷唏嘘赞叹着。
    他们都看出，剑无双已经到了绝境了。
    这般绝境，已然必死。
    几乎没有任何生还的可能了。
    就连与剑无双站在同一阵营的星辰一脉众强者，此刻也都纷纷替他感到绝望。
    但就在这是……轰！！！
    一股冲天战意，骤然升腾而起。
    这股战意，还带着无尽的不屈！！
    “什么？”
    在场的众多强者，尽皆愕然的朝这股战意的源头看去。
    “是剑无双！！！”众人眼睛都是一瞪。
    在他们的注视下，此刻的剑无双，面庞已经彻底扭曲开来，狰狞至极。
    而他的目中则是涌荡着前所未有的疯狂。
    那股带着无尽不屈的冲天战意，正是自他身上席卷开来的。
    “既然逃不掉，那就拼死一战！！！”
    剑无双扬天怒吼，吼声回荡天地，令天地苍穹都为之震颤。
    “战！”“战！”“战！”
    周边各处，包括在场所有强者的心头，都接连有着怒吼在那响起。
    亘古不散。
    在场的所有人，包括苍天大地，在这一刻都感受到了剑无双的那股不屈。
    这就是剑无双！
    他生性不屈，犹如磐石，任他风吹雨打，都巍然不动。
    纵然已到绝境，他也绝不会认输，绝不会低头，更不会绝望。
    甚至从出生到现在，漫长岁月下来，他根本不知道绝望二字是如何写的。
    “纵天地不容，苍生皆弃！”
    “纵身形俱灭，烟消云散！”
    “我剑无双，亦誓死一战！”
    “战过，即不悔！”
    轰！！
    天地动容。
    滔天战意直冲九霄天外，剑无双魏然立于黑暗虚空当中，手中血峰剑同样在疯狂嘶吼、厉啸。
    这股不屈，足以惊世骇俗！
    在周边黑暗虚空当中，大量强者此刻都露出震撼之色，一个个神情复杂看着剑无双。
    没人能够想到，都已然走到了末路，到了最终绝境，这剑无双却要战天战天，战尽苍生！
    “剑无双，虽然你与我凌霄宝殿仇深似海，但我天凌，依旧佩服你。”天凌神帝冷冰冰站在一片虚空当中，看着剑无双，目中带着一丝钦佩。
    其他强者虽然大多视剑无双为大敌，很多都恨不得生吃剑无双之肉，食他之血，但此刻却也都不由自主的升起了一丝敬意。
    他们心中都已然肯定，剑无双，乃是一个真正的强者。
    顶天立地，誓死不低头的超级强者。
    而现在，这位强者，即将进行他生命当中，最后一战。
    嘭！
    一道恐怖轰鸣响起，随后一道流光爆射而出，赫然便是那剑一。
    十个呼吸的时间已然到了，剑一尽他最大能力阻拦九幽圣主。
    但到现在，已经是极限。
    九幽圣主，腾出手来了。
    “剑无双，意志倒真是不错，都到现在这般地步了，还不肯低头，要知道，你现在若是跪下来给本座磕头求饶，本座说不定可以放你一条生路的。”九幽圣主微笑着。
    剑无双不曾说话，他的步伐却是在这虚空当中缓缓跨出。
    第一步跨出，嘭！
    在他眉心处，那第一颗古族之星，直接崩溃开来。
    又是一步……嘭！嘭！
    第二颗、第三颗古族之星，同时崩溃。
    第三步跨出……嘭！嘭！嘭！嘭！
    七颗古族之星，同时崩溃。
    七星齐崩，这是剑无双除了星辰秘术之外，所能够动用的最后一张底牌。
    磅礴的古族血脉之力汇聚他的全身，随着剑无双骤然抬头，那猩红的目光如同两道猩红电弧，朝前方尽头的九幽圣主爆射而出。
    与此同时，在上方黑暗虚空之上，一座美妙绝伦的山水世界，凭空出现。
    山河社稷图，再度铺展开来。
    “连绵无尽山河，划分天下九州！”
    “山河为掌，九州为印，缔造社稷江山！”
    “九州第四印，兖州为印……翻云印！”
    随着剑无双将七星崩塌的古族血脉之力灌输于山河社稷图当中。
    自那最上方山水世界内，一座巍峨的巨型大陆凭空降临了。
    九州，第四印！
    这是剑无双拼劲七星之力，以及自己现在所能够爆发的全部战力，背水一战，从而施展出来的最强一招！
    也是他，最后一招！
    一招之下，对手不死，那便是他死！！！
    轰隆隆~~~巍峨大陆碾压而来。
    一时间，万物齐齐惊颤而起。
    在这片天地的众多强者此刻都忍不住抬起头，一个个目中都露出了前所未有的惊骇之色。
    他们都能够感受到上方那座巍峨大陆蕴含的威能。
    那股威能，同样已经超越了神帝的范畴，已然攀升达到大帝层次。
    那绝对是足以匹敌大帝的至强一击。
    可令他们万万没有想到的是，在如此绝境，都已经到了这般地步了，剑无双甚至之前已经施展了星辰秘术一剑将大能者联盟上百位大能者全部灭杀了，他应当已经将最强底牌展露出来了的。
    都已经这样了，他竟然……还能施展如此恐怖的，足以跟大帝扳手腕的一击。
    他竟然，还有拼命的余地！
    “这剑无双，到底有多少底牌？怎么跟无底洞一样啊！”
    “之前一件屠了整个大能者联盟，现在竟然还施展出如何恐怖的一击来？”
    “怪物，这剑无双，当真是个怪物！”
    “此战，这剑无双最好是能死了，他若是不死，我真的无法想象，多年后他到底会达到何等地步！”
    所有人尽皆战栗，尽皆骇然！！！
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：