    虽然疑惑，但剑无双也没有去多想。
    “剑君主，事情已了，那我也告辞了。”紫月大帝道。
    “这次多谢大帝相助，剑无双以及整个星辰一脉都将铭记。”剑无双则感激道。
    “哈哈，好说好说。”紫月大帝哈哈一笑，旋即便转身离去了。
    至于千溟子，自然也跟着紫月大帝去了。
    “元殿主。”剑无双朝旁边的元殿主看了过去，“吩咐下去，让我星辰一脉的强者出面将星辰大陆重新掌控回来。”
    “是。”元殿主点头。
    “宫主，那两大联盟呢？”聂云殿主则是问道。
    “两大联盟已经退去，这次大战进行到这，已经结束了。”剑无双道。
    “结束了？就这样放过那两大联盟？”聂云殿主紧皱着眉头，目中明显带着一丝不甘。
    元殿主、孤心殿主，同样也有些不甘心。
    这次大战，他们星辰一脉虽然大胜，但那两大联盟却并未覆灭啊。
    “莫非是因为圣盟？”元殿主朝剑无双看了过来。
    “不仅是因为圣盟，还因为这段时间万古混沌世界不太平。”剑无双淡漠道：“我已经与白帝大人达成协议，我星辰一脉暂且与那两大联盟停战，等过了这段时间，万古混沌世界重新安定下来了，我们再大战也不迟。”
    “明白了。”元殿主暗暗点头。
    “去做吧。”剑无双挥了挥手，“虽说那两大联盟不曾覆灭，但这一战我星辰一脉却存活下来了，危机也已经解除。”
    “雨过天晴！”
    “而经过这一战，我星辰一脉毕竟达到了一个全新的高度！”
    “且最重要的是，从今天开始，万古混沌世界不会再有任何人胆敢觊觎我星辰一脉的星辰秘术，我星辰一脉将真正的安枕无忧！！”
    ……
    圣盟，以及整个万古混沌世界各方势力，一直都在紧紧盯着星辰一脉与三大联盟的。
    而就在这一天，三大联盟与星辰一脉终于真正交手了。
    原本几乎所有人都认定，星辰一脉肯定是不复存在了的。
    没有任何挣扎的机会。
    可最终的结果公布出来，却令所有人都直呼不可思议。
    三大联盟败了！
    败得很惨！
    其中第一个出手的灭星联盟，直接被星辰一脉打残，近七十位大能者最后活下来的，还不足二十位！
    十极联盟要好些，虽然因为之前的溃败大肆逃窜时被灭杀了不少大能者，但相比起灭星联盟，要好太多了。
    而最惨的，是大能者联盟。
    由上百位大能者联手形成的大能者联盟，原本应当是三大联盟当中最强的，但最终大能者联盟却是烟消云散，所有强者尽皆身死，没有一个存活了下来。
    不可思议！
    这结果，完全出乎了所有的意料。
    纵然是圣盟最高层的那些大帝们，也都万万没有想到会是这样。
    当然，那一战的过程也渐渐公布了出来。
    星辰一脉展露出来的恐怖实力，还有那寰宇星河的真正可怕。
    特别是剑无双那惊天一剑。
    “一剑，覆灭了整个大能者联盟？开什么玩笑？”
    “上百位大能者啊，竟然被剑君主一剑给屠戮了！！”
    “太可怕了，这位剑君主，太可怕了，简直就是恶魔。”
    无数人惊叹。
    为剑无双展露出的那恐怖一剑而折服。
    而后来，大帝亲临，横扫一切。
    剑无双陷入绝境之时，一位神秘强者忽然出手。
    一目，令无尽黑暗尽皆退散。
    一剑，粉碎九幽圣主的护体战甲，将九幽圣主重创。
    甚至若非九幽圣主不够资格的话，他已然死在对方的手里。
    再之后，白帝亲自降临，这位神秘强者与白帝正面一次交锋。
    亿万里范围尽皆被湮灭，恐怖的场景，更是令所有人惊愕万分。
    谁都没想到，原本应当是彻底碾压，没有丝毫悬念的大战，结果却凭空生出了如此多的变故。
    但不管过程如何，其结果则是得到了肯定。
    且这一战之后，所有人都明白，万古混沌世界已经没人能够再对星辰一脉产生威胁了。
    那些与星辰一脉有极大仇怨的，那些觊觎星辰秘术的人，不管他们的仇恨，他们的贪婪再大，都决计不敢再向星辰一脉出手。
    像那剩下的两大联盟，在那一战之后，便立即退回了自己的老巢，不敢再犯星辰一脉丝毫。
    这等场景，不禁让人响起，很多年前，那位星辰宫主在各方势力的逼迫下，不顾一切大肆屠戮的场景。
    当初就因为星辰宫主的大肆屠戮，狠狠震慑了万股混沌世界的各方势力。
    只要星辰宫主还在的一天，各方势力便没有真正敢对星辰一脉出手的。
    而现在，这一战，对万古混沌世界震慑效果更大。
    不单单是因为这一战陨落的强者更多，也不单单是因为剑无双那恐怖的惊天一剑。
    最重要的是，连大帝亲自出手，而且还是九幽圣主那等排在第三的大帝亲临，都重伤而归。
    试问，又还有谁，能够再撼动星辰一脉？
    就在各方势力依旧处于震惊当中的同时，出自圣盟最高层之手，那天地至尊榜也再次发生了变化。
    天地至尊榜上，那排在前列的十五位大帝，名次都没有发生变化。
    尽管谁都知道，在那一战当中出现了一位神秘强者帝十三。
    不过就因为帝十三太过神秘，来历太过特殊，所以他纵然拥有着可以跟白帝平起平坐，甚至凌驾于白帝之上的资格，但依旧不曾被排在天地至尊榜上。
    反倒是大帝之下的那些神帝的排名，变化就太大了。
    没办法，寰宇星河内的那场大战，陨落的强者实在太多了，其中那大能者联盟内的众多神帝，都被剑无双一剑给屠了，变化自然就大。
    现在天地至尊榜上大帝之下的排名是这样的。
    天地至尊榜排名第十六依旧是冥神！
    这点倒没人质疑。
    尽管在那一战上，不管是剑一还是天凌神帝，都展露出了足以匹敌冥神的战力，但毕竟彼此不曾交过手，加之冥神早就得到了公认，若无确切的战绩，是憾动不了冥神排名的。
    而天地至尊榜排名第十七位，则是……剑无双！
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：