    剑无双，剑君主，天地至尊榜第十七位，仅次于冥神之下。
    当得知这个消息时，纵然是剑无双也颇为的诧异。
    要知道，他的实力虽然强，但要说他在神帝当中仅次于冥神，那就太勉强了点。
    别的不说，单单剑一跟天凌神帝，就都比他要强。
    且当初在剑无双从帝剑门回来的路上，遇到的那黑衣船夫，同样比他要强的。
    “我倒要看看圣盟最高层为何会这样排？”剑无双喃喃着，继续看下去。
    “剑君主，曾施展惊天一剑，直接斩杀大能者联盟上百位大能者，那一剑威能之强，大帝之下无人可以抵挡，在惊天一剑施展完后，面临九幽圣主的逼迫，绝境关头，依旧可拼命施展出足以跟大帝媲美的强横一击，底牌极其了得。”
    “且他在不动用底牌之前，也曾以一己之力正面抗衡三位巅峰神帝，且在力量威能上占据上风，再加上他还以莫大手段灵魂控制了一位巅峰强者剑一……综上所属，认定剑无双的整体实力足以挑战冥神，底牌一出，连冥神乃至一般大帝都得退避。”
    “遂将其排在天地至尊榜第十七位！”
    全新的天地至尊榜上，将剑无双之所以排在这个名次的原因说的清清楚楚。
    这一次，没人敢质疑。
    甚至有的人还认为圣盟最高层将剑无双的名次排低了。
    他应当可以排在冥神之上的。
    毕竟，纵然是冥神，碰到足足上百位大能者组成的大能者联盟，都得退避吧。
    但剑无双，却一剑横扫，全部诛杀。
    这恐怖的一剑，令所有人都为之折服。
    对这排名，自然不会有任何意见。
    倒是剑无双自己有些不好意思。
    因为那惊天一剑，是他催发了星辰秘术第三卷这才施展出来的，而星辰秘术第三卷，施展起来可不容易。
    施展一次之后，可是需要过很长时间，方才可以施展第二次了。
    若是破开星辰秘术第三卷不说，他的其他底牌加起来，估计也不会是冥神的对手。
    不过，剑一是被他灵魂控制的，这倒是不假，既然是灵魂控制的，那也算是他的手段之一，若是他与剑一联手的话，恐怕也的确有资格威胁到冥神了。
    毕竟，剑一可是远古时代强者，在寰宇星河内展露出惊天战力后，圣盟最高层已然将他排在了天地至尊榜第十八位！
    就在剑无双之下。
    而剑一的后边，方才是那位天凌神帝！
    很正常，参与那一战的人都知道，在那一战上天凌神帝拼尽全力跟剑一激战，但结果剑一一直是略微占据些上风的。
    显然，剑一比天凌神帝，要略微强上一些。
    至于最巅峰几位神帝之间的排名变化了，接下来那些巅峰神帝、普通神帝之间排名变化就更大了。
    但剑无双只是简单浏览了一眼，并未在意。
    之前那一战，他七星全崩，古族血脉之力消耗殆尽，接下来还需要一段时间去慢慢恢复才行。
    “蛊王，接下来的一段时间，可就拜托你了。”剑无双微笑道。
    “我尽力。”蛊王也回应道。
    现在的蛊王，在巅峰神帝那一层次的战力上，已经很难出面帮剑无双共同对敌了，但他的恢复能力却还在的。
    他的恢复能力，也是剑无双的一大依仗之一。
    ……
    一片黑暗无垠，不见丝毫光亮的虚空当中，漂浮着一座黑暗宫殿。
    在这黑暗宫殿的最深处，一尊巍峨王座之上，一道黑袍身影悄然浮现。
    这黑袍身影面色惨白，气息萎靡虚弱，赫然便是那位九幽圣主。
    这位九幽圣主面前悬浮着一件战甲，但这件战甲明显是由众多碎片勉强拼凑在一起的。
    “不行，崩溃之后，别说重新拼凑了，就算是重新炼制，这战甲的威能也会大幅度削弱，该死！！！”九幽圣主紧握着双手，目中涌荡着滔天恨意。
    这件战甲，是他花费了很大代价从远古秘境弄到手的，但现在却直接崩溃了。
    “帝十三！”
    “该死的帝十三！！”
    “你等着，本座现在是奈何不了你，但早晚有一天，本座会将你剥皮拆骨，会让你知道，你这次放过本座是何等大的错误！”
    “不止是你，还有白帝，还有那剑无双，早晚有一天，本座会将你们统统踩在脚下！”
    “绝对会！！！”
    九幽圣主疯狂咆哮着，随着咆哮声传播而出，这片黑暗天地当中都凭空有着数道火焰升腾而起。
    ……
    在那犹如人间仙境般的巨大庄园内。
    平静河流上，一艘孤舟随意飘荡着，孤舟上，一名穿着紫袍的慵懒男子，那这竹竿在那垂钓着，同时听着身后那名紫袍妖艳女子的汇报。
    “主人，这便是从星辰一脉传回来的消息。”紫袍妖艳女子恭敬道。
    “竟然失败了？”慵懒男子露出诧异之色，“九幽亲自出手，都没能将那剑无双给杀死，这九幽，还真是废物。”
    “倒不是九幽圣主实力不行，关键是那位出手帮剑无双的神秘强者帝十三，实力实在太强了，九幽圣主在他面前，竟然接不了一剑，纵然是白帝亲自出手，在他面前似乎也讨不得丝毫便宜，不出意外，这位帝十三，应当是来自远古时代的强者。”紫袍妖艳女子道。
    “远古强者？”慵懒男子内心一动，“既然涉及到远古，那便不是我能够解决的，将这件事禀告给魔君大人吧，魔君大人或许会知晓这帝十三的来历。”
    说完，这慵懒男子便继续垂钓。
    而那紫袍妖艳女子点了点头后，身形一动已然消失在孤舟上。
    ……
    处于万古混沌世界最阴暗之地。
    汩汩~~~大量漆黑的河水遍布整个天地，这条河犹如黄泉，这些黑色河水，犹如黄泉之水。
    这里，乃是黄泉宫，真正最核心的地方。
    在这无尽黄泉之水的最中央，有着一座漂浮的岛屿，岛屿之上宫殿阁楼矗立。
    在最深处，有一座漆黑如墨的塔楼。
    这座塔楼高大无比，但却仅仅只有一层。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：