    听到白帝的话，剑无双微微点头。
    他也觉得白帝说的有道理。
    这次大战，星辰一脉虽然大胜，但那两大联盟若是整合在一起，却依旧拥有极其强横的实力。
    若是在星河大阵之外，星辰一脉跟两大联盟对上，的确没什么太大优势。
    至于要覆灭那些大势力，也的确不可能。
    “白帝大人，我答应你，我星辰一脉可以暂且不去找那两大联盟的麻烦，但如果这两大联盟还要诸多挑衅的话，那就怪不得我了。”剑无双道。
    “放心，那两大联盟只要不蠢，就知道该怎么做，更何况圣盟肯定有大帝会出面给他们警告的。”白帝笑道。
    顿了顿，白帝又道：“最后一个条件，本座想知道那帝十三的具体来历，跟你之间，又有什么关系？”
    “帝十三？”剑无双一怔，旋即却是苦笑：“白帝大人，实不相瞒我跟这帝十三仅仅只是一面之缘，且彼此根本没有任何关系，但第一次见面时，他不知为何在我体内留下了一道印记，这次我遭逢危机，他也是凭借那印记赶到我身边的。”
    “至于他的来历，他为何会帮我，我是真不知道。”
    剑无双说的是事实。
    对帝十三，他的确什么都不知道。
    唯一知道的就是帝十三乃是远古强者，而且是出自他家乡那片远古战场的。
    不过他家乡所在的远古战场，他却绝不会告诉白帝。
    “是这样？”白帝微微皱眉，“那帝十三绝对是远古时代的超级强者，他会出面救你，而且还让本座对你照料一二，那肯定是与你之前有一定干系，但你自己却都不知道为什么？”
    “罢了，远古时代，本就是个秘，这些远古强者也一个比一个神秘。”
    白帝淡然笑着，而听他这话的意思，很显然，他曾经也是见到过远古强者的，而且恐怕不止一人。
    “剑无双，既然本座的条件你都答应，那这逆修第七步的法门，本座也可以给你。”
    白帝说着，便翻手拿出了一枚灰色石珠来。
    看到这灰色石珠，剑无双心脏都猛的一阵颤动。
    这灰色石珠，他实在是太熟悉了。
    大天造化绝，从最初始的修炼法门，再到逆修的每一步，都是蕴含在这灰色石珠内的。
    这灰色石珠神秘无比，剑无双到现在都搞不清楚这灰色石珠到底是用神秘材质炼制而成的。
    “逆修第七步的法门就在这石珠里边，你看看。”白帝直接将这灰色石珠递给剑无双。
    剑无双接过后，简单一浏览，心中便大定。
    他知道，这的确是逆修第七步的法门。
    “多谢白帝大人。”剑无双连感激道。
    “不用客气。”白帝则是挥了挥手。
    “白帝大人，我现在便带你去我星辰一脉的藏经阁，去传承星辰秘术。”剑无双道。
    “好。”白帝点头。
    当即在剑无双的引领下，白帝来到了那藏金阁，开始传承起星辰秘术来。
    很快，传承完毕，白帝从藏经阁内走了出来。
    “白帝大人，如何了？”剑无双笑着询问道。
    “星辰秘术，高深莫测，本座虽然得到了三卷的传承，但最终恐怕也只能炼成第一卷。”白帝淡笑道。
    “白帝大人也只能炼成第一卷么？”剑无双内心诧异。
    似乎所有人，修炼星辰秘术，都非常的艰难。
    大多几乎都只能炼成第一卷，有的更是得到了传承可连第一卷都练不成。
    至于星辰宫主，那也是因为机缘巧合下吸收了一滴七星玄宗强者的精血，方才炼成了第二觉。
    可剑无双却没有觉得这门秘术有多难。
    他自己修炼起来，可以说是颇为顺畅的，连第三卷他都炼成了。
    这难免也让剑无双心升诧异。
    得到了星辰秘术的传承之后，这位白帝大人也没有再多逗留。
    星河之上，以剑无双为首的众多星辰一脉强者都来到这，恭送白帝离去。
    “剑无双，这是本座的传讯令符，今后你若是遇到什么事情，可以传讯给我。”白帝离去时将一枚传讯令符交给了剑无双。
    这也让周围的众多强者都是一怔。
    特别是那位紫月大帝，心情更是异常的复杂，看向剑无双的目光甚至隐隐带着一丝妒忌。
    须知，白帝身为圣盟至强者，平日里高高在上的，圣盟众多强者，包括那些大帝当中，也只有两三位是拥有他的传讯令符的，像紫月大帝这等处于底层的大帝就不曾具备，他若是有事要找白帝的话，还得托人传讯才行。
    但现在，剑无双却得到了白帝的传讯令符。
    而且白帝平时待人极其冷漠，对待大帝都是如此，可面对剑无双，竟然感觉无比亲和。
    这令紫月大帝更加看不懂了。
    待白帝离去之后，紫月大帝便立即走上前来。
    “剑无双，恭喜你了啊，白帝大人的传讯令符，纵然是我可都没有的。”紫月大帝笑着，态度也跟之前完全不同了。
    之前他与剑无双交谈，也是以本座自称的，但现在则是变成‘我’了。
    “紫月大帝说笑了，我只是运气好而已，而且白帝大人，似乎也比较好说话。”剑无双笑着。
    “比较好说话？”紫月大帝却是古怪一笑。
    剑无双的确感觉这位白帝大人很平和，很好说话。
    起码在刚刚交谈当中，这位白帝对待自己时，并没有太大的架子，更没有任何的逼迫。
    像那星辰秘术，其实以白帝的身份实力，只需一句话星辰一脉就得乖乖交上去。
    要星辰一脉与那两大联盟罢手，同样也只是白帝一句话的事。
    但白帝却都没有强行命令逼迫，而是以逆修第七步的法门跟他做交易，甚至让星辰一脉与两大联盟罢手时，他还替剑无双权衡了其中的利弊，让剑无双自己做出选择。
    现在白帝又主动将传讯令符交给他，剑无双自己也有些受宠若惊。
    “难道是因为那位帝十三要白帝大人照料我的关系，白帝才会对我这般平和？”剑无双疑惑，“不对啊，那位帝十三虽然强横，但也不至于让白帝去巴结吧？”
    ……
    PS：今日五更到了！
    (本章完)