    古老的银色飞船内，一片寂静。
    那些骆氏皇族的弟子，早已经惊愕无比。
    纵然是那为首的骆岚跟骆天虹二人，同样如此。
    他们虽然呆在船舱内，但外边发生的场景，他们还是看的清清楚楚的。
    一开始，他们知道能够驱使这等飞船的人，必然是真正的强者，但他们现在面对的可是夺魄宫啊！
    特别是那五位面具人，当初就是这五名面具人出手，直接将他们骆氏皇族给灭了的。
    所以，他们心底也发虚。
    可最终结果……夺魄宫一方，除了为首的那名面具人被生擒外，其他人尽皆被灭杀。
    甚至剑无双等人都还不曾露面，仅仅只是派遣了一尊战傀，驱动了一道金光，便轻而易举完成了这一切。
    “他们，到底是什么人？”
    骆氏皇族的这些人心中都震动起来。
    而剑无双却并没有理会他们，他的眸子冰冷，朝面前的那名黑袍面具人看了过去。
    这黑袍面具人虽然掩盖在面具之下，但从他露出的眼睛当中，还是可以看出他是极其惊恐的。
    “那道金光太恐怖了，混沌真神没有丝毫挣扎的余地瞬间被灭杀，施展这金光的主人，必然是大能者！”黑袍面具人惊颤着。
    他也没想到，不过是追杀区区骆氏皇族余孽而已，竟然会惹上大能者。
    “说说吧，你血煞门跟夺魄宫是什么关系？”剑无双那平淡的声音响起。
    黑袍面具人内心一突，但明面上却不动神色道：“小人是不开眼冒犯了大人您，还请赎罪，至于大人您所说的血煞门？却不知说的是什么。”
    “不知道？”剑无双嗤笑：“血煞门的凝血大阵，你当我不知道？”
    这黑袍面具人一震，却也不敢再狡辩了。
    凝血大阵，是血煞门独有的。
    这大阵一般人是看不出来的，纵然是一些大能者，也只有一些见识高的人，才认得出。
    这黑袍面具人之前便是心存侥幸，认为剑无双未必知道这大阵的来历，但现在看来……、
    不过，纵然身份已经被认出来，但这黑袍面具人却依旧不打算说什么。
    “不说么？没关系。”
    剑无双淡淡一笑，却是忽然抬起头来，“看着我。”
    黑袍面具人下意识的朝剑无双看去，而就在他与剑无双目光直视的那一刻……嗡~~~一股浩瀚的灵魂之力直接朝他涌来。
    这股灵魂之力瞬间侵入了黑袍面具人的脑海，倾入了他的意识当中。
    灵魂控制！
    剑无双是在灵魂控制对方。
    凭他现在的灵魂之力，要灵魂控制区区一位真神，的确不难。
    那黑袍面具人略微挣扎的片刻，但很快便平复了下来。
    “主人。”黑袍面具人朝剑无双恭敬行礼，那眸子当中满是狂热。
    “问你些事。”剑无双当即开始询问起来。
    灵魂被控制，这黑袍面具人在剑无双面前自然不再有任何的秘密。
    很快，剑无双便得到了自己想要的东西。
    “夺魄宫，果然是跟血煞门搅和在一起。”剑无双喃喃着。
    按照黑袍面具人所说的，就是因为有血煞门全力相助，夺魄宫方才能够将骆氏皇族覆灭，且一举占据整个天骆神国。
    而现在，天骆神国明面上是夺魄宫为尊，但实际上却已然被血煞门完全掌控住了。
    在夺魄宫的老巢内，拥有不少血煞门的强者，其中不单单有众多带着面具的真神强者，甚至就连血煞门的‘血魔’级别的人都有。
    血煞门的血魔，只是一称呼，代表的乃是神君这一层次的强者。
    夺魄宫内，就有血煞门的神君强者在，而且不止一位！
    当然了，剑无双灵魂控制的这名黑袍面具人，算不得血煞门的真正高层，对夺魄宫内到底拥有血煞门多少强者，并不知道。
    “有点奇怪，这血煞门一直存在于阴暗处，纵然暗中操控着不少势力，但他们自身行事可是极其小心谨慎的，就算需要炼制宝物，提升实力去大肆屠戮，那是以雷霆手段屠戮一片疆域后，立即离开，而现在，这血煞门竟然直接帮夺魄宫出手，占据一方神国？”
    “虽说他们依旧很小心谨慎，不曾暴露血煞门的身份，但毕竟已经走到明面上来了啊？”
    剑无双微眯着眼睛，对血煞门此次的行事，总觉得有些蹊跷。
    “不管怎么说，既然知道天泉神国已经被血煞门掌控，那便不能当做没有看见。”剑无双喃喃着，当即却是拿出了一枚令符来。
    这令符，是紫月大帝的令符。
    剑无双直接给紫月大帝传讯。
    “剑无双，你说你遇到了血煞门的人，而且那天骆神国已经被血煞门彻底占据了？”紫月大帝有些诧异。
    “对。”剑无双点了点头。
    “这件事，有些蹊跷。”紫月大帝喃喃着，“你先稍等片刻。”
    剑无双就在那等着，没多久，紫月大帝便传讯而来。
    “剑无双，我刚与天辰老祖交谈过，天辰老祖也认为血煞门这次行事有些反常，我圣盟跟血煞门打了那么多年交道，他们行事从来没有这般‘高调’的，所以肯定有些原因在里边。”紫月大帝道。
    “我也是这样觉得的。”剑无双道。
    “天辰老祖说了，你也是圣盟一员，既然这件事让你赶上了，便希望你可以去将此事弄清楚，将这些血煞门的强者全部抹除了。”紫月大帝道。
    “可以。”剑无双点头直接答应了下来。
    血煞门、黄泉宫，这两大阴暗势力，是圣盟大敌。
    剑无双也是圣盟一员，自然是义不容辞的。
    且剑无双之所以答应的这般爽快，除了他是圣盟一员，还有一个原因。
    那便是冷如雪！
    冷如雪，冷尊主，现在也是血煞门的一员，他想要弄清楚冷如雪的下落，从血煞门这些强者身上下手，是最合适不过的了。
    刚好现在碰到，他自然不会错过。
    “若是遇到了什么问题或是麻烦，可以传讯给我，另外，记得小心一些，血煞门可不好对付。”
    紫月大帝叮嘱了一句，随后便中断了传讯。
    (本章完)