    “主人，我们接下来怎么做？”剑一看了过来。
    “先送这些骆氏皇族弟子去南羽神国，之后再回天骆神国，去那夺魄宫走上一遭。”剑无双道。
    “那他呢？”蛊王则是指了那被剑无双灵魂控制的黑袍面具人一眼。
    “先留着他。”剑无双面色冷漠，“血煞门一直非常谨慎，把他留下来让他跟血煞门继续保持联系，别让血煞门起疑，提前逃掉了。”
    “继续出发吧。”
    剑无双意念一动，那艘古老的银色飞船继续掠行起来。
    而接下来的路程，倒是一路顺畅。
    很快，众人便已经来到了南羽神国的疆域内。
    刚进入疆域后不久……一大群身影，簇拥着一名紫袍中年掠了过来。
    “是南羽国主！”
    “国主大人亲自来了！”
    “走，我们也赶紧出去。”
    骆氏皇族的弟子们立即走出飞船去迎接。
    很快彼此相遇，免不了一翻寒暄。
    “骆兄的后辈，就只剩下你们这几个小家伙了么？”南羽国主看着面前不过十来位骆氏皇族弟子，不由暗叹。
    这时，这位南羽国主又看向远处飞船上的剑无双几人。
    当看到剑无双时，这位南羽国主猛的一瞪眼。
    嗖！
    南羽国主身形一晃，便已经出现在飞船前。
    “敢问，可是剑君主，剑无双大人？”南羽国主声音都带着一丝战栗。
    “你认识我？”剑无双瞥了南羽国主一眼。
    南羽国主却是立即朝剑无双跪伏下来，“拜见剑君主，大人有所不知，前不久我与一位好友见面，那位好友是从十大圣地而来的，而且手中就有一副镜像画面，正是剑君主您在那星河之内施展惊天一剑，斩杀大能者联盟众多强者的场景，我就是通过那画面认出大人您来的，还有您身边的剑一大人。”
    “哦，原来如此。”剑无双淡漠点头。
    然而跟南羽国主同行到来的那些南羽神国强者，还有骆氏皇族的那些弟子，却都彻底惊呆了。
    他们万万没有想到，堂堂一大神国国主，竟然当这他们这么多的人，不顾一点身份，直接朝面前之人跪拜！
    那是跪拜啊！
    一位混沌真神，一方国主，身份显赫，能够让他跪拜的，其身份……
    “好家伙，我们这路上遇到的，到底是一位什么样的存在啊？”那蓝发女子骆岚激动无比。
    至于骆氏皇族的那些弟子们同样震撼万分。
    之前轻易灭杀夺魄宫众人时，他们便看出，剑无双实力非同一般。
    但他们没有想到，剑无双，却有资格令堂堂一大国主都为之跪拜。
    “起来吧。”剑无双袖袍一挥，那南羽国主便不受控制的直接站起身来。
    而剑无双则是将目光朝骆氏皇族的众人看了过去，“我已经将你们安然送到了这，而接下来，我正打算去那夺魄宫一行，你们当中可有人愿意跟我一同前去。”
    “去夺魄宫？”这些骆氏皇族弟子都是一怔。
    “敢问大人，您去夺魄宫做什么？”那紫发少年骆天虹问道。
    “去了就知道了。”剑无双却没有过多解释。
    这些落实皇子弟子面面相觑，随后骆天虹一步跨出，“大人，我跟您去吧。”
    “嗯，可以。”剑无双微微点头。
    “天虹哥？”其他弟子都担忧的看了过来。
    “放心，我跟这位大人去一趟，很快就回来的。”骆天虹则是安抚着这些弟子。
    那南羽国主则是小声叮嘱道：“不管这位大人要你做什么，你都要毫不犹豫的照做，知道么？”
    听到南羽国主的话，骆天虹重重点头。
    而看到这一幕，剑无双内心却是一笑。
    他刻意带上骆天虹，可并没有别的意思，只是想将他引荐给自己好友而已。
    “大人，我们什么时候出发？”骆天虹小声问道。
    “别急，先等等。”剑无双淡漠道。
    巨大的银色飞船就在这片虚空当中悬浮等候着。
    至于南羽国主等人，同样在那静静等候着，剑无双不走，南羽国主也不敢离去。
    没等多久，一道身形便已然出现在远处尽头。
    “来了么？”
    剑无双脸上露出了一丝笑容来，随后身形一动，已然直接迎了上去。
    “哈哈，段凌峰，你可总算是来了？”剑无双笑容爽朗。
    “在接到你消息后，我便第一时间乘坐空间虫洞赶过来了，已经是最快的速度，你可别嫌慢。”一身白袍，背负战刀的段凌峰，面色依旧依旧冷漠，但目中却带着一丝温和。
    他与剑无双，彼此患难过。
    在剑无双遭遇危机时，他挺身而出。
    而当初他被四象府逼入绝境之际，则是剑无双赶到，助他化解了危机。
    可以说是生死之间。
    剑无双对待自己的生死好友，可不会有任何强者的架子。
    段凌峰平日里性子冷漠，但面对剑无双时，也显得温和不少。
    “走吧，去飞船上再说。”剑无双笑着。
    当即剑无双与段凌峰便回到了银色飞船之上，随后这银色飞船便直接朝天骆神国的方向掠去了。
    “恭送大人！”
    南羽国主等人则是恭送着银色飞船离去。
    ……
    浩瀚无垠的黑暗虚空当中，银色飞船急速掠行着。
    船舱内，剑无双、段凌峰、蛊王坐在一起，剑一跟秋月则是恭敬站在一旁。
    至于那紫发少年骆天虹，却是呆在船舱外继续演练着他的刀法。
    这骆天虹并不知道剑无双此行，是去覆灭夺魄宫的，他的心底依旧充满着无尽仇恨，想要尽可能提升自己的实力，将来替骆氏皇族复仇。
    而这一切，自然被剑无双几人都看在眼里。
    “外边那小家伙，便是你给我引荐的那位弟子？”段凌峰端着酒杯看着剑无双。
    “对，你感觉如何？”剑无双微笑。
    “天赋不错，刀法、杀戮道的感悟，与我也正合适，不过一句话，想要成为我的弟子，单靠天赋实力是不行的，就算他真的非常适合当我的弟子，但还是得我愿意收才行。”段凌峰冷漠道。
    他现在一心思都在如何突破大能者之上，根本没想过收弟子。
    “呵呵，不急，再看看就是了。”剑无双则笑着。
    (本章完)