    对剑无双等人来说，反正自己的确是要路过南羽神国的，顺带稍他们一程，只是举手之劳而已。
    至于那所谓的小麻烦，反而能够令他们在途中多增添一些乐趣，何乐而不为？
    “诸位，虽说我答应稍你们一程，但也还得请你们将自己遇到的麻烦跟我们说清楚才行。”剑无双微笑着。
    蓝发女子与周边几人面面相觑一眼，几人目光交流后，都微微点头。
    “是这样的……”那蓝发女子当即叙说起来。
    剑无双也听着。
    很快他便明白了事情的前因后果。
    同时也知道了面前这些人的身份。
    眼前这十余人，的确有不小的来历，他们竟然是这周边一方神国，天骆神国的皇族弟子！
    对，就是皇族！
    他们的族长，便是天骆神国的国主。
    原本他们在天骆神国内，那是至高无上的，是绝对权利的象征。
    可就在不久前，天骆神国内遭逢大变，期内的一方大势力夺魄宫直接对皇族出手。
    这夺魄宫原本实力是远不如皇族的，但不知从哪得到了强援相助，竟是以雷霆手段覆灭了皇族的众多高层强者，包括那位天骆国主也被灭杀，只剩下一些皇族弟子逃了出来。
    这些皇族弟子原本逃掉了上千人之多的，都是最优秀的天才，但在逃窜的途中遭到夺魄宫接连追杀，大战了数次，这上千人的皇族弟子，便只剩下眼前这十余人了。
    而这十余人当中，现在最强的也就那蓝发女子骆岚，但也只是虚空真神之境。
    至于其他人，都只是界神，
    他们现在是打算逃到南羽神国之内，南羽神国与天骆神国历代联姻交好，南羽神国国主更是天骆神国国主的生死好友，自然会接纳他们，当然，前提是他们得活着抵达南羽神国疆域内才行。
    “阁下，那夺魄宫铁了心要将我骆氏一族赶尽杀绝，接下来的路程虽然不算太远，但说不定也会遭到他们的袭击，阁下还得早做准备才行。”骆岚道。
    “夺魄宫么？知道了。”剑无双微微点头，但明显却并未太过在意。
    这一幕，令骆岚还有其身边一名紫发少年见了，目光都是一凝。
    “那夺魄宫的手段极其了得，阁下还是莫要大意的好。”那紫发少年忍不住道。
    “是么？”剑无双哑然，不过他倒是诧异的看了这紫发少年一眼，他看得出这紫发少年年纪不大，但目光却极其深沉，且剑无双还从这紫发少年眼瞳最深处，看到了一股隐藏着巨大仇恨。
    这仇，应当是骆氏灭族之仇。
    “小家伙，你叫什么名字？”剑无双朝这紫发少年看了过来。
    “骆天虹。”紫发少年冷漠道。
    “名字倒是不错，放心吧，那夺魄宫，我会替你们打发掉的。”剑无双微笑道。
    闻言，紫发少年骆天虹也再多说。
    接下来的时间，古老的银色飞船依旧一路直行。
    而船舱内，剑无双与蛊王在那下起棋来，剑一与秋月则是在恭敬看着。
    至于骆氏皇族的这些弟子也都聚集在一起，并未与剑无双等人再过多交谈。
    “天虹哥，你说这一次，我们能活着到南羽神国么？”一名绿衣少女怯生生的问道。
    其他一些骆氏皇族弟子也都忍不住朝那紫发少年骆天虹看了过去。
    这紫发少年的年纪虽然在这些弟子当中不是最大的，但却是实力天赋最为了得的，而且历事也是最多的，心智最为成熟。
    这些骆氏皇子弟子，一直都以骆天虹马首是瞻。
    “放心吧，我们肯定可以活下来的。”骆天虹安慰着身边这些弟子，脸上还露出了笑容。
    “嗯，我相信天虹哥的。”那怯生生的少女微微点头。
    安抚了这些弟子，骆天虹便来到了蓝发女子骆岚的身旁。
    “天虹，这几人你怎么看？”骆岚不动声色的指了在那下棋的剑无双几人。
    “这几人，虽然我看不出虚实，但我能够感觉到，他们应当很强。”骆天虹道。
    “怎么说？”骆岚问道。
    “首先，这艘界外飞船非同一般，他们能够驱使这艘界外飞船，就已然证明了实力，且他们也知道那夺魄宫手段极其强横，连我骆氏皇族都可以直接覆灭，可他们言语中却仿佛并未将那夺魄宫放在眼里，我相信能够驾驭这等飞船的强者，绝不可能是那种盲目自大的蠢货，所以他们肯定是有依仗。”骆天虹道。
    “我也是这样认为的。”骆岚笑道，“其实不管这些人是否真的有能耐，反正我们都已经陷入绝境了，只能赌这一把，希望我们能赌对吧。”
    “嗯。”骆天虹也重重点头。
    他们的确被逼到了绝境。
    原本上千名弟子，却遭到了夺魄宫数次追杀，上千名皇族弟子只剩下他们十多人，一路护送的真神强者，更是只有骆岚一人，只剩下这点战力，若是再遭遇夺魄宫的话，他们必死无疑。
    所以……就是因为已经走投无路了。
    无奈之下，当看到剑无双他们乘坐的界外飞船时，他们才会迎上来赌这一把。
    至于结果如何，他们也只能听天由命了。
    而在另一边，剑无双与蛊王的确是在下棋，但在下棋的途中，也在随意交谈着。
    当然，他们已经隔绝了周边时空，他们所说的话，那些骆氏皇族弟子是不可能听到的。
    “剑无双，我刚刚暗中查探了一下，这些人当中，有人身上被留下了特殊印记，不出意外，应当是那夺魄宫留下的。”蛊王微笑着。
    “嗯，我知道。”剑无双微微点头。
    留下印记的主人，实力不强，应当只是一位真神而已，这样的印记，剑无双自然也能够轻易看出来。
    “要不要我出手将那印记给抹除掉？”蛊王问道。
    “不需要。”剑无双笑着摇头，“好不容易来了点乐子，又岂能就这样错过了，而且那道印记有点不一般，我也想证实下，看到底是谁留下的。”
    “顺其自然就是了。”
    ……
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：