    从那金色山岳，到这方金龙大印，而现在这第七宫主却又接连拿出了两柄金色长矛来。
    那两柄金色长矛气息同样不俗，赫然也是混沌神宝。
    他身上拥有的宝物，着实太多了些。
    “宝物是好，但实力上终归只是巅峰神帝，顶多也就跟九幽宫的那位巫罗宫主相近，这等实力就算有着众多宝物辅助，也绝非剑一的对手。”
    剑无双嘲讽一笑，而他的目光则是朝周围那六位大能者看了过去。
    第七宫主交给剑一应付，但这六人嘛……
    “死！”
    剑无双杀意一闪，四柄鸿钧金剑同时升腾而起，顷刻间便化为四道璀璨金光。
    这四道金光速度快的不可思议，直接朝周围那六位大能者袭杀而去。
    “杀！”
    “杀了他！”
    这六位大能者一个个杀意盎然，没有丝毫惧意，当即爆发实力与剑无双交战。
    但纵然是六人联手，与剑无双在实力上依旧有着极大的差距。
    剑无双仅仅驱动四柄鸿钧金剑肆意冲击，便是闪电般击杀了其中了四位神君。
    至于剩下两位实力较为一般的神帝，同样没能支撑多久，便被剑无双一一斩杀了。
    嗖！
    剑无双身形在虚空当中浮现，那四柄鸿钧金剑也回到了他身边，他的目光看着下方地面的六具冰冷尸体，内心却有些惊诧。
    要知道，这六位大能者明显不是他的对手，与他交战，完全被他碾压的。
    但明智这样，这六位大能者自始至终都没有丝毫退意的，有的只是疯狂，只想全力将他杀死。
    “大能者，每一个都极其难得，对自己的性命应当也很看重才对，但这六人，却好像早已经将自己的生死置之度外了一般，这到底怎么回事？”剑无双喃喃着。
    不单单是这六位大能者，剑无双还发现，那一直与剑一交手的第七宫主，同样也是如此。
    他底牌手段尽出，依旧被剑一压制，按道理在这个关头，他应当要全力以赴逃命才对，但实际上，他根本没有想要逃命的意思。
    就在这时……
    “哼！”
    第七宫主突兀一声冷哼，紧跟着他身上的气息，却直接以惊人的速度开始暴涨起来。
    “这是……灵魂燃烧！”剑无双面色顿时一变。
    对灵魂燃烧，他一点都不陌生。
    当初他邀请琉光神帝、九阴神帝一同杀上洪天堡。
    在最后围攻那位洪天堡主时，洪天堡主一陷入绝境，便施展灵魂燃烧誓死反扑，但最后依旧是被剑无双他们给斩杀了。
    一旦燃烧灵魂，整体实力会在短时间内得到暴增。
    但其代价，去必死无疑！
    这一招，只有巅峰神帝以上的强者才有资格施展，且不到最后绝境，没谁会这样做的。
    而现在，这位第七宫主，虽然被剑一压迫，但凭借他拥有的众多宝物底牌，未必没有逃生机会的，可他竟然毫不犹豫的直接燃烧灵魂来拼死反扑？
    “真疯了！”剑无双惊叹道。
    “剑无双，我要你死！！”
    那第七宫主脸上面具已经破碎，露出了一张苍老却有几分丑陋的面容来，这张面容此刻更是彻底扭曲，狰狞至极。
    借着灵魂燃烧，他在这一刻爆发出来的实力，已然达到了一个全新的层次。
    再配合他拥有的那些宝物……战力非同一般。
    “剑一，拦下他！”剑无双低喝道。
    剑一自然是毫不犹豫的上前去激战，且他的实力也彻底展露开来。
    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！
    恐怖的轰鸣声接连在天地间响彻开来，漫天神力疯狂飘散，那座悬浮的陆地都疯狂震颤着。
    也幸好那片陆地上的无数修炼者大多已经逃到了远处，不然这一战足以将这陆地上所有生灵尽皆毁灭了。
    轰！
    又是一道巨响，那座悬浮的陆地终于彻底崩溃粉碎了开来。
    “剑无双！剑无双！！！”
    滔天的怒吼回荡天地，这吼声歇斯底里，带着无尽的疯狂与不甘。
    “这家伙……”剑无双目光凝重盯着那歇斯底里的第七宫主，面色也颇为阴沉。
    他心底也庆幸，自己幸好是带着剑一一同过来，这第七宫主纵然是燃烧灵魂也无法突破剑一的阻碍，杀到自己的面前。
    若是只有他一人的话……
    他七星之力还未真正修复，很多手段底牌都难以用出来，在这个关头对上施展灵魂燃烧拼命的第七宫主，恐怕还真会有不少凶险。
    时间流逝，仅仅片刻后，那第七宫主的意识便已经随着燃烧的灵魂渐渐开始模糊，开始消散起来。
    又过了一段时间后，终于第七宫主的声息彻底消散，已然身死。
    “死了么？”
    剑无双轻叹口气，“对了，他的宝物……”
    剑无双双眸一亮，这第七宫主可是有一身宝物的啊，当即他便想上前。
    忽然……就在那第七宫主尸体周边，黑暗虚空突兀破碎开来，随意一道鬼魅身影从你破碎的虚空当中跨出，随后一挥手便将第七宫主的尸体，连带他的乾坤戒以及那一身宝物，全都收走。
    “找死！”
    剑无双面色一沉，四柄鸿钧金剑瞬间爆射而出。
    距离那第七宫主尸体不远处的剑一，身形也直接杀出。
    可那道鬼魅身影却是冷冷一笑，身形晃动，已然飘到了远处。
    那四柄鸿钧金剑跟剑一的攻击全都落空。
    “剑君主，别那么大火气。”淡淡的声音传来，身形站稳，却是一名黑袍妇人，这黑袍妇人身上气息虽然仅仅只是神君层次，但给剑无双的感觉却非常古怪。
    别的不说，单单这黑袍妇人隐藏在周边虚空那么久，剑无双包括剑一都不曾发觉，这份能耐便不容小觑。
    “你是谁？”剑无双眸子冰冷，朝这黑袍妇人看了过去。
    “我是谁不打紧，剑君主你只需知道，我是奉我家主人的命令而来的，而我家主人姓冷，剑君主你应当认识才对。”黑袍妇人笑道。
    剑无双身形当即一震。
    姓冷？
    “冷尊主么？”剑无双目光冷冽下来。
    “冷尊主？不不，我家主人，现在已经不是尊主了，而是……血煞门主！！”
    ……
    PS：今日五更到了！
    推荐下自己已经完本的老书《武极苍穹》《重生之我为神兽》书荒的兄弟，可以去看看，也很热血的。
    (本章完)