    青火界的这些修炼者，之前还认为无双城主仅仅只是真神，无法跟这位邪心神帝抗衡。
    但现在……剑无双根本没有出手，单单只是站在那里，那位邪心神帝便毫不犹豫直接逃命了。
    “这，就是无双城主，我青火界的神话！！”
    不少青火界的强者都紧握着双手，目中闪烁着崇拜之色。
    而剑无双则是看着那拼命逃窜的邪心神帝，面色一变。
    他本想再询问一些问题，然后再出手杀了这位邪心神帝，但没想到后者逃窜起来竟如此果断。
    “哼！”
    “你逃得掉么？”
    剑无双那冰冷的声音回荡在天地间。
    在他声音响彻而起的同时，一道浩瀚的紫光升腾而且，瞬间覆盖了周边数百万里范围的疆域。
    一界珠，一念成阵！
    “糟糕！”
    邪心神帝看到周边形成的大阵，面色更加难看，不仅如此，他也发现这大阵一成，周围时空都被彻封禁。
    他纵然是想对外传讯，都做不到。
    “剑君主，我并非故意冒犯，我可以立血誓，这片战场，还有青火界的事绝不会告诉任何人，放过我！”邪心神帝嘶吼起来，他现在心底满是悔恨，恨自己不该来这青火界的，他万万没想到会在这里遇到剑君主。
    “哼，血誓又有何用？秘密，永远只有在死人嘴里，才最为牢靠。”剑无双杀意爆涌，没有丝毫柳青。
    咻！咻！咻！咻！
    四道璀璨的金光突兀升腾而起，瞬间爆射而出。
    “那是……”
    看到这四道金光，邪心神帝目光当即一凝。
    他对剑无双也了解一些，知道剑无双最可怕的便是那四柄金剑。
    四柄金剑，每一柄都具备巅峰神帝的一己之力，四柄联手，纵然是巫罗宫主那样的巅峰神帝都将被彻底碾压。
    “滚！”
    危机关头，这邪心神帝却是拿出了一柄大斧来。
    这大斧威势滔天，赫然也是一件混沌神宝。
    大斧在邪心神帝手中疯狂挥动。
    铛！铛！铛！铛！
    只听到四道低沉撞击声响起，邪心神帝身形顿时爆退而出，但那四柄鸿钧金剑竟然也被震的爆射了出去。
    “嗯？”剑无双脸上闪过一丝诧异。
    据他所知，这位邪心神帝在神帝当中战力只能算是一般，甚至是垫底的，就连特别擅长的手段也没有。
    这样的一位神帝，按道理他的四柄鸿钧金剑一轮冲击就足以灭杀了，但现在对方竟然将四柄鸿钧金剑给抵挡了下来，而且并未受伤。
    “看来，我倒是小瞧你了。”
    剑无双面色冷漠，身后的血峰剑却是瞬间出鞘，剑意横纵下，他的身形也猛的一跨步，竟也直接杀出。
    “不好。”
    那邪心神帝见此则是心惊肉跳。
    “传闻这位剑君主不单单有那四柄金剑，他的近身厮杀能力更是极其可怕，若是两者完美配合起来，足以轻易斩杀巅峰神帝！”
    “我，决不能跟他正面交战！”
    邪心神帝有自知之明。
    他在周边远古战场闯荡的一万两千年时间里，因为得到了不少机缘，实力的确暴涨，现在也勉强算是巅峰神帝战力了。
    但单单这等战力，绝对没有资格面对这位凶名赫赫的剑君主。
    眼看着剑无双即将杀到他的面前，这位邪心神帝却突兀一翻手，拿出了一面散发着神秘气息的铜镜来，他紧握着铜镜，手中神力汇聚。
    嗡！嗡！
    两股磅礴的气息从铜镜当中涌荡而出。
    这两股气息极其森冷，犹如来自地狱黄泉。
    瞬间功夫，这两股气息便在虚空当中凝聚，化为了两尊黑色虚影。
    这两尊黑色虚影跟正常人类修炼者一样，只是体积尤为庞大，身高超过三米，那黑色的眼眶当中并没有实质的眼瞳，有的仅仅只是一团漆黑火焰，犹如鬼火一般。
    “拦住他！”
    邪心神帝一声吩咐，这两尊黑色虚影瞬间便奔腾着朝剑无双袭杀而来。
    两股森冷却又强横至极的气息锁定在剑无双的身上。
    “这是什么？”剑无双眉头微皱。
    他能够感受到这两尊黑色虚影，战力极其强横，带给他的压力，竟然不亚于一般的巅峰神帝。
    而且这可是两尊虚影联手，就相当于两位巅峰神帝了。
    “哼，你以为用这两尊虚影拦住我，就能够逃得掉么？”剑无双冷哼，“剑一！”
    嗖！
    一道身形突兀出现在这片大阵笼罩的虚空之上，却瞬间化为流光，爆发出恐怖的速度，朝那邪心神帝袭杀而去。
    剑无双一开始虽然并未将这邪心神帝放在眼里，但毕竟因为事情干系重大，为了以防万一，他也让剑一赶过来了。
    现在在自己被那两尊黑色虚影拦下时，剑一直接出手。
    “该死！”
    邪心神帝面色剧变，但却并未绝望。
    此刻的他，已经出现在那一界珠形成的大阵边缘，而剑一离他，还有一定的距离。
    他完全有机会逃命。
    只见他一翻手，却是再度拿出了一根石棍来，这石棍还只剩下半截。
    这石棍是他在周边战场闯荡的一万两千多年时间里，得到的一件特殊宝物，作用极其巨大。
    原本是完整的，但之前在闯荡时因为碰到了一次危机，他捏碎了其中半截。
    “生死关头，顾不得那么多了。”邪心神帝目光冷冽。
    随着他手掌猛的一握。
    “嘭！”
    这剩下的半截石棍也直接爆裂开来，爆裂之后，一股滔天的威能直接爆发了。
    这股威能之强，虽然并没有达到大帝层次，但距离大帝却已然无比接近了。
    而且这股威能还是完全集中在一点，骤然爆发了。
    轰！
    一界珠所形成的紫色大阵爆发出距离轰鸣，随后那股威能席卷的地方，竟是出现了一个巨大的豁口。
    “逃出来了！”
    邪心神帝当即大喜，然而他脸上的笑容才刚刚发现，便已然彻底凝固。
    因为他发现，那剑一竟已经来到他身后了。
    而且，一只恐怖的，令他完全没有任何挣扎余地的手掌，已然朝他咽喉抓了过来。
    “怎么会这么快？”
    邪心神帝瞪大着眼睛，满脸骇然。
    “这，这是……大帝？”
    带着满心的震撼，邪心神帝的头颅已经直接粉碎开来。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：