    “神奇！”
    “这片远古战场，实在是太神奇了。”邪心神帝喃喃着。
    一万两千多年的闯荡，他对这片远古战场，也有一定了解。
    毫无疑问，这片远古战场，比那远古秘境，还要珍贵无数倍！
    这不仅仅是因为这片远古战场，比远古秘境更加辽阔浩瀚，机缘更多，最重要的是这片远古战场，没人闯荡过！
    像那远古秘境，不说第一时代了，单单第二时代便开启了不知道多少次了，一次次的开启，大量强者去里边搜寻机缘，远古秘境内的机缘很多都已经被找出来，被人得到了。
    那些没被找出来的，估计今后也很难有人得到。
    但这片远古战场却完全不同。
    这里边蕴含无尽机缘，却都完完整整的摆在那里，这些机缘实在太多了。
    “可惜我实力还比较弱，保命能力也还不够强，很多地方明知有莫大机缘存在，却不敢进去闯荡，要不然我得到的将会更多。”邪心神帝紧握着双手。
    他很谨慎，很小心。
    一旦察觉到不对，立即抽身而退，宁可不要期内的机缘，也不愿冒太大的险。
    就因为如此的谨慎，他才能够在这一万两千多年的闯荡当中活下来。
    不然，这远古战场当中蕴含的莫大凶险危机，早就令他死了不知道多少次了。
    邪心神帝正在想着，但就在这时……
    “嗯？”邪心神帝神色猛的一动。
    他已然发现出现在自己灵魂之力感应范围内的几道气息。
    “这是……修炼者？”
    邪心神帝顿时愕然。
    他刚才认为这片远古战场没人知道，就只有他一人在这里闯荡，占尽优势。
    可现在，他却这片远古战场察觉到了修炼者的存在。
    尽管那几个修炼者实力非常弱小。
    “先去看看再说。”
    邪心神帝微眯着眼睛，身形已然朝那几位修炼者的方向赶去。
    虚空之上，四道人影缓缓朝前方掠行着。
    这四人有男有女，看模样都很年轻，而他们身上散发的，却是界神层次的气息，其中为首的一名棕发青年还是一位三重天界神。
    “马上就要到紫炎境了，都小心点，记住师尊说过的话。”棕发青年沉声说道。
    周边的三人都微微点头，目光当中都带着一丝期待。
    他们四人，都是从青火界出来，到这片战场历练修炼者，而且来自同一宗门。
    现在的青火界，早已经不是当初了。
    真神都有不少，界神更是数不胜数。
    如此多的修炼者在周边战场去闯荡，去搜寻机缘，在这片战场发现的机缘秘境自然也越来越容易。
    像现在，青火界所在的这个偌大头颅上，有大半的疆域都已经被青火界查探过了，也找出了众多秘境来，紫炎境便是其中之一。
    “紫炎境，共分为三层，单单第一层蕴含的凶险，便足以令很多界神丧命，至于第二层界神进去那就是找死，即便是咱们的师尊到了第二层里边，都得小心谨慎，不敢有丝毫大意，至于第三层……”
    “紫炎境的第三层，在整个青火界内，也就只有那位传说中至高无上的无双城主，方才敢去闯，其他的任何人，包括咱们师尊乃至师祖，一旦闯进去，都必死无疑！”
    棕发青年看着周边三人，“咱们四个顶多也就能够去紫炎境的第一层闯闯而已，而且还得无比小心，至于第二层，想都别去想，明白了么？”
    “明白了，青皓师兄。”周边三人都纷纷点头。
    这四人在随意交谈着，却不知他们的对话，老早便被隐藏在暗中的那位邪心神帝听在耳中。
    “这四个界神层次的小家伙，来自同一个宗门？”
    “他们刚刚在交谈当中，提到了紫炎境，还提到了青火界？”
    邪心神帝微微皱眉。
    紫炎境，他一听就知道，应当是周边这片战场的一处特殊之地。
    这四位界神，就是去那紫炎境内闯荡的。
    可青火界……邪心神帝则有些不明白了。
    “不管是什么，问问就知道了。”
    邪心神帝冷冷一笑，当即身形便走上前去。
    那四位界神，在棕发青年的引领下，一直朝紫炎境的方向而去的，可忽然，那面色邪魅的邪心神帝挡在了他们的面前。
    这四位界神的步伐当即停下，四道目光也都同时朝邪心神帝看了过来。
    “这个人……”那为首的棕发青年眼瞳猛的一缩，虽然眼前的邪心神帝没有散发出任何气息来，但依旧令这棕发青年感到无比巨大的压力，这股压力，比他面对自己的师尊时，还要巨大的多。
    深吸了口气，这位棕发青年却是立即行礼道：“晚辈不死宫弟子青皓，见过前辈。”
    旁边三人在这棕发青年的示意下，也纷纷朝邪心神帝行礼。
    不死宫，乃是青火界九大顶尖势力之一，名气大的惊人。
    而这位棕发青年青皓，则是不死宫当中的天才人物，按道理对方只要在青后界内有些见识的，应当听说过他的名字才对。
    但邪心神帝眼睛却眨了眨眼睛，目中带着一丝疑惑。
    他在万古混沌世界呆了那么久，可还从未听说过一个叫不死宫的宗门。
    “本座有些事情，想问问你们。”邪心神帝看着面前的四人。
    “前辈请问，我四人定当知无不言。”青皓显得颇为镇定。
    “刚刚听到你们几个说到了青火界，还有你们自己所说的不死宫，可否跟本座仔细说说？”邪心神帝笑着问道。
    “前辈不知道青火界，不知道不死宫？”青皓一瞪眼，警惕心顿时暴涨。
    旁边的那三位不死宫弟子，也同时露出了惊骇之色。
    对方若是不知道不死宫，那或许还好理解，毕竟不死宫是从青火界大变之后才开始创建的，距离现在也就不到两万年，一些常年处于闭关，不问世事的老怪物不知道很正常。
    但对方却连青火界都不知道。
    很显然，对方并非是青火界强者。
    “师尊，师尊，我在远古战场上，发现了一位神秘强者，对方来自青火界之外！”
    青皓不动声色，但暗地里却立即给自己师尊传讯。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：