    “双儿！”
    “老三！”
    剑南天、王源、苏柔等人已经来到剑无双身旁。
    看着下方那邪心神帝的尸体，众人都不由唏嘘。
    “这可是一位货真价实的大能者啊。”王源忍不住赞叹道。
    “是大能者，而且实力还极其不弱，可惜，我之前在万古混沌世界闯荡时，杀过的大能者，都不知道有多少，这邪心神帝根本算不得什么。”剑无双沉声道。
    他说的事实。
    当初星辰一脉大战，他一剑将整个大能者联盟覆灭，那可是一口斩杀了足足上百位大能者的。
    跟那比起来，区区一个邪心神帝，的确算不得什么。
    邪心神帝身死，那些之前投靠他的真神们，也都被尽皆诛杀。
    青火界各方势力，自然是欢呼雀跃。
    同时他们对这位无双城主的敬畏，也更多了几分。
    原来，这位无双城主虽然只是真神，但却是可以轻易诛杀大能者的！！
    而在将邪心神帝斩杀后，剑无双便再度回到了无双城密室内。
    在他面前，一面古老的铜镜静静悬浮在那，铜镜内散发着无比奇特的气息。
    “五大神魂，不知在我的神力喂养下，都能够爆发出何等战力来。”
    剑无双目中带着一丝期待，当即他身上神力滚动，同时还夹带着古族血脉之力，直接朝这五火神魂境内涌去。
    这些神力跟古族血脉之力，都被铜镜内的五大神魂吸收，这五大神魂在剑无双的神力喂养下，也越来越强横。
    剑无双再度开始闭关，但他却不知，就在他将那邪心神帝斩杀的同时……
    依旧是在周边的那片远古战场，但却距离青火界却极其遥远一片虚空。
    嗡！！
    一道原本急速掠行的血色流光突兀停顿下来。
    血光消散，露出了一名血发血袍的年轻男子来。
    这年轻男子身后，还背负着一柄血色战刀，身上充斥着惊人的凶煞气息。
    这股气息，已然达到了神君的层次。
    可要知道，青火界除了剑无双，以及他的剑仆剑一之一，是不存在大能者的。
    这血发血袍男子，显然并非青火界之人。
    “死了，师兄他，竟然死了？”
    这血发血袍男子此刻瞪大着眼睛，满脸惊怒站在那里。
    他，是血刀神君。
    一位刚突破到神君层次不久，刚在万古混沌世界崭露头角的神君强者！
    同时他还有另一个身份，那便是邪心神帝的师弟！
    当然，这个身份，万古混沌世界几乎没几个人知道。
    正如剑无双所知道的一样，那位邪心神帝并没有那种可以生死与共的好友，像这片战场，如此大的机缘，堪称是大宝藏，就算是有一定交情的人，他也不会乐意去分享。
    但唯独对自己这位师弟，却是感情极其深厚。
    这远古战场的所在，他只告知了一人，就是他的师弟，血刀神君。
    当邪心神帝在这片远古战场闯荡时，这位血刀神君在邪心神帝的指引下，来到了这片战场，只不过他们两人并未联手，而是分开来，各自找寻自己的机缘。
    之前，邪心神帝发现青火界时，便也传讯让血刀神君赶过去。
    可惜，血刀神君还未赶到，但邪心神帝却已经被剑无双斩杀了。
    在临死前，邪心神帝突破了剑无双的时空封锁，也向这位血刀神君传递了一道讯息。
    “剑君主，剑君主在青火界！！！”
    “青火界是剑君主的老巢！”
    “不要来，千万不要来！！！”
    讯息传递完，邪心神帝的传讯令符再无任何动静。
    显然，已经身死！
    “剑君主？”
    血刀神君面色阴沉。
    他虽然刚突破神君不久，但也听说过那位凶名赫赫的剑君主的。
    那可是万古混沌世界真正站在最顶端的强者之一，而且还是公认的万古第一天才。
    他仅仅只是真神，但一身战力，纵然是一般的巅峰神帝都无比匹敌，堪称恐怖。
    “这位剑君主，竟然在这片远古战场内？而且那青火界还是他的老巢？”血刀神君一脸骇然。
    同时他内心也猛的一动。
    “明白了，我终于知道那位剑君主为何这般逆天，为何进步会如此之快了。”
    “原来，他一直占据着一处逆天的机缘，他独自一人，占据着一片浩瀚的远古战场！！！”
    “他拥有着万古混沌世界谁都没有过的莫大资源！”
    “一人占据一片如此浩瀚的远古战场，占尽如此多的机缘宝藏，换做是我，恐怕成就也绝对不会比他弱上多少。”
    这血刀神君低吼着，他的目光则是变得猩红起来。
    这猩红，不单单是因为他对剑无双的羡慕、妒忌，此外还有着无尽的仇恨。
    他与邪心神帝，乃是师兄弟，关系一直无比亲密，甚至比亲兄弟还亲。
    可以说，邪心神帝是他在这个世界上唯一的亲人。
    而现在，邪心神帝却死了。
    毫无疑问，肯定是死在那位剑君主是手中的。
    “报仇！报仇！”
    “我一定要替师兄报仇！”
    “剑君主……”
    血刀神君面庞也涨红起来。
    他要替邪心神帝报仇，不过他也很清楚自己与剑君主之间的实力差距，单凭他自己想要报仇那必然是不可能的。
    就算他现在处于这片远古战场内，可以得到不小的机缘。
    但剑无双同样也是在进步的，而且剑无双现在只是真神，不管他如何进步，他想要赶上剑无双，怕依旧不可能。
    所以他想要报仇，只能依靠别人的力量。
    “哼，如此大的一片远古战场，何等浩瀚的资源，却都被你一人占据，你未免也太贪心了！！”
    血刀神君面色冷冽，心思点转着，很快，他内心便有了决定。
    就在当天，这位血刀神君便原路返回了。
    从远古秘境到青火界周边这片远古战场是以一条空间缝隙连接的。
    从远古秘境可以通过这空间缝隙抵挡这片战场。
    同样的，从这片战场也可以通过那空间缝隙，也可以前往远古秘境。
    而那空间缝隙的位置，血刀神君记得很清楚，通过空间缝隙，很快他便回到了万古混沌世界内。
    ……
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：