    青皓已经是第一时间反应过来了。
    可当他尝试传讯时……
    “我的讯息竟然传递不出去，怎么回事？”青皓内心大惊。
    而那位邪心神帝已然看出了青皓的小动作，当即嗤笑道：“小家伙，别想传讯，没用了，这片时空已经被本座彻底封锁，凭你们区区四个界神，是不可能破开的，逃也逃不掉。”
    话音落下便看到邪心神帝身上一股神威猛的压迫而出。
    噗通！噗通！噗通！噗通！
    这四位不死宫弟子，包括那棕发青年青皓在内，都直接跪伏下来。
    四人脑海都是一阵轰鸣，久久无法回过神来。
    良久，还是那位青皓第一时间恢复了心神，他咬牙死死盯着邪心神帝，但内心却已然明白，对方远远不是他们所能够抗衡的。
    别说是他们了，纵然是他们的师尊，乃至是他们的师祖到来，恐怕都绝非眼前这人的对手。
    对方说他们四个逃不掉，也是事实。
    “你们四个，乖乖回答本座的问题，或许本座会放你们一条生路。”邪心神帝邪魅笑着。
    “你休想！”青皓冷哼。
    他知道对方乃是来自青火界之外，而且来者不善，自然不愿配合。
    “呵呵，还挺有骨气嘛。”邪心神帝则是嗤笑一声，跟着手指随意一点。
    一道光束爆射而出，顷刻间这位不死宫的天之骄子的头颅便被直接洞穿，声息消散。
    “青皓师兄！！”旁边三人面色都大变。
    “你们的师兄已经死了，接下来轮到你们了，是老实回答本座的问题，还是跟你们师兄一样去死，你们自己选择。”邪心神帝声音冰冷。
    在他堂堂神帝强者的手段下，这三个区区界神层次，而且历事不足的小家伙，自然抵挡不住。
    很快便全盘托出。
    “青火界，竟然是一个大世界？”
    知道青火界是什么之后，纵然邪心神帝也大吃一惊。
    他一直以来这片远古战场，不存在任何修炼者，只有他一人在这闯荡，但现在，这远古战场内竟然存在着一个大世界？
    而且这大世界，似乎还是这片战场孕育而生的？
    由远古战场孕育而生的大世界，这价值，何等惊人？
    “不对。”邪心神帝猛的摇头，“这片远古战场天地灵气如此充沛，修炼幻境比十大修炼圣地还要优异的多，再加上周边又有远古战场如此大的一片机缘在，这青火界的强者，得有多强？”
    邪心神帝第一时间便警惕起来。
    如此优异的修炼环境，修炼者的整体实力肯定弱不到哪去。
    “你们青火界的最强者是谁，实力如何？”邪心神帝直接问道。
    其中一名不死宫弟子连回答道：“我们青火界的最强者，自然是那位至高无上的无双城主，他一手创建了无双城，那是我青火界无可争议的第一圣地，无数强者挣破了头，都想去无双城上修炼，但必须得按照规矩办事，我青火界虽然有九大顶尖势力，但这九大顶尖势力没有任何一方胆敢违背无双城主的命令，他是青火界公认的至强者！”
    “至于无双城主的具体实力，没人知道，我们只知道，我们师尊，乃至我们师祖都自认远远不是无双城主的对手。”
    “你们师尊，跟你们师祖又是何等战力？”邪心神帝继续问道。
    “我们师尊，是一位虚空真神，至于我们师祖不死宫主，那更是已经达到了永恒真神之境，却还是永恒真神的最顶端！”这位不死宫弟子如实回答着。
    而听到这名不死宫弟子的回答，邪心神帝神色却是一动。
    “九大顶尖势力之一的宫主，竟然仅仅只是一位永恒真神？怎么会这么弱？”邪心神帝内心疑惑，随着他的继续询问，他终于明白了。
    “哈哈，原来如此！”
    “原来这青火界是在这数万年时间里才开始发生变化的，之前的修炼环境非常糟糕，连界神都没有一位，后来不知道什么原因这片战场的天地灵气开始充沛，加之青火界的强者不知道从哪得到了一些修炼指引，这青火界的强者才慢慢多起来的。”
    “难怪了，难怪在如此优异的修炼环境下，这青火界九大顶尖势力的宫主也才永恒真神而已。”
    邪心神帝笑了，笑的异常肆虐，他的目中还带着无尽的惊喜。
    “太好了，太好了！”
    “真是天助我也！”
    “之前让我找到了这片与万古混沌世界完全隔绝的远古战场，现在竟然又让我发现了一个拥有无限潜力的大世界！”
    堂堂神帝，这邪心神帝自然一眼就看出了青火界的价值。
    尽管现在青火界还未成长起来，但它就相当于是一个刚出生的婴儿一般，需要慢慢成长，一旦成长起来，那将来将达到何等程度，简直无法想象！
    邪心神帝在知道青火界情形之后，第一时间便升起了诸多念头。
    占据青火界，将这青火界打造成他的私人后花园！
    “走，去青火界！”
    邪心神帝当即逼迫着那三位不死宫弟子，引领他直接朝青火界而去了。
    至于他一开始还担心青火界强者的质量，但现在他却一点都不在乎了。
    连九大最强势力的宫主，也仅仅只是永恒真神层次，那位所谓的至高无上的无双城主，又能强到哪去？
    在邪心神帝看来，那位无双城主顶多也就是一位混沌真神而已，估计在混沌真神当中还算不得最顶尖的。
    至于大能者？
    邪心神帝根本想都不去想。
    万古混沌世界大能者都不多，又岂是那么简单就能够达到的？
    且就算有个万一，那位无双城主真的突破达到大能者了，他也不在意。
    要知道，他可是堂堂神帝啊，而且经过这片远古战场一万两千多年的闯荡，他的实力早已今非昔比。
    就因为如此，他才没有丝毫顾忌。
    区区一个青火界，他一人就足以扫平了。
    而很快，在那三位不死宫弟子的引领下，这邪心神帝便已然来到了青火界的大门，青火宫之前！！！
    ……
    PS：今日五更到了！
    推荐自己完本老书《武极苍穹》《重生之我为神兽》，书荒的朋友可以去看看。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：