    明白这点之后，琉璃大帝当机立断。
    “滚开！！”
    一声低喝，琉璃大帝身上寒意涌动，而在面前哗啦啦无尽寒意疯狂凝聚着，霎时间竟是形成了足足三头冰龙。
    这三头冰龙，每一头都有万里之长，散发着滔天气息，任何一头都足以都具备着轻易灭杀神帝的战力。
    而现在，在琉璃大帝的趋势下，这三头冰龙都发出嘶吼，顷刻间朝前方的剑一扑杀而去。
    面对这三条冰龙袭来，剑一也不敢大意，同样全力出手抗衡。
    可就在他出手对付这三条冰龙时，那琉璃大帝步伐却是猛的一个击退，随后却是调转身形朝剑无双所在的方向袭杀而来。
    恐怖的寒意与那冰冷气息顷刻间都朝剑无双覆盖而来。
    琉璃大帝看向剑无双的眸子也一片冰冷。
    看到琉璃大帝朝他袭杀而来，剑无双眼瞳猛的一缩，但内心却也不慌。
    只见他一翻手，一面散发着古老气息的铜镜便出现在他的手中，正是五火神魂境。
    这五火神魂境刚刚得到手没多久，这还是他第一次真正对外展露威能。
    轰隆隆~~~浩瀚磅礴的神力直接涌入铜镜之内，铜镜内的五大神魂当即便被剑无双唤醒，从铜镜当中掠出。
    一尊尊高大的黑暗虚影在虚空当中凝聚而成，足足五尊。
    且这五尊黑暗虚影，每一尊都无比庞大，每一尊都超过五米，且散发着森冷气息，犹如来自地狱黄泉般。
    “五大神魂，拦住她！”
    剑无双一声令下，这五尊黑暗虚影顿时齐齐抬头。
    那恐慌的眼眶当中，并没有眼瞳，有的只是那跳动的鬼火，只是此刻这鬼火却是在跳动着，显得暴躁。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    五大神魂同时动了。
    且第一时间便已然形成了五火大阵。
    一出现琉璃大帝面前后，这五大神魂，还有那五火大阵的威能便直接爆发开来了。
    嘭的一道巨响，五大神魂同时朝后方退出一步。
    可那琉璃大帝的身形也被直接阻拦了下来。
    “什么东西？”
    琉璃大帝惊诧的看着出现在她面前的五大神魂。
    她看的出，这五大神魂并非是战傀，也并非实质，应当是以无比特殊的方式存在着的。
    而且五大神魂单体的战力，也不算太强，距离大帝还有一定层次，可五大神魂联手，借助大阵后，给她带来的压力，竟然丝毫不亚于一般的大帝，甚至在力量威能上，比刚刚的剑一都还要略微强上几分。
    “这剑无双，竟然还有如此强横的宝物？”
    琉璃大帝忍不住看了剑无双手中的铜镜一眼。
    她知道这五大神魂，都是从那铜镜当中冒出的。
    五大神魂联手，这又是一位大帝战力啊。
    “杀！”
    五大神魂戾气滔天，他们本是被人以歹毒手段生生炼制了灵魂，然后困于铜镜之内，终生无法解脱，这对他们来说，绝对是必死更痛苦，漫长岁月下来，他们自然积攒了无尽的怨恨、怨毒。
    而这些怨恨，全都发泄在他们的对手之上。
    五大神魂形成五火大阵，与琉璃大帝正面激战，与此同时那剑一此刻也已经解决掉那三条冰龙，也已然朝琉璃大帝杀来。
    联手之下，这就相当于是两尊大帝战力了。
    琉璃大帝虽然在天地至尊榜上排在第六位，在大帝当中实力算是比较强的，但她也没那个能够同时抗衡两位大帝。
    且剑一跟五大神魂，展露出来的战力，还都不算弱。
    仅仅片刻功夫，这位琉璃大帝便已经被彻底压制住了。
    “该死！！！”
    琉璃大帝面庞冰冷，目中更是燃烧着熊熊怒火。
    可不管她再如何愤怒，战力摆在那里，她的确无法同时抗衡剑一与五大神魂。
    甚至在剑一与五大神魂的压制下，她想要找机会脱手却对付剑无双，都做不到。
    “琉璃，你还要继续战下去么？”剑无双站在不远处虚空，冷哼喝道。
    “混账！”琉璃大帝惊怒，却拿剑无双一点办法都没有。
    “哼，还真是冥顽不灵啊，你当真以为我无法将你这位大帝彻底留下来不成？”剑无双声音也变得冷冽起来，“别忘了，我还有我的这尊剑仆，可都修炼了星辰秘术的！”
    “星辰秘术？”琉璃大帝一怔。
    对星辰秘术她自然知道，而且她也知道剑无双还已经将星辰秘术第三卷炼成了，当初就是凭借着这一招，一击直接抹灭了大能者联盟上百位大能者，那股威能已然达到了大帝极致。
    在现在的万古混沌世界内，除了白帝跟那位神秘的帝十三外，估计没人可以施展这等层次的攻击来。
    而现在，她面对剑一与五大神魂，已经被彻底压制了，在这个时候若是剑无双再出手，施展那等层次攻击，她虽是大帝，但恐怕依旧会有性命之忧。
    “我数三声，你若是不退，我立即施展杀招，别以为我在开玩笑。”剑无双声音低沉。
    “一！”
    “二！”
    剑无双还没有数到三。
    那正在与剑一、五大神魂激战的琉璃大帝，身形却是瞬间爆退开去。
    爆退途中，她那冷冽的声音也在天地间回荡开来，“剑无双，本座算你厉害，但别得意，你以为单凭你一人，真能保住青火界么？”
    “你是做梦！”
    “等着吧，用不了多久，本座便会再回来的！”
    声音继续回荡着，久久不散。
    而琉璃大帝的身形却已然消失在天边的尽头。
    青火界前的虚空上，剑无双站在那里，听到琉璃大帝的话，他的面色也极其难看。
    他刚刚的确没有撒谎，他若是不顾一切施展起底牌来，的确有一定把握将那位琉璃大帝彻底留下来。
    但就算留下来了，也没用，青火界的秘密早晚都得暴露，就算现在杀了一个琉璃大帝，等过段时间还会有其他大帝或是强者到来，倒不如留着底牌，应付接下来的危机。
    而且，大帝强者，干系重大，任何一位陨落，都足以兴起了一片巨大风暴，那后果也不小。
    ……
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：