    “剑君主，剑无双！！！”
    当念出这个名字时，血刀神君面庞都狰狞起来，目中也涌荡着无尽的怨毒。
    “剑无双？”琉璃大帝神色却是一动，“这剑无双在青火界内？”
    “对。”血刀神君重重点头，“这剑无双乃是青火界公认的第一强者，整个青火界现在都在他的掌控之内，而我师兄邪心神帝之前根本不知道这些，直接杀过去，结果却死在剑无双的手中。”
    “我得知消息后，自知无法与这位剑君主抗衡，更不可能替师兄复仇，因此我才将这远古战场的消息散播出去。”
    “而原本，我是想将青火界的消息也一并散播出去，让万古混沌世界各方势力强者都来找这剑君主麻烦的，可这样一来剑无双自己肯定也会提前得到消息，到时候迫于压力太大，他反而有可能主动将青火界交出来，这样一来，我就没法替我师兄报仇了！”血刀神君紧握着双手。
    “原来如此。”琉璃大帝微微点头，“所以你现在单独来见本座，是想要本座出手替你杀了那剑无双吧？”
    “大帝明鉴。”血刀神君朝琉璃大帝恭敬一拜，“那剑无双虽然实力滔天，但若是大帝您肯亲自出手，他必死无疑，到时大帝您也可以直接将整个青火界占据，两全其美！”
    “呵呵，若是真按照你所说的那般，青火界拥有如此大潜力的话，那纵然是本座也无法一人将其彻底占据，圣盟肯定会出面，不过本座若是能第一时间占据青火界，事后本座也能够得到最大的好处。”琉璃大帝展颜一笑。
    “血刀神君，本座答应你，只要你能带本座前往那青火界，本尊便替你杀了剑无双。”
    “多谢大帝。”血刀神君当即大喜，旋即连问道：“大帝，那我们什么时候出发？”
    “事不宜迟，就现在吧。”琉璃大帝冷声道。
    当即，在血刀神君的引领下，琉璃大帝还有那位噬羽神帝都朝青火界而去了。
    三人在远古战场上一路穿梭，途中没有任何停顿。
    花费了一段时间后，三人便已然来到了青火界附近。
    “大帝请看，那便是青火界。”血刀神君指着前方那片巨型世界。
    “果然是一个完整的大世界，而且越靠近这里，那天地灵气也越加浓郁，看样子这青火界的确是这片远古战场的最核心。”琉璃大帝盯着前方的青火界，美眸当中也闪烁着一重浓浓的精光。
    “噬羽，你跟血刀神君就呆在这里，本座去会会那位剑君主。”
    话音落下，这位琉璃大帝身影已然飘了出去。
    嗡嗡~~~
    当身高超过五米，神威赫赫的琉璃大帝本尊出现在青火界边缘时，青火界内的最高层强者也立即通过大阵知晓。
    而剑无双则是第一时间便将来人给认了出来。
    “琉璃大帝，竟然是她？”剑无双内心一惊。
    他与这位琉璃大帝，也算是打过交道的。
    当初自己为了报复凌霄宝殿，直接杀入琉璃圣地，大肆屠戮凌霄宝殿的强者，将凌霄宝殿逼的一点办法都没有。
    最后，凌霄宝殿便是请来了这位琉璃大帝。
    大帝亲自出面，一句话，当时的剑无双，也不得不退避。
    因此，剑无双与这位琉璃大帝之间，其实也勉强算是有些过节的。
    起码剑无双对这位琉璃大帝便不怎么看得顺眼。
    “琉璃大帝亲临，青火界的存在想要再隐瞒，已经是不可能的了。”剑无双内心清楚。
    而这时……
    “剑无双！”
    冰冷的，蕴含无尽威严的声音突兀从那位琉璃大帝口中响起，浩浩荡荡的在周围虚空传递开来。
    身处青火界内的剑无双目光猛的一凝。
    “这位琉璃大帝，竟然知道我的存在？”剑无双心思电转。
    瞬间便明白，肯定是之前刻意散播消息的人将青火界以及自己的存在，告知了这位琉璃大帝。
    “之前散播消息时，不曾提到我，也不曾提到青火界，仅仅只是单独告诉琉璃大帝一人，呵呵，这人，是担心我会顶不住压力，直接将青火界舍弃，到时他就没办法杀死我了啊？”剑无双一下子便看出了暗中那人的想法。
    既然自己的存在已经被对方知晓，剑无双自然也不在隐瞒。
    嗖！
    身形一晃，剑无双已经从青火界内跨出，直接来到了琉璃大帝的面前。
    至于青火界的众多强者们，则依旧呆在青火界内。
    大帝亲临，青火界的这些修炼者可还没有能耐去面对。
    “果真是你。”琉璃大帝看着剑无双，目中闪过一道奇异的光芒。
    之前她对血刀神君的话还带着几分怀疑，但现在看到剑无双出现，这怀疑便荡然无存。
    “看来那人说的没错，你们这青火界的确与众不同，不然也绝对不可能孕育出像你这样的顶尖妖孽了。”琉璃大帝淡漠道。
    “琉璃大帝，既然你已经知道青火界，也知道我存在，那咱们便明人不说暗话，说吧，你想做什么？”剑无双面色冷漠。
    现在的他，早已经不是当初在凌霄大陆上时了。
    当时他面对琉璃大帝，后者仅仅只是一尊意识化身，他都不得不低头。
    但现在，纵然琉璃大帝本尊亲至，他也不曾有丝毫惧意。
    “很简单，让本座去你们青火界走上一遭。”琉璃大帝道。
    “然后呢？”剑无双沉声问道。
    “若是你们这青火界并无什么出奇之处，本座自然立马离开，但若是跟那人说的一样的话……那本座就得在青火界内多呆一段时间了。”琉璃大帝微笑着，她说的虽然比较婉转，但其中的意思，剑无双却一清二楚。
    “我若是不答应呢？”剑无双道。
    “不答应？”琉璃大帝声音一冷。
    “你若不答应，本座便直接出手，将你这青火界占据，谁敢不服的，一律灭杀，至于你……剑无双，本座知道你身后有一位神秘强者帝十三的存在，看在他的份上，本座不会杀你，但本座只需将你困住，或者将你镇压便行了，事后那位帝十三若是出面，本座将你交给他便是了。”
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：