    剑无双的命令一下达，周边众多青火界的高层却都露出惊愕之色。
    现在青火界完全就是在欣欣向荣的发展，而周边的远古战场，则是起到了极大的历练作用。
    在这个关头，剑无双忽然下令禁制所有人前往远古战场，这其中的缘由……
    “莫非？”剑南天目光一凝，已经想到了一种可能。
    “你们猜测的没错，来自万古混沌世界的众强者，已经降临了！！！”剑无双沉声道。
    听到这话，在场众人个个表情肃然而起。
    ……
    浩瀚无垠的远古战场，蕴含无尽机缘。
    就在那条连接远古秘境的空间裂缝处。
    嗡！
    这条隐蔽的空间裂缝当中突兀闪过一道光芒，随后三道人影接连跨出。
    这三人都是大能者，且来自同一个势力。
    出现后，三人便朝周围环顾开来。
    “这便是那片新出世的远古战场？”
    “看样子，我们应当是最快赶到这的。”
    这三人正在交谈着，可忽然他们身后的空间裂缝再次有着光芒闪烁。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    接连数道身影从那空间裂缝跨出。
    “是神王岛，为首的是第一神王。”
    这三人立即将来人的身份给认了出来。
    但这仅仅只是刚开始，随后便看到那空间裂缝当中不断有人影跨出。
    短短片刻功夫，便已经有数十人赶到了这片远古战场，且他们仅仅只是第一批赶到这远古战场的强者罢了。
    在他们之后，还有更多人的在蜂拥赶到。
    而所有来到这片远古战场的强者，第一时间便感应到这片远古战场那与众不同的环境。
    “这里的天地灵气，好生浓郁！”
    “太浓郁了，比十大圣地都要浓郁超过十数倍以上，怎么会如此浓郁的？”
    “同样是远古战场，可远古秘境跟这片远古战场天地灵气比起来，差距实在是太大了。”
    “天地灵气如此浓郁，若是能在这远古战场上修炼，那得是何等大的幸事？”
    众多强者都纷纷赞叹着，而随后……
    “走！”
    “去找机缘！”
    第一批赶到的强者并没有多做耽搁，当即便朝周围四散搜寻机缘去了。
    之后到来的第二批、第三批乃至以后降临的众多强者，同样在这片远古战场中肆意闯荡搜寻起来。
    众强降临！
    这片早已经沉寂了不知道多少岁月的远古战场，也终于变得热闹起来。
    毫无疑问，这片远古战场，遍地机缘，遍地是宝，之前仅仅只是没人去搜寻罢了。
    像青火界之前实力太弱，连界神都没有，因此即便身处这片远古战场那么多年，但根本没能力得到这片远古战场内的机缘。
    后来剑无双崛起，倒是搜寻过一段时间，但他终归只是一人。
    凭他一人之力，就算给他数万年，数十万年，估计探寻的区域都不会太多，找到的机缘同样也不会太多。
    可现在，众强降临，万古混沌世界众多大能者一同在这片远古战场当中搜寻闯荡，那找到机缘的几率自然也就大太多了。
    随着搜寻，很快便有一处处机缘之地被人找到。
    且在众多强者降临到这片战场，仅仅一个月后，一座远古强者留下的洞府便被人发现了。
    远古强者留下的洞府，这若是放在远古秘境内，搜寻数十万年都未必能够找到一座。
    但在这片新的远古战场上，仅仅一月，便有第一座远古强者留下的洞府出世了。
    这座洞府，有着足以令无数神君、神帝都为之疯狂的机缘，在这般机缘下，自然免不了一翻争夺。
    争夺当中，同样也有着强者陨落。
    此外，这远古战场发生的事情，自然也传递到了万古混沌世界内。
    在万古混沌世界内，有很多势力宗门，包括一些独行强者，虽然之前也得到了消息，知道这新的远古战场出世，但为了保守起见，很多势力都指派了一部分强者先去探寻情况。
    像凌霄宝殿，就仅仅只有天凌神帝一人前去。
    可现在，一个月时间过去，从远古战场的消息一个接一个的传来，很显然那远古战场的确蕴含莫大机缘。
    于是，那些有所保留的强者，还有一些之前一直在徘徊的强者，再也没有任何犹豫，都一窝蜂的朝这片远古战场赶去了。
    甚至连很多常年闭关的老怪物，老家伙们也都纷纷出现，去了这片远古战场。
    短短数年时间里，赶到这片远古战场的大能者，便超过数百位，若是加上特殊族群到来的众多强者，已然近千位了！
    可以说，万古混沌世界一大半的大能者，都抵挡了这片战场。
    这是一场盛宴！
    一场前所未有的盛宴。
    而在这众多大能者的疯狂搜寻当中，时间也在不断流逝。
    一晃，九十年过去。
    九十年，对众多大能者来说，微不足道。
    若是放到那远古秘境，除非运气好的逆天，否则九十年时间的闯荡，你根本找不到任何东西。
    但现在这片全新的远古战场上，短短九十年时间，却有着无尽机缘出现。、
    别的不说，单单远古强者留下的洞府，在这九十年里，便已然发现了四座！！！
    那四座洞府内，都蕴含莫大机缘。
    只是想要得到其中的机缘，门槛却极高。
    万古混沌世界的众多大能者们，在这片远古战场闯荡九十年时间，或多或少也都有些收获。
    有些运气好的人，收获更是大的令人眼馋。
    但尽管如此，这些强者现在搜寻过的地方，仅仅只是整个远古战场很小的一片疆域罢了。
    远古战场的一片虚空当中，两大神君并排掠行着，他们的灵魂之力早已经散播开来。
    但就在这时……
    “嗯？”
    这两位神君的神色都是一动，他们的灵魂之力已经感应到前方的一个庞然大物。
    “那是什么？”
    “看样子，是一个大世界！”
    这两位神君面面相觑一眼，目中都带着无尽震撼。
    那条连接远古秘境的空间缝隙，距离青火界的所在本就不算太过遥远，当初那位邪心神帝在这片战场闯荡了一万两千年，方才发现了青火界，而现在虽然众强降临只有短短九十年，但奈何在这片战场闯荡的强者实在太多了，找到青火界的几率自然也大的多。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：