    将青火界打造成超越雷霆岛的一大修炼圣地？
    剑无双相信，青火界绝对有这个潜力，甚至更加了得。
    可要打造这样的修炼圣地，却要将青火界众多修炼者全部转移……
    首先，这些修炼者本就是青火界的孕育而生，这里就是他们的家乡，他们为何要转移？
    有谁会愿意背井离乡？
    此外，青火界，一个莫大世界，其中还包括大大小小众多的千古界，全部加起来，得是是多少修炼者？
    如此多的修炼者，就算真的要转移，转移起来又是何等的困难。
    在这转移途中，恐怕免不了会有大量修炼者，或是无辜之人死去，同样是生灵涂炭！
    这位焱尊，提出的条件对圣盟来说其实已经算是宽厚了，若非因为剑无双的关系，他们会直接以雷霆手段将青火界直接占据，至于青火界内的修炼者，圣盟顶多会留下一些实力较强，有极大天赋的修炼者，而剩下的九成九的人，包括千古界内无数生灵，他们会直接抹除。
    这便是圣盟的残酷了。
    对圣盟而言，他们真正在乎是整个万古混沌世界的安危，至于区区一个大世界的众多修炼者，他们是不会放在心上的。
    可圣盟不放在心上，剑无双却不得不在乎。
    因为青火界，是他的家乡。
    “特殊族群这边呢？”剑无双又朝特殊族群的那些强者看了过去。
    “圣盟要将这青火界打造成一全新圣地，我等特殊族群自然也不会拦着，但若是青火界真有那般神奇的话，我们几大特殊族群，只需要圣盟答应让出一部分疆域给我们几大族群修炼就行了。”吞天一族的那位大帝开口道。
    圣盟与那些特殊族群一直都是井水不犯河水，且有时遇到那种关乎整个万古混沌世界安危时，双方还会彼此联手，所以也并未有什么仇怨存在，像青火界这等特殊的地方，既然这些特殊族群提出条件来了，圣盟多半会答应。
    “看来我青火界的众多修炼者，是注定要转移了？”剑无双声音冰冷。
    “剑无双，别固执了，单凭你，护不住青火界的。”焱尊再度开口。
    “剑无双，你还要冥顽不灵么？”那位九幽圣主则是冷冷笑着，他倒巴不得剑无双继续逞强下去，到时激起各方势力强者的怒火，特别是那极大特殊族群的怒火，他们直接出手将剑无双灭了，这就再好不过了。
    “剑君主，将青火界交出来吧，看在你身上也有着我古神一族血脉的份上，本座担保，只要你愿意交出青火界，便绝不敢有人对你青火界的修炼者做什么。”恢弘的声音出自古神一族为首的那位九星古神。
    剑无双不由朝这位九星古神看了过去。
    他早听说古神一族内是有九星古神的，但今日还是第一次见到。
    “不知阁下如何称呼？”剑无双询问道。
    “本座洛羽王！”这位九星古神沉声道。
    “洛羽王？洛氏？”剑无双内心一动，“我曾得到了一位八星古神洛真王的传承精血，这位洛真王应当跟阁下有一定关系吧？”
    “洛真王？你的古神血脉，是来自洛真王的？”洛羽王神色变化了一些。
    “洛羽王，我曾去过古神圣地，对古神一族也颇有些了解，据我所知，古神一族，有一条铁律，便是血脉至上，也就是说，不管族人的实力是强是弱，只要对方血脉比你强，你就得保持敬意，甚至听从对方命令，不知是真是假。”剑无双说道。
    “是有这事。”洛羽王点头，“我古神一族本就是血脉至上的族群，我们信奉的是第一时代的古神皇，漫长岁月下来，一直不曾变过。”
    “既然如此……”剑无双目中闪过一丝诡异的光芒，旋即……嗡！！！
    一股磅礴的血脉之力自剑无双的身上爆发了。
    这股血脉之力，极其浓郁磅礴，而且非常之强横！
    剑无双此刻爆发而出的自然是自己拥有的古族血脉之力。
    古族，那是远古时期四大神族之一，乃是古神的完整体。
    古神，仅仅只是古族分化出来的一丝血脉而已。
    论血脉纯度，古族血脉，自然是远在古神之上的。
    现在随着剑无双血脉之力真正展露，其他各方势力的强者倒没什么，只觉得剑无双的血脉之力有些强横罢了。
    可古神一族在场的这些古神。
    像古瞳王、古幽王，哪怕是那些九星古神洛羽王，都瞬间懵掉了。
    “这，这血脉……”
    “皇，皇的血脉！！！”
    “不会错的，这种足以令我臣服的血脉气息，绝对是皇的血脉，甚至比皇的血脉，还要更加精纯几分，怎么会这样？”
    这些古神一族的强者都呆呆的看着剑无双。
    他们早知道，剑无双也身怀古神血脉的，而且还是王族古神。
    但他们做梦都没有想到，剑无双现在拥有的血脉竟然再度提高，已然达到了一个全新层次了。
    “洛羽王，你自己刚刚说的话，可曾记得？”剑无双冷视着洛羽王。
    洛羽王脸上的表情却颇为复杂，他内心挣扎片刻后，却是长吐了口气。
    再次抬头，洛羽王看向剑无双的目光当中，已经带着一丝敬意，“剑君主，虽说不知道你是如何得到的这种血脉，但毫无疑问，你的血脉纯度远在我之上，我古神一族现在也无人能够媲美，我古神一族历来都是血脉至上，你若是愿意的话，可以跟我回古神圣地，我会召集九大圣城之主，共同商议奉你为新的古神皇，相信没人敢质疑。”
    听到这话，剑无双内心当即一动。
    而周边各方势力强者，则是哗然而起。
    虽说他们早知道古神一族讲究血脉至上，但洛羽王终归是一位大帝强者，实力远比剑无双强多了，且现在在古神一族内他应当是站在最顶端，在这个关头碰到一位血脉比他高的人，他完全可以不用去理会的。
    可他们没想到，这位洛羽王竟然立刻表态愿意奉剑无双为新的古神皇？
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：