    而就在万古混沌世界各方强者，都在为青火界的消息而震动。
    在远古战场，距离青火界也不算太过遥远的一处废墟底下。
    这废墟底下，有着一座地宫。
    地宫巨大无垠，内部更是神秘莫测。
    一名金袍老者在这地宫当中穿梭着，这老者只是一位实力比较一般的神君，来自帝剑门。
    他是机缘巧合下发现这地宫存在的，发现之后便立即前来探寻，想要找寻内部的机缘。
    然而一路走下来，他却半点机缘都没有看到，直到来到这座地宫的最深处。
    “嗯？”
    这金袍老者神色忽然一动，他看着自己面前的一片空地，在那空地最前方，有着一道人影盘坐在那。
    “怪不得一点机缘都没有，原来这地宫早就被人捷足先登了。”金袍老者看了空地上那道人影一眼，目中有着一丝羡慕。
    这片远古战场机缘众多，但随着那么多人闯荡起来，有些机缘被人捷足先登那是很正常的。
    苦笑了一声，这金袍老者就准备转身离去。
    可忽然……盘坐在空地上的那道人影，却是突兀睁开了眼眸。
    这对眼眸无比的耀眼，就犹如宝石一般，同时她的身形也缓缓站起。
    她面容绝美，身形妖娆，穿着紧身红袍，更是显得极其火辣惊艳。
    毫无疑问，这是一个尤物，一个但凡是男人见了都会心痒痒的绝世尤物。
    可伴随着这名红袍妖娆女子站起身来的，还有一股极其恐怖的气息。
    这股恐怖的气息第一时间便朝那金袍老者覆盖而去。
    金袍老者好歹也是一位神君了，但在这股气息之下，竟是露出了前所未有的惊恐之色，他的身形也瑟瑟发抖起来。
    深吸了口气，这位金袍老者连恭敬躬身道：“老夫帝剑门剑罗，拜见大人，老夫无意打扰大人，还请大人赎罪。”
    “帝剑门？”那红袍妖娆女子神色一动，不曾开口，但她的步伐却是迈动着，缓缓朝这金袍老者走了过去。
    在走过去的同时，红袍妖娆女子眼中的光芒却是更加耀眼。
    “我问你些问题，你如实回答。”红袍妖娆女子终于走到金袍老者的身边。
    “是。”金袍老者神色都有些空洞，也不知是陷入幻境还是特殊的状态当中。
    仅仅片刻，红袍妖娆女子便已经从金袍老者口中得知了自己想知道的事情。
    “这片战场，已经被这一时代的修炼者发现了么？”
    红袍妖娆女子微眯着眼睛，“战场既然已经被发现，那青火界肯定也已经被发现了，也不知道那剑无双该如何应付？”
    带着玩味的笑容，当即这红袍妖娆女子身形一动，也朝青火界而去了。
    在她走后不久，那金袍老者的神智才完全恢复过来。
    “怎么回事？”
    “我刚刚怎么了？”
    “刚刚那位大人呢？”
    金袍老者一脸茫然，对刚刚发生的事情都毫不知情。
    ……
    青火界外，琉璃大帝、九幽圣主、紫虚大帝，这三位大帝强者已经到来。
    当看到面前那一大世界时，九幽圣主跟紫虚大帝也忍不住唏嘘。
    而青火界内的剑无双，自然也第一时间发现了这三位大帝。
    嗖！嗖！
    两道破空声响起，剑无双跟剑一从青火界出来，来到了这三位大帝的面前。
    “剑无双，本座之前便说了，用不了多久，本座便会回来的。”琉璃大帝面色冷冽，盯着剑无双。
    剑无双仅仅只是瞥了琉璃大帝一眼，却懒的跟他半句废话。
    至于那九幽圣主……他与九幽圣主本就有极大仇怨，当初在星辰一脉那一战上，九幽圣主铁了心要杀他，幸好有帝十三出手，否则他八成已经陨落了，这九幽圣主现在再来找他也很正常。
    剑无双的眸子主要凝固在最后那位大帝，紫虚大帝的身上。
    他知道琉璃大帝肯定会请来一些帮手，请一两位大帝强者到来也在他的预料之中，但他没想到她竟然将紫虚大帝请了过来。
    对这位紫虚大帝，剑无双也有些了解，生性淡漠。
    只要别人不主动去找他的麻烦，他也很少出手去对付别人的，脾气算是比较温和的。
    他跟紫虚大帝之前虽然没有见过面，但彼此却有过交情。
    当初剑无双为了给兑换与无悲真神的承诺出手去杀魔心国主，那魔心国主曾传讯向紫虚大帝求救，可那个时候紫虚大帝并未出面，也并未阻止，可以说是卖给了剑无双一个人情。
    但现在……
    “紫虚大帝，可否在卖我一个面子，我必当感激不尽。”剑无双直接道。
    “剑君主，抱歉，那青火界干系实在太过重大，所以……”紫虚大帝微笑着，话并未说完。
    “嘿嘿，剑无双，别想这些不现实的了，本座劝你，还是老老实实将青火界主动交出来吧，剩的我们动手了。”九幽圣主冷笑道。
    剑无双瞥了九幽圣主一眼，却是嗤笑而起，“我当是谁呢，原来是九幽圣主，怎么，圣主大人的伤已经彻底好了？”
    九幽圣主面色顿时一变。
    一万两千多年前，星辰一脉那一战，他被帝十三一剑重伤濒死，甚至对方之所以不杀他，仅仅只是因为他实力不够，还不配而已。
    这对九幽圣主来说，绝对是从未有过的耻辱。
    “哼，当初在星辰一脉就差点被帝十三杀了，现在竟然还敢找上门来，九幽圣主，你倒真有胆色啊，难道不担心帝十三会再次对你出手么？”剑无双冷哼道。
    九幽圣主内心一颤，但却咬牙道：“剑无双，你别以为将帝十三搬出来，就足以吓到本座了，当初在星辰一脉时本座就看出来了，那帝十三虽然出手救你，但估计连你自己都不知道他为何会出手，也就是说，你跟他其实并未有太大的交情，只是因为一些特殊的缘故他不希望你死去，这才出手而已。”
    “也就是说，只要本座不置你于死地，那位帝十三应便不会出面。”
    “而本座要的是青火界，至于你死不死，却无所谓，我只要不杀死你就行了。”
    ……
    PS：今日五更到了！
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：