    对那位神秘强者帝十三，九幽圣主还是有着一些惊怵的。
    起码在他没有把握可以面对那位帝十三时，他绝对不敢对剑无双下杀手。
    但在他想来，只要自己没有对剑无双下杀手，那位帝十三应当就不会出面才对。
    “两位，别跟他废话了，抓紧时间，直接将他镇压，将青火界占据了再说。”琉璃大帝道。
    “嗯。”九幽圣主、紫虚大帝都纷纷点头。
    当即三位大帝强者的气息直接散播开来。
    琉璃大帝寒意滔天，将周围虚空尽皆冰封凝固。
    九幽圣主，则一如既往的黑暗，黑暗无垠，看不到丝毫光亮。
    最后的紫虚大帝，则是虚无缥缈，给人的感觉就好像天上随意飘荡的云彩。
    嗖！嗖！嗖！
    三人同时动手了。
    见此，剑无双眼瞳猛的一缩，其手中却是直接拿出了一枚令符来。
    这枚令符，是白帝的令符。
    “白帝大人……”
    剑无双以最快的速度，将一道讯息传递了出去。
    至于消息传递出去后多久会有回应，剑无双也不知道，而在此之前，他必须要将所有人都阻挡在青火界之外。
    自然也包括眼前的三位大帝。
    “九幽圣主、紫虚大帝、琉璃大帝，分别在天地至尊榜上排名第三、第五跟第六，都是实力极强的大帝！”
    “按道理，三人的实力强弱也跟排名一样，但九幽圣主当初被帝十三重伤，现在实力应当还未彻底恢复过来，所以三人当中他现在的实力反而是最弱的，而那紫虚大帝实力则是最强。”剑无双心思电转，下一刻便已然拿定了主意。
    只见他手掌一翻，五火神魂镜凭空出现，随着神力注入，五尊高大的神魂便出现在天地间。
    五大神魂一出现，周围的虚空都立即变得森冷起来。
    “剑一，你对时空之力的运用最为了得，便由你纠缠住那位紫虚大帝，五大神魂，拦下琉璃大帝，至于那位九幽圣主，交给我！”
    在剑无双的吩咐下，剑一、五大神魂同时动了。
    剑无双自己也第一时间拔出血峰剑，剑意爆涌，同时他也直接展露出了八头十六臂，直接朝那位九幽圣主袭杀而出。
    双方顷刻间便正面碰撞在一起。
    紫虚大帝现在是在场实力在强的，且他手段也极其高明，身形虚无缥缈，然而负责对付的剑一，对时空之力的运用却远在所有人之上，纵然力量威能上弱上一些，但短时间内，却绝不会落败。
    而五大神魂组成的五火大阵，威能强横，琉璃大帝也早就领教过，琉璃大帝想要将五火大阵击溃，同样颇为的艰难。
    唯一存在着极大差距的，应当便是九幽圣主与剑无双的对战了。
    “杀！”
    剑无双戾气滔天，身形一出现在九幽圣主的身前，那足足十八条手臂分别握着的长剑，在这一刻却是接连斩出。
    一道道剑光，每一道剑光都蕴含着磅礴的轮回之力，速度也快的惊人。
    最重要的，剑无双的自身神力与古族血脉之力完美结合，爆发出来的威能同样滔天。
    可面对这等攻击，那九幽圣主却是不屑一顾。
    “可笑！”
    一声嗤笑，九幽圣主随意朝前一指，无尽黑暗笼罩而出，顷刻间便形成了一只漆黑的大手，闪电般朝前方虚空抓去。
    剑无双施展而出的众多剑光，都被这只漆黑大手抓的爆裂开来。
    “剑无双，区区一个真神，再如何强横，也仅仅只是巅峰神帝战力而已，竟敢在本座面前出手，真不知是谁给你那么大的勇气？”九幽圣主嘲讽的看着剑无双，那不屑的声音也传入剑无双的耳中。
    “哼！”
    剑无双则是一声冷哼，在身形后退的同时。
    咻！咻！咻！咻！咻！
    接连五道璀璨的金光却不知何时出现在九幽圣主的身侧。
    这五道金光速度都奇快无比。
    九幽圣主眉头一掀，一层巨大的黑暗屏障凭空凝聚而成。
    那五道金光接连轰击在这黑暗屏障之上，仅仅只发出了四道声响，黑暗屏障便已经被击碎开来，而最后那道金光则并未受到丝毫阻碍，朝九幽圣主头颅射来。
    九幽圣主目中闪过一丝诧异，但身形却是一幻，已然轻易将这道金光给避开了。
    在一旁虚空重新站稳，九幽圣主不由朝那五道金光看了过来。
    “这便是你的成名金剑么？之前只有四柄，但现在却有五柄，而且威能上也强上了许多，看样子这些年你的实力又有不小的精进嘛？”九幽圣主目中泛着冷意。
    的确，距离星辰一脉大战到现在已经过去了足足一万两千多年了。
    对一般的大能者来说，这段时间自然算不得什么，但对剑无双来说，实力上当然有些不同。
    在这一万两千年了，他对道的感悟可是提升了一大截的。
    时空道与毁灭道的感悟都已经达到了道宫第八层的极致，距离第九层都只差一步之遥，而且灵魂之力同样提升了极大，这令他对鸿钧金剑的掌控更加轻松，不单单可以驱动第五柄鸿钧金剑，同时每一柄鸿钧金剑威能也大幅度提升。
    之前他的一柄鸿钧金剑只相当于巅峰神帝的一己之力，但现在一柄鸿钧金剑冲击的威能，足以比得上一位巅峰神帝施展绝学秘术的全力一击！
    而五柄配合下来，当然强横。
    “本座倒是小瞧你了，单单这五柄鸿钧金剑，你应当便已经具备了跟那位冥神平起平坐的资格，可在本座面前，却依旧算不得什么。”九幽圣主淡漠一笑。
    轰隆隆~~~一个巨大的黑暗漩涡凭空出现在剑无双的身后。
    这黑暗漩涡神魔莫测，却蕴含着无尽吞噬之力，在出现的那一刻，剑无双身形便已然受到了极大的拉扯，仿佛整个人都将被那黑暗漩涡直接吞噬掉一般，而在黑暗漩涡的最中央，那九幽圣主却是脚踩着一条黑暗魔龙飞掠而出。
    “吼！”
    魔龙发出嘶吼，吼声震荡苍穹。
    一层层黑暗波纹凭空荡漾开来，那九幽圣主也是一掌挥出。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：