    轰！
    双方再度交战在一起。
    但这次不同，那紫虚大帝被灵音岛主压制住，剩下的只有九幽圣主与琉璃大帝二人。
    琉璃大帝，剑无双只需让剑一纠缠住她就行了。
    至于最后那位九幽圣主，则是剑无双自己，加上五大神魂联手！
    “之前单单我一人，的确不是你的对手，但现在嘛……”剑无双眸子一冷，同时眉心处第一颗古族之星直接崩碎开来。
    七颗古族之星，仅仅只是崩碎一颗，倒不算什么，恢复起来也很轻松。
    而借着崩碎的古族之星，剑无双整体实力顿时提升不少，再配合五大神魂。
    此外，还有那已经将紫虚大帝压制住的灵音岛主，她在压制紫虚大帝的同时，还能够时不时的施展一些刀光，作用到周边的战场，给剑无双带来了一些助力。
    “战！”
    剑无双战意滔天，直接与九幽圣主激战在一起。
    这次，九幽圣主却远没有之前那般轻松了。
    他想要那般轻易再将剑无双困住，也根本不可能。
    “该死，我的实力终归不是最巅峰状态，单凭现在的我，根本无法将这剑无双拿下！”九幽圣主面色难看，同时他又忍不住看了旁边战场一眼，发现琉璃大帝跟他处境几乎一样。
    至于紫虚大帝那边，则完全是一边倒。
    “这剑无双，到底是从哪找来的，如此强横的帮手？”九幽圣主内心也有着众多波动。
    之前有那恐怖的帝十三出手相助。
    现在又来了一位实力比他巅峰状态都只强不弱的大帝强者。
    剑无双才活了多久？怎么会有那么大的能耐？
    “麻烦大了！”
    那琉璃大帝面庞冷峻，环顾开来，“有这人相助，我三人别说直接将青火界占据了，怕是连跨进青火界一步都做不到。”
    的确，他们三人现在已经完全被抵挡了下来。
    想要闯入青火界，几乎不可能。
    且要知道，青火界的消息已经散播开来了的啊。
    他们三人虽然是第一时间赶到这的，但其他各方势力强者的速度也绝对慢不到哪去。
    只要他们没法第一时间将青火界占据，那他们想要达到最大的好处，可就难了。
    果然，仅仅片刻功夫，便已然来来自万古混沌世界的强者赶到了。
    赶到的仅仅只是三位普通神君，他们之前距离青火界本就比较近，知晓青火界的存在后，便第一时间赶过来。
    而到来之后，他们看到了青火界，同时也看到了一场惊天大战！
    “天呐，这，这是……”
    “大帝，这么多大帝？”
    “九幽圣主、紫虚大帝、琉璃大帝，还有凶名赫赫的剑君主，他的剑仆竟然也成为大帝了，至于那红袍妖娆女子倒是不认识，不过实力好强，竟然连紫虚大帝都被她正面压制住了？”
    “他们到底在做什么，怎么会斗起来的？”
    这几位神君都无比震撼，但更多的是茫然。
    而很快，他们便将这场大战的消息散播了开来。
    一时间，那些正在急速朝青火界赶来的各方强者都为之震动，其速度也更快了。
    战场上，不管是那三位大帝还是剑无双等人，都已然发现了周边到来的强者。
    剑无双倒还没什么。
    可九幽圣主、琉璃大帝的面色却都变得相当难看。
    他们知道，现在到来的或许只是几位神君，但用不了多久，便会有更多的强者到来，甚至到最后，整个圣盟，整个万古混沌世界无数强者都会到此。
    事实，也的确如此。
    青火界周边的强者越聚越多，几乎都是神君与神帝。
    但没多久，轰隆隆~~~一尊浩瀚的身影凭空降临了，那大帝层次的气息也散播开来。
    “紫月？”
    “是紫月大帝！”
    众多强者尽皆动容。
    而战场上正在激战的双方强者，也都察觉到紫月大帝的到来。
    九幽圣主、紫虚大帝、琉璃大帝三人心底纵然极其不甘，但既然紫月大帝已经赶到，那他们三人想要抢先占据青火界已经是不可能了的，当即三人便立即罢手。
    “怎么，你继续战下去么？”剑无双面色冷冽，盯着面前的三位大帝。
    “剑无双，你运气好而已，每次都能有强者相助。”九幽圣主冷声说着，目光则不由看了那灵音岛主一眼。
    激战到现在，灵音岛主一直显得无比轻松淡漠，也不知她是否将真正实力给拿了出来。
    但即便只是现在展露出来的实力，就足以令九幽圣主无比重视。
    “哼，能有强者相助，那也是我的能耐。”剑无双却是冷声道。
    纵然现在已经罢手，但双方依旧是针锋相对。
    “诸位都消消气吧。”
    那位紫月大帝此刻却走了过来，他看着针锋相对的双方，一脸古怪道：“这到底怎么回事？”
    “怎么回事？问问这剑无双吧。”九幽圣主冷冷一笑，道：“他的身上，可是有大秘密的。”
    “大秘密？”紫月大帝疑惑。
    “看来紫月你现在还不知道啊，我告诉你，这青火界，乃是剑无双的家乡，当我知道青火界的特殊之后，第一时间便想要去青火界内一探究竟，结果却被他打了出来，不得已，这才请来九幽、紫虚二人，与我一同前来，但结果……呵呵，你也看到了。”琉璃大帝冷笑道。
    琉璃大帝这话一出，在场的所有人却都愣住了。
    一道道目光，都愕然的朝剑无双看了过来。
    青火界，是剑无双的家乡？
    开玩笑吧？
    而看到周围这一道道注释而来的目光，剑无双也没打算隐瞒，当即沉声道：“对，青火界的确是我的家乡，但就因为如此，在不经过我的同意下，任何人都别想进入青火界！”
    听到这话，在场众多强者都纷纷沉默下来。
    纵然是紫月大帝，神色也不由一变。
    青火界，如果真如流传的那样神奇，拥有无限可能的话，那圣盟肯定会想方设法将其占据的，然后加以改造，将青火界打造成一全新圣地的，也就是说今后圣盟会完全掌控这里。
    但这青火界，却是剑无双的家乡……
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：