    赤龙王，天地至尊榜上排名第二，仅次于白帝。
    这位赤龙王，就是以蛮横力量强横而著称，其他的大帝，抛开白帝外，都比他要弱上一些。
    而剑无双现在单纯在力量爆发上，比寻常大帝要强上了一大截，跟这位赤龙王比起来，虽然不能说一定比得上，但起码绝对能够较量一二。
    “神力如此，接下来，则是神体……”剑无双目中有着一丝期待。
    他的神体，刚刚进行了重组。
    现在的他，只感觉自己的神体很强，很变态。
    但到底达到那一步，还得经过一翻验证才行。
    “剑一，你全力出手攻击我。”剑无双说道。
    “攻击你，主人，这……”剑一眉头一皱。
    “叫你出手就出手，不用迟疑。”剑无双微笑着，却显得极其自信。
    剑一也不在犹豫，只见他身形一晃，直接出现在剑无双的面前，随后右手成拳轰击在剑无双的胸膛之上。
    一股蛮横的力量传递而来。
    剑无双站在那里，纹丝不动，神体不曾被撼动丝毫。
    “剑一，你用了几分力量？”剑无双皱眉问道。
    “五分。”剑一说道，对自己主人出手，他当然不敢用全力。
    “再来一次，这一次你用全力，另外可以施展绝学。”剑无双命令道。
    这倒不是他自大，而是的确有着绝对把握。
    起码刚刚那一拳轰击在他身上，就仿佛是挠痒痒，他一点感觉都没有。
    “是。”
    剑一点头。
    这一次剑一没有留手，直接用处了十成力道，而且身上血云滚动，无尽血云弥漫在他的手掌之上。
    轰！
    这只血色手掌没有受到丝毫阻碍的朝剑无双袭杀而来。
    威势滔天，这一掌，纵然是巅峰神帝都足以轻易灭杀。
    而面对这一掌，剑无双却依旧没有丝毫要躲闪的意思。
    嘭！
    血色手掌拍击在剑无双身上，那股力量冲击比剑一之前那一拳要强上了足足数十倍。
    但尽管如此，剑无双依旧只是勉强后退了一步，脸上表情却依旧无比轻松。
    “这一掌，勉强可以撼动我，但想要给我带来伤害，还是不够。”剑无双摇了摇头，“这样吧……”
    剑无双意念一动，那一直穿着的五宝战甲，却已然缩小出现在他手掌，且被他收回了乾坤戒内。
    “我不穿护体战甲，就以自身神体来抵挡，你再出手试试。”剑无双微笑着。
    五宝战甲，那可是那位古族强者五浑给他的宝物，尽管是破损的，但护体能力却远在一般的混沌神宝之上。
    像剑一的攻击，五宝战甲都可以直接削弱九成以上，剑一自然也就伤不到他，也就无法检验到他现在神体强度。
    所以，他索性脱掉了五宝战甲。
    “主人，您确定要这样做？”剑一有些迟疑。
    “别废话，尽管出手便是。”剑无双笑着。
    剑一轻吐了口气，也不再迟疑，很快他便再次出手。
    同样的一招，同样的血色手掌，蕴含的威能也强的惊人，剑无双同样没有任何的抵挡。
    这只血色手掌再一次拍击在剑无双的神体之上。
    轰！
    恐怖的力量作用在剑无双的神体之上。
    这股力量疯狂绞杀着一切，剑无双的胸膛竟是瞬间被破开了一个大窟窿，体内的一些器官都被直接粉碎开来。
    “主人，这……”剑一面色大变。
    然而胸膛有着一个大窟窿的剑无双却依旧是谈笑着，“别紧张，死不了的。”
    话音一落，便看到剑无双身上神力翻滚而且，几乎瞬间功夫他胸膛破开的窟窿，包括体内粉碎的器官便已然修复了过来，变得完好无损，剑无双的战力也依旧处于最巅峰。
    “你再出手，这一次下手更狠点，最好令我的神体直接崩溃粉碎。”剑无双看向剑一。
    “是。”剑一再无怀疑。
    很快在剑一的出手下，剑无双的神体彻底崩溃开来，化为了一团血雾。
    正常修炼者，在这种情况下，已经死的不能再死了，但剑无双……嗡！！！只见无尽神力汇聚重组起来，仅仅瞬间功夫，剑无双的身形便再度出现在这片虚空之上。
    “果然。”剑无双紧握着双手，“完美混沌神体，乃是完全由神力凝聚组成的，只要神力不枯竭，神体受到再大的伤害，都能够彻底修复，纵然是神体彻底崩溃，都可以凝聚神力瞬间再度重组！！”
    剑无双内心激动无比。
    只要神力不枯竭，哪怕神体彻底奔溃，都可以再度重组！
    这是什么？
    这是不死之身啊！！
    想当初，剑无双在逆修第三步永恒境时，也拥有近乎不死不灭的能力，那不死不灭，那是前所未有的生命力，只要有一丝血肉尚存，便可经过漫长岁月的孕育再度恢复过来。
    但现在这第七步，他拥有的才是真正的不死之身。
    这不死之身，让他在跟人激战当中，无所顾忌，不管他遭受多大的创伤，哪怕神体直接崩溃，他都可以再度重组，继续激战，只要神力不枯竭，他便死不了。
    当然了，神体彻底崩溃，再重组一次，对神力消耗也是颇为巨大的。
    剑无双刚刚有留意，自己重组一次神体，消耗了近四分之一的神力。
    也就是说，在一次大战当中，他的神体顶多只能重组四次。
    但纵然如此，依旧可以称得上是逆天了。
    重组四次，那就相当于生生多出了四条命来啊！
    他可以让人先杀死四次，何等变态的能力？
    而且他现在只是刚踏足逆修第七步，还只是处于第七步的第一阶段，就像大能者的神君一样，而接下来他还可以继续提升达到第二阶段、第三阶段，到时候他的神力、神体都会再度提升。
    等到了第三阶段，也是第七步最终阶段，他的神力浩瀚无尽，足以让他的神体重组数十次乃至更多，到时候……
    “万毒不噬、水火不侵、不死不灭、至尊无敌！”
    “这便是完美混沌神体！！！”
    “无敌！无敌！！！”
    剑无双内心低吼咆哮着着，目中也涌荡着前所未有的精光。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：