    “喜好搜集精妙剑术，为此还不断挑战众多剑道强者，以剑术去赌战，的确是剑痴。”剑无双微笑着，“不过不管是剑术，刀法还是各种各样的秘术手段，都贵在精，而不在数量，他纵然掌控无数剑术，可远古时代比他了得剑道强者肯定有不少。”
    “那是，这位剑痴九绝，在远古时代算得上是一等一的强者，但距离远古时代的最顶端的，却还是有一定差距的。”剑一微笑着，“不过若是放到现在这一时代来讲的话，这位九绝就是高高在上的超级存在了，这一时代的很多大帝，在他面前不过是笑话。”
    剑无双眉头一掀，却也能理解。
    远古时代，当然不是现在的第二时代所能够相比的。
    那位剑痴九绝是远古时代一等一的强者，放在现在，足以横扫一切。
    “不管怎么说，这位九绝拥有的一身剑术，对现在的我而来，作用绝对不一般，那九尊剑碑，看来我也得去争夺争夺了。”剑无双淡笑着。
    有了决定，当即剑无双便吩咐道：“剑一，你留下来坐镇青火界，我去那九绝剑府走上一趟。”
    “主人，不需要我跟您一起去么？”剑一问道。
    “不用。”剑无双则是挥了挥手。
    自突破逆修第七步，拥有完美混沌神体之后，他早已经不是之前了。
    现在的他，或许论实力，未必及的上剑一，但论保命能力，十个剑一加在一起都比不上他。
    他自己一人前往那九绝剑府，足以应付一切了，若是真遇到危机连他都无法保命的话，那就算有剑一相助，最后的结局那也是一样的。
    剑无双没有多耽搁，很快便出发了。
    “那九绝剑府出世的地方，距离青火界倒也不算太远，以我的速度全力赶路之下，数天即赶到，应当来得及。”
    剑无双心底也有着一丝期待。
    而此刻的远古战场，不单单是他，众多剑道强者，之前都感应到那九绝剑府的出世，且很快都得到了消息，此刻也都纷纷赶了过来。
    甚至还有一些并非擅长剑道的强者，也朝九绝剑府而来的。
    九尊剑碑，对这些不擅长剑道的修炼者来说或许没什么用，但若是能够夺到手，然后再贩卖出去，那绝对可以得到一笔巨大的资源，因此无数强者，都如同黄蜂般涌了过去。
    ……
    一片荒凉的空地，看不到任何生机。
    但此刻，这片空地的上方，却有着一座高大的阁楼，静静出来在那。
    这阁楼大门敞开着，内部却充满着神秘。
    嗖！嗖！
    两道人影，并排出现在阁楼之外，这两位神君出现后仅仅只是简单看了这阁楼一眼，便直接跨入了阁楼之内。
    “又进去两个。”
    “算上这两位，现在进入这九绝剑府内的强者，已经超过一百位了吧。”
    “第一百零五位了，且估计还有人正在朝这里赶来。”
    有两名紫袍人影藏身在阁楼外的虚空，时刻关注着这里。
    这二人是奉圣盟之令，盯着这里的，不单单是阁楼外，在阁楼里边也有圣盟安排的强者。
    但凡是这远古战场上出世的洞府，或是其他的机缘，若是没被人发现的还好，一经发现公布出来的，圣盟都会关注。
    像现在这九绝剑府，圣盟就非常重视。
    就在这时……
    嗖！
    一道流光从不远处虚空爆射而来，且没有任何停留的直接跨入了这阁楼内。
    那一直盯着这阁楼两位紫袍人眼瞳都猛的一瞪。
    “这速度，好快！”
    “太快了，就算是一般的神帝都达不到吧，起码得是巅峰神帝才有那样的速度，可刚刚进去的那人，虽然我没有看清样貌，但那气息，仅仅只是神君啊？奇怪。”
    虽然疑惑，但这两人却并没有多想。
    明面上是阁楼，但阁楼内，却别有乾坤。
    这是一片巨大的荒芜世界，这片世界大的根本看不到边。
    “这便是那九绝剑府之内？”剑无双脸上带着一丝笑意，目光则是朝周围环顾开来。
    “这九绝剑府内最大的机缘便是那九尊剑碑，当然现在只剩下八尊了，而这八尊则处于这剑府的各个角落，我还得慢慢去寻找才行。”剑无双喃喃着，身形一动，已然朝周围虚空掠去。
    他对这九绝剑府内的结构环境都还不大理解，现在只能到处的游逛。
    可他才进入这九绝剑府没多久。
    “轰！”
    一阵剧烈的轰鸣突兀自远处虚空传来，同时传来的，还有那浩瀚强横的神力波动。
    对这股轰鸣，还有那神力波动，剑无双自然不会感到陌生。
    “我才刚进入九绝剑府没多久，应当不至于那么快抵达那八尊剑碑所在的地方，但这股神力波动，明显是有人在激战？”剑无双神色一动，也不犹豫，当即便朝那神力波动的源头掠了过去。
    就在剑无双所去方向的尽头。
    嗖！嗖！
    两道人影，一男一女急速正急速朝前方掠行着。
    两人的神色都带着一丝惊慌，再看二人的速度，很显然这两人是在逃命。
    而在他二人的身后不远处，则有着一道气息明显已经达到神帝的身影，正追了过来。
    “墨雨，抱歉，这次连累你了。”说话的中年男子，手中持着一柄长剑，身后还背负着两柄，等于他原本是背负三柄长剑的，此刻的他身上涌荡着戾气，目中也燃烧着熊熊怒火。
    “你我本是好友，又在一起闯荡，自然同患难，又何来抱歉之说，只是没想到那头金狮子，竟然会如此不依不饶。”穿着朴素灰袍的墨雨神君银牙紧咬，心底也极其愤怒。
    “怪我，当初就不该招惹这头金狮子的，他就是个疯子，彻头彻尾的疯子！！！”那背负三柄长剑的中年男子道。
    “先不说这个，咱们还得赶紧想办法摆脱这疯子纠缠，不然……”墨雨神君面色一沉。
    他二人虽都是实力较为了得的神君，但现在在追杀他们的，可是一位货真价实的神帝啊，而且还是个疯子！
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：