    可怕，变态！！！
    说无敌，绝不为过。
    剑无双也终于知道，那位白帝大人为何能够那般高高在上了，为何让第二时代众多大帝们，连一丝挑衅的勇气都没有。
    且为何白帝在面对帝十三时，明知道对方实力有可能比自己强，却依旧丝毫不惧了。
    那是因为白帝，早已经无敌了。
    白帝也是逆修，踏足了逆修第七步，而且不出意外他现在应当已经达到了第七步的最终阶段。
    神力浩瀚，足以让神体崩溃数十次而依旧不死。
    再加上他那超强的实力，纵然他面对的对手比他强上很多，但对方想要杀死他，也绝对不可能。
    因为不败，所以无敌。
    “我现在才刚踏足逆修第七步，神力只能支撑自己重组四次神体，还无法算得上立于不败之地，但最起码，对第二时代，我已再无畏惧！”剑无双沉声道。
    不提远古时代，不提第一时代。
    单单现在的第二时代，他绝对已经可以横着走了。
    面对第二时代的那些大帝，像面对赤龙王、九幽圣主、紫虚大帝这些人，剑无双就算还敌不过，却也丝毫不用惧怕，因为就算这些大帝现在加在一起，想要杀他都可以说是千难万难。
    此外，达到逆修第七步之后，有一门秘术，剑无双也可以施展了。
    这门秘术，自然是来自古族的最强炼体秘术《太古虚天体》。
    这门秘术他已经得到很长时间了，之前一直没有实力去修炼，但现在嘛……
    “古族最强炼体秘术，就算在远古时代众多炼体秘术当中，这太古虚天体也足以排进前十，这等秘术……纵然只是第一卷，我一旦炼成，都足以令我的神体乃至神力，都达到一个全新的地步，到时我的实力也将得到飞跃。”
    剑无双紧握着双手。
    不过这么秘术，他现在虽然具备了修炼资格，但想要真正将第一卷炼成，却还需要一些时间。
    “慢慢来吧，反正这太古虚天体的第一卷我早已经彻底悟透，就算其中步骤略微艰难些，数千年内，我必然也可以将这门秘术的第一卷炼成。”剑无双微笑着。
    对自己的完美混沌神体这一体质，以及自身现在实力有了一定了解之后，剑无双也没有再继续验证下去，而是出关了。
    恢弘宫殿内，剑无双端坐在一尊王座上，在旁边剑南天、王源、苏柔等人都聚集在那。
    “双儿，看你的气息，莫非是突破了？”剑南天闪烁着一丝异色看着剑无双。
    “嗯，刚突破。”剑无双点头一笑。
    “太好了！！”
    周围几人却都大喜。
    “我青火界，总算有货真价实的大能者了。”王源更是连吼道。
    之前的青火界，虽说有剑无双坐镇，剑无双麾下还有剑一，但不管是剑一，还是那位给剑无双帮助的灵音岛主，都并非真正属于青火界的人，只要剑无双自己。
    但那个时候剑无双虽然战力滔天，但境界上，终归没有达到大能者之境。
    青火界内，也一直诞生一个货真价实的大能者，直到现在，终于有了。
    “父亲，你应当也快突破了吧？我能够感应到你的灵魂之力已经非常浩瀚了，想来用不了多久便可以凝聚出实质灵魂了。”剑无双笑道。
    “嗯，是快了，万年之内吧。”剑南天道。
    众人又是一喜。
    剑无双眉头也是一挑。
    “好了诸位，说说我闭关的这段时间，都发生了什么吧？”剑无双询问道。
    当即周围之人立即将这三千年来发生的一些事情简单叙说了一遍。
    这三千年，青火界已经彻底安定了下来，万古混沌世界各方势力强者派遣到那三成疆域内的十亿天才，经过三千年繁衍，人数早已经提升了数十倍之多，而且正如剑无双所说的那般，这些在青火界内出生的人，生来天赋就比万古混沌世界其他地方出生的要强的多。
    而且一代比一代优秀。
    那三成疆域，现在已经被改命为万圣域了，而剩下的七成疆域则叫做青火域。
    两大疆域，因为双方阵营的约束，彼此很少有来往，自然也稍有摩擦，且双方修炼者成长的速度也非常惊人。
    特别是天才，现在整个青火界内的天才实在太多了。
    其中还包括不少拥有特殊体质的。
    不过，就因为天才太多，所以大多数天才，只要达到界神后，大多都会选择前往万古混沌世界内去历练。
    而那片远古战场上，即便过去了三千年，但万古混沌世界各方强者闯荡的热情丝毫不减，这些年也相继有着众多机缘出现，很多非常了得的机缘，甚至还引起过很多场大战，无数强者疯狂争夺。
    但为了机缘、宝物出手争夺，也合情合理，总的来说，也没有出现大的变故。
    一切都很平静。
    对这三千年的事有了简单了解之后，剑无双并没有过问太多，青火界的事情他都已经交给了他的父亲剑南天、王源苏柔几人搭理了。
    随后，剑无双又去了见了另外三人。
    这三人分别是元殿主、孤心殿主、聂云殿主。
    星辰一脉三大殿主，都已经到齐，而且就在青火界内。
    其实根据约定，万古混沌世界各方强者，除了负责坐镇万圣域的十位大能者之外，禁制任何大能者踏足青火界的。
    但元殿主三人，却很特殊。
    因为这三人，对剑无双来说，那是自己人。
    所以得知元殿主他们到老时，剑无双便已经传讯令王源引他们进入青火界的。
    “宫主，你可总算是出关了。”孤心殿主看着剑无双，明显有着一丝激动。
    “宫主，你的气息，突破了？”元殿主眼睛则是一亮。
    “是突破了，不过这件事不用声张，你们自己知道就行。”剑无双微笑道。
    “太好了。”三位殿主都大喜。
    他们深知剑无双在真神阶段便可力压巅峰神帝，而现在一突破，跨入那逆修的第七步，其实力必然突飞猛进。
    现在的他，八成已经可以匹敌大帝！
    大帝啊，他们星辰一脉总算出现一位大帝了。
    这让他们如何不激动？
    ……
    PS：明日我家小公主满月，今天要做的事情实在太多了，所以今日就正常四更更新。
    另外之前说过的八月份爆发，在八月份肯定会有，但具体哪一天还未确定，估计要到中旬或者下去去了，这段时间太忙，根本来不及存稿，忘大家谅解。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：