    “焱尊老狗，杀我夫君，杀我女儿，我恨不得喝其血，食其肉！！”寒夜神帝阴冷无比。
    她与焱尊之间的仇恨，实在太大了。
    可惜她实力不够，根本无法报仇，但只要一有机会，她便会想尽办法去对付焱尊。
    哪怕是焱尊只丢些颜面，也足以令她付出莫大代价去争取。
    这就是仇恨！
    “我可以答应，去找焱尊，帮你出口气。”剑无双道。
    “多谢剑君主。”寒夜神帝大喜。
    “你就在这等我。”剑无双说了一句，已然转身离去，去找那焱尊了。
    这片远古战场，巨大无垠，其中不少疆域，依旧处于未探知区域。
    而在这片远古战场的其中一片虚空，也就是那条空间缝隙的所在。
    嗡~~~一座座巍峨的宫殿或是阁楼，高高矗立在那，形成一连绵的建筑群。
    这建筑群，乃是圣盟在这片远古战场上构建的。
    圣盟内无数强者常年在这片战场闯荡，当然也需要有个能栖身休息之所，所以圣盟才在这构建了一片建筑群。
    不少圣盟强者，若是在这片远古战场闯荡倦了的话，大多会回到这片建筑群内。
    此刻，剑无双便已经来到这片建筑群之前。
    “焱尊！”
    恢弘的声音自剑无双口中发出，浩浩荡荡的传遍开来。
    在建筑群内的不少圣盟强者，都听到了这道声音，当然也包括那位焱尊。
    嗖！嗖！
    两道人影第一时间从那建筑群内掠出。
    除了那位焱尊之外，还有一名穿着金色战甲的伟岸中年。
    “哦，天岳大帝也在？”剑无双看了这名金色战甲的伟岸中年一眼。
    万古混沌世界，光是圣盟就有足足十三位大帝，这十三位大帝当中，有十位是圣地之主。
    这位天岳大帝，便是那天岳圣地之主。
    其实力，在众大帝当中应当属于中下水平。
    “原来是剑君主。”
    焱尊还有天岳大帝，当看到剑无双时，目中都闪过一丝异色。
    他二人都已经察觉道剑无双身上那神君层次的气息，知道剑无双已经突破。
    “不知剑君主找我，所为何事？”焱尊淡笑看着剑无双。
    他与剑无双之前并无任何仇怨，即便是当出剑无双实力还未成长起来时，他对剑无双也并未展露过任何杀意。
    因此，他不担心剑无双会对他不利。
    而剑无双则是笑了笑，道：“焱尊你也看到了，我刚突破，对自身实力现在还没能有准确的判断，所以我才找上焱尊你，想要挑战你。”
    “挑战？”焱尊一怔愕然。
    在万古混沌世界，一般修炼者彼此之间的挑战很正常。
    然而实力达到大帝层次，对自身身份都极其重视，轻易是不会出手的，没有一定缘由也不会主动去挑战对方。
    但剑无双……
    虽然疑惑，但焱尊还是笑道：“即是如此，那不如我们找一片独立空间，去好好战上一场吧。”
    “独立空间？不用，这片远古战场那般巨大，就在这周边战上一场就行了。”剑无双微笑着。
    开玩笑，他是故意来找麻烦，想要焱尊丢些颜面的，如果是在独立空间内对战，那就他们两人，没有其他人看到，焱尊就算败了，那颜面也丝毫无损。
    “就在这里？”焱尊皱眉，心底更是奇怪。
    “焱尊，你准备好了，我要出手了。”剑无双诡异一笑，其身形却已然动了。
    嗖！
    剑无双身形犹如鬼魅，一幻便已经出现在焱尊的面前。
    而他身后的血峰剑，也已然出鞘。
    “轮回剑术……”
    嗡！
    剑光直接斩下，仿佛蕴含着一个完整轮回，剑无双已然将自身神力跟古族血脉之力爆发达到极致。
    这一剑，足以劈开苍穹。
    “我跟这剑无双无缘无故，他莫名其妙的来挑战我，而且还不去独立空间，他到底是什么意思？”
    “不管他到底是何意，既然他要出手，那我便陪他一战就是了，反正单单他一人，就算他已经突破了，顶多也就一般大帝战力而已，我可以轻易应付。”
    “等跟他战上一段时间，我再打发他走。”
    焱尊还在揣摩着剑无双的意图，还再沉吟着，直到剑无双出现在他面前，且一剑斩来时，他才回过神来。
    “这一剑……”
    焱尊面色猛的一变，一翻手手中立即多出了一柄赤红色战斧。
    这战斧蕴含着熊熊烈焰，也骤然挥劈而出。
    轰！
    一斧出，仿佛足以焚尽天地一切。
    焱尊虽然在众大帝当中处于垫底，但一身实力，同样非同寻常。
    然而，就在这赤红色战斧跟剑无双的血峰剑正面碰撞在一起的刹那。
    嗡！
    焱尊的整个神体都是蓦地一震，气息也是翻腾而起，随后他的整个身形肉如同炮弹般被爆射而出。
    在爆射而出的途中，他身形还不断翻滚着，好半响才令自己的身形停顿下来。
    站稳身形后，焱尊的不由看了看自己的双手一眼，他的右手此刻都有些发麻，隐隐有着一股疼痛传来。
    “怎么可能？”焱尊已经是满脸的骇然。
    他刚刚还认为剑无双就算突破了，顶多也就一般大帝战力。
    他虽然是在大帝当中垫底的，但要应付一个剑无双，应当不成问题的。
    可结果……单单一剑，那蕴含的恐怖威能，就已经将他打蒙了。
    这一剑，蕴含的力量实在太强了。
    从这一剑当中，他便已经看出，剑无双的实力绝不会弱于他，甚至比他更强。
    起码单纯在力量威能上，他是远远没法跟剑无双相比的。
    “哈哈，焱尊，今日你我便痛痛快快的战上一场！”
    剑无双大笑着，身上戾气冲天，那暴涨的身躯上，一颗颗头颅，一条条手臂都冒了出来。
    足足九颗头颅，十八条手臂！！
    九头十八臂，剑无双对这门秘术的掌握，已然达到了极致。
    而与此同时，剑无双还已经拿出了一枚令符来。
    这令符，乃是镜像令符，专门为了记录这一战。
    “来吧！”
    戾气冲天的剑无双，再一次来到了焱尊的面前，他的十八条手臂接连挥动着，与焱尊直接战在一起。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：