    “白帝大人，这是……”剑无双仅仅看着白帝手中的那枚丹药。
    他能够感受到那丹药的不凡，纵然是他，在看到这丹药的瞬间，都忍不住升起了一丝贪婪。
    “这是七宝通神丹。”白帝则是笑道：“这丹药，还是在很久之前，当时还是第一时代，我在远古战场当中闯荡时侥幸得到的，当时一共得到了五枚，用到现在，已经只剩下两枚了。”
    “这丹药极其了得，纵然是在远古时代，等级也极高，像很多远古时代顶尖强者，包括一些凌驾于大帝之上的超级存在，有不少在危机关头都会用到这枚丹药，吞服这枚丹药后，那些凌驾于大帝之上的超级强者，一身神力都可以立即恢复过来，而对我等逆修而言，用处同样大的惊人！”
    “你也知道咱们逆修第七步，只要有充足神力便可不断充足神体，这七宝通神丹，就算是我吞服了，都可以瞬间恢复超过一般的神力，而对仅仅只是第一阶段的你来说，吞服这枚丹药后，你的一身神力便可以瞬间恢复过来。”
    听到这话，剑无双却是大喜。
    吞服这枚丹药，他的一身神力，便可以瞬间恢复过来？
    这对一般的修炼者而言都已经相当于是一条命了，而对身为逆修的他来说……作用更大。
    他现在一身神力，足以让他神体重组四次，相当于多出四条命来。
    而若是再加上这枚七宝通神丹，那他的神体，足以重组八次！！！
    何等逆天？
    “这丹药，本就是我替你们四人小队准备的，而这次进入黑暗碾盘的四人小队当中，就你能够让将这枚丹药发挥出最大功效来，所以我将它给你。”白帝将七宝通神丹递给剑无双。
    “多谢白帝大人。”剑无双则是连感激道。
    “一切为了万古混沌世界，去准备吧。”白帝挥了挥手。
    剑无双当即也离去了。
    圣天阁内，只剩下白帝一人，白帝看着剑无双消失的尽头，目中却闪烁着一丝奇异的光芒。
    实际上，他安排剑无双去那黑暗碾盘当中，不单单是因为剑无双对四人小队用处大，还有一个原因，便是白帝想要让剑无双得到更大的历练。
    万古混沌世界的时间已经不多了，顶多只有千年时间，势必将会与那两大阴暗势力爆发大战，乃至决战。
    而短短千年时间，若是靠正常的修炼，剑无双恐怕提升不了多少，所以，只能去不断打磨了。
    ……
    回到青火界后，剑无双便立即开始安排起来。
    这次前往黑暗碾盘当中，没人知道到底会发生什么，甚至剑无双自己能否从里边活着出来也不知道。
    因此，剑无双自然要安排好一切。
    恢弘殿宇内。
    “父亲，我离开后，那涉及时空风暴的大阵便交给你掌控，至于那些道兵，也都由你与元殿主一同掌管，今后青火界内若是出了什么问题，我青火界一方与星辰一脉大可一同商议。”
    “剑一，你就留在青火界内，震慑各方强者。”
    “元殿主……”
    剑无双一个个交代下去。
    大殿内端坐的众人则个个面色凝重。
    他们都已经知道剑无双要去一处险地，且生死难料。
    “老三，这一次，你非去不可么？”王源看了过来。
    “非去不可。”剑无双点头，“不单单是为了万古混沌世界，同样也是为了我青火界，这次的危机关乎整个万古混沌世界的生死存亡，若是我等最终失败了，万古混沌世界将就此烟消云散，我青火界自然也不可能再存在，所以……但凡是万古混沌世界的强者，都义不容辞！”
    剑无双一脸决然。
    见此，周围的人，也不再多说。
    而剑无双自己也开始为接下来的黑暗碾盘之行做准备来。
    十年时间，虽然不长，但起码也给了他一定的准备时间。
    “可惜，那黑暗碾盘出现的太突然了，也太早了一点，若是再等一段时间，也用不了太久，数十年顶多上百年时间，到时我便可以将古族的太古虚天体第一卷炼成，到时我的神体乃至神力，都会再次提升，不管是整体实力，还是保命能力都会大幅度提升，那时才更有把握存活下来。”
    “但可惜……”
    剑无双颇为遗憾，但也没办法。
    危机已然降临，他必须立即出面去应对。
    而在这十年时间里，琉璃大帝也将那门隐匿秘术交给了他们四人。
    此外，九幽圣主、芷罗大帝、九窍帝君也都一一来了青火界一趟，在星辰一脉内得到了星辰秘术的传承。
    虽说这三位大帝都得到了星辰秘术的完美传承，但最终三人施展浑身解数，也依旧只能施展出第一卷来。
    想要施展出第二卷，根本不可能！
    整个万古混沌世界，似乎只有剑无双跟那位已经陨落的星辰宫主是可以炼成第二卷的。
    其中星辰宫主曾经吸收过一滴七星玄宗强者的精血，而剑无双……他的修炼过程畅通无阻，别说第二卷了，就算是第三卷都炼成了。
    当然，纵然只是第一卷，对这三位大帝而言，也是一张极大的底牌了。
    可惜这张底牌施展一次后，需要隔一段很长的时间，才可以施展第二次，因此他们也不敢轻易动用。
    十年时间，很快过去。
    剑无双也将一切都准备，交代妥当，随后便直接离开了。
    万古混沌世界，浩瀚无垠的黑暗虚空。
    这里，距离十大修炼圣地还有极其遥远的距离。
    而此刻在这片黑暗虚空中，一个体积巨大，已经远远超过一个神国的‘黑色铁球’在旋转着，不断前行。
    所过之处，一切尽皆湮灭，没有丝毫挣扎的余地。
    在靠近这黑暗碾盘边缘的一片黑暗虚空当中，嗖！嗖！嗖！嗖！
    数道身影，同时出现。
    圣盟的众多最高层强者，以白帝为首，赤龙王、天辰老祖等人都已经到场。
    当然，剑无双、九幽圣主、芷罗大帝、九窍帝君，也都已经出现在这里。
    他们的目光都在紧紧看着面前那巨大的‘黑色铁球’。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：