    神府之上，则是一州！
    三皇界内疆域最大的便是州！
    一州占据七大神府之地，八十四座神府，也就花费了十二州。
    这十二州每一州都有一位至高无上的领袖，按照天星子所说的，那一州的领袖，都是已经达到混沌境巅峰的巨头。
    “十二州领袖，八十四座神府府主，一千三百域……”剑无双听得则是暗暗震撼。
    而他还想从这天星子口中得知更多的信息，比如关于这一界的一些隐秘。
    这一界可是一巨大的湮灭一切的黑暗碾盘，肯定是有大秘密的。
    可惜这天星子知道的就那么多，对于这三皇界的隐秘，他区区一个域主，一个普通的混沌境初期自然没资格知道。
    “你这双龙域属于哪一神府之下，其府主又是谁？还有如何能够找到那位府主？”剑无双再度询问道。
    “回大人，我双龙域是在银翼神府麾下的……”天星子立即回答。
    将自己所需要知道的一切都知晓后。
    咻！
    一道剑光掠出，直接将这位天星子的头颅给斩了下来。
    剑无双是一个外来者，且他询问的天星子的只是一些三皇界的常识问题，这天星子肯定心底已经有些怀疑或者猜测，自然留不得。
    天星子一死。
    嗖！嗖！嗖！
    三道身影也凭空出现在剑无双的身旁，自然是九幽圣主三人。
    “三位刚刚也听到了？”剑无双环顾周围三人。
    九幽圣主三人面色都极其凝重。
    “一千三百域，每一域域主就由一般神君担任，这加起来就已经是一千三百位神君强者了，八十四神府之主，那便是八十四位神帝强者，还有那十二州的领袖，便相当于十二位大帝！！！”芷罗大帝不由震撼，“好强横的实力，这三皇界，好强！”
    “的确很强。”就连九幽圣主也忍不住点头，“这些域主、府主、乃至一州领袖，那都只是在明面上的，可一个如此大的三皇界，不可能所有强者都去担任这些域主、府主的之位，所肯定还有很多我等不知晓的强者，这若是全部加起来，力量之强，怕不会比我万古混沌世界要弱！”
    剑无双、九窍帝君也都紧皱着眉头。
    这三皇界，力量的确够强横，能够跟万古混沌世界相比，甚至更强，这绝非无故放失，而是真有极大可能。
    “外有毁灭一切的黑暗碾盘，内部则有修炼者水平如此之高，强者如此之多的三皇界，这……”四人都面色都极其难看。
    “不管怎么说，先将这里的信息禀告给白帝大人他们再说。”九幽圣主道。
    “好。”九窍帝君点头。
    在他们进入这三皇界之后，他们与外界的联系便已经完全隔绝了。
    不管是传讯令符，还是意识化身什么的，都无法动用。
    但九窍帝君，却可以凭借灵魂分身，保持与圣盟的联系，这也是九窍帝君之所以会出现在这四人强者小队当中的缘由。
    万古混沌世界，就在那黑暗碾盘周边的一片虚空，一座巍峨宫殿矗立着那，这座宫殿也保持着跟按黑暗碾盘一样的速度在那掠行着的。
    宫殿内，九窍帝君的灵魂分身便端坐在那。
    他将自己进入黑暗碾盘，在那三皇界内知晓的一切，都叙说了一遍。
    当他说完后，周边那些大帝强者们，个个表情肃然。
    “太，太强了！”
    赤龙王第一个开口道：“单单现在我们所知道的这些域主、府主以及那十二州领袖加起来，在大能者战力上就足以跟我圣盟一较高下，若是再加上没有担任这些职务的强者，这三皇界拥有的力量绝不比我万古混沌世界各方势力加起来要弱。”
    “若是再加上血煞门、黄泉宫隐藏的力量的话……”
    周围的人尽皆沉默了下来。
    这般沉默，持续了片刻，终于，白帝开口了，“这三皇界或许是很强，但现在还无法确定，这三皇界内的强者是否会真的跑出来跟我万古混沌世界生死大战，其次就算他们真的倾巢而出，我万古混沌世界集众人之力，依旧可以一战，但现在最关键的，还是那黑暗碾盘！”
    “黑暗碾盘不停下，我们任何的准备，任何手段，哪怕再强，强者再多，都一点用处都没有！”
    众人尽皆点头。
    的确，黑暗碾盘才是关键。
    只有黑暗碾盘彻底毁掉，或者停下来了，万古混沌世界才有生机。
    至于黑暗碾盘当中，那三皇界内的强者，现在还不是他们主要应付的。
    “九窍。”
    白帝朝九窍帝君的灵魂分身看了过去，“你告诉九幽，让他想办法挖出那三皇界的真正秘密来，如此强大的一个世界，不可能没有核心秘密，他们刚刚所问的那名域主，怕只是因为实力弱，没资格知道而已，要他们一层层找上去，去找更强的府主，乃是找上一州领袖，也要将这一界的秘密挖出来！”
    “还有，他们的速度一定要尽快，千万别多耽搁！”
    “是。”
    九窍帝君郑重点头。
    而同构九窍帝君的灵魂分身，远在三皇界内的剑无双几人，都已然得到了白帝传达的讯息。
    “一层层找上去么？”剑无双微眯着眼睛，“我刚刚已经从天星子那得到了那位银翼府主的居住之地，这位府主乃是神帝强者，知晓的东西肯定更多。”
    “嗯，就去找这位银翼府主。”九幽圣主也赞同。
    当即一行四人便立即出发，按照那天星子之前给的路线，朝那位银翼府主居住的地方而去了。
    但他们四人却不知，在他们朝银翼府主所在位置去的同时，在遥远处的一片虚空，同样也有着数道身影是朝银翼府主的居住地而去的。
    那几道身影，身上的气息都尤为惊人。
    特别是其中一名身高仅仅只有一米六，比较矮小的光头男子，这光头男子虽然矮，但身躯却极为壮硕，他的气息在这几人当中是最为强横，戾气也是最为惊人的！！
    而他的名字，叫凌宗，他的一个外号，叫野兽！
    ……
    PS：今日五更到了！
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：