    在剑无双与那紫发紫眸男子交手的同时，周围的九幽圣主、芷罗大帝、九窍帝君三人也都跟自己的对手站在一起。
    且无一例外都处于绝对的下风。
    特别是芷罗大帝，她面对的是那名红袍老妇人，后者使用一根猩红长矛，那血腥气息充斥偌大天地战力极其恐怖，芷罗大帝本就不是她的对手，可在激战途中，芷罗大帝还得分出不少精力去创造逃生的机会，自然更加狼狈。
    而就在这时，那一直站在后方虚空的那名如同野兽般的光头男子，终于动手了。
    轰！
    他的步伐一动，原本就已经惊天的凶戾气息，在这一刻竟是突兀暴增数倍！
    这股恐怖的凶戾气息一迸发，顿时令剑无双面色大变。
    “这个人！”剑无双立即朝这光头男子看了过去。
    他能够从这光头男子身上感受到无比巨大的压力，这股压力之大，在万古混沌世界内除了白帝跟帝十三之外，没人比得上他，像赤龙王、九幽圣主，这两位在天地至尊榜上分别排名第二跟第三的强者，给剑无双的压力都远没有这般巨大。
    毫无疑问，这光头男子的实力，非常可怕。
    而他步伐掠动，却是第一时间朝距离他最近的九窍帝君而去。
    嗡！
    光芒闪烁，这光头男子已然出现在九窍帝君身侧，同时他手中一柄战斧也突兀举起。
    “九窍，小心！！！”剑无双连发出爆喝。
    “什么？”九窍帝君面色大变。
    他在大帝当中实力本就不算强，算是比较弱的，而跟他交手的那人，据他估计战力应当不弱于琉璃大帝，他跟对方交手，本就处于绝对下风了，在这个时候，那光头男子忽然杀来。
    哗！
    一道斧影，突兀降临。
    这道斧影，黑漆漆的，不带任何声音。
    但就是这样一道斧影，却蕴含着无尽毁灭之力。
    剑无双是紧紧盯着那光头男子的，也将光头男子施展的这一斧看的清清楚楚。
    看到这一斧，剑无双仿佛看到了无尽疆域，无尽生灵在这一斧下尽皆湮灭，烟消云散的场景。
    这一斧，代表的就是毁灭。
    斧影袭来，九窍帝君虽然大惊失色，却还是勉强挥动手中石棍，挡在了这道斧影的面前。
    蓬的一道巨响，九窍帝君手中的石棍都直接抛飞了出来，而那斧影依旧有着不俗的力量直接冲击在九窍帝君的身上。
    “噗！”
    九窍帝君当即狂喷出一口鲜血，整个人面色也瞬间惨白，身形都直接朝下方坠落而去。
    单单一斧，堂堂大帝层次的九窍帝君，瞬间重创。
    “死！”
    可那如同野兽般的光头男子，却是再次一步跨出，手中那黑漆漆的战斧，再度挥劈而出。
    依旧是足以毁灭一切的战斧，蕴含着无尽威势。
    九窍帝君身形本就不受控制在下坠，他的神兵都被震飞了出去，当战斧再度朝他斩来时，他已经没有任何抵挡之力。
    然而，就在九窍帝君即将被那巨斧淹没之时。
    嗖！
    剑无双的身形却已然出现在九窍帝君的身前。
    剑无双与九窍帝君所在的战场本就是最近的，而且跟九幽圣主、芷罗大帝不同，这两位大帝都被对手压制住了，很难腾出手来，但剑无双却足以从容应对他的对手，所以在察觉到九窍帝君危险的同时，他便立即动了。
    虽然第一斧，他无法出手。
    但现在这第二斧降临，剑无双却赶上了。
    此刻，剑无双便双手持剑，朝那降临的毁灭斧影挥劈而去。
    “找死！”
    那如同野兽般的光头男子一声冷喝，手中战斧威能却是再度暴涨。
    蓬！
    剑无双同样被直接劈的下沉下去，但他却并没有吐血，且很快便止住了身形。
    “竟然挡住了？”那光头男子内心诧异。
    “九窍帝君，赶紧逃！”
    剑无双稳住身形后，却是直接发出一声低吼，自己的身形也骤然朝后方爆退。
    九窍帝君当然不敢有任何犹豫。
    此外，九幽圣主、芷罗大帝在这一刻也都纷纷爆退。
    四人明显已经失去了战意。
    没办法，若只是一开始那五位大帝，他们四人还勉强可以应付，但随着那如同野兽般的光头男子一出手……
    这光头男子，实在太强了，一斧便将九窍帝君重伤，且刚刚若非剑无双及时出手的话，九窍帝君怕已经被这光头男子的第二斧给灭杀了，如此战力加入战场，根本不是他们四人可以抵挡的。
    然而他们想要逃，可覆盖在周围虚空的那重金色大阵却是一个大问题。
    “芷罗，你那还没好吗？”九幽圣主问道。
    “已经连接到了外界的时空，但要布置出一条时空通道来，还需要一些时间。”芷罗大帝郑重道。
    “要多久？”剑无双看了过来。
    “十个呼吸，最少十个呼吸！！！而且这还是没人阻碍我的情况下，我才能够布置出来，可刚刚跟那位大帝交手，我根本没时间去布置。”芷罗大帝道。
    十个呼吸，若是平时自然很短暂，但实力达到他们这一层次，十个呼吸足以厮杀很长一段时间了。
    剑无双看了身后杀来的六位大帝一眼，目光当即一凝。
    有周围那大阵在，他们根本逃，唯一的机会，便是让芷罗大帝布置出时空通道来。
    剑无双心底当即有了决定。
    “九幽圣主、九窍帝君，你们两位全力配合芷罗大帝将时空通道布置出来，至于这六位大帝，交给我！！！”
    话音一落，剑无双却已然调转身形朝那六位大帝掠去。
    “什么？”
    “剑无双，你？”
    九幽圣主、芷罗大帝、九窍帝君都是一愣。
    要他们三人全力布置时空通道，而剑无双独自一人将那六位大帝拦下来？
    这如何拦得住？
    “要用星辰秘术么？”九幽圣主不由想到。
    在他们看来，剑无双应当只有使用星辰秘术这一底牌，方才有实力同时面对六位大帝了，可剑无双的星辰秘术，不仅对他自己来说是一底牌，对他们这支强者小队来说，也是一巨大底牌。
    现在他们才刚进入这三皇界，就要将这张底牌用掉么？
    ……
    PS：今日就四更正常更新。
    另外通知下，明天开始爆发，且这次爆发跟以往都不同，这次没有任何存稿，不可能一天就更新十数章或者二十章，所以每天更新数量不会太多，顶多七八章左右，但会尽量多持续几天，希望大家可以多多支持！
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：