    在这无尽黑暗当中。
    九幽圣主目中厉芒一闪，立即便有着一阵黑暗风暴朝银翼府主身上覆盖而去。
    九幽圣主已经开始用他的方式，逼问起这位银翼府主来，而剑无双三人则是在周边静静看着。
    然而，就在剑无双四人在这庄园内逼问银翼府主的同时，在庄园不远处的虚空，六道身影已然同时到来了。
    这六人，四男两女，其中为首的乃是一名身高仅仅只有一米六，但却极其壮硕的光头男子。
    “前方的那片时空已经被人彻底封锁了，怪不得我亲自传讯，这银翼府主都没有回应了。”一名黑衣清瘦老者道。
    这黑衣老者，便是银翼神府所在这一州的领袖。
    “看来咱们的速度还是慢上一些，想要提前布置陷阱已经了不起，只能正面出手，将他们给灭杀了。”一名红袍老妇人声音冰冷，旋即环顾周围，“那四人的资料，你们都看过了吧？”
    “当然。”旁边几人，除那为首那名壮硕的光头男子之外，都纷纷点头。
    “四人当中，就那位九幽圣主实力最强，至于其他三人实力都较为一般，且他们当中还有一人仅仅只是一个混沌境初期，以咱们的阵容，要灭杀他们，应当不难。”红袍老妇人道。
    “别小看那个混沌境初期。”
    略带沙哑的声音响起，说话的却是为首的那名光头男子，此刻的他嘴角还带着一抹狞笑，沉声道：“根据我们得到的资料，这个被称之为剑君主的混沌境初期，其真正战力，丝毫不比一般的混沌境巅峰巨头要弱，能够以混沌境初期之境对抗混沌境巅峰，这等能耐，可是我等都不曾具备的。”
    光头男子的话，也令周边五人都齐齐点头。
    对那位剑君主，他们倒也没有任何小觑。
    而如果让剑无双四人听到他们的谈话的话，一定会大吃一惊。
    因为这些人，不单单知道一共有几个人闯入了这三皇界，竟然还知道这几个人分别是谁？
    且还老早就得到了他们四人的信息资料。
    要知道，剑无双四人强者小队闯入黑暗碾盘当中，这事可只有圣盟最高层那些大帝知道的啊。
    但现在，掌控黑暗碾盘的背后那些人显然是知道了，而且知道的非常详细。
    “好了，别耽搁了，直接动手吧，我会在周围布置一重大阵，让他们无法逃脱，不过他们当中有一人极其擅长时空手段，若是给她一些时间，她应当可以从我这大阵当中逃出去，所以你们速战速决，别拖沓。”红袍老妇人道。
    “嗯。”周围几人都纷纷点头。
    “你们几个先出手，我先看看。”唯独那光头男子却是邪魅一笑。
    见此，这五人也没多说什么。
    嗖！
    五道身形，同时动了。
    在那美妙绝伦的庄园之内，那银翼府主一脸惊惧绝望，呆呆站在那里，目光都隐隐变得空洞起来。
    他虽然是混沌境中期，也就是神帝层次强者，但独自一人面对足足四位大帝战力，特别是九幽圣主的一些奇妙手段下，也根本没法支撑，已经将他所知道的一切，全盘托出了。
    而从这银翼府主的口中，剑无双他们也终于得到了一个重要的信息。
    便是，帝阁的存在！！
    三皇界，疆域辽阔，十二州、八十四神府、一千三百域。
    这是众所周知的，但实际上，这三皇界内真正处于金字塔最顶端的，并非是那十二州的灵修，而是帝阁！
    帝阁，乃是三皇界真正掌控者，就相当于一个普通王国当中的帝皇一般。
    只不过，这帝阁一直藏在暗中，并非显露在明面。
    且在三皇界内，只有真正处于这一界最顶端的强者，才有资格知晓帝阁的存在。
    像十二州领袖，八十四神府府主，都是知晓帝阁的，但一千三百域域主当中，却只有极少数的顶尖强者，才有资格知晓。
    剑无双四人之前找到的那位双龙域主，实力较为一般，因此没资格知道帝阁的存在。
    “按照这银翼府主所说的，那帝阁掌控着三皇界的一切，像八十四神府府主，以及一千三百域域主这些职务，都必须经过帝阁同意才行，至于那十二州的领袖，虽然是大帝级别的强者，但同样得听从帝阁的吩咐。”
    “也就是说，帝阁，是这一界真正的核心，我等想要弄清楚这一界的真正秘密，找到周边那黑暗碾盘的核心所在，那就必须通过这帝阁。”九幽圣主道。
    “帝阁的位置在哪，还有如何进入帝阁？”剑无双盯着银翼府主，问道。
    银翼府主自然也老老实实的回答。
    从他的回答当中，剑无双四人也知道了这帝阁所在的位置，以及帝阁的一些事情，心底也有了个底。
    “该知道的，都已经知道了，这银翼府主也没用了，就算再问，恐怕也问不出个什么。”剑无双道。
    九幽圣主微微点头，旋即那无尽黑暗立即形成了一只巨手将银翼府主覆盖，瞬间功夫，这银翼府主便已然被灭杀。
    做完这一切，剑无双四人就准备动身离去。
    可忽然……
    “不好。”芷罗大帝面色徒然一变，“有人闯入我封锁的这片时空内了，是大帝，而且还不止一个！”
    剑无双、九幽圣主、九窍帝君也都是一惊。
    “这么快就被他们找到了？”九幽圣主神色一沉。
    “的确够快的。”剑无双也道。
    他们之前通过黑暗碾盘的大阵进入这三皇界内，那黑暗碾盘周边的大阵既然有人控制的话，那势必是知道有人闯入的。
    且应当还可以知道他们所在的大致方位，立即派遣强者过来欲要杀死他们也很正常的。
    只是剑无双他们都没想到，对方速度竟然会这么快。
    他们才刚进入三皇界没多久，才刚得到一些有用的信心，知道那帝阁的存在，对方便已经组织一批强者朝他们杀来了。
    这速度跟效率……
    “走，我们出去！”
    九幽圣主一声低喝，剑无双四人纷纷从那庄园当中掠出，出现在那浩瀚的虚空之上。
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：