    “你说的也有道理。”九幽圣主三人也都缓缓点头。
    现在帝阁最高层强者，肯定会留意帝城内一些陌生没有丝毫名气的强者，特别是一些行事无比小心，生怕出风头的。
    在这个时候，反其道而行之也说得通。
    “那帝峰才是帝城的核心，咱们必须得想办法进入那帝峰当中，可那排位战却还需要五年时间才会进行，咱们只能在这多等五年了。”剑无双说道。
    “五年时间而已，我们还等得起。”九幽圣主三人纷纷道。
    接下来，他们便在这耐心的等候起来。
    其中九幽圣主三人依旧是呆在血峰剑内，不曾出来，而剑无双，则是利用这五年时间，开始想办法修炼起那太古虚天体来。
    太古虚天体，这一秘术若是炼成，对剑无双绝对会有莫大的帮助。
    在这般修炼下，五年时间很快便过去了。
    “大人。”
    酒馆的那名黑衣侍者，在剑无双的允许下，已经进入了密室内，“排位战时间已经到了，我现在便领大人您过去。”
    “好，带路吧。”
    剑无双爽朗一笑。
    在这黑衣侍者的引领下，很快剑无双便来到了一片巨大的独立空间前。
    “大人，混沌境初期层次的排位战，就在这片独立空间内进行，这是大人您的身份令符。”黑衣侍者将一枚令符递给剑无双。
    “有劳了。”剑无双一笑，旋即便一步跨入那独立空间内。
    这独立空间辽阔无垠，别说是混沌境初期的修炼者了，纵然是几位混沌境巅峰巨头在里边交手都没问题。
    而这片独立空间内此刻也有着不少修炼者的存在，且个个都是已经达到混沌境初期的强者，一眼望去怕是不下于百人。
    “哈哈，这里倒是挺热闹的嘛。”
    剑无双一跨入独立空间，便立即发出爽朗的大笑声。
    这笑声在整个独立空间内回荡响起，引得这片空间内的众多强者都纷纷朝剑无双看了过来。
    当他们看到气息狂暴至极，就跟一头野兽般的剑无双时，这些强者都露出了诧异之色。
    “这人是谁？之前没见过。”
    “不知道，应当是刚到帝城没多久的强者吧。”
    “嘿嘿，这个人我倒是知道，他的名字叫阿兽，在三皇界内没什么名气，他也是第一次来到帝城当中，不过他生性蛮横，据说刚到帝城时，就跟林家的林天昊发生了一些争执，两人还交过手呢。”
    听到这话，不少人立即将目光朝人群当中那名翩翩公子模样的林天昊看了过去。
    那林天昊同样参加了这次排位战，此刻他正与身边的绿衣少女站在一起，当注意到剑无双到来时，这林天昊目中也闪过一丝冷意。
    “这蠢货，还真够招摇的啊。”林天昊低沉道。
    “不用理会他，这样的傻大个，今后怎么死的都不会知道。”旁边的绿衣少女则道。
    “哼，待会别让我在比斗当中碰上他，否则……”这林天昊目中冷意却更甚。
    帝城的排位战，虽然每隔百年时间便会举行一次，但奈何每次举行仅仅只有排名前五的人可以进入那帝峰当中，而三皇界内渴望前往帝峰当中修炼者，实在太大了。
    这也就导致，每次排位战，都会引起一片激烈的争夺。
    嗖！
    数道身影突兀出现在这片独立空间内，为首之人，白发白须，正是当初出面制止剑无双林天昊交战的那名沧桑老者。
    这沧桑老者身为帝阁的执事，今日的排位战，就由他来主持。
    “人都到的差不多了，直接开始吧。”
    沧桑老者目光环顾开来，声音则是恢弘，“这排位战的规矩跟历代一样，分为两轮，第一轮是淘汰战，你们的对手，是他。”
    沧桑老者一挥手，立即一道穿着银色战甲的魁梧身影便出现在这片独立空间内。
    这魁梧身影面色冷漠，目中不带丝毫情感，明显不是人类修炼者。
    “这是……道兵？”剑无双眼瞳却是一缩。
    这魁梧身影他当然认识，而且还再熟悉不过了。
    这银色身躯，还有那独特的气息，分明便是出自古族的道兵，而且还是银甲道兵。
    正常情况下，银甲道兵的力量威能可都是神帝，也就是混沌境中期层次的，比在场的这些混沌境初期修炼者要强，不过道兵都不懂得厮杀手段，所以战力跟真正的混沌境中期比起来，差距还是甚远的。
    “你们要做的，便是一个个出手，限定一万里范围，在这一万里范围内跟这尊道兵交手，只要能够在这尊道兵手中坚持十个呼吸而不败，便可进入第二轮的轮回战。”沧桑老者大手一挥，在那银甲道兵周边立即出现了一片紫光笼罩的区域。
    这片区域，大概一万里范围。
    见此，在场已经有不少人面色起了些变化。
    若是正面跟银甲道兵交手，他们当然大多没人会在意，只要聪明一点不跟银甲道兵去硬碰硬，而是用速度自己的灵活能力去与其纠缠的话，谁都可以在银甲道兵手中坚持十个呼吸的时间，可若只局限于一万里范围的话，那就难太多了。
    一万里范围，对这些混沌境初期强者来说，他们的速度和身形都很难施展开来，跟银甲道兵交手自然也会无比被动。
    “开始吧，但凡我念道名字的，便上前来。”那沧桑老者却没有解释太多，已经开始念起名字来。
    第一个上前的乃是一名使用血色镰刀的红衣女子。
    她的实力在混沌境初期当中也不算弱的，但奈何一万里范围限制实在太多，她的速度根本无法发挥出来，最终只坚持了六个呼吸的时间，便败在那银甲道兵的手中。
    第二个更惨，仅仅只持续了三个呼吸的时间。
    第三个，第四个上前的，也都相继失败。
    到了第五人时，这人施展浑身解数，纵然勉强在那银甲道兵手中坚持了十个呼吸的时间，通过了这第一轮。
    “限制在一万里范围内，这些人很多手段都发挥不出来，想要在银甲道兵手中坚持十个呼吸，太难了。”
    “上百人，能够通过这第一轮的，怕是连三分之一都没有。”剑无双心底笑着。
    ??????
    记住手机版网址：m.