    三皇界内，剑无双四人恢复足足大半个月，剑无双的神力有蛊王的存在，自然已经恢复了过来。
    至于九窍帝君，也在大量宝物，包括一些极其珍贵的丹药帮助下，也恢复的七七八八了。
    随后四人便再次动身了。
    按照之前从那银翼府主口中得知的路线，四人直接朝那帝阁所在而去。
    从银翼神府前往帝阁，路途颇为的遥远，四人一路上小心翼翼，没有招惹任何麻烦，也没有任何耽搁，却依旧用了一年的时间方才赶到目的地。
    “那里，便是帝城么？”
    剑无双四人站在虚空，目光则是眺望着前方一座完全处于大阵覆盖当中的巨型城邑。
    这座城邑位于一片浩瀚海洋的最深处，位置无比隐蔽，若非是因为有那银翼府主的指引，剑无双四人怕很难找到这里。
    “按照那银翼府主所说的，帝阁就在这帝城之内，不过帝城是三皇界精英汇聚之地，也是公认的修炼圣地，三皇界来自各个角落的修炼者，但凡是有一定背景的，都会想办法进入这帝城当中，此外，只要是实力达到混沌境以上的强者，同样也有资格进入帝城。”芷罗大帝说道。
    “话是如此，可除了剑无双之外，咱们三人任何一人进入帝城势必都会立即引起三皇界最高层强者的注意。”九窍帝君道。
    四人都一阵沉默。
    他们之前便得知消息，知道这帝城是完全处于一座大阵覆盖之下的。
    想要进入帝城内，便只能通过正常途径进入，但以他们四人强者小队，足足三位大帝强者在，光明正大的进入帝城，那势必会立即引起三皇界最高层强者的警觉，那就跟自投罗网没任何区别。
    “芷罗，你能不能想点办法，进入帝城当中？”九幽圣主问道。
    “不能。”芷罗大帝直接摇头，“若是在帝城里边，也就是在那大阵内部，给我一段时间钻研的话，或许我可以找到方法，创造一条无视大阵的时空通道，但现在要我从外边直接无视那大阵阻碍，进入帝城内，却是不可能，再说了，就算我真的可以办到，难道你就敢进去？”
    九幽圣主一滞。
    的确，帝城作为三皇界至高无上的圣地，里边强者如云，大帝级别强者肯定也不少。
    就算他们悄无声息进入了帝城，但帝城内的那些大帝还是有很大可能发现他们的。
    “这样那样都行不通，那该怎么办，难道我们三个不进去，光让剑无双一人进入帝城？”九窍帝君忍不住道。
    而这时，剑无双却忽然开口，“三位，我倒是有一个方法可行，但前提是三位得受一些委屈，不知三位是否愿意。”
    “说说看。”九幽圣主三人立即朝剑无双看了过来。
    剑无双则是直接将自己的血峰剑拔出来，且放在九幽圣主三人的面前，“三位看我手中这柄剑如何？”
    九幽圣主三人都看向剑无双手中的血峰剑，半响九幽圣主方才道：“这柄剑威能不凡，在混沌神宝当中应当算是极强的，而且我能够感受到它应当还有极大的成长空间，不过这剑跟我们所说的事有什么关系？”
    芷罗大帝、九窍帝君也无比疑惑。
    剑无双则是淡淡一笑，“看样子纵然是九幽圣主你都无法看出来了，实不相瞒，我这柄剑不单单是一柄攻击神兵，它同时还具备镇压之能。”
    “镇压？这剑是镇压类宝物？”九幽圣主三人面色都是一变。
    镇压类宝物，在万古混沌世界内极其罕见，但还是有的。
    不过一般的镇压类宝物拥有独特的气息，比较容易辨认，甚至镇压类宝物当中是否镇压着强者，也能勉强感应出来。
    但剑无双拿出的这柄剑，他们的确没有看到或是感受到任何镇压的能力。
    “剑君主，你的意思，莫非是想让我们呆在你这柄长剑内，再由你带我们进入帝城？”芷罗大帝道。
    “对，不过这需要三位受些委屈，而且其中的一些因素，三位也应当明白，所以三位慎重考虑下。”剑无双道。
    九幽圣主三人都沉默下来。
    他们当然知道剑无双所说的一些因素是什么。
    镇压类宝物，而且这镇压类宝物还是被剑无双掌控的，剑无双让他们呆在镇压类宝物当中，就等于是被剑无双镇压了，一旦被镇压，不管他们的实力如何强横，其生死都将由剑无双所掌控。
    等于是说，他们是要在短时间内将自己的性命交给剑无双保管。
    若是寻常时候，后者是有其他办法的情况下，这三位大帝绝不会答应，但现在嘛……
    “可以，只要能够毁掉那黑暗碾盘，暂时受些委屈算得了什么。”芷罗大帝第一个道。
    “我也愿意。”九窍帝君也郑重点头。
    他们二人对剑无双还是无比信任的。
    首先彼此本就是一个小队的战友，来到这三皇界，都是为万古混沌世界争取生机来的。
    其次，剑无双之前以一己之力拦下了六位大帝，给他们创造了逃生的机会，这就相当于是救了他们一命。
    本来命就是剑无双救的，现在暂时交给剑无双保管，又算得了什么？
    这两位大帝都纷纷答应，随后他二人却都朝九幽圣主看了过去。
    九幽圣主，毕竟跟他们两人不同。
    他们两个跟剑无双没任何仇怨，剑无双绝不可能会害他们。
    但九幽圣主……
    “我答应了。”九幽圣主抬起头来，目中闪烁着一丝决然，同时他也深深的看了剑无双一眼，“剑无双，我相信你会识大局。”
    剑无双则是微微一笑，“放心，若是现在在万古混沌世界内，且万古混沌世界并没有出现太大危机的话，或许我还会多出一些念头来，但现在嘛，你死了对我一点好处都没有。”
    “嗯。”九幽圣主重重点头，他也清楚这点。
    “三位，既然都决定了，那我便开始了，还请三位不要反抗。”剑无双开口说道。
    这三位大帝深吸了口气，都静静站在那里，看着剑无双手中的长剑化为一座巍峨山岳，朝他们镇压而来。
    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看:meinvxuan1(长按三秒复制)!!