    『章节错误,点此举报』
    轰！轰！轰！轰！
    这六位大帝全都爆发了，特别是实力最强的那名如同野兽般的光头男子，他一身凶煞气息在这一刻更是提升达到了极致，手中战斧，明明还未挥劈而出，却已然汇聚了惊世骇俗的毁灭气息。
    六位大人已然全力出手。
    见此，剑无双却是不怒反喜。
    “九幽圣主，芷罗大帝、九窍帝君，你们三个抓紧时间，我会让这六位大帝妨碍不到你们。”剑无双当即传讯，目中也立即涌荡出一股疯狂之色。
    在剑无双后方，九幽圣主三人看着眼前这一幕，脑袋都有些发懵。
    他们原以为剑无双打算动用星辰秘术的，但结果……
    “快，快，芷罗，赶紧布置时空通道。”九幽圣主第一个反应过来，连催促道。
    芷罗大帝也瞬间醒悟，开始最快速度布置起时空通道来，而九幽圣主与九窍帝君则是在全力配合她。
    战场上，剑无双已然陷入了六位大帝的疯狂围攻当中。
    面对六位大帝全力出手，特别是那名如同野兽般光头男子的疯狂攻击，剑无双混元一气剑术虽然奇妙，但毕竟剑无双敢掌握没多久，想要防的水泄不通是不可能的，难免会被一些攻势攻击到。
    同时那些攻势当中还蕴含着莫大的力量也不断冲击而来。
    剑无双面色狰狞，目中一片疯狂。
    “十个呼吸，我只要挡住十个呼吸而已！”
    “来吧，来吧！！！”
    剑无双低吼着，一身实力在这一刻也直接爆发开来，与这六位大帝疯狂激战在一起。
    在这一战，的确很疯狂。
    以一敌六，而且还是对抗六位大帝，剑无双明显是敌不过的，在别人看来，他绝对是在找死，必死无疑的。
    可结果……一个呼吸，两个呼吸，五个呼吸过去了。
    在这五个呼吸时间内，剑无双与周围六位大帝起码交手了足足数百次，其中光是正面轰击在剑无双身上的攻势，就超过数十次，每一次攻击都令他神体震颤，但下一刻却又彻底恢复过来。
    五个呼吸过后，他身上气息却依旧冲天，战意更是强烈。
    “杀！！！”
    剑无双咆哮着，明知敌不过，可他十八条手臂当中的长剑，依旧不断挥劈而出，尽可能的将一些攻势给抵挡下来。
    而周围的六位大帝，经过五个呼吸的厮杀之后，他们的面色已经变得极其骇然。
    “这怎么可能？”
    “他的神体，怎么会强成这样？”
    “我等六人联手正面轰击他神体数十次了，就连凌宗先生的战斧也正面劈中他两次，结果他竟然还跟没事人一样？”
    六位大帝都直呼不可思议。
    剑无双所展露出来的神体，完全超乎了他们的想象。
    他们之前也从未想过，一个混沌境初期，在他们足足六位混沌境巅峰巨头，五个呼吸的围杀下，竟依旧完好无损！！！
    “他是杀不死的吗？”那驱动六柄鸿钧金剑的紫发紫眸男子惊骇道。
    不管他们如何震惊，剑无双的的确确已经在他们六人的围杀下过了五个呼吸，而且战力丝毫不减，还在拼命与他们激战着。
    时间流逝，一晃又过去了三个呼吸时间。
    到现在，已经过去了足足八个呼吸。
    八个呼吸的时间，换做他们所知晓的任何一位大帝，在这等层次的围杀下，被正面轰击了那么多次，那肯定也死的不能再死了，但剑无双……完好无损！
    他的神体没有受到丝毫损害！
    他气息的依旧保持着最巅峰！
    他的战力，同样充沛无比，战意更是越来越强！
    “怪物！”
    这六位大帝心底都已然升起了同一个词语。
    而这时……
    “剑君主，时空通道已经布置好了，赶紧逃！”那后方虚空的芷罗大帝朝剑无双传讯而来，声音也带着一丝惊骇。
    “终于好了么？”剑无双神色一动，嘴角却是泛起了一抹冰冷的笑容，“不跟你们玩了！”
    话音一落，便看到陷入六位大帝围攻中的剑无双，其百丈高的身躯瞬间缩小，重新化为正常人类修炼者模样，同时他也立即抽身想要退去。
    “想逃？”
    周围六位大帝早已经动了真怒，岂会就这么简单放任剑无双离开。
    可就在剑无双朝后方退去时，却发现他嘴角忽然露出了一抹戏谑，旋即便见他单手直接朝前方拍出。
    “天地九州，兖州为印，翻云印！！！”
    轰隆隆~~~天地震颤，恐怖的威压如同狂风暴雨般侵袭而来。
    朝剑无双追来的六位大帝神色都是一动，下意识的朝上方天空了过去。
    却发现，那最上方的苍穹之上，不知何时已经出现了一副巨大的，且美妙绝伦的山水世界。
    这山水世界散发着神秘而又古老的气息，而此刻爆发出强烈威压的，赫然是山水世界当中的其中一座巍峨大陆，正缓缓降临。
    这座大陆，太大了，蕴含的威能也强的惊人。
    山河社稷图中九州印，一印便一印强横。
    而现在剑无双所施展的，便是他突破逆修第七步后方才可以施展的第四印，翻云印！
    一印翻云，威能滔天。
    那六位大帝看到那座巍峨大陆将临时，都大吃一惊。
    “这小子，他什么时候布下的手段？”
    “应当是在我们六人围杀他的途中，估计是乘我们不注意布置的手段！”
    “好家伙，我们六人都全神贯注的在围杀他，无法分心顾忌其他，而他竟然还可以在暗中悄悄布置手段！”
    这六位大帝内心都极其震撼。
    而事实上也的确如此，在刚刚的围杀当中，剑无双看似疯狂，看似不顾一切，一副豁出命的架势。
    但实际上他内心冷静清楚的很，至于山河社稷图，也是他借助神体庞大的优势悄悄抛出去的，令这六位大帝都没有察觉。
    等他们察觉到时，剑无双早已经在山水世界内积蓄了充足的神力，将第四印都施展出来了。
    这也是剑无双早就为自己准备好的退路。
    第四印，翻云印降临，这一印堪称剑无双现在手中最强攻击手段，此等威能，纵然眼前这六位大帝，都绝对无法轻视。
    ：。：
    『加入书签，方便阅读』