    “狂？”
    林天昊不由一笑：“这人叫阿兽，是跟我一同通过排位战进入这帝峰的，他可不单单是狂，而是狂的没边，之前在帝城内，我跟他起过争执，我也报出过自己的身份，可他却根本没将我林家放在眼里。”
    “哦？”那俊秀青年眸子也是一冷。
    没将林家放在眼里？
    要知道，这俊秀青年也是来自于林家的。
    “阿兽对吧，你既然没将我林家放在眼里，那想来是有一定实力的，既然今日碰上了，不如你我去那比斗场走一遭？”俊秀青年低沉道。
    “比斗场？”剑无双眼珠子一转。
    那是帝峰内专门用来比斗切磋的地方，帝峰规矩森严，但在比斗场内，只要双方同意的话，是可以直接出手激战的。
    “嘿嘿，比斗场而已，你当老子怕你？不过老子这段时间忙得很，可没功夫在你这浪费时间，所以下次再说。”
    说完，这剑无双也不理会面前两人的反应，直接转身离开了，而且离开的速度极快，就跟逃命一样。
    林天昊还有那俊秀青年见了，两人顿时露出鄙夷之色。
    “这家伙，就是一欺软怕硬的主，之前在帝城内可是猖狂的很，没将任何人放在眼里，但现在到来帝峰内，知道实力比他强的人大有人在后，他倒是变老实了。”林天昊嗤笑着。
    “哼，明明是不敢应战，但嘴巴上却一点都不服软，垃圾。”那俊秀青年则是一脸不屑。
    两人也没有过多理会，很快便离开了。
    依旧是在这大阵边缘的一处，剑无双的身形浮现而出，看到身后林天昊跟那俊秀青年并没有追来，他心底也轻松了口气。
    “剑君主，被两个混沌境初期逼得狼狈逃窜的滋味如何？”血峰剑内的芷罗大帝打趣道。
    剑无双摸了摸鼻子，无奈一笑。
    若非是有着诸多顾忌，他不能展露太强实力的话，像刚刚你两人他挥手即可灭杀了。
    但就因为这些顾忌，他却只能狼狈逃窜，不敢应战。
    “芷罗大帝，你那有结果了没有？”剑无双问道。
    “嗯，已经有了。”芷罗大帝点头。
    九幽圣主跟九窍帝君也都朝芷罗大帝看了过去。
    “我仔细研究了一翻，发现这帝峰周边的时空非常独特，可能是因为周边大阵覆盖的原因，想要从帝峰内打通一条通道外界的时空通道，非常的艰难，若单凭我一人之力，根本做不到。”芷罗大帝道。
    “做不到？”剑无双、九幽圣主、九窍帝君面色都是一变。
    “别急。”芷罗大帝却是轻笑道：“单凭我一人之力自然是做不到，但幸好我曾在远古战场闯荡时，得到过一件非常独特的时空宝物，若是有这件宝物辅助的话，给我一些时间，我应当可以弄出一条时空通道来。”
    “太好了。”九幽圣主当即一喜。
    “芷罗，我就知道你会有办法的。”九窍帝君也朝芷罗大帝看了过去。
    芷罗大帝实力虽然不强，但白帝却毫不犹豫的让她加入四人强者小队，而且整个圣盟最高层没有半点意义，就是因为芷罗大帝时空手段非凡，对四人强者小队帮助也极大。
    不管是之前遭遇六位大帝围杀，还是现在，都得依靠芷罗大帝布置时空通道，给他们安排好退路。
    “你们三个说的轻松，可我得到的那件时空宝物，可是一次性消耗品，这次若是用了，以后可就没了的，所以为了别让我这件宝物白费，你们可一定要将那皇极石或者那金色漩涡给毁掉了。”芷罗大帝说道。
    “放心，一定会的。”九窍帝君道。
    “这样吧，等传道大会的那天，芷罗你便先去布置时空通道，至于毁掉皇极石或者那金色漩涡的事，便交给我们三人了。”九幽圣主道。
    “好。”芷罗大帝点头。
    四人一翻商议，很快便有了全盘的计划。
    接下来，便是静静等候那传道大会的到来。
    眨眼，又是十多天过去了。
    终于到了传道大会开始之日。
    帝峰的传道大会，很多年才会召开一次，且每一次都会有数位来自帝阁最高层，也就是那些混沌境巅峰的巨头传道。
    混沌境巅峰啊，这等超级强者，就算是三皇界内也少的可怜。
    任何一位传道，对三皇界的众多修炼者而言都会有莫大的吸引力，更别说足足数位一同传道了。
    所以，当这传道大会召开时，帝峰内大量修炼者都激动无比，当那传道宫大门开始敞开时，众多修炼者都纷纷涌入其中。
    像往常，在帝峰那些机缘之地，比如那三尊巍峨雕塑下，就有大量修炼者在那参悟的，但今日，那三尊雕塑上却是连一个人影都没有，之前参悟的人，都已然朝传道宫而去了。
    帝峰内的众多修炼者，除了少数几位处于最关键的阶段，在闭死关之外，其余人都已经聚集到了传道宫内，甚至就连很多帝阁的执事们，也都特意去了那里。
    可以说，整个帝峰，九成九的修炼者都聚集到了传道宫之内。
    当然，这些人当中，却并不包括剑无双。
    剑无双一直呆在自己居住的地方，目光却紧紧盯着帝峰最顶端，那座帝阁的所在。
    终于……嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    足足五道人影，同时从那帝阁当中掠出，这五道人影没有逗留，直接朝传道宫去了。
    看到这五人的出现，剑无双眼睛却是一亮。
    “足足五位大帝，常年居住在帝阁当中的大帝，恐怕都已经去那传道宫了。”剑无双喃喃着。
    他很清楚，大帝级别的强者，纵然是三皇界内，数量也绝不会多，能够有二十位就已经非常不错了，而这些大帝起码有一半应当是分散在三皇界各个疆域，而不是呆在这帝峰内的。
    这帝峰当中能够有足足八位大帝坐镇，已经算是很惊人的数字了。
    而现在呆在帝阁的五位大帝去了传道宫，那剑无双他们在短时间内要应付的，应当便只有常年坐镇那金色漩涡的三位大帝了。
    ……
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.