    （继续十更，求订阅，求一切！！）
    ————
    边战边退下，剑无双同样出了金色漩涡的范围，朝芷罗大帝所在的方向而去。
    而就在金色漩涡内发生剧变的同时，在那传道宫内。
    帝峰九成九的修炼者，此刻都聚集在帝峰当中，原本是在等着那些混沌境巅峰层次的巨头传道的。
    但现在……
    “怎么回事？这些巨头们，怎么都走了？”
    “这传道大会才刚刚开始，这些巨头们还未真正传道，怎么就走了？”
    “是出什么事了么？”
    这些修炼者们都一片茫然。
    就算是那些帝阁执事们，也都是如此。
    一个个都不知道到底发生了什么。
    忽然。
    轰！
    剧烈的轰鸣响彻整个帝峰，呆在传道宫内的众多修炼者自然第一时间听到了。
    同时他们还感应到那远处爆发的强烈的神力气息。
    “怎么回事？”
    “这，怎么了？”
    这些修炼者再也无法淡定了，一个个都纷纷起身朝传道宫的虚空走去。
    而来到虚空当中后，他们隔着老远隐约可以看到视线最尽头那金色漩涡当中爆发的巨大动静。
    这些仅仅只是混沌境初期、中期的修炼者们，顿时惊愕起来。
    “有人在金色漩涡内交手？”
    “是谁，好大的胆子！”
    “怪不得五位领袖们会直接离开了。”
    再这般唏嘘惊叹当中，很快有人从金色漩涡当中掠出来了。
    一开始出现的自然是九幽圣主与九窍帝君二人，他二人速度彻底爆发开来，竭尽全力朝芷罗大帝所在的位置赶去。
    在他二人出来后没多久，剑无双以及围杀他的足足十二位大帝，也从金色漩涡当中出来了。
    他们可是一直在疯狂激战的。
    而传道宫内的众多修炼者，此刻也都看到了这一幕，一个个眼瞳都猛的瞪圆。
    “十，十二位巨头？”
    “这十二位巨头，在联手围杀一人？天呐，我真的没有看错吗？而且那人，似乎仅仅只是一个混沌境初期！”
    “怎么可能？区区一个混沌境初期，连挡住一位巨头都不可能，怎么会同时挡住十二位？”
    一片惊呼，一片不可思议。
    然而不管他们如何不相信，事实的确是如此。
    在走出金色漩涡之后，剑无双依旧是边战边退，他的神体庞大至极，依靠玄罗剑术跟九头十八臂，硬生生将十二位大帝全都拦了下来，而这十二位大帝也都已经全力出手了。
    但纵然十二位大帝全力以赴，且一次次攻击到剑无双的神体之上，但剑无双就是打不死，他的气息一直保持着最巅峰。
    他就实实在在的，一人挡住了十二位大帝。
    “那，那个人……”
    传道宫的人群当中，那偏偏公子模样的林天昊，此刻却是瞪大着眼睛，他死死盯着被十二位大帝围杀的那道人影。
    尽管现在剑无双神体暴涨，但他还并没有卸除掉自己的伪装，他还是那彪悍男子的模样，这林天昊自然一眼就认了出来。
    “阿兽，是阿兽！！！”
    “怎么可能？怎么可能会是他？”
    林天昊满脸不可思议，口中还接连发出咆哮声。
    “阿兽，竟然是他？”
    周围也有人惊呼出声。
    剑无双在帝峰呆了二十年，也认识一些人的，这些人都将剑无双给认了出来。
    可就是认出来了，他们才感到不可思议。
    因为在他们的印象中，这阿兽虽然彪悍蛮横，有些不讲理，但其实力却是货真价实的混沌境初期，就跟他们相当的。
    特别是林天昊，他还跟阿兽正面交过手，甚至将对方给击败了的。
    一直以来，没人对阿兽的实力产生过任何怀疑，都觉得他的实力是很正常的。
    或者说是剑无双伪装的实在太好了，不管是实力还是性格上，都伪装的完美无瑕，找不出丝毫破绽。
    但现在……一己之力同时抗衡十二位大帝，甚至让这十二位大帝都奈何不了他，这是何等惊天动地的能力？
    “这家伙！！！”林天昊紧握着双手，心底震动万分。
    “天昊，他便是我们之前在大阵边缘遇到的那人吧？”在林天昊周边一名俊秀青年也喃喃着，目中满是震撼。
    而在所有人震撼的目光下，剑无双他们已然朝帝峰周边大阵的最边缘而去了。
    在大阵最边缘，一个毫不起眼的小角落里，芷罗大帝一直隐匿着气息呆在那里，而在她旁边则是隐隐有着一丝空间裂缝，这丝空间裂痕很小很小，但却是她付出了那件远古宝物为代价弄出来的。
    在剑无双他们动手时，芷罗大帝一直在这等候着。
    但此刻，芷罗大帝的面色也极其难看。
    “失败了？”
    “竟然是陷阱？”
    “怎么会这样？”
    芷罗大帝银牙紧咬，身形也有些颤抖。
    这时，自她前方的虚空当中，两道人影正疾驰而来。
    “九幽圣主、九窍帝君，赶紧过来，快一点……”芷罗大帝的话明显还未说完，却截然而止，她的眼瞳在这一刻也是猛的一缩。
    嗡~~~只见一道强横的气息忽然自她身后渐渐升腾而起，一道人影也缓缓凝聚而成。
    这是一名身形飘渺，如同空气般的伟岸中年。
    这伟岸中年，没有任何征兆的，竟直接出现在芷罗大帝的身后。
    “原来最后一条鱼在这里？而且还已经打通了与外界的时空通道，倒是有几分能耐嘛。”这伟岸中年喃喃一句，那如同温玉般的手掌，却已然闪电般朝芷罗大帝背后袭杀而来。
    芷罗大帝内心一突，急忙想要躲避，却发现这只手掌已经死死锁定了她。
    无奈之下，她只得出手硬接这一掌。
    可迎接之下……嘭！
    一道低沉巨响，芷罗大帝身形当即一震，喉咙也是一甜，一丝鲜血已然从嘴边溢出。
    “这人，好强！！”芷罗大帝一脸惊骇。
    她在万古混沌世界众大帝当中实力虽然只能算是一般，但好歹也是堂堂大帝强者，但现在对方仅仅一掌之力就令她受伤，这份实力，纵然是九幽圣主都休想做到，毫无疑问，眼前这人，乃是一位战力丝毫不亚于那凌宗的超级强者。
    ……
    PS：今日十更到了！
    兄弟们，已经连续两天十更爆发了，而现在这本书在玄幻王第五，比较落后啊。
    咱们的目标是第一！
    冲击第一，冲击玄幻王！！！
    拼一把，战一把！
    大家多多支持起来，给我充足的动力。
    明日，继续爆发！！！
    吼！吼！
    来源：
    请记住本书首发域名：.。有声手机版阅读网址：m.