    （第二更，还有八更！）
    ————
    从剑无双来到三皇界后，凌宗与他已经碰过三次面了。
    第一次，在银翼神府，六位大帝联手围攻剑无双。
    那个时候剑无双展露出来的实力，也就一般大帝层次，根本不被他放在眼里，充其量也就是护体能力可怕一些，让他们六位大帝围杀了许久都无可奈何。
    第二次，则是在三十年前，在那场大战上，剑无双曾跟他正面交锋，那个时候剑无双跟他正面碰撞，却拼了个旗鼓相当。
    而今日，却是他与剑无双第三次碰面，结果这次交手，依旧是正面碰撞，他全力以赴，却依旧被剑无双一剑直接劈飞了出去？
    这什么情况？
    若非是知道剑无双的底细与处境的话，他真怀疑剑无双一开始就对他隐藏实力了。
    短短数十年，从一个不被他放在眼里的，普通大帝战力，一跃，战力已经完全凌驾于他之上了？
    “呵呵，之前觉得你挺厉害的，但现在看来，也不过如此嘛？”剑无双淡笑看着凌宗。
    凌宗却是当即惊怒而起，“一起出手，我就不信他真的杀不死！”
    说完，这凌宗便是再度袭杀而出。
    同时在他周边的众多大帝们，也都携带者澎湃的杀意，直接朝剑无双冲来，包括之前被剑无双重伤击溃的三位大帝。
    于是，三十年前，十三位大帝联手，围攻一人的一幕，再度出现了。
    且被围攻的人，依旧是剑无双。
    不过，三十年过去，剑无双早已经今非昔比，再次交战，局势自然也不同了。
    “哈哈，来吧来吧，上一次没能战个痛快，这次我好好陪你们玩玩。”
    剑无双大笑着，他是有恃无恐。
    相比起三十年前，他的神体再度得到大幅度提升，神力同样更加浩瀚。
    如果说之前十三位大帝联起手疯狂围攻他，围攻很长一段时间还有可能杀死他的话，那么现在，就算这十三位大帝联手围杀他三天三夜，他也不见得会被杀死。
    另外，剑无双现在的实力，也完全不同。
    哗！哗！哗！
    战场内，只见剑无双气焰滔天，手中的血峰剑接连挥劈而出。
    他施展的剑术，一共就四式，就是玄罗剑术当中的四式剑术。
    但就是这四式剑术，却宛如一个整体，堪称完美。
    十三位大帝施展各式各样的强攻而来，剑无双是能挡住就挡住，挡不住就直接神体硬抗，而他施展的剑术威能则是惊天。
    “小心！！！”
    “别跟他硬碰硬，他的力量太强了！”
    “好家伙，我堂堂大帝，跟他正面交锋，竟被他一剑就重伤了，他的力量比凌宗还要强上不止一筹。”
    “快躲开！！”
    战场上，时不时的响起一阵阵惊怒或是嘶啸之声。
    发出这些声音的，自然是三皇界的十三位大帝们了。
    他们现在都已经全力出手，跟三十年前一样再度围杀剑无双，可现在他们却发现，战局跟三十年前完全不一样了，三十年前他们是一路压着剑无双打，剑无双根本只有被动防御挨打的份，就是仗着护体能力强，才能支撑那么久。
    可现在，尽管依旧被他们压制，可剑无双却能够还手了。
    且他一还手，那剑术威能强的离谱，除了凌宗跟那伟岸中年实力强些，能够勉强抵挡的话，其他大帝，单独一人硬接的话，几乎一碰就重伤，因此厮杀到现在，不到十数个呼吸的时间，这十三位大帝当中，又有两人重伤，战力大损了。
    反观剑无双，依旧完好无损，神力充沛无比，战力更是惊人。
    这些大帝们，也都开始惊慌起来。
    而在战场远处虚空，帝峰当中众多混沌境初期、中期的修炼者们，也早已经被这场大战惊动了。
    他们也都一脸不可思议的盯着眼前这一战。
    “那个人，那不是三十年前被诸位巨头联手斩杀的人吗？”
    “对，是他，他之前还刻意伪装成一名普通混沌境初期修炼者，来到帝峰当中的，但三十年前，他死了的啊？但现在，他不仅没死，实力反正更强的，强的离谱！”
    “十三位混沌境巅峰巨头联手，都已经拿不住他了，反而在如此短的时间内，被他重伤了几分，这等实力……”
    无数人为之唏嘘，为之惊叹。
    而在人群当中，最为震撼的便是那林天昊了。
    他看着此刻如同魔神般，所向披靡的剑无双，牙齿都在打颤。
    “怪物，这阿兽，就是一个彻头彻尾的怪物。”林天昊喃喃着。
    战场中央。
    嘭！
    剑无双那携带者无尽威能的长剑，再度劈在一位大帝手中的神兵之上。
    这位大帝整个身形都是一颤，口中更是狂喷出一口鲜血，整个身形都朝下方急速坠落而去。
    又是一位大帝，被剑无双重伤。
    “哈哈，痛快，痛快！”
    剑无双笑声肆意，传播开来，“之前两次大战，我都被你们压着他，憋屈死了，而现在，总算是狠狠教训了你们一顿，出了这口恶气了。”
    剑无双心底也是一阵舒畅。
    的确，之前两次大战，他都是凭借着你几乎不死的能力，在与这些大帝们死死纠缠。
    这等纠缠，其实说白了，就是在被动挨打。
    两次大战，他都被压制的极其凄惨，心底自然也憋屈，但那个时候他实力不够，没办法，只能挨打。
    但现在却不同了。
    现在这场大战，他虽然依旧是挨打较多，但起码他也可以反击，且重伤了其中几人，甚至再这样下去，他依旧死不了，而眼前这些大帝都有可能被他一一重伤。
    做到了这一点，剑无双也已经是狠狠出了口气了。
    “气也出了，该教训的也教训了，不陪你们玩了。”
    剑无双嗤笑着，身形却突兀开始朝前方暴掠起来。
    “想逃？”
    看到剑无双的举动，周围的这些大帝瞬间反应过来。
    “拦住他，决不能让他逃掉！”那凌宗厉声喝道。
    三皇界这些大帝一个个面色阴沉，都疯狂朝剑无双冲了过来。
    见此，剑无双却是不屑一笑。
    “三十年前，你们还能够拦下我，但现在嘛……我要走，谁也拦不住！”
    (本章完)