    （第五更！）
    ————
    在两者交锋的那一刹那，剑无双分明感受到一股前所未有的威能疯狂冲击而来。
    这股威能之强，纵然剑无双全力施展混元一气剑术，也没法完全将那力量给卸掉，依旧有部分威能通过双手直接传递到剑无双神体之上，剑无双神体强横至极，却依旧出现了一些损伤。
    尽管随着神力运转，他的神体瞬间便恢复过来，但这尘雨魔君的一拳，的确令他神体受到损伤了。
    而且，尘雨魔君的拳头可并非是真正轰击在他身上，仅仅只是跟他剑术碰撞，产生的反震力，震伤了他的神体。
    这等威能，比剑无双自己现在全力爆发，绝对还要强上一筹。
    “看来，我小瞧这三皇界了，这三皇界内还有更加可怕的大帝。”
    剑无双目光冷冽，身形一震，在虚空当中直接站稳，旋即却是猛的幻化而出。
    犹如一道幽灵，剑无双已然出现在那尘雨魔君的身侧，同时手中血峰剑上，一道厉芒爆涌。
    森冷剑芒爆涌，剑锋之上，隐隐有着一滴鲜血凝聚。
    玄罗剑术，四式剑术中注重极点穿透瞬间爆发的剑术，这一剑名为……血之极。
    “可笑！”
    那尘雨魔君不屑一笑，手中随意一挥，一大片黑暗魔云覆盖而出。
    剑无双施展出的那森冷剑光，还未出现在尘雨魔君的面前，便遭遇大片魔域疯狂碾压，威势大幅度削弱，最终整个剑势都瓦解。
    “能够正面接下本座一拳，你算是不错的了，可最终，还是要死！”
    尘雨魔君魔威赫赫，在话音落下之际，他那本就两米高的身躯突兀暴涨起来，直接暴涨到十丈高，全身皮肤也彻底化为古铜，同时一条条手臂也延伸而出，足足八条手臂。
    而这八条手臂当中还紧握着各式各样的兵器。
    有大刀、有大棒、有铜镜、有大印……
    尘雨魔君眉心处，还有第三只眼睛突兀睁开，这只眼睛倒竖着，从中释放着猩红光芒，魅惑人心。
    “杀！”
    一声厉喝，尘雨魔君八条手臂齐齐挥动，瞬间杀到剑无双面前，手中的各式各样的神兵都纷纷席卷。
    只见那大刀挥刀，顷刻间将周围虚空都染成了一片血色，这大刀也无限放大，遮天蔽日的，形成了重重叠叠的惊天刀影，瞬间斩下。
    那黑色大棒，则是凶悍暴力无比，化为一道黑色闪电，也骤然砸出。
    那铜镜则是迸发出一道紫色光束，这紫色光束蕴含着毁天灭地的气息，同样袭杀向剑无双。
    还有那大印，原本只是一普通大印的，但随着一道土黄色力量弥漫，这大印竟是形成了一座浩浩荡荡的巨型山岳，也直接朝剑无双碾压而来。
    ……
    八种不同的神兵，在这尘雨魔君手中，则分别展露出各自的手段。
    而威能，却都惊天动地。
    看到面前这疯狂袭来的攻击，剑无双目中也闪过一丝吃惊，却也丝毫不惧。
    嗡！
    剑无双神体同样暴涨，九头十八臂瞬间出现，十八条手臂都紧握着长剑。
    “来吧！！！”
    一声爆喝，剑无双与这尘雨魔君瞬间激战厮杀在一起。
    而这般激战，尽管剑无双有十八条手臂，对方只有八条，看上去占优势。
    但实际上，这十八条手臂对剑无双实力的提升非常有限，但那尘雨魔君则完全不同。
    他的八条手臂，分别驱动一种不同的神兵，将那神兵威能完美展现出来，强横至极。
    蓬蓬蓬！！！
    只听到一道道剧烈碰撞声接连响起，整个天地都完全处于一片神力风暴之下。
    恐怖的威势跟气息不断散播开来，令在战场边缘看着的那凌宗等十三位大帝都惊惧不已。
    毫无疑问，剑无双现在的实力，是要超过凌宗，以及这十三位大帝当中任何一人的。
    但现在跟他交手的尘雨魔君，却更加可怕！
    那可是三皇界一直信奉着的三皇之一啊！！
    轰！
    一阵剧烈轰鸣再度响起，战场之内，剑无双面色凝重至极，“这人，太强了，比那凌宗起码要强上十数倍，比我也要强的多，我跟他正面激战，竟被彻底压制？”
    剑无双心底都有着一丝难以置信。
    在他突破达到第二阶段，实力暴涨之后，即便是凌宗等十三位大帝联手，他都可以丝毫不惧，甚至将那些大帝一一重伤。
    这等实力，在他看来，在万古混沌世界内，除了白帝、帝十三，以及那些陷入沉睡还未苏醒过来，来自远古的那些老怪物之外，应当无人是他的对手才对。
    但现在，他面前的尘雨魔君，实力就比他要强，而且还要强上足足一大截。
    “三皇界内，竟然还有这等强者？”
    剑无双喃喃着，心底却已经萌生退意。
    明知道实力不如对方，且旁边还有足足十三位大帝虎视眈眈呆在那，剑无双可不会蠢到跟这尘雨魔君继续厮杀下去。
    一股澎湃的神力，夹带着古族血脉之力当即从剑无双身上爆涌而起。
    在剑无双身后，却是凭空出现了一道道巍峨的古族虚影，密密麻麻的怕是足有成百上千道虚影。
    “古神绝学，天地法相！”
    “给我灭！”
    剑无双单掌一拍，轮回一掌骤然轰出。
    在他身后那密密麻麻的众多古神虚影，也随着他的动作同样拍出手掌，每一掌都蕴含着磅礴威能。
    浩浩荡荡众多掌印都同时朝那尘雨魔君覆盖而去。
    至于剑无双自己，在众多天地法相齐齐出手的那一刻，身形便已然爆退而出。
    “给我滚！！”
    尘雨魔君魔威暴涨，八只手段接连挥出，轻易便将那覆盖而来的众多掌印轰的粉碎，而同时他也已经看到了剑无双那爆退的身形。
    “你，逃不掉的！”
    尘雨魔君杀意滔天，在发出大喝的同时，便看到他八只手臂当中紧握着的一柄玉尺突兀席卷而出。
    这玉尺融入天地，顿时周围黄沙大卷。
    漫天无垠的狂沙疯狂席卷而起，顷刻间便形成了一巨型黄沙牢狱，覆盖天地，自然也将剑无双覆盖在内。
    来源：
    请记住本书首发域名：.。有声手机版阅读网址：m.