    （第六更到了，还有四更，正在疯狂码字当中，凌晨十二点之前肯定更完！）
    ————
    “这尘雨魔君，手段倒当真不俗！”
    看着周围疯狂卷起的黄沙领域，剑无双面色也是一沉，他能够感受到这黄沙领域的坚韧程度。
    有这黄沙领域存在，一般的大帝，纵然是向凌宗那一层次的大帝，怕是很难有逃命的机会。
    但剑无双却不同。
    “单凭这等手段就想将我彻底留下来？却是做梦！”剑无双嘶吼着，十八条手臂齐齐挥动，直接朝那黄沙领域挥劈而去。
    一轮凶悍攻击。
    一道道强横至极的剑光接连劈在那黄沙领域之上，令黄沙领域也剧烈震颤起来，但却并未破损。
    见此，剑无双也不气馁，而是立即开始第二轮攻击。
    “小子，受死吧！”
    在剑无双朝黄沙领域疯狂攻击时，那尘雨魔君也已然出现在他身后，强横的攻势瞬间降临。
    剑无双也不得不一边抵挡尘雨魔君的攻击，一边想办法去破开那黄沙领域。
    两人大战，极其激烈。
    而在黄沙领域之外，凌宗等十三位大帝都在那愣愣的看着。
    他们可以看到面前那巨大的黄沙领域，但黄沙领域之内到底发生了什么，他们却并不知情。
    他们肉眼看不到，灵魂之力查探也完全被那黄沙领域阻挡之外，只能听到从黄沙领域内发出的那一道道令人内心惊颤的恐怖轰鸣声、交击声。
    这等轰鸣持续了足足数十个呼吸的时间。
    终于……
    轰！
    一道巨响，那巨大的黄沙领域上，直接被轰开了一个大窟窿，从这大窟窿当中，剑无双的身形则是暴掠而出，随后一跃而起。
    那尘雨魔君则是一脸愤怒，将黄沙领域收拢重新化为玉尺，再度朝剑无双追杀过去。
    在追杀的途中，这尘雨魔君还直接下达命令，“立即让人在前边布置，将这剑无双给拦下来，否则还真有可能让他给逃掉了！！”
    尘雨魔君在下达这个命令时，心底也极其不忿。
    要知道，他现在可是亲自出手的啊。
    他亲自出手来对付剑无双，原本是志在必得的，可经过刚刚在黄沙领域当中的疯狂厮杀后，尘雨魔君明白，单凭自己一人，杀不死剑无双！
    “这小子，他的护体能力，太强了！！”
    尘雨魔君紧握着双手，脑海当中还在回忆着刚刚在黄沙领域内发生的那一幕。
    在黄沙领域内，一开始那剑无双是一边跟他激战，一边想办法出手轰击那黄沙领域的。
    可没多久，剑无双似乎是看到那黄沙领域的坚固，知道自己这样激战下去，怕是需要很长的时间才能够将黄沙领域破开，所以他刚刚做了一个疯狂的决定，那便是不管尘雨魔君的攻击，对尘雨魔君那强横至极的攻势不管不问，任由这些攻势轰击在他的神体上。
    而剑无双则是将全部注意力放在那黄沙领域之上。
    接连几轮疯狂攻击，终于将那黄沙领域给破开了。
    可在他破开黄沙领域的那段时间里，他可是硬生生挨了尘雨魔君是近百次攻击的。
    以尘雨魔君的恐怖实力，他的一击之力，若是完全没有受到阻碍的轰击在一般大帝的神体之上，那些神体较弱的大帝恐怕都有可能被直接灭杀掉，就算是那些神体较强的，估计也抗不了两三次攻击。
    但剑无双，却硬生生抗住了尘雨魔君近百次正面轰击。
    这护体能力，何等变态？
    有这等护体能力在，剑无双只要不是愚蠢到一直跟他厮杀到极致，就完全可以从他手中逃掉。
    因此，他只能命令三皇界的那些大帝，在剑无双的前方将剑无双拦下来，彻底困住。
    只要将剑无双彻底困住，让他没有逃离的机会，不管他护体能力再如何逆天，总有达到极限的那一刻，到时就是剑无双的死期。
    而此刻的剑无双，看上去状态依旧处于最巅峰，气息也没有丝毫虚弱，且逃窜的速度同样惊人。
    但他的面色却是异常凝重。
    “那尘雨魔君，攻击威能可真够强的。”剑无双喃喃着，忍不住瞥了后方那尘雨魔君一眼。
    达到第二阶段后，他神体强度再度暴涨，再配合五宝战甲，护体能力强的可怕。
    若是一般的大帝，乃至像凌宗那等实力极强的大帝，纵然是全力一击轰击在他的身上，对他来说也只是挠痒痒罢了，他丝毫不在乎，即便同时扛上上百道攻击，他也可以轻松自若。
    可刚刚在那黄沙领域内，他被尘雨魔君正面轰击近百次，却给他的神体带来了重创。
    虽然这重创的神体都被他的神力很快恢复过来，但也因此令剑无双神力大幅度消耗，就刚刚在黄沙领域的那段时间里，剑无双的一身神力便消耗了足足三成之多。
    若那样的处境再来几次，恐怕他也扛不住。
    不过幸好，他从那黄沙领域当中已经挣脱开来了，现在那尘雨魔君也只是跟在他身后，就算追上来了也无法将他真正拦住。
    “接下来，只要想办法逃到三皇界的边缘，与我圣盟强者汇合就行了。”剑无双喃喃着，目中则是迸发着一丝奇异的光芒。
    他急速掠行着，而他掠行的方向，明显就是朝那铜心域而去的。
    铜心域，三皇界最边缘的一片疆域。
    白帝就是吩咐圣盟那些大帝，赶到铜心域与剑无双汇合的。
    但此刻，在铜心域的一片浩瀚虚空当中，足足七道身形并排呆在一起。
    这七人气息强横，赫然都是大帝，而且，他们并非是圣盟的大帝，而是来自三皇界！！！
    三皇界的这七位大帝一个个面色凝重悬浮在那，看着远处天际，明显是在等候着什么。
    他们等的，自然是剑无双到来。
    但现在剑无双距离铜心域还颇为遥远啊？
    就连圣盟的那些大帝们，也才刚刚出发没多久，估计还没真正从黑暗碾盘的最外层穿梭过来，还未真正跨入三皇界的疆域内，更别说赶到铜心域来接应剑无双了。
    但三皇界却早已经安排了足足七位大帝等候在这里了，且还是彼此懂得战阵配合的七位大帝。
    来源：
    请记住本书首发域名：.。有声手机版阅读网址：m.