    （第七更！还有三更！）
    ————
    “不出意外，用不了多久，那剑无双便会赶到这铜心域，到时我七人直接动用战阵，与魔君大人联手，将他彻底困住，然后再诛杀。”七位大帝当中，一名白袍女子冷声说道。
    “我七人形成的战阵，本就是最擅长困人的，那剑无双只要来到了这铜心域，他必死无疑！”
    “对，死定了。”
    其他几位大帝也都纷纷开口，显然对自己战阵是有极大信心的。
    他们也都在耐心的等候着。
    时间不断流逝。
    三皇界浩瀚虚空当中，剑无双一直在疯狂朝前方掠行着，他前行的方向也的的确确是朝那铜心域去的。
    而的尘雨魔君，以及凌宗等十三位大帝见此，则牢牢跟在剑无双身后。
    看到剑无双一路掠行的方向，尘雨魔君内心却是一笑，“剑无双，纵然你有滔天手段，可你最终的结果，依旧得死！”
    “这里是三皇界内，你，逃不掉的！！”
    尘雨魔君早知道有七位大帝在铜心域等候了。
    只等剑无双赶到那，他便配合那七位大帝组成的大阵将剑无双彻底拿下。
    这是他脑海当中的剧本。
    然而，就在剑无双刚掠过一片疆域，距离那铜心域已经只剩下不到三个域的路程时。
    嗖！
    剑无双却是突兀调转方向，朝着另外一片虚空去了。
    “什么？”尘雨魔君面色顿时一变。
    在他看来，剑无双应当一直朝铜心域赶去才对。
    他肯定得去那里。
    因为圣盟的白帝，已经吩咐圣盟的强者前往铜心域接应他了。
    白帝是那样命令的，且圣盟的那些大帝也都已经出动了，的的确确是朝铜心域赶来的。
    那剑无双，当然也得去那啊？
    “难道是为了迷惑本座？”尘雨魔君皱眉道。
    这只是他的怀疑，且这怀疑也有一定可行性的。
    但接下来剑无双的举动，却完全令他的怀疑荡然无存了。
    因为剑无双在掠过一片疆域后，连头也不行，继续朝距离铜心域更远的疆域而去了。
    “狗屁的迷惑，这小子是压根没打算去铜心域！！！”尘雨魔君顿时大怒，同时也立即传讯质问，“怎么回事？不是说圣盟的那些大帝们都去要去铜心域接应他吗？怎么这小子压根没有打算去铜心域的想法？？”
    然而面对他的质问，传讯令符的另一端的回答却说这的确是白帝的命令，而且圣盟那些大帝现在也已经快赶到铜心域了。
    也就是说，白帝的命令是真的，圣盟那些大帝前往铜心域接应剑无双也是真的。
    但剑无双自己逃往铜心域……却是假的！！！
    “糟糕！”
    尘雨魔君内心一突，已经瞬间反应过来。
    “这小子，他压根没打算去铜心域，白帝派遣圣盟众多大帝去铜心域接应，那才是为了迷惑我们！！！”
    “他们必然已经知道圣盟最高层当中，有我族奸细，所以他们将计就计，反而故意利用了这名奸细给我们传递了假消息！”
    “混账，竟然被这小子摆了一道。”
    尘雨魔君面色难看至极。
    毫无疑问，他们是被剑无双与白帝算计了。
    剑无双根本没想去铜心域，他之前一路朝铜心域逃窜，那也是他故意装出来的。
    而此刻，剑无双已经踏足了另外同样处于三皇界最边缘的疆域。
    在这片疆域内，还有两道身影在那等候着剑无双。
    这两人，赫然是九幽圣主跟九窍帝君。
    他二人站在虚空，看着剑无双出现在他们的视线尽头，两人脸上都露出了惊喜之色。
    “哈哈，剑无双！！！”
    “剑君主！！”
    这两位大帝都立即朝剑无双迎了过来。
    “九幽圣主、九窍帝君，好久不见。”剑无双也是爽朗笑着，三人很快便聚集在一起。
    且剑无双也停止了逃窜。
    既然已经来到了这里，他便没必要再逃了。
    轰！
    尘雨魔君魔威赫赫，已然出现在剑无双前方不远处，身形同样停顿下来。
    再之后，则是以凌宗为首的足足十三位大帝们，他们也一路从帝峰追杀到这里。
    此刻，尘雨魔君以及那十三位大帝都死死盯着剑无双，那目光仿佛要将剑无双生生吞掉一般。
    “剑无双，你倒真是好手段啊，从帝城逃出来后，你便一直朝铜心域逃窜，故意让我等认为你就是朝铜心域逃去的，可结果你最后却来到了这片疆域？”尘雨魔君声音冰冷。
    “哼，明智你们对圣盟的动静了如指掌，我又岂会再逃到铜心域，白白落入你们的陷阱当中？”剑无双嗤笑着，“尘雨魔君，你可别把我想的太蠢了，不过经过这件事，我也可以肯定了，我圣盟最高层当中，的确有你们安插的奸细！！”
    尘雨魔君面色一沉，倒也不感到意外。
    剑无双现在这故意涉及，明显是故意利用了那名奸细。
    “你是不蠢，可惜却太自大了一点，你应当毫不犹豫直接逃离三皇界的，可你现在却停下了下来，这又给了本座斩杀你的机会。”尘雨魔君目光冰冷，而在他手中那柄玉尺却是再次爆发出璀璨光芒来。
    这玉尺是他手中一件非常了得宝物，可以形成了一坚固的黄沙领域。
    但这黄沙领域既然已经被破开一次，那就需要一定时间重新修复，才可以再度施展。
    而现在，随着这一翻追杀下来，黄沙领域已经被他彻底修复好了，他完全可以再度施展，自然也就又有了斩杀剑无双的机会。
    可听到尘雨魔君的话，剑无双却是诡异一笑，“尘雨魔君，有件事你或许搞错了，现在该逃的，并非是我，而应当……是你了。”
    尘雨魔君一怔。
    下一刻，自他视线当中，那虚空的最尽头，一道灰袍身影凭空出现，且缓缓跨步而来。
    他，白发白眸，就连身上的皮肤，同样白皙的令人感到恐惧。
    他，明明是男子，却有着足以令万古混沌世界众多女子都为之羞愧的俊美容颜，这容颜妖异无比，再加上那白皙的皮肤，整个人看上去都非常的另类。
    但就是‘他’的出现，却令尘雨魔君眼瞳猛的一缩。
    “白帝！！！”
    ……
    来源：
    请记住本书首发域名：.。有声手机版阅读网址：m.