    （今日最后一更到了，求订阅，求一切！！）
    ————
    “还有第四级数？”剑无双一瞪眼。
    领悟了一丝秩序规则的第三级数大帝，已经强的令人敬畏恐怖了，且第一时代最顶尖的古神皇、独孤剑帝等人也都只是第三级数的巅峰，而现在，还有第四级数？
    “这第四级数，在第一时代并不存在，是我临时加上去的。”白帝微笑道。
    “哦？”剑无双露出诧异之色。
    “剑无双，你要知道，咱们现在所在的第二时代，跟第一时代虽然在修炼环境上差距极大，但有一点却是相同的，那便是两大时代的修炼者，都受到了这片天地的限制，这片限制，针对于最顶端的强者。”白帝继续叙说起来。
    “像第一时代站在最顶端的独孤剑帝、古神皇他们，若单纯论境界的话，其实他们已经凌驾于大帝之上，达到一个全新层次了，可为何我只将他们当成大帝？那是因为受到这片天地限制，任何修炼者最多都只能发挥出大帝级别的战力。”
    剑无双一怔。
    他也知道，第一时代传说有凌驾于大帝之上的超级强者。
    像古神皇，那可是十星古神啊！！
    按照古神一族的划分，九星就是大帝了，十星自然是超越了大帝，超越了混沌境这一层次。
    但现在看来，即便境界比大帝更高，可实际上跟大帝依旧没有太大区别。
    “第一时代那些境界已经超越大帝的强者，就因为天地限制，才会被继续当做大帝对待，那远古时代呢？要知道，远古时代强者如云，凌驾于大帝之上的超级强者，比比皆是，而远古时代，那些超级存在们，若是苏醒过来，又将如何？”
    剑无双内心一惊。
    远古强者……
    “白帝大人，那些远古时代的强者若是苏醒，莫非同样会受到这片天地限制？”剑无双问道。
    “对，咱们这片天地非同寻常，任何人在这片天地内都得受到限制，自然也包括那些远古时代的强者，也就是说，不管你在远古时代如何强横，哪怕你是远古时代的至强者之一，只要在这片天地内，你便只能被当做大帝去对待。”
    “不过，这些远古时代的强者，虽说受到天地限制，可他们各种各样的秘术，各种各样的手段，以及对道对秩序规则的感悟，那可依旧存在的啊，你能够想象，就算他们只动用大帝层次的力量威能，可他们爆发出来的实力又得有多强？”
    “别人先不说，就说当初曾帮助过你的那位远古强者，帝十三，你能看出他有多强？”白帝郑重道。
    闻言，剑无双也忍不住倒吸了一口冷气。
    他明白白帝的意思。
    纵然都受到限制，只能爆发出大帝级别的力量威能，但那些远古强者对道，对秩序规则的感悟，还有各种各样的手段，都不是第一时代，第二时代所能够相比的。
    第一时代最巅峰的古神皇、独孤剑帝他们，境界仅仅只是堪堪凌驾于大帝之上，战力之强便是第三级数的巅峰。
    远古时代，比古神皇、独孤剑帝他们强的大有人在，就算同等力量威能下，他们爆发出来的战力肯定也更强。
    而帝十三，便属于这等战力恐怖的远古强者。
    “就因为远古时代那些强者的存在，也是我真正遇到那帝十三甚至跟他交手之后，我才想到了大帝当中的第四级数，毫无疑问，那帝十三，绝对有资格被列入第四级数的。”白帝说道。
    剑无双也郑重点头，而他心底对大帝，也终于有了一个全新的认识。
    大帝三大级数，若是再算上远古强者的话，便有可能出现四大级数。
    四大级数，可以说代表四个完全不同的层次，战力差距也大的离谱。
    至于圣盟内之所以大帝之间差距很小，只是因为都处于第一级数而已，就算是第一级数中最巅峰的九幽圣主，想要出手灭杀那处于第一级数最低端的焱尊都不大可能，但若是第二级数的强者出手，那就有可能杀死了。
    至于第三级数乃至第四级数的大帝，要杀一般第一级数大帝，恐怕就跟杀鸡一样。
    “白帝大人，不知这四大级数当中，你又处于何等层次？”剑无双忽然开口问道。
    一旁的赤龙王也看了过去。
    他们都好奇，作为万古混沌世界至强者的白帝，在这四大级数当中，又属于哪一级别。
    当然，白帝可以轻易击败第三级数的尘雨魔君，那他自己肯定最少也是处于第三级数的。
    “我嘛……”白帝沉吟片刻，却是笑道：“我现在的战力，比之第一时代的古神皇、独孤剑帝应当要略微强上一些，但强的也有限，且当初面对那帝十三时，我可一点把握都没有，所以我应当处于第三级数最极致，或者说处于第三级数与第四级数之间吧。”
    “不过，实力上我虽然跟帝十三那等第四级数的强者要差些，但若是正面交手，凭借逆修一些能力跟手段，哪怕是第四级数的强者来个两三个，我都丝毫不惧。”
    白帝自信无比，对自己的实力，倒也没有丝毫隐瞒。
    剑无双跟赤龙王听得，两人面面相觑一眼，却是又惊又喜。
    惊的自然是白帝的实力，比他们想象当中还要强上不少。
    喜的，自然是白帝是他们这一阵营的至高强者，堪称是领袖级别的存在，有这样的强者在，他们面对接下来跟三皇界大战，可要有底气多了。
    “剑无双。”
    白帝又朝剑无双看了过来，“你刚刚与紫虚的大战我也看到了，你现在的实力，在第二级数当中应当算是极强的，但还算不上第二级数的巅峰，毕竟你对道的感悟上还差上许多，若是道的感悟上再取得突破，达到道宫第九层水准，战力应当就可以达到第二级数顶端了。”
    “至于想要达到第三级数，倒也简单，继续突破跨足逆修第七步最终阶段就行了，或者感悟一丝秩序规则也可以。”
    听到这话，剑无双却是耸了耸肩。
    他现在才刚达到第二阶段，对道的感悟连道宫第九层都没有达到，想要跨入最终阶段，或是感悟一丝秩序规则，还不知道要多久呢。
    “好了，我们回去吧。”
    三人没有再多说，立即动身返回雷霆岛了。
    ……
    PS：今日十更到了！
    已经五天了，连续五天十更更新，打死只想说，我还能战！！！
    兄弟们，将你们的月票，推荐票，全都砸过来，给打死充足的动力！！
    咱们的推荐票实在太少了，一个星期下来仅仅一万出头？上星期平均每天连两千都没有达到。
    而这个星期，在推荐票上，打死有个要求，最少达到两万五千票，也就是一天四千推荐票！
    这个目标，只要大家愿意，很容易就实现了。
    而我则继续为大家爆发！
    咱们战到底，拼到底！
    明日，依旧十更！
    吼！吼！吼！
    ……
    来源：
    请记住本书首发域名：.。有声手机版阅读网址：m.