    （第七更！）
    ————
    “剑无双，你在三皇界内实力大涨，现在圣盟当中除了我之外，应当就属你最强，这紫虚便交给你了。”白帝说道。
    “可以，其实我也正想好好会会这位紫虚大帝。”剑无双舔、舐着嘴唇，目中闪过一丝兴奋。
    “赤龙，你也一起去吧。”白帝又吩咐道。
    “是。”赤龙王应了一声，当即便与剑无双一同朝那庄园之内掠去。
    在那如同人间仙境般的庄园河流上，那艘孤舟依旧在那随意飘荡着，孤舟上的紫虚大帝则是慵懒坐在那里，手中还拿着竹竿在那悠闲的垂钓。
    嗖！嗖！
    剑无双跟赤龙王的身形出现在这艘孤舟之前。
    “紫虚大帝还真是够悠闲的啊，都到如今这般地步了，竟然还有心情在这钓鱼？”剑无双面色冷漠，盯着紫虚大帝。
    紫虚大帝的眸子转动，朝剑无双看了过去，却是微微一笑，“不然又能如何？”
    从他知道自己的追随者身死时，他便猜出圣盟已经查出他是奸细了，且势必会对他动手。
    他当然也想逃，可惜他知道自己是逃不掉的。
    因此，他索性就静静坐在这里，等候圣盟强者的到来。
    “怎么就只有你们两位，白帝呢？”紫虚大帝淡漠道。
    “白帝大人可没功夫来见你这奸细，而且你也没资格让白帝大人亲自出手。”剑无双冷声道。
    “是吗？就凭你们两个，难道就想杀死我？”紫虚大帝嘲讽一笑。
    “不试试，又岂会知道？”剑无双声音突兀一愣。
    轰！
    一股滔天神威突兀自剑无双身上散播而出，朝四面八方压迫开来。
    周边河流的河水瞬间便升起老高，甚至流出了底部的淤泥，而紫虚大帝脚下的那艘孤舟也瞬间爆裂开来。
    剑无双出手了。
    咻！咻！咻！咻！咻！
    五道璀璨金光突兀亮起，以迅雷不及掩耳之势直接爆射而出。
    这五道金光赫然便是剑无双驱动的鸿钧金剑。
    依旧只是五柄，毕竟鸿钧金剑以时空之力为主，剑无双在时空道上的感悟依旧停留在道宫第八层巅峰，还没有突破，根本没法施展出第六柄，但同样是五柄鸿钧金剑，其威能跟之前大不相同。
    达到第二阶段的剑无双，神力之强远远超出一般大帝的范畴，这五柄鸿钧金剑在全力冲击起来，任何一柄都足以令大帝全力以赴，更何况是五柄了。
    可看到这五道金光袭来，紫虚大帝却是淡漠一笑，手中出现一柄森冷的紫色长枪。
    只见他那紫色长枪看似轻描淡写的刺出，但每一枪都快的不可思议。
    铛！铛！铛！铛！铛！
    五柄鸿钧金剑都被震飞出去。
    但这时剑无双身形却已然跨步而出，一步便已经出现在紫虚大帝面前，手中血峰剑瞬间斩出。
    森冷剑芒爆涌，剑锋之上，隐隐有着一滴鲜血凝聚。
    玄罗剑术，血之极。
    “哼！”
    紫虚大帝身形则是仿佛化为虚无一般，他轻哼一声，手中长枪轻轻一送。
    锵！
    彼此撞击，都产生强烈的反震力，剑无双目中厉芒一闪，手中剑势瞬间变化。
    一道冰冷剑光亮起，在虚空勾起一抹特殊弧度。
    玄罗剑术，一念如妖！
    “滚开！”
    紫虚大帝身上气息蓦地暴涨，那紫色长枪亦是被迸发出滔天威能，在这一刻直接化为一道紫色闪电，爆袭而出。
    恐怖力量，竟然将剑无双都略微逼退了一步。
    “哦？”
    剑无双重新站稳身形，却是诧异的朝紫虚大帝看了过去，“看来灵音岛主说的的确没错，你一直隐藏着实力，而且藏的还极深！！”
    剑无双很清楚，自己刚刚剑术，虽然没有全力以赴，但一身神力也爆发了近乎七成之多了的。
    即便只是七成力道，威能也远比一般大帝要强大的多，但紫虚大帝不仅轻易抵挡住他的攻击，甚至还有能耐将他逼退。
    这份实力，起码比九幽圣主要强，甚至还要强上不少。
    剑无双估计，这紫虚大帝的真正实力，不会弱于自己在三皇界内碰到的那名跟野兽般的光头男子凌宗。
    “哼，若非是担心暴露的实力太强，惹人怀疑的话，你以为现在那天地至尊榜上排名第二的会是赤龙王么？”紫虚大帝脸上带着一丝不屑。
    天地至尊榜上，针对大帝的排名，将他排在第五位。
    在他前边的，除了白帝之外，还有赤龙王、九幽圣主、天辰老祖三人。
    可实际上，除了白帝之外，另外三人根本不被他放在眼里。
    “我倒要瞧瞧，你到底有多强。”剑无双目中精芒一闪，一身剑意升腾而起，其神力也彻底爆发，再度朝紫虚大帝冲杀过去。
    剑无双紫虚大帝正面激战在一起，剑无双将自己剑术也完全发挥出来，再配合五柄鸿钧金剑，疯狂朝紫虚大帝压迫开去。
    紫虚大帝身如鬼魅，同时他整个人体表都浮现了一层紫晶，夺目万分，爆发出来的战力，也强的惊人，就算跟剑无双正面交锋，却也仅仅只是略微处于下风罢了。
    要知道，剑无双在三皇界内，可是以一己之力同时抗衡十三位大帝的啊。
    “这紫虚的实力，比我想象当中的更强些，比那凌宗也要略微强上一点。”剑无双暗道。
    正面对上那凌宗，剑无双可以将其彻底压制。
    但现在对上这紫虚大帝，他仅仅只是占据上风而已，这优势大的并不明显。
    “哈哈，剑无双，你能够毁掉那皇极石，从三皇界活着走出来，实力的确比之前强大了态度，现在圣盟那些大帝都认为你的实力才是最接近白帝的，现在看来，的确如此。”
    “但可惜，你实力虽强，但也就比我略微强上一些罢了，想要压制我都难，只有想要杀我，那根本就是痴人说梦！”
    紫虚大帝大笑着，笑声歇斯底里。
    剑无双面色一沉。
    但就在这时，那一直呆在旁边不曾出手的赤龙王，也动了。
    只见一股强横的气息夹带着一股惊人的血脉之力，从他身上骤然爆发开来。
    这股气息之强，纵然是剑无双也忍不住看了过去。
    来源：
    请记住本书首发域名：.。有声手机版阅读网址：m.