    （第七更，求推荐票，月票！）
    ————
    “难怪。”剑无双忍不住唏嘘。
    身为古神皇之子，血脉本就高贵，而这些年又是古神一族公认的领袖，第一强者，这辰星王影响力不大才怪呢。
    怪不得古神一族内会有四成的强者支持他。
    “不对，古神皇乃是第一时代的超级强者，在第一时代结束时，古神皇也陨落了，辰星王若是他的儿子，岂不是也是从第一时代遗留下来的？”剑无双惊诧道。
    “嗯，辰星王的确是在第一时代出生的，古神皇有三子，他是古神皇的第三个儿子，在第一时代时，他的实力且是并不强，还并未达到九星古神层次，仅仅只是八星顶端，在第一时代崩溃后，古神皇跟他的两个哥哥尽皆陨落，只剩下他，带着极少一部分族人存活了下来，且渐渐繁衍，才有了现在的古神一族！”
    “其实不单单是我古神一族，其他三大巅峰族群，也都是从第一时代遗留下来的。”洛羽王道。
    剑无双内心一动。
    “原来如此，这般看来，这位辰星王对古神一族贡献的确很大。”剑无双笑道。
    能够将一个第一时代遗留下来的族群，且只剩下很少一部分族人的族群，打造成第二时代一大霸族，这辰星王不管是实力还是能力上，都非常了得，也的确令人敬佩，值得众古神去追随。
    “辰星王对古神一族贡献的确大，但在血脉上，他只认他父亲一人，也因此当他知道我打算拥护你为新皇时，才会直接跟我翻脸。”洛羽王继续道：“辰星王自身实力本就了得，又有超过四成强者支持他，包括同样诞生了一位九星古神的战氏一族，我自然抗衡不了，因此只能一直呆在这洛王城内，慢慢想办法了。”
    剑无双了然。
    “这段时间，辰星王已经开始将洛王城彻底封锁了，我等想要从王城内出去都极其艰难，更别说想什么办法逼退辰星王，或是跟他分庭抗衡了，不过现在，你既然已经到来，那事情就容易解决了。”洛羽王郑重道。
    “怎么说？”剑无双饶有兴趣的看着洛羽王。
    “我古神一族，那是绝对信奉血脉至上的，辰星王对我古神一族贡献再大，影响力再如何惊人，也改变不了这个事实，而现在之所以会有超过四成族人选择支持他，是因为这些族人并未真正见到你，无法确定你是否真的拥有皇族血脉！”
    “但现在你既然已经赶到古神圣地，那么你只要露面，在众多族人面前展露出你的皇族血脉来，这些族人便不得不信物，支持辰星王的四成族人，起码有一大半会临阵倒戈，另外，剩下还有三成一直处于观望当中的族人，肯定也会立即出面站在我们这一方，绝对会全力拥护你！”洛羽王说道。
    “那些氏族或是王城之主会愿意拥护我，但那辰星王，纵然是看到我身上拥有的皇族血脉，恐怕也不会真的臣服吧？”剑无双问道。
    “这个……”洛羽王皱了皱眉头，道：“辰星王只认他父亲一人，剑君主你想要令他真正臣服，怕不大可能，不过他一人也扭转不了整个古神一族众多族人的意愿。”
    “话是如此，但若是辰星王也愿意臣服，那才更好。”剑无双笑着，却是忽然问道：“对了，辰星王的实力具体如何？”
    “辰星王，是我古神一族公认的至强者，在特殊族群众多强者当中，实力也排在第二位，他已经达到九星古神的顶端，若是按第一时代大帝强者三大级数划分的话，他应当处于第二级数正常水准的。”洛羽王道。
    剑无双内心一动。
    第二级数正常水平？
    要知道，剑无双现在的战力在第二级数大帝当中应当算是极强的，距离第二级数顶端也非常接近，这般算来，他应当比辰星王要更强一些，再加上自身血脉对辰星王会有一定压制……
    “洛羽王，去引路吧，我倒要去好好会会这位辰星王。”剑无双站起身来。
    洛羽王面色一变，“剑君主，现在我方阵营跟辰星王那一方比起来，还存在着一些差距，现在就去找辰星王，太勉强了些，依我看，还是等我传讯给其他三成氏族，或是王城的掌权者，让他们赶来与我们汇合，倒是再一同去找辰星王，这样会更稳妥些。”
    “不用那么麻烦，我们现在就去。”剑无双笑道。
    洛羽王皱了皱眉头，却也没再阻拦。
    在洛羽王的引领下，剑无双再度来到了洛王城城外，且很快便来到了一片浩瀚虚空之上。
    在这片浩瀚虚空的前方，有着一大片建筑群悬浮在那，自那建筑群内，还有着一道道隐晦但又强横的气息散播开来。
    “剑君主，那辰星王便在那建筑群当中，我现在便叫他出来。”洛羽王道。
    “不用。”剑无双挥了挥手，“你们在这等着便是，我自己去找他。”
    “就你一人？那怎么行？”洛羽王一惊。
    “放心，看着就是。”剑无双微笑着，身形却已然朝前方的建筑群掠去了。
    洛羽王面色微变，在场的那些古神们，面色也都有些古怪。
    他们大多觉得这位剑君主，未免太狂妄了一些。
    那辰星王摆明了是不认同他，甚至有可能出手杀他，现在他还一人闯入辰星王那一阵营的老巢，这不是去送死吗？
    唯独古幽王跟古瞳王二人神色还算正常。
    “洛羽王大人。”古幽王开口了，“有件事，我还没得来及跟你汇报。”
    “什么事？”洛羽王明显是担忧剑无双的安危，所以语气都有些不耐烦。
    “是这样，之前我跟古瞳在接剑君主到洛王城的过程当中，碰到战苍了。”古幽王道。
    “战苍？”洛羽王面色当即一紧，“九星王族古神战苍，他肯定是奉辰星王的命令专门为剑君主而来的，结果呢，你们是如何从他手中逃脱的？”
    “从他手中逃脱？”古幽王摇了摇头，“我们不需要从他手中逃脱，实际上是剑君主跟战苍交手了，且只用一招，便将战苍击败了。”
    来源：
    请记住本书首发域名：.。有声手机版阅读网址：m.