    （第八更到！）
    ————
    “第二级数顶端，乃至最极致！”
    “就算碰到第三级数的大帝，如再碰到那尘雨魔君，我虽然敌不过，但也足以正面斗上一斗了。”
    剑无双紧握着双手，感受着那暴增的血脉之力，以及对周边时空之力的掌控，脸上也浮现出浓浓的惊喜之色。
    他之前便判断，自己只要在时空道或是轮回道的感悟上，前进一步，战力应当就足以达到第二级数顶端。
    而现在，不单单是时空道跨出了那一步，且还成为了九星古神，战力自然比预料当中的还要更强！
    “多谢古皇前辈！”剑无双朝面前的古神皇行礼，这一次却是真心实意的。
    毕竟，他这次实力上能有如此的进步跟提升，全凭古神皇给的两大机缘。
    “哈哈，你无需谢我，你若是能够引领者古神一族从那患难当中走出来，哪怕只要能令古神一族继续传承下去，便算对得起我了。”古神皇大笑着。
    “古皇前辈，不知所说的患难，到底是什么？”剑无双皱眉询问。
    “别急，你早晚会遇到的，甚至有可能已经遇到了，到时自然就知道了。”古神皇淡然一笑，“我着一丝意识留在这古皇墓府内，本就是我古神一族找一个新的领袖，而现在，既然人已经找到了，我这丝意识以及这古皇墓府，也就没有存在的必要了。”
    话音落下，剑无双便立即感应到周边的墓府已经开始疯狂震动起来。
    这种震动，前所未有的剧烈，大量碎石也开始坍塌起来。
    与此同时，那古神皇意识所化本就无比朦胧的身影，在这一刻也渐渐变得稀薄起来。
    剑无双自然明白接下来要发生什么，深吸了口气，剑无双朝古神皇的身影再度躬身下去，“恭送前辈。”
    那古神皇一直带着笑容，眸子也一直凝固在剑无双身上，但很快便彻底化为了虚无。
    纵横第一时代的超级强者古神皇，其最后一丝意识，也彻底消散。
    ……
    古皇墓府之外，辰星王、洛羽王等众多古神一族的顶尖强者，都聚集在那静静等候着。
    之前剑无双在府门之外，那还在他们的视线之内。
    可随着那府门开启，剑无双进入府门之内后，那古皇墓府内到底发生了什么，就没人知道了。
    他们也已经在这等候了三天之久，却一点动静都没有。
    “都已经三天了，那剑君主，到底在里边做什么？”辰星王面色冰冷。
    他依旧不相信，剑无双会得到他父亲的认可。
    但就在这时……轰隆隆~~
    偌大的古皇墓地，却开始疯狂震颤起来，这股震颤还愈演愈烈，甚至还带动了周围天地。
    “怎么回事？”
    “怎么了？”
    众多古神们都带着疑惑，诧异朝古皇墓地看了过去。
    忽然，一道恢弘且蕴含无尽威严的气息，自古皇墓地的上空升腾而起。
    渐渐的，凝聚成了一道穿着金袍的朦胧虚影。
    他，高高在上，无数强者在他眼中，仿佛只是蝼蚁罢了。
    “这股气息……”
    辰星王死死盯着在在古皇墓地上空凝聚的那道朦胧虚影。
    “父亲！！”辰星当即呼喊道。
    “皇！”“皇！”
    在场的众多古神们也都纷纷露出了敬畏与狂热之色。
    古神皇，古神一族第一任领袖，那是众多古神心中至高无上的存在。
    而现在，那被所有人仰视着的古神皇，却是缓缓开口，蕴含无尽威严的声音回荡在这天地间。
    “从今天开始，剑无双为我古神一族，新的领袖！”
    “但凡古神一族族人，敢有违背，或是对其不敬的，一律为古神一族叛逆，杀无赦！！！”
    声音落下，古神皇在虚空凝聚的这道身影，也缓缓消散开来。
    那巨大的古皇墓地，在这一刻也彻底崩塌。
    古皇墓地，崩溃了。
    古神皇的身影以及气息，也彻底消失不见。
    所有人都怔怔看着那彻底崩溃下来的古皇墓地，还未回过神来。
    忽然……自那废墟当中，一道人影缓缓跨步而出。
    他，身形没有古神皇那般高大，但蕴含的威压，竟丝毫不比那消散的古神皇要弱。
    他一步步走来，步伐仿佛蕴含着特殊魔力，他的身形也在众多古神目中不断的变得高大，变得威严。
    当他完全出现在这些古神面前时，在场的众多古神们，一个个内心都为之震动。
    没有犹豫，那洛羽王第一个朝剑无双恭敬拜倒，“拜见古皇！”
    “拜见古皇！！”
    身后那众多七星、八星古神同样齐齐拜倒下去。
    纵然是那位九星古神战苍王，身形震颤片刻，旋即也同样拜倒下去。
    整个虚空无数古神当中，唯一一个还站在那里的，就只有一人，那便是辰星王。
    剑无双那蕴含无尽威严的目光，直接朝辰星王扫了过去，一股强横至极的血脉威压，瞬间作用在辰星王的身上。
    “辰星王，你，还要坚持么？”剑无双声音冷漠。
    辰星王身形一颤，嘴角却是泛起了一丝苦笑。
    深吸了口气，旋即在众人的注视下，这位辰星王单膝跪地，朝剑无双恭敬拜倒，铿锵有力的声音也在天地间回荡开朗，“辰星，拜见古皇，从今日开始，辰星比当唯古皇之令是从，如有违背，天地不容！！！”
    见此，剑无双脸上也终于露出了一抹笑容来。
    ……
    洛王城，巍峨的大殿之内。
    古神一族的众多最高层强者，辰星王、洛羽王、战苍王，以及古幽王、古瞳王这些王城之主，或是氏族领袖都聚集在那。
    密密麻麻的足足近百人。
    他们足以代表古神一族所有族人。
    而在大殿的最上方，那尊独一无二的巍峨王座上，剑无双端坐在那。
    这些古神们看向剑无双的目光都带着绝对的敬畏与狂热。
    “古皇，我已经吩咐族人开始去筹备新皇接任大典了，一个月后便可以进行。”洛羽王恭敬道。
    “这接任大典先不急。”剑无双挥了挥手。
    一方霸族诞生出新的皇者，新的领袖，自然是要巨型隆重的接任大典的，但现在局势紧迫，剑无双没功夫在意这些。
    “辰星王。”剑无双开口。
    来源：
    请记住本书首发域名：.。有声手机版阅读网址：m.