    “太厉害了，古神一位刚诞生的古皇大人，实在太厉害了！”
    “第一，我众多特殊族群当中，真正的最强者！”
    “他既然击败了巴骕大人，那盟主之位岂不是……”
    场上众多强者面色都纷纷变得古怪起来。
    当然大多数心底都惊喜无比。
    像那黑蛟一族的黑蛟皇，便是第一个站了出来，“按照我等刚刚所商议的，强者为尊，而现在古皇既然已经击败了巴骕先生，那么那特殊族群联盟的盟主之位，便是古皇的了，我黑蛟一族全力支持古皇成为特殊族群联盟盟主！”
    黑蛟皇，第一个表态。
    随后噬神一族的领袖也开口道：“我噬神一族，也支持。”
    “我族也支持！”
    “强者为尊，古皇大人的实力跟地位都摆在那，我族自然也没意见。”
    一个由一个族群的领袖或是顶尖强者开口了。
    这些族群领袖当中，大部分本来就不希望巴骕成为盟主，现在剑无双站了出来，他们自然全力支持。
    仅仅片刻，场上超过九成的族群便都纷纷表态认同。
    剩下的一些无关痛痒，确切的说是属于墙头强的族群，当然也立即符合了。
    唯一还没有表态便只有吞天一族，还有那黑骨一族了。
    吞天一族的领袖巴骕此刻面色阴晴不定，但看到周围众人目光都纷纷朝他看来时，他勉强压住内心的不甘，挤出了一丝笑容，道：“强者为尊，古皇的确比本座要略微强上一些，他当盟主，本座自然没有意见。”
    巴骕也表态认可，那黑骨一族的黑麒自然立即附和了。
    自此，剑无双已经得到在场所有族群强者的支持，盟主之位，顺理成章。
    “既然诸位都愿意支持，那本皇也就却之不恭了。”剑无双微笑着。
    他的盟主之位已经坐实，接下来便是商议那几个副盟主的职位，以及筹备接下来的大战了。
    剑无双与在场众多族群强者一同商议，商议了足足大半天。
    一共诞生了足足五个副盟主，除了那三大巅峰族群领袖一人拥有一个副盟主之位外，剩下两位副盟主则有两位来自一等族群，且名气威望都得到公认的领袖担任。
    特殊族群联盟，也正式成立。
    “诸位，这次商议便到此为止，诸位回去之后，务必以最快的速度去准备，十年内，必须准备妥当，然后我等便出发去与人类圣盟汇合，另外，我会通知圣盟在最短时间内构建好个个疆域，个个族群通往战场的空间通道。”
    “都散去吧。”
    剑无双一挥手，众多族群的领袖跟强者们，都纷纷开始动身离去了。
    ……
    古神一族，巍峨大殿之内。
    剑无双与辰星王、洛羽王、战苍王四人聚集在一起。
    “辰星王，那些族群的强者们，都离开了么？”剑无双询问道。
    “还有一些没有急着离开，但大多已经离去了。”辰星王道。
    “吞天一族呢？”剑无双继续问道。
    “吞天一族在大典结束后，便离开了，走的是最快的。”辰星王回答道。
    “这么着急？”剑无双冷然一笑。
    若是其他族群着急离开，他到不意外，但吞天一族嘛……
    “这次在大典上，那吞天一族明显是早有打算，刚开始那巴骕看上去一点动静都没有，可实际上他只是让黑骨一族的黑麒替他出面而已，刚开始是不希望我众多特殊族群重视，后来知道改变不了众多特殊族群参战后，便全力促成特殊族群联盟的诞生，甚至还促成联盟只能有一位盟主的局面。”
    “很明显，这盟主之位就是替那巴骕准备的，他对这盟主之位，也是志在必得！”
    “若是我不曾出面，且当中众人的面，将这巴骕击败的话，以特殊族群实力为尊的理念，这盟主之位还真有可能落在他的手中，那结果，怕是不堪设想。”剑无双喃喃着。
    如果说一开始剑无双对吞天一族仅仅是有着极大怀疑的话，那么现在，剑无双起码有八成把握认为吞天一族跟黄泉宫扯上关系了，甚至已经完全投靠了黄泉宫。
    在这等情况下，让吞天一族的领袖巴骕坐上这盟主之位，那接下来的大战，万古混沌世界阵营，怕是一点胜算都没有。
    “不过，虽然现在这吞天一族的计划已经落空了，但他们绝不会就此罢休的，他们接下来肯定还会有别的行动。”剑无双微眯着眼睛，旋即俯瞰了下去，“辰星王，你立即去安排人，从今天开始，时时刻刻盯着那吞天一族，但凡他们稍微有一点动作，立即来报。”
    “另外，还有其他特殊族群，也都多加留意。”
    “是。”辰星王连遵命。
    “洛羽王。”剑无双又朝洛羽王看了过去，“现在各方特殊族群都在为接下来的大战准备，我古神一族自然也不能闲着，必须在最短时间内将众多强者都聚集起来，而这个任务，便交给你了。”
    “没问题。”洛羽王也连连点头。
    “好了，都下去吧。”剑无双挥手。
    三位九星古神也都立即下去安排了。
    而剑无双则依旧端坐在那里，开始与白帝传讯起来。
    ……
    吞天圣地，吞天一族老巢，那片昏暗的虚空当中。
    “巴骕族长，这一次你可是栽了个大跟头啊，而且因为你这次栽的跟头，我们之前精心筹备的计划，也彻底被打乱了。”那名散发着森冷气息的黑袍人站在那里，声音却是极其低沉。
    “哼，此事的确是本座的责任，但你黄泉宫莫非一点责任都没有么？要知道，你们给我的讯息，可是说那剑无双仅仅只是一位实力比较强一点的第二级数大帝，可结果呢？那剑无双的战力之强，已经达到了第二级数的最极致！”
    “若非是你们的情报有误，本座早知道那剑无双的战力的话，我又岂会跟他正面一战？也不会白白将那盟主之位让出去，连一点争取的余地都没有。”巴骕沉声道。
    听到这话，那黑袍人也沉默下来。
    (本章完)