    剑无双的实力，的确太不可思议些。
    当初在三皇界时，剑无双展露出来的战力，的的确确只是第二级数大帝当中中等偏上水准的，根本没有达到第二级数顶端。
    可现在，这才过去多久？
    剑无双竟然连第二级数顶端的巴骕，都可以正面击败了。
    再加上当初剑无双刚抵达三皇界时的战力，联想起来……
    “太快了，这剑无双的进步速度实在太快了，若是一直按照这等速度进步下去，恐怕用不了多久，便足以比肩白帝，到时必将成为我黄泉宫的心腹大患。”黑袍人沉声道。
    “既然知道，那还不赶紧想办法，将他给灭了？你黄泉宫，最擅长的不就是这个么？”巴骕低喝道。
    “杀剑无双……”黑袍人沉吟片刻，却缓缓摇头，“这剑无双实力今非昔比，且保命能力也强的可怕，现在想要杀他，太难太难了，若是在他还未突破跨足逆修第七步时或许还有可能，但那个时期已经被我们错过了。”
    这黑袍人也满是无奈。
    的确，他们早已经错过了斩杀剑无双的最好时机。
    现在剑无双羽翼已经丰满，再想要杀他，几乎是不可能的了。
    “哼，早只这样，你黄泉宫当初做什么去了？”巴骕责问道。
    “好了巴骕族长，现在说这个已经没用了，事情已经发生，咱们还是想想接下来该怎么做吧。”黑袍人沉声道：“现在那特殊族群联盟已经形成，剑无双又是盟主，这已经成为了事实，无法再改变，咱们最初的，要你掌控这特殊族群联盟的机会，已经失败了。”
    “那么接下来，只能用另一个计划了。”
    “另一个计划？”巴骕眼瞳微缩，他自然知道这黑袍所说的计划是什么了。
    “咱们的准备还不算太过充分，现在就用那个计划，会不会太过仓促了一些？”巴骕皱眉道。
    “就算仓促也没办法，若是等到特殊族群联盟众强者聚集齐，与人类圣盟汇合之后，咱们就想动手就晚了，必须立即动手，就算准备还有些不大充分，计划还并不彻底完美，但也必须要孤注一掷了。”黑袍人低喝道。
    “孤注一掷么？”巴骕目中也泛着冷意，很快内心有了决断，“那好，我现在便去准备。”
    “你去准备吧，我黄泉宫这边，现在便动手了。”
    说完，这黑袍人已然拿出令符，将命令传达了下去。
    ……
    这里是噬神一族掌控的噬神圣地。
    这圣地内，除了噬神一族，同样还有无数实力不一的特殊族群。
    此刻在一大特殊族群。
    两道人影正并排掠行着。
    “这次在古神一族新皇接任大典之上，各方族群一致通过了特殊族群联盟的诞生，由古皇担任盟主，我火锋一族，也在联盟之内，且盟主吩咐，若是族内大能者数量超过十位的，可以留下一两位坐镇，但其他人去都得参战，而我族，仅仅只有三位大能者，因此我等三人，都得参与此战。”一名红发中年男子沉声道。
    “三人都得参战？那我火锋一族内岂不是没有大能者坐镇的？那要是在这途中族内遭遇危机又该如何？”另外那名黑衣青年问道。
    “盟主说了，会打通各个族群与人类圣盟之间的空间通道，我等在外征战之际，若是族群内部发生了什么变故，可以立即通过传送通道返回。”红发中年男子说道。
    “那还好。”黑衣青年微微点头，可忽然黑衣青年神色一怔，目中的神色也立即发生了变化。
    “族长，这一战，你怕是去不了了。”黑衣青年忽然开口。
    “怎么了？”红发中年男子下意识的转头看来，结果却看到那黑衣青年正狰狞无比的盯着他。
    红发中年男子内心一突，刚想说什么，却发现一柄森冷的匕首已经朝他闪电般刺来。
    “不好！”
    生死攸关之际，这红发中年男子立即催动体表的战甲，全力抵挡这道匕首。
    结果却依旧被那匕首刺破了一点皮，但就是这一点皮，令红发中年男子面色大变，因为他能够感受到一股恐怖的侵蚀力量已经通过那伤口渗透到他的体内来了。
    “有毒？你！”
    红发中年满是不可思的看着面前的黑衣青年。
    但黑衣青年却是狞笑一声，随后便离去了。
    ……
    一方族群老巢外的虚空，十数道黑衣身影并排站在那里。
    这十余人个个气息强横，赫然都是神君以上的大能者，其中甚至还有一位神帝存在。
    这些黑袍人盯着前方的那一大族群，目中都释放着寒芒。
    仅仅片刻，这十余道身影便朝那方族群飘了过去。
    轰！
    恐怖的轰鸣声响起，一场杀戮风暴瞬间席卷开来。
    ……
    古神圣地，一片疆域当中。
    紫蛇一族，仅仅只是众多特殊族群当中，一个二等族群，这一族群并没有神帝层次的强者坐镇，但神君却有五位之多。
    但现在，这五位神君以及麾下众多真神强者，都已经聚齐，可他们聚集强者并非是为了参与与三皇界阵营的一战，而是为了前方尽头另外一大二等族群，那一族群跟紫蛇一族之间，有着莫大的仇恨，这仇恨随着漫长岁月的积蓄，早已经达到了不死不休的地步。
    “紫蛇族长，时间已经差不多了，可以动手了。”一道黑袍身影站在人群当中，笑眯眯道。
    “你们的人呢？”紫蛇一族领袖朝黑袍人看了过去。
    “放心，只要你一动手，我们安插在那一族群内的强者自然也会出手，全力配合你们的。”黑袍人道。
    “那就好。”紫蛇一族领袖微微点头，旋即环顾身后众人，“族人们，洗刷我族漫长岁月来的屈辱，替我族无尽先辈复仇的日子到了，拿起你们的武器，给我杀光他们！”
    “杀！杀！！”
    紫蛇一族的众多强者立即凶悍朝对方族群杀了过去。
    很快两大族群便疯狂激战在一起。
    ……
    一场场厮杀，几乎是不约而同的从四大圣地个个角落，众多族群当中掀起。
    整个特殊族群疆域内，在很短的时间里，便乱成了一锅粥。
    (本章完)