    黑蛟一族，四大巅峰族群之一，其底蕴实力都极其了得，又有大帝强者坐镇，正常情况下想要撼动这样的一方大族群，的确极其艰难。
    但剑无双，却深知黄泉宫的手段。
    黄泉宫漫长岁月的渗透精英，拥有的力量之强超乎想象。
    像人类疆域的万象楼，何等了得？竟是黄泉宫一手打造的。
    甚至黄泉宫还有能耐培养出一位大帝，成为圣盟最高层之一。
    在特殊族群疆域，黄泉宫想来也经过了漫长岁月的积累，既然真的已经开始动手了，那四大巅峰族群肯定也会受到不同程度的影响。
    其中吞天一族，很大可能已经投靠黄泉宫，没任何变化很正常。
    而古神一族，则太过强横，光是大帝就有足足四位，还有剑无双这位第二级数极致的大帝强者坐镇，黄泉宫知道，即便发动他们渗透到古神一族内部的力量，也影响不了什么，因此古神一族同样很平静。
    但黑蛟一族跟噬神一族，黄泉宫绝对有能力去撼动。
    现在噬神一族已经发生了变故，唯独黑蛟一族，太平静了。
    就是这般平静，反而让剑无双觉得很不对劲。
    “我们现在就出发前往黑蛟圣地，另外，我们的行踪尽量要保密。”剑无双吩咐道。
    “是。”辰星王点头。
    随后，以剑无双、辰星王为首的众古神一族强者，便通过空间虫洞直接朝黑蛟圣地而去了。
    踏足黑蛟圣地疆域后，他们便立即出发朝黑蛟一族赶了过去。
    而就在剑无双他们朝黑蛟一族赶过来的同时，在黑蛟一族老巢远处的一片虚空当中。
    密密麻麻，大量人影悬浮在那里。
    这些人影气息都极其了得，最弱的都已经达到了神君层次，一眼望去，却是有超过两百多人。
    这两百多位大能者当中，黑蛟一族的强者占了七成，而剩下的则都是一席黑袍，显然是黄泉宫的强者。
    在人群最前方，黑蛟一族领袖巴骕跟黄泉宫为首的一名黑袍森冷老者并排站在一起。
    “刚得到从古神一族内部传来的消息，那位战苍王已经带着不少古神强者，前去个个族群救援了。”黑袍森冷老者道。
    “就战苍一人？辰星王、洛羽王还有那古皇剑无双呢？”巴骕皱眉道。
    “不知道。”黑袍森冷老者摇头，“古神一族跟其他族群不同，他们一直信奉的是血脉至上，只认血脉，其次便认实力，其他的一切都不认，他们对自己的皇，有着绝对的忠诚，这样的一个族群，我黄泉宫渗透起来也非常艰难，漫长岁月到现在，我黄泉宫都没法渗透到他们最高层当中，自然不清楚古神一族那几位最高层的动向。”
    “不过不出意外的话，那位古皇应当还呆在古神一族内吧。”
    “哼，那就在那待着，稳坐钓鱼台吧。”巴骕冷冷一笑，“他以为只需让人一直盯着我吞天一族就行了？却不知我吞天一族的手段！！”
    吞天一族，身为四大巅峰族群之一，而且还是数一数二的巅峰族群，其手段自然非同一般。
    他们早就知道古神一族一直有人在那监视着他们的一举一动，不过他们依旧有办法能够躲过古神一族的监视。
    像现在，吞天一族顶尖强者超过九成都已经来到了这里，可古神一族派来的监视的人，却根本没有发觉。
    “时间差不多了，我们也赶紧动手吧。”巴骕说道。
    “嗯。”黑袍森冷老者微微点头，旋即朝旁边挥了挥手。
    立即有四名黑袍人分成四个方向，朝那黑蛟一族老巢周边的虚空掠去。
    仅仅片刻，这四名黑袍人便就位了，且四人都拿出了一枚令符来。
    随着令符捏碎，令符当中一座早已经准备好了的大阵便瞬间席卷覆盖开来。
    覆盖了莫大太天地，将四人所在的面前那片辽阔的虚空都彻底覆盖，自然也包括黑蛟一族的老巢。
    “这大阵是我黄泉宫精心布置的，不仅可以封锁时空，而且坚不可摧，纵然是大帝强者，哪怕是数位大帝联手，没有个几轮攻击，都休想击破，有这座大阵在，黑蛟一族的人，短时间内一个都休想逃掉！”黑袍森冷老者道。
    “哈哈，太好了。”巴骕大喜，旋即大手一挥，“诸位，走吧，随本座一同，去黑蛟一族内走上一遭。”
    巴骕身形一动，在他身后众多吞天一族的强者个个露出嗜血、兴奋的笑容，也都立即跟了上去。
    ……
    黑蛟一族，一座黑暗大殿之内。
    身穿黑衣的绝美女子黑蛟皇，端坐在那，俯瞰着下方众多黑蛟一族的强者。
    “特殊族群联盟才刚刚成立，众多族群当中便出现了众多变故，这显然是有所预谋的，同时也进一步说明了那黄泉宫在我特殊族群疆域经营的已经不是一天两天了，而现在他们的举动，无非便是为了阻拦联盟参战而已。”
    “根据古皇一族传来的消息，出现混乱的不单单是那些实力一般的族群，就连好些个一等族群内都发生了巨大变故，乃至是同为巅峰族群之一的噬神一族，也遇到了不少麻烦，在这个时候，我黑蛟一族，也必须要小心谨慎！”
    “传令下去，护族大阵一直开启到最大程度，另外严格约束众多族人，在这段时间内禁止肆意争斗，违者重惩，若是发现有族人恶意制造混乱者，一律杀无赦！！”
    黑蛟皇声音冷然。
    “是。”下方众多黑蛟一族强者都齐齐领命。
    他们也都知道现在处于非常时期，容不得黑蛟一族不谨慎。
    可就在这时，异变却突生！
    轰！
    只听到一阵剧烈的轰鸣骤然回荡开来。
    这轰鸣声滚滚如同雷鸣般，刚刚发出，却又立马爆发出第二道轰鸣来。
    整个黑蛟一族，瞬间被震动。
    “怎么回事？”
    大殿内的黑蛟皇，以及黑蛟一族的众多强者面色都是一变。
    “这声音，是有人在轰击我族的护族大阵！”黑蛟皇目光一冷。
    “走！”
    当即黑蛟一族的众多强者都纷纷掠起。
    来源：
    请记住本书首发域名：.。有声手机版阅读网址：m.