    “九重法门！”
    “这万魂噬魔珠内，蕴含足足九重法门，只有将这九重法门全都悟透，才能够得到完整的驱动之法，如此方才可以将这万魂噬魔珠彻底炼化。”剑无双内心一动。
    他已经开始钻研起那九重法门来。
    毫无疑问，那九重法门的确非常深奥，单单是第一重法门，换做天赋一般的修炼者，恐怕花费个数万年都未必可以领悟，但这九重法门，却是一重比一重艰难的。
    “这九重法门虽然深奥，但对我来说，参悟起来，似乎也不算太难。”
    剑无双喃喃着，当即他便开始仔细钻研起那第一重法门来。
    一晃，半个月过去了。
    地宫之内，那一直盘坐在万魂噬魔珠面前的剑无双，双眸却是突兀睁开，眼瞳深处有着一道厉芒爆闪而出。
    “第一重法门，成了！”
    剑无双内心也是惊喜无比。
    他自己也没有想到，自己参悟起那第一重法门来，会如此的轻松。
    仅仅只用了半个月，这第一重法门，便已经完全悟透了。
    这若是换做普通修炼者，那是绝对不可能想象的。
    当然，在惊喜的同时，剑无双心底也升起了一丝怀疑。
    “到底怎么回事？”
    “这九重法门，明明那般深奥，可我感觉自己参悟起来却非常的轻松？感觉一切都是水到渠成般……”
    “不单单是这万魂噬魔珠的九重法门，还有我之前参悟的各种秘术法门，像玄罗剑术，同样深奥无比，我也很容易就掌控了。”
    剑无双皱起了眉头。
    他也发现自己这参悟速度，有点吓人了。
    且不管是各种各样的秘术法门也好，还是在一些特殊之地的机缘也好，总之但凡是需要自己去参悟的，他参悟的速度都远比普通修炼者要快的多，快了不知道多少倍。
    这其中或许的确有些悟性成分在内，但悟性再高，也不至于这般离谱吧？
    “到底是什么原因？”剑无双沉吟着，而随着他的思索，他的脑海当中渐渐形成了两种可能。
    第一种可能，是逆修的缘故！
    逆修，步步逆天，每一步都与众不同，在逆修的修炼过程当中，自己的体质什么都跟着发生了变化，同样在悟性，参悟能力等等方面，或许也发生过某种蜕变。
    这种可能，倒是比较容易证实。
    只需他时候找白帝问问，看白帝是否跟他一样，可以如此轻松的参悟各种秘术法门就知道了。
    如果白帝也是如此，那自然是逆修的缘故，反之，则不是。
    而第二种可能，则是剑无双很久之前便修炼了一门特殊法门。
    “万道经！！”剑无双面色变得凝重起来。
    万道经，他的师尊玄一在收他为亲传弟子时便传授给他的。
    剑无双一直觉得那法门非常奇特，但一开始他根本不知道那法门到底有什么用途，玄一当然也只是说以后他自己会慢慢明白的。
    后来随着成长，剑无双却发现这万道经，对他的意识有极大的提升作用，便下意识的认为万道经乃是提升意识，他的师尊玄一也还证实了一点，且还将万道经的第二卷交给了他。
    当时不管是他，还是寄生在他体内的蛊王，都认为这万道经第二卷只是灵魂之力的修炼法门，用来提升灵魂之力的。
    他一直都是这样认为的。
    但现在……剑无双却并不这般觉得的。
    虽说这些年他因为修炼万道经第二卷，灵魂之力的确一直在提升，而且提升的速度很快，但随着他的实力提升，他也渐渐发生那万道经并非单纯只是提升灵魂之力这般简单。
    他看出了其中的一些非凡之处来。
    而现在，他更是怀疑，自己之所以参悟任何法门秘术，速度都如此之快，说不定真跟这万道经有关。
    可惜，这一种可能，他短时间内，是没法得到证实的。
    想要证实，除非有一点他再次见到他的师尊玄一，或者是等他实力提升，达到更高层次，可以看出万道经的真正端倪来。
    至于现在，他也只能继续疑惑下去。
    “不管是什么原因，总之我参悟各种法门秘术的速度快，对我来说也是一巨大优势。”剑无双微笑着，随后他便继续开始钻研参悟起万魂噬魔珠内的第二重法门来。
    时间缓缓流逝起来。
    ……
    原吞天一族老巢，那地宫之外，战苍王如同一尊雕塑般静静站在那里，守候着。
    嗖！
    一道身影突兀出现在战苍王的面前，此人一席黑衣，面容绝美，气质更是非凡，正是黑蛟一族领袖，黑蛟皇。
    “战苍王，古皇还未出来么？”黑蛟皇问道。
    “还没有，估计还需要一段时间，黑蛟皇有什么事么？”战苍王问道。
    “倒没什么大事，只是关于特殊族群联盟内有些事情，想要跟古皇单独谈谈，既然他还未出来的话，那便算了。”黑蛟皇朝地宫深处看了一眼，旋即笑道：“战苍王，等古皇出来了，你第一时间传讯告知我。”
    “好。”战苍王点了点头。
    看着黑蛟皇离去，战苍王却忍不住摸了摸鼻子，“这位黑蛟皇，有点意思啊，古皇他在这地宫呆了才不过三年而已，她就来了足足三次，平均每年来一次，每次都说是有事情要跟古皇商量，可我总感觉有点不对啊。”
    战苍王身为九星古神，在古神一族内也是一大氏族领袖，也有妻儿子嗣的，他现在却隐隐看得出这位黑蛟皇对剑无双有些异常。
    这种异常，可不像是仅仅将剑无双当成联盟盟主，或是黑蛟一族的恩人这般简单啊。
    摇了摇头，这战苍王也没有再多想，而是继续守候起来。
    就在这吞天圣地，一片偏僻的疆域内，吞天一族残存的强者们，都聚集在这片疆域内。
    其中一座洞府当中。
    巴骕跟黄泉宫的那位森冷老者，以及血煞门的那位血袍冷**人三人聚集在一起。
    “根据我黄泉宫得到的情报，那剑无双的确已经找到了你吞天一族那件圣物的存在，且这三年时间，他一直呆在那地宫内，不出意外，应当是在想办法炼化那件圣物。”森冷老者说道。
    (本章完)