    “看着吧，那剑无双纵然找到了我族圣物，那也只能干看着，一点办法都没有，甚至想要收取都做不到。”巴骕嗤笑道。
    旁边的黑袍森冷老者也微微点头。
    而此刻，在吞天一族内。
    剑无双、黑蛟皇、噬神一族领袖三人聚集在一起。
    “古皇，这吞天一族的族人都已经灭杀的差不多了，只剩下很小一部分人提前转移了出去，现在吾三族也在竭力追杀他们。”辰星王说道。
    “那巴骕倒是挺能忍的啊，知道我三族出动灭了他的族群，可他跟麾下那一部分强者竟然眼睁睁看着，都不露面。”剑无双喃喃着。
    他也不得不佩服巴骕的狠辣，果断。
    要是换做自己，在得知有强敌杀入青火界在大肆屠戮时，纵然知道自己实力比不上对方，恐怕也会拼死去一战，与自己的家乡共存亡。
    “哼，有本事他就一直躲着，永远都别露面，我三族定要将吞天一族残存的族人一一找到，然后灭杀了。”黑蛟皇朗声道。
    噬神一族领袖同样煞气如虹。
    在众多特殊族群当中，以各种族群强者精血为食的吞天一族，一直是其他族群的公敌，只是碍于实力，敢怒不敢言而已。
    但诸多族群对吞天一族的恨意，却是从来没有削弱的。
    因此这次好不容易迎来了千载难逢的机会，黑蛟一族跟噬神一族都没有丝毫留情，杀戮到底。
    就在这时……
    “古皇。”
    战苍王出现在剑无双身后，恭敬喊道。
    “何事？”剑无双问道。
    “我族强者在吞天一族老巢最深处，发现了一座无比隐蔽的地宫，地宫上还有着一重重强大禁制的存在，这禁制威能很强，我亲自出手，都没能将这禁制给击碎。”战苍王道。
    “哦？”剑无双神色一动。
    黑蛟皇跟噬神一族领袖也都诧异看了过来。
    战苍王虽然只是刚突破九星古神不久，但也是货真价实的大帝战力，一位大帝亲自出手都破不了的禁制，而且还是一处无比隐蔽的地宫，剑无双几人对那地宫都好奇起来。
    “走，瞧瞧去。”
    剑无双微笑着，随后在那战苍王的引领下，众人直接朝地宫掠去。
    很快，众人便来到了那地宫之前。
    这地宫处于地底极深处，而且覆盖着一重强横的禁制，屏蔽了一切地宫内的一切气息，一般强者的灵魂查探偶读还能阻碍。
    也幸好有战苍王这位大帝级别强者，用灵魂之力寸寸查探了一遍，这才找到这地宫的存在。
    “这便是那禁制么？我先试试看它的威能。”黑蛟皇直接上前，一道强横的攻击轰击在面前的这重禁制之上。
    这重覆盖了整个地宫的禁制受到强烈冲击，当即疯狂震颤起来，但震颤片刻后，便又缓缓平复下来。
    “什么？”黑蛟皇露出诧异之色。
    她堂堂一位第二级数大帝全力出手，竟然还无法直接将这禁制击溃？
    “有意思。”剑无双笑了起来，“这地宫如此隐蔽，而且周边还覆盖了如此一层强横的禁制，我倒是很好奇这地宫内到底有什么。”
    带着一丝笑容，剑无双也直接出手了。
    他不曾挥剑，仅仅只是一指指出。
    这一指蕴含的却是剑无双那蛮横的神力跟强横的血脉之力，威能滔天，远比黑蛟皇的攻击还要强横的多。
    轰！
    这一指正面冲击在那禁制上。
    那禁制原本就因为之前战苍王与黑蛟皇的攻击，撼动了不少，现在又遭遇剑无双这更强的攻击，再也支撑不住。
    哗啦啦~~~无尽神力消散，这禁制也彻底崩溃开来。
    “走，我们进去。”
    剑无双微笑着，随后第一个朝地宫内部走去，黑蛟皇等人自然也紧随其后。
    刚跨入地宫之内，剑无双便立即感应到一股极其的独特的气息从地宫内部传来。
    “这股气息……看来这地宫内部却是藏着什么啊。”剑无双笑了笑，加快了脚步。
    没多久，众人便来到了这地宫的最中央一片空地上，而在那里，他们也真正看到充斥整个地宫的那股奇特气息的由来。
    之间一颗有婴儿拳头大小，散发着无尽幽光的神秘珠子，正静静悬浮在那。
    这黑色珠子周边弥漫着一层又一层奇特的能量，这种能量剑无双一眼便看出来了，那是灵魂之力！！
    而且还是无比精纯的，没有丝毫杂质的灵魂之力。
    “这珠子？”剑无双紧紧盯着那黑色珠子，他能够感受到黑色珠子内蕴含的澎湃的灵魂力量。
    这股灵魂力量，实在太浩瀚了。
    “如此澎湃的灵魂力量，这珠子，莫非便是吞天一族传说中的那件圣物，万魂噬魔珠？”噬神一族领袖惊诧道。
    “万魂噬魔珠？”剑无双神色一动，立即朝噬神一族领袖看去，“闇泉族长，你知道这珠子的来历？”
    闇泉，是噬神一族领袖的名字。
    “嗯，听说过。”闇泉微微点头，“据说这吞天一族内的确是有一件针对灵魂方面的圣物的，而且这件圣物还是出自第一时代，吞天族第一位领袖的手中，名字就叫万魂噬魔珠，但漫长岁月来，也从未见吞天一族强者有谁将这件圣物拿出来使用，所以我一直认为这只是谣传而来，但现在看来，并非如此。”
    “灵魂方面的宝物，而且还是出自第一时代？辰星王，你是从第一时代遗留下来的，可曾在第一时代听说过这万魂噬魔珠？”剑无双问道。
    “倒是听说过，但知道的却不多。”辰星王说道。
    剑无双眉头一皱，旋即却是拿出了白帝的传讯令符来。
    白帝，也是第一时代的强者，而且在第一时代也绝对是顶尖存在，他知道的肯定比辰星王更多。
    “白帝大人，你在第一时代闯荡是，可曾听说过万魂噬魔珠？”剑无双直接询问。
    “万魂噬魔珠？第一位吞天一族领袖的成名宝物，堪称第一时代最为了得的灵魂方面的宝物。”白帝已经开始叙说起来。
    ……
    PS:今日四更到了。
    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：.手机版网址：m.