    黑蛟一族这一方，别的不说，单单黑蛟一族的那位蛊老，他一个人便同时与吞天一族剩下的两位大帝抗衡。
    至于黄泉宫的两位大帝，一个被辰星王盯上，另一位则是被已经完全腾出手来的了黑蛟皇给盯上了。
    要知道，不管是辰星王还是黑蛟皇，那可都达到了第二级数大帝的啊，他们全力出手，那两位黄泉宫的大帝完全就是被彻底碾压的份。
    最后剩下的巴骕自己，那也被剑无双彻底压制住了。
    可以说，在大帝这一级别战力上，黑蛟一族已经占据了绝对的优势，像辰星王跟黑蛟皇两人在压制对手的动手，偶尔还能腾出手来帮助别的战场，灭杀一些吞天一族或是黄泉宫的大能者。
    这也让黑蛟一族的优势越来越大。
    那巴骕将这一切都看在眼里，心底早就急了。
    “黑袍，你黄泉宫手段了得，快想办法。”巴骕连传讯喊道。
    被巴骕称之为黑袍的，自然是那名黑袍森冷老者，此刻的他，面对的却是辰星王！
    辰星王，同样也是第二级数大帝战力，且又是九星顶端古神，古神一族秘术极其强横，而他自身，仅仅只是第一级数顶端而已，即便是全力出手，也依旧被辰星王压的死死的。
    接到巴骕传讯时，这森冷黑袍老者嘴角不由抽搐。
    “我黄泉宫手段是厉害，但也不是无所不能的，这次为了创造动手的条件，我黄泉宫已经派遣大量强者在特殊族群当中活动了，剩下的强者都已经聚集在这里，现在，我哪还有什么办法？”
    这黑袍森冷老者低吼着，内心却满是无奈。
    他现在，的确是没有办法了。
    但就在这时……
    “哼，早就知道黄泉宫这帮废物是成不了事的。”一道冰冷的声音突兀响起，且在这战场上回荡开来。
    战场上的众多强者，都下意识的将目光朝那声音的源头看了过去。
    却看到，足足三十余道身形不知何时出现在战场附近的虚空，这三十余道身影个个气息冰冷，散发着浓浓的邪恶气息，同时他们身上所穿的，都是一身猩红血袍。
    “这是……血煞门？”那黑袍森冷老者看到这些人，眼瞳却是猛的一缩，“血煞门的人，你们怎么来了？”
    “我等是奉我家门主大人的命令赶来的，原本只是呆在暗中没想出手了，可谁曾想到你黄泉宫的人，竟会如此没用。”为首的那名血袍冷**人沉声开口道。
    “没用？”黑袍森冷老者面色一变，内心虽然愤怒，却也不好发作。
    “不管怎么说，血煞门的人能够到来，也是好事，赶紧出手，与我等联手将这黑蛟一族，还有古神一族的那些人全给灭了。”黑袍森冷老者低喝道。
    “哼，还需要你这废物说？”那血袍冷**人瞥了黑袍森冷老者一眼，随后那泛着淡淡血光的眸子却朝面前战场看了过来。
    嗡！嗡！嗡！
    三股惊天气息，几乎是同时从血袍冷**人所在方向升腾而起。
    这三股气息，赫然都已经达到了大帝的层次，而且为首的血袍冷**人，明显还是一位第二级数的大帝！！
    “大帝？又来三个？”黑蛟皇、辰星王等人都面色大变。
    纵然是剑无双，眼瞳也是微微缩起。
    “哈哈，古皇，峰回路转，看样子笑到最后的依旧是我啊。”那巴骕则是猖狂大笑起来。
    “是么？”剑无双却是冷然一笑，“你高兴的，未免也太早了。”
    “嗯？”
    巴骕眉头一皱，他不知道剑无双为何还能如此的自信。
    而在那片虚空上。
    “动手，杀！！”
    那血袍冷**人一声令下，瞬间在他身后的另外两位第一级数的大帝，外加三十来位大能者身形幻动，闪电般朝战场冲了过来。
    战场上黑蛟一族、古神一族的众多强者面色都极其难看。
    可就在这时，一直跟巴骕在交手的剑无双，手掌却是突兀一翻，一面古老的铜镜出现在他的手中。
    “五大战魂，出！”
    随着剑无双的一声低喝，自那古老统铜镜之内，一道道森冷的气息突兀飘出。
    这几道森冷气息在面前虚空凝聚，顷刻间便化为了五尊高大的黑色虚影。
    这五尊黑色虚影气息森冷邪恶，犹如来自地狱黄泉。
    而看到这五尊战魂，那巴骕却是猛的一瞪眼。
    “这，这是……大帝？”
    在巴骕那震撼的目光注视下，这五尊战魂已然闪电般朝远处虚空暴掠而去。
    很显然，这五大战魂的对手，就是那些袭杀而来的血煞门强者。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    五尊战魂横冲直撞，直接闯入血煞门强者的人群当中，却顷刻间便与那血煞门的那些强者疯狂激战在一起。
    血煞门到来的足足三十多位强者，人虽然多，其中还包括三位大帝，但现在他们面对的五大战魂，每一尊战魂爆发出来的实力，赫然也达到了带到的层次。
    五大战魂，也就相当于五位大帝级别的强者，强行将这些血煞门的强者给阻拦了下来。
    血煞门的众多强者，在那血袍冷**人的引领下，疯狂与这五大战魂交手，但短时间内却根本没法冲破五大战魂的阻碍。
    这一幕，令刚刚还兴起了希望大笑而起的巴骕目瞪口呆。
    战场上的众多强者也都齐齐愣住了。
    他们万万没想到，剑无双竟然还有这等手段？
    纵然是古神一族的辰星王等人，也都面面相觑。
    五大战魂，这可是五位大帝战力啊？
    剑无双除了自己实力了得，手中竟然还掌控着这等战力？
    而剑无双看到血煞门那些强者都被拦下时，嘴角则是泛起了一丝笑容。
    五火神魂境内的五大战魂，在他的神力喂养下战力早已经发生蜕变，五大战魂的的确确都具备大帝战力，虽然只是第一级数大帝，但若是联起手来形成五火大阵，就算是一般第二级数大帝面对了，估计都只有退却的份。
    不过，现在的局势，五尊战魂根本没必要联手，就分散开来对占据反而更有利。
    ……
    PS：今日五更到了！
    来源：
    请记住本书首发域名：.。有声手机版阅读网址：m.