    “还真想炼化我族圣物啊，简直就是痴人说梦！”巴骕冷笑连连，“那圣物在我吞天一族那么多年，我一直渴望将其炼化，但花费了那么多年的时间，到现在也仅仅只是悟透了其中的第四重法门罢了，距离九重法门，还差的极其遥远，这剑无双又何德何能？”
    “哼，他既然想要炼化那件圣物，就任由他炼化去，反正这千年之内，那最终大战就会彻底爆发了，这千年时间就让他浪费到炼化这圣物上去。”森冷老者也冷哼道。
    “千年时间？哈哈，千年时间，他怕是连第一重法门都休想悟透。”巴骕大笑着。
    他们一点都不着急。
    因为在他们看来，千年时间，剑无双是不可能将那万魂噬魔珠给炼化的。
    绝对不可能！
    甚至在巴骕看来，剑无双光是想要悟透第一重法门，用的时间估计都不止千年。
    可事实上……剑无双仅仅只用了半个月时间，便已然将那第一重法门给悟透了。
    当然，这事巴骕他们自然是不知情的。
    时间依旧在流逝……
    特殊族群疆域内，众多特殊族群都已经知晓了吞天一族与黄泉宫联手，欲要将黑蛟一族暗中抹除的事实。
    这些特殊族群在纷纷震惊的同时，对黄泉宫，对那三皇界阵营也更加痛恨，同时他们也都认识到，特殊族群联盟与人类圣盟联手，那是必然，自然一个个也更加积极筹备起来。
    在极短的时间里，众多族群的强者几乎都已经筹备完毕。
    只等剑无双出面了。
    而此刻，剑无双已经在那地宫参悟了足足十八年时间。
    十八年，换做寻常修炼者而言，几乎是眨眼功夫而已，但对剑无双而言，这十八年时间他全身心去钻研参悟那万魂噬魔珠内的九重法门，从第一重法门开始钻研，随后第二重、第三重……一律畅通无阻，没有丝毫丝毫阻碍。
    此外这九重法门按道理是越到后参悟起来越难的，可对剑无双而言，越往后反而越容易，因为这九重法门本就相同，融合在一起本就是一完整法门，剑无双通过参悟前边的几重法门，渐渐的对后续的法门已经有个大概了解了，参悟起来自然更加轻松。
    十八年时间一过，剑无双已然将万魂噬魔珠内的九重法门，尽皆悟透！
    悟透之后，他也得到了一门完整的驱动之法。
    “接下来，便该炼化了。”
    剑无双目中带着一丝兴奋，当即便开始炼化起那万魂噬魔珠来。
    有了完整的驱动之法，接下来的炼化就很简单了，仅仅片刻那散发着浩瀚气息的万魂噬魔珠便缓缓朝剑无双飘来，且直接没入了剑无双的神体之内。
    而就在万魂噬魔珠被他彻底炼化，融入神体之后，轰隆隆~~~~一股浩瀚磅礴的灵魂之力瞬间自那万魂噬魔珠上升腾而起，且直接朝他的识海那道实质灵魂覆盖而去。
    太浩瀚了，这股忽然升腾而起的灵魂之力浩瀚程度超出剑无双的想象。
    且这灵魂力量，还精纯至极。
    剑无双识海当中的那道实质灵魂，顷刻间便是张开了大口，仿佛形成了一个巨大漩涡般，开始疯狂吞噬吸收着这股灵魂之力来。
    随着吸收，剑无双也感觉自己的灵魂力量，以恐怖的速度开始提升起来。
    “这，这……”剑无双完全惊呆了。
    没办法，实在是这种提升速度太惊人了。
    他的灵魂之力自他突破达到突破达到逆修第七步，且达到第二阶段后，同样也得到了大幅度的提升，但依旧只是神帝层次，距离神帝最顶端都还有一定差距的。
    这等灵魂强度，相比起他的战力来，的确算是一个弱点的。
    也幸好他灵魂够坚韧，而且又有五宝战甲等宝物对灵魂攻击有一定防御效果，如此才足以面对一般的灵魂攻击。
    可现在，随着将万魂噬魔珠炼化，将万魂噬魔珠内升腾而起的那股精纯且澎湃的灵魂之力吸收后，他的实质灵魂也开始疯狂提升起来，仅仅片刻功夫便已然达到了神帝的最顶端，且还在继续提升。
    不到一会，他的实质灵魂便已经积蓄到一定层次，且开始朝大帝层次开始冲击起来。
    这般冲击，同样没有受到太大的阻碍，他的灵魂已然开始发生了质变，达到了一般大帝的水准。
    然而，到了这里，他的灵魂之力的提升依旧还未彻底结束，而是继续开始提升起来。
    他识海当中的那道实质灵魂体积也不断变大……
    过了半响，那万魂噬魔珠内升腾而起的精纯灵魂之力尽皆被他的实质灵魂吸收完，他的实质灵魂方才终于平息下来。
    剑无双依旧盘坐在那，此刻却是在感受着自己实质灵魂发生的变化，以及自己此刻的那股强横的灵魂之力。
    “这股灵魂之力……第一级数大帝顶端！！！”
    剑无双紧握着双手，目中迸发着无尽精光，同时他的心底也掀起了滔天巨浪。
    从仅仅只是正常神帝层次的灵魂强度，一跃竟然达到了第一级数的顶端？
    这短短片刻功夫，他的灵魂强度竟然一下子提升了如此之多？
    “不可思议，这万魂噬魔珠，当真不可思议。”剑无双喃喃着，不过随着将万魂噬魔珠炼化，他也知道万魂噬魔珠内的那些精纯灵魂之力是如何得来的了，那完全就是万魂噬魔珠漫长岁月来自行积累的。
    一件真正了得宝物，若是常年没人认主，没有人展现其威能，有的威能会退散，可能会变得黯淡无光。
    但也有的宝物，在没人认主的这段岁月里，且依旧可以通过自身，不断涉及吸收周围天地力量，以保持自己威能不会消退，甚至变得更强。
    这万魂噬魔珠便是后者，它在没人认主的这段时间里，通过吸收周围天地力量，转化成精纯的灵魂之力，且慢慢积蓄。
    到现在，积蓄的精纯灵魂之力已经非常惊人。
    当剑无双将其认主之后，万魂噬魔珠内积蓄的这股精纯灵魂之力，便直接给了剑无双。
    这才让他的灵魂强度，瞬间得到了匪夷所思的提升。
    (本章完)