    在吞天圣地，那片隐蔽的疆域内。
    “剑无双已经从地宫当中出来了，而且现在已经下令让众多族群强者朝人类疆域而去了。”黄泉宫的森冷老者说道。
    “那地宫呢？”巴骕问道。
    “根据我黄泉宫得到的消息，那剑无双安排了不少强者守在地宫之外，而且下令不准任何人闯入那地宫。”森冷老者道。
    “哼，果然跟我想的一样，如此短的时间，他根本不可能将圣物炼化，不过他也不蠢，尝试了十八年，知道没机会后便放弃了，=而既然没能将圣物炼化，他便没法将圣物直接收走，只能任其继续呆在那地宫之内。”巴骕嗤笑着。
    “看来是这样的。”森冷老者点头。
    他们心底也没有怀疑。
    毕竟那万魂噬魔珠，的的确确不是短短十八年就可以炼化的。
    然而他们却不知自己已经完全落入了剑无双的算计当中。
    “你族圣物没有被剑无双炼化，这算是不幸中的大幸，但特殊族群联盟依旧正常跟人类圣盟联手了，这对我三皇界阵营来说，可不是什么好事。”森冷老者面色有些难看。
    他们此行的目的，原本是通过吞天一族，将特殊族群族群联盟暗中掌控，这是最完美的结果。
    若此法行不通的话，他们便暗中出手，将几大巅峰族群给灭掉了，给特殊族群联盟造成巨大损失跟冲击，让众多特殊族群人人自危，无法再完全联合起来。
    但可惜，他们这两重计划，都已经失败了。
    现在特殊族群内大局已定，他们也无法再翻出什么大浪来了。
    ……
    人类疆域，雷霆岛。
    剑无双重新回到了雷霆岛上，且第一时间便见到了白帝跟天辰老祖。
    “白帝大人，特殊族群联盟的众多强者，都已经赶到人类疆域了。”剑无双说道。
    “我已经知道，且已经安排他们居住之地了，不得不说，剑无双，你这一次做得漂亮。”白帝赞赏的看着剑无双。
    这一次，剑无双不单单是解决掉了特殊族群内的一大危机，同时还成为了特殊族群联盟的盟主。
    有剑无双这位即是人类，又是古神一族古神的盟主在，人类圣盟跟特殊族群联盟之间，绝对可以和平共处。
    “我不在的这段时间里，圣盟内部如何了，那万象楼渗透到各个实力当中的力量，都找出来了么？”剑无双问道。
    “都找的差不多了，虽说还有可能剩下一些，但这些人已经无关轻重了。”天辰老祖笑道。
    “特殊族群联盟里边，应当也还有一些黄泉宫渗透的强者，可惜，想要将他们全部找出来，还是太难了些。”剑无双道。
    “找不出就算了，一些小鱼小虾，翻不出什么大浪来的，对整个战局产生的影响也已经微乎其微。”白帝笑道。
    “这倒是。”剑无双也点头。
    若是之前，紫虚大帝、万象楼都还没有找出来，特殊族群联盟内吞天一族也不曾暴露，此外还有之前黄泉宫渗透到特殊族群内部当中的力量，没有因为给吞天一族掩护而显露出来的话，那万古混沌世界隐藏的危机，那才是真正的巨大。
    可现在嘛，有足够影响力的力量都已经被揪了出来，剩下的不过是一些小虾米，已经憾动不了万古混沌世界这一方了。
    “白帝大人，天辰老祖，有件事得告知两位。”剑无双忽然开口说道：“那万魂噬魔珠，我已经炼化了。”
    “什么？”白帝跟天辰老祖都是一怔。
    白帝更是直接看了过来，“十八年，你只用了十八年时间，就炼化了万魂噬魔珠？你确定不是在开玩笑？”
    纵然是白帝，此刻内心也极其震动。
    他可是很清楚那万魂噬魔珠炼化难度的，别说十八年了，就算是十八万年能够将其炼化，都算是不可思议的。、
    要知道，当初吞天一族第一位领袖，那般的天资卓绝，也用了足足八十万年方才将万魂噬魔珠彻底炼化啊。
    “我的确已经炼化了，你们瞧。”剑无双意念一动，当即一枚散发着浩瀚灵魂气息的黑色珠子，便从剑无双体内漂浮出来。
    “这气息……”白帝紧紧盯着这黑色珠子，“我跟吞天一族第一位领袖打过交道，没错，这的确是那万魂噬魔珠，可你怎么会如此快的将其炼化了？”
    “具体缘由我也不知道，我只是感觉我炼化过程很轻松，这万魂噬魔珠内一开始是有九重法门的，需要将九重法门全部领悟，方才可以掌握真正的驱动之法，可这九重法门，我很轻易便悟透了。”剑无双笑着，旋即看了白帝一眼，“白帝大人，你也是逆修，那你有参悟一般的秘术法门或是其他东西时，有没有一种非常轻松的感觉？”
    “非常轻松的感觉？剑无双，你在开什么玩笑。”
    白帝瞥了剑无双一眼，古怪道：“我虽然悟性不错，但遇到一些非常深奥的东西，参悟起来，同样非常艰难的，就像那秩序规则一般，在第一时代我就是无法参悟一丝秩序规则，因此在第一时代才没法站在最顶端，而后来第二时代来临，我花费了漫长岁月的参悟，甚至还借助了众多机缘，这才勉强将那一丝秩序规则给掌握了。”
    “你说，我要是参悟什么东西都非常轻松的话，那岂会花费那么长时间，才掌握一丝秩序规则？”
    旁边的天辰老祖也满是古怪的朝剑无双看过来。
    剑无双听得，也不禁哑然。
    而心底，他也得到了证实，自己参悟任何秘术法门速度快的超出想象，跟逆修并无关系。
    如此，那便只剩下另一种可能了。
    万道经……
    “虽然我也不知道自己为何参悟起来会如此轻松，但现在这万魂噬魔珠我的确已经炼化，而且我的灵魂之力也得到大幅度提升，达到了第一级数大帝的顶端，再配合万魂噬魔珠施展的灵魂攻击，对一般第二级数大帝都能够产生一定的威胁，不过我现在缺少的，是一门强大且适合的灵魂攻击秘术！！”剑无双说道。
    来源：
    请记住本书首发域名：.。有声手机版阅读网址：m.