    “哦？”焚尊眉头一皱。
    这些年他一直都在闭关，对万古混沌世界内发生的事情都不曾留意，因此也不曾听说过剑无双的名字。
    那血主则是喃喃道：“重新创造一个逆天的修炼体系，如此手段，绝非这一时代或者是那第一时代修炼者所能够达到的，有资格做到这点的，必然是我等所在那一时代的超级强者，估计就是站在最顶端的那几位霸主之一，但究竟是哪位，他有什么目的，就不得而知了。”
    听到这话，焚尊、尘雨魔君也都沉默下来。
    别看他们现在厉害，翻手间足以搅动这一时代的风云，可若是放在远古时代，放到远古时代站在最顶端的那几大霸主面前，他们几个那就跟蝼蚁没有任何区别，对方翻手间就足以灭杀他们了。
    平日里他们若是有幸见到那等存在，他们可都需要跪伏膜拜的。
    “罢了，先不说这个，刚得到了黄泉宫的消息，人类圣盟那边打算再度开启补天宫，目的是想在大战开始前，为人类圣盟多添几位大帝级别的战力。”血主沉声叙说着。
    “大帝级，在这一时代是最顶尖战力，我三皇界阵营精心准备积累了那么久，拥有的大帝级战力也不多，且因此之前的诸多失误，我三皇界阵营的优势，已经荡然无存了，现在我三皇界阵营跟万古混沌世界阵营，差不多已经处于同等水平，在这个时候，决不能让圣盟再多出几位大帝级别战力来，所以……”
    血主直接朝下方的尘雨魔君看了过去。
    尘雨魔君面色有些难看。
    他知道，三皇界拥有的那些优势，很多都是被他领导的黄泉宫葬送的。
    他黄泉宫之前在人类圣盟跟特殊族群，都精心布置渗透了那么多年，但结果在很短的时间内，遭受到了前所未有的打击。
    那么多年布置都已经化为过眼云烟。
    “放心吧，补天宫是在远古秘境内，我黄泉宫早在那留下了众多手段，而这次我亲自出手，绝不会再出现什么意外，不过那白帝……”尘雨魔君皱着眉头，他跟白帝交过手，被白帝彻底碾压，几乎没什么还手的余地。
    若是白帝出面，他根本没有任何机会。
    “白帝那边，我会给他制造一些压力，让他无瑕分身的。”血主道。
    “那就行，只要白帝无法出面，人类圣盟当中没人是我对手，到时我会将所有进入补天宫的人类强者给灭杀了，若是有机会的话，看能不能顺带灭杀他们一两位大帝。”尘雨魔君说着。
    血主跟焚尊相视一眼，都微微点头。
    的确，不管是人类圣盟，还是特殊族群联盟当中，也就一个白帝战力可怕，其他人，即便是一个第三级数大帝都没有。
    只要白帝不曾出面，以尘雨魔君的实力，应当足以碾压任何人了。
    “对了，还有一事。”尘雨魔君再度开口，“我黄泉宫从特殊族群疆域回来时，将吞天一族的那些强者也带回来了的，吞天一族的那位巴骕，说想要进入我三皇界阵营掌控的那处机缘之地，尝试去掌握一丝秩序规则。”
    “巴骕？”血主目光微微一眯，旋即道：“这巴骕虽然没能完成我们的计划，将那特殊族群联盟掌握，但他的实力还是摆在那的，第二级数巅峰大帝，在我三皇界阵营，初我等几人之外，他应当也算是最强的了，若是他真能在那机缘之地内，掌握一丝秩序规则，达到第三级数，对我三皇界阵营来说，也是好事。”
    “嗯，虽说他去那能够掌握一丝秩序规则的机会很低，但也能尝试一下。”焚尊也点头。
    “既然如此，那便准许他去一次，不过在去之前，一些必要的手段却不能落下。”血主道。
    “当然，既然要让他进入那机缘之地，那当然得让他今后老老实实听从我等的命令，不得有丝毫违背。”尘雨魔君则是冷冷一笑。
    ……
    万古混沌世界，就在圣盟雷霆岛附近，有一片巨型的陆地悬浮在那。
    这片陆地，乃是圣盟重强者花费一些代价建成的，陆地上居住的便是特殊族群联盟的众多强者们。
    一座巍峨大殿内。
    剑无双站在最高处，俯瞰着下方的辰星王、黑蛟皇跟闇泉三人。
    “在我前往补天宫的这段时间里，特殊族群联盟内部的事情，便有劳三位全权处理了。”剑无双道。
    “古皇放心，人类圣盟很有诚意，这段时间相处之下，也并未与我特殊族群强者发生过大的摩擦，不会出现什么意外的。”辰星王道。
    “嗯。”剑无双点了点头，旋即身形一晃，已然直接离去了。
    在这片陆地外的虚空，九幽圣主早已经等候在那。
    “九幽，这次补天宫开启，竟然还得你亲自走一趟？”剑无双淡笑着出现在九幽圣主的身旁。
    “不单单是我，东皇已经在补天宫那等候了。”九幽圣主道。
    “哦？”剑无双不禁诧异。
    “没办法，这补天宫关系重大，而且它又处于远古秘境内，不在我圣盟掌控之下，以防万一，我跟东皇会一直在补天宫外守候，直到你们从补天宫内出来。”九幽圣主道。
    剑无双暗暗点头。
    他也知道圣盟花费那么大代价开启补天宫，自然不敢大意。
    不单单是补天宫外有两位大帝亲自镇守，且在远古秘境外的几个入口处，圣盟还已经布置了大量禁制阵法，同样也有强者镇守，确保在补天宫开启的这个时间段里，会有三皇界强者通过那几个入口闯入远古秘境内。
    另外，白帝则是亲自坐镇三皇界外的那片虚空，三皇界内部强者但凡有强者走出来，也都将被白帝等人拦下。
    可以说圣盟做足了充分准备。
    “走，我们出发吧。”九幽圣主道。
    “嗯。”剑无双点了点头。
    两人很快便出发，通过圣盟的空间虫洞，来到了远古秘境的其中一个入口处。
    刚到这里，剑无双便立即发现这入口处存在的大量阵法禁制。
    “戒备还真是森严。”
    淡淡一笑，剑无双与九幽圣主直接跨入了远古秘境当中。
    来源：
    请记住本书首发域名：.。有声手机版阅读网址：m.