    轰！轰！轰！
    一道道攻击从那些神帝手中施展出来，疯狂撼动着补天宫。
    在这等轰击下，补天宫也再度疯狂震颤起来。
    而这一幕，也令剑无双目光阴冷下来。
    现在的他，正面临着一个选择。
    要不要施展灵魂攻击……
    从大战开始到现在，不管是他如何跟尘雨魔君交手，剑无双至始至终都没有施展过灵魂攻击的。
    但实际上他的灵魂攻击极其强横，在不曾施展任何灵魂攻击秘术的情况下，借助万魂噬魔珠，他的灵魂攻击都足以威胁到第二级数大帝，而现在他又掌控了三极神光这一远古灵魂攻击秘术，若是真施展开来，将非常可怕。
    像现在他虽然跟尘雨魔君纠缠住，无法腾出手来，但灵魂攻击诡异无比，却是可以直接波及到那些神帝身上的。
    只要他灵魂攻击一出，完全可以瞬间将那些正在疯狂轰击补天宫的神帝给灭杀了。
    可一旦他这样做，他的这张底牌，可就要曝光了。
    要知道，万魂噬魔珠，以及他的灵魂攻击，可是他极力想要隐藏的底牌啊。
    且白帝也亲自叮嘱过，若非必要，决不能轻易动这一张底牌，毕竟这底牌若是放在与三皇界阵营的最终决战上，出其不意施展出来的话，足以给予三皇界阵营重创。
    若是提前暴露，让三皇界阵营有了防范，那想要出其不意就很难了。
    就因为如此，剑无双现在才有些犹豫。
    “现在的局面，我若不施展灵魂攻击将那些神帝灭杀，补天宫很有可能被直接击碎，那我圣盟花费那么大代价创造的这次机会可就付之东流了！”剑无双面色难看，心底却已经有了决断。
    “看来，真要施展这一招了……”
    剑无双深吸了口气，明面上他依旧在纠缠住尘雨魔君，让后者没有任何出手的机会。
    另一边，他的灵魂之力却已然悄悄升腾而起。
    然而，就在剑无双准备施展灵魂攻击时……嗖！嗖！
    两道身形，一前一后，却是闪电般从那补天宫内暴掠而出。
    同时，两股强横的气息也瞬间在整个战场上席卷开来。
    “嗯？”剑无双神色一动，立即朝那两道身影看了过去。
    从补天宫内掠出的两人，一个是穿着青衫，其貌不扬的中年男子，另一个则是白发白眸，面色冷峻的年轻男子。
    这两人，赫然一直在补天宫内修炼的冥神跟天凌神帝！！
    而此刻的两人，身上散发出来的那股气息，已经远远凌驾于神帝之上了。
    特别是冥神！
    冥神身上散发出来的气息，甚至不弱于第二级数的九幽圣主！
    “突破了么？”剑无双眼睛一亮。
    九幽圣主跟东皇大帝，也都纷纷露出狂喜之色。
    的确，冥神跟天凌神帝都突破了。
    他二人本就处于神帝的最顶端，最极致，再借助补天宫的机缘，突破达到大帝，本就是板上钉钉的时事。
    只不过两人想要在补天宫内得到更多的机缘，所以他们并不着急突破。
    像冥神，在进入补天宫的第五天，他其实就可以直接突破了，但他并不着急，并没有将时间浪费在突破上，而是继续参悟，因为他知道，自己离开补天宫后依旧可以随时突破，自然不着急。
    而天凌神帝在进入补天宫的第十二天也已然迎来了突破契机。
    他二人原本都可以不急着突破的，但因为察觉到补天宫外的危机，二人也当机立断，立即开始突破。
    到现在，两人双双突破大帝，然后便从补天宫内出来了。
    “哼，黄泉宫的杂碎！”
    冥神目光冷冽，环顾着周围战场，那冰冷的眸子第一时间看向周边那几位疯狂轰击补天宫的神帝。
    旋即……轰！
    简单的一个跨步，冥神却犹如一尊幽魔巨兽般，直接出现在那些神帝的中央，一道道璀璨的青光骤然席卷。
    那是一道道利爪，每一道利爪都拥有撕天裂地之能。
    “不好。”
    这些神帝都反应过来，一个个都面色大变。
    然而他们根本就来不及抵挡那些利爪。
    嗤！嗤！嗤！
    恐怖的威能爆发开来，这一瞬间便有足足六位神帝被冥神直接灭杀。
    冥神已经出手了，天凌神帝也丝毫不远落后。
    一根漆黑长枪，无声无息的出现在黄泉宫一位大帝的身后，携带者无尽威势以及一股恐怖的绞杀力道，直接刺向这位大帝的心脏。
    “不好！”
    黄泉宫的这位大帝明显吓了一跳，他正在与一尊战魂交手的，战的火热，根本没有想到这个时候会忽然有一柄长枪朝他袭杀而来。
    这柄长枪出现的太突然，且威能也太强了。
    黄泉宫的这位大帝竭尽全力，也只是勉强将身体朝旁边挪了挪，避开了心脏，但这一枪依旧冲击在他的神体之上。
    “噗！”
    一口鲜血直接从这位大帝口中喷出，他的面色也立即惨白下来。
    “第一级数顶端！！”
    这位重伤的大帝死死看着出现在他面前的天凌神帝，身形却已然狼狈爆退出去。
    天凌神帝目光冰冷，身形一晃，却再度杀出。
    这一幕，令剑无双、九幽圣主、东皇大帝见了，顿时都大喜。
    而黄泉宫一方则截然相反，一个个面色都极其难看，有的更是露出了惊恐之色。
    没办法，原本双方在大帝阵容上依旧基本持平了，彼此都互相牵制着，只有黄泉宫的那些神帝有机会出手。
    但现在，随着冥神跟天凌神帝一出现，两人都展露出恐怖的实力。
    特别是冥神，他现在展露出来的战力，明显已经达到了第二级数，他冲入黄泉宫人群当中，那根本就是虎入羊群，肆意屠戮。
    整个战局，随着两人的参战瞬间便扭转。
    现在，圣盟一方，已经占据了绝对的优势，不光是大帝上优势明显，那些神帝们也都快被冥神屠戮光了。
    黄泉宫虽有众多强者，却已然没法再对补天宫造成威胁。
    而接下来，剑无双他们要做的，便是尽可能的将黄泉宫这些强者给留下来了。
    ……
    来源：
    请记住本书首发域名：.。有声手机版阅读网址：m.