    “这些人……”
    剑无双仔细看着名单上一位位强者的信息，而最终他却将目光锁定在其中一人的身上。
    这人，名为红尘，外界称之为红尘老怪、红尘老魔，是在一百多万年前销声匿迹的，直到现在也没有任何踪影。
    而请报上提到，这位红尘老怪性情孤僻，几乎没有什么好友，同时他心性还颇为邪恶，乃至一个无法无天的主，说白了，就是一个公认的大魔头，也正因为如此，在一百多万年前，他因为得罪了一方强大家族，被那方家族强者追杀，最后重伤侥幸逃掉了。
    自此，便再也没有了下落。
    “这红尘老怪消失了上百万年，有很大可能已经陨落，但也有可能还活的好好的，只是因为仇敌太多，不敢露面而已，他这身份对我来说，但也能够一用。”剑无双微笑着。
    他之所以会在这十多位销声匿迹的强者当中，选择这位红尘老怪，首先是因为这红尘老怪没什么好友，没几个人认识他，可以省去很多麻烦，其次还有这红尘老祖那无法无天的性子，让剑无双行事起来也会颇为方便。
    “就他了。”
    拿定主意，剑无双的样貌再度开始发生了变化来。
    原本是一背负战刀的冷峻青年的，下一刻却化为了一名红发红袍的桀骜老者。
    这模样，是剑无双根据那情报上对红尘老怪的描述简单伪装出来的。
    实力达到他这等层次，要改变自己样貌伪装成一个人，太轻松了。
    不单单是外貌上，就连气息，此刻剑无双散发出来的也是一股颇为邪恶阴冷的气息。
    乍一看，给人的感觉绝对是一个不折不扣的大魔头。
    “我这般模样，若是自称红尘老怪，除非是跟他关系密切，对他无比熟悉，亲近之人，否则怕没人会怀疑，可这位红尘老怪就算在销声匿迹之前，也几乎没什么好友，更没有什么亲近之人，谁又能认得出我？”
    “当然，我想要依靠这身份进入帝城内，还得稍微做些准备。”
    剑无双嗤笑着，随后，他便立即开始准备起来。
    ……
    数天后，三皇界的一片普通疆域内，一片茂密的远古森冷内，有着一座无比偏僻的山脉。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    四道人影同时出现在这座山脉上方虚空。
    “三位，就这了。”一名紫衣女子看着下方的山脉。
    “灵兮，你确定这座山脉捏，当真有强者遗留下来的洞府？”旁边一名魁梧男子皱眉道。
    “我确定。”紫衣女子点头，连道：“那洞府是三天前我路过这里时，无意中发现的，一开始我也没发现那洞府，可刚好那洞府内传出一股极其浩瀚的气息，那气息一般是有宝物出世才会发出的，我当时便被吸引住了，这才找到了那洞府。”
    “我原本是打算一人前去洞府内部探寻的，可惜我刚进入洞府不久，便被一尊战傀给拦下了，那尊战傀实力极强，虽然攻击手段很一般，也不懂得施展什么秘术，但它的力量、速度等等都已经达到了混沌境初期的层次，我不是对手，所以只能离开，找你们三位前来了。”
    听到紫衣女子的话，周边三人内心也是一动。
    有宝物出世的气息，且洞府内还有战傀镇守，毫无疑问，那洞府的确不一般。
    “走，我们去那洞府内悄悄，灵兮，你带路。”
    四人立即朝那洞府而去了。
    很快他们便进入了洞府之内，且没多久，便遇到了那紫衣女子灵兮所说的战傀了。
    这四人，个个都已经达到了混沌真神的最顶端，彼此联手，施展了浑身解数，最终方才终于突破那战傀的阻碍，继续朝洞府内部而去。
    却不知，当他们四人闯过那尊战傀阻碍的同时，在这洞府极深处内一名红发红袍桀骜老者，却是露出了诡异的笑容。
    “来了么？”剑无双淡淡一笑，旋即却是继续装成一副闭关潜修的样子。
    没过多久，那四位真神便来到了洞府的最深处。
    当他们来到这里时，发现这洞府并没有什么宝物的存在，反倒是洞府最中央，有一名红发桀骜老者盘坐在那里。
    还不等这四人反应过来，却见那红发桀骜老者突兀睁开眼来，一股恐怖的气息夹带着怒火，瞬间在洞府内爆发开来。
    “好胆，敢闯入我红尘老祖的闭关之所，你们，统统去死吧。”
    那红发桀骜老者直接出手了。
    “不好！！”
    “赶紧逃！！”
    那四位真神大惊失色。
    他们这时才知道自己闯入的根本不是什么强者遗留的洞府，而是一位混沌境强者闭关修炼的洞府。
    他们闯入了对方闭关之所，冒犯到了对方，现在对方要杀死他们。
    轰！轰！轰！
    红发桀骜老者接连出手，几乎瞬息间便斩杀了三人，唯独那名紫衣女子却逃了出去。
    当然，这也是剑无双故意放她离开的。
    而这紫衣女子离开之后，也正如剑无双所料的，立即将此事传播了出去。
    红尘老怪，一个在三皇界内已经消失了上百万年的名字，却再度响彻而起。
    这也是剑无双想要看到的，他故意引那紫衣女子四人到来，故意报出自己红尘老祖的名号，又故意放紫衣女子离开，一切不过就是为了让红尘老怪的名字，再次在三皇界内响起而已。
    不过，单单这样，却还有些不够。
    在红尘老怪的名字重新响起后不久，剑无双又来到了一方偌大家族之前。
    这方家族，是在三皇界内有着极大名气的单家。
    单家强者众多，据说光是混沌境就有足足七位之多，甚至还有一位混沌境中期老祖。
    而这单家也就是上百万年前，疯狂追杀红尘老怪，逼得红尘老怪只得销声匿迹，不敢再露面的罪魁祸首。
    看着下方的偌大家族，剑无双却是咧嘴一笑。
    一声大喝，瞬间在天地间回荡响起。
    “单家鼠辈们，一百多万年前，你们追杀于我，将我逼得走投无路，而今日，我红尘老祖来报仇来了！！”
    “单家所有人，统统要死！！！”
    ……