    “现在的我，才算真正具备第三级数战力。”剑无双微笑着。
    之前在补天宫外，他虽然可以跟尘雨魔君正面交手，且丝毫不惧，最主要的是凭借着他强大逆天的保命能力。
    尘雨魔君压根杀不死他。
    但若是论真正实力，他跟尘雨魔君比起来，还是略微差上一些的。
    而现在嘛……单纯力量威能他已经丝毫不弱于尘雨魔君，甚至更强一些，在其他的秘术手段上，他也丝毫不弱，若是他再跟尘雨魔君交手，他有自信最起码可以跟尘雨魔君拼个势均力敌，甚至若是他动用一些底牌的话，他还完全有可能将尘雨魔君直接压制。
    这等战力，才是真正的第三级数大帝水平。
    “若是我能够再进一步，达到第三阶段，或者是掌控一丝秩序规则，那我的战力便会更强，但现在嘛……”剑无双摇头一笑，“我修炼的时间毕竟太过短暂，能够在如此短的时间内达到这一步已经非常难得了，也不能奢求太多！”
    既然太古虚天体第二卷他已经炼成了，那剑无双也没有继续闭关下去，而是准备出发了。
    这一次，他还带上了剑一。
    ……
    雷霆岛，恢弘大殿内，白帝端坐在大殿最上方，而九幽圣主、冥神、天凌神帝、辰星王、黑蛟皇、雷元则站在大殿中央。
    这六位大帝，都是刚接到白帝的传讯，赶来这里的。
    嗖！
    一道身形忽然出现在这大殿当中，正是剑无双。
    “剑君主！”
    “古皇！”
    九幽圣主、辰星王等人也纷纷开口喊道。
    剑无双微微点头，旋即朝白帝看了过去。
    他在炼成太古虚天体第二卷时，便传讯给了白帝，白帝这才召集强者。
    “诸位，这次将你们召集到一起，是因为有一件特殊任务，需要诸位合力去完成，不知诸位可曾愿意。”白帝俯瞰着下方六人。
    九幽圣主六人面面相觑，都齐齐点头。
    见此，白帝又接着道，“这位任务非同一般，因此将会由剑无双亲自对待，在任务过程当中，你们需要遵从他的吩咐行事，可明白？”
    这六人内心一动，都看了剑无双一眼，但也都没什么意见。
    特殊族群三位强者自然不用多说，剑无双本就是他们的领袖。
    而圣盟的三人，哪怕是天凌神帝对此也不会有任何意见。
    因为不管是实力，还是地位上，剑无双都是公认的，在场没人可以与之相比，当然应当以他为首。
    看到这六位大帝的表情，剑无双也微微一笑，旋即郑重说道：“六位，出于一些特殊的原因，我现在暂时无法将具体任务内容告知你们，另外还有一件事，那便是在执行任务的过程当中，需要六位稍微受些委屈。”
    “受些委屈？”
    这六位大帝都露出诧异之色，其他五人还好些，九幽圣主面色却变得古怪起来。
    他已经猜出剑无双是想做什么了，因为当初在三皇界，在进入帝城之前，剑无双就跟他说过同样的话。
    果然，剑无双开口了，“我使用的这柄神兵，乃是一件镇压类宝物，我现在需要将六位全都镇压在这柄神兵内，以方便行动，不知六位是否愿意。”
    他这话一出，六人当中除了九幽圣主之外，都齐齐色变。
    毕竟，被人镇压，那可是将生死完全交给对方掌控啊。
    “我反正没问题。”九幽圣主第一个开口。
    上次在三皇界内，他便一直呆在剑无双的神兵之内，而且呆了足足数年之久，已经有过经验，自然不惧。
    辰星王来自古神一族，对剑无双早已经彻底信服，自然也没有过多犹豫，也直接答应了下来。
    “咯咯，仅仅只是在古皇你的神兵内待一段时间而已，这点小委屈算得了什么，古皇若是有令，就算要我拼命，我也绝不会拒绝。”黑蛟皇则是娇笑着。
    剑无双曾救过她性命，救过她黑蛟一族。
    而她对剑无双早就萌生情义，要她呆在剑无双的神兵内，她当然不会拒绝。
    六人当中已经有三人开口答应了，而冥神跟那雷元虽然有些犹豫，但最终也答应了下来。
    最后六人当中，只剩下一人，那就是天凌神帝。
    “天凌神帝，不，现在应当是天凌大帝了。”白帝的声音响起，“本座知道你在顾虑什么，你放心，本座可以担保剑无双绝不会公报私仇，别忘了，当初的九幽跟你也是一样的。”
    天凌神帝一怔，不由看了九幽圣主一眼，旋即也重重点头。
    自此六位大帝，全都答应下来。
    “既然如此，那就请六位不要反抗。”
    剑无双微笑着，其手中的血峰剑已然化为了一座巨型山岳，直接朝这六位大帝镇压过去。
    若是平常时候，他想要将六位大帝镇压绝非易事，但现在这六位大帝压根不反抗，那镇压起来就轻松多了。
    很快六位大帝都已经被剑无双镇压在血峰剑内。
    至于剑一，老早就在血峰剑内了。
    “剑无双，一路小心，别大意，毕竟这一次对我万古混沌世界而言，至关重要。”白帝叮嘱道。
    “嗯。”剑无双重重点头，随后便立即动身了。
    浩瀚无垠的黑暗虚空当中，那巨大的有足足数个神国大小的黑暗碾盘依旧静静悬浮在那里，只是已经停止了运转。
    黑暗碾盘内部，便是三皇界的所在。
    剑无双现在已经来到了这黑暗碾盘的边缘。
    再次来到这黑暗碾盘之前，剑无双也忍不住唏嘘，“上次因为皇极石还未被毁去，这黑暗碾盘周边存在着一座庞大阵法，我圣盟花费好大的力气，方才将我等四人强者小队送进去，但现在嘛……皇极石毁掉，这黑暗碾盘周边虽然被临时布置了一些禁制，但想要悄无声息的闯进去，倒也简单。”
    微微一笑，剑无双直接朝黑暗碾盘内部掠去。
    一路上虽然碰到了一些禁制，但剑无双都轻易绕过开来，没多久，他便已然出现在三皇界的疆域内。
    ……
    PS：今日五更到了！
    (本章完)