    “杀，杀死他们！”东皇大帝目光猩红，与一尊战魂联手，疯狂攻击着面前的那位黄泉宫大帝。
    “既然敢杀到补天宫来，那你们就都得把命了留下！”九幽圣主戾气滔天，他整个人完全化为了一尊黑暗巨兽，第二级数战力完全发挥出来，竟是一己之力同时抗衡黄泉宫两位大帝，且还占据绝对上风。
    冥神已经将黄泉宫那些神帝屠戮的差不多了，现在也已然盯上了黄泉宫一位大帝，同样的第二级数战力爆发出来，那位大帝只能节节败退。
    天凌神帝也继续追杀那位已经被他重伤的大帝，对方处境已然十分糟糕。
    最惨的是最后那位大帝，他便足足四尊战魂疯狂围攻着，被压制的极其凄惨。
    而尘雨魔君，则依旧是被剑无双死死纠缠着，找不到任何出手的机会。
    “该死的小辈！！”
    尘雨魔君目中遍布血丝，身上涌荡着惊天杀意，无尽怒火熊熊燃烧着，他手中的八柄神兵也疯狂挥动，一次次凶悍砸出，想要将剑无双灭杀，可结果，别说灭杀剑无双了，他想要伤到剑无双都几乎是不可能的。
    剑无双只是单纯施展玄罗剑术中的混元一气，可以完全将他的攻势给抵挡下来。
    虽说一直是被动在抵挡，有些憋屈，但剑无双却丝毫不在意。
    因为现在的局势，是他们占上风。
    “魔君大人，我支撑不住了！”
    “魔君大人，赶紧撤退吧！”
    “魔君大人……”
    一道道急迫的声音从周边战场传来，黄泉宫的那几位大帝显然都已经快扛不住了。
    这也很正常，毕竟双方实力差距太远。
    虽然说大帝强者保命能力极强，很难杀死，但这也是他们可以逃窜的情况下。
    像现在这样，明明处于绝对劣势还不逃，那不是找死么？
    “混账！”
    听到周边的这些声音，尘雨魔君更是愤怒，“我黄泉宫之前已经有数次失手，本座在血主、焚尊面前已经颜面大损，这次我黄泉宫倾巢而出，本座更是亲自出手，若是再失败……那本座就真的抬不起头来了，我黄泉宫今后怕也会沦为三皇界、血煞门那些强者口中的笑柄！！”
    “这一次，绝对不能失手！”
    “给我杀，继续杀，都给我拼命，实在不行，你们一个个都给我燃烧灵魂！！”
    尘雨魔君的爆喝声回荡在战场之上。
    听到这话，黄泉宫的那些强者都大吃一惊。
    都这般情况下了，这位尘雨魔君竟然还在乎自己的颜面？
    还要他们拼命？甚至燃烧灵魂？
    黄泉宫的这些强者面面相觑，一个个面色都极其难看。
    正常情况下，若是让他们拼命那还可以，可燃烧灵魂？
    谁都知道，燃烧灵魂，那就是必死的啊。
    这些黄泉宫强者一个个也是经过漫长岁月的修炼才达到今天这般地步的，谁愿意死去？
    且关键时，就算是拼死一战，他们也未必可以完全扭转局面，或者说杀死几位圣盟大帝。
    再者，就算他们拼死杀了在场圣盟的一两位大帝，或者是毁掉那补天宫，让圣盟的计划没有得逞，可他们却得损失足足六位大帝啊，这买卖明显不划算。
    他们就算这样死了，也一点价值，一点意义都没有。
    这样吃力不好讨好的事，黄泉宫的这些强者谁愿意去做？
    所以，在听到尘雨魔君的爆喝后，黄泉宫的这些都沉默了下来，却并没有任何一人选择拼命。
    而这时，黄泉宫特意留在远古秘境内的强者，也给尘雨魔君传讯了。
    “魔君大人，圣盟支援的强者已经进入远古秘境了，共有六位大帝，大能者更是不计其数，用不了多久，便可以抵达补天宫。”
    接到这消息，尘雨魔君面色又是一沉，但并未感到意外。
    这远古秘境毕竟是万古混沌世界内，乃是在圣盟的掌控之内。
    自己带人杀到补天宫，守护在补天宫的圣盟强者肯定向圣盟请求救援，圣盟肯定也会第一时间派遣强者过来救援。
    这个他早就知道，他之前的打算是乘圣盟支援的强者未曾赶到时，以雷霆之势将补天宫毁掉，顺带灭杀圣盟一些强者，然后再离去的。
    可结果，他连补天宫都还没有毁掉，圣盟支援的强者便已经快赶到了。
    不过，即便知道圣盟支援的强者就快赶到，这尘雨魔君依旧没有丝毫想要退去的打算。
    他不甘心，不甘心就这样离去！
    “小子，这是你逼我的！！”
    尘雨魔君扬天发出一声怒吼，身上却是突兀有着一股恐怖的魔云翻滚而起，与此同时他那魁梧身躯上，一道道血色秘纹就如同虫子般诡异的升腾而起，这些血色秘纹刹那间便覆盖了尘雨魔君的全身，令他的身形看上去就如同一尊血人。
    而他身上的气息，在这一刻也瞬间暴涨达到了一个全新的层次。
    “这是……”剑无双不由一惊。
    他看得出，此刻的尘雨魔君虽然没有燃烧灵魂，但同样是使用了一种拼命的秘术。
    他，拼命了。
    一位第三级数大帝，选择拼命？
    那爆发出来的战力，又得有多强？
    很快剑无双便体会到了。
    “死！死！死！”
    尘雨魔君疯狂咆哮着，他那八条手臂疯狂挥动手中神兵，只见这些神兵铺天盖地的降临，不管是速度还是威能上，都比之前要提升了足足一大截。
    剑无双面色也变得极其凝重，却也丝毫不惧，神力翻滚下，剑术再次暴掠而出。
    轰！轰！轰！轰！
    一道道狂暴的轰击声震荡在这天地间，声音不绝于耳。
    一次次的轰击，令剑无双也发出一声闷哼。
    尘雨魔君攻势大涨，他抵挡起来明显也比之前要吃力很多，虽然都勉强抵挡住了，但那攻击威能一次次冲击而来，每一次冲击，即便经过五宝战甲的削弱，依旧给剑无双的神体带来了一些损害。
    要知道，剑无双现在的神体可是强横至极的，这尘雨魔君单凭力量反震力就让剑无双神体受损，其威能可见一般。
    来源：
    请记住本书首发域名：.。有声手机版阅读网址：m.