    第二千一百三十八章别无选择
    “什么？”
    原本自信十足的红发老者风鹜，此刻却是一脸惊愕。
    周边众多强者，看到眼前这一幕，也都大吃一惊。
    达到混沌境巅峰层次的巨头风鹜，亲自出手施展的一刀，结果竟是连对方皮都没有割破。
    就算体表有着战甲的护体，可刀光蕴含的恐怖威能应当也足以将其重创，起码也得将其身形狠狠劈飞出去的吧？
    但事实上，那‘红尘老祖’依旧静静站在那里，连一步都不曾退却。
    这风鹜近乎全力出手施展的一刀，竟没有撼动他丝毫？
    “你，你……”风鹜抬头，错愕看着剑无双。
    “怎么，是不是感觉很神奇？”剑无双则是一脸玩味的笑容。
    这般表情，令风鹜内心顿时一突。
    “不对，别说区区一个混沌境中期了，就算同是混沌境巅峰的巨头，我这一刀正面劈下去，他也绝对不可能一步都不曾后退，这等恐怖的护体能力，我三皇界内没有任何一位大帝具备！”
    “而在我见过的人当中，唯一可以做到这一点的，只有一个！”
    风鹜瞪大着眼睛，死死盯着剑无双，口中则是发出低吼，“你不是红尘老怪，不是混沌境中期，绝对不是！！”
    “哈！”剑无双哑然一笑，旋即却也不再掩饰。
    顿时，只见一股恐怖至极的，原本这风鹜还要庞大无数倍的气息，夹带着赫赫神威瞬间席卷开来。
    这股气息一出现，在场众多强者，无不内心惊怵。
    而与此同时，剑无双面貌也开始发生起变化来。
    原本是红发红袍桀骜老者模样的，顷刻间却是化为了一副全新的面庞。
    这副面庞，算不上英俊，但却带着几分冷峻，带着几分刚毅与沉稳。
    看到出现在眼前的这张面庞，那风鹜只感觉自己的头皮都要彻底炸裂了一般。
    “是你！果然是你！！”
    “剑无双！！！”
    一声厉啸，回荡天际。
    这厉啸还凄厉刺耳。
    不单单是这风鹜，在看清楚剑无双的面庞，那站在旁边不远处的林天昊，却是猛的一瞪眼。
    他的心底也瞬间兴起了一股前所未有的惊恐。
    “魔头！是魔头！！！”
    “魔头又来了！！”
    林天昊疯狂咆哮起来。
    “魔头？”
    周边来自三皇界的众多强者听到这个称呼先是一怔，旋即却是彻底哗然而起。
    魔头，这个得到三皇界无数强者公认的称呼，指的只有一个人。
    这个人，便是在数十年前，以一己之力同时抗衡三皇界足足十三位混沌境巨头而不死，最终更是将他们的圣石直接毁掉，从容离去之人！
    这个人，是无数三皇界强者心中，不可战胜，还是真真正正杀不死的绝世魔头！！
    现在，这个魔头又来了？
    “哈哈，看来我在三皇界的威慑力也挺大的嘛。”剑无双看到周边众多强者脸色的变化，不由一笑。
    而他面前的风鹜，心惊胆颤之余，身形却是瞬间开始爆退。
    他想要逃，他很清楚，单凭他一人，面对剑无双，那就跟找死没有任何区别。
    可惜，剑无双显然没打算给他逃窜的机会。
    “别着急走嘛。”
    剑无双淡笑着，大手一挥。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    足足七道身形，却是同时出现在周边的虚空。
    这七道身形一出现，顿时，七道强横的也已然达到混沌境巅峰层次的气息直接席卷开来。
    这七道气息，任何一道都足以令那风鹜为之惊颤。
    “不好！！”
    那风鹜面色大变，疯狂想要逃窜。
    可早就已经在血峰剑内摩拳擦掌的七大强者，却也瞬间出手了。
    七位大帝，同时出手，针对这风鹜一人。
    最重要的是，这七位大帝任何一位都比这风鹜要强的多。
    七人联手之下，这风鹜根本没有任何反抗之力。
    轰！
    只听到一道巨响，随后一尊冰冷的尸体直接朝下方地面坠落而去。
    这具尸体的头颅，胸口处，都被强行轰开了一个大洞，生机瞬间断绝，连一丝挣扎的余地都没有。
    “之前还觉得大帝强者实力了得，想要杀死千难万难，但现在看来，只要实力足够，或者是有数位大帝联手，要杀死一位大帝，倒也只是很简单的事。”剑无双微笑着，随后他的目光朝周围那密密麻麻的人群看了过去。
    “诸位，开始杀戮吧！”
    剑无双话音一落，这七位大帝瞬间动了。
    轰隆隆~~~
    恐怖的气息，携带者惊天杀意，瞬间在周围人群爆发开来。
    这七位大帝都分散开来，冲入周边人群，随后出手，直接展开屠戮。
    在这三尊雕塑旁的强者数量极多，除了一开始呆在那参悟的上千名混沌境之外，后来随着剑无双出手，那动静也吸引了不少混沌境赶来，现在在场的混沌境已经超过一千五百位。
    然而，这些仅仅只是混沌境初期、混沌境中期的普通混沌境，纵然数量再多，再没有合适的战阵联合在一起的话，面对足足七位大帝，那依旧是一边倒，根本没有任何反抗的余地。
    “不！不！！”
    “逃，快逃！！”
    “这魔头这次竟然还带着一批混沌境巅峰巨头杀进来了？赶紧逃啊！”
    一道道凄厉的嘶吼声响彻天地。
    众多混沌境们根本没有任何抵挡的勇气，都想尽办法开始疯狂逃窜。
    但他们的速度手段自然是远远比不上九幽圣主等大帝的，在这七位大帝的屠戮下，大量混沌境被直接灭杀。
    这三尊雕塑周边虚空，原本是一片参悟之地的，但短短瞬间功夫，却已然化为了一片修罗地狱。
    而在战场最中央，剑无双平静站在那里，而在他面前的，则是林天昊，还有那绿衣少女二人。
    这两人此刻都满是惊恐的盯着剑无双。
    “魔头，魔头！！！”林天昊疯狂低吼着，心底有着前所未有的恐惧。
    剑无双冷漠看了林天昊一眼，旋即一挥手，两道无形剑光瞬间迸发而出。
    林天昊还有那绿衣少女根本没有挣扎的余地，被这两道剑光，直接灭杀。
    “别怪我无情，而是我别无选择！”剑无双低吟着。
    记住手机版网址：m.