    三位第二级数大帝直接出手。
    此外还有那十三位第一级数大帝，在这一刻也纷纷施展自己最强的手段。
    各式各样的攻击，每一道攻击都具备着轻易灭杀神帝的威能。
    顷刻间，这十六道攻击同时降临，朝前方剑无双所在的虚空覆盖而去。
    轰！！！
    一道巨响。
    天地狂震。
    万物更是尽皆战栗而起。
    剑无双所在的那片虚空，完全被一片恐怖的神力风暴所覆盖。
    这片神力风暴，巨大无垠，单单这神力风暴的绞杀力量，估计一般的大帝都无法存活下来，更别说十六道攻势的轰击了。
    “他死了么？”
    十六位大帝站在那神力风暴之前，眺望着前方，其中有一位大帝开口说道。
    “死？”凌宗摇了摇头，面色却凝重无比。
    他很清楚剑无双的可怕，数十年前剑无双一己之力同时抗衡他们十三位大帝，都丝毫不惧，甚至任由他们十三位大帝疯狂攻击，都不见有丝毫伤势，那等恐怖的护体保命能力，又岂是现在如此简单就能够灭杀的？
    果然……只见一道剑光猛的自那神力风暴当中亮起。
    恐怖的剑光携带着惊天威能，顷刻间竟是将那神力风暴生生劈成了两半。
    在那裂开的神力风暴当中，那道十丈高犹如魔神般的身形，再度跨步而出。
    一样的强横，一样的横行无忌，这一次，剑无双却是直接朝这十六位大帝爆冲而出。
    “小心了，魔头降临了！！！”
    凌宗发出一声厉啸，他身上神力瞬间翻腾而起。
    旁边的众多大帝，表情也同时肃然。
    嗖！
    剑无双速度奇快，出现在这十六位大帝面前，紧握着血峰剑的那条手臂直接甩出。
    一股至强剑意迸发。
    玄罗剑术……疾风暴雨。
    动如疾风，势如暴雨！！
    剑光无情斩出，而这道剑光所袭杀的方向，有足足六位大帝站在那里。
    这六位大帝看到剑光袭来，个个面色都是一沉。
    “一起出手，拦下这一剑。”
    “好！”
    这六位大帝都极其果断，当即同时出手。
    嘭！
    恐怖的轰鸣声骤然响起，那道剑光只是片刻便将六人施展的攻击尽皆击溃，余波扩散开来。
    这六位大帝当中，有三人发出一声闷哼，嘴角溢出小学，另外三人则是整个人都如同炮弹般被直接劈飞了出去。
    六位大帝，同时出手对抗剑无双的一剑。
    结果，这六位大帝，完败！！
    嗡！！
    一股澎湃的威能忽然从身后传来，却是一柄巨大战斧，遮天蔽日的，顷刻间劈开了天地，乘剑无双施展剑术击飞那六位大帝的同时，直接朝剑无双头颅挥劈而来，誓要将剑无双的头颅彻底斩下。
    剑无双意识一动，却是看都懒得看这柄战斧一眼，甩手便是一剑劈出。
    这一剑仅仅只是随意的一式剑术，可蕴含的却是剑无双那恐怖的力量威能。
    一力降十会！
    铛！
    撞击声响起，那遮天蔽日的斧影瞬间便消散开来，连带着斧影的主人，那如同野兽般的光头男子凌宗身形直接爆退而出，在爆退的途中，他更是‘哇’的一声口中喷出一口鲜血。
    这鲜血将他体表战甲染红，同时他身上的气息也顿时爆减。
    “这剑无双，战力比之前，要强大的太多！”
    “上次跟他交手，他全力一剑劈来，我也只是处于下风而已，可现在，他随手一剑，竟然就击溃了我最强的一斧，再将我重伤？”
    “第三级数！”
    “他的战力，绝对达到了第三级数！！！”
    那凌宗瞪大着眼睛，死死盯着剑无双，他心底也掀起了滔天巨浪。
    第三级数，那可是混沌境当中最最顶尖的超级存在啊。
    在他们三皇界阵营当中，漫长岁月下来，仅仅只有三人达到了。
    这三人，便是他们三皇界至高无上的三皇，他们的三位领袖。
    可现在，剑无双展露出来的实力，在凌宗看来，绝对有资格跟他们的三位领袖当中最弱的尘雨魔君比肩了。
    而在凌宗惊叹的同时。
    “杀死他！”
    厉喝声回荡天际，周围众多大帝们早已经纷纷出手。
    只见铺天盖地的攻势，从四面八方同时朝剑无双袭杀而来。
    众多大帝，同时出手围杀！
    可面对这些攻势，一股奇特的剑意忽然从剑无双身上升腾而起。
    剑无双那莫大的身形在这一刻也仿佛化为吞噬一切的黑暗漩涡般，手中的长剑诡异的挥出。
    玄罗剑术……混元一气！
    铛！铛！铛！铛！嘭！轰！~~~
    只听到一道道低沉的撞击声接连响起，众多大帝从各个角落施展的攻势，竟都被剑无双的剑术完全抵挡了下来。
    那剑术当中蕴含的恐怖威势，甚至还直接震退了不少大帝。
    而就在这时，剑无双目中杀机一闪，他的身形也诡异一幻。
    这一幻，直接穿越了遥远的距离，出现在距离他最近的一位大帝面前。
    那位大帝，仅仅只是一位第一级数大帝。
    哗！
    一道剑光，突兀降临了。
    这一剑，乃是玄罗剑术当中速度最快的，一念如妖！！
    “小心！！”
    周旁立即有大帝开口提醒。
    “什么？”这名穿着红袍的冷艳女子露出惊恐之色，死死盯着朝她袭杀而来的这道剑光。
    “太快了，这一剑，太快了。”
    “我抵挡不住！”
    冷艳女子露出绝望之色，下一刻那道剑光便直接冲击在她的身躯之上。
    她体表的护体战甲，威能也极其不俗，但在这道剑光下，嗤嗤嗤~~直接被剑光刺破了一条缝隙，随后剑光沿着这条缝隙瞬间洞穿了她的身体，灭杀了她的生机。
    “这是第一个。”
    剑无双目光冷冽，一挥手收取了这名冷艳女子的乾坤戒以及一身宝物，随后身形一幻，再度朝周围十五位大帝袭杀而出。
    “该死！”
    “混蛋！”
    周围的十五位大帝，看到那冷艳女子被灭杀一个个睚眦欲裂，但更多的却是惊惧。
    要知道，他们一开始就是十六位大帝联手啊，其中还包括三位第二级数大帝。
    结果在这等局势下，不仅没有给对方造成任何伤害，相反还被对方以雷霆手段，先灭杀了一人。
    这是何等恐怖的战力？
    (本章完)