    第二千一百四十二章求援！
    轰！
    剑无双犹如一尊盖世魔神，很轻易在众多大帝的围攻当中找到一丝缝隙，直接出现在一名穿着紫色战甲少年面前。
    剑光蛮横挥劈而出，犹如疾风暴雨，携带着惊天威势。
    那紫色战甲少年尝试抵挡，却根本来不及，只能眼睁睁看着那道剑光劈在他的身躯之上。
    紫色战甲少年依旧瞪大着眼睛，目中带着一丝难以置信的神色，但那道剑光蕴含的威能却已经透过他体表的紫色战甲，冲击到他的神体之上，且以摧枯拉朽之势，直接湮灭了他的神体。
    “第三个！”剑无双目光厉芒涌荡，杀意滔天。
    周围围杀他的众多大帝们，看到这一幕，则个个面色剧变。
    他们一开始明显是足足十六位大帝联手围杀剑无双一人，可结果，不单没能将剑无双杀死，反而在眨眼功夫内，被剑无双直接斩杀其中三人，这简直不可思议。
    “快求援，凭我们这些人根本奈何不了他，继续斩下去，只有被他逐一击破灭杀的份！”
    “除非是有更多的混沌境巅峰巨头联手，或者是三位领袖亲自出面，否则我三皇界内无人可以抗衡这剑无双。”
    “他，实在太强，太变态了。”
    一道道低吼声回荡在这天地间。
    短短片刻功夫的交手，这些大帝已经让剑无双展露出来的战力给吓住了。
    而在这些大帝当中，那名犹如野兽般的光头男子凌宗，也将眼前的局势看在眼里，同时他还看向周围的各处。
    在他们与剑无双交手的途中，九幽圣主、剑一、辰星王等人依旧是在肆无忌惮屠戮的。
    以他们的屠戮速度，短短片刻功夫，死在他们手中的大能者数量，已经超过上千位，且他们还在继续屠戮。
    到现在，那三尊雕塑旁的大能者已经被他们屠戮一空了，而他们已经朝帝城的其他角落杀去。
    若是继续任由他们这般肆无忌惮的屠戮下去，恐怕用不了多久，整个帝城无数修炼者都将被他们斩杀殆尽。
    “大人，大人！”
    “速速前来救援，速度要快啊！”
    凌宗阴沉着脸，疯狂催促起来。
    而就在帝城内爆发大战，战的热火滔天的同时。
    在三皇界那片神秘虚空当中，四尊身形已然再次聚集在一起。
    这自然，自然是血主、焚尊、尘雨魔君以及冷如雪。
    在帝城一袭后，这四位三皇界阵容最高层次，便第一时间得到了消息。
    “这剑无双，上次让他侥幸逃掉了，而现在他竟然再敢以同样的方式杀入我帝城之内，当真好胆！”尘雨魔君紧握着双手，目中弥漫着熊熊怒火。
    那位笼罩在一片血色之色的血主同样神情冷冽。
    “之前的接连失利，特别是补天宫一战，圣盟新诞生了足足五位大帝，而我方阵营则是损失了三位，这让我们双方阵营高层战力已经完全持平了，现在我三皇界阵营相比起万古混沌世界阵营来，已经没有一丝一毫的优势。”
    “而现在，万古混沌世界阵营的强者小队偷袭帝城，大肆屠戮我三皇界阵营的强者，若是让他们得逞，且最后让他们安然身退的话，那我方阵营，将会处于绝对的劣势，此事，决不能发生！”
    “立即调动强者，以最快的速度支援过去！”
    血主直接下达命令。
    尘雨魔君则已经站起身来，“我已经让那巴骕以最快的速度赶过去了，很快便可以赶到战场，有他出手，短时间内应当可以将那剑无双给拦下，而我也立即出发，这一次，我绝不会再让那小子再逃掉！！”
    话音一落，这尘雨魔君身形便已然直接消失在这片虚空，显然他已经出发朝帝城而去了。
    血主看了尘雨魔君消失的地方一眼，面色却极其冷漠。
    尘雨魔君，已经不知一次信誓旦旦说要将剑无双斩杀，要给万古混沌世界阵营重创了。
    可结果么？
    却一次次失手，一次次大败而归。
    血主对尘雨魔君的能力也早就产生了质疑。
    现在他虽然没有阻止尘雨魔君，但尘雨魔君离开后，他却朝焚尊看了过去，“焚尊，你的本尊跟你血煞门的强者，也以最快的速度赶过去，我得到消息时，那剑无双等人已经出手肆意屠戮我三皇界强者，现在我三皇界已经有极大的损失了，若是这次不能将那剑无双等人全部留下来，那我方阵营，就真的处于劣势了。”
    “明白了，我血煞门会以最快的速度赶到的。”
    焚尊说了一句，随后他与冷如雪的身形也都消失在这大殿内。
    这片浩瀚的虚空当中，就只剩下那血主一人，还端坐在那里，他气息阴沉，手指却是轻轻敲击着扶椅。
    也不知是在想些什么。
    ……
    帝城之内，屠戮依旧在继续。
    九幽圣主、剑一、冥神、辰星王、黑蛟皇、天凌神帝、雷元，足足九位大帝，肆无忌惮的出手屠戮。
    整个帝城都完全陷入了一片杀戮风暴之内。
    而原本坐镇帝城的那些大帝们，却都被剑无双一人给拦下，根本没有出手顾忌周边战场的机会。
    值得注意的是，这些大帝之前一共有十六位的，但现在却已然只剩下十三位。
    且就算是剩下的十三位大帝当中，大半都已经被剑无双击伤。
    剑无双明明只是一人，却以摧枯拉朽之势疯狂压迫着这些大帝。
    不过就在剑无双准备找机会，再灭杀第四位大帝时……
    轰！
    远处虚空，一道散发着惊天气息的身影，以惊人的速度朝这片战场爆射而出。
    那惊天气息压迫而来，这股气息，盖过了场上除剑无双之外的所有强者。
    同时毫无疑问，这道气息的主人，分明就是朝着剑无双而来的。
    在出现后，便已然牢牢将剑无双给锁定。
    正在与那剩下十三位大帝激战的剑无双，感受到这道气息，也不由抬头朝来人看去。
    当看清楚来人模样后，他的神色却不由一动。
    “是他？”剑无双露出诧异之色。
    到来的这人，剑无双，明显认识。
    记住手机版网址：m.