    “快，都出全力，有什么底牌手段都拿出来，别再藏着捏着了！”
    “用战阵，快用战阵！”
    那凌宗疯狂咆哮道。
    这些大帝们目光都变得猩红起来。
    旋即一个个再也没有任何保留，众多底牌手段几乎同时动用了，此外十来位大帝分别组成了两大战阵，爆发出更强的战力。
    轰！
    随着这些大帝们一个个动用自己的底牌，他们施展的攻势明显比之前要强大了一截。
    且在速度以及各种手段上，也比之前要强上很多。
    剑无双依旧处于这些大帝的中央，见这些攻势袭来，他的目光也不由一眯。
    “大帝强者，实力倒的确不容小觑，特别是一群大帝联手。”剑无双面色冰冷。
    像现在这些大帝以各种底牌施展的攻势，剑无双凭借着玄罗剑术也很难全部抵挡住。
    “挡不住，那就不挡！”
    剑无双身上戾气爆涌，气息也再度暴涨。
    在他体表的五宝战甲也发出璀璨的光芒，身上神力更是疯狂涌荡而起，他身形凶悍跨出，竟是没有丝毫想要抵挡这些攻势的意图。
    最终……轰！轰！轰！轰！轰！
    一道道蛮横的攻势直接降临在剑无双的身躯之上。
    这一道道的轰击，都给剑无双身形产生一些震动，但一轮轰击之下，他的步伐仅仅只是略微后退了一些，随后却再度爆冲而出。
    “什么？”
    “这护体能力……”
    在场的十五位大帝，都大惊失色。
    但剑无双此刻的身形却已然再度来到几位大帝的面前，那几位大帝以那名第二级数的伟岸中年为首，构成了一个战阵，这战阵威能也极其强横。
    “破！”
    剑无双低喝一声，血峰剑化为一道冰冷血芒，仿佛是一滴猩红鲜血凝聚，这道冰冷雪盲，怒劈而出。
    玄罗剑术，血之极！
    “哼！”
    那伟岸中年却是冷哼一声，那战阵以他为首，在他身后的几位大帝源源不断力量汇聚而出。
    旋即伟岸中年大手猛的一拍。
    轰！
    一只擎天巨掌，突兀降临。
    这只擎天巨掌，跟那道冰冷血芒正面接触。
    一开始彼此仿佛还可以勉强抗衡，可随着那道冰冷血芒当中，一股恐怖的力量突兀，这只擎天巨掌竟是直接崩溃粉碎开来。
    而那道冰冷剑芒残存的威能以及袭杀而出。
    轰！
    包括那伟岸中年男子在内，数道身形同时爆退，那战阵也顿时四分五裂。
    “太可怕了！”
    “我等形成的战阵，由我亲自掌管，威能绝对已经达到了第二级数的最极致，结果却被他一剑击溃，毫无疑问，他的战力已经达到了第三级数，足以比肩三皇。”那伟岸中年倒吸着冷气。
    一剑击溃一座战阵，剑无双气势如虹，刚想动身朝那伟岸中年继续杀去，却听到自己身后接连传来的几道破空声。
    这几道破空声携带的威能虽然不强，但却令剑无双颇为在意。
    只见他身后，足足六道金光，同时朝他头颅爆射而来。
    在那六道金光之后，一名紫发紫眸的年轻男子正一脸杀意的盯着他。
    “鸿钧金剑？”
    剑无双嘴角不由一翘。
    那紫发紫眸男子紫宸，剑无双也跟他交过手的，对方手中操控的，乃是货真价实的鸿钧金剑。
    而剑无双自己所操控的，却是仿制的鸿钧金剑，威能上自然比不过对方。
    当然，那是从前，而现在嘛……
    “你手中的鸿钧金剑对我应当也有不小的作用，所以……你将是第二个。”剑无双目中厉芒一闪，刹那间他的面前却有足足七道金光升腾而去，这七道金光也直接爆射而去。
    七道金光，与紫发紫眸男子的掌控的六道金光正面碰撞。
    明明剑无双所操控只是仿制的鸿钧金剑，可在碰撞之下，铛！铛！铛！铛！铛！铛！
    紫发紫眸男子的六柄鸿钧金剑竟是直接震飞了出去，没有任何抗衡的余地。
    而剑无双掌控的七柄鸿钧金剑，则继续爆射而出。
    “什么？”那紫发紫眸男子一脸惊骇，似乎无法想象自己的鸿钧金剑碰撞上，会比不过对方的仿制品。
    当那金光继续朝他爆射而来时，他也立即想要逃窜，但奈何那七道金光实在太快了。
    只听到接连七道轰击声响起。
    七柄鸿钧金剑，以剑无双现在的实力掌控，全力轰击起来，每一柄都有着接近第二级数顶端的力量威能。
    单单一柄，其实就足以碾压性的击溃那紫发紫眸男子，现在却是足足七柄。
    这七柄鸿钧金剑紫发紫眸男子只勉强承受的住前两柄的冲击，第三柄便已然直接击穿了他的头颅，剩下的四柄则是绞杀了他的神体。
    电光火石间，又是一位大帝陨落。
    而这位大帝陨落后，他留下的宝物跟乾坤戒，也被剑无双直接顺势收走。
    “第二个了。”
    剑无双目光环顾周围，脸上带着一丝嗜血的笑容。
    这笑容，在周围大帝看来，就如同恶魔般，令他们为之惊惧。
    他们疯狂出手，想要灭杀剑无双，就算灭杀不了，起码也能要正面抗衡，可实际上……
    剑无双，太强了！
    第三级数大帝的战力，本就远远强过于他们在场任何一人。
    且如果剑无双只是一般的第三级数大帝，像那位尘雨魔君一样，他们众多大帝联手，还足以正面一战，并不畏惧。
    可关键是，剑无双不单单有第三级数大帝的战力，他的护体能力，更是让人绝望啊！！
    他就像个疯子般，根本无需顾忌自己会不会受伤，无视他们的攻击，疯狂的出手。
    纯粹就是以命搏命的打算，可问题上，他们压根杀不死剑无双。
    而剑无双，却可以轻易杀死他们。
    这种完全不用在乎自己伤势，战力又强的离谱，手段更是重创的第三级数大帝，在他们看来，远比他们三皇界的三位领袖，都还要可怕的多。
    他们的三位领袖实力虽强，但不管怎么说也得小心被他们众多大帝围攻。
    可剑无双，却完全不用在乎。
    他根本打不死，他从跟这些大帝交战开始，就一直处于无敌状态。
    这样的人，他们如何抵挡的了？
    自然，只有被剑无双以一己之力无情碾压，蛮横横扫！
    战场上，剑无双独自一人，激战足足十六位大帝，却一恐怖的战力，横扫八荒六合，让剩下的大帝，尽皆胆寒！！
    ……
    PS：今日五更到了！
    推荐下自己已经完本的老书《武极苍穹》《重生之我为神兽》，也很热血，书荒的兄弟们，可以去看看。
    另外近段时间剑网严打，但凡书内有涉黄、涉政的内容一律404.本书虽然很纯洁，但有的章节可能也会存在一点暴力，而且现在作者后台因为大量封书，很混乱，很多书章节都出现重复，或者明明发表了，却一直不显示的情况，本书是否会遇到这种情况，暂且不知，但若是万一出现，也希望大家不要惊慌，因为会尽快解决的。
    而若是每天晚上八点没有更新的话，那肯定也是后台出现问题，过段时间也会显示的，大家也不用太着急。
    最后，但凡是本书哪一章节出现屏蔽，或者出现重复已经什么问题，大家可以去群里通知下我，我会立即请编辑去恢复的。
    (本章完)