    身形化为金色蝙蝠的巴骕，金色眼瞳当中涌荡着无尽杀机。
    “三皇界的机缘，不单单让我掌握了一丝秩序规则，同时也令我的灵魂强度得到大幅度提升，甚至我还从三皇界内得到一门强大的灵魂攻击秘术，以及一件灵魂攻击宝物！”
    “以我现在的灵魂强度，全力动用我吞天一族生来的灵魂攻击手段，配合灵魂攻击秘术跟那件宝物，所施展的灵魂攻击，第三级数大帝以下，应当没人可以抵挡！”
    “这剑无双……我之前两次跟这剑无双交手，他都暴漏了一个弱点，那便是他的灵魂！”
    “他的灵魂并不强，只要有人施展强大的灵魂攻击，便足以无视他的护体能力，将其直接杀死！”
    “而我现在施展的这一招……绝对有灭杀他的能力！！”
    “剑无双，你去死吧！”
    巴骕一脸疯狂，对他自己现在施展的灵魂攻击，则是有着绝对自信。
    剑无双的护体手段他也听说了，早在数十年前他仅仅只是第二级数战力时，就足以正面面对尘雨魔君而不死。
    现在护体能力更加可怕。
    单凭物质攻击，想要杀死剑无双，根本不可能。
    这片天地，在力量都受到限制的前提下，没人可以做到。
    但灵魂攻击，却可以无视体表的护体能力，直接灭杀对方灵魂。
    也就是说，只有灵魂攻击，可以真正杀死剑无双。
    轰！
    恐怖的灵魂攻击，直接朝剑无双作用而来。
    剑无双眸子一眯，却是不退反进，身形骤然暴掠而出。
    在暴掠的途中，那巴骕的灵魂攻击直接冲击到他的身上。
    “哼！”
    剑无双也发出一声闷哼，面色也似乎变得苍白了几分。
    但他的身形却没有受到丝毫阻碍，依旧出现在巴骕的面前。
    手中的血峰剑，更是已经高高举起。
    “怎么会？”
    依旧是金色蝙蝠形态的巴骕，大吃一惊。
    他根本不敢相信这一切。
    不相信，剑无双竟然能够在他最强的这道灵魂攻击下，存活下来。
    不单单存活下来的，而且他似乎还并未受多大的伤势，仅仅只是略微有些影响罢了。
    剑无双的灵魂防御能力，什么时候，变得这般强横了？
    “蠢货，万古混沌世界阵营与三皇界阵营的决战都即将要爆发了，我明知道自己的灵魂是弱点，难道就不知道采取一些手段，采取一些措施？”剑无双嗤笑着。
    “你，你身上有非常了得的灵魂防御宝物？”巴骕一瞪眼不由想到。
    剑无双却懒得解释，手中的血峰剑已然凶悍落下了。
    玄罗剑术，疾风暴雨！！
    这也是剑无双与这巴骕激战后，第一次主动出手。
    那蛮横的神力在太古虚天体第二卷的振幅下，瞬间达到了一个全新的层次，再加上古族血脉之力……施展的剑术，又是玄罗剑术当中最注重威能的一剑。
    这一剑，威能之强，足以让任何第三级数以下的大帝为之绝望。
    “该死！”
    那巴骕感受到剑中的威能，面色剧变之下，也立即施展手段正面抵挡。
    嘭！
    一声巨响，这巴骕的整个身形都被劈的化为流光爆射而出。
    力量威能上的差距，瞬间体现了出来。
    “巴骕，你的手段都已经用出来了，而接下来，我便让你见识见识我的手段！”
    剑无双戾气冲天，身上战意更是直接攀升到了最顶端。
    他那庞大的古族之体，却是再度袭杀而出。
    然而，就在他打算再度出手时，在远处虚空，那帝阁中央，一条巨大的空间通道却是凭空出现。
    紧跟着，数道身影从那空间通道内直接跨出。
    到来的，一共有七人，这七人个个气息强横至极，都已然达到了大帝层次。
    而其中为首的，赫然便是那位尘雨魔君！
    尘雨魔君带着六位大帝，已然赶到了帝城。
    这六位大帝，仅仅只有三位是属于黄泉宫的，剩下三位则都是这三皇界的强者。
    且随着帝城大战开始，血主命令下达，三皇界内还有大量强者通过各种渠道朝这片战场赶来。
    “剑无双！”
    尘雨魔君魔威赫赫，目中也燃烧着熊熊怒火，犹如暴怒的狮子。
    他的眸子环顾周边战场，看到的却是一副惨不忍睹的样子。
    帝城各处，早已经化为漫天血海，无数三皇界的强者都死在九幽圣主等七位大帝的手中。
    尽管现在那七位大帝都已经被凌宗等三皇界大帝给拦了下来，但光是之前的屠戮，就足以令三皇界阵营为之动容。
    “剑无双，我要你们八人，全都为我三皇界众强者陪葬！”
    尘雨魔君发出大喝，其身形便瞬间朝剑无双袭杀而来。
    至于他身后的六位大帝，也第一时间冲入战场，与之前的凌宗等十三位大帝联手，与九幽圣主、剑一等人激战起来。
    这帝城内的大战，瞬间提升到了一个全新的层次。
    而剑无双，当看到尘雨魔君朝他袭杀而来时，却没有丝毫惧意。
    “哈哈，来的好！”
    “那便一起战吧！”
    剑无双战意滔天，一身实力早已经爆发达到了极致。
    “杀！”
    尘雨魔君跟巴骕，同时出手。
    两位第三级数大帝联手，对战剑无双一人！
    纵然以一敌二，可凭借自身那强横近乎无敌的特殊体质，剑无双也丝毫不惧，甚至根本不落下风。
    而明面上他在与尘雨魔君、巴骕激战着，好似已经疯狂，但实际上剑无双心底却冷静无比。
    他的目光深处，也闪烁着一丝厉芒。
    “尘雨魔君、巴骕，两位第三级数大帝！”
    “还有正在跟九幽圣主、剑一几人激战的足足三皇界阵营的大帝，足足十九位！”
    “至于那些神君、神帝层次的强者，这帝城内幸存还有一些。”
    “这股力量……”
    剑无双微眯着眼睛。
    现在聚集在帝城内的来自三皇界阵营的力量，可以说强的吓人。
    然而剑无双，却并不满意。
    “不够！来的强者还不够多！”
    “远远不够！！”
    “单单这等数量的强者，还不足以给三皇界阵营造成毁灭性的打击！！”
    剑无双目光冰冷。
    而在他乾坤借内，那枚虚空之符悬浮在那里，只要剑无双一念一动，瞬间便可拿出将这令符捏碎开来。
    “等！等！”
    剑无双心底在不断低吼着。
    ……
    PS：今日四更到了！
    (本章完)