    “魔头？”
    剑无双摸了摸鼻子，面色也颇为的古怪。
    他很清楚，三皇界那些强者口中的魔头，说的就是自己了。
    而自从他将皇极石毁掉后，这帝城的戒备便比之前要加强了很多倍，规矩也要森严的多。
    另外，三皇界坐镇这里的强者，也更多了，特别是这些年三皇界在积极备战，大量强者被召集过来，有不少也都聚集在帝城内。
    也就是说，现在帝城内拥有的强者，远比之前要多的多。
    “这帝城聚集的强者越多，那我们偷袭杀死的也会更多，给三皇界阵容带来的伤害也会更大。”剑无双目中迸发着冷意。
    “诸位，都准备好，我要动手了。”剑无双给呆在血峰剑内的七位大帝传讯。
    “终于要动手了么？”
    “呵呵，我们可就早就等不及了。”
    血峰剑内的七位大帝，都显得颇为兴奋。
    在得知这次任务内容后，他们早就一个个摩拳擦掌了，期待无比了的。
    而现在，总算要动手了。
    在与这七位大帝交流的途中，剑无双也直接给白帝传讯，让白帝那边做好准备。
    自皇极石被毁掉后，没了黑暗碾盘周边的大阵，时空不再受到限制，剑无双也可以直接与外界传讯连续。
    接到剑无双的消息，白帝那边立即开始召集起圣盟与特殊族群联盟的强者来。
    且没用多久，众多强者便已经蓄势待发。
    一切都已经准备妥当。
    深吸了口气，剑无双身形也动了。
    他直接朝那三尊雕塑前掠去。
    既然是要偷袭，给对方最大程度的伤害，那自然是要在人多的地方动手，那三尊雕塑前汇聚的来自三皇界各处的强者，是最多的。
    密密麻麻众多强者呆在那三尊雕塑前参悟，三尊雕塑前的强者加起来，应当有上千人，这上千人个个都已经达到了混沌境的层次。
    “剑君主，这里的大能者数量虽然多，但却并未有大帝级别的存在，若是能够想办法在招来一两位大帝，会更好。”九幽圣主说道。
    “嗯，我知道。”剑无双微微点头，目光却忍不住看了那巍峨巨峰顶端的帝阁一眼。
    之前皇极石还在时，那金色漩涡周边还有三位大帝坐镇，但现在皇极石都已经毁了，根本不需要再有大帝强者坐镇，所以三皇界那些大帝级别的强者，一般都呆在帝阁当中。
    且帝阁聚集的大帝数量不少，若是他直接偷袭帝阁的话，恐怕未必可以占的多少便宜，因此最好的办法，便是在这三尊雕塑周边动手，然后想办法吸引一两位大帝过来。
    就在这时，在剑无双旁边的一处虚空当中，正有两道人影并排掠来。
    那两人，一个是一名玉树临风的翩翩公子，另一人则是一名绿衣少女。
    巧合的是，这两人，剑无双刚好认识。
    “嗯？林天昊？”剑无双神色一动。
    林天昊，当初他第一次来这帝城时，跟他有过过节的一个小家伙。
    当然，那个时候剑无双一直隐藏着自己身份，明面上是一个蛮横霸道的彪形大汉阿兽。
    现在，他第二次来到这帝城，又见到他了。
    “哈哈，还真是挺巧的啊。”剑无双爽朗一笑，心思也在电转，“有了。”
    剑无双目光一凝，下一刻其身形便直接朝那林天昊而去了。
    林天昊跟那绿衣少女，是打算去那三尊雕塑前参悟一段时间的，可他们才刚到这三尊雕塑前，还未落下。
    嗡！！
    一道身形出现在他们面前，同时一股极其邪恶森冷的气息也直接朝他二人笼罩而来。
    “好强的气息！”林天昊大吃一惊。
    “这股气息，起码也达到了混沌晶中期顶端！”那绿衣少女也暗自惊骇。
    但两人很快便正色下来，那林天昊朝剑无双微微行礼，谦逊道：“敢问大人，有事么？”
    “哼，小子，本座问你，你是不是叫林天昊？”剑无双冷哼道。
    “是，是我。”林天昊有些摸不着头脑。
    “那就没错了，当初与那单家一同追杀本座的，便有你林家的人，今日既然见到了，那就不能放过，去死吧！”剑无双直接出手了。
    轰隆隆~~~只见一只通红的血色手掌，携带着惊天威势，直接席卷而出。
    “不好！”
    林天昊还有那绿衣少女都面色大变。
    在三尊雕塑前大量参悟的强者们，也都纷纷被惊动，一道道惊骇的目光都看了过来。
    他们倒不是惊骇剑无双出手的威势有多强，而是惊骇剑无双的胆量。
    在帝城内，而且还是在三尊雕塑前直接出手，这不是完全不将帝阁放在眼里，不将帝城的规则放在心上吗？
    果然，在剑无双出手的瞬间。
    轰！轰！轰！轰！
    数股强横的气息便同时爆发了，足足六道身形同时暴掠而起。
    这六道身影，赫然是帝阁六位已经达到混沌境中期的执事。
    “住手！”
    “胆敢在帝城明目张胆的出手，你好大的胆子！”
    “赶紧束手就擒，否则，死！！”
    一道道爆喝声也接连传来。
    可听到这些爆喝，剑无双却是咧嘴大笑，“哈哈，就凭你们几个，就想拦我红尘老祖，真是找死！！”
    剑无双笑声肆虐，那只血色大手也突兀暴涨，恐怖的威势爆发开来，竟是生生将那六位执事都给击退开来。
    他的气息也依旧冲天。
    而在周围人群当中，不少人都露出了震惊之色。
    “红尘老祖，竟然是他？”
    “独自一人灭掉了单家的红尘老祖，他竟然来到了帝城了？”
    “怪不得敢在帝城出手了，原来是他，这红尘老祖可是吃了名的无法无天。”
    大量强者都纷纷惊叹着。
    “哈哈~~~”
    剑无双则依旧是肆意无比，在击退了那六位执事后，他身形幻动，却是继续朝那林天昊袭杀而去。
    “不好。”
    那六位执事都大惊失色。
    他们六人是负责维护三尊雕塑周边秩序的，可如果让红尘老祖当这他们的面，将林天昊杀了，那他们六人的罪过可就大了。
    可就在这时……
    “哼！”
    一道冷哼突兀响起，这道冷哼还蕴含着无尽威严。
    而听到这道冷哼，剑无双内心却是一喜。
    “鱼儿上钩了。”
    ……
    PS：卡文很严重，今日就四更正常更新了。