    第二千一百五十一章血主到来
    血主！
    三皇界阵营的三大领袖，也是三皇界阵营公认的最强者！！
    纵然是三大领袖里边，也一直以他为首。
    不过，血主的存在，却非常特殊，所以平日里他很少露面。
    像上次皇极石被毁，已经这次帝城被剑无双等人偷袭，也一直是尘雨魔君、焚尊出面，而他一直隐藏在暗中。
    但现在，决战忽然爆发，这位血主自然也坐不住了。
    帝城最上方虚空上，血主身形依旧朦胧看不清样貌，他那血色眼瞳则是环顾周围，将整个战场的一切都看在眼里。
    看到这般战局，他内心不由一沉。
    而这时，轰！
    一股恐怖的气息徒然朝他覆盖而来。
    血主抬头看去，却发现白帝的身形已然出现在他的面前。
    白帝身后那尊金色虚影依旧高高矗立着，惊人的战意升腾而起。
    “血主，终于碰到你了。”
    白帝声音爽朗，话音落下的同时，浩瀚的金色神力，直接覆盖而出。
    顷刻间便形成了一片莫大的金色神力海洋。
    白帝则处于这金色神力海洋的最核心，手掌用力一握，蛮横一拳轰出。
    这一拳，搅动着整个金色神力海洋，眨眼间便已经来到了血主的面前。
    “白帝么？”
    血主目光微眯，对白帝他也早听说过很多次了，自然也不敢大意。
    当即他也直接一步跨出，跨出之际，一片血光爆涌，恐怖的血腥气息更是充斥着战场的个个角落。
    血主那朦胧的右手之上，同样大量血色光芒覆盖，随后便是朝前方虚空遥遥一指。
    这一指之下，立即便有无尽的血色光芒爆涌而起，很快便在前方虚空形成了一尊巨大的雕塑。
    这尊雕塑比白帝身后那九万九千丈的金色虚影，还要高大，还要巍峨，关键是这尊雕塑还是盘膝而坐的。
    这是一尊血色神魔，它有着三只眼睛，这三只眼睛都睁开着，朝白帝瞪了过来。
    古老的气息散播开来。
    同时，咚！动！咚！咚！
    一道道古老的钟声，也在这天地间悠悠响起。
    这钟声，每一道都蕴含着特殊的魔力，令在场不少大帝以下的修炼者都情不自禁的停下手中动作，露出茫然之色。
    而随后，这尊盘坐着的血色神魔，忽然动了。
    他那巨大的血色手掌骤然一拍。
    一掌出，天地寂灭，
    这血色神魔手掌，也在这天地间不断的放大。
    最终，这血色神魔手掌，跟白帝那金色虚影爆轰出来的拳头，正面接触了。
    嘭！
    白帝身形微微一震，旋即朝后方接连后退了散步，而在他背后那尊九万九千丈高的金色虚影，也突兀暗淡了不少。
    至于白帝前方那尊更加高大浩瀚的血色神魔雕塑，哗啦啦大量血色光芒逸散，整尊雕塑都直接开始崩溃开来。
    仅仅瞬间功夫，血色神魔雕塑彻底崩溃消散在天地间，至于那血主，他的身形也已然爆退而出，半响方才重新稳住身形。
    “不愧是这一界公认的至强者，厉害。”血主发出一声低喝，那血色眼瞳紧紧盯着白帝。
    “你也不差，比焚尊、尘雨魔君都要强太多了。”白帝也开口说着，但他的目光深处，却隐隐带着一丝疑惑。
    他刚刚跟血主在交手途中，却隐隐感受到，这血主状态很奇特。
    “可惜，本座今日没时间，不然真想跟你这位公认的至强者战上一场，也好好领教下逆修的手段。”血主恢弘道。
    “想逃么？”白帝神色一动。
    血主没有说话，只是冷冽一笑。
    在他露出笑容的同时，嗡嗡嗡~~~无尽的血光猛的自他身上席卷开来。
    这一刻的血主，已然化身为了一个巨大的血色太阳，耀眼无比。
    而这血色太阳却是照耀下周围，无尽的血色光芒，形成了一条连绵无尽的血色海洋，疯狂朝四面八方席卷开来。
    这血色海洋太过庞大，太过浩瀚，蕴含的力量更是无比奇特。
    纵然是白帝之前所施展的金色神力海洋，也无法将这血色海洋给阻拦下来。
    顷刻间，这血色海洋便已然充斥了帝城战场的个个角落，旋即……一条条空间通道，从这血色海洋当中出现。
    这些空间通道，都是血色海洋临时构成的，数量极多，且空间通道出现的都是在三皇界强者周边。
    一出现，这空间通道便立即爆发出了一股恐怖的吸力，战场上还剩下的众多三皇界强者，那些普通的神帝、神君们在这股吸力下都不由自主的朝空间通道靠近，且最后与那些大帝一起，直接掠入空间通道内消失不见踪影。
    仅仅瞬间的功夫，原本充斥在这片战场个个角落的大量三皇界强者，已然消失一空。
    包括那些大帝，哪怕是焚尊、尘雨魔君、巴骕三人也直接通过这空间通道消失了。
    且万古混沌世界阵营的强者，也根本没法抵挡。
    像剑无双，在察觉到巴骕朝血色海洋当中出现的一个空间通道掠去时，他便立即施展摘月之术，封锁天地时空，想要将巴骕彻底留下来。
    可结果他却发现，自己的摘月之术刚施展，便立即受到这血色海洋的冲击，仅仅片刻便直接崩溃了，他也根本没法将巴骕给留下来。
    而现在，整个帝城，三皇界阵营，便只剩下一人还站在那里。
    这个人，便是血主！
    “这血主，好厉害的手段。”剑无双紧紧盯着血主，目光带着一丝震惊。
    要知道，三皇界阵营原本已经处于溃败当中，接下来他们只需要追杀，完全有可能将三皇界阵营的这些强者全都留下来。
    就算无法留下全部，起码也能留下大半。
    可结果，这血主一出手，却瞬间令三皇界阵营所有强者全都安然离开了。
    这份手段，的确令人心惊。
    “白帝！”
    处于血色海洋最核心的血主，再度开口了，“这一次，是我三皇界阵营大意，被你们打了个措手不及，但下一次你们便没这么好运了。”
    “还有你，剑无双。”
    血主又朝剑无双看了过来。
    记住手机版网址：m.