    第二千一百四十八章突如其来的决战！
    雷霆岛上，万古混沌世界阵营，无数强者都在这静静等候着。
    终于，随着一股时空之力的席卷，一条巨大的是时空通道，凭空出现在雷霆岛的最上空。
    察觉到这条时空通道的出现在，雷霆岛上早已经蓄势待发的众多强者，眼睛都是一亮。
    嗖！
    白帝以及两大联盟众多大帝们几乎同时出现在那时空通道之前。
    看着面前的时空通道，白帝精光一闪，恢弘的声音，则是在整个雷霆岛上浩浩荡荡的响起。
    “大战已然到来！”
    “诸位，随我一同杀入三皇界，清除我万古混沌世界这一潜在毒瘤！！”
    “杀！”
    说完，白帝便是第一个直接跨入时空通道当中。
    在他身后的众多大帝们也都没有一丝犹豫，纷纷跨入那时空通道之内。
    再之后，便是那密密麻麻无数的大能者，同样鱼贯而入。
    ……
    帝城虚空。
    当看到那条巨大的时空通道出现时，焚尊、尘雨魔君心底都立即升起了一股不好的预感。
    他们都已经看出，眼前这时空通道非常一般。
    它太大了，蕴含的时空之力，也太磅礴了。
    如此巨大的一个时空通道，绝对不可能是剑无双他们用来逃窜的话。
    再加上剑无双刚刚所说的话……
    在焚尊与尘雨魔君沉吟之际，嗖！一道人影却已然从时空通道的另一端跨越而来。
    他，白发白眸，身上的皮肤也白皙的令人感到恐惧。
    一出现，没有任何气息散发出来，但依旧轻而易举的成为了这天地的焦点。
    焚尊跟尘雨魔君两人的眼眸都情不自禁的锁定在来人的身上。
    “白帝！！！”
    焚尊跟尘雨魔君都大惊失色。
    他们两人，层都跟白帝交过手，也亲自体会过后者的恐怖。
    而现在，白帝却再度出现在他们的面前。
    且不单单是白帝，就在白帝身形从那时空通道内跨出后，又有一道道身影从那时空通道内跨出。
    赤龙王、天辰老祖、琉璃大帝、东皇大帝等一位位来自圣盟的大帝。
    洛羽王、战苍王、闇泉等一位位来自特殊族群联盟的大帝。
    足足二十余人。
    紧跟着到来的，则是那如同黄蜂般，密密麻麻掠出的众多大能者们，那数量非常的惊人。
    短短瞬间功夫，万古混沌世界阵营所有强者，全都通过这条时空通道，降临在这帝城之内。
    “这，这……”
    焚尊、尘雨魔君、巴骕三人，纵然是第三级数大帝，此刻看到眼前这密密麻麻如同黄蜂般的人影，也都惊呆了。
    他们都是如此，更别说周边那些三皇界阵营的强者了。
    那些强者也都彻底愣在了那里。
    他们发愣，可白帝意识却是清晰的很。
    “诸位，一齐……杀戮吧！！”
    淡漠的声音从白帝口中发出。
    在他身后，那过二十位大帝，近四千位大能者，瞬间……动了！
    “杀！”“杀！”“杀！”
    “杀光他们！！”
    滔天的喊杀声，猛的在帝城当中回荡开来。
    密密麻麻如同黄蜂般的人影，直接朝三皇界阵营的强者暴掠而来。
    这一幕，令三皇界的众多强者个个面色剧变。
    “不好！！”
    “糟糕！”
    “决战！这是决战！！”
    “决战爆发了！”
    一道道惊恐的声音从三皇界阵营的强者口中发出。
    他们猜的没错，决战是爆发了。
    只不过这决战，完全是突如其来的，他们一点准备都没有的。
    确切的说，他们有准备，从知道决战开始，三皇界阵营便一直开始准备了，然而他们万万没有想到，万古混沌世界阵营的强者，会以这种方式，直接进行决战，
    先派遣强者小队偷袭，给三皇界阵营重创。
    当他们三皇界阵营强者支援过来后，立即捏碎那令符打开一条巨大的时空通道，随后万古混沌世界大军直接杀到。
    太突然了。
    三皇界阵营，完全被打了个措手不及。
    在那片特殊的黑暗虚空当中，血主原本是平静端坐在那，等待着从帝城传来的结果的。
    可忽然他的面色大变。
    “决战？”
    “不好，被算计了！！”
    一声低啸，血主的身形也立即消失在这片虚空之上。
    帝城，已经完全陷入了一片混乱当中。
    来自万古混沌世界的强者大军，伴随着滔天喊杀声，已然直接朝三皇界阵营的那些大帝，那些大能者冲杀而去。
    一个个杀意滔天。
    而冲在最前方的人当中，就有天辰老祖的存在。
    “用囚龙法阵！”天辰老祖发出一声厉喝，声音在身后数人耳边响起。
    当即听到天辰老祖低喝声的那几人，却是直接一挥手纷纷拿出了一枚古老的黑石来。
    那黑石散发着无比神秘的气息。
    这几人没有任何犹豫，直接将手中的黑石朝前方三皇界阵营的强者抛了过去。
    足足抛出了有六枚黑石。
    但这六枚黑石在抛出去的途中便已经爆裂开来，嗡~~~巨大的法阵凭空出现。
    顷刻间形成了六座古老举行法阵，笼罩了六片不同的虚空。
    而这六片虚空当中，就都有不少三皇界阵营的强者，乃是有不少大帝的存在。
    “这是什么东西？”
    陷入法阵当中的三皇界强者吃惊之余，都纷纷出手妄图将周边法阵击溃，可他们立马便发现，那法阵威能强横，堪称坚不可摧。
    纵然是大帝亲自出手，哪怕是数位大帝联手，都无法撼动那法阵丝毫。
    只有等法阵上的能量自行散去，他们方才可以脱离法阵的覆盖范围。
    囚龙法阵，出自远古时代，圣盟底牌之一。
    法阵一旦成型，大帝当中，几乎无人可破。
    现在，单单这六座囚龙法阵的出现，便限制了大量三皇界阵营的强者，令他们失去了逃窜的机会。
    “诛天箭，准备！”天辰老祖再度下达命令，这次他却是以传讯方式下达命令的。
    在万古混沌世界强者大军的后方虚空，有数十名大能者聚集在那里，这数十名大能者没有像其他人一样直接朝三皇界阵营强者冲杀而去，而是留在原地。
    而在他们面前的虚空，却有着四架巨型弓弩车。
    ……
    记住手机版网址：m.