    这三枚血戾雷光珠出现在三皇界那位大帝的面前后，便立即爆裂开来。
    嘭！嘭！嘭！
    三股狂暴至极的力量，直接从三枚血戾雷光珠内爆发开来。
    这三股狂暴力量都同时作用在那位三皇界大帝身上，同时巫主那凶悍的足以致命的一剑也凶悍斩来。
    轰！
    一片神力风暴当即被卷起，而当神力风暴彻底消失之后，却看到那位三皇界大帝的模样已经惨不忍睹。
    不仅面色煞白，全身上下还都被鲜血染红，气息更是虚弱到了极致。
    “重伤了么？”
    巍峨巨人内的三位神帝，十二位巅峰神君见此，眼睛都是一亮。
    不过，他们的星辰秘术也已经停止了下来。
    “没了星辰秘术，我等不适合再参与大帝级别的激战，走，我其他战场，这位三皇界的大帝，便交给巫主大人。”
    这些神帝、神君当机立断，立即操控那巍峨巨人朝另外的战场掠去。
    战场上，相同的一幕幕也不断在个个角落出现、
    血戾雷光珠，圣盟内足有上百枚，每一枚爆发起来，都相当于是大帝的一己之力。
    这些血戾雷光珠被分散在众多神帝或是神君的手中，在关键时候拿出来，足以起到极大的作用。
    而在这一件件底牌，一件件精心准备的宝物施展下，配合万古混沌世界的强者大军，一时间给三皇界阵营带来了前所未有的重创。
    战场上的局势，也完全是一边倒！
    没有任何挣扎的余地。
    其实，三皇界阵营的整体实力，是丝毫不比万古混沌世界阵营要弱的，甚至有可能还要更强一些。
    然而，他们吃亏就吃亏在没有准备之上，他们完全被打了个措手不及。
    一开始就被打懵了，损失无比巨大，而当他们反应过来时，他们却已经发现，他们现在拥有的力量，已经完全无法跟万古混沌世界阵营抗衡了，能够做的，只是竭力抵挡万古混沌世界阵营强者的攻击。
    但这般抵挡，恐怕也持续不了多久。
    在万古混沌世界阵营的强者大军，朝三皇界阵营袭杀过去的同时，另一边战场上，白帝也直接出手了。
    他的对手，自然是焚尊跟尘雨魔君二人。
    嗡！
    一尊巨大无垠的金色虚影凭空在白帝身后升腾而起。
    这尊金色虚影，乃是一尊金色帝皇。
    它身高九万九千丈，宽三千丈，一对金色眼瞳目空一切，如同金色电弧般直视而下，仿佛天地万物都应当臣服于他的脚下。
    在这尊金色虚影出现的刹那，白帝身上散发出来的气息，也瞬间攀升到了极致。
    随后，他便直接出手了。
    那白皙且修长的手臂直接抬起握成拳头，一股爆炸性的威能骤然凝聚而成。
    在他身后那尊九万九千丈的金色虚影也同样右手紧握凝聚无尽力道。
    随着白帝一拳轰出。
    轰隆隆~~~
    面前的虚空直接被轰散开来。
    所向披靡，横扫一切。
    仿佛任何东西，包括天地时空，都没法抵挡住这一拳。
    焚尊跟尘雨魔君二人面色都纷纷大变。
    他二人都跟白帝交过手，很清楚白帝是有多么可怕。
    像现在这一拳，蕴含的威能便令他二人都无比心惊。
    “一起出手。”
    焚尊低喝一声，那漫天火焰再度升腾而起，他所化的火焰君王在这一刻也凭空暴涨至数百丈高。
    如此高大的火焰君王，给人的感觉就仿佛这天地火焰的主宰。
    火焰君王双手同时握住手中的火焰战刀，这火焰战刀内弥漫着恐怖的威能。
    这股威能，除了澎湃的神力与秘术威能之外，最重要的是还夹带着一丝秩序规则。
    这丝秩序规则，极其狂暴炙热。
    “斩！”
    火焰君王发出一道厉啸，那高高举起的火焰战刀瞬间斩下。
    战刀一出，炙热的能量，瞬间将周围一切都烧成虚无。
    那尘雨魔君同样也全力出手了。
    他显露出足足八条手臂，八条手臂上都各有着一件神兵。
    此刻这八大神兵纷纷爆发出最强的威能，也朝白帝轰击而来。
    很快，两人的攻势便与白帝那惊世一拳正面接触了。
    嘭！
    一道巨响。
    随后便看到那巨大的金色拳头一路横冲直撞的将那火焰战刀，将尘雨魔君的八柄神兵纷纷碾压击溃，随后继续轰击而出。
    轰隆隆~~~恐怖的威能作用开来。
    焚尊跟尘雨魔君身形都犹如炮弹般，直接爆射开来。
    “太强了！”
    焚尊惊叹。
    而在不远处的剑无双也将这一幕看在眼里，同样也忍不住咂舌。
    “以一敌二，还能碾压性的击败对方，不愧是白帝大人。”
    焚尊跟尘雨魔君，那尘雨魔君就算了，也就一般第三级数大帝战力。
    可焚尊在第三级数当中都无限接近于顶端了啊，结果跟白帝交手起来，差距依旧大的离谱。
    “有白帝大人出手，我倒是轻松多了。”
    剑无双微笑着，盯着他的对手。
    焚尊跟尘雨魔君都被白帝盯上了，而他现在的对手就只有一个，那便是巴骕。
    “巴骕，你我现在再来好好战过吧！”
    剑无双声音冷厉，直接朝巴骕杀出，很快便与巴骕正面激战在一起。
    帝城内，战的无比火热。
    但整个局势，却非常明显，那便是三皇界阵营节节败退，大量强者被灭杀。
    三皇界阵营与万古混沌世界阵营的整体战力差距，也越来越大。
    这一幕，令万古混沌世界阵营的众多强者，个个目光猩红，激动无比。
    他们知道，对方已经快挡不住了，接下来只要继续杀戮更多的三皇界，那一战，他们就完胜。
    不过，就在三皇界阵营近乎达到极限，就快要彻底溃败之时。
    嗡！
    一道如同鬼美般的血色身影，通过空间通道，直接出现在帝城上空。
    他一出现，立即便有无尽血气充斥开来。
    这股血气的浓郁程度，前所未有，令帝城内众多强者都忍不住朝他看了过去。
    这一看之下，三皇界阵营的强者都大喜。
    而万古混沌世界一方，不少顶尖强者眼瞳都猛的一缩。
    “血主？终于到来了么”白帝则是露出一丝怪异的笑容。
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.