    第二千一百四十六章蓄势待发
    在帝城爆发大战的同时，万古混沌世界，雷霆岛上。
    密密麻麻，无数的强者都已经聚集在一起。
    不单单是人类圣盟，还有特殊族群联盟，无数强者。
    一眼望去，怕是有不下于四千人。
    四千人，数量或许不多。
    可若是这四千人个个都加上大能者人的身份，那这股力量，便足以惊世骇俗！！
    要知道，大能者，每一个诞生都极其不易，任何一个都可以算得上是一方霸主的超级存在，每一个都足以轻易开辟疆域，占据众多神国，像圣盟当中很多顶尖势力，一般也就只有数位，顶多也就十来位大能者坐镇而已。
    四千位大能者，这数字足以吓死人。
    且如此多的大能者，不管是人类圣盟，还有特殊族群联盟都根本无法拿出来，只有两大联盟联手，集齐万古混沌世界九成九的顶尖力量，方才集齐。
    可以说，这已经是万古混沌世界所有巅峰力量了。
    而此刻聚集在这众多大能者们，一个个都摩拳擦掌，显得异常激动。
    他们都知道白帝亲自下令将他们召集在一起，目的是为了什么。
    毫无疑问，必然是为了最终决战！！
    在圣天阁内，两大联盟的众多大帝们，也都齐聚一堂。
    人类圣盟，加上特殊族群联盟，即便抛开前往三皇界，以剑无双为首的八人强者小队，到场的大帝，依旧有超过二十位！
    这二十位大帝，大部分都来自人类疆域，有不少之前都不属于圣盟的一员，只是因为大战到来，无可避免之下，选择加入圣盟当中，像巫主、东古大帝等好几位。
    这些大帝目光也带着一丝期待。
    “洛羽王，特殊族群那边应当没什么问题吧？”白帝直接朝洛羽王闇泉看了过去。
    “白帝大人尽管放心，古皇在离开之前，便下达命令，要特殊族群联盟众多族群强者，听从白帝大人你的命令，现在你命令一下达，我特殊族群联盟内所有强者都已经赶到雷霆岛，且各个族群内拥有的众多底牌手段，也都没有保留，全都拿了出来，我古神一族积累的众多道兵，大量古神精血，都已经分发下去，随时可以进行大战。”洛羽王郑重道。
    剑无双、辰星王、黑蛟皇三人前往了三皇界，因此特殊族群联盟的内众多事情，大多由洛羽王与闇泉掌管。
    “很好。”白帝微笑着点头，旋即看向旁边一人，“天辰，我圣盟强者如何了？”
    “也都已经集齐。”天辰老祖点头说道：“按照你的吩咐，这些年但凡是圣盟参战的强者，都已经得到了星辰秘术的传承，绝大多数都可以将星辰秘术第一卷施展开来。”
    “且，我圣盟，以及麾下众多势力也都已经将各自积累的资源全都拿了出来，经我圣盟分配，现在但凡是参战的强者，大多手中都有一枚可以在极短时间内恢复神力的混元玄丹，一枚可以快速神体伤势的大天命丹，就算没有这两种丹药的，手中也都能有其他丹药或是宝物替代。”
    “一些战阵、组合之法，我圣盟不少强者大多已经会施展，最后，还有我圣盟漫长岁月积累下来的众多底牌，如诛天箭、囚龙法阵、血戾雷光珠、星神傀、帝符等等，也都已经准备妥当。”
    白帝听得，也暗暗点头。
    “一切都已经就绪，只等剑无双将捏碎那虚空之符了。”白帝紧握着双手。
    在场的众多大帝们，也一个个内心澎湃。
    所有人都在等候着那战的到来。
    ……
    帝城内，大战依旧在继续。
    这场大战，现在主要分为两个战场。
    第一个战场，众多大帝在那疯狂激战。
    其中万古混沌世界阵营一方，只有七位大帝，而三皇界阵营之前便有十三位，加上后来到来的六位，有足足十九位之多。
    数量上，明显不成正比，然而万古混沌世界这七位大帝质量却极高。
    七位大帝，最弱的天凌神帝跟雷元，那也是第一级数顶端的，剩下的五人，则个个都是第二级数大帝。
    特别是剑一！
    剑一，作为剑无双的剑仆，乃是一位远古时代的强者，现在的实力又已然恢复达到了巅峰，所爆发战力之强，已然达到了第二级数的最顶端，加之他手段众多，他一个人对上凌宗、伟岸中年两位第二级数大帝，还占据了一定上风。
    其他六位大帝也都爆发出了全部战力，再加上剑无双动用五火神魂境，释放出五大神魂来加入战场，整体实力之强，丝毫不比三皇界阵营的十九位大帝弱上多少。
    双方大帝战的无比火热，短时间内却很难分出胜负来。
    而第二个战场，自然是剑无双所在的战场了。
    只见剑无双吗古族之躯高大无比，九头十八臂也都已经显露出来，蛮横的实力也全力爆发，他以一己之力同时抗衡尘雨魔君与巴骕两位第三级数大帝，却是丝毫不惧。
    虽说他奈何不了眼前的两位第三级数的大帝，但尘雨魔君跟巴骕联手下，也拿剑无双一点办法都没有。
    可以说，两片战场，都已经陷入了僵持当中。
    不过，这般僵持并没有维持多久，嗡！
    帝阁之内，那条巨大的空间通道再次出现了。
    随后又是一道道身形从那空间通道内直接跨出，一眼望去，密密麻麻的足有上百人。
    这上百人当中大部分都只是神君跟神帝，但在最前方却有八道身影并排矗立，这八人气息恢弘，赫然是八位货真价实的大帝强者。
    “这是……血煞门的人？”
    剑无双眼瞳微缩。
    一席血袍，且身上散发出来的阴冷气息，已然证实了这些人的身份。
    只是令剑无双诧异的是，到来的这些血煞门强者当中，并没有冷如雪的存在，其为首的乃是一名发须尽皆火红的老者。
    那老者站在那里，感觉就仿佛一团燃烧了无尽岁月的熊熊烈焰。
    从他身上，剑无双也是感受到了一股巨大的压力。
    这股压力之强，比他面对巴骕，面对尘雨魔君时都要强大的多。
    记住手机版网址：m.