    剑无双神色一动，也朝血主看了过去。
    血主看向剑无双的目光带着一丝奇异的光芒。
    “剑无双，你三番五次坏我三皇界的好事，本座也记住了你了。”
    “等着吧，等下次大战时，本座会给你们一个惊喜的。”
    “哈哈~~~”
    邪魅的笑声回荡在这天地间，而血主的身形却是在万古混沌世界阵营无数强者的注视下，渐渐化为了虚无。
    那漫天的，充斥了整个帝城的血色海洋，也缓缓消失不见。
    帝城，也再度安静了下来。
    这场忽然爆发的决战，也就此落下了帷幕。
    可惜的是，这场决战，却并未令两大阵营，真正决出生死来。
    虚空之上，剑无双、剑无双、九幽圣主等人聚集在一起。
    “诸位，都没事吧？”白帝看着在场的大帝。
    这几位大帝，都是一开始跟着剑无双前来偷袭的强者小队的大帝。
    “我们还好，就黑蛟皇，被三皇界的大帝阴了一手。”九幽圣主道。
    剑无双立即朝黑蛟皇看了过去，发现后者面色颇为的苍白，身上气息也有些虚弱，眉头不由一皱。
    “我没什么大事，用不了多久便可以恢复过来的。”黑蛟皇看了剑无双一眼，笑道。
    剑无双微微点头。
    这时，天辰老祖走了过来。
    “白帝大人，诸位，双方阵营的伤亡，已经统计出来了。”天辰老祖道。
    在场众人立即朝天辰老祖看了过去。
    “如何？”白帝连问道。
    “我方阵营在刚刚那场大战当中，神君、神帝陨落了不少，加起来超过两百位，另外受伤的就更多了，这还是我放提前有准备，一个个身上都随身携带了可以恢复伤势，恢复神力的丹药宝物，不然损失将会更大，不过幸运的是，我方没有陨落大帝，仅仅只有三位大帝重伤而已。”天辰老祖说道。
    听到这话，剑无双等大帝面色都是一变。
    刚刚的那场大战，那完全是一边倒的，可结果他们这边竟然已经陨落了如此多的大能者？
    “三皇界阵营呢？”白帝面色冷漠，问道。
    “三皇界阵营……”天辰老祖身子正了正，却是有些兴奋道：“根据我的初步统计，这一战，三皇界阵营损失非常惨重，光是大帝上……单单后来被我方阵营用诛天箭、血戾雷光珠等宝物，配合众多大帝强者以及战阵灭杀的大帝，就有足足八位！”
    “再加上之前剑君主在偷袭时，便接连灭杀了四位大帝，算下来，这一战，三皇界陨落的大帝，有足足十二位！！”
    听到这个数字，在场众多大帝都是一怔。
    十二位大帝？
    要知道，当初万古混沌世界不曾掀起大战时，圣盟已知的大帝，也仅仅只有十三位啊？
    只是后来随着大战爆发，越来越多隐藏的强者加入，圣盟的大帝数量才大增。
    而现在，一口气灭杀十二位大帝，他们相信这对三皇界阵营来说，也绝对是无比巨大的损失。
    “这还仅仅只是大帝上，至于在神君、神帝这一级别上，三皇界阵营损失更多。”
    天辰老祖有些激动说着，“当然，这些神君、神帝的损失，最主要是因为有剑君主他们刚开始出手偷袭，短时间内直接灭杀了三皇界阵营上千位大能者，后来我万古混沌世界阵营的强者大军赶到，又灭杀了不少，综合算下来，三皇界阵营在这一战上，陨落的神君、神帝这一层次的大能者，应当超过一千五百位！”
    一百五百位神君、神帝层次的大能者……
    听到这个数字，在场这些大帝都不由吓了一跳。
    特别是九幽圣主、冥神、辰星他们几个之前参与屠戮的。
    在他们屠戮时，他们根本没有去计算数字，只知道自己屠戮了不少，但到底屠戮了多少强者，他们并不清楚。
    直到现在，他们方才明白，自己之前屠戮的大能者何等之多。
    不过，当得知这个结果时，他们并不惊喜，却也不感到罪恶。
    毕竟，被他们屠戮的仅仅只是一些神君、神帝，对他们这些大帝来说，是属于弱者了，而且其中很多其实是无辜的，有的根本不知道三皇界阵营与万古混沌世界阵营的大战。
    他们几位大帝，屠戮这样的大能者，哪怕屠戮的再多，也兴不起丝毫的得意与自豪。
    但他们也没办法，他们没得选择。
    为了万古混沌世界，为了亿亿万的生灵，他们只能这样做。
    因此，他们也并不觉得自己罪恶。
    “可惜，那血主最后出现了，而且他太果断了，一出现便直接施展手段让三皇界阵营的强者逃窜，甚至将这帝城都直接舍弃了，不然……我放阵营取得的战果，绝不只有如此。”天辰老者说道。
    剑无双等人也都重重点头。
    那血主，的确够果断，也够舍得。
    帝城，这是三皇界的圣地所在，拥有三皇界大量资源跟机缘之地，三皇界无数强者在这里经营了太久太久。
    毫无疑问，这就是三皇界的老巢。
    然而，当这场大战爆发，血主看清楚眼前局势后，却当机立断，直接舍弃这一老巢，保全三皇界强者，带他们全都离开，甚至都不曾挣扎，不尝试去抵挡一二。
    这份果断，绝不是一般人所能够具备的。
    “虽说没能将三皇界那些强者全都留下来，真正给他们致命的打击，但三皇界阵营这次的损失，比我万古混沌世界阵营要大太多了！”白帝说道，“不管怎么说，这一次都是我万古混沌世界阵营大胜！”
    “对，大胜！”
    “大获全胜！”
    在场的大帝们，都紧握着双手。
    虽然己方付出了两百多位大能者的代价，但他们却灭杀了足足一千五百多名大能者，外加十二位大帝，如此大胜，绝无仅有。
    “我万古混沌世界阵营与三皇界阵营，整体战力之前应当是相差不多的，就因为如此，双方才会想尽一切办法去准备，尽可能的去提升胜算，但现在，今此一战，胜利的天平已经完全倾向于我万古混沌世界阵营！”白帝沉声道。
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.