    弓弩车，这几乎只有在凡人世界出现的冷兵器，在万古混沌世界几乎很少见到，至于动用的那就更少了。
    但现在出现在这片虚空的四架巨型弓弩车，却是出自远古时代。
    这四架巨型弓弩车，单单想要将弓弩给拉开，就需要十余位大能者同时输入神力，四尊弓弩车自然就需要数十位大能者。
    现在，随着这些大能者的能量灌输，这四架弓弩已经全部被拉开了。
    然而，这四家弓弩车当中，真正最珍贵的并非是那弓弩，而是弓弩上的那四支漆黑的箭支。
    这四支箭，名为诛天箭！
    “放！”
    随着为首的一名大能者发出低喝。
    那四架弓弩弓弦同时迸发，四道黑色流光，瞬间爆射而出。
    快，太快了。
    快的纵然是大能者，哪怕是大帝，都根本反应不过来。
    被这四架弓弩车瞄准的，赫然便是三皇界的四位大帝。
    这四位大帝，都只是第一级数大帝，而且都是陷入那囚龙法阵当中，正在想办法逃离囚龙法阵范围的大帝。
    当那四道黑色流光爆射而来时，这四位大帝都瞬间升起了一股前所未有的危机感。
    可他们根本不知道这危机感到底来自哪里，等他们反应过来时，那四道黑色流光，已然冲击在他们的神体之上。
    “这是……”
    这四位大帝都愕然的看着已经触碰在自己神体上的四支漆黑箭支，身为大帝，他们都可以感受到这四支箭支所蕴含的毁天灭地的恐怖威能，这股威能，令他们四人立即绝望了。
    嗤！嗤！嗤！嗤！
    四道黑色流光，瞬间穿透了他们体表的护体战甲，随后洞穿了他们的神体。
    嗡！
    四具尸体，直接朝下方坠落而去。
    诛天箭，以诛天为名，纵然是在远古时代，也凶名赫赫，乃是绝对的杀器。
    尽管现在用作发动诛天箭的四架弓弩车，算不得什么，根本无法将诛天箭的威能完全发挥出来。
    但纵然只是略微发挥一些，这诛天箭都足以轻易灭杀一般的大帝。
    而这样的诛天箭，圣盟漫长岁月的积累下，也仅仅只有九支，现在一口气用掉了四支，也直接灭杀了四位大帝。
    “星神傀，出动！”
    天辰老祖又是一声厉喝。
    在人群最前方，轰！轰！轰！轰！数股狂暴的气息突兀爆发了。
    只见足足六尊庞然大物，凭空出现在战场之上，他们都有着超过十米高的魁梧身躯，一身戾气冲天，但身上却并未一丝生机，很显然这六尊庞然大物，都只是战傀。
    然而这六尊战傀散发的气息，却强的令无数大能者都为之惊惧。
    星神傀！
    同样是从远古战场得到的独特战傀，每一尊都需要用庞大的神力支撑，所以想要驱动一尊战傀，需要花费的资源宝物都不在少数。
    但只要一驱动，这六尊战傀，都可以爆发出第一级数顶端的战力。
    现在，在圣盟不计代价的驱动下，这六尊星神傀，直接驱动，却冲在最前方，第一时间朝三皇界阵营的那些强者袭杀而去。
    瞬间，万古混沌世界的强者大军，与三皇界的那些强者正面接触了。
    “死！”“死！”
    万古混沌世界阵营的强者，个个气势如虹，杀意暴涨，大多数强者都直接形成了战阵。
    一些强大的战阵，比如一尊由三位神帝，十二位顶峰神君联手驱动的战阵，便直接跟三皇界的一位大帝激战在一起。
    “滚开！”
    三皇界那位大帝面色冷冽，手中一根巨大的石棍在虚空当中猛的暴涨，化为一座无尽山岳。
    这座山岳朝战阵轰击而来。
    嘭的一声巨响，这尊战阵被直接击退开去，但并未崩溃开来。
    “好家伙，大帝战力，果然非同凡响，我等三位神帝，十二位巅峰神君联手形成的战阵，竟然都被他直接击退，看来想要跟他抗衡，就只能用那一招了。”战阵内为首的一名神帝沉声说道。
    剩下的两位神帝，还有那些顶尖神君，立即了然。
    嗡！嗡！嗡！
    只见一股股奇特的力量猛的自这三位神帝，十二位巅峰神君身上升腾而起，这股力量，赫然是星辰之力！
    这三位神帝，十二位巅峰神君，在这一刻竟是齐齐施展了星辰秘术。
    虽然都只是星辰秘术的第一卷，但也足以令他们每一个人的实力都直接提升十倍！
    组成战阵的人个个提升十倍威能，这战阵威能自然也达到了一个全新的层次。
    “我们有十个呼吸的时间，就用这十个呼吸，杀了他，就算杀不死，也要重伤他！”战阵中央为首的神帝厉喝一声，随后这一战阵再度朝那位大帝爆冲而出。
    且双方瞬间再度交手了。
    那位大帝暴怒之下，再度挥出手中石棍，威能比刚刚的一棍，还要强上不少。
    而那尊战争所化的巍峨巨人，则是蛮横的一拳轰出。
    轰！
    一道轰鸣猛的在战场中央炸响开来，巍峨巨人步伐丝毫未退，可三皇界的那位大帝却是瞪大着眼睛，他的身形微微震颤着，一丝鲜血竟是从他口中流了出来。
    “怎么会这样？”这位大帝满脸不可思议。
    那巍峨巨人却根本没有丝毫停顿，抓紧一切时间疯狂再度杀出，此外万古混沌世界阵营的巫主，同样也盯上了这位大帝，联手之下，这位三皇界的大帝，立即便被彻底压制节节败退。
    一个呼吸，两个呼吸……眨眼便过去了九个呼吸。
    “最后一个呼吸。”
    巍峨巨人内为首的那名神帝精光一闪，在巍峨巨人挥出硕大拳头将三皇界那位大帝逼退的同时，巍峨巨人内，足足三道流光却是爆射而出。
    这三道流光，赫然是三枚紫色光珠，正是圣盟另一底牌之一，血戾雷光珠。
    血戾雷光珠蕴含无比狂暴威能，威能之强，近乎媲美大帝的一击。
    而现在却是同时抛出三枚血戾雷光珠，且巫主也直接挥剑朝爆退的那位三皇界大帝凶悍斩去。
    ……
    PS：今日四更到了。
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.