    血色雾气弥漫的虚空，剑无双俯瞰着面前那头静静悬浮在那的血色异兽尸体。
    这头血色异兽虽然已经身死，但残余在指尖的威能却依旧令人心悸。
    “这到底是什么异兽？”剑无双眉头微微皱起。
    剑无双在万古混沌世界闯荡那么久，各种各样的异兽就算没见过，却也都听说过的。
    可此刻出现在他面前，且偷袭他的异兽，他为闻所未闻。
    “速度奇快，比我所知道的很多擅长速度，且实力强大的异兽都要快的多，力量也强横至极，之前朝我挥来的那一爪，若是一般的神帝在没有防备的情况下，都可能被直接杀死，在防御能力，它也同样很强。”
    剑无双刚刚可是正面朝这头血色异兽挥出一剑的，虽然只是单手一划，但也绝对蕴含大帝一击之力，却并未给这头血色异兽带来太大的伤害，显然这头异兽防御能力也极其了得。
    “速度、威能、防御能力，都强的离谱，堪称没有弱点，此外它气息更是隐藏的无比完美，纵然是我之前用灵魂之力覆盖而出，竟然都没有发现它的存在，这样的异兽……”剑无双目光一凝。
    可怕！
    这异兽绝对是他所见过的最可怕的一种异兽。
    尽管这头异兽威胁不到他，可若是面对同阶的异兽或是人类修炼者，这种个个方面都极其擅长，根本没有弱点的异兽，绝对可以称之为恶魔般的存在。
    “不知道接下来我是否还会碰到这种异兽，且这种异兽有没有实力更强的。”剑无双喃喃着。
    他也没有停留，继续朝前方掠行起来。
    可他刚走没多远，同样的异兽，同样的袭杀，他却是再次碰到了。
    而且这一次，却是足足五头异兽，同时出手。
    当然，这五头血色异兽跟之前剑无双灭杀的那一头实力差不多，在剑无双手中自然没能挣扎多久，很快便被一一灭杀了。
    剑无双，继续前行……
    血幽禁地，极深处，那片昏暗虚空当中。
    血主、焚尊、尘雨魔君、冷如雪四人端坐在一起。
    “不出意外，那剑无双现在应当已经跟血幽一族交上手了吧？”血主脸上挂着冷冽的笑容。
    “血幽一族，虽说在我等所在的那一时代，不算是最巅峰的族群，距离四大神族更是差的甚远，但放在现在这一时代，同样不容小觑，可惜当初那一战太过惨烈，连七星玄宗那等庞然大物都就此覆灭了，这血幽一族也同样受到波及，能过活下来，且一直延续到现在都已经不错了，战力上更是远远无法跟当初相比。”
    “话是如此，可现在血幽一族整体的战力，依旧比万古混沌世界特殊族群疆域当中那些巅峰族群要强大的多，纵然是我三皇界没有遭受重创之前，也仅仅只能勉强让它们低头而已，血幽一族的那位可并不好惹。”焚尊说道。
    “嘿嘿，那剑无双不是想知道我等是否呆在血幽禁地么？他真想知道，就得过血幽一族这一关，我倒要看看单凭他一人，是否有那么大能耐，面对整个血幽一族。”尘雨魔君嗤笑道。
    “单独对上几头，或者数十头血幽族，这剑无双倒是可以抗衡，不过随着他深入，倒是要面对的可不单单只是这些血幽族了。”血主也在那微笑着。
    血幽禁地，乃是三皇界公认的第一禁地。
    而这里，又是血幽一族的领地。
    对血幽一族，即便是全盛时期的三皇界，也不会轻易去硬碰硬，而是与其达成一些协议。
    像现在，三皇界众多强者为何会将这血幽禁地当成藏身之所，不单单是因为血幽禁地隐蔽。
    最重要的是血幽禁地内，有着血幽一族的存在。
    万古混沌世界阵营的强者，想要杀进来，那势必得对上血幽一族。
    ……
    剑无双一路朝前方前行着。
    在这期间，他也遇到了一些血色异兽，有的只是单独一头，有的则是两三头聚集在一起。
    这些血色异兽个个实力强横，任何一头都足以对神帝产生极大威胁，但在剑无双手中自然是轻易解决了。
    一晃，剑无双进入血幽禁地已经有三天了。
    三天时间的前行，剑无双也已经真正来到了这血幽禁地的深处。
    “嗯？”
    剑无双目光突兀一凝，步伐也直接停顿了下来。
    他看着前方，在那里，却是有着足足六头血色异兽的存在，与此同时，在他的周围，也有着一头头血色异兽接连出现。
    剑无双一眼数过去，发现此刻出现在他周边的血色异兽，足足有十五头。
    “之前在血幽禁地外围，我顶多一次遇到了五头血色异兽，但现在却一口气遇到了十五头……看来，我是闯入这些异兽的老巢当中啊。”剑无双喃喃着。
    这些血色异兽一个个都极其强横，堪称没有弱点。
    单独一头，就足以灭杀一般的神帝，若是有个十来头联手，纵然对一般的大帝，都可以产生一定威胁。
    而这血幽禁地的血色异兽，怕是远远不止这些。
    “怪不得这血幽禁地被称之为第一禁地，没有大帝级别的实力根本不敢进来闯荡了。”剑无双也了然。
    若是神帝强者，哪怕是巅峰神帝，只要不具备大帝战力，那面对三四头血色异兽围杀，估计就有陨落的可能，若是像剑无双现在闯到深处，一口气面对十五头血色异兽，那怕是必死无疑的。
    在剑无双沉吟之际，那十五头血色异兽却并没有闲着。
    只见一道道猩红的眼眸盯着剑无双，这些血色异兽之前没有任何交流，只是看到剑无双的第一眼，立即就有着无尽杀意升腾而起。
    旋即，哗！哗！哗！哗！
    一道道血色流光瞬间爆裂而出。
    十五头血色异兽，已然同时杀出，每一头血色异兽，速度都快的吓人。
    “这些异兽还真是不讲道理，一看到我，二话不说便直接动手了。”剑无双目光一冷，血峰剑出现在他的手中。
    “那就看看是你们快，还是我的剑术更快一筹！”
    剑无双淡然一笑。
    手中血峰剑瞬间席卷而出。
    玄罗剑术，一念如妖！
    (本章完)