    第二千一百六十四章最终决战，爆发！
    血皇圣地内，近三千名强者拿着手中一枚猩红的丹药，面面相觑。
    这枚丹药是刚刚血主给他们的，每人都有一颗。
    血主只说这丹药对他们待会的大战有大用，但具体功效，却并未告诉他们。
    现在的决战即将开始，血主就让他们直接吞服丹药，这令他们都有些犹豫。
    “一个个都愣着做什么，还不赶紧吞服！”
    一声低喝骤然响起，发出喝声的自然是那尘雨魔君，在这喝声下，还伴随着一股恐怖的威压。
    这些三皇界强者都是一怔。
    虽说他们不清楚这丹药功效到底是什么，但出于对三皇的崇拜与信任，立即便有人将这枚猩红丹药吞服了下去。
    见有人带头，剩下的人，自然也纷纷开始吞服。
    甚至就连那二十来位大帝，也都一一吞服了丹药。
    见此，血主、尘雨魔君方才满意笑笑。
    轰！
    又是一道前所未有的剧烈轰鸣响彻而起。
    血皇圣地周边的大阵，的确无比坚固，纵然是第三级数大帝亲临，想要击溃都极其艰难。
    但现在，万古混沌世界阵营可是足足四千多位达到神君以上的强者同时攻击啊。
    虽说没有合击阵法，可单单纯粹的出手，这威能也强的离谱。
    两轮攻击后，这大阵已然摇摇欲坠。
    随后，立马又是第三轮攻击！
    蓬！
    这大阵终于彻底崩溃开来。
    “杀进去！”
    白帝那恢弘的声音回荡开来。
    “杀！”“杀！”
    万古混沌世界众多强者，瞬间犹如黄蜂般，直接爆涌而来。
    三皇界这边，那吞服了丹药的近三千位强者，在众多大帝的带领下，也瞬间袭杀而出。
    双方阵营，全部加起来，超过七千位大能者，参战的大帝更是多达五十位。
    眨眼间便已经正面碰撞在一起。
    这场关乎双方阵营生死存亡的最终决战，终于彻底爆发了！
    “哈哈，死！”
    九幽圣主化身黑暗巨兽，那无边黑暗覆盖了近五分之一的战场，那无尽黑暗形成一根根锋利尖刺，疯狂朝周围那些三皇界的强者杀去，几乎顷刻间便有十数位强者死在他的手中。
    到了最终决战上，九幽圣主他们这些大帝也不会再顾及自己的身份了，一个个都将自己的实力全都爆发了出来，只要遇到对方阵营的强者，不管是大帝也好，还是那些神君、神帝也好，一律杀无赦。
    当然，三皇界一方的大帝强者，也是如此。
    且这些大帝，在战场当中也很容易站在一起。
    像现在，九幽圣主才刚冲进战场没多久，一名如同野兽般的光头男子便出现在他的面前，这是三皇界的第二级数大帝之一，凌宗。
    “是你？”九幽圣主目光一沉，盯着凌宗，旋即却是冷冷一笑，“第一次见到你时，我还仅仅只是第一级数大帝，但现在我已经跨入第二级数，今日倒是要好好跟你战上一场！”
    说完，九幽圣主直接动了。
    顷刻间便与凌宗正面激战在一起。
    其他几处战场上，冥神、赤龙王、辰星王、黑蛟皇等第二级数大帝，以及众多万古混沌世界阵营的第一级数大帝也都纷纷全力出手，与对方大帝疯狂激战着。
    至于那些普通的神君、神帝们，他们的激战更是惨烈无比。
    “诛天箭，准备！”
    激战当中，天辰老祖突兀下达命令。
    三尊巨型弓弩车出现在战场边缘，随着足足数十位大能者将神力汇入，三根毁灭箭支蓄势完毕。
    刹那间，这三根诛天箭便爆射而出。
    速度快的不可思议，最终分别轰击在三皇界的三位大帝身上。
    结果其中两位大帝直接被灭杀，剩下一位大帝虽然没有身死，但同样遭受重创。
    “星神傀出动！”
    “囚龙法阵准备！”
    天辰老祖下达一件件命令，万古混沌世界阵营的众多底牌，都纷纷拿了出来，在关键时候给予三皇界最大程度的打击。
    当然，万古混沌世界一方有众多底牌，三皇界阵营自然也有。
    上次帝城大战，只是因为没有来得及准备才没有动用而已。
    但现在却不同。
    “血骨龙，出动！”
    吼！吼！吼！吼！
    一道道震耳欲聋的轰鸣声接连响起，随后在战场当中直接出现了十条巨大通体血色，仅仅只有骨架的巨龙。
    这十条血色古龙，每一条气息都强的惊人，每一条都近乎有着大帝的战力。
    可这里却是足足十条。
    “毁灭神兵，降临！”
    轰！
    战场上突兀出现三道巨响，紧跟着却看到三头庞然大物突兀降临了。
    这三头庞然大物通体漆黑，乃是人类模样，身穿黑色战甲战盔，手持黑色长枪，体积高达无比，足足千丈高。
    毁天灭地的气息从这三尊毁灭神兵身上散发出来。
    毁灭神兵，乃是远古时期的战争兵器。
    现在出现的这三尊毁灭神兵，尽管只是层次最低的毁灭神兵，却依旧需要足足一百位混沌境初期强者，才能够操控。
    而一旦操控起来，这三尊毁灭神兵足以爆发出第二级数大帝之力，而且战力无双！
    血骨龙、毁灭神兵……
    各式各样的底牌手段从三皇界阵营手中拿出来，丝毫不比万古混沌世界阵营拿出的底牌要弱。
    实际上，三皇界的底牌手段其实并不只有这些，有很多底牌都是放在帝城之内的，可随着之前那一战，帝城丢失，那些底牌自然也就落入了万古混沌世界阵营手中，现在不少底牌就被万古混沌世界阵营拿出来，对付他们了。
    这场决战，战的热火滔天，昏天暗地。
    整个血皇圣地，已然完全沦为了一片废墟。
    甚至就连血皇圣地之外，血幽禁地内血幽一族的领地，同样也受到了波及。
    不少强者的大战，弥漫的威能，已经冲击到血幽一族领地内去了。
    幸好血幽一族的众多族人，早在那血幽皇的引领下，聚集到了血幽禁地的边缘，这才不至于被卷入到这场天昏地暗的大战当中。
    “人类族群的内部争战，还真是够疯狂的啊。”
    血幽皇站在那里，感受到血皇圣地内传来的无尽威势，纵然是他，都暗暗心悸。
    记住手机版网址：m.