    战场边缘的虚空之上，剑无双，白帝，天辰老祖三人并排站在一起，而剑一则是跟在剑无双身后。
    “这三皇界拥有的众多底牌手段，都不弱啊。”剑无双看了远处那三尊巨型毁灭神兵一眼，不由轻叹。
    “是不弱，这还是因为帝城落入我方阵营手中的关系，不然他们的手段将更为了得。”天辰老祖说道：“不过即便如此，他们拿出的底牌手段跟我方阵营比起来，也差不多，甚至我方阵营隐隐还要强上一些，至于双方强者的厮杀上，我方阵营更是占据绝对优势。”
    剑无双微微点头，他也看出来了。
    抛开动用的那些底牌手段不说，不管是在神君、神帝这一层次的激战，还是在大帝层次的对战上，万古混沌世界阵营都占据绝对的优势，而且这又优势还在不断的扩大。
    毕竟双方阵营的强者数量，质量上本就差距不小。
    而照这样继续厮杀下去的话，恐怕用不了多久，顶多半天功夫，三皇界阵营将会全线溃败。
    “现在说胜还言之过早，要知道，三皇界的那几位领袖，还未动手呢。”白帝说道，“在最高层的第三级数战力上，我方阵营，可是不如他们的。”
    天辰老祖跟剑无双都重重点头。
    第三级数大帝战力……万古混沌世界阵营，仅仅就只有白帝跟剑无双二人。
    而三皇界一方，已知的就有血主、焚尊、尘雨魔君、巴骕，足足四人。
    其中血主的实力，跟白帝比起来估计也非常接近了，而焚尊战力比剑无双更强，至于尘雨魔君跟巴骕，倒还好些。
    “血主的手段深不可测，纵然是我亲自出手，也未必有绝对把握取胜，所以若真交战起来，恐怕他一人就足以纠缠住我了。”白帝说道。
    “我若是拼尽全力，可以尝试同时将焚尊、尘雨魔君给拦下来，但估计会非常勉强，至于最后那位巴骕，他实力最弱，剑一，你是否可以拦下他？”剑无双转头朝剑一看了过去。
    剑一，本身就是第二级数巅峰战力，且又是远古时代遗留下来的强者，手段不俗。
    “可以一试。”剑一说道。
    “如此，三皇界这四位第三级数大帝，我们都可以想办法将其阻拦下来，不过那四位第三级数大帝身边，还有一人，你们可曾注意到了？”白帝忽然道。
    剑无双目光转动，当即朝远处虚空看去。
    在那里，正有着五道身影并排站着。
    除了血主、焚尊、尘雨魔君、巴骕四人外，还有最后一人。
    那是一名蒙着面纱，有着完美身材的女子！
    “冷如雪！！！”
    剑无双的眸子闪烁着惊人的厉芒，死死凝固在那几人当中唯一的女子身上。
    那冷如雪仿佛也察觉到了剑无双的目光，同样看了剑无双一眼，嘴角却泛起了一抹轻笑。
    “有点不对劲。”剑无双面色不由一沉。
    “怎么了？”白帝跟天辰老祖第一时间朝他看了过来。
    “你们有没有发现，三皇界的这几位领袖，太过镇定了一些？”剑无双说道。
    “太过镇定？”白帝跟天辰老祖眉头一皱，仔细看去，下一个两人目光也微眯而起。
    的确，三皇界的那几位领袖，非常镇定。
    一个个神色冰冷，看不出丝毫着急之色。
    “奇怪了，按道理三皇界阵营已经完全处于劣势，三皇界的那几位领袖应当要赶紧想办法才对，可看他们的样子，却仿佛一点都不着急。”天辰老祖眉头微微皱起。
    要知道，这场决战，可是关乎双方阵营的生死存亡。
    像剑无双、白帝、天辰老祖他们，个个焦急似火。
    只希望己方阵营取得绝对的优势，将对方击溃。
    但血主他们呢？
    他们的样子，可看不出任何着急或是紧张。
    “难道，他们对己方阵营的劣势一点都不担心？还是说，他们手中还有其他的底牌。”剑无双忽然道。
    “三皇界精心筹划准备那么多年，手段深不可测，说不定真的还有其他的底牌，足以一举扭转整个战局，我们必须有所防范。”白帝目光冷冽，“天辰，你赶紧传令，让我方阵营的强者们都谨慎小心一点，让我方大帝们也时刻警惕周围，小心他们的大动作。”
    “好。”天辰老祖重重点头，同时还道：“放心，就算他们真有别的底牌不曾施展，我方阵营同样也有的，别忘了，那三枚帝符，到现在连一枚都不曾动用呢。”
    “帝符？”白帝微微一笑。
    这帝符，正是他亲手炼制的，其内蕴含的就是他的全力一击！
    然而，他的实力太过强横，现在的万古混沌世界内根本没法炼制出足以容纳他全力一击的令符来，甚至连蕴含一般大帝攻击的令符都很难炼制出来，而且就算侥幸炼制出一两枚来，可想要将大帝的一击之力融入令符当中，依旧存在着极高的失败几率。
    这也就导致，万古混沌世界内，几乎是没有蕴含大帝全力一击的令符的。
    顶多就是用一些特殊的宝物，花费莫大代价蕴含一部分大帝的神力在里边，再有一位实力了得的神帝引导施展开来，勉强可以达到大帝的一击之力，像剑无双当初就遇到过类似于这样的攻击，但这种手段施展的攻击，跟大帝全力一击比起来，还是差距极大的。
    至于白帝他之所以能够炼制出帝符，那是因为从远古战场内侥幸得到了十数枚层次极高的令符。
    他花费漫长岁月，一次次的尝试，最终方才将炼制出三枚帝符来，其他的令符则都因为炼制失败，而毁掉了。
    “这三枚帝符，现在分别掌握在我方一位两位大帝，跟一位巅峰神帝手中，这三人现在也都分散开来，分别在战场的三个角落的，不管有哪一个角落出现大变故，他们都可以立即动用帝符，应当可以应付。”天辰老祖说道。
    “这就好。”白帝微微点头。
    但剑无双面色却依旧颇为冷冽。
    他总感觉，三皇界这几位领袖的镇定，并没有这般简单。
    ……
    PS：今日四更到了！
    (本章完)