    第二千一百七十章金甲
    白帝眸子冷冽，盯着前方虚空的血色大阵，“虽然不知道这大阵到底有什么作用，但只要将它彻底毁掉就行了。”
    话音落下，白帝身上瞬间有着恐怖的气息升腾而起。
    他的步伐在这一刻也是猛的开出。
    轰隆隆~~~浩瀚的金色神力，覆盖而出，顷刻间便在天地间形成了一片莫大的金色神力海洋。
    白帝处于这金色神力海洋的最核心，身后也出现了一尊万丈高的金色虚影。
    这金色虚影巍峨磅礴无比，令人望而生畏。
    眨眼间，白帝已经出现在那座血色大阵之前。
    之前他右手猛的一握，搅动着周围那无尽金色神力海洋，一股滔天的威能瞬间在他手中凝聚。
    “哈哈，白帝，想要将这大阵毁掉么？那你首先得经过本座这一关。”
    爽朗的大笑声响起，白帝还未出手对那大阵施展攻击，可血主却已经挡在他身前。
    “那便杀了你，再毁阵。”白帝声音冰冷，霸气无双。
    那凝聚了无尽威能的拳头，霎时间便直接朝血主爆轰而出。
    这一拳砸出，天地都立即被砸出了一个巨大无垠的窟窿，那恐怖的威势，令万古混沌世界一方的众多强者都忍不住鼓动着喉咙。
    身为万古混沌世界至强者的白帝，他的实力到底有多强？
    现在便完全展露在他们的面前。
    “还真是恐怖的威势啊，既然如此……”血主目中迸发着厉芒，旋即一指指出。
    霎时间大量血色光芒爆涌而起，一尊盘坐着的巨大神魔雕塑凭空出现。
    这尊神魔雕塑比白帝身后的金色虚影还要庞大的多，散发着悠长且古老的气息。
    在那一道道低沉的钟声相伴下，这尊魔神雕塑双手却是同时动了。
    一手成拳，一手成掌。
    一颗拳头，犹如天上掉下了巨大蕴含，且通红无比，猛的挥击而来，轰爆一切。
    一只手掌，则犹如遮天之手，覆盖偌大天际，霎时间竟是将那金色神力海洋都完全覆盖在内。
    这位血主的实力，也完全爆发开来。
    虚空当中，白帝与血主凝聚而成的那尊神魔雕塑，正面接触了。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！~~
    接连九道剧烈的撞击声，响彻开来。
    每一道撞击，都有着无尽的神力跟血色能量疯狂爆涌开来。
    这些神力跟血色能量形成了风暴，绞杀着周围天地的一切。
    而在那双方碰撞的最中央，虚空已经彻底消失了，剩下的乃是一片足足覆盖了无尽范围的虚无。
    这片虚无当中，只有两道巍峨身影依旧矗立在那里。
    白帝气息依旧无比，身后那尊万丈金色虚影散发出来的金色光芒更加刺眼，而从他身上席卷而出的浩瀚金色神力海洋也更加澎湃。
    至于血主，他所凝聚的那神魔雕塑，虽然高大无垠，但在气势上，明显比白帝要矮上一截。
    “不愧是白帝，本座现在所发挥出来的战力，按照你们万古混沌世界的划分，应当已经是第三级数极致的大帝了，可跟你交手，却依旧比你要弱上一筹，偏偏你对秩序规则的感悟跟运用，根本就不高，看来你那逆修的修炼体系，的确颇为了得。”血主淡笑道。
    白帝面色冷漠，却并未说话，而他的眸子却是看了血主身后那座血色大阵一眼。
    刚刚他与血主接连九次碰撞，每次碰撞都爆发了浩瀚威能逸散开去的，那血色大阵自然也被波及到。
    可结果，那血色大阵却纹丝不动，显然单靠能量波及，根本没法毁掉那座大阵。
    “白帝，你想毁掉本座这逆血大阵对吧？别做梦了，本座虽然实力有些不如你，但要拦下你，还是不成问题的。”血主轻笑道。
    “是么？”白帝目中厉芒一闪，紧跟着那原本疯狂朝周围逸散而出的金色神力海洋却是瞬间朝他收拢而已，无尽的金色神力覆盖他全身，他的身形在这一刻也直接暴涨，暴涨到十丈高。
    而他这十丈高的庞大身躯之上，还围绕着一层浓郁的金色光芒。
    这一层金色光芒，就好似一件不俗的金色战甲，出现后，白帝身上那本就已经强横至极的气息，在这一刻竟再度暴涨。
    “金甲？”血主一怔，眼瞳也猛的一缩，“这是七星玄宗的九曜星甲，你竟然炼成了这门秘术？而且还已经修炼到金甲篇么？”
    纵然是血主，当看到白帝体表浮现的那金色战甲时，内心也掀起滔天巨浪。
    他本就是远古遗留下来的强者，且是参与了远古大战的，甚至他在远古时代实力身份都极其了得，见识自然也极高。
    在那场远古大战上，参与的势力强者数不胜数，而那场大战的主角之一，便是七星玄宗！
    七星玄宗，那在远古时代，就是一庞然大物，绝对是超级宗门。
    而这样的超级宗门内，也存在着许多强横至极的秘术。
    像鼎鼎有名的七星秘术，便是其中之一。
    但七星秘术，也仅仅只是七星玄宗几大最强秘术之一，在七星玄宗内，有资格跟七星秘术媲美的秘术之一，就是九曜星甲！
    这是一门足以令远古时代众多强者都为之眼馋，乃至疯狂的秘术。
    可惜，这一级别的秘术纵然是七星玄宗也非常重视，除了最核心的一些弟子强者之外，其他人根本没法修习。
    也没有关于秘术的任何法门是流传开来的。
    可现在，白帝施展的分明就是那九曜星甲秘术，而且已经修炼到金甲篇，已经属于较高层次了。
    “哼，我倒要看看，你现在是否还能够阻挡我。”
    白帝冷哼一声，在那金色战甲的覆盖下，他的战力瞬间暴涨达到了一个全新层次。
    如果说之前的他，战力在第三级数与第四级数之间的话，那么现在的他，却已然真正跨足第四级数了。
    “战！”
    一道雷霆之怒，白帝再度跨步而出，可这一战不管是身上的气息，还是那威势，都比之前明显要强大了以不止一个层次。
    见此，血主面色不由一变。
    而在不远处虚空，那焚尊目光微眯，旋即也直接出手了。
    记住手机版网址：m.