    突然起来的剧变，也在三皇界内产生了一片巨大的骚动。
    “这是，怎么了？”
    “天，变红了？”
    “血光漫天，这是大凶之兆啊。”
    三皇界内无数修炼者抬起头，看着上当的天空。
    那片天空已经完全被覆盖在一层血光之下，就仿佛是穿上了一件血色衣裳般。
    且那弥漫在天空上的血光，还无比的妖魅。
    血皇圣地内。
    “好家伙，这血光竟然覆盖了整个三皇界？这血主，到底要做什么？”天辰老祖低喝道。
    万古混沌世界的强者大军，虽然已经杀到了这血皇圣地来的，但在三皇界内依旧留下了少部分强者，注意三皇界内动静的。
    而现在，这血光覆盖整个三皇界的消息，他自然第一时间知晓。
    在前方虚空，白帝跟剑无双面色也极其冷冽。
    他们也都接到了消息，两人心底也越来越不安。
    至于那血主，至始至终都散发着邪魅笑容，没人知道他才想些什么。
    “桀桀，杀戮，要开始了。”血主冷声说道。
    听到这话，白帝跟剑无双面色都是一变。
    他二人环顾周围，并未察觉到周围哪里有出现什么变化。
    然而此刻的三皇界内……
    一座普通疆域，大山深处，有着一个个庄子。
    其中一个庄子当中。
    一名看上去仅仅只有十一二岁，扎着辫子的小女孩，站在一片空地上，抬头看着上方的天空。
    “爹，快来看，你快来看啊，天变颜色了，变颜色了。”小女孩叫喊道。
    在小女孩后方的一间屋舍内，一名穿着简单灰衣的中年男子走了出来，中年男子来到小女孩身旁，同样看着上方天空，却是一脸疑惑。
    “这怎么回事？”中年男子喃喃着，目光却是渐渐变得不同起来。
    而就在这时，在他旁边的小女孩，却是突兀一扭身，张开嘴直接朝中年男子腰部咬了过来。
    中年男子躲闪不及，竟是瞬间被这小女孩咬下了一片血肉。
    “红儿，你做什么？”中年男子疼的大叫。
    但他却立马发现，自己的女儿此刻面庞依旧彻底扭曲开来，那原本清澈明亮的眼瞳，已然完全化为一片血色，眼瞳当中也满是疯狂，根本不在乎中年男子的呼喊，下一刻却是再度朝中年男子疯狂扑去。
    就仿佛发疯了野兽一般。
    而此刻的中年男子，眼眸也渐渐被血色所覆盖，片刻后，同样彻底疯狂，与小女孩凶悍厮杀在一起。
    且很快，他便亲手将那小女孩，给杀死了。
    随后，这发疯了中年男子便疯狂扑向其他人。
    这中年男子完全疯了。
    不单单是他，这庄子里的所有人，在很短的时间了，都一一化为了疯魔。
    杀戮，疯狂杀戮。
    这些陷入疯魔的人，已经完全失去了理智，已经不知道对方到底是谁，只知道杀，杀戮到底，杀死一切。
    这座原本安静祥和的庄子，顷刻间血流成河。
    ……
    这是一片无比繁华的疆域。
    这片疆域当中有着众多的家族，其中为首的，最强的族群是端木家族。
    端木家族强者众多，混沌境以上的强者足足有近二十位，不过随着与万古混沌世界大阵爆发，端木家族的这些混沌境以上强者都参与了进去，家族之内，连一个混沌境都没有了，有的只是一些真神、界神们。
    就算是真神，因为之前万古混沌世界阵营在三皇界的大扫荡，那些混沌真神也大多被灭杀。
    所以现在众多家族里边的最强者，一般都是永恒真神。
    但尽管如此，端木家族在这片疆域内，依旧是公认的霸主。
    而此刻，端木家族那些真神们大多聚集在一片虚空之上，眺望着上方的天空。
    “这天，有些古怪啊。”一名紫衣老者喃喃着。
    这紫衣老者便是现在端木家族的最强者，一位达到巅峰层次的永恒真神。
    “不是这天有古怪，而是覆盖在这片天空的血光，颇为古怪。”旁边另外一位永恒真神在那喃喃着。
    这时……
    “大人！大人！”
    焦急的声音响起，却看到一位虚空真神，以最快的速度掠行过来。
    这虚空真神目中带着一丝猩红，一脸的急迫。
    “什么事这么慌张？”那紫衣老者皱眉喝道。
    “大人，族内乱了，完全乱套了，那些弟子们也不知道因为何事，直接厮杀起来了，而且杀的极其疯狂，到现在为止已经有很多弟子被直接杀死了。”这位虚空真神道。
    “什么？”
    紫衣老者跟旁边那些真神面色都是大变。
    “走，我们过去！”
    当紫衣老者带着强者赶到现场时，看到面前的场景，紫衣老者却是倒吸了一口冷气。
    此刻的端木家族，早已经血流成河！
    无数弟子，包括一些侍女、奴仆此刻都疯狂厮杀在一起。
    这场厮杀，没有任何阵营之分，纯粹是各自厮杀各自的，一个个杀戮的极其疯狂，甚至当他们出现在现场时，周围有好几位端木一族的弟子，还疯狂的朝他们袭杀而来。
    “疯了，都疯了！”那紫衣老者疯狂咆哮着，但他自己也没有足以到，他的眼睛也渐渐出现了一丝血红。
    这时，那之前给他们来报信的那位虚空真神，此刻也完全化为疯魔，掉转头，二话不说直接朝这紫衣老者出手。
    “该死！”
    紫衣老者惊怒之下，也立即出手。
    随着端木家族的众多真神加入这场厮杀，这场厮杀也越来越激烈疯狂。
    那些端木家族的真神，也渐渐全都沦为了疯魔，包括最强的那位紫衣老者，也都是如此。
    整个端木家族，同样被无尽杀戮所笼罩。
    这样的场景，不单单发生在那普通庄子以及这端木家族内，而是在三皇界的个个疆域，一个个角落内疯狂上演起来。
    血光覆盖整个三皇界。
    而在这血光覆盖下，三皇界各个疆域，无数修炼者在这血光影响下，都纷纷失去了理智，化身为疯魔，疯狂杀戮。
    那血光太刺眼，更是魅惑人心。
    就在这片血光的覆盖下，这偌大的三皇界，在短短片刻功夫里，已然化为了一片人间地狱！！
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.