    在万古混沌世界所有强者怒目而视中，站在那的五道身影，除了巴骕神色有些挣扎之外，其他四人，包括冷如雪都极其冷漠。
    “啧啧，倒真是死了不少人啊。”血主轻轻赞叹着，嘴角更是勾起了一抹诡异的笑容。
    “这些人，可是我三皇界漫长岁月积累下来的强者啊，可现在……”尘雨魔君轻轻叹息，但表情却没有丝毫变化。
    “当初我等付出那么大精力跟代价创造这一界，本就是为今日准备的，现在这些强者虽然都已经陨落，但只要他们发挥出了应有的作用，也算是死得其所了。”焚尊道。
    “你们几个，还真是够残忍的。”冷如雪目光扫了这三人一眼。
    “残忍？嘿嘿，小丫头，你也别说我们三个，别忘了你自己的身份，你的体质若是完全发挥到极致，那毁灭程度，怕是比我等还要胜上不止一筹吧？”血主嗤笑道。
    冷如雪眸子微眯，却也没有多说。
    “好了，血主，牺牲了那么多人，那血气，应当足够了吧？”焚尊看了过去。
    “嗯，勉勉强强，刚好达到了要求。”血主微笑道。
    闻言，焚尊跟尘雨魔君都是大喜。
    “看样子，是可以用那一手了啊。”焚尊冷然一笑。
    而在另一边，剑无双一直将血主等人的表情看在眼里。
    当看到血主等人脸上露出的笑容时，剑无双的心底损失升起了一股不好的预感。
    “这些畜生，到底在准备着什么？”剑无双低喝道。
    在他看来，以特殊的手段，将自己麾下的强者转化为只知杀戮的疯魔，最后在无知与痛苦当中死去。
    这等行径，就跟畜生无异。
    但同时他也知道，血主等人既然如此行事，那肯定是有目的的。
    绝不可能只是眼前这般给他万古混沌世界阵营造成巨大伤害如此轻易。
    肯定有别的手段，或者说血主他们一直有在准备着什么。
    旁边的白帝跟天辰老祖面色也都凝重至极，他们也都看出了这一点。
    这时，嗖！
    在众多强者的注视下，那位血主终于动了。
    他接连数步跨出，很轻易便出现在战场的最中央，而战场上分散的那些万古混沌世界强者已经早早的退到了边缘，退到了剑无双、白帝他们的身后去了。
    战场中央，血主独自一人背负着双手，傲然站在那里，脸上则是带着诡异的笑容。
    “白帝，剑无双，还记得之前在帝城内，本座跟你们说的话吧？”血主恢弘道。
    剑无双跟白帝神色都是一动。
    血主留下的话，他们当然记得。
    “桀桀，本座说过，等下次见面时，会给你们一个大惊喜啊，而刚刚那个惊喜，如何？你们两位，是否还满意？”血主嗤笑道。
    剑无双跟白帝都不由沉默，但身上的杀意却是越来越旺盛。
    “血主，多说无益，你还有什么手段，都拿出来吧。”白帝低沉道。
    “手段？当然有，而且马上你们就会看到的。”血主玩味一笑。
    而就在他笑声落下的同时，在他脚下的大地，却是突兀开始疯狂震颤起来。
    “这是？”万古混沌世界的众多强者面色都是一变。
    “是地底，地底发生了变故？”剑无双瞬间反应过来，目光直接俯瞰下下方地面，同时他的灵魂之力也直接朝下方地面渗透而去。
    很快，他便找到了那令大地发生震颤的源头。
    那赫然是地底极深处的一座大阵，一座血色的无比诡异的大阵。
    这座大阵，正在缓缓朝上方升腾而起。
    原本在地底极深处，超过数千里下方的，但现在距离地面已然不足千里，且还在继续向上升腾。
    片刻后，距离地面已然不足百里了。
    “这大阵，什么时候出现的？”剑无双沉声道。
    “很诡异的大阵，竟然连我都看不透，而且我之前明明用灵魂之力将这血皇圣地都扫荡了一遍，自然也包括这血皇圣地的地底深处，可根本没有发现这座大阵的。”白帝也冷冽道。
    白帝，是万古混沌世界阵营的最强者，同样也是逆修，实力深不可测。
    在灵魂之力方面，同样极其了得，起码灵魂之力强度比剑无双更强。
    可纵然是他之前灵魂之力扫荡这血皇圣地的地底，都没有发现那血色大阵，那血色大阵藏的可真够深的。
    嗡！！
    地面猛的传出一道剧烈轰鸣，旋即便看到一座巨大血色法阵从地底直接升腾了出来。
    这血色法阵上，弥漫的血色能量极其的浓郁，仔细看，那些血色能量，赫然乃是由一滴滴血液构成的。
    看着出现在面前的血色法阵，不管是剑无双还是白帝，以及在场所有人，还有那些擅长阵法的强者，同样窥之不透，看不出任何端倪来。
    “这到底是什么法阵，我竟然从未见过？”一位擅长阵法的神帝当场惊呼道。
    “感觉上，这大阵的威能似乎也不强，但为何会让我等有如此强烈的惊怵感？”
    “这大阵，非同一般。”
    一道道声音接连响起。
    万古混沌世界的众多强者，神色都郑重起来。
    “白帝。”那血主的声音却再度响起，“你可知本座为何要在这里开辟出一个血皇圣地，又为何要将这最终决战之地，设在这里？”
    白帝眼瞳不由一缩，“难道就是为了这大阵？”
    “聪明。”血主一笑，“我来给你介绍吧，这大阵并非是出自远古时代，也并非是出自你所在的万古混沌世界，而是本座经过漫长岁月的不断钻研，从而创造出来的一门法阵，至于这大阵的名字，我一直没想好，不过今日我却想好了，它的名字，就叫逆血大阵。”
    “逆血大阵？”
    白帝、剑无双以及在场的众多强者个个神色冷然。
    怪不得他们看不出这大阵的端倪，原来这大阵是这血主一人创造的，而且刚创出没多久，名字都未取。
    不过他们虽然不知道血主弄出这大阵来到底是想做什么，但从血主的举动来看……这大阵都绝不会简单。
    ……
    PS：今日四更到了！
    真正的大战即将展开，大家拭目以待。
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.