    “疯了！疯了！”
    “三皇界的人，都疯了，所有人都在疯狂杀戮，见人就杀！”
    “死的太多，我就在一座城邑当中，亲眼看到一座城邑内的无数修炼者在这般疯狂杀戮当中，几乎全部死绝！”
    一道道讯息以最快的速度传递到剑无双与白帝的耳中。
    那血光覆盖整个三皇界，三皇界内的无尽修炼者，不管是界神、真神也好，都抵达不住，都化为了疯魔，只是实力强的，转化疯魔的速度也慢上一些罢了。
    不过那血光丝毫很难影响到大能者，万古混沌世界阵营落在三皇界内的那些大能者，并未受到那血光的影响。
    可他们却亲眼看到了三皇界的无数强者的疯狂杀戮。
    “混账！”白帝发出怒喝。
    “简直连畜生都不如！”剑无双死死盯着前方的血主，心底的杀意，也达到了前所未有的地步。
    之前，他们便看到那血主等人为了自己的目的，不惜牺牲掉麾下的众多强者，令他们化为疯魔，其目的便是为了开启那逆血大阵。
    如此行迹，已然令剑无双等人反感至极。
    而现在这血主所举，比之前，却是有过之而无不及。
    之前仅仅只是针对那些混沌境以上的修炼者，可现在血主竟然将爪子伸向了三皇界内的无尽修炼者。
    要知道，三皇界内那些修炼者有些实力都还很弱小，且都是无辜之辈，其数量更是庞大。
    那绝对是数以亿万计的普通修炼者。
    这些普通修炼者当中，不乏有刚出生的婴儿，心怀强者之心的青年才俊。
    纵然是剑无双他们，明明处于敌对阵营，但处于人道，在占据了帝城之后进行大扫荡，扫荡的也仅仅只是三皇界的那些最高层强者，而混沌真神以下的，万古混沌世界可没打算出手的。
    连敌人阵营都这样。
    可现在，这血主明明是三皇界的领袖，所幸之事却是令剑无双他们这些敌对阵营强者都感到由衷的愤怒！
    血光覆盖整个三皇界，令三皇界内无数修炼者化为疯魔，自相残杀，最终令三皇界完全化为一片人间地狱！
    这是恶魔般的手段！！
    “我等若是现在想办法斩杀了血主，那大阵是否可以停下来？”剑无双低沉道。
    “不能。”白帝摇头，“大阵已经完全布置开来，三皇界的众多修炼者都已经化为疯魔，这个关头就算我等杀了血主，也无法令那些陷入疯魔状态的修炼者恢复过来，他们依旧会继续杀戮下去，直到彻底身死为止。”
    “而且，要杀血主，谈何容易？”
    白帝说的事实。
    这大阵威能已经施展开来，三皇界无数修炼者已经完全化为了疯魔，这时候就算大阵停下，也改不了什么。
    更何况，想要杀死血主，令这大阵，又岂是那么容易做到的？
    若能杀死血主，白帝早就动手了，关键是他做不到啊。
    “混账，若是我之前能够毁掉那逆血大阵……”剑无双面色阴沉，却也满是无奈。
    他尽力了。
    尽力去毁掉那逆血大阵了，但却失败了。
    白帝深吸口气，神色便是比剑无双要平缓不少。
    他是从第一时代遗留下来的强者，活的岁月也比剑无双要漫长的多。
    在如此漫长的岁月里，他见过了太多太多的灾难。
    像第一时代崩溃之时，无数修炼者尽皆陨落，那场面比此刻的三皇界还要恐怖的多。
    白帝便眼睁睁看在眼里。
    因此他现在虽然对三皇界的遭遇充满怜悯，但也仅仅只是怜悯而已。
    而在前方虚空，血主、焚尊、尘雨魔君、冷如雪、巴骕五人站在一起。
    五人当中，血主、焚尊、尘雨魔君面色都冷漠无比，对三皇界那些普通修炼者的遭遇，没有任何怜悯。
    冷如雪，柳魅微微簇起，不曾说话。
    至于那巴骕，此刻却是内心战栗至极，他现在甚至有些后悔加入三皇界阵营了，尽管三皇界阵营的确让他实力大涨，但现在血主等人的手段，纵然是他都不寒而栗。
    “血主，进行的如何了？”焚尊随意问道。
    “虽然刚开始没多久，不过跟我们之前预料的一样，这一界的修炼者，只要不达到混沌境，没人能够抵挡住这大阵，现在都已经化为疯魔在疯狂厮杀起来。”
    “他们杀戮的越多，给我这大阵提供的血气也就越多，到现在为止，这一界的修炼者应当已经死去三成了。”血主微笑着，笑容如同恶魔一般，仿佛死去的那三成修炼者，只是随处可见的蝼蚁一般。
    “三成么？那吸收的血气如何？”焚尊接着问道。
    “还不错，照这样下去，当这一界的修炼者尽皆身死时，这大阵的血气已经也彻底积蓄的差不多了。”血主道。
    逆血大阵，乃是他花费漫长岁月钻研出来的一无比歹毒的大阵。
    这大阵的力量源泉，便是无尽的血气。
    这些血气又是如何得到？自然是由强者的疯狂杀戮而产生的。
    像之前在这血皇圣地内的疯狂杀戮，三皇界的众多修炼者化身为疯魔一个个自爆，大量强者陨落，便产生了大量血气，凭借这些血气，这大阵方才运转起来。
    但也仅仅只是初步运转而已。
    想要让这大阵真正发挥出血主他们所希望的威能，需要的血气便更多，更浩瀚。
    于是，方才有了血光笼罩整个三皇界这一幕。
    现在三皇界内的疯狂杀戮，便是为这大阵的血气提供源源不断的力量。
    “嗯？四成了。”血主又开口。
    可这才一会功夫而已。
    之前身死的修炼者只有三成的，一会功夫，便达到了四成？
    虽然只有一成，但相比起三皇界那无尽修炼者而言，却是不知道多少亿的修炼者啊。
    一会功夫，三皇界死掉的修炼者，便从三成达到了四成？
    这陨落速度，何等的恐怖？
    “杀！”
    白帝一声低喝，仅仅一字吐出。
    但这一字却蕴含着无尽杀意。
    “杀死他们。”剑无双身上也有着冲天杀意升腾而起。
    虽说无法阻止那大阵的运行，可他们却绝不会这样眼睁睁看着。
    ……
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.