    难以置信。
    对，现在的血皇，根本无法相信自己的眼睛。
    他很清楚这片天地的限制有多么的强烈。
    正常情况下，任何人在这片天地下，都只能发挥出混沌境极致的力量。
    在这般情况下，他的意识分身谋划了那么多年，想方设法创造出这逆血大阵，且最终以整个三皇界无尽生灵为代价，这才让他的大阵勉强撼动这片天地限制，让他可以达到混沌神魔层次。
    可以说，他为了达到这一步，付出了太多太多了。
    可现在，他万万没有想到，这帝十三竟然可以达到半步神魔境！
    虽说半步神魔境，距离真正的混沌神魔还有些差距，但这也说明帝十三同样是撼动了这片天地啊。
    而帝十三，可没有借助任何阵法，没有付出任何代价。
    他，纯粹是依靠着自身那强横的实力，以一己之力强行撼动天地，让自己达到了半步神魔境。
    一个付出莫大代价，准备漫长岁月最终借助大阵才撼动的天地限制。
    一个却是没有任何准备，直接依靠自身实力，就强行撼动了天地限制。
    这两者之间实力上的差距，瞬间就一清二楚了。
    剑意撼动天地，已然达到半步神魔境的帝十三，目光依旧冷漠，手中之剑再度朝一挥。
    同样的一剑，其威能比之前却起码要强上足足数倍。
    嗡！
    剑光直接切开了这莫大的无边血海，将这无边血海硬生生斩成了数段，整个无边血海，也彻底崩溃开来。
    血皇全力施展的秘术，直接瓦解。
    “果然，一达到半步神魔境，虽然力量威能上提升的不多，但他施展出来的剑术，还有可以动用的规则之力，却更强了，整体实力也比之前要强了一大截。”血皇面色变得有些难看起来。
    帝十三此刻展露出来的实力，已经完全超出了他的预料。
    他想要将帝十三斩杀在这里的念头，恐怕也只能沦为妄想了。
    就在这时，那一剑击溃无边血海的帝十三，再度出手了。
    而这一次，他并非单纯的挥剑，而是身形一晃出现在血皇的面前。
    手中之剑随意一划，随后又是简单的上撩。
    动作干净利落，却玄奥万分。
    剑术速度之快，更是令战场远处的众多强者都根本捕捉不到剑影的痕迹。
    “哼！”
    血皇目中闪烁着惊人的戾气，也浑然不惧，血气爆涌之下，手中的血色长枪也接连刺出。
    战场上，帝十三与血皇已然是近身激战在一起。
    两大已然远远超出这一时代范畴的巅峰强者，展露惊天手段。
    这一战，完全令万古混沌世界的强者们懵掉了。
    “这，这未免也太强了吧？”辰星王鼓动着喉咙，看着前方虚空。
    在那里，亿万里的虚空完全化为了一片战场。
    他们只能勉强看到有两股气息在战场中央碰撞，可激战的两人身形却没人捕捉到。
    顶多只能捕捉到一些剑光，或是一些枪影。
    那些剑光，每一道看似简单随意，但却蕴含无尽玄奥，博大精深。
    剑无双擅长剑道，且在万古混沌世界众多强者当中，应当算得上是剑道上最强的一人。
    但纵然是他，看到战场中央那不断挥出的剑光，每一条剑光都给他精妙至极的感觉，他根本窥之不透。
    可要知道，这还是帝十三实力受到莫大限制，剑术、剑道、秩序规则都仅仅只能发挥出很小一部分的关系。
    若是帝十三在全盛时期，他施展的剑术，又得是多么的不可思议？
    “这剑术……”剑无双已经完全看呆了，看的入迷了。
    看到那帝十三施展的剑术，剑无双只感觉自己的面前，已经出现了一扇全新的剑道大门。
    原来，他感悟的剑道，不过是沧海一栗。
    其他的强者，也一个个目瞪口呆。
    甚至即便是白帝，也满脸惊骇站在那里。
    白帝，作为这一时代的至强者，但他很清楚，眼前的这一战，根本不是他所能够搀和的。
    “有些麻烦，这帝十三，能以一己之力撼动天地限制，达到半步神魔境，更能以半步神魔境正面硬抗血皇这位真正的混沌神魔，还丝毫不落下风，但仅仅只是拼个旗鼓相当，依旧改变不了什么啊。”白帝皱眉道。
    旁边的剑无双面色也是一沉。
    的确，想要真正结束这场大战，化解万古混沌世界的危机，那就必须将眼前的血皇给斩杀了。
    只有斩杀血皇，令那逆血大阵完全停下来，万古混沌世界才算是真正渡过这次危机。
    不然，血皇只要不死，他可以继续驱动那血皇大阵朝万古混沌世界覆盖而去，通过灭杀万古混沌世界的生灵，积蓄更多的血气，从而令自己实力更强，而他们根本无法阻止。
    即便是帝十三，到了那个关头，恐怕也无能为力了。
    “怎么办？”剑无双面色极其难看。
    而此刻在那最核心战场当中。
    “哈哈！！能够以半步神魔境，与混沌神魔层次的本皇战成这样，帝十三，你不愧是七星玄宗的七星之首，但可惜，仅仅这有这等程度，你根本奈何不了本皇，待本皇时间准备，然后将这逆血大阵完全在万古混沌世界舒展开来，到时这片天地，所有人，还是得死，你帝十三，也是一样！！”血皇在大战当中也肆意嗤笑起来。
    帝十三眉头微微一簇。
    这是帝十三来到这片战场，跟血皇交手之后，第一次出现了神色变化。
    显然，此刻的血皇令他都感觉有些棘手。
    但也仅仅只是棘手而已。
    帝十三依旧施展剑术与血皇激战着，但其目光却突兀朝远处虚空扫了过去。
    且他一眼，就看到了剑无双。
    帝十三目光一动，掌心处一滴独特的精血，却是被他直接逼退。
    随后他手掌一挥，这滴精血便化为流光直接朝剑无双掠来。
    剑无双一怔，虽说他与帝十三没有任何交流，但他却明白帝十三的用意，看到那道流光掠来，他也直接伸手将那道流光接住，可刚接住，流光包裹内的那滴独特精血，却是瞬间融入他的体内。
    霎时间，一股无比浩瀚，却又独特的力量充斥在他神体的个个角落。
    这股独特力量，赫然是……星辰之力！！！
    且这滴精血当中蕴含的星辰之力，要比他自己修炼星辰秘术积蓄的星辰之力，要浩瀚磅礴了无数倍！
    如果说，他之前积蓄的星辰之力，施展起星辰秘术第三卷来，仅仅只能发挥出一击之力的话。
    那么现在充斥在神体个个角落的这股滂湃浩瀚的星辰之力，却足以让他肆无忌惮的施展星辰秘术第三卷，且起码可以维持半个时辰！！！
    “星辰秘术！”
    没有丝毫犹豫，那星辰秘术第三卷已然从剑无双手中，施展开来。
    ……
    PS：今日四更到了！
    推荐下好友新书《万域龙神》
    龙神大陆，种族林立，豪强遍布。
    特种兵神叶雷，机缘巧合之下融合龙神界，穿越到这片大地。
    奈何命运总是爱开玩笑，叱咤风云的他，变成一个废物。
    他真的是废物吗？
    且看，叶雷如何在这片大陆，如何凝练无上龙魂，笑傲苍生！
    问天下，谁主沉浮？还看今朝！
    (本章完)