    战场中央，剑无双已经与白帝站在一起。
    至于那血皇，则是背负着双手，站在前方不远处。
    血皇那狰狞的面庞上，却夹带着一丝诧异之色，“明明神体已经彻底崩溃，却瞬间再度恢复过来，这是不死之身，有意思，你们这逆袭的修炼体系，倒是越来越有意思了。”
    白帝跟剑无双两人面色都极其凝重。
    逆修第七步拥有的完美混沌神体，若称之为不死之身也的确不为过，而这般能力，不管是剑无双还是白帝，都是刻意掩饰的，轻易不在人面前展露的，但现在却没办法。
    “剑无双，这一战不是你能够插手，你先退到一旁。”白帝开口道。
    剑无双一怔，却也无奈。
    的确，那血皇的实力比他强太多了。
    刚刚若非因为自己完美混沌神体的关系，他已经死了。
    “白帝大人，就你一人，能够应付他么？”剑无双忍不住问道。
    “不知道，但却可以尽力一试。”白帝郑重道。
    剑无双皱了皱眉头，也没再多说，而是直接退到了周边虚空。
    “怎么，打算以一己之力与本皇抗衡？就凭你？有这个资格么？”血皇淡笑看着白帝。
    白帝不曾说话，但他身上覆盖的那层金色战甲，却是越来越璀璨，与此同时，一股独特的力量也自他体内席卷而出，瞬间覆盖了全身。
    这股力量，赫然是星辰之力！
    白帝，也是修炼了星辰秘术的。
    这星辰秘术，也算得上是他最强底牌之一，而现在他便将这一底牌直接施展开来。
    “哼！”
    一声冷哼，在星辰之力的辅助下，白帝再度出手了。
    在他背后那巨大的足有万丈高的金色虚影，迸发出璀璨的金光，一颗硕大的拳头抬起，霎时间这颗拳头便化为一颗金色太阳。
    这金色太阳夺目、刺眼。
    出现的刹那，所有人的目光都情不自禁的被吸引了过去。
    那血皇也抬起头，看着那金色太阳释放的刺眼光芒，目光也微微一眯。
    “七星玄宗的七星秘术？呵呵，秘术倒是好秘术，可惜你实力太差了，且仅仅只修炼到第一卷，威能也不过提升十倍而已，岂能奈何了本皇？”血皇目中闪过一丝轻蔑。
    这一次他却是直接拍出一掌。
    一掌出，立即有着古老的钟声在天地间回荡响起。
    一尊巨大无垠的血色神魔雕塑凭空出现在这天地间，跟之前仅仅只是意识分身状态施展的不同，现在这尊血色神魔雕塑已经完全凝聚成实体，那雕塑蕴含的毁天灭地的气息，赫然也已然超越了混沌境的范畴。
    一只巨大手掌，猛的拍出。
    与那刺眼的金色太阳，正面碰撞在一起。
    嘭！
    一道巨响，天地寂灭。
    无尽威能搅动着天地风云，形成了一片前所未有神力风暴。
    这神力风暴肆意席卷着周围一切，剑无双以及万古混沌世界的众多强者明明已经退的老远了，却依旧受到这神力风暴的一些波及，被那劲风吹刮的，很难睁开眼睛来。
    而在这神力风暴的最核心处。
    白帝面色冷峻，手中再度紧握着蛮横的力量。
    顷刻间又是一颗巨大的金色太阳猛然砸出。
    一拳又一拳，每一拳都携带着轻易灭杀大帝的力量，化为一个个金色太阳，疯狂轰击着。
    血皇虽然依旧是风轻云淡的模样，但此刻的他，却也同时动用了两只手掌。
    这两只手掌每一只，都仿佛一座巍峨的血色山岳，同样一次次挥出，将那金色太阳的攻击尽皆抵挡住了。
    短短一个呼吸的时间，白帝与血皇在那神力风暴的最核心，便已然碰撞了十余次。
    嗖！嗖！
    白帝身影爆退而出，至于血皇其身形在这一刻也略微后退了一步。
    “竟然可以逼退本皇？”血皇抬头，重新看了白帝一眼，旋即冷然一笑，“看样子，本皇得稍微认真一点了。”
    说完，这血皇手掌却是一翻，一根妖异的血色长矛便出现在他的手中。
    那血色长矛猩红无比，散发着恐怖的煞气。
    这股煞气之浓郁，比剑无双见过的任何携带煞气的神兵，都要强横的多。
    毫无疑问，那血色长矛绝对是一柄凶器！
    可要知道，这血皇至始至终都不曾动用过神兵的，即便是他的意识分身血主，也从未动用过神兵。
    但现在，他却将这血色长矛给拿出来了。
    “白帝，咱们再来交手试试吧。”
    血皇淡淡一笑，一步跨出，出现在白帝面前，随手手中的血色长矛便是闪电般刺出。
    这一刺，看上去普普通通。
    但刺出的那一刻，一个巨大的血色漩涡凭空出现，这血色漩涡吞噬着天地一切，纵然是一位货真价实的大帝出现在这血色漩涡之前，怕也会瞬间被吞噬的连渣都不剩。
    而白帝目光一沉，双手齐用。
    嗡！
    无尽金光爆闪下，又是一颗巨大的金色太阳凭空砸出。
    这金色太阳不管是威势还是体积，都比他之前施展出来的要庞大的多。
    但结果金色太阳与那血色长矛碰撞……没有想象当中的剧烈轰鸣声响起，仅仅只是有着密密麻麻的力量挤压的声音回荡开来。
    白帝面色突兀一遍，一股恐怖的力道沿着他的手臂传递而来，他身形竟第一时间被震退开去。
    “哈哈！！”
    血皇身形却没有受到丝毫影响，直接朝白帝追了过去，同时手中的血色长矛也一次次疯狂刺出。
    每一刺，那速度之快，都无法用语言形容。
    起码在场众多强者，根本没人跟得上那等速度。
    一根根血色长矛接连袭杀而来，白帝在爆退途中，也是艰难的抵挡，却被被压制的节节败退，狼狈无比。
    不多时，他的神体便被接连刺出了数个血窟窿。
    虽说这血窟窿很快便修复过来，但白帝的的确确是被完全压制住了。
    “施展了星辰秘术，整体战力暴增十倍的白帝，竟然依旧不是这血皇的对手，被他完全压制？”
    看到这一幕，剑无双以及在场万古混沌世界的众多强者，面色都变得难看至极。
    (本章完)