    “竟然是一尊混沌神魔！”
    白帝看着面前的血皇，面色阴晴不定。
    作为这一时代的最强者，他对远古的了解是最深的。
    他很清楚，混沌神魔与混沌境之间那几乎不可逾越的差距。
    且，若只是一位普通的混沌神魔也就罢了，他是逆修，又达到了第七步的最极限，同时也有着众多手段，自信足以拼上一拼，这血皇可是远古时代的一大顶尖强者啊。
    他现在可以发挥出混沌神魔层次的实力，那他的战力必然也是混沌神魔当中极其可怕的。
    “这血皇准备的逆血大阵，竟然能撼动这片天地的限制，这下，麻烦大了。”白帝面色阴沉。
    而那血皇则依旧带着戏谑的笑容，“混沌神魔，虽然距离本皇巅峰实力依旧不值一提，但对付你们这些小家伙来说，却是绰绰有余了，接下来本皇要做的，便是将你们一一灭杀，然后想办法将逆血大阵将你们万古混沌世界覆盖，将你们这一时代无尽修炼者尽皆灭绝，到时吸收了众多血气的逆血大阵，应当可以完全撼动这片天地，让本皇的实力真正恢复到巅峰了。”
    听到血皇的话，在场众人身形尽皆一颤。
    他们脑海当中不由回想起刚刚三皇界无数修炼者在疯狂杀戮当中死去的一幕。
    如果这一幕，发生在万古混沌世界……
    “混账！”白帝目光也出现了一丝猩红。
    “他，必须死，不管付出任何代价！！”剑无双则是一脸决然。
    “哈哈，死的是你们。”
    血皇大笑一声，且身形却动了。
    之前他只是静静站在那里，抵挡了白帝的一击，随后随手的反击便伤到了白帝。
    而现在，这血皇却是主动出手了。
    他身形一晃，如同幽灵般，消失在在场众人的视线当中。
    纵然是剑无双、白帝他们的灵魂之力扫荡，也无法发现这血皇的踪迹。
    下一刻，这血皇身形又出现了，可这次他并非是朝白帝去的，而是朝剑无双而去。
    他出现的，就是在剑无双面前。
    “你小子之前坏了本皇不少事情，现在本皇第一个要杀的，就是你。”血皇冷冰冰看了剑无双一眼。
    “小心！”白帝急忙发出一声厉喝。
    “嗯？”剑无双面色也是一沉，身上立即有着大量神力席卷而起。
    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
    足足七道金光已然瞬间暴掠而出，直接朝面前的血皇袭杀而去。
    “鸿钧金剑？若是你能够施展出第二形态，或许还可以对本皇产生一些威胁，但仅仅第一形态，而且才七柄金剑，蝼蚁的手段罢了。”血皇不屑一笑，单手一指。
    那七柄疯狂爆射而出的鸿钧金剑，却是仿佛同时遭受重击般，以更快的速度震飞了出去，就连表面的金色光芒也黯淡了几分。
    紧跟着一股浩瀚的血雾直接从血皇身上席卷而出，顷刻间变将剑无双覆盖在内。
    血雾当中，一道道血色流光凭空凝聚而出，如同一根根尖刺，疯狂朝剑无双袭杀而来。
    密密麻麻的血色流光，速度又快的惊人，剑无双挥动血峰剑，施展混元一气剑术，拼命抵挡。
    却也仅仅只能够挡住部分，更多的血色流光却是直接冲击在他的神体之上。
    他的神体体表有着五宝战甲护体，又修炼了太古虚天体，强横至极。
    一般的攻击，哪怕是第三级数大帝的攻击正面轰击在他的身上，他都不会出现太大损伤。
    但现在，这一道道血色流光，每一道流光蕴含的力量威能绝对达到了第三级数大帝的极致，关键是数量太多了。
    一刹那起码有近百道血色流光轰击在他的神体上，纵然是以剑无双的神体，也抵挡不住。
    嘭的一声，剑无双的神体，直接崩溃开来。
    那将剑无双覆盖在内的血雾，也很快便消散。
    战场周边众多万古混沌世界的强者，都一脸惊愕的盯着剑无双之前所在的那片虚空。
    那片虚空，空荡荡的，已然没有人影存在的，只剩下漫天的神力气息还残存着。
    “剑，剑君主……”
    “死了么？”
    “怎么可能？”
    万古混沌世界的众多强者，几乎不敢相信自己的眼睛。
    剑君主，万古混沌世界阵营当中，仅次于白帝的超级存在。
    一直以来，剑无双在他们心中，就是一个神话。
    他的崛起的速度太长，成长太惊人。
    且之前与三皇界阵营的数次碰撞，大多是剑无双力挽狂澜的，在这些强者心中，他们对剑无双的敬畏几乎已经不亚于白帝了。
    可现在，这样一位的超级存在，却是瞬间功夫，便被那血皇，给灭杀了？
    这等实力，简直强的令人窒息！
    不过，剑无双，真的被灭杀了吗？
    “不对！”
    一道惊呼忽然响起。
    众人立即定睛朝那片虚空看去，却发现那原本空荡荡的虚空当中，大量神力开始汇聚起来。
    仅仅片刻，一道身形再次出现在众人的面前，赫然便是刚刚那被血皇‘灭杀’的剑无双。
    他身形再次凝聚，且身上的气息，依旧完好无损。
    嗖！
    身形一凝聚，剑无双便立即抽身而退，与那血皇再度拉开了距离。
    “这血皇，好强！”
    纵然是剑无双，此刻心底也有着一丝惊颤。
    的确强，强的恐怖，强的令人窒息。
    他的神体那般了得，却是瞬间便被击溃，连挣扎的余地都没有。
    且现在尽管他凭借着完美混沌神体，重新恢复过来，但他得一身神力，却已然消耗了三成之多！
    要知道，达到逆修第七步第二阶段后，他的神力比之前更加充沛，若是一般的攻击，即便神体崩溃了，他的神力也足以支撑他恢重组七八次的，但被血皇击溃神体，他充足起来却耗费了足足三成神力。
    也就是说，面对血皇，他的神体顶多只能重组三次，现在已经重组一次了，还剩下两次。
    当然，他的身上还有一枚白帝当初给的七宝通神丹，他一直没有服用。
    这七宝通神丹，足以令他的神体瞬间恢复过来，依旧可以令他重组几次神体。
    (本章完)