    第二千一百七十七章血皇
    战场最边缘的虚空，冷如雪一直静静站在那里。
    从这场大战一开始到现在，她都从未出过手。
    而现在，看到那血主在斩杀了焚尊、尘雨魔君、巴骕三人后，又朝她掠来，冷如雪目光一沉，却并未半点后退之意。
    嗖！
    血主出现在冷如雪的面前，那诡异的血色眼瞳朝冷如雪看了过来。
    “怎么，血主大人，莫非想要连我也斩杀在此吗？”冷如雪声音淡漠，而在她话音落下的同时，她也突兀抬起头。
    抬头的瞬间，她的眉心处骤然出现了一道特殊的印记，她的眼瞳变得灰白，不带丝毫血色，她的一头漆黑长发，在这一刻也瞬间染白，白发迎风飘动。
    一股前所未有的毁灭气息从她身上散播开来。
    这股毁灭气息之强横，纵然是在远处的剑无双、白帝等人见了，都忍不住一惊。
    “这是？”剑无双眉头一皱。
    他还是第一次看到冷如雪这般状态。
    白发灰眸，毁天灭地！
    这等独特的状态，比起当初冷如霜占据那具身体时，完全释放先天大罪孽时要更加的恐怖。
    而看着冷如雪那灰白的，不带丝毫血色的眼瞳，纵然是血主嘴角也略微抽搐，眼瞳最深处更是闪过了一丝从未有过的忌惮之色。
    “天命之体，还真是令人羡慕却有痛恨的体质啊，放心，看在你背后那位的份上，本座还不至于出手对付你，毕竟，本座还不想死，而且那逆血大阵所需的血气，也刚好已经足够了。”血主淡漠笑着，也不知道他所说的话是真是假。
    冷如雪依旧白发灰眸，她冷冷扫了血主一眼，并未说话。
    但她底气却是十足。
    “小丫头，退开些吧，不然接下来大战，本座我无法确定是否会不小心波及到你的身上，将你给灭杀了。”血主说道。
    冷如雪袖袍一挥，白发灰眸，以及那毁灭气息都消失不见，她身形一晃，出现在更远处的虚空，显然没打算搀和到接下来的大阵当中。
    而血主，则是转过身，朝白帝、剑无双等人看了过来。
    “精心筹划了那么多年，准备了那么多年，现在，终于走到这最后一步了么？”血主喃喃着，声音却并没有掩饰。
    听到血主的话，白帝，剑无双等人个个面色凝重。
    他们都知道，三皇界阵营经过了漫长岁月的准备，这才完全暴露在万古混沌世界的面前，引发了这场大战。
    而这场大战到现在，这血主牺牲了手下所有的强者，甚至还斩杀了自己的同伴，肯定有着自己的目的。
    现在，他最终的目的，终于要显露出来了么？
    “达到了这一步，我这具身体也已经没有作用了，就让本座堂堂正正来见你们吧。”血主咧嘴笑着，其身形却是越来越透明，最终更是彻底化为了一片虚无。
    万古混沌世界的强者看到这一幕，都不由惊愕。
    “消失了？”
    “这血主，竟然消失了？”
    “到底怎么回事？”
    众人都有些莫名其妙。
    但就在这时，轰！
    大地猛的一颤，随后下方那早已经惨不忍睹的地面，却是突兀出现了一条巨大的裂痕。
    这条裂痕就好似被人生生扳开的一般，在出现之后，便立即以惊人的速度开始夸张起来。
    顷刻间便是形成了一条通天沟壑。
    而在那沟壑最底下，一道恐怖的气息，却是缓缓苏醒了过来。
    “这是？”
    剑无双，白帝二人的面色都猛的一变。
    他们实力最强，在这一刻他们都能够感受到地底最深处的那股气息，是何等的恐怖。
    紧跟着，一道身形也缓缓自那地底最深处，跨步而出，最终出现在这片浩瀚虚空之上。
    “恢复了！！！”
    “本皇沉睡了那么年，如今总算是彻底恢复过来了！！！”
    “哈哈~~~”
    带着几分癫狂的大笑声，如同雷霆般在天地间滚滚响起。
    这大笑声蕴含着无尽暴戾气息，被众人听到耳中，却是令万古混沌世界众多强者有着发自内心的惊颤。
    剑无双跟白帝，则是死死盯着出现在他们面前的这道身影。
    他，身高大约三米，全身皮肤猩红，依旧如同血人。
    但这尊血人有着强壮无比的肌肉，全身上下散发着无尽暴戾气息。
    他而头颅同样也是人类的头颅，只是除了猩红的皮肤之外，还遍布着各种各样的独特的黑色秘纹。
    整个人看上去，无比的狰狞恐怖。
    “这秘纹，还有这模样……是血族，血族的强者！”剑无双眼瞳猛的一缩。
    “血族？”剑无双内心也是一动。
    他现在也不是之前了，对远古的一些事情，他也知道一些。
    远古时代，无数势力强者数不胜数。
    像七星玄宗，绝对是一巨无霸的超级存在，乃是超级势力。
    在远古时代，七星玄宗的地位，应当就相当于特殊巅峰族群当中的古神一族般，那是绝对的一大霸主。
    但除了七星玄宗之外，同样还有很多势力都非常了得。
    比如当初联手攻入七星玄宗的三大圣境、四大神族、八方天宗，便都是远古时代极其强横的势力。
    而血族，剑无双也从剑一口中听说过。
    那就是四大神族之一，跟古族齐名。
    这四大神族，能够被称之为神族，其拥有的独特血脉之力，都是极其恐怖的。
    像剑无双自己就很清楚自己的古族血脉之力到底有多么强横，只是因为他仅仅得到了古族血脉传承，但古族的众多攻击手段法门他不曾习得，才没法将古族血脉完全发挥出来罢了。
    但即便只是依靠血脉之力产生的力量，就对他的实力有着无比巨大的提升。
    而现在出现在剑无双的面前，便是与古族齐名的，而且还是货真及时的血族强者！
    “你是血主？”白帝盯着眼前这位血族强者。
    那癫狂大笑着的血族强者缓缓收敛了神色，他的眸子瞥了白帝一眼，冷声道：“血主？不，我乃血皇，血族之皇，血主仅仅只是本皇的一丝意识分身罢了。”
    “意识分身？果然啊。”
    白帝喃喃着，却并没有感到意外。
    ……
    PS：今日四更到了！
    记住手机版网址：m.