    忽然出现在那道剑光面前的血色身影，自然是那血皇。
    察觉到面前那道璀璨的剑光越来越大，越来越耀眼，血皇目光微眯，却并不感到意外。
    其手中的血色长枪，此刻却被他犹如轮棍子般，用那强身直接蛮横砸出。
    一道血影，犹如一条血色巨龙，顷刻间砸在那道璀璨剑光上。
    那道璀璨的剑光，竟是被生生砸碎开来。
    随后血皇又是一步，已然出现在帝十三的面前。
    他眸中带着一丝兴奋，身上漫天血气爆涌。
    “无边血海！”
    哗啦啦~~~
    大量血气，顷刻间凝聚成了实质，形成了漫天血海。
    这血海无边无垠，延伸而出，将整个天地笼罩，自然也将帝十三覆盖在内。
    整个血海，都朝帝十三包裹而来，包裹的同时，只见大量血色海水，形成了一条条血蛇，这些血蛇每一条威能都极其了得，随便拿出一条来，都足以跟一位第二级数巅峰的大帝正面抗衡一二。
    可现在由这无边血海凝聚而成的血蛇，密密麻麻起码有数百条。
    这数百条血蛇，铺天盖地的朝帝十三席卷而起。
    战场极远处，处于无边血海之外的剑无双、白帝，以及万古混沌世界的众多强者，看到血海内的场景，一个个都无法压抑住内心的惊骇。
    “这血皇，之前根本没有出全力！”
    “不说全力了，就连五成实力，怕都没有拿出来！”白帝紧握着双手，神情极其复杂。
    之前他施展星辰秘术，实力暴增十倍，全力出手，结果依旧被血皇给正面压制，打的节节败退。
    十个呼吸过后，没了星辰秘术，他在血皇手中更是连手的余地都没有。
    当时他便震撼达到混沌神魔层次血皇的实力。
    可现在，看到血皇与帝十三交战，他才知道，血皇跟他交手时，根本没有用全力。
    毕竟血皇那个时候，根本没有施展什么了不得秘术，仅仅只是随意出手罢了。
    “如此实力，不知道帝十三能够抵挡住。”白帝沉声道。
    剑无双目光也颇为冷冽，心底同样有着一丝担忧。
    若是巅峰状态，帝十三自然可以轻易横扫这血皇。
    可关键现在这片天地限制太大，帝十三只能发挥出混沌境极致的实力来，且他的众多手段、秘术包括对秩序规则的感悟，同样被压制到了极低的层次。
    而血皇，虽然同样受到莫大限制，但他花费了漫长岁月创造的逆血大阵，现在却依旧勉强撼动了这片天地，令他拥有了混沌神魔层次的力量，所能够动用的手段，包括秩序规则也更高。
    在这般情况下，帝十三，还是血皇的对手吗？
    无边血海当中，密密麻麻无数的血蛇疯狂朝帝十三撕咬而来。
    帝十三面色依旧冰冷，目空一切。
    一人一剑站在那里，手中之剑接连挥出。
    每一剑都行云流水，无比随意。
    但就是这样的剑术，每一剑都足以轻易绞杀数十条血蛇，数剑下来，周边朝他袭杀而来的血蛇，已然被绞杀了大半。
    可周围无边血海当中，却再度有着大量血蛇接连凝聚而成，依旧是前赴后继朝他冲杀而来。
    “哈哈，没用的，本皇施展的可是我血族秘术之一，这秘术你在远古时代应当也体会过，除非你可以强行将这无边血海给击溃，否则你便只能陷入这血海内，被活活耗死，可惜，本皇虽然现在虽然可以发挥出混沌神魔层次的威能，但也只能勉强将这门秘术施展出来，所凝聚的也仅仅只是最弱的血蛇，不然……”
    “不过即便如此，要杀死你，也绰绰有余了！”
    “帝十三，凭你现在仅仅只是混沌境极致所能够发挥出来的实力，是不可能击溃由我这混沌神魔施展出来的这一血海的，所以，你还是乖乖受死吧。”
    “之前还真没想到，能够单挑圣境之主的你，最终竟然会死在我的手上？哈哈哈~~~”
    血皇笑的极其猖狂，仿佛帝十三最终真的会死在他的血海当中一般。
    而一想到帝十三死在他的手上，他便忍不住兴奋的颤抖。
    帝十三啊！
    巅峰状态下，他血族最强的那位领袖，也仅仅只是勉强抗衡而已。
    这样的超级存在，在远古时代都没几个，但现在，却要死在他的手中？
    且帝十三一死，其身宝物，肯定也会落入他的手中。
    他更是为之狂喜。
    然而，听到这血皇的笑声，帝十三目光却依旧冷漠，没有丝毫变化。
    他看了周围那依旧在不断凝聚血蛇的无边血海一眼，突兀的，一股剑意凭空升腾而起。
    这一刻的他，已然完全化为了一柄利剑。
    一柄仿佛自混沌初开便诞生，且经过亿万年打磨，方才终于成器绝世神剑。
    这柄剑，悬浮在那里，那无穷的剑意直冲九霄天外。
    偌大的天地，在这股无穷剑意之下，蓦地一震。
    在战场远处的剑无双、白帝等人都感受到了这股无穷的剑意，一个个都为之震撼。
    特别是剑无双，同是剑道修炼者，他很清楚感应到帝十三身上的那股剑意，是何等的博大恢弘。
    他参悟的也是剑道，一身剑意同样不俗，但他的剑意跟帝十三身上的剑意比起来，那完全就是沧海当中的一滴水，微不足道！
    而就在那剑意冲上九霄，天地震动的同时。
    帝十三身上的气息，却是以惊人的速度开始提升起来。
    “这是？”血皇眼瞳猛的一缩。
    他能够感应到帝十三身上的气息，在急速暴涨。
    原本仅仅只是混沌境极致的，但现在，却已然朝着更高层次攀升而去，且最终完全超越了混沌境的范畴，已然达到了一个全新层次。
    “混沌神魔么？”
    血皇目中带着一丝惊惧，但旋即却连忙摇头，“不对，这股气息，虽然超越了混沌境，但却依旧完全踏足混沌神魔层次了，他现在的层次，应当是……半步神魔！！”
    半步神魔境！
    位于混沌境，与混沌神魔之间，半只脚跨入混沌神魔境。
    “这家伙！！！”
    血皇死死盯着帝十三，一脸的难以置信。
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.