    “碎了，那血色壁障碎了！”
    “剑君主将对方的最强防御手段击溃了！”
    “要成功了么？”
    万古混沌世界的众多强者都露出惊喜之色。
    “不，没那么简单。”
    白帝却低沉道：“剑无双施展的这一击的确强横至极，但光是为了击溃那血色壁障，就消耗了起码超过七成威能，剩下的不足三成威能碾压而下……那血皇还有反抗之力，这一击，或许可以将其重创，怕未必可以将那血皇彻底杀死！”
    “什么？”周围之人面色都是一变。
    击溃了那血色壁障，也未必能够将对方彻底杀死吗？
    “不行，还略微差上一些。”帝十三也皱起了眉头。
    战场最核心，击溃了那血色壁障的第七印，浩浩荡荡继续朝血皇碾压而去。
    可血皇血气翻滚，身上那头巨大的血色异兽顷刻间咆哮而出。
    血皇口中还发出肆意的大笑声。
    “来吧，我倒要看看，凭你这第七印剩下的威能，是否还能将本皇斩杀在这里？”
    “本皇若是不死，你们就全都得死！！！”
    “哈哈哈~~~”
    癫狂的笑声回荡在莫大天地。
    那头巨大的血色异兽举起两条手臂死死拖住了那座降临的巍峨大陆。
    在这血色异兽的蛮横力量下，那巍峨大陆虽然依旧在缓缓降临，但速度上却要慢的出奇，而且降临过程当中威能也还在不断的削弱，看着趋势，这第七印即便最后击溃了那血色异兽，继续碾压在血皇身上，恐怕也没法再将血皇灭杀。
    “剑君主已经燃烧了灵魂，拼尽了一切，可结果，还是失败了么？”
    “我万古混沌世界，要完了么？”
    “天，要绝我万古混沌世界啊！！”
    一道道带着无尽不甘的嘶吼，已然开始在天地间回荡开来。
    万古混沌世界的强者，个个面如死灰，纷纷露出了绝望之色。
    纵然是白帝，目中竟也带着一丝绝望。
    剑无双是他们最后的希望，但从眼前的场景来看，他这一击，几乎是不可能将血皇杀死的。
    至于帝十三，虽然战力依旧不俗，但他也同样杀不死血皇。
    血皇不死，那便是他们死！
    万古混沌世界，真的要完了。
    各种各样的情绪浮现在所有人的心头。
    只有在那战场最核心，意识不断在消退，越来越疯狂的剑无双，他眸子猩红无比，最后的一丝意志让他依旧死死盯着那血皇。
    而就在这时，在他的面前，就在那浩浩荡荡降临的巍峨大陆当中。
    一道人影却缓缓浮现而出。
    这道人影，出现的非常突然，没有任何征兆。
    明明那第七印的威能都快耗尽了，但就在这个时候，他却从这第七印当中冒出来了。
    且一出现，便下意识的让在场所有人朝他看了过去。
    “那是？”
    万古混沌世界的众多强者都面露遗憾，茫然的看着从巍峨大陆当中缓缓浮现而出的那道人影。
    这是一名身形伟岸的白袍男子，他面色温和，脸上带着淡淡笑容，那笑容给人无比温暖，平静的感觉。
    他出现在那里，没有任何气息散发出来，感觉上就仿佛是一团空气。
    然而，但凡是看到他的人，便再也无法将目光移开。
    看到忽然出现的人影，下方的血皇眉头不由一皱，也不知为何，当这道人影出现之时，他的心底竟是缓缓升起了一丝不好的预感，且这预感还越来越强烈。
    而帝十三，同样抬头看着这道人影。
    “这老家伙，果然还留有后手。”帝十三喃喃着，声音却只有他自己听得到。
    至于剑无双，此刻的他，只剩下最后一丝顽强的意识，还保持着清醒。
    同样的，他也看到了出现在眼前之人。
    “师，师尊。”
    艰难的两个字从剑无双口中缓缓吐出。
    师尊……
    剑无双修炼至今，只有一位师尊。
    这道人影的身份，毫无疑问，正是……玄一！！！
    “小家伙。”
    玄一也笑眯眯看了他一眼。
    这般暖洋洋的笑容，令剑无双内心都忍不住一松。
    而跟着玄一却朝下方众人看了过去。
    当看到帝十三时，他目中闪过一丝奇异之色，但很快转移目光，最终他那深邃的眸子凝固在了血皇的身上。
    “血族的人？”
    “呵呵，这大阵，倒是有点意思，可惜，太过歹毒了一点。”
    玄一喃喃自语，同时他也注意到那不断降临的已经剩下不到两成威能的九州第七印。
    这第七印的威能，继续碾压而下，不出意外可以将血皇重创，但绝对杀不死血皇。
    “徒儿，为师今日，再助你一臂之力。”
    话音落下，便看到玄一那背负的双手，其中一只手掌缓缓抬起。
    右手食指上，一丝奇异的力量凝聚，却是直接朝下方的血皇指了过去。
    这一指，没有丝毫力量威能产生。
    也没有任何产生任何位置，就只是很随意的一指，不夹带一丝一毫的力量。
    周围的众人看到这一幕，都露出了疑惑之色。
    不明白这道忽然出现的人影，到底在做什么。
    他一指指出？
    然后呢？
    为何一点威势力量都没有？
    且剑无双施展出来的九州第七印，威能也没有增强。
    看上去，一点变化都没有？
    但就在众人疑惑之际。
    轰！
    虚空猛的一阵。
    随后众多强者所在的这片天地，这偌大的三皇界却是以不可思议的速度开始崩溃起来。
    对，就是崩溃。
    大量虚空坍塌下去，大地也纷纷沉陷。
    至于覆盖了整个三皇界的那巨大的逆血大阵，在这一刻……嗡嗡~~~大量血色光芒仿佛是受到了一股恐怖力量压迫一般，血色光芒开始疯狂消退，整个大阵，以肉眼可见的速度瞬间消退开来。
    仅仅瞬间功夫，原本覆盖了整个三皇界的逆血大阵，竟已经收缩到仅仅覆盖血皇圣地大小。
    且还在急速收缩。
    与此同时，一股令在场所有人都为之惊颤的压迫力量也完全展露开来。
    这股压迫，不属于任何强者，任何威能攻击所携带的。
    它，来自于九天之上。
    真正来自于这片天！！
    那是……来自天地的压迫，来自天地的限制！！！
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.