    轰隆隆~~~巍峨大陆缓缓降临。
    这巍峨大陆覆盖的范围实在太广，太大了，压迫力量也强的惊人，血皇处于这巍峨大陆的中央，根本没有任何躲闪的可能。
    只能硬接！
    “哼！”
    血皇发出一声冷哼，面庞却是再度变得冷峻起来，“山河社稷图，的确是了不得的至宝，可惜这等至宝只有在真正强者手段方才可以将威能完全施展出来，至于你……凭你的能耐，所能够施展的顶多只是山河社稷图众多手段当中最弱的九州印，且还没法完全将九州九印给施展出来。”
    “单凭这等程度，就想要杀我，真是做梦！”
    话音落下，便看到这血皇手中长枪猛地朝上方虚空一指。
    这一指的刹那，瞬间有着一道猩红血光骤然升腾而起。
    这道血光，仿佛仿佛摧毁天地一切，笔直冲击在那座缓缓降临的巍峨大陆上，那座巍峨大陆的底部竟是被瞬间洞穿开来，跟着整个巍峨大陆都四分五裂，无尽威势疯狂朝四面八方逸散开去。
    这一幕，令万古混沌世界的众多强者都大吃一惊。
    “怎么可能？”
    “如此强大的一击，竟然被他随手破掉了？”
    “这血皇，太强了！”
    众多强者纷纷为之惊颤。
    但同样处于战场核心处的剑无双，面色却并未有丝毫变化。
    “相比起之前，我这第四印，的确要强大了太多太多了，但想要凭此灭杀血皇，的确不可能。”剑无双喃喃着。
    他早知道光凭第四印翻云印，是奈何不了血皇的，他也没想过凭这一击给血皇带来什么伤害，他仅仅只是试试自己现在施展九州印迸发的威能而已。
    接下来，才是重头戏。
    轰隆隆~~~无尽神力爆涌而起。
    随着剑无双接连数个手印拍击而出。
    在那最上方的画卷世界内，又有一座巍峨大陆降临了。
    气势威压更强，更加的可怕。
    这赫然是九州……第五印。
    “可笑！”
    血皇依旧丝毫不惧，在发出厉喝的同时，他神山无尽血气再度爆涌，顷刻间那片无边血海再度浮现。
    血海滔天，无边无际。
    而身处这血海核心处的血皇，其身躯之上，却是由大量血水凝聚成了一尊巨大无垠的异兽。
    这尊异兽，可战天地。
    在凝聚而成的刹那，便立即有着一道震耳欲聋的怒吼声在这血海中央回荡开来。
    吼声肆虐，席卷八方。
    即便是距离战场比较遥远的万古混沌世界众强者，在这道怒吼声下，不少人都情不自禁的捂住自己耳朵，有的反应慢些的，耳中更是瞬间被震出了鲜血。
    要知道，能够出现在这片战场的，那可都是混沌境以上的强者啊。
    怒吼之后，这尊异兽的双手便同时举天。
    那尊巍峨大陆降临，却被它双手死死举着，再也无法朝下方压迫丝毫。
    无尽威势逸散，这第五印，也彻底消散开来。
    “第五印，都伤不到他么？”剑无双微眯着眼睛。
    第五印，若是以他自身实力，那是根本无法施展出来的。
    也是现在，因为施展星辰秘术第三卷的关系，他才可以施展这一印。
    却没想到，这一印依旧被血皇给轻松抵挡住了。
    “那么接下来……”剑无双再度挥出手印。
    一身神力，夹带着浩瀚星辰之力，不计余力的疯狂朝上方画卷世界席卷而起。
    仅仅瞬间功夫，九州第六印，降临了！
    “第六印？”
    血皇面色微变。
    山河社稷图大名鼎鼎，众多手段都恐怖至极。
    其中九州印，虽然只是山河社稷图众多手段中最普通的，但若只是针对混沌境或是混沌神魔这一层次，即便是九州印依旧算是惊天手段了，而九州第六印，威势赫赫，他也不敢有丝毫轻视。
    “来吧，来吧！！”
    疯狂的咆哮声自血皇口中发出，血皇身上血云滚滚，不单单他自身周边出现了一重血色战甲，就连他身上升腾而起的那尊巨大异兽，体表同样有着一层血色战甲在那凝聚。
    无尽怒吼声，自那异兽口中宣泄而出。
    这头异兽，再次双手举天，誓要将这第六式也抵挡在这里。
    然而，同样是九州印，第六印，比之第五印，起码要强上了超过五倍！
    之前第五印，这异兽还能够正面挡住，但第六印……
    轰隆隆~~~无尽威能碾压下来，这尊异兽体表的血色战甲瞬间变得黯淡下来，形成这尊异兽的无尽血气，也以惊人的速度在疯狂消退。
    仅仅片刻，嘭！这尊高大的血色异兽，便被那第六印直接压溃开来。
    剩下的威能继续朝血皇压迫开去。
    轰！
    大地被彻底掀开，整个血皇圣地已经彻底消失不见，取而代之的乃是一个深不见底的巨型坑洞。
    在那坑洞最中央，一道狼狈的身形站在那里。
    这道狼狈身形，自然便是那血皇了。
    此刻的他，身上衣服已经变得破破烂烂，就连那血色的皮肤上也出现了众多伤痕，其嘴角也带着一丝鲜血。
    可即便如此，他不仅不愤怒，脸上反而是带着肆意的笑容。
    “哈哈，第六印，不错不错！！”
    “还有么？”
    血皇声音也带着一丝癫狂。
    周围众人见此，都纷纷沉默了下来。
    剑无双施展的第六印，绝对毁天灭地的，结果也仅仅只是让血皇轻伤？
    “想要他，单单第六印还不够，除非……还有第七印！”帝十三那眸子朝剑无双看了过来。
    此刻的剑无双，目光也显得有些阴沉。
    他不得不承认，自己低估了血皇的实力，也低估了远古时代超级强者的手段。
    尽管这血皇现在不是巅峰状态，仅仅只是一位混沌神魔，却也不是那般容易杀死的。
    第六印，没能将其杀死。
    至于第七印……
    山河社稷图，九州九印，每隔三印，都是一巨大的槛，威能会得到质变，可施展时所需要的力量也更加庞大。
    现在的他，倾尽全力，可以将第六印施展出来，但第七印……
    “不够，单凭我现在的神力强度，还不足以施展第七印！”
    剑无双低吟着，可下一刻，在他眉心处，那倒竖着的九颗古族之星，却是嘭！嘭！嘭！嘭！
    接连崩溃开来。
    ……
    PS：编辑处理好了，这两章终于出来了。
    网站抽风，没有办法。
    晚了一点，大家见谅。
    (本章完)