    没多久，白帝、九幽圣主、天辰老祖等一大片圣盟的强者便赶来了。
    同行的，还有特殊族群联盟的辰星王、洛羽王、黑蛟皇等人。
    这些强者们见剑无双苏醒过来了，一个个都颇为惊喜，特别是特殊族群那边。
    像黑蛟皇，毫无疑问是所有人当中最惊喜的。
    见来的人如此之多，索性剑无双也直接在无双城内召开了一次宴会。
    宴会上，万古混沌世界站在最高层的强者尽皆齐聚一堂，大肆谈笑，庆祝着。
    不时便有人起身向剑无双敬酒。
    剑无双也一一回应。
    整个宴会，显得无比热闹喧哗。
    宴会上……
    “剑无双，你沉睡了足足两万四千年，在这两万四千年里，万古混沌世界可变化不少。”白帝笑道。
    “哦？”剑无双当即朝旁边的白帝看了过去。
    这次宴会，他是绝对的主角，白帝岁是凄惨，但依旧跟他并排坐在一起，至于其他人都则端坐在下方的。
    “上次大战，我万古混沌世界一方损失的强者也极多，这些强者都是各方势力宗门的顶梁柱，一次陨落那么多，万古混沌世界的局势自然发生了很大变化，这些变化对你来说倒不大重要，但有一天，便是青火界跟星辰一脉，现在在万古混沌世界人类疆域，圣盟之下，公认的第一势力，便是青火界，其次则是星辰一脉。”白帝笑眯眯看着剑无双。
    剑无双神色不由一动。
    青火界，第一势力？
    星辰一脉，第二？
    可要知道，这两方势力，都是以他为领袖的啊。
    剑无双摸了摸鼻子，看了白帝一眼，他心底能够明白白帝的意思。
    木秀于林，风必摧之。
    青火界跟星辰一脉不断强盛，这固然是好事，但同样的也会出现一些隐患。
    毕竟现在万古混沌世界已经没有大的危机了，有的只是内部的厮杀争斗。
    现在圣盟各方势力要争的，是各自的地位与话语权。
    青火界跟星辰一脉如此强盛，势必也会令各方势力为之忌惮。
    特别是青火界，潜力实在太大了。
    想到这，剑无双沉吟片刻，很快便拿定了注意。
    “诸位。”
    剑无双站起身来，恢弘的声音在整个宴会上响起。
    宴会上的众多强者，包括各方大帝们，都纷纷朝剑无双看了过来。
    剑无双直接道：“在我沉睡的这些年，万古混沌世界格局变化太大，因此，我青火界之前与各方势力之间的那个约定，也该改一改了。”
    听到剑无双的话，在场的强者不少神色都是一变。
    青火界与各方势力之间的那个约定……
    那便是各方势力的大能者，在没有青火界允许下，不得踏入青火界半步，仅仅只能派遣一些年轻一辈的修炼者在青火界开辟的那三成疆域上修炼下去，且即便在那三成疆域上，只有修炼达到真神，那就得离开。
    这约定，对各方势力而言，其实已经很难接受了。
    当初剑无双远没有现在如此可怕的权势跟实力，但因为青火界掌控的最强底牌，各方势力也不得不同意。
    但现在嘛……以剑无双现在的实力，他若是蛮横一点的话，完全可以让他们麾下的那些修炼者全都离开青火界，且今后不得踏足青火界半步的话，他们也绝对没人胆敢违背。
    就因为如此，当他们听到剑无双说要改变约定的时候，他们内心都是一突。
    担心剑无双真要他们麾下的修炼者全都离开青火界。
    仿佛是看出了这些强者的想法，只见剑无双淡然一笑道：“诸位放心，我并非是要将诸位留在青火界内的诸多后辈修炼者离开，相反我青火界是打算做出让步，从今天开始，各方势力的诸多神君、神帝乃至大帝强者，都可以自由出入青火界内，甚至你们想要在青火界内常年闭关修炼，也都可以。”
    “什么？”
    下方众人先是一愣，跟着却是大喜！
    他们也可以去青火界修炼了？
    要知道，现在青火界可是无可争议的修炼圣地，那修炼环境比那十大圣地不知道好上多少倍。
    甚至就连雷霆岛，也远远及不上青火界。
    如此圣地，各方势力的大能者自然也无比渴望，但因为有之前那个约定的存在，他们也只能眼巴巴看着，无可奈何。
    而现在……剑无双竟然做出让步了？
    在他已经拥有绝对实力跟权势的情况下，他不仅没有提出更大的要求，反而是主动做出了让步？
    这让在场的众多强者内心都惊喜无比，同时看向剑无双的目光都带着一丝感激。
    剑无双将下方这些强者的神色变化看在眼里，内心却是一笑。
    他若愿意，的确可以强势一些，完全将驱除各方势力的那些修炼者，可那样一来，却会令各方势力心生怨恨，对青火界也越来越渴望，越来越垂涎，现在有他在，这些势力强者还不敢放肆。
    可若是有朝一日，他不在了，那青火界若是没有绝对令各方势力为之忌惮的力量的话，那必然会遭受前所未有的冲击，到时候恐怕割让疆域还只是轻的，青火界的土著修炼者能否还继续存在，都是两回事。
    而现在，他主动让步，首先可以让各方实力心存感激，今后即便青火界真出现什么变故，各方势力也不至于落井下石。
    其次，这样也可以让青火界完完全全融入万古混沌世界内，成为各方势力真正向往追求的圣地，更甚者，让万古混沌世界的那些强者跟青火界也产生极大的瓜葛，比如留下不少子嗣完全融入青火界等等。
    这样一来，他们也会将青火界当成自己的家乡一般，会跟青火界完全站在同一阵营，今后青火界若是遇到什么麻烦，这些强者还会主动出手解决，何乐而不为？
    “先说好，虽说准许各方势力的顶尖强者进入青火界，但进入青火界后希望你们能够遵守规则，谁若是胆敢在青火界内作恶，大肆屠戮，那可别怪我不讲情面。”剑无双声音突兀一冷，回荡开来。
    (本章完)