    很快白帝便离去了。
    庄园内，剑无双紧紧握着手中的传讯令符。
    “帝十三啊，我也的确该跟他好好谈一谈了。”剑无双喃喃着，“先不急，将另一件事处理完再说。”
    当即剑无双身形也是一动。
    无双城一片空地上，数道人影或是站着，或是端坐在那里。
    这些人影都来自特殊族群联盟，其中古神一族强者居多。
    嗖！
    剑无双的身形出现在这些人的面前。
    “古皇！”
    “拜见古皇！”
    这些特殊族群联盟的强者都纷纷恭敬行礼，一个个目光都带着狂热。
    如果是联盟刚创建时，还有人对剑无双这位联盟盟主存在着一丝不信服，或者是因为他身怀一般人类血脉而有所顾忌的话，那么经过这场大战，剑无双不管是在人类圣盟，还是在特殊族群联盟当中都建立了绝对的威望。
    特别是众多特殊族群，他们只信服强者，而剑无双毫无疑问具备让他们信服的资格。
    剑无双扫了面前众人一眼，吩咐道：“你们先退到一旁，我有些事情想跟黑蛟皇聊聊。”
    辰星王、洛羽王等人面面相觑，目中都带着一丝古怪，但还是恭敬应了一声，退了下去。
    空地上，只剩下剑无双与黑蛟皇二人。
    “古皇。”黑蛟皇微笑看着剑无双。
    她是一黑衣女子的模样，面容绝美，晶莹的肌肤在那黑衣下若隐若现，惹人遐想，再加上她那冷傲的不可方物的气质。
    毫无疑问，她是一绝世尤物。
    一大帝见了，恐怕都会忍不住心动的尤物。
    可剑无双看着黑蛟皇，目光却犹如一汪清水，没有丝毫波动。
    “黑蛟皇，我听人说了，在我沉睡的这段时间里，你每隔一段时间便过来看我一次，你的这份情，我知道。”剑无双看着黑蛟皇。
    黑蛟皇身形当即一颤。
    其实她这些年的举动，只要不是傻子都能看出她对剑无双的情意。
    那分明就是爱慕之意。
    她相信剑无双也应当早就看出来了，只不过之前剑无双一直没有挑破，但现在却是挑破了。
    深吸了口气，黑蛟皇看着剑无双的目光变得极其柔情，同时那眼瞳深处，也带着一丝期待。
    她的爱慕之情已经完全展露出来，现在她在等待着剑无双的回应。
    “黑蛟皇，你应当知道，我其实早有妻子了。”剑无双道。
    “我知道，不过我听说你的妻子很久之前，便离去了。”黑蛟皇道。
    在剑无双沉睡的这段时间里，她早就将剑无双的一些事情全都打听清楚了，包括剑无双曾经有一位妻子的事情。
    “她是离去了，却并未死去，且早晚有一天我会找到她，将她带回来的。”剑无双声音带着一丝毋庸置疑的坚定。
    “我不介意。”黑蛟皇却是笑声说道。
    剑无双眉头一皱，他倒没想到黑蛟皇竟然会如此执着。
    深深看了黑蛟皇一眼，剑无双再度开口，“我的心，这一辈子，已经无法再容下第二个人了，所以……抱歉了！”
    当抱歉了三个字从剑无双口中发出时，黑蛟皇的身形都蓦地一颤，面色也突兀变得煞白。
    良久，她才重新抬起头看着剑无双，脸上却并没有任何悲痛与失望，反而是展颜露出了一丝笑容来，“我明白了，古皇，这段时间给你添麻烦了，今后不会了的。”
    朝剑无双微微躬身，旋即这黑蛟皇直接转身离去了。
    她走的很快，仿佛是要逃离这里一般。
    剑无双站在那里，看着黑蛟皇的背影，内心虽不忍，却也只能暗暗摇头。
    感情之事，本就不能勉强。
    何况他心底早就认准了一人，那就是他的妻子冷如霜。
    先不说她的妻子现在还活着，还有被他找到且团圆的一天，就算冷如霜真的死去了，那也永远是他剑无双的妻子。
    剑无双的心不大，的的确确只容得下冷如霜一人。
    黑蛟皇走后，之前退避的那些特殊族群强者便走了上来。
    他们都看到了黑蛟皇刚刚离去时的场景，大多已经猜到刚刚发生什么了，一个个的也只能在心底暗暗感慨。
    “古皇，你就这么果断的拒绝了黑蛟皇，会不会……太残忍了一些？”辰星王忍不住道。
    “残忍么？”剑无双却微微摇头，“虽然残忍了一些，但对她却是最好的。”
    闻言，周围的人也都纷纷点头。
    “好了，诸位，你们都回特殊族群去吧，至于这青火界，宴会上我也说了，不单单是人类圣盟的强者，特殊族群的强者们只要遵守规矩，同样可以到这来修炼，你们回去之后也可以自行研究。”剑无双说道。
    “辰星王，我现在就不回古神一族内，古神一族内部的事情便都交给你跟洛羽王两位搭理，若是遇到什么事情，传讯给我就是。”
    “是。”
    辰星王以及在场诸位都纷纷点头，随后也都一一离去了。
    空地上，只剩下剑无双一人还站在那里。
    深吸口气，剑无双却是轻叹了一句，“剪不断理还乱，这件事情，越早解决越好。”
    摇了摇头，随后剑无双又将白帝给那枚传讯令符拿了出来。
    “帝十三大人。”
    剑无双直接传讯过去。
    且考虑到帝十三的身份以及那惊天动地的实力，剑无双也带着尊敬的称呼其为大人。
    “你醒了？”帝十三的回应非常平淡，或者说是冷漠。
    “嗯。”剑无双点头。
    “到我们第一次见面的地方来，我在这里等你。”帝十三交代了一句，便直接中断了传讯。
    “第一次见面的地方？阴风谷吗？”剑无双神色一动，嘴角也缓缓露出了一丝笑容。
    当即他跟剑南天、王源交代了几句后，便直接动身出发了。
    阴风谷，是青火界周边远古战场上的一处特殊之地，这片特殊之地是剑无双第一个发现的。
    且后来他经过数次探寻，都没能真正看出个所以然来。
    好不容易拥有大能者战力，再度来探寻，结果却在那里，遇到了帝十三。
    当时帝十三的出现可是令剑无双吓了一跳的。
    很快，剑无双便来到了阴风谷周边。
    ……
    PS：今日四更到了！
    (本章完)