    嗖！嗖！
    帝十三跟剑无双两人的身形都已经出现在这片漂浮的陆地之上。
    一踏足这片陆地，剑无双第一时间便抬头，朝自己面前一座高台看去。
    这座高台，庞大无比，一座座台阶一直延续到最顶端，足足有九万九千九百九十九座台阶。
    而在那台阶的最尽头，也就是高台的最顶端，一尊巍峨王座矗立在那，王座之上，还端坐着一道人影。
    那是一名面容苍劲的男子，他双眉如峰，双眸如日月星辰，坐在那里，俯瞰着下方，无尽威严弥漫，就好似天地众生已经尽皆臣服于他的脚下，他就是这片天地至高无上的主宰！
    “他，他……”
    剑无双死死盯着高台上的那苍劲男子。
    苍劲男子的那张面庞，他并不陌生，赫然跟那颗巨大头颅的面庞一模一样。
    毫无疑问，这苍劲男子便是那颗巨大头颅的主人。
    忽然，静静端坐在那王座上的苍劲男子，那如同日月星辰般的眼眸竟是缓缓转动，旋即却朝剑无双直接看来。
    两道金光也当即爆闪。
    在这两道目光注视下，剑无双只感觉脑袋一阵轰鸣，整个人都天昏地暗。
    旋即他周围的场景已然开始发生起变化来。
    他，来到了天地之巅。
    这里，是天地的最高处，与苍穹并立。
    而在这天地之巅上，他看到了一道巍峨人影。
    就是那苍劲男子，只是此刻的他，身躯之庞大，大的无边，大的超出剑无双的想象。
    “这，才是他的全身吗？”剑无双内心震动。
    单单一颗头颅，便大的超出剑无双的想象。
    青火界，存在于那颗头颅的眉心，相比起庞大的头颅来，只能算是沧海一栗。
    头颅，便大成这样，他的真正身躯之大……
    剑无双此刻看到的便是这苍劲男子的完整神体，这一刻心头的震撼根本无法用语言去形容。
    这时，剑无双还注意到，苍劲男子处于这天地之巅，而四面八方则是有着滚滚雷云，无尽威能疯狂朝他压迫而来，欲要将他镇压，将他撕裂，将他彻底湮灭。
    这股从四面八方疯狂传递而来的威能，代表的乃是天道意志！
    这苍劲男子，竟是在与天道为敌！！
    突兀的，苍劲男子骤然抬头，双目中厉芒闪烁。
    “吾之一生，可战天、战地、战尽苍穹，只为踏足那终极大道！”
    “天若阻我，我便撕开这天！”
    “地若阻我，我便裂开这地！”
    “苍生若阻我，我便屠尽这苍生！”
    恢弘声音落下，刹那间，那周边涌来的天道意志竟是疯狂消退，退到了极远处。
    只能在远处不甘的愤怒与嘶吼，却不敢再压迫这苍劲男子丝毫。
    “这……”
    剑无双完全愣住了。
    他脑海当中也是一片轰鸣，难以置信的看着这一幕。
    耳中也不断回想着这苍劲男子的话。
    “天若阻我，我便撕开这天！”
    “地若阻我，我便裂开这地！”
    “苍生若阻我，我便屠尽这苍生！”
    何等的霸气？
    又是何等的自信？
    一道目光，天道意志消退！
    显然在他面前，天道都要让步！
    轰隆隆~~~
    剑无双依旧处于震惊当中，可突兀的画面再次转化起来。
    这一次剑无双出现的，却是在那片浩瀚的战场上。
    这片战场，早已杀的天昏地暗。
    天空已经被彻底染成了一片血色，那最上方的苍穹，赫然也在这场大战当中，被强行撕破了数条裂痕，而在那些裂痕当中，一根根水柱灌溉而下，很明显，天已经被轰出了窟窿。
    下方地面上，一个又一个巨大世界凭空崩溃开来，亿亿万生灵随着这世界崩溃，而瞬间湮灭。
    一位位实力惊天的超级强者，在这大战当中接连陨落，有的强者一陨落，尸体便立即化为无尽山川，或是化为一片血海。
    这是远古战场，导致远古时代崩溃的终极之战！
    此刻，这战场明显已然步入了尾声。
    天地间疯狂征战的无数通天强者，都已然停下手来。
    而在这战场最中央，那体积庞大到不可思议的苍劲男子，站在那里，他的胸膛处插着一根长矛，这根长矛蕴含着恐怖的腐蚀力量，在刺破苍劲男子心脏，洞穿了苍劲男子整个身躯的同时，那腐蚀力量还在疯狂腐蚀着苍劲男子的神体。
    就是这根长矛，对苍劲男子来说，也是足以致命的一矛。
    当纵然心脏被刺破，神体被洞穿，在他上方，那天道意志依旧有着无尽压迫作用在他的身上，可苍劲男子依旧巍峨站在那里，目光横扫周边一切，但凡被他目光所及，一切的一切尽皆消退。
    除了天道意志的压迫之外，苍劲男子周边，亿万神魔，无数超级强者站在那里，一道道带着惊天杀机的目光全都锁定在这苍劲男子的身上。
    这些强者当中，为首的有三人。
    第一人，乃是一名穿着白袍，笑呵呵的光头男子，这光头男子赤着脚，整个人沐浴在阳光之下，身上白光闪烁，给人清风拂面的温和感觉。
    第二人，乃是一名血衣妇人，这血衣妇人样貌普普通通，但身上的气质却冷艳不可方物，她站在那里，隐约间，无数神魔强者都仿佛要超她跪拜一般。
    最后一人，则是一位盖世魔君，他身穿紫色战甲，体积同样庞大无比，手持血色长枪，脚下踩着血色巨龙，无尽魔威覆盖天地。
    这三人杀机无限，都准备出手，给眼前苍劲男子最后一击。
    但就在这时，那战天战地的苍劲男子，却是发出恢弘且又浩瀚的声音。
    “吾之一生，顶天立地！又岂能死在尔等一群鼠辈之下？”
    “随吾一同……覆灭般！！”
    话音落下，那苍劲男子庞大到不可思议的神体，却是直接从手到脚直接崩溃开来，仅仅只剩下一颗头颅还存在着。
    随后，恐怖的威能突兀爆发开来，这片偌大的远古战场，竟是形成了崩溃之势。
    天道意志消退，苍穹四分五裂，这片战场上的莫大疆域，更是寸寸破碎开来。
    天崩地裂！
    ……
    (本章完)