    千年岁月，剑无双一直呆在这剑道试炼塔内，跟不同的剑道强者激战。
    千年下来，剑无双也不知道自己一共激战了多少次。
    但可以肯定的是，在这一次次激战当中，他的剑术得到了不可思议的提升。
    这种提升，是他之前得到的众多剑道上的机缘都无法相比的。
    毕竟，这是他真正意义上接触更高层次的剑道强者，那是一扇崭新的大门。
    现在的他，对剑道的理解已经取得飞跃，剑术更是远非之前所能够相比的。
    甚至剑无双觉得，若是千年前的自己出现在他面前，他现在一剑就足以击杀了。
    这就是剑道的上巨大提升。
    黑暗虚空内，一条空间通道凭空出现在剑无双面前。
    剑无双眉头一挑，“刚击败第十六个对手，千年时间便到了，倒也刚刚好。”
    微微一笑，旋即剑无双便沿着这条空间通道，走出了剑道试炼塔。
    重新回到那漂浮的陆地之上，帝十三站在那静静等候着他。
    “帝十三大人。”剑无双朝帝十三微微行礼。
    随着剑道上的大幅度提升，剑无双再度看向帝十三时，那感觉已经完全不同了。
    之前帝十三在他眼中，深不可测，他根本看不出任何端倪。
    但现在，帝十三站在他面前，却仿佛是一柄独一无二的神剑。
    从帝十三身上传来的那股隐晦剑意，更令剑无双心惊肉跳。
    “我对剑道的理解已经大幅度提升，可跟帝十三比起来，差距依旧大的无垠。”剑无双喃喃着。
    他有自知之明。
    他很清楚，自己现在的剑术，就算跟帝十三之前跟血皇激战时比起来，都差的很远。
    可要知道，帝十三跟血皇激战时，是受到了莫大的天地限制，所以他的剑术根本没法发挥出来的，仅仅只能发挥出很小一部分。
    很小一部分的剑术，便令剑无双望尘莫及。
    帝十三巅峰时期的剑术又得是多么惊人？
    剑无双根本无法想象。
    “千年时间，你击败了多少对手？”帝十三问道。
    在剑无双陷入剑道试炼塔内激战的同时，帝十三也在参悟自己的剑道，不曾关注试炼塔内发生的事情。
    “刚好第十六个。”剑无双道。
    “十六个么？”帝十三暗暗点头。
    原本在看来，剑无双能够在千年时间里击败十三个或是十四个对手，就已经算是不错了的，但击败十六个，比他预料当中的，还要强上不少。
    要知道，剑道试炼塔内的对手，越往后也就越强，越难战胜的啊。
    “剑道试炼塔内，你击败第一个对手，在剑道上，便算是勉强入门，击败第十个，剑道上勉强算是小成，击败第二十个则是剑道大成，你击败了第十六个对手，那说明你现在算是剑道小成，距离剑道大成，还有不少差距。”帝十三道。
    “仅仅只是剑道小成么？”剑无双内心一动。
    他原以为自己这千年岁月，剑道上进步极大，堪称前所未有的飞跃。
    可没想到也仅仅只是剑道小成而已。
    “击败二十个对手才是剑道大成，那要击败三十个，或者五十个，乃至一百个呢？”剑无双不由问道。
    “击败三十个对手，依旧是剑道大成，只有击败五十个对手，才算是剑道圆满，至于击败一百个……击败一百个对手，便超越了剑道圆满，真正跨足剑道之境，达到这一步，在远古时代，勉强也可以称之为剑道强者了。”帝十三道。
    “剑道之境？”剑无双皱眉。
    听帝十三话的意思，剑道感悟上，是有境界划分的。
    只是他现在的剑道小成，距离那剑道之境，还有着极大的差距。
    且就算真正超越了剑道圆满，跨入剑道之境，在远古时代也只能勉强算是一个剑道强者而已，却绝不算是顶尖强者。
    “剑道，还真是够博大精深啊。”剑无双唏嘘道。
    “当然博大精深，对现在的你来说，剑道大成都还需要很长时间去不断积累提升才行，至于那剑道之境，距离你来说实在太过遥远，在现在这一时代你想要达到那一步，估计也不可能，不过，单单你现在的剑道小成，就足以令你纵横这一时代了。”帝十三道。
    剑无双眼睛不由一亮。
    的确，现在的他，剑术上比之前实在强太多了。
    抛开远古强者不说，万古混沌世界内绝对没人可以在剑道上超过他。
    如此剑术，配合他逆修第七步终极阶段的神力，再加上他感悟的秩序规则，他的战力，已经变得空前强大！
    强的就连剑无双自己，也不知道现在战力到底达到哪一步了。
    但有一定他可以肯定，那便是白帝，已经不是他的对手了。
    “帝十三大人。”剑无双郑重看了帝十三一眼，旋即微微行礼，“多谢了！”
    剑无双是衷心的感谢。
    不管是那镇天碑还是剑道试炼塔，都令他的实力达到了前所未有的飞跃。
    可镇天碑跟剑道试炼塔都是帝十三弄出来的。
    也就是说，他得到的这份大机缘，大造化是帝十三给他的。
    再加上帝十三之前两次出手，对他有大恩，剑无双自然无比感激。
    “机缘已经给你，你可以离开了。”帝十三神色却极其冷漠，只是淡淡的说了一句。
    见此，剑无双面色不由古怪起来。
    的确，帝十三给了他莫大机缘，令他的实力暴涨。
    可帝十三为何要这样做？为何要将这不可思议的机缘给他？
    他到底有什么目的？
    帝十三却是只字不提。
    正如他之前所说的，他不会告诉剑无双任何东西，等时候一到，该知道的时候，剑无双自然就知道了。
    剑无双眉头微微皱起。
    要知道，他之前来见帝十三时，心底可是有着诸多疑惑想要询问，希望帝十三能够解答的。
    但现在……不单单本身的疑惑，经过这头颅内部的遭遇，见到了那苍劲男子，看到了那远古画面，剑无双心中的疑惑反而更多了。
    不过当他看到帝十三那冷漠无比的表情之后，他也没打算再问。
    “告辞了。”
    剑无双朝帝十三行了一礼，随后按原路离去。
    看着剑无双消失他的视线当中，帝十三也沉默下来，他看着高台最上方那依旧端坐在那的苍劲男子，目光却闪烁着一丝复杂的情绪。
    良久，淡淡的声音方才从他口中响起。
    “剩下的时间已经不多了，我也已经尽最大的能力，帮那小家伙了，至于他能否达到你期盼的那一步，就全凭他自己了。”
    “老家伙，希望你做的这一切，都值得。那一幕，真能在这小家伙手中实现吧，不然我七星玄宗……”
    帝十三双手紧了紧，却并没有再往下说。
    ……
    PS：今日四更到了！
    (本章完)