    无边无垠的黑暗虚空当中，嗡~~~一道身形缓缓在剑无双前方凝聚而成。
    那是一名面色邪异的年轻男子，手中握着一柄长剑，那冰冷的眼眸扫了剑无双一眼，旋即……嗖！
    这邪魅年轻男子的身形直接动了。
    他身形一晃出现在剑无双面前，手中的长剑也是一削。
    这一削，普普通通，并没有蕴含任何剑术在内，就是平平淡淡的一削，但在混沌境神力的驱使，以及一丝规则之力的作用下，这一削速度也快的惊人。
    “他便是我的对手么？”
    剑无双紧紧盯着面前的邪魅年轻男子，嘴角却是泛起一丝轻笑，“正好我刚掌握一丝秩序规则，对规则之力的运用尚不熟悉，就拿你好好试炼一翻。”
    当即剑无双也动了，他的血峰剑也同样挥出，只是简单的一甩，夹带的同样是混沌境的神力以及一丝时空规则之力。
    铛！
    两柄长剑交击，力量旗鼓相当。
    但长剑碰撞的那一刻，那邪魅年轻男子手中的长剑却是诡异一挑，如同灵蛇般挑向剑无双的手腕。
    剑无双面色微变，连抽回手中血峰剑。
    可在抽回长剑的同时，那邪魅年轻男子剑尖却是轻点，竟闪电般的袭杀向他的咽喉。
    “什么？”剑无双面色终于变了。
    一开始他感觉这邪魅年轻男子的剑术很简单很普通，可真正交手起来，他却发现，对方的剑术虽然普通，但每一剑、每一式都行云流水，干净利落，剑术转化起来，更是没有一丝一毫的瑕疵。
    明明没有施展什么了不得的剑术，就是普普通通的一削、一划、一点……却逼得他有些狼狈。
    剑无双也终于认真起来。
    身上一股独特剑意升腾而起，他整个人仿佛化为一巨大黑暗漩涡。
    玄罗剑术……混元一气！
    铛！铛！铛！铛！铛！
    一道道金属撞击般的声音响起。
    剑无双已然将混元一气剑术发挥达到极致，而他的对手，那邪魅年轻男子，依旧只是随意的施展手中之剑。
    他的剑术很普通，就是随意的一刺、横削、怒劈、上撩、轻点……都只是最最基本的剑术。
    在万古混沌世界内，任何一位剑道修炼者都可以将这些剑术轻易施展出来。
    但就在这般简单的剑术下，剑无双却被逼得极其狼狈。
    他的混元一气剑术，无比精妙，即便是面对众多强者围攻，也能够将对方攻势尽皆抵挡住的，可面对这样的剑术，剑无双却感觉自己完全抵挡不住。
    节节败退，剑无双被压制的节节败退。
    他的剑术已经被压制的完全施展不出来了。
    突兀的……
    锵！
    一道交击声响起，那邪魅年轻男子的长剑剑锋从剑无双手腕划过，剑无双我着长剑的手都被直接削掉，血峰剑自然也抛飞了出去。
    随后，那邪魅年轻男子，却停顿了下来。
    黑暗虚空当中，剑无双怔怔站在那里，看着自己被挑飞的右手，虽然神力翻滚之下，他的手掌瞬间便恢复过来，但他的内心却早已经掀起了滔天巨浪。
    “怎么会这样？”
    “如此简单轻易的剑术，竟然完全将我压制住了？压制的死死的，让我根本没有任何还手的机会？”
    “这真的只是最简单的基本剑术么？”
    剑无双内心震动。
    在剑道上，他的造诣其实已经属于极高的了。
    起码在万古混沌世界内，乘他为第一剑道修炼者也绝不为过，万古混沌世界那些擅长用剑的大能者，在剑道、剑术上大多不如他。
    剑无双也一直认为自己对剑道的理解已经非常了得了的。
    然而当初在血皇圣地内，在跟那血皇交手时，他明明拥有着比血皇更强的力量，可真正交起手来却被血皇压着打，当时他才知道自己对剑道的理解，在厮杀经验上，跟远古时代的强者比起来，还是要刹的太远。
    他也承认，自己在这一时代剑术虽然高明，但跟远古时代，是没法比的。
    但再怎样，他也没想到自己现在竟然会被一个使用同等力量之人，以最基本的剑术给击败了。
    而且还是碾压性的击败。
    跟这邪魅年轻男子施展的剑术比起来，他的那些剑术就好像是小孩子过家家一般，可笑至极。
    就在这时……
    “剑无双。”帝十三的声音忽然在这黑暗虚空当中响起，“你的剑术，以及对剑道的理解，若是放在这一时代，或许是可以称之为最顶尖，但若是放在远古时代，却太弱太弱了，弱的可怜，甚至弱到你根本不能算是跨入了剑道门槛，顶多只能算是一个门外汉。”
    “门外汉？”剑无双一怔。
    这话若是被万古混沌世界的那些强者听到，肯定也会兴起轩然大波。
    万古混沌世界公认的至强者之一，以剑闻名的剑无双，甚至还有剑之君主这样的称号。
    可结果在帝十三口中，仅仅只是一个不懂剑道的门外汉？
    若是这话从一般强者口中说出来，绝对会被无数人为之鄙夷，但从帝十三口中说出来……
    亲眼见识过帝十三与血皇激战的众人，包括剑无双在内，却根本没法反驳。
    “的确只是门外汉，你根本不懂得什么是真正的剑术，剑术，不需要太多花俏，也不需要太强的威能，一式威能惊天的剑术，在一个不懂剑道的人手中，只能发挥出一般的威能，可一式最简单最普通的剑术，在一个懂剑道的人手中，却足以发挥出惊天威能，而你现在，便属于前者。”帝十三道。
    听到这话，剑无双却是苦笑，“没想到，我对剑道的理解，竟然如此低？”
    “这也不怪你，你们这一时代，最高层次的强者也才混沌境巅峰而已，连秩序规则对你们来说都是可望而不可及的，局限性太大，想要真正接触剑道也的确不容易。”帝十三又道。
    的确，剑无双在万古混沌世界其实已经是第一剑道修炼者了。
    之所以如此，就是因为这一时代修炼者水平，太低了。
    若是放在远古时代，同样的修炼时间，剑无双接触到剑道强者更多，他在剑道上的成就自然也不止如此。
    (本章完)