    阴风谷，那巨大无垠的黑暗空洞，依旧是阴风阵阵。
    剑无双记得自己当初第一次来阴风谷时，差点死在这阴风谷喷出的阴风之下。
    当然到了现在，那阴风对他已经没什么影响了。
    在那阴风谷上方的虚空上，一名白袍男子静静站在那里。
    “帝十三大人。”
    剑无双朝这白袍男子微微行礼。
    帝十三则是淡淡扫了剑无双一眼，“跟我来吧。”
    说完，帝十三便直接朝下方阴风谷内掠去。
    剑无双心底虽然有着一些疑惑，但也没有犹豫，同样朝阴风谷内掠去。
    两人一前一后，速度都快的惊人，不断朝阴风谷谷底掠行着。
    过了没多久，剑无双视线当便出现了一片白茫茫的，那是一块体积无比巨大的玉石。
    “到谷底了么？”剑无双不由道。
    上次他就是在这玉石另一端遇到的帝十三。
    当时可吓了剑无双一跳。
    然而令剑无双诧异的时，明明已经接近那玉石了，可帝十三的身形却依旧没有丝毫停顿，速度也没有任何减慢。
    嘭！
    玉石中央直接爆裂开来，帝十三穿过玉石，继续朝下方掠去。
    “什么？”剑无双一惊，“这里，竟然不是谷底？”
    他原以为这玉石所在就是阴风谷谷底了，但现在看来，显然不是。
    剑无双也跟着帝十三继续朝阴风谷深处掠行着。
    越往下方掠行，剑无双也越来越心惊。
    “这阴风谷，未免也太深了！”剑无双喃喃着。
    从阴风谷入口，一路深入到现在，以他们速度起码已经深入了上千万里，却依旧没有达到谷底？
    而且看下方那依旧黑暗无垠的样子，恐怕距离谷底，还有着无比遥远的距离。
    虽然惊叹，但剑无双的速度却依旧没有丝毫减弱。
    一晃，又过去了足足半刻钟的时间。
    终于，那谷底到了！
    “这才是阴风谷真正的谷底么？”剑无双环顾着自己脚下的地面。
    这片地面，带着一丝猩红，犹如人的血肉一般。
    四周也带着茫茫的血雾，而最引人注意的，便是在这谷底旁边，明显有着一条通道。
    看着这条通道，剑无双目光微微眯起。
    要知道，这阴风谷距离青火界并不远啊，而青火界则是位于一颗巨大头颅的眉心！！
    那颗头颅，是剑无双所见过的最不可思议的。
    而阴风谷同样也是位于那颗头颅之上的。
    现在他与帝十三一直深入，一路朝下，掠行了那么长时间，剑无双都已经忘记了自己到底深入了多少才来到的这谷底。
    可他知道，自己现在应当已经来到那颗头颅的内部了。
    不管是青火界还是周边的众多特殊机缘之地，那都只是在那颗头颅的表面，也就是在面庞之上。
    但现在，剑无双却是真正进入了那颗头颅的内部。
    这颗头颅之内……又有什么？
    剑无双思绪万千。
    这颗头颅，绝对是青火界周边远古战场上，最大的宝藏，也是最神秘的地方。
    在通过大阵看到这颗头颅存在时，剑无双以及青火界的众多修炼者也尝试想要真正进入这颗头颅内部探寻，然而这颗头颅表面的皮肤，也就是那地面非常坚硬，以青火界众多修炼者的能力，顶多只能一路往下深入数百万里左右，便再也无法探寻。
    而今日，他终于来到了这颗头颅的内部。
    “走吧。”
    冷漠的声音传来，帝十三已然朝那条通道之内走去。
    剑无双沉吟片刻，当即也跟了上去。
    那条通道并不大，入眼可见两旁的血色石壁，但知道这是在那颗头颅之内的剑无双，却忍不住喃喃，“这些石壁，应当都是真正的血肉吧？”
    沿着通道仅仅只是走了没多久。
    剑无双视线当中，便出现了一片空地，在那空地之上，还有着一尊尊血色雕塑站在那里。
    当看到帝十三与剑无双走来时，这一尊尊血色雕塑却突兀活了过来，只见一道道血色眼瞳睁开，带着无比的肃杀之意，朝帝十三与剑无双看了过来。
    被这些血色雕塑们盯着，剑无双内心也突兀一阵惊怵，一股前所未有的危机感浮现在他的心头。
    “这些雕塑……”剑无双可以肯定，这些血色雕塑，每一尊都拥有者极其恐怖的实力。
    但幸好，这些血色雕塑仅仅只是看了他们一眼，或许是因为帝十三的关系，这些血色雕塑并没有出手，而是再度闭上了眼睛。
    帝十三带着剑无双从这些血色雕塑当中穿过，继续朝前方而去。
    “刚刚那些血色雕塑，应当是守护这条通道的守卫。”剑无双心底明白。
    远古时代，一般强者留下的洞府，或是一些特殊之地，都会布置一些特殊手段的。
    像当初那位古族强者五浑，便在自己的尸体周边，留下了众多道兵，这些道兵也可以阻拦一些弱小修炼者的冒犯。
    而现在帝十三带他进来的这条通道，乃是在那颗巨大头颅之内，很有可能便是这颗头颅的真正秘密所在，这途中当然也留下了众多手段。
    一路前行，除了一开始碰到的那些血色雕塑之外，剑无双很快又看到了一重重特殊手段。
    有深不可测的阵法，有陷阱，但更多的却是守卫。
    其中在深处剑无双碰到的一尊守卫，仅仅只是睁眼的刹那，就令剑无双脑袋都不由一片空白，其可怕程度，超出想象。
    有着这些手段的存在，毫无疑问纵然是大帝强者闯进来，也必死无疑，几乎没有任何活命的可能。
    哪怕是白帝这样的顶尖存在，来到这条通道内，或许可以凭借着蛮狠的实力跟特殊体质存活下来，但想要闯入这条通道的最深处，也绝对不可能。
    剑无双也是因为有帝十三的引领，方才一路无比顺畅的走入了这条通道的最深处。
    这条通道的最深处，也是最核心处，是一片黑暗虚空。
    这片黑暗虚空，无边无垠，根本望不到尽头。
    而在这片黑暗虚空最中央，则静静漂浮着一片陆地。
    ……
    (本章完)