    像九幽宫……
    剑无双与九幽圣主早已经化干戈为玉帛，甚至彼此关系还非常不错。
    星辰一脉与九幽宫自然不会再出现什么摩擦，双方早就交好了。
    像凌霄宝殿……
    凌霄宝殿当初将剑无双得罪的最狠，但当剑无双达到如今这般层次，根本不在意区区一个凌霄宝殿，再加上凌霄宝殿的掌权者，天凌大帝之前也跟剑无双并肩作战，在与三皇界大战当中，凌霄宝殿也尽心尽力，剑无双对凌霄宝殿的仇恨也就没那么大了。
    何况大战结束后，天凌神帝便亲自现身给星辰一脉赔罪，彼此恩怨也算彻底了结。
    不过，当初逼迫星辰一脉的仇敌太多，虽然了结了一些，但更多的势力宗门还未了结恩怨的。
    星辰一脉现在势大，虽然没有直接出手将那些仇敌覆灭，但平日里有机会就刁难打压，这是很正常的，剑无双也知道。
    当然，星辰一脉一般也不会逼迫的太狠，一般是见好就收。
    “怎么，我星辰一脉的那些仇敌，莫非还有不老实的？”剑无双朝元殿主看去。
    “这些仇敌之前倒都老老实实的，见到我星辰一脉的人，就像是老鼠见了猫一般，能躲就躲，根本不敢与我星辰一脉为敌，但就在这段时间里，那真武神教，却有些反常。”元殿主道。
    “真武神教？”剑无双内心一动。
    真武神教，当初组成灭星联盟的五大宗门之一。
    不过在星辰一脉当初大战上，这真武神教损失也是最惨的，连他们的教主都被直接灭杀了，战后实力一落千丈，再加上星辰一脉的刻意大意，真武神教甚至已经处于覆灭的边缘了。
    只是后来青火界周边的远古战场出世，再加上后来大战爆发，各方势力都忙着应付大战，谁也没空理会这真武神教，方才令他们缓了一口气，苟延残喘至今日。
    “如果我没记错的话，之前与三皇界的大战，这真武神教并未参与吧？”剑无双沉声问道。
    “对。”元殿主点头，“大战开始时，万古混沌世界各方势力都有强者参与，有的更是举全宗之力，但也有很小一部分势力，并未参与进来，这些势力大多以自身实力太弱而拒绝了圣盟，这真武神教便是其一。”
    “当然，这真武神教本就处于覆灭边缘，在这个关头不愿意再派遣大能者参与到这场决战当中倒也很正常，圣盟也并未勉强。”
    “而大战之后，各方势力实力都大幅度削弱，这真武神教因为没有受到损害，所以其整体势力反而算是不错的了，自然也完全渡过了覆灭的危机。”
    “那你刚刚所说的反常，难不成这真武神教又敢跟我星辰一脉继续为敌了不成？”剑无双淡漠道。
    “就是这样。”元殿主点头，“这真武神教一开始也的确很老实，深怕招惹我星辰一脉，纵然是宫主你陷入沉睡的那两万四千年时间里，他们也对我星辰一脉敬畏有加，但就在这千年时间里，这真武神教对我星辰一脉的态度却开始变了，变得不再惧怕，相反还变得极其强势起来。”
    “正常情况下，我星辰一脉不去主动找这真武神教的麻烦就很不错了，可这段时间，这真武神教竟是频频主动找我星辰一脉的麻烦，甚至敢直接与我星辰一脉争斗，争斗起来也丝毫不退却，就好像忽然间多出了底气，变得不忌惮我星辰一脉了一般。”
    “是这样？”剑无双眉头一掀。
    从元殿主的所说的话中，剑无双也的确听出了那真武神教的反常之处。
    现在的星辰一脉，因为有剑无双的存在，占据最好的资源，在万古混沌世界内堪称如日中天，各方势力宗门哪个敢正面与星辰一脉为敌？就算平日里吃了星辰一脉一点小亏，大多也不会放在心上，或是直接忍让着。
    特别是星辰一脉当初那些仇敌，更是生怕招惹形成一脉。
    可这真武神教倒好，不仅仅不忌惮星辰一脉，还主动挑衅？
    这挑衅，若是在剑无双陷入沉睡当中也好，或许可以解释是因为他们认为剑无双无法再苏醒过来了，星辰一脉失去了最大依仗，他们才敢与星辰一脉叫板。
    关键他们在剑无双陷入沉睡的时候，还敬畏的很，直到这一千多年时间里，才忽然变得有底气起来，敢主动挑衅星辰一脉了。
    “元殿主说的倒是没错，这真武神教的确像是忽然之间有了充足底气一般，可他们的底气又来自于哪里？”剑无双喃喃着。
    现在的万古混沌世界内，除了白帝之外，谁有底气可以敢面对剑无双？
    就算是那些大帝们，也没谁有这样的底气吧。
    “元殿主，你可曾派遣强者去试探过真武神教？”剑无双询问道。
    “有。”元殿主点头，“在不久前我星辰一脉与真武神教的一次争斗当中，我直接派遣了就近的灵曲神帝前去。”
    星辰一脉现在拥有的大能者数量并不少，其中神帝也有好几位。
    灵曲神帝便是其中之一。
    “真武神教，自他们的那位教主陨落了，实力锐减，大能者也就仅仅只剩下数位罢了，虽然还有一位神帝，但实力极其一般，以灵曲神帝的实力，正常情况下是足以面对真武神教的，然而灵曲神帝去了真武神教掌控的疆域后，没多久便与我彻底失去了联系，传讯也不见回，如果我没猜错的话，灵曲神帝，应当已经陨落了。”元殿主道。
    “哦？”剑无双轻咦一声，问道：“灵曲神帝失去联系前，可曾传达过什么话过来？”
    “没有。”元殿主摇头，“我只知道他进入了真武神教掌控的疆域，可还没得来及传回任何讯息，便陨落了。”
    听到这话，剑无双目光微眯，面色也变得凝重起来。
    神帝，在万古混沌世界内还是属于顶尖强者行列的。
    要灭杀一位神帝，倒是不难，很多巅峰神帝就可以做到，但要灭杀这位神帝的同时，令这位神帝连一丝讯息都无法传递回来，那就不是一般手段能够达到的。
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.