    第二千二百一十七章真武神教
    “看来这真武神教，的确出现了一些变故啊。”剑无双喃喃着，目光却变得锐利起来。
    “就因为如此，我才立即传讯给宫主您。”元殿主道。
    “行了，这件事我知道了。”剑无双说了一句，随后目光却是朝下方的何休看了过去，“徒儿，你这段时间应当没十分重要的事情吧？”
    “没有。”何休连道。
    “既然如此，那你便随我去真武神教掌控的疆域走一趟吧。”剑无双吩咐道。
    “是。”何休当即点头。
    很快，剑无双便与何休直接动身了。
    ……
    真武神教，位于一大圣地之内，占据着一方大陆。
    在星辰一脉大战还未开始前，真武神教绝对是这方大陆的绝对霸主，也是万古混沌世界一等一的大势力。
    但因为星辰一脉内的大战，真武神教教主陨落，战力大损，整体实力也大不如前，虽然依旧保持着这方大陆第一势力的名头，但却已经远没有之前那般绝对强势了。
    然而，在这千年时间里，真武神教似乎重新恢复了往日的风采一般。
    他们变得跟之前一样的强势，一样的霸道，甚至连星辰一脉都敢主动挑衅，而之前对真武神教不服气，蠢蠢欲动的势力宗门，更是遭到了真武神教的血腥清洗。
    真武神教，再度成为了这方大陆当之无愧的霸主，无人胆敢挑衅。
    真武神教老巢。
    那巍峨磅礴的建筑群，其中一片独立空间当中，一名白袍老者冷漠站在那里。
    这白袍老者身上散发的气息赫然已经达到了神帝层次，他也正是真武神教所剩下最后一位神帝，白星神帝。
    论实力，这位白星神帝在神帝当中，虽然是垫底的，但毕竟是神帝存在，在真武神教上一任教主陨落了，自然成为了真武神教新的掌权者，现在整个真武神教都在他的掌控之内。
    “教主。”一名血色战甲男子出现在白星神帝的旁边。
    “都清点好了么？”白星神帝冰冷道。
    “都清点好了，这一批一共一万两千人，都是从圣地之外，那一个个万古界内抓来的，我也都仔细检查过，她们每一个出生到现在都不超过三十岁，个个都是处子，且按照那位大人的意思，这些人都是不曾修炼过，也不曾在外历练过的，绝对满足那位大人的要求。”血色战甲男子恭敬道。
    “嗯。”白星神帝微微点头，朝漂浮在那虚空中央的一座岛屿看去。
    那光秃秃的岛屿上，站着一道道身影，那些身影都是女子，不单单个个美貌，且她们身上个个都没有灵力气息，显然都是没有修炼的凡人，此刻，这些美貌女子都茫然的盯着周围，她们根本不知道自己现在到了哪里，接下来等待她们的又将会是什么。
    “这一批，还不错，应当可以令那位大人满意，但下一批同样得早做准备。”白星神帝道。
    “教主放心，我已经亲自出手征服了十个万古界，然后在这十个万古界内专门开始培养这等不曾修炼，也不曾沾染世俗气息的处子，虽说在上千人当中都很难真正培养出满足一个要求的人来，但足足十个大世界一同培养，绝对可以确保每隔三十年送一批过来的。”血色战甲男子自信道。
    “那就好。”白星神帝微微点头，“咱们真武神教遭逢大变，原本只能在夹缝当中生存的，幸得老天眷顾，遇到那三位大人，只要我们能够让那三位大人满意，有他们的帮助，我真武神教不单单可以重现往日的辉煌，甚至更甚一筹，盖过星辰一脉，盖过那青火界，成为万古混沌世界第一大势力，都是有可能的！”
    “对。”旁边的血色战甲男子也郑重点头。
    对那三位大人，他们有着绝对的自信。
    “好了，你先下去吧，我已经通知那位大人过来了。”白星神帝道。
    “属下告退。”血色战甲男子当即离去了。
    而白星神帝在这独立空间内等候了没多久，嗖！
    一名穿着宽松银制长袍的中年男子便缓缓出现在白星神帝的面前。
    “拜见大人。”白星神帝立即露出敬畏之色，“按照大人的吩咐，这一批的处子已经准备好了，足足一万两千人。”
    “嗯。”那中年男子微微点头，目光却已经看到前方岛屿上处于茫然当中的众多美貌女子，只见他伸出舌头，露出了嗜血的笑容。
    旋即这中年男子便直接朝那岛屿扑了过去。
    白星神帝立即转身朝独立空间外走去，在他离去的同时，他依稀可以听到后方岛屿上传来的一道道凄厉的惨叫与痛苦的嘶吼声。
    白星神帝步伐没有丝毫停顿，很快便出现在独立空间之外，在那静静等候。
    七天之后，那宽松长袍的中年男子方才从独立空间内走出来。
    出来时，这中年男子的宽松长袍已经完全便鲜血染红，他的嘴边也同样沾满着鲜血，他的舌头还伸出，舔、舐着周边的鲜血，目中更是泛着贪婪之色。
    “三十年后我再来。”
    中年男子丢下了一句话，旋即便离去了。
    “恭送大人。”
    白星神帝恭送着那中年男子离去，随后他回到那独立空间当中。
    那独立空间早已经变成了一片地狱，最中央的岛屿上，一片血海，大量女子尸体堆积成山。
    见此，白星神帝目中却没有丝毫怜悯，很快便吩咐人打扫起来。
    为那中年男子三十年后再次降临，提供舒适的环境。
    至于那中年男子，则是回到了一座僻静的殿宇之内。
    刚出现在那，嗡！
    一道朦胧身形便凭空凝聚而成。
    当然，这凝聚而成的仅仅只是一道意识化身。
    看到这意识化身，中年男子神色缓缓收敛，开口喊道：“二哥。”
    “又去吸取处子之血了？”朦胧人影问道。
    中年男子不由尴尬一笑。
    “大哥不是早吩咐过，让你杜绝这一嗜好么？”朦胧人影声音有些低沉。
    “二哥，你又不是不知道，我们沉睡了那么多年，我已经有很久很久不曾尝过那般美妙的处子之血了，这次好不容易苏醒过来，当然得抓紧机会。”中年男子连道。
    ……
    PS：今日四更到了！
    记住手机版网址：m.