    第二千二百二十二章邪羽
    “剑君主？”
    那白星神帝也死死盯着出现在面前的年轻男子，目中充满着惊惧。
    他是真武神教教主，很清楚眼前这位剑君主的可怕。
    虽说现在这位剑君主乃是万古混沌世界公认的领袖之一，已经达到了一个无比超然的地步。
    可他却知道，剑无双还未达到这等超然地步之前，刚开始在万古混沌世界内崛起时，那可是在无尽杀戮当中崛起的。
    那时候他的名气，乃是用众多强者的鲜血铸就的。
    凶名赫赫。
    而现在，他显然没想到这位剑君主竟然会亲自到来，他自然也被吓住了。
    场上，唯一一个对剑无双没有敬畏的，便只有那名中年男子了。
    “你便是那位剑君主？”中年男子慵懒朝剑无双看了过来，“听说你是这一时代修炼者当中，是站在最顶尖的，只比那位白帝略微差上一点，可今日见到，似乎也不过如此嘛。”
    这中年男子满脸肆意，根本没怎么将剑无双放在心上。
    这也很正常。
    毕竟他来自远古时代，对远古时代的强者而言，这一时代最顶尖的也就是混沌境巅峰而已，这一层次在远古时代根本算不得什么，也很难入他的眼。
    听到中年男子的话，旁边的白星神帝也立即安心不少。
    “哼，剑君主又如何，再强又岂能跟远古时代的几位大人相比？”白星神帝心底暗道。
    剑无双瞥了这中年男子一眼，目光微微眯起，“远古时代的强者么？”
    对后者的身份，剑无双早已经猜到了。
    要知道，现在这一时代，除了白帝已经无人有抗衡他的资本。
    而真武神教就因为有着这中年男子的依仗，敢主动挑衅星辰一脉，那他依仗之人绝不可能是这一时代的人，只有远古时代的强者，才能让真武神教有这么大的底气。
    “白星神帝，你真武神教的依仗，便仅仅如此嘛？”剑无双又朝那白星神帝扫去。
    “哼，剑君主，你实力是很可怕，但也只局限于这一时代，有来自远古时代的邪羽大人在，你休得放肆。”白星神帝沉声道。
    邪羽，便是那中年男子的名字。
    “是么？”剑无双嘴角微翘。
    “桀桀，原本二哥之前叮嘱过我，要我尽量不要与这一时代的顶尖强者发生冲突，可现在并非是我主动招惹，而是你主动找上门来了，那就怪不得我了。”那中年男子邪羽邪魅笑着，其手腕一翻，一柄猩红的匕首出现在他的手中。
    这猩红匕首在阳光的照耀下散发着淡淡的森冷光泽，令人不寒而栗。
    “若是将你杀死，再炼制成血仆，那应当非常有趣吧。”
    邪羽邪魅一笑，下一刻，他身形一晃，却已然出手了。
    咻！
    虚空中，隐隐只看到一道血影闪过。
    却没人可以捕捉到那邪羽的身形。
    “好快！”
    “这速度，吓死人了。”
    在场的众多修炼者，包括真武神教的那些神君都大吃一惊。
    “师尊，小心。”何休也连发出低喝。
    纵然是他也觉得这邪羽的速度太快了。
    然而剑无双却依旧冷漠无比站在那里，没有丝毫动静。
    嗡！
    虚空突兀被穿透开来，一道猩红光芒无声无息直接出现在剑无双面前。
    这道猩红光芒快的用语言都无法形容，直接朝剑无双咽喉洞穿而来。
    在猩红光芒后方，那邪羽则是一脸的狞笑，“这一时代的蝼蚁，死去吧。”
    红光爆闪，距离剑无双的咽喉越来越近。
    旁边的人，呼吸都停顿了下来。
    眼看着这猩红光芒就要将剑无双的咽喉给洞穿，突兀的一只大手抓了过来。
    啪！
    这只大手弥漫着一股澎湃的神力，直接将那道猩红匕首握在手中，恐怖的力量作用下，生生令那猩红匕首给停顿了下来。
    虚空之上，剑无双依旧站在那里，那邪羽则是站在他面前一米处，而他手中的那柄猩红匕首，则是被剑无双的手掌紧紧握着，犹如一柄大钳子般，死死禁锢在那里，任凭邪羽如何用力，那猩红匕首都没法再前进丝毫。
    “怎么可能？”
    邪羽瞪大着眼睛，满脸不可思议。
    他全力一击，手中的匕首也是非常了得的混沌神宝，可结果，竟被剑无双直接用手将匕首给抓住了？
    可要知道，他乃是远古时代的强者啊，虽说受到天地限制，战力受到极大压制，可他拥有的众多手段按道理也绝非这一时代强者所能够相比的，在之前他更是自信，这一时代的修炼者应当没人是他的对手。
    就算是那位什么白帝，虽说他的大哥、二哥都有所忌惮，可他却一直不以为然。
    但现在……眼前一幕完全超出了他的预料。
    “他怎么敢用手去抓我的匕首？而且还真的抓住了？”邪羽喃喃着。
    而就在他震惊之时，在他面前的剑无双，却已经抬起头来，冰冷的眸子盯着他，那目中却满是嘲讽与不屑。
    “远古时代遗留的强者，我之前还以为有多强，想不到也仅仅只是一般的第三级数大帝水平。”剑无双嗤笑着。
    从这邪羽出手的瞬间，剑无双便感受到了，这邪羽的实力，只是第三级数大帝水平，而且在第三级数大帝当中只能算是一般。
    真要比较起来的话，估摸着跟当初那位尘雨魔君相差不多。
    这等实力，若是放在两万多年前，那场大战开始时，对剑无双来说，还算有些威胁。
    可现在嘛，剑无双早已经不在乎了。
    至于这邪羽的一击，他也完全可以凭借自己蛮横的神力以及神体，直接用手抓住。
    “你的实力既然只有这点程度的话，那今日，你就不用走了，留下来吧。”剑无双声音冷漠。
    话音落下的同时，他的右手却是再度用力，恐怖的力量在将邪羽手中匕首震退出去的同时，他还蛮横的一拳轰出。
    这一拳，夹带着剑无双那已经达到第七步终极阶段的神力，以及那九星顶端的古族血脉之力，还有太古虚天体第二卷赋予的神力提升，爆炸性的威能，直接爆发开来。
    记住手机版网址：m.