    “徒儿，去将那几人身上的宝物收取下。”剑无双吩咐道。
    “是。”何休立即上前，将陨落的白星神帝等人的宝物以及乾坤戒收走。
    随后，何休又回到剑无双身边，“师尊，接下来，我们还去真武神教吗？”
    “不用。”剑无双微笑着，“那邪羽刚刚提到了他的大哥、二哥，看来真武神教后边的人，不止他一个，现在这邪羽被我镇压，他的大哥、二哥肯定坐不住了，我们就在这等他们到来就是了。”
    “是。”何休点头。
    而此刻，在真武神教老巢之内。
    那僻静的殿宇内，两道人影分别在两间密室内闭关修炼。
    忽然……那邪羽的求救讯息传递而来。
    密室内的两人几乎同时睁开眼睛。
    “老五？”
    嗖！嗖！
    这两道人影立即出现在那大殿之内。
    两人的灵魂之力也弥漫开来，将整个真武神教都覆盖在内。
    “老五不在，而且这真武神教的教主，还有几个混沌境都不在这里。”一名额头上有着一道黑色印记的黑发男子目光阴冷。
    旋即他们立即抓来了真武神教的一位高层，得知了事情的经过。
    “星辰一脉？”
    “老五应当是出事了，走，我们赶紧过去。”
    这两人立即动身朝剑无双等人所在的城邑赶来了。
    那座巨型城邑内，密密麻麻无数修炼者都聚集在那里，所有人的目光都带着敬畏与狂热，看着最中央虚空上的那道人影。
    剑无双背负着双手，随意站在那里，灵魂之力却已经散播开来。
    当那两道强横气息出现在他的灵魂之力感知范围内时，剑无双也立即有所察觉。
    “来了。”
    剑无双抬起头，朝前方虚空看去。
    在场的众多修炼者们，也都顺着剑无双的目光，看向那片虚空。
    在那片虚空的尽头，两个黑点缓缓出现，且这两个黑点还在以惊人的速度不断放大。
    终于，两道身影出现在剑无双的面前。
    这两人，一个身穿黑袍，一头黑发，额头上还有着一道黑色印记，整个人站在那里，却是一点气息都没有发出。
    另外一人，则是血袍红发，身材魁梧，其眉心有着一道火焰印记，身上散发着无比狂暴且燥热的气息，给人的感觉，就仿佛一团熊熊燃烧着的火焰。
    这两人一出现，便立即将周围的一切都看在眼里。
    同时两人也都注意到了前方的剑无双。
    “老五呢，老五在哪里？”那眉心有着火焰印记的魁梧男子低喝道。
    “老五？如果你说的老五指的是那邪羽的话，那他现在已经被我镇压了。”剑无双冷漠道。
    “镇压？你竟敢镇压我兄弟？”魁梧男子一怒，顷刻间无尽怒火自目中燃烧起来，明明没有任何火焰爆发开来，可周围的众多修炼者却都赶到全身一阵燥热，仿佛下一刻就被要被活活烧死一般。
    “退，我们退远一点！”
    周边的修炼者立即朝后方退去，纷纷退到了城邑最边缘，如此那股燥热感才缓解下来。
    “镇压了又如何？”剑无双却是丝毫不惧。
    “好胆！”那魁梧男子暴怒，刚想动手。
    “大哥，先别急。”旁边的那名黑发青年连将魁梧男子给拉住。
    这黑发青年，明显比那魁梧男子要沉稳多了。
    他轻吐了口气，朝剑无双看了过来，“阁下来自星辰一脉，且又能镇压老五，那想来应当便是这一时代鼎鼎大名的剑君主了？”
    “对，是我。”剑无双点头，也直接承认。
    “剑君主，这次之事，恐怕是一个误会，我兄弟三人一心只想修炼，早日恢复巅峰实力，却并未想过与你，以及星辰一脉为敌的意思。”黑发青年道。
    “没想过吗？可你们却已经做了。”剑无双冷声道。
    “那应当是真武神教所为，我兄弟三人的确没想到跟剑君主你，以及这一时代的顶尖强者们为敌，所以，希望剑君主你能高抬贵手，放过我那兄弟，至于给星辰一脉带来的麻烦，我兄弟三人也愿意赔罪。”黑发青年说道，他的话也极其诚恳。
    “赔罪？呵呵，如果我没猜错的话，这两尊血奴，应当是你那兄弟的手笔吧？”剑无双指着旁边的两尊血奴。
    看到这两尊血奴，黑发青年面色一变。
    血奴，的确是邪羽的手段之一。
    在远古时代，邪羽就喜欢将一些修炼者生生炼化成血奴的。
    “你们可知，这两尊血奴当中，有一位就是我星辰一脉的强者。”剑无双冷漠道，“你那兄弟，杀了我星辰一脉的强者，将其生生炼制成血奴，且就在刚刚，你那兄弟还主动对我出手，若非是我有一点实力，想来我也跟这两位一样，沦为血奴了吧？”
    “你那兄弟如此行事，现在光凭你简单的一个赔罪，就想要我将你那兄弟放出来，这世间，哪有这么好的事？”
    黑发青年面色一变，心底也暗恨。
    他之前的确是多次叮嘱过邪羽，让他行事收敛些，别太肆意。
    但现在看来，邪羽明显是没将他的话放在心上。
    “阁下，不管怎么说，那都是我兄弟，阁下现在只需将他放出来，那这件事便就此了结，今后我必定会严加约束，绝不会再与阁下你以及星辰一脉为敌，可若是阁下一意孤行，不愿将我兄弟放出来的话……”黑发青年声音变得低沉下来。
    “我不愿放出又如何，怎么，你们也想学你们那位兄弟，将我杀死，然后炼制成血仆？”剑无双嗤笑道。
    “看来阁下是真没有商量的余地了。”黑发青年目光微微转冷。
    而在他旁边那狂暴无比的魁梧男子，则是冷哼道：“老二，你跟他费那么多口舌做什么，既然他不愿意将老五放出来，那便直接将他宰了就是。”
    话音落下，魁梧男子身上已然有着恐怖的火焰蔓延开来。
    这漫天火焰带着炙热的温度，顷刻间将整个城邑都覆盖在内，虚空燃烧起来。
    包括城邑内的那众多建筑，乃至地面，都陷入了这片火海当中。
    一瞬间，这座巨型城邑便都被燃烧成了灰烬。
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.