    第二千二百三十五章再出现
    “这是……第三级数大帝？”
    察觉到剑二身上的那股气息，九幽圣主、赤龙王、冥神三人都当即动容。
    第三级数大帝啊，现在的万古混沌世界内，除了剑无双与白帝之外，最高的也就第二级数大帝而已。
    可现在，剑无双新收的剑仆，竟然是一位第三级数大帝？
    “他的名字叫剑二，在被我灵魂控制前与我交战，被我重伤过，现在状态还未恢复达到巅峰，但即便只能发挥出七成战力，那也是第三级数的，再加上剑一以及你们三位，单单纠缠住那头黑色蛟龙应当足够了，不过你们要当心那头蛟龙背后的远古强者。”剑无双道。
    “明白了。”九幽圣主三人郑重点头。
    剑无双传讯让剑一赶到赤龙圣地，当一切就绪后，众人便开始行动了。
    他们兵分三路，分别坐镇赤龙圣地的三片疆域。
    赤龙圣地毕竟是一大圣地，疆域极其辽阔，但一支小队只需顾及三成疆域，也略微轻松一些。
    再加上赤龙圣地内各种空间虫洞也遍地都是，他们三支小队就分别占据三大最大的空间虫洞，等候在那里，而赤龙王早已经传讯下去，赤龙圣地内个个大能者，包括一些真神都得到了传讯，特别是那些常年呆在城邑内的强者，都得到的传讯。
    但凡城邑内出现变故，看到有一头黑色蛟龙出现，或是有漫天寒意席卷而来，要他们立即禀告，而镇守这片疆域的小队，便会以最快的速度赶过去，虽说这样未必就可以保证以最快的速度逮住那头黑色蛟龙，那起码逮住它的几率要高出很多了。
    剑无双他们都静静等候起来。
    这般等候并没有多久，仅仅只是三年后，那头黑色蛟龙便再次出现了，同样是袭击一座城邑，且那座城邑正好是在剑无双镇守的那片疆域内，剑无双一得到传讯，便立即以最快的速度赶了过去。
    然而他还是略微慢了一步，当他赶到那座城邑时，那头黑色蛟龙刚离开不久，剑无双也没法去追。
    看着那座被覆盖了一层冰霜，且没有了一丝声音的城邑，剑无双也只得摇头叹息。
    又过了两年，那头黑色蛟龙再次出现，出现的依旧是剑无双掌控的疆域，可剑无双还是没来得及赶上。
    随后仅仅只过了一年，黑色蛟龙出现在剑一、剑二他们镇守的疆域，但结果还是一样。
    自剑无双他们兵分三路以来，这黑色蛟龙已经接连出现过三次，袭击了三座城邑，而剑无双他们却都没能及时赶上。
    “三次，已经失手三次了啊。”赤龙王不由轻叹。
    “没办法，一座圣地疆域实在太过辽阔了一些，我等虽然分成三路镇守三片疆域，通过空间虫洞可以尽快达到各个城邑，但那些空间虫洞且并非可以直接抵达的，中间还得转化，这其中肯定得耽搁不少时间。”九幽圣主无奈。
    “别着急，虽说已经接连失手三次，但这三次都是那头黑色蛟龙运气好，刚好距离我们比较远而已，可我却不相信，这头黑色蛟龙的运气能一直这么好。”白帝说道。
    赤龙王等人也重重点头。
    的确，像赤龙王之前单独一人，也碰到了那头黑色蛟龙，还跟器战上一切。
    现在他们分成三个队伍，按道理逮住那头黑色蛟龙的机会会更大，但也依旧需要一定运气。
    “对了，你们有没有发现，那头黑色蛟龙的胃口越来越大了。”剑无双忽然道。
    “当然发现了，之前它都是数年出现一次，慢慢的五年出现一次，三年出现一次，到现在仅仅隔了一年它就再度出现了，看来它是完全喜欢上我们这些修炼者的味道了。”赤龙王道。
    “哼，胃口越大死的越早，等着吧，用不了多久，我便将它的骨头敲下来，煲汤喝！”白帝冷哼道。
    圣盟的几大高层强者，外加剑无双的两大剑仆，继续在赤龙圣地的三片疆域内等候着。
    ……
    一片辽阔的平原。
    这片平原无边无垠，一眼望不到边。
    在这平原上，一名身穿黑色战甲的阴冷男子，在那缓缓朝前方走着。
    他的步伐很慢，手中还拿着一根树枝做拐杖，走起路来似乎很艰难的样子。
    而在这阴冷男子的肩膀上，盘踞着一条黑色小蛇。
    自信一看，这黑色小蛇遍布着漆黑的鳞片，额头上还有着一个个小小的尖角。
    忽然……
    那条小蛇吐出芯子发出嘶嘶的森冷声音。
    阴冷男子步伐不由一顿，余光瞥了那黑色小蛇一眼。
    “这才多久，肚子又饿了？”阴冷男子随意笑着。
    在那肩膀上的黑色小蛇，那眼瞳当中却是露出森冷的光泽。
    “好吧好吧，我也知道你之前憋的太久了，如此，这些年，便让你好生吃个够，前边不远处应当就有一座修炼者城邑，去吧，早些回来。”阴冷男子吩咐道。
    黑色小蛇兴奋的发出嘶啸声，随后却是立即从阴冷男子肩膀上划下，细小的身躯却是直接化为了一道闪电，朝附近的一座城邑去了。
    那阴冷男子看到这一幕则是笑了笑，并未继续朝前走，而是在原地盘坐下来闭上眼睛，似乎是在等候着。
    仅仅片刻功夫后，那条黑色小蛇便已经出现在附近的一座巨型城邑之前。
    那座城邑，在赤龙圣地众多城邑当中算是极大的，修炼者数量也更多，强者也不少，甚至其中城邑内还隐藏着一位大能者的存在。
    看着面前的城邑，这条黑色小蛇眼瞳当中却是露出兴奋之色。
    紧跟着……
    嗡！！！
    这条原本细小无比的黑色小蛇，其身躯却是立即以恐怖的速度开始暴涨起来。
    仅仅瞬间，便化为了一头巨大的远古蛟龙，它全身遍布着黑色鳞片，散发着森冷气息，一张血盆大口缓缓张开，露出了其内的两根锋利且森冷的獠牙。
    紧跟着，一股恐怖的寒气朝前方的城邑席卷而去。
    霎时间整个城邑为之震动。
    而一直呆在赤龙圣地内等候的剑无双等人也立即得到消息。
    那头黑色蛟龙，再度出现了。
    记住手机版网址：m.