    须知，从现身开始，不管是之前出手对付那邪羽，还有与眼前这两人的厮杀，剑无双至始至终都不曾动用血峰剑施展剑术的。
    顶多只是发挥血峰剑的镇压之能，将邪羽给镇压了。
    但现在，剑无双却终于要施展剑术了。
    他的实力，终于也要开始展现了。
    “大哥，我心底有种不好的预感，咱们要小心点。”那黑发青年盯着剑无双，说道。
    “嗯。”那魁梧男子也微微点头。
    这时，在他们面前的剑无双，突兀动了。
    他仅仅只是随意一跨步，带动无尽时空之力，已然出现在那魁梧男子的面前。
    随后剑无双手中长剑随意一挥，就好似孩童挥舞手中的木剑般。
    软绵绵的，感觉没丝毫力量。
    这一剑在在场所有人看来，都平平无奇。
    事实也的确如此，这的确只是很普通，很随意的一剑。
    但就是这样随意的一剑，从剑无双手中施展出来，性质却截然不同。
    空间对这一剑根本产生不了丝毫阻碍。
    那魁梧男子面色一沉，却不敢有丝毫的大意，其手中弥漫着浓浓火焰的巨斧，蓦地一挥，带动无尽火海，直接朝这道剑光砸来。
    铛！
    一声脆响，剑无双手臂微微一震，血峰剑突兀抽回，其手腕一扭，长剑横拿，血峰剑的剑身，却仿佛化为了一条长鞭，骤然朝魁梧男子抽击而去。
    剑道试炼塔内潜修千年，剑无双对剑道的理解已经完全达到了一个全新的地步。
    现在的他，对剑术的运用，也远非之前所能够相比。
    像现在，对他来讲，一柄剑，不单单剑锋可以杀敌，纵然是剑身、剑柄，但凡是长剑的一部分，便都可化为强横的攻势。
    血峰剑在虚空留下一道血影，直接抽击在魁梧男子的巨斧之上。
    一道霸道的力量传递而来，这股力量之大，令魁梧男子忍不住发出一道闷哼，手中的巨斧都差点脱手而出。
    一剑抽飞魁梧男子后，剑无双却立即察觉到身侧数道凄厉破风声朝他袭来。
    赫然是那黑发青年挥动手中长枪，长枪迅猛，如同毒蛇出洞，直刺剑无双的头颅。
    见此，剑无双微微一笑，原本风轻云淡的，可随着他手中血峰剑缓缓抬起，轰隆隆~~~剑无双顷刻间便化为了一头吞噬一切的洪荒巨兽，这头洪荒巨兽嘶吼着，同时还有着铺天盖地的剑意猛的爆发而出。
    剑无双单手持剑，笔直一剑刺出。
    瞬间那恐怖洪荒巨兽直接扑出，密密麻麻无尽剑影在击溃黑发青年枪法的同时，还将黑发青年完全笼罩。
    黑发青年面色一变，手中长枪立即被他挥舞的如同风火轮一般。
    啪！啪！铛！铛！
    只听得接连不断的交击声疯狂响起。
    那密密麻麻朝他覆盖而来的众多剑影，都被黑发青年的长枪给抵挡下来。
    至于那头洪荒巨兽，也缓缓消散不见。
    可在洪荒巨兽之后，一道身形却是轻轻一幻，已然出现在他面前不足十米处。
    “不好！”黑发青年大惊失色。
    一道猩红剑光，已然出现在黑发青年的胸膛之前，凌厉的剑锋撕裂了黑发青年体表的防御，那恐怖的威能更是透过黑发青年的护体战甲，直接将他的胸膛洞穿，将他体内的五脏六腑都已经绞杀的粉碎。
    玄罗剑术……血之极！
    黑发青年来不及发出一声惨叫，目光却已然黯淡下去。
    “二弟！！！”
    之前被剑无双击退的魁梧男子看到这一幕，当即睚眦欲裂。
    “啊啊啊！！！”
    魁梧男子发出歇斯底里的怒吼声，他的面庞也彻底变得疯狂起来。
    无尽怒火燃烧着，下一刻这周边熊熊燃烧的火海，那些火焰竟是完全化为了血色，鲜血般的血色。
    在他眉心上那道火焰印记，也爆发出璀璨光芒，旋即一道道复杂的秘纹从这火焰印记当中涌出，顷刻间便覆盖了全身。
    在这些秘纹覆盖下，这魁梧男子显得狰狞无比。
    “杀我二弟，我要你死！！！”
    魁梧男子那带着无尽杀意的眸子死死盯着剑无双，旋即他步伐猛的跨出。
    轰隆隆~~~滔天气息直接将剑无双锁定。
    “实力变强了？”剑无双目光却是一眯，“看来是不计代价施展了某种非常了得的秘术，短时间内爆发出来的力量，恐怕都已经达到半步神魔境了，不过在天地限制下，强行施展秘术达到这一步，恐怕并不轻松吧？”
    剑无双猜的没错。
    这魁梧男子现在施展的秘术，是很了得，但副作用却大的惊人。
    最重要的是，他这种状态，仅仅只能持续三个呼吸的时间。
    三个呼吸，已经是极限。
    “即便你施展了秘术，也仅仅之事半步神魔而已。”剑无双淡然一笑。
    看到那魁梧男子发疯似的冲杀而来，他却丝毫不惧，直接迎了上去。
    “烈焰斧！”
    哗！哗！哗！哗！哗！
    接连五道斧影，每一道都带动着无尽火焰，疯狂挥劈而来。
    同样的一招，之前这魁梧男子仅仅只能施展出三斧，但现在却强行施展出了五斧。
    不过五斧也是他的极限。
    剑无双单手持剑，看着面前凶悍挥劈而来的巨大斧影，目中却是有着一道厉芒闪过。
    呼！
    起风了，而且还是狂风，足以毁天灭地的恐怖风暴。
    这股风暴之强，足以生生将大帝强者都撕的粉碎。
    可这股风暴，却仅仅只是剑无双手中剑势之始。
    动如狂风，势如暴雨！
    玄罗剑术中攻击威能最强的疾风暴雨一式。
    随着剑无双剑道上大幅度提升，玄罗剑术的威能方才渐渐开始显露出来。
    再加上剑无双现在那媲美混沌神魔的力量……
    哗！
    剑光无情掠过。
    那漫天火海顷刻间便从中劈成了两半。
    至于火海当中接连掠来的五道斧影，在这道剑光下……嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    接连五道撞击声响起，随后魁梧男子手中的那柄战斧便直接抛飞了出去。
    “怎么可能？”
    魁梧男子瞪大着眼睛，满脸不可思议。
    可那道剑光却已然出现在他面前，无尽的狂风暴雨将他整个人，完全淹没。
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.