    一翻详谈后，那蛟老怪终于有了决定。
    “我们此行的目标只是圣盟，灭掉圣盟的那些高层强者，除了那位剑君主尽量别将他逼入死地之外，其他人统统杀死，至于那白帝，能杀则杀，不能杀，那就让他尝尝失去亲人好友的滋味。”蛟老怪冷声道。
    “是。”在场的众多混沌神魔们都纷纷点头。
    “出发，直接去圣盟老巢。”
    随着蛟老怪一声令下，足足二十来位混沌神魔，在蛟老怪、辰七两大强者的引领下，直接朝圣盟老巢而去了。
    ……
    雷霆岛。
    虽说万古混沌世界内现在公认的第一修炼圣地乃是青火界，雷霆岛已经排在青火界之后了。
    但因为青火界所在位置相对偏僻，而且那里毕竟是一个大世界，有着自己的统治权限，因此圣盟的大本营依旧在雷霆岛。
    常年下来，也依旧有着大量强者呆在雷霆岛上修炼。
    圣天阁内，白帝跟天辰老祖两人呆在一起。
    “白帝大人，这是从东皇圣地传来的镜像画面，您看看。”天辰老祖意念一动，一副巨大的镜像画面便出现在前方虚空。
    只见画面当中，一位散发着神帝气息的强者正盛气凌人的站在一名金袍少年的面前。
    那金袍少年面色温和，看上去无比和善亲切，身上也没有散发出任何气息来。
    而很快，画面当中的那位神帝便直接出手了，且一出手就是杀招，明显要将那金袍少年直接抹杀掉。
    可金袍少年仅仅只是遥遥一指，那位神帝的攻势立即瓦解崩溃，连带着那位神帝的身形也在无尽绝望当中直接被化为粉末。
    随后，画面消散。
    “随意一指，便直接将一位神帝给抹杀了，这等实力，一般的大帝根本做不到，而他的气息又那般奇妙，应当不是这一时代的强者，不出意外，这又是一位苏醒过来的远古强者。”白帝直接道。
    他眼光毒辣，一眼便看出那金袍少年的不凡。
    “又是一位？”天辰老祖则不由唏嘘。
    到现在为止，圣盟已经发现三位远古强者了。
    当初琉璃圣地看到一位，后来赤龙圣地内那头黑色蛟龙出现，其背后的主人也是一位远古强者。
    而现在这画面当中的金袍少年明显也是一位远古强者。
    此外，据说不久前剑君主去了真武神教一趟，在那里足足遇到了三位远古强者。
    这般算下来，单单圣盟现在发现的远古强者，便已经达到了六位。
    “这六位远古强者，绝不会是全部，不出意外现在万古混沌世界很多地方，都存在着远古强者。”天辰老祖郑重道。
    “的确如此，不过这些远古强者，大多还算老实，像刚刚画面当中那金袍少年，如果我没看错的话，是古伞神帝主动招惹的对方吧？”白帝道。
    古伞神帝，便是画面当中被金袍少年一直灭杀的那位神帝。
    “的确如此。”天辰老祖点头，“根据我得到的情报，那金袍少年这些年一直呆在东皇圣地的一方宗门内，并未大肆杀戮过，只是要那方宗门替他搜集一些资源宝物，但他自己也拿出了一定代价来的。”
    “而那方宗门在搜集过程当中，侥幸得到了一株血龙芝，却不想被古伞神帝知道了，古伞神帝因为贪念便找上门去，于是便有了画面当中的一幕。”
    “果然。”白帝一笑，并未感到意外。
    他知道，远古时代苏醒过来的强者，绝不只有表面上那么一点，肯定还有不少。
    只不过那些远古时代的强者，大多还算老实。
    当然，这也是因为那些远古时代强者并不蠢。
    他们苏醒过来后，大多仔细了解过现在这片天地，也知道了白帝、剑无双的存在。
    或许他们不在乎剑无双，但对白帝，他们的的确确充满着忌惮。
    就因为如此，他们才不敢乱来，只是呆在一些宗门当中，要对方去搜集一些资源宝物而已，顶多也就去一些小地方作威作福罢了，却不敢在十大圣地内兴风作浪。
    毕竟，三千多年后，天之涯那条天地通道便会开启的，到时候他们就会离开，回到太初神界，他们没必要在这里冒险。
    也只有像蛟老怪那等对白帝压根不在乎的强者，才会那般的肆无忌惮。
    但结果，却在白帝手中吃了大亏。
    “这些远古强者，只要能老实一点，或者说只要不太过份，咱们也就睁一只眼闭一只眼了，但若是太过肆意，我等也决不能容忍。”白帝沉声道。
    “嗯。”天辰老祖也重重点头。
    但就在这时……
    轰！！！
    一阵剧烈的轰鸣突兀响起，紧跟着这偌大的雷霆岛都开始剧烈震颤起来。
    白帝跟天辰老祖呆在圣天阁内，明显感应到圣天阁的晃动。
    “怎么回事？”
    白帝跟天辰老祖面色都是一变，下一刻两人立即出现在雷霆岛的上方虚空。
    而很快，他们便明白了这股震动的源头。
    “混账，竟敢轰击雷霆岛的大阵！”白帝面色变得极其难看，而他的目光则是透过雷霆岛周边的大阵，看到了大阵之外的场景。
    只见那片虚空上，足足二十多位强者站在一起，一道道强横至极的攻势，从他们手中施展出来。
    这些攻势，最弱的，都相当于是第三级数大帝的全力一击。
    而强的，媲美第三级数巅峰的一击。
    同时，白帝在人群当中还注意到了蛟老怪的存在。
    “是他！！”
    “该死！！！”
    白帝面色剧变。
    看到蛟老怪，还有跟着他的那些强者，白帝瞬间明白，这是对方的报复！
    之前在赤龙圣地内，他灭杀了那头黑色蛟龙，这蛟老怪含恨离去，当时后者可是说要他付出十倍百倍代价的。
    而现在这报复便来了。
    来的如此之快，而且对方更是直接杀到了雷霆岛。
    只听到一道道强横的攻势接连不断的朝雷霆岛大阵轰击而来，但好在雷霆岛上的大阵，乃是集整个圣盟之力，花费巨大代价构建而成的，纵然是这些强者联手，短时间内也休想轰破开来。
    “快，通知我圣盟众大帝，立即赶到雷霆岛！”白帝当即下令。
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.