    “孽畜，受死！”
    白帝根本没有丝毫留情，一次次疯狂出手，那黑色蛟龙则是痛苦不堪，显然已经达到了极限。
    但就在这时……
    “住手！”
    一道爆喝，突兀在这天地间炸响。
    随后一道诡异的黑色光束爆袭而来，这道黑色光束夹带着强横的毁灭之力，顷刻间便将束缚那黑色蛟龙的一只只金色大手给洞穿开来。
    没有了那些金色大手的拉扯，黑色蛟龙恢复了行动，发出兴奋的吼叫声，其庞大身形也立即朝那爆喝声的源头而去。
    在那里，身穿黑色战甲的阴冷男子，此刻面色阴沉的可怕，在他身上一股冲天煞气席卷而起。
    这股煞气之浓郁，足以让一般的修炼者为之胆寒。
    “终于露面了么？”
    看到来人，白帝却并未感到丝毫意外。
    他早从剑无双那得知这黑色蛟龙背后有一位远古强者的存在，毫无疑问眼前这阴冷男子便是那位远古强者了。
    “嘶，嘶~~~”
    黑色蛟龙已经出现在那阴冷男子身旁，露出了无比委屈的模样。
    阴冷男子看了黑色蛟龙一眼，看着黑色蛟龙满身的伤痕，特别是那已经碎掉的獠牙，面庞都不禁抽搐。
    “竟敢将黑鳞打成这样，你找死！”
    阴冷男子那充满无尽杀意的目光直接朝白帝看了过来。
    “可笑！”
    白帝却是一声嗤笑，覆盖了整个天地的金色神力海洋再度爆涌而起，铺天盖地朝这阴冷男子笼罩而去。
    而在白帝身后，一尊巨大且巍峨的金色虚影，凭空出现。
    这尊金色虚影，高九万九千丈，散发着赫赫神威。
    在出现的刹那，白帝身形便动了。
    “死！”
    那阴冷男子也是一步跨出，跨出之际，无尽煞气席卷，顷刻间形成了一巨大的煞气漩涡，这煞气漩涡瞬间弥漫了百万里范围，仿佛吞天噬地，那金色神力海洋但凡是有靠近的，立刻便被这煞气漩涡无情吞噬。
    眨眼间，阴冷男子跟白帝，就在这神锋城中央的虚空碰撞了。
    两人都没有使用神兵，用的都仅仅只是拳头。
    但他二人的拳头，都蕴含着毁天灭地的恐怖威能，直接碰撞在一起。
    蓬！！！
    天崩地裂！
    无尽的神力摧枯拉朽的朝周围席卷开来。
    一道道蕴含着恐怖冲击力的波纹，更是席卷到各个角落。
    波纹横扫而过，虚空尽皆崩溃坍塌下去。
    在他二脚下，那巨大的神锋城，无数宫殿、阁楼乃至一块块碎石，尽皆被碾压成了齑粉。
    一次碰撞，这座莫大的城邑，已然彻底消失不见了。
    而在这两股恐怖力量的中央。
    原本有着惊天杀意的阴冷男子，却抬起头，有些惊诧的面前的白帝。
    也不怪他惊诧。
    实在是因为对方拳头当中蕴含的那股力量，强的惊人。
    明显比他的拳头，要强出了一大截。
    轰！！！
    天地轰鸣。
    这阴冷男子的整个身形都狼狈的爆退了出去。
    从神锋城中央，一路爆退到了神锋城之外，方才终于停顿下来。
    当他站稳身形后，他不由看向自己的右手，他的右手现在依旧有些发麻，里边的骨头更是隐隐传来一股阵痛。
    “好强的力量，这股力量，距离混沌神魔，估计都非常接近了。”
    阴冷男子目光立即变得凝重起来，他看着白帝，沉吟片刻，方才终于开口，“如果本座没猜错的话，你应当便是那位白帝吧？”
    在他看来，现在的这一时代，在那巨大的天地限制下，也就只有那位最强的白帝，能够爆发出这等层次的力量了。
    “是我。”白帝也直接大方的承认。
    见对方承认，阴冷男子的面色却变得难看起来。
    他是远古时代的强者，而且在远古时代，也绝对算得上是超绝人物。
    可奈何现在在这片天地内，受到的限制实在太大，他根本发挥不出什么太强的战力来，以至于对这一时代的仅仅只是混沌境层次的白帝，也存在着一些忌惮。
    更何况刚刚的碰撞，也充分证明，在这一时代，这位白帝，的的确确是无敌的。
    即便是他，恐怕也只有退让的份。
    想到这，这阴冷男子轻吐了口气，冷声道，“今日之事，算本座吃点亏，黑鳞，我们走！”
    这阴冷男子显然没打算再跟白帝纠缠下去。
    至于那黑色蛟龙所受的伤，虽然令他极其愤怒，但他也无可奈何，只能离去。
    然而，他想走，白帝却不会如他的愿。
    “想走？哪有这么容易？”
    白帝目光冷冽，话音落下之际，那漫天的金色神力海洋竟是再度疯狂席卷而去。
    这一幕，无疑是彻底激怒了那阴冷男子。
    “白帝，本座已经不计较你伤我坐骑之事，你还要咄咄逼人，真当本座怕你不成！”阴冷男子怒火滔天。
    若是放在远古时代，他可以发挥出巅峰战力来，像白帝这样的货色，在他眼中连蝼蚁都算不上，别说白帝了，就算是真正的混沌神魔对他来说也只是蝼蚁。
    而现在面对一个蝼蚁，他已经做出让步了，结果对方还不肯罢休？
    白帝却懒得跟他废话，只见他目中厉芒一闪，紧跟着那原本疯狂朝周围逸散而出的金色神力海洋却是瞬间朝他收拢而来，无尽的金色神力覆盖他全身，他的身形在这一刻也直接暴涨，暴涨到十丈高。
    而他这十丈高的庞大身躯之上，还围绕着一层浓郁的金色光芒。
    这一层金色光芒，就好似一件不俗的金色战甲，出现后，白帝身上那本就已经强横至极的气息，在这一刻竟再度暴涨。
    “这是九曜星甲？”那阴冷男子眉头一皱。
    但这金甲出现后，并未就此结束，只见白帝身后那尊九万九千丈高的金色虚影上，一股浩瀚的气息席卷开来，无尽金光闪烁，这金色虚影也完全凝视，化为一金色帝王。
    这金色帝王目光冷漠，俯瞰着一切。
    “这是？”阴冷男子面色徒然一变，死死盯着那尊巨大的金色帝王，他已经认出了白帝所施展的这门秘术。
    “竟然是刑罚天神！”
    ……
    PS：今日四更到了！