    能够令崩溃的神体瞬间重组，且战力不受到影响，这的的确确就是不死之身。
    而不死之身……身为远古时代的强者，蛟老怪很清楚不死之身的可怕。
    这也是那些不死圣人可以纵横太初神界的资本。
    只是蛟老怪没有想到的是，那白帝，区区一个混沌境，竟然拥有不死之身？
    “这怎么可能？”蛟老怪忍不住道。
    “蛟先生，我知道你很难相信，但事实的确如此，我这里甚至还有那白帝神体重组的镜像画面。”辰七当即将一枚镜像令符拿了出来。
    当初白帝与血皇一战，万古混沌世界阵营众多大能者都看在眼里，自然有用镜像令符记录下来的，大战结束后，这些镜像画面也渐渐在万古混沌世界流传开来，这辰七就得到了一份。
    随着镜像画面在众人面前展露开来，蛟老怪以及在场的众多混沌神魔都亲眼看到了白帝神体被血皇击溃，但瞬间又重组的场景。
    “的确，那的确是不死之身。”蛟老怪紧握着双手，面色却极其的难看。
    不死之身，一个拥有不死之身的混沌境？
    “不死之身的可怕，想来诸位应当都清楚，那白帝自身战力便强的惊人，又拥有不死之身，在现在所有人都只能发挥出混沌境力量威能的前提下，我可以毫不夸张的说，这白帝已经处于无敌层次了。”
    辰七声音郑重，“也就是说，我等纵然联起手来，的的确确可以压制乃至击败这位白帝，但想要真正杀死他，几乎是不可能的。”
    听到这话，蛟老怪身形颤抖，却也不得不承认，辰七说的是事实。
    自身实力本就已经强到那等程度，又拥有不死之身，想要彻底杀死，的确是奢望。
    “哼，即便杀不死他，本座依旧要他付出十倍，百倍的代价！！”
    “本座要灭了圣盟，灭了他身边所有人！”蛟老怪低喝道。
    “这倒是可行，圣盟，乃至现在的这一时代，也就那位白帝实力了得，其他人倒是不足为惧，但还有些事情，依旧需要多多注意下。”辰七道。
    “还有什么需要注意的？”蛟老怪问道。
    “首先要注意的是那剑君主，根据我得到的情报，这剑君主的战力不过是一般的第三级数大帝战力，我等随便拿出一位混沌神魔来，都足以跟他抗衡，乃至将他击败了，但他的手段却不俗，两万多年前那血皇之所以会失败，就是因为这剑君主施展了一种强大的秘术，实力暴涨竟可以跟血皇正面抗衡，后来更是以一件宝物，直接将血皇镇杀了。”
    “不过据我估计，剑君主的这一手段施展应当并不容易，甚至能否再度施展都是一个问题，所以咱们只需多多提防注意，一旦他真施展了那秘术，咱们最好立即撤退，先避其锋芒，等果断时间再出手也不迟。”辰七说道。
    听到这话，周围的人，也都纷纷点头。
    一施展秘术，足以镇杀已经可以发挥出混沌神魔实力的血皇，这等手段，也由不得他们不重视。
    避其锋芒是应该的。
    “除此之外，我们还得格外小心一个人才行。”辰七又道。
    “格外小心？谁？”蛟老怪看了过来。
    “帝十三！！”辰七说出这个名字时，他的声音都明显发生了变化。
    那蛟老怪眼瞳也猛的缩起。
    至于那些混沌神魔们，则是一个个面面相觑，却都露出了疑惑之色。
    “辰七大人，您刚刚所说的帝十三是谁？难道比白帝、剑君主威胁更大？”一位混沌神魔忍不住道。
    这些混沌神魔放在远古战场，仅仅只是小兵，根本不知道高层的一些事情。
    对帝十三那等大人物，他们根本不认识。
    “当然，跟这帝十三比起来，白帝跟剑君主根本算不上危险，毕竟不管是白帝跟剑君主，都只是这一时代的修炼者而已，也只是因为这片天地受到限制，咱们才需要重视一二，可那帝十三却不同，那帝十三跟我们一样，都来自太初神界！”辰七道。
    “那又如何？”那名混沌神魔依旧不解。
    都来自太初神界的，需要忌惮什么？
    难不成对方也是一位凌驾于混沌神魔之上的强者？
    可就算如此，也无法他们这般忌惮啊。
    “呵呵。”辰七古怪一笑，看向这位混沌神魔的目光带着一丝嘲讽。
    那蛟老怪却是朝辰七看了过来，“辰七，你说的帝十三，莫非是七星玄宗七星之首，曾经单挑圣境之主，还伤到圣境之主的那位？”
    “对，是他。”辰七点头。
    蛟老怪内心不由一颤。
    而周边的那些混沌神魔们，则都是倒抽了一口冷气。
    “单挑圣境之主？甚至还伤到了那道圣境之主？”
    “天呐，这帝十三，竟然是这等超级存在？”
    “七星玄宗的？七星玄宗还有人存活下来？而且活下来还是媲美圣境之主的超级存在。”
    这些混沌神魔们内心都惊颤起来。
    混沌神魔，在现在这一时代自然是超级强者，但放在太初神界，其实却也算不得什么。
    像远古时期，那太初神界最高层次那场大战上，混沌神魔只能算是小兵而已。
    但圣境之主……那可是太初神界至强者啊。
    对这些混沌神魔而言，一位不死圣人，就是超级存在，需要他们跪伏了。
    而圣境之主？
    那更是高不可攀。
    知道对方的身份跟实力，这些混沌神魔都不敢吭声了。
    特别是之前那位对帝十三还不以为然的混沌神魔，更是满脸惊惧。
    开玩笑，面对一位媲美圣境之主的超级存在，谁敢放肆？
    “那帝十三早就苏醒过来了，比我等都快，两万多年前那场大战，血皇之所以会失败，很大原因就是这位帝十三出面了，不过根据我得到的资料，这位帝十三并不属于圣盟，跟圣盟没什么关系，之所以会出手，很大程度上是因为那位剑君主的关系，也就是说，只要我等不出手置那位剑君主于死地，帝十三应当不会出面。”辰七道。
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.