    “又出现了么？仅仅半年！”
    剑无双第一时间便得知了消息，同时也知道了那头黑色蛟龙所在之地。
    一副浩瀚星图，出现在剑无双的面前。
    “神锋城，在这里。”剑无双看向星图的其中一座城邑，“是在白帝坐镇的疆域内，而且白帝所在的位置，距离那神锋城并不远，中途只需转换两个空间虫洞，不用半刻钟就足以赶到那。”
    “半刻钟……”
    半刻钟时间，对一场厮杀来说已经很长了。
    但那头黑色蛟龙要将整个神锋城内的众多修炼者全部吞吃掉，肯定也需要时间。
    “应该来得及。”
    剑无双双手用力一握，他也立即出发朝那神锋城去了。
    不过他距离那神锋城就太过遥远了一些，即便是通过空间虫洞急速赶过去，中间需要不断转换空间虫洞，需要的时间也不少，若是等他赶过去，肯定来不及的。
    因此，只能靠白帝。
    而白帝自然第一时间就以最快的速度朝神锋城而去了。
    那巨大的神锋城，随着那漫天寒意的席卷，整个城邑在短短片刻功夫里便完全被冰霜所覆盖。
    城邑内的无数修炼者，察觉到危机都开始疯狂逃窜起来的，但他们逃窜的速度远远及不上那寒意弥漫的速度。
    到最后，这些修炼者尽皆被那寒意席卷，都生生化为了冰雕。
    包括神锋城内隐藏的那位大能者，同样没有丝毫抵挡之力。
    之后，那黑色蛟龙便再度张开了它的血盆大口，这一次没有寒意喷出，有的只是一股恐怖的吞噬力量。
    这股吞噬力量朝整个城邑作用开去，城邑内无数已经化为冰雕的修炼者不由自主的朝它口中而去。
    诡异的是，城邑内的众多建筑、树木却没有丝毫动静。
    这黑色蛟龙，明显只吞吃修炼者。
    一座城邑，数之不尽的修炼者，不过片刻功夫，便已经被它吞吃了大半，而它还在继续吞吃。
    但就在这时……
    嗖！
    神锋城内一处隐蔽的空间内，璀璨的光芒亮起，一道身形自那空间虫洞内跨出，且立即出现在这座城邑的上方虚空。
    看着周边已经完全被冰霜覆盖的城邑，以及那在城邑张开着血盆大口疯狂吞吃着人类修炼者的黑色蛟龙，白帝目中立即有着滔天杀意升腾而起。
    “孽畜！”
    一声低喝，白帝身形也是一晃，竟是直接出现那头黑色蛟龙的面前。
    正忘情吞吃着修炼者的黑色蛟龙，也立即有所察觉，冰冷的眸子当中闪过一丝异色，可跟着它那硕大的头颅甩动，那股恐怖的吞噬力量消失，取而代之的乃是一股惊天寒意。
    这股寒意，铺天盖地的，一旦被覆盖，恐怕就算是一般的大帝都得被立即冻成冰雕。
    第二级数大帝，在这股寒意下，顶多也就能勉强自保而已。
    但现在，这头黑色蛟龙面对的，却是白帝！！
    得到万古混沌世界公认的至强者白帝，尽管现在剑无双得到大机缘后，整体实力或许已经超越了白帝，但他并未在中世人面前全力出手，所以还并未威胁到白帝那至强者的地位。
    “哼！”
    一声冷哼，犹如雷鸣般猛的在天地间炸响。
    磅礴的金色神力，浩浩荡荡的席卷开来，顷刻间化为了一条巨大的金色神力海洋。
    这金色神力海洋疯狂涌荡着，几乎是摧枯拉朽般的便将那黑色蛟龙口中喷出的寒意给粉碎开来。
    而白帝则处于金色神力海洋的最核心，他的右手猛的一握，无尽的金色神力瞬间汇聚于他的手中。
    轰！
    蛮横的一拳骤然轰击而出。
    那头黑色蛟龙根本不知道白帝的可怕，在这一刻竟是张开大口，露出那锋利的獠牙，一口朝白帝咬来，显然是打算将白帝身形直接咬碎。
    嘭！
    一道巨响，紧跟着却是啪的一声，仿佛是利器爆裂开来的声音。
    白帝这凝聚了磅礴神力的一拳，正好轰击在黑色蛟龙其中一根獠牙之上，那恐怖的力量几乎瞬间便将黑色蛟龙的那根獠牙给轰碎开来，黑色蛟龙发出痛苦的嘶吼，其口中的伤口处也有着大量鲜血涌出来。
    黑色蛟龙那庞大的身躯也被轰飞出了很远，重新稳固身形后，它那森冷的眸子当中却罕见的露出了一丝惊惧。
    显然，一拳之下，它依然体会到眼前这个人类修炼者的可怕。
    咻！
    没有任何犹豫，这条黑色蛟龙那庞大的身躯立即化为一道黑色流光，疯狂朝后方逃窜而去。
    “想逃？哪有那般容易？”
    白帝声音冷冽，身上神力爆涌，那本就已经弥漫了极其遥远距离的金色神力海洋，弥漫的范围也再度暴涨，顷刻间便将黑色蛟龙完全覆盖在内，随后那金色神力海洋内，一只只金色大手凭空伸出，从四面八方朝黑色蛟龙抓了过去。
    有抓住黑色蛟龙尾巴的，有抓住黑色蛟龙身子，也有抓住它四只利爪的……
    总之那一只只金色手掌疯狂抓来，庞大的力量拉着着它，根本不给它逃窜的机会。
    “吼！”“吼！”
    黑色蛟龙发出疯狂的怒吼声，吼声不单单带着愤怒，更带着一丝恐惧。
    很显然，这头黑色蛟龙已经察觉到了生死危机，它现在疯狂发出怒吼，那是在求救。
    果然，在它吼声响起之后。
    距离神锋城不远处的平原上，那一直盘坐在那静静等候着的那名穿着黑色战甲的阴冷男子，却是突兀睁开眼来。
    “不好！！”
    阴冷男子眼中迸发出一道厉芒，却是立即起身，朝前方的神锋城而去了。
    之前这阴冷男子在这平原上一步步行走，速度慢的可怜，但现在他的速度爆发起来，却是快的不可思议。
    神锋城内。
    白帝杀意滔天，在那浩瀚金色神力海洋的席卷下，黑色蛟龙根本没有任何逃窜的机会，而白帝则是一次次出手，恐怖的威势疯狂降临，这些攻击，那黑色蛟龙大多抵挡不住，只能凭借强横的蛟龙之躯抵挡。
    可它的蛟龙之躯虽然强横，但毕竟不是巅峰状态，白帝的攻击又强横无比，仅仅数次攻击下来，这头黑色蛟龙便已经重创，伤痕累累。
    (本章完)