    楚河很快便开始联络起那些苏醒的远古强者了。
    按理说，蛟老怪实力更强，能够联络到的强者实力肯定也更加了得才对。
    但实际上，当初那远古大战，很多实力跟蛟老怪相当的人，一看到不妙便早早逃出了这片天地，只有很小一部分像蛟老怪这样运气不好，没能及时逃掉，只能陷入沉睡的强者。
    而这等强者根本没几位，现在苏醒了的更是少之又少，这蛟老怪根本找不到人。
    因此，他只能让属下的楚河，去联络那些混沌神魔们。
    ……
    万古混沌世界，紫月圣地。
    一座城邑内，正在举行着一场巨大的拍卖会。
    这拍卖会在整个紫月圣地内层次都算是极高的，吸引的强者自然极多，甚至就连大能者都有数位亲自到场。
    而在这拍卖会现场一独立房间内，一男一女端坐在那里。
    男的面色慵懒，穿着宽松长袍，目光时不时瞥向下方拍卖的宝物，似乎颇为兴趣的样子。
    至于那名脏兮兮的绿衣少女，则是拿着一个果子在那随意吃这，却懒得看下方拍卖场一眼。
    “师兄，这一时代天地限制这般巨大，天地灵气又如此稀薄，根本没什么好东西，而这拍卖会上，也算不上这一时代最高层次的拍卖会，真不知道你到这来做什么？”脏兮兮的绿衣少女抱怨道。
    “哈哈师妹，这你就不懂了，这一时代是没什么好东西，可别忘了，他们却是守着之前那片远古战场的，而那片远古战场陨落的强者太多了，无数强者，无数宝物乃至机缘掉落在那里，很多宝物，都已经被这一时代的修炼者找到，且流传开来了的，咱们若是仔细寻找，说不定真能够找到了不起的宝物，而这些宝物，放在太初神界，可不是我等混沌神魔就能够染指的。”那慵懒男子笑道。
    “既然如此，那你可曾找到什么了不起的宝物没有？”脏兮兮绿衣少女道。
    “暂时没有，看来你说的没错，这拍卖会层次太低了，想要真正找到好宝物，估计得从这一时代的那些顶尖强者下手，像那圣盟……”慵懒男子道。
    “圣盟？师兄，你敢对圣盟出手？”脏兮兮绿衣少女看了过来。
    慵懒男子当即尴尬一笑。
    他们师兄妹苏醒也有一段时间了，对现在这一时代也有一定了解，自然也知道圣盟内有白帝跟剑无双两大强者存在。
    在天地限制下，他们师兄妹还真不敢跟白帝或是剑无双正面叫板。
    就在这时……
    “嗯？”慵懒男子身形忽然一怔，整个人也豁的一下站起。
    “师兄，怎么了？”脏兮兮绿衣少女疑惑道。
    “哈哈~~~”慵懒男子却大笑起来，“师妹，你刚刚说我不敢对圣盟动手？的确，光凭我师兄妹二人是不敢，可现在却不同了。”
    “什么意思？”脏兮兮绿衣少女摸不着头脑。
    “就在刚刚，我的一位好友传讯给我，说蛟大人的坐骑被圣盟的白帝杀死，蛟大人大怒，开始大肆拉拢混沌神魔，欲要报复白帝。”慵懒男子道。
    “蛟大人？”脏兮兮绿衣少女一怔，“你说的，莫非是来自圣境的那位蛟大人？”
    “正是他，而且这位蛟大人出手还真是大方，他承诺但凡是出手助他的混沌神魔，等回到太初神界后，他便给予每人一枚神魔涅槃丹！”慵懒男子目中迸发着精光。
    “神魔涅槃丹？”脏兮兮绿衣少女也大喜。
    神魔涅槃丹，绝对是令他们这些混沌神魔为之痴狂的。
    “师妹，走，我们赶紧过去，这等机会，可千万不能错过。”慵懒男子道。
    “好。”脏兮兮绿衣少女点头。
    当即两人便以最快的速度朝那位蛟大人所在的位置而去了。
    ……
    琉璃圣地，一片浩瀚无垠的海域上空，一道紫色身影站在那里。
    他穿着华贵紫色长衫，头发也是紫色，就连双眸当中也都泛着淡淡的紫光。
    他原本是在这海域当中随意行走的，可忽然他的步伐一顿，目中也露出一丝诧异之色。
    “蛟老怪要我出手助他一臂之力？我若是不出手，等回到太初神界后，他便直接动用一切力量追杀我？”这紫发男子眸子不由一眯，“哼，这蛟老怪仗着实力比我强上一筹，且又因为出自圣境的关系，当初根本不将我放在眼里，而现在竟然又叫我出手帮他，还直接威胁我？”
    这紫发男子，正是那位凌驾于混沌神魔之上的强者辰七。
    对蛟老怪，辰七是有些厌恶的，但对方的实力跟背景，却的确令他颇为忌惮。
    “不过还算这蛟老怪还自恃些身份，虽然威胁我，但也许诺了我一份人情，他的人情……”辰七沉吟起来。
    蛟老怪，不单单实力比他强上一大截，最重要的是来自圣境，背景远在他之上。
    这等人物的一份人情，若是在太初神界，可是很难得到，但现在……
    “也罢，我便先去看看，他若是对我态度好些，我倒不介意帮他一把，可他若是还自以为是，不放低姿态身份的话，我也懒得理他，至于追杀，哼，他真当到了太初神界就可以随意杀死我？”
    冷哼了一声，这辰七也很快动身了。
    不单单是之前在拍卖会上的那师兄妹二人跟辰七，万古混沌世界内，有不少已经苏醒过来的远古时代强者，都知道了蛟老怪愿意以一枚神魔涅槃丹，请众混沌神魔出手的消息。
    在纷纷惊叹蛟老怪大手笔的同时，很多混沌神魔都立即应允，朝蛟老怪所在之地赶来。
    短短不过三年时间，赶到蛟老怪所在那座洞府的远古时代强者，便已然超过了二十位！
    洞府内，超过二十位混沌神魔聚集在一起，有认识的也有不认识的，但都在随意谈笑着。
    都是混沌神魔，虽然实力有强有弱，但毕竟处于同一境界，再加上都被困在这片天地，受到这片天地限制，这些混沌神魔之间也都没有什么架子。
    ……
    PS：今日四更到了！
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.