    看到剑无双出剑，那邪魅青年当即怒了。
    他根本就不想跟剑无双交手，一点意义或是成就感都没有，毕竟又不能将对方杀死。
    所以若是剑无双聪明点就老老实实站在那里，他也懒得出手。
    可没想到，剑无双竟敢主动对他出手？
    “找死！”
    一声低喝，这邪魅青年原本环抱着的右手上，一股澎湃神力汇聚，旋即这只手掌便直接朝剑无双挥来的那软绵绵的剑光拍了过去。
    在他看来，自己这一掌，虽然没有用全力，却也足以将剑无双这道剑光拍散，甚至可以给剑无双一个教训的。
    但实际上……
    软绵绵的长剑与邪魅青年手掌接触。
    嗤！
    剑锋入体的声音响起，一只断掌直接抛飞出去。
    “什么？”邪魅青年眼睛一瞪眼，刚意识到不好，那软绵绵的剑光在斩断他手掌后，却再度朝他头颅挥来。
    明明是软绵绵慢吞吞的一剑，可在邪魅青年现在看来，却是快到了不可思议。
    他根本没有任何抵挡乃至仗着的余地。
    嗤！
    一颗头颅也抛飞了出去。
    原本还饶有兴趣看着这一幕的那些混沌神魔们，都直接愣在那里。
    “怎么会？”
    “一剑，一剑就斩杀了紫晰？”
    “这剑君主……”
    这些混沌神魔重新抬头，看向剑无双的目光带着一丝惊骇。
    刚刚那邪魅青年的实力虽然在他们当中只能算是中等，但想要一剑将他斩杀，他们当中最强者，哪怕是蛟老怪跟辰七两人，都做不到吧？
    而这剑君主，不仅仅只是一位一般的第三级数大帝么？
    他们却不知，剑无双早已经不是之前了。
    他的实力早已经发生了无比巨大的飞跃。
    而自实力大幅度提升后，他并未真正全力出手过。
    像之前在真武神教那一战，虽然展露了一些实力，但因为那三位远古强者死掉了两位，还有一位被剑无双灵魂控制，也就是说没有活口逃出去，自然剑无双的真正实力并未在这些远古强者当中流传开来。
    他们几乎都还将剑无双当成两万多年前，与三皇界阵营大战时的模样。
    却不知道，剑无双早已经达到了一个全新的地步。
    现在，剑无双才真正开始展露自身实力。
    “刚刚白帝已经奉劝你们离去了，可你们却不听。”
    “既然你们不愿意离去，那便彻底留下来吧。”
    冰冷的声音，夹带着惊天的杀意，自剑无双口中吐出，在这片天地缓缓回荡开来。
    话音落下的同时，剑无双的身形也再次动了。
    “小心！”
    “好快的速度，这是时空秩序！”
    这些混沌神魔们都立即警惕起来。
    嗖！
    身形闪烁，剑无双却是出现在一旁虚空。
    那片虚空当中，只有一位混沌神魔，正是那位一直在搜寻破阵之法的仙梦神魔。
    “不好！”
    剑无双的忽然出现，令这仙梦神魔也面色大变。
    他当即想要转身……
    可就在他要转身之际，一道冰冷的剑光已然亮起。
    这道剑光无比妖魅，飘忽不定，没有丝毫征兆的已经出现在仙梦神魔的脖颈之间。
    玄罗剑术……一念如妖。
    嗤！
    剑光掠过，带走一抹猩红，这仙梦神魔的生机瞬间断绝，一丝挣扎的余地都没有。
    “嘶~~~”
    剩下的那些混沌神魔都忍不住倒吸了一口冷气。
    太快了，剑无双的速度太快了，他的剑术则更快！
    仅仅眨眼功夫，便有两位混沌神魔直接死在他的手中。
    “一起出手。”楚河立即下令。
    当即距离剑无双最近的，足足五位混沌神魔第一时间便朝剑无双杀来。
    剑无双瞥了这五位混沌神魔一眼，反手一剑挥出。
    这一剑挥动之际，瞬间带起了无尽狂风暴雨。
    整个天地在这狂风暴雨下，都摇摇欲坠起来。
    杀来的那五位混沌神魔顷刻间便成为了在狂风暴雨当中航行的孤舟，身形摇曳着。
    轰隆隆~~~
    天地震颤，这五位混沌神魔竟是如同炮弹般直接爆射了出去。
    一剑，便逼退了五大混沌神魔。
    而随后，剑无双的身形幻动。
    在那时空规则之力的影响下，剑无双身形如同真正的鬼魅。
    周围的这些混沌神魔虽然可以凭借灵魂之力，感应到剑无双身形的存在，却很难跟上他的速度。
    嗖！
    剑无双又出现一名彪悍男子的面前。
    这彪悍男子是在场混沌神魔当中最强的几人之一，在天地限制下依旧可以爆发出第三级数最顶端的战力。
    当看到剑无双身形出现时，且一道剑光朝他咽喉直刺而来时，这彪悍男子浑然不惧，一柄战刀出现在他的手中。
    但就在他准备蛮横施展刀法将剑无双逼退时，一股突如其来的攻势猛的作用在他识海之内。
    灵魂攻击，三极神光，金光篇！
    嗡！！
    彪悍男子整个脑海都仿佛被狠狠轰击了一般，身形都愣在了那里，手中的动作自然也停顿了下来。
    而剑无双直刺而出的那道剑光则没有受到丝毫影响，轻易便洞穿了这彪悍男子的咽喉。
    彪悍男子的尸体，当即便朝下方坠落。
    “什么？”
    “凶石，竟然连凶石神魔都抵挡不住他的一剑？”
    “是灵魂攻击，小心他的灵魂攻击！”
    一道道惊怒的声音响起，这些混沌神魔都不敢再有丝毫轻视，都纷纷拿出了全部实力来，欲要抗衡剑无双。
    可显然他们依旧小瞧了剑无双。
    确切的说，是小瞧了剑无双的剑术以及他的灵魂攻击。
    虚空中央，剑无双身如鬼魅，他手中的血峰剑则完全化为了一条毒蛇。
    这条毒蛇或是猛的朝前方撕咬、或是诡异甩动、或是化为黑暗漩涡吞噬天地一切。
    剑无双完全将自己在剑道试炼塔内试炼的剑术发挥了出来。
    剑术，是很普通的剑术，剑无双施展的每一剑都很随意，即便是施展玄罗剑术，感觉上也轻松惬意，没有丝毫的笨拙。
    行云流水！
    周边那些混沌神魔们都已经竭尽全力，可随着交战他们便发现，剑无双的剑术可攻可守，速度快的不可思议，令他们都很难找到弱点，最重要的是……他的剑术太精妙了。
    请记住本书首发域名：.。123读书网手机版阅读网址：m.