    轰隆隆~~~
    无尽的神力疯狂冲击着，这神力覆盖了这片天地的各个角落，化为了一片末日风暴。
    在这末日风暴当中，嗖！
    一道身形突兀爆射而出。
    这道身影，自然是那辰七。
    此刻的他，虽然面色有些苍白，但战力并未受到影响。
    但站在周边虚空，看着前方核心的战场，在那里，蛟老怪已经完全被金色神力海洋内出现的一只只金色大手给纠缠住了，甚至他所在的那片时空也完全被禁锢，可以说蛟老怪的退路已经完全被封锁。
    “蛟老怪危险了。”辰七喃喃道。
    毫无疑问，那蛟老怪已经陷入了巨大危机当中。
    但明知如此，这辰七却并没有想要出手去救的意思。
    “那白帝跟剑君主实力都强横至极，只是因为没把握将我与蛟老怪都留下来，所以才刻意放我离开，然后全力对付蛟老怪，可以说他二人已经放我一条生路了，可我若是不领情继续去帮蛟老怪的话，这两人怕就会想办法将我也完全留下来了。”辰七心思电转。
    他对剑无双了得一些，知道剑无双拥有不少底牌，白帝也有。
    像那星辰秘术，两人到现在都不曾施展。
    可真要逼急了，这两人施展起星辰秘术，是完全可以将他与蛟老怪完全留下来的。
    而且更加令辰七担心的是，自己若是出手去帮蛟老怪，替蛟老怪缓解压力的话，那蛟老怪完全有可能将他当炮灰，自己找机会逃窜，到时候他哭都来不及。
    “我虽然答应助这蛟老怪一臂之力，却没说会为他去拼命。”
    辰七已然有了决定。
    “蛟先生，我已经尽可能帮你了，但现在的确是无能为力，所以，你自求多福吧。”
    说完，这辰七也直接转身离去了。
    “该死！”
    那已经完全处于金色神力海洋覆盖下，无法逃脱的蛟老怪，看到辰七离去，面色顿时一变。
    而剑无双跟白帝却都微微一笑。
    正如他们所料的那般，那辰七仅仅只是蛟老怪邀请而来的，但自身跟蛟老怪不会有太大干系，现在察觉到凶险危机，果然是直接离去了。
    辰七一走，就只剩下蛟老怪一人，剑无双跟白帝也可以全身心去灭杀他了。
    “这人的实力比我之前灭杀的那些远古强者都强大了太多，我倒是想好好会会他。”剑无双淡笑着，脸上也露出了一抹嗜血之色，“白帝，我去跟他正面交手，你找机会灭杀他。”
    “好。”白帝点头。
    剑无双身形一幻，朝那在金色神力海洋当中挣扎的蛟老怪飘了过去。
    人未至，一股滔天剑意却已然宣泄而出。
    呼！
    周围那庞大的神力风暴，都仿佛受到了这股剑意的影响。
    顷刻间，那无尽神力风暴都调转了方向，直接朝蛟老怪压迫了过去。
    无尽威势，完全压迫在蛟老怪身上。
    剑无双出剑了。
    动如疾风，势如暴雨！！
    赫然是玄罗剑术中的疾风暴雨一式！
    随着剑无双在剑道上的大幅度提升，这玄罗剑术他施展起来，不管是威势还是剑意，都比之前要强大了太多。
    当这道惊天剑影朝蛟老怪径直斩去时。
    那蛟老怪甚至感觉整个天地都死死压迫在他身上，令他喘不过气来一般。
    “就凭你，也想杀本座？”
    那蛟老怪则是完全化为了黑**神，无尽煞气铺天盖地侵袭开来。
    这股煞气之浓郁，甚至逼的他周边的金色神力海洋也都节节爆退开来。
    这蛟老怪也瞬间挣脱了束缚，旋即他右手一握，携带者澎湃黑色神力，犹如一座大山，瞬间碾压过来。
    嘭！
    震耳欲聋的轰鸣响起。
    那无尽黑色神力疯狂朝四周逸散开来，蛟老怪身形也被震的爆退出去。
    “可恶。”
    蛟老怪目光猩红，心底满是不甘。
    他明明有着滔天实力，却因为天地限制根本发挥不出来，可跟他交手的剑无双，那力量威能明显达到了混沌神魔层次。
    这就导致，他纵然全力以赴，结果依旧被剑无双给轻易压制住了。
    像这次碰撞，他直接被震飞了出去，可剑无双身形仅仅只是微微一顿，旋即却是继续袭杀而出。
    咻！！
    一道血影突兀爆闪。
    这道血影，乃是一道血色剑影。
    剑影仿佛真的是被鲜血凝聚而成的一般，猩红的可怕，眨眼间便已经出现在蛟老怪的面前。
    玄罗剑术……血之极！！
    蛟老怪虽然身形还未彻底停顿下来，但他依旧来得及反应的，就准备施展攻击将剑无双这一剑挡住。
    可忽然，轰！！！
    恐怖的灵魂攻击，直接作用在蛟老怪的识海内。
    蛟老怪脑袋一阵轰鸣，就仿佛自己的灵魂被一个巨大的鼓槌狠狠敲击了一些般。
    一股前所未有的剧痛传来。
    这股剧痛令蛟老怪牙齿都不禁一咬，但他的意识却并未陷入停顿，他依旧勉强伸手臂挡在那血色剑影之前。
    血色剑影，那森冷的剑尖直接次刺在蛟老怪手臂之上。
    刹那间，一股恐怖力量突兀宝物了。
    玄罗剑术四大剑势之一的血之极，可怕的就是那股爆发力。
    看上去普普通通，但剑势当中蕴含的那股威能瞬间爆发开来，却是极其恐怖。
    嘭！
    蛟老怪的手臂中央直接爆裂开来，出现了一个巨大的血洞，这个血洞直接将他整条手臂都贯穿开来，可血峰剑上那股威能依旧余势不减，继续冲击在蛟老怪神体之上。
    “哼！”
    蛟老怪发出一声闷哼，他的胸膛也炸开了一个碗口大小的血洞，但这次却并未将他的整个身体洞穿。
    “滚开！”
    蛟老怪咆哮一声，他所化的黑**神上立即有着一道道黑色光束朝剑无双爆射而来。
    这些黑色光束若是细看，便发现那竟然是一颗颗完全由神力所化的拳头。
    每一颗黑色拳头，都拥有毁天灭地之能。
    剑无双朝后一步，直接退出万里之远，手中血峰剑则是随意的挥出，一道道剑光接连浮现，将那爆轰而来的一颗颗黑色拳头尽皆击散。
    这时……
    哗啦啦~~~那漫天的金色神力海洋再度朝蛟老怪覆盖而来。
    (本章完)