    这场激战，可并非是剑无双与蛟老怪一对一的激战，而是剑无双与白帝联手，二打一！
    在剑无双出手与蛟老怪正面激战的同时，白帝自然也不会闲着。
    哗啦啦~~~漫天的金色神力海洋涌来，可蛟老怪见此眸子却是一冷。
    “滚！”
    又是一声怒喝，却看到蛟老怪周身也有着漫天神力席卷，这些黑色神力分开朝周围冲击着，竟是将那金色神力海洋完全阻挡在外。
    可就在这时……咻！咻！咻！咻！咻！
    一道道金光，没有丝毫征兆的，直接从周边金色神力海洋内爆射而来。
    这些金光，赫然是一柄又一柄的鸿钧金剑！！
    鸿钧金剑，一直是剑无双底牌手段之一，漫长岁月的激战下来，鸿钧金剑也给了他极大的帮助。
    至于威能上，那更是强的没话说。
    在两万多年前，当时的剑无双勉强可以施展七柄鸿钧金剑，可时至今日，当剑无双境界突破，达到第七步终极阶段，最重要的是剑无双还领悟了一丝秩序规则之后，剑无双却可以将就九柄鸿钧金剑都施展出来。
    九柄鸿钧金剑，这便是鸿钧金剑的极致！
    这九柄鸿钧金剑是藏在那金色神力海洋当中的，蛟老怪之前也没有发现，忽然爆发之下，这九柄鸿钧金剑受到时空规则的影响，顷刻间便爆发出了无与伦比的速度。
    铛！铛！铛！铛！铛！~~~
    九道犹如金属撞击般的声音接连响起。
    鸿钧金剑速度太快，而且又是突如其来爆发，蛟老怪也来不及抵挡，这九柄鸿钧金剑都正面冲击在蛟老怪的神体之上。
    恐怖的冲击力，透过蛟老怪体表的护体战甲，依旧传递到他的神体之上。
    “噗！”
    纵然是蛟老怪，在这九柄鸿钧金剑的正面冲击下，也狂喷出一大口鲜血，面色也瞬间苍白下来。
    至于他的身形，也节节爆退。
    但就在他身形爆退的同时，站在不远处虚空的白帝，目中却是杀机一闪。
    “刑罚、神灭！！”
    恐怖的神威自那金色帝王的两只巨大手掌当中迸发而出，这两只手掌已然覆盖了天地。
    朝蛟老怪所在的那片虚空缓缓合拢。
    无尽的力量疯狂挤压而来。
    蛟老怪面色顿时一沉，他的坐骑黑鳞便是死在白帝这一招之下。
    他也很清楚白帝这一招，威能是何等的可怕。
    而那两只缓缓合拢的金色大手，看似缓慢，但蕴含的恐怖威能，纵然是蛟老怪也为之惊悚。
    旋即他便疯狂抵挡起来。
    轰！
    金色帝王那两只巨大的手掌终于彻底合拢了。
    蛟老怪那片虚空，自然也被这两只巨手压爆，粉碎开来。
    “死了么？”
    剑无双面色冷漠看着那片虚空。
    刚刚那蛟老怪已经被他的九柄鸿钧金剑重创，现在又面对白帝这般可怕的攻势，按道理应当身死了才对。
    但实际上……
    轰！
    只见一股惊天戾气，自蛟老怪所在的那片虚空再度爆发开来。
    同时席卷开来，还有着一股浓郁至极，甚至令人作呕的血腥气息。
    “什么？”剑无双一变。
    “这都没死？”白帝也是大吃一惊。
    紧跟着他们却看到那片虚空当中，蛟老怪的身形再度升腾而起，只不过此刻的蛟老怪模样却是无比凄惨。
    与此同时，剑无双跟白帝都注意到，这蛟老怪眉心处多了一道血色秘纹。
    蛟老怪身上那股恐怖的血腥气息，就是从那血色秘纹当中散发而出的。
    在距离战场极其遥远的一片虚空，那些被剑无双杀退的远古神魔们，还有那辰七聚集在那里，并没有第一时间逃离。
    他们一直在盯着这一战的。
    当看到蛟老怪眉心显露出血色秘纹时……
    “是保命秘纹，来自圣境的保命秘纹！”辰七大惊失色。
    “大人他，竟然动用了保命秘纹？这保命秘纹，一生就只能动用五次的啊。”作为蛟老怪的下属，那楚河也满是惊愕。
    他很清楚此刻蛟老怪施展的秘纹到底是什么。
    那是圣境独有的手段，也只有达到了近乎绝境之事，才会施展出来用作拼命的。
    即便是远古时代的那场大战，虽然战的无比惨烈疯狂，可面对七星神域的那些强者，蛟老怪都没有直接动用保命秘纹，可现在面对这一时代最强的两人，面对剑无双与白帝的联手围杀，这蛟老怪不得已之下，却将这保命秘纹用出来了。
    而一旦动用了这秘纹，就代表蛟老怪，是真的要拼命了。
    “都给本座去死！！！”
    一声厉啸猛的自战场当中响起，那蛟老怪面色疯狂，发出厉啸的同时，弥漫在他周边的那股浓郁至极的血腥气息，顷刻间竟是铺成了一条巨大血河，这条血河连绵无尽，倒挂而出。
    眨眼间这血河已经出现在距离蛟老怪最近的，剑无双的面前。
    剑无双目光冷冽，手中血峰剑却是骤然朝前一刺。
    就那么平平一刺，可蕴含的惊天剑意，携带无尽锋芒，却是直接将面前的血河撕裂开来。
    这条巨大无垠的血河，就这么被剑无双轻易撕成了两半。
    “该死！”
    “即便动用了保命秘纹，可天地限制太大，我顶多也就能够跟这剑君主拼个旗鼓相当，甚至还不如他！”
    蛟老怪咬牙切齿，却是一点办法都没有。
    连最后的底牌，保命秘纹都施展出来了，结果明显依旧奈何不了剑无双。
    “逃！”
    蛟老怪没有丝毫犹豫。
    在知道杀不了剑无双和白帝后，他便第一时间借助保命秘纹的赋予的能力，急速逃窜起来。
    战场中央，一道如同鬼魅般的血色幻影，迅速朝远处虚空暴掠而去。
    “想逃？”剑无双面色先是一沉，可跟着却是一阵惊愕。
    因为他已经看到这蛟老怪此刻展现出来的速度。
    这速度，堪称恐怖！
    “快，太快了。”
    “我即便已经掌控了一丝时空规则，但就算是借助时空之力全力爆发，瞬间爆发的速度也绝不可能快成这样。”剑无双喃喃着。
    单凭他，怕是很难追上这蛟老怪。
    “白帝，赶紧拦下他！”
    剑无双发出一声低喝。
    (本章完)