    第二千二百四十九章屠戮
    曾几何时，剑无双对剑术的理解非常单一，剑术施展起来也极其简单。
    但从剑道试炼塔内修炼一千年后，他对剑术的理解已经完全不同了。
    剑术，并不单单只有那些死板的招式。
    确切的说，招式是死的，人却是活的。
    会用剑的人，再简单的招式，比如简单的一挥、一砍都精妙无比，堪称无懈可击，运用起来比别的剑道强者施展惊天剑术还要可怕的多。
    而不会用剑的人，即便身怀惊世剑术，施展起来依旧破绽百出，有的时候甚至还不如对方随意的一剑至砍。
    这两种人当中，在未进入剑道试炼塔之前，剑无双属于后者。
    但现在，他却属于前者了。
    虚空之上，剑无双的剑术再没有丝毫的掩饰，已经完全施展了出来。
    他随意的一剑横削、上撩、直砍……一招一式都恰当好处，行云流水。
    这便是跨入剑道门槛、剑道小成，跟之前连剑道门槛都不曾真正跨入的区别。
    在这等剑术辅助下，剑无双纵然同时面对周围二十来位混沌神魔的围攻，却依旧显得无比轻松。
    甚至在抵挡这些混沌神魔攻击的同时，他还频频出手反击。
    一出手，直接一剑刺出。
    剑术还未袭来，一股恐怖的灵魂攻击已经作用在对方的身上。
    剑无双的灵魂攻击，自沉睡的那两万四千千年里，他的灵魂之力大幅度提升，灵魂攻击也早已经达到全新的地步。
    现在的他，全力以万魂噬魔珠施展三极神光秘术，单一的灵魂攻击，即便是第三级数顶端的大帝，都抵挡不住。
    像他面前的这些混沌神魔，即便对他的灵魂攻击有所提防，但当剑无双的灵魂攻击真正降临时，这些混沌神魔大多依旧会陷入短暂的一个停顿。
    就是这一停顿，配合剑无双那恰当好处施展出去的剑术，对方根本没有抵挡的可能。
    “第五个。”
    剑无双的剑光横削，又是一颗头颅抛飞了出去。
    ……
    片刻后，一道仿佛鲜血凝聚的剑光径直将一位混沌神魔的头颅洞穿开来。
    这位混沌神魔死前眼睛还瞪得滚圆，仿佛不敢相信自己竟然会死在剑无双手中一般。
    “第六个！”
    剑无双则是显得冷漠无比。
    ……
    朦胧雾光同时覆盖向两位混沌神魔。
    这两位混沌神魔实力比较一般，剑无双即便是用灵魂攻击同时对付他二人，依旧令这二人意识陷入了短暂停顿当中。
    嗤！嗤！
    剑锋入体，又是两具尸体朝下方追去。
    “第八个！”
    剑无双依旧显得风轻云淡。
    ……
    原本那二十多位混沌神魔对剑无双根本不放在眼里的，认为剑无双的实力对他们构不成什么威胁。
    各种各样的轻视，全然没将剑无双放在心上。
    可结果真正交起手来，剑无双那可怕的实力，则完全让他们胆寒了。
    “太快了，他的速度太快了，我们根本跟不上，他不单单领悟了一丝时空规则，关键是他对时空规则的运用也极其了得。”
    “他的剑术，好可怕，这剑术，应当已经真正跨入剑道门槛了！！”
    “剑道门槛？开玩笑，起码已经达到剑道小成！！”
    “还有他的灵魂攻击，太强了，我们根本抵挡不住。”
    一道道惊恐的声音接连响起。
    这些混沌神魔完全被剑无双展露出来的实力给吓住了。
    领悟时空规则，依靠规则之力，速度快的不可思议。
    剑术更是精妙至极，剑道已经跨入小成。
    还有那恐怖，单一攻击下，没人可以挡住的灵魂攻击。
    这三者结合，让剑无双完全成为了他们的噩梦。
    屠戮！
    这场大战，从一开始就是一边倒的屠戮。
    别看这些混沌神魔数量多，足足二十多位，但实际上这二十多位混沌神魔根本不懂得配合，根本无法对剑无双产生什么威胁。
    而剑无双则是肆无忌惮的杀戮。
    他的灵魂攻击，没人抵挡得住。
    在剑术上，同样也无人能及。
    要知道，剑道小成……这等境界，就算在太初神界的混沌神魔当中，能够达到的也少之又少啊，起码在场就没人达到，何况他们受到天地限制，就算真达到了，也依旧会受限不小。
    但剑无双，则完全没有什么天道限制之说。
    他的战力可以淋漓尽致发挥出来。
    仅仅片刻功夫，二十多位混沌神魔便已然被剑无双斩杀了十一位，已经斩杀了足足一半！
    “太可怕了，这剑君主太可怕了！”
    “是谁说圣盟当中就只有白帝一人需要在意的？现在这剑君主又是什么情况？”
    “白帝？白帝绝对没有这剑君主可怕！”
    “上当了，我们都上当了，圣盟当中实力最强的并非是白帝，而是这位剑君主啊！！！”
    “赶紧逃，赶紧逃！”
    一道道歇斯底里的咆哮声不断响起。
    剩下的十余位混沌神魔，都已经被剑无双那漫天杀戮吓的胆寒。
    他们都已经丧失了继续跟剑无双交战的勇气，一个个都疯狂逃窜起来。
    开玩笑，仅仅片刻功夫，都不到两个呼吸，二十多位混沌神魔便被屠戮了一半。
    剑无双要将他们剩下的这些混沌神魔给屠戮掉，怕是连一个呼吸都不用。
    他们根本不可能与剑无双抗衡，继续交手下去，只有死路一条。
    知道这点，自然他们便毫不犹豫的选择逃窜。
    至于那位蛟大人……
    那位蛟大人给出的报酬，一枚神魔涅槃丹的确很高，但这混沌神魔丹仅仅只能让他们出手而已，却根本没法令他们却拼命。
    现在若是继续战下去，那已经不是拼命了，那完全就是送死。
    没人会傻乎乎的真为了那蛟大人去送死。
    纵然是那蛟大人的下属，那楚河，同样也毫不犹豫的逃窜。
    眨眼功夫，剑无双面前二十多位混沌神魔，除了落下十一具尸体之外，剩下的人都已经逃的干干净净了。
    而剑无双则冷漠站在那里，一口气屠戮了十一位混沌神魔，剑无双的面色却依旧无比冷漠，仿佛被他杀死的根本不是什么远古时代的强者，而是十一个微不足道的人一般。
    ……
    PS：今日四更到了！
    记住手机版网址：m.