    接下来，剑无双与他的父母，又辗转去了很多地方。
    时间不知不觉的流逝，两百年很快就过去了。
    青火界，无双城。
    大量人影聚集在那里。
    青火界以及星辰一脉的众多高层都到场。
    剑无双则是站在人群的最前方。
    “剑君主，白帝大人让我告诉你，圣盟那边都已经准备妥当，只等你一到，便可立即出发前往天之涯。”圣盟的一位神帝恭敬道。
    “知道了。”剑无双微微点头，他的目光则是看向面前的众人。
    这些人当中，有他的亲人，有他的兄弟，有他的好友，也有他的弟子。
    剑无双目光颇为复杂。
    “老三。”声音响起，王源走上前来，将一个玉瓶塞给了剑无双。
    “王源老大，你这是？”剑无双疑惑。
    “这玉瓶内有两枚丹药，是我这段时间好不容易才炼制成的，你拿着，或许天之涯那，能用得着。”王源说道。
    剑无双带着诧异，将玉瓶打开，看了其内的两枚丹药一眼，内心却不由震动。
    这两枚丹药都呈乳白色，鸽子蛋大小，散发着诱人清香弥漫开来，这股清香绝对足以引得无数强者为之垂涎。
    而这丹药，剑无双认识。
    “七宝通神丹！”
    剑无双目中满是惊诧。
    七宝通神丹，他自己就有一枚。
    那还是当初他第一次去潜入三皇界时，白帝给他保命的，但这枚丹药剑无双一直没有用到。
    可现在，王源竟然一口气给了他两枚？
    要知道，这七宝通神丹就算放在远古时代，都是等级极高的丹药啊，对剑无双来说用处更是极大。
    这丹药可以快速恢复神力，之前剑无双仅仅只是第七步第一阶段，若是吞服一枚七宝通神丹，一身神力就可以彻底恢复过来。
    而现在虽然他达到了逆修第七步终极阶段，神力比之前要浩瀚的多，但这七宝通神丹对他用处依旧不小。
    按照剑无双的估计，王源给的这两枚，再加上他自己的一枚，足足三枚七宝通神丹，若是全部吞服的话，足以令现在的他恢复全部神力。
    逆修第七步，拥有完美混沌神体的他，神力何等重要？
    能够让他的神力在短时间内彻底恢复，这不不单单只是多出一条命来，而是多出很多条命了。
    “王源老大，你什么时候，可以炼制这等丹药了？”剑无双错愕的看着王源。
    “别提了，这丹药我在很早之前就尝试炼制了的，可惜一直失败，这段时间我发了狠，将自己关在密室内，不炼制出七宝通神丹来不罢休，好在这次运气不错，炼制成了两枚。”王源笑着。
    剑无双听得，心底却是暗暗感激。
    他知道，王源性子很随意，而且很懒的。
    他现在是万古混沌世界公认的第一炼丹大师，可平日里有人求他炼丹，他都是爱答不理的，就算因为对方给的足够报酬，他答应了，但他也只有自己想炼丹了，才会去炼。
    而像七宝通身这等令他失败了很多次的丹药，在剑无双看来他应当不会再去炼制了的。
    但这次，却发了狠，将自己关在密室。
    剑无双知道，王源之所以这样，那是因为他从白帝那得知，自己用得上七宝通神丹。
    就像当初剑无双灵魂重创，陷入沉睡当中时，为了恢复剑无双的灵魂之力，王源那两万年不顾一切的炼制冰魄丹，在两万四千年时间了，炼制了不知道多少冰魄丹。
    毫无疑问，王源对剑无双这位兄弟，绝对是两肋插刀。
    “王源老大，多谢了。”剑无双笑道。
    “哈哈，咱们兄弟，客气什么？”王源随意一笑。
    “老三，早点回来。”旁边的苏柔郑重说道。
    同样是剑无双的兄弟，苏柔与王源是一样的，都希望剑无双能够如愿以偿将他妻子带回来。
    但苏柔毕竟没有王源那样的炼丹能力，所以没法给剑无双什么帮助，只能有一句问候。
    可对剑无双来说，这已经足够了。
    “父亲，母亲，还有诸位，告辞了。”
    剑无双像在场众人拱了拱手，旋即径直离去。
    看到剑无双的背影彻底消失在视线当中，在场的众人心情都颇为复杂。
    “夫君，我怎么有种错觉，就好像双儿他此行离去，就回不来了的样子。”姬无梦皱眉道。
    “说什么傻话。”剑南天责备了一句，道：“双儿的能力你我又不是不清楚，这片天地，还有什么能够难住他？他肯定会回来的，相信我。”
    “嗯。”姬无梦微微点头。
    然而剑南天尽管表面上肯定无比，但他的心底却同样没底。
    因为那种错觉，不单单只有姬无梦有，即便是他，同样也有。
    ……
    从青火界离开后，剑无双便直接来到了雷霆岛上。
    此刻的雷霆岛，众多大帝强者都已经汇聚。
    不单单是圣盟，还有特殊族群一方，向辰星王、洛羽王、黑蛟皇等人都已经到来了。
    天之涯，天地通道开启，如此大的事情，造已经在万古混沌世界最高层当中传播开来，万古混沌世界的这些大帝们，自然不会错过这一次。
    嗖！
    剑无双一出现在雷霆岛上，在场的众多大帝们，则纷纷投来了敬畏的目光。
    “剑君主！”
    “古皇！”
    一道道恭敬的声音也响起。
    剑无双微微点头，简单扫了一眼，只在黑蛟皇身上停留了一下，但也立即转移过来。
    黑蛟皇气息有些冷漠，但她看向剑无双目光却依旧有些复杂。
    她对剑无双的爱慕之意，世人皆知，但可惜剑无双心底早已经容不下第二人了。
    自从剑无双当年拒绝了她后，她对剑无双也算是死心了，但对剑无双心底一直念叨的妻子，她却非常好奇。
    而这次，剑无双此行的目的，就是为了他的妻子。
    “剑无双，你来了。”白帝看着剑无双。
    “嗯。”剑无双微微点头，“天之涯的天地通道，应当马上就要开启了，事不宜迟，我们现在便出发吧。”
    “好，出发。”
    白帝一声令下，当即众人便直接朝天之涯去了。
    记住手机版网址：m.