    剑无双三人在东土大唐并未停留多长时间，便离开了。
    下一站，剑无双却来到了星辰雾海。
    星辰雾海，剑无双便是在这里，成为星辰一脉的弟子，在这里习得了星辰秘术，也就是在这里，他遇到了蛊王。
    而现在的星辰雾海，依旧是万古混沌世界的一大险地，只是这片险地现在正被两人掌管。
    这两人，分别是灵音岛主跟蛊王！
    蛊王，早已经没寄生在剑无双身上，他的本尊常年呆在星辰雾海之内，偶尔化为人类模样，在青火界一些角落走一走，剑无双给了他几滴古族精血，这几滴古族精血蕴含无比庞大的能量，蛊王纵然没有寄生在剑无双身上，凭借着几滴古族精血，他依旧可以存活了极长的时间。
    至于灵音岛主……
    灵音岛主同样来自远古时代，而且剑无双可以肯定，灵音岛主绝非像她所说的那样，仅仅只是远古时代的一个微不足道的小角色。
    要知道，灵音岛主乃是七星玄宗阵营的，而七星玄宗阵营在当初那一战上，弱者全都死光了，能够留下来的，都是一等一强者。
    灵音岛主，自己也不会例外。
    只不过灵音岛主并不愿意向剑无双透漏自己的身份跟实力，剑无双当然也不会勉强。
    现在灵音岛主就一直呆在这星辰雾海内，过着悠闲的日子。
    剑无双在星辰雾海内随意逛了一圈，并未打搅蛊王与灵音岛主，很快便又离去了。
    而接下来，他又出现在天穹域！
    天穹域，仅仅只是青火界一片很不起眼的疆域。
    可对剑无双来说，天穹域的意义却极其重大。
    毕竟，天穹域，是古门所在！！
    古门，是剑无双除了星辰一脉外，真正意义上加入的宗门，剑无双对古门的归属感也一直极强。
    而就是在古门内，剑无双碰到了他的师尊玄一，从此他的命运发生了翻天覆地的变化。
    直到现在，剑无双依旧不明白，他的师尊玄一，为何会出现在天穹域内，为何会在这古门内，还有，他为何要收徒？
    剑无双一直搞不明白。
    但可以肯定的是，若是没有他的师尊，就没有他的今天。
    屹立于一座巍峨山脉中央的巨大宗门，这里便是古门的所在。
    剑无双站在古门上方虚空，俯瞰着下方的一切。
    青火界修炼环境发生了翻天覆地的变化后，各个疆域都受到，天穹域自然也不会例外。
    遥想当年，剑无双刚进入古门时，这天穹域明面上不过四位道尊而已，这四位道尊是至高无上的强者。
    可现在，道尊……蝼蚁而已。
    青火界内任何一个宗门，都有无数道尊以上的修炼者。
    甚至连天尊、界神乃至真神都比比皆是。
    像古门，之所以漫长岁月来都屹立不倒，且在青火界内也有着极大的权势，不单单是因为古门与剑无双的关系，关键是现在的古门内光是大能者，就有足足三位之多。
    这三位大能者，其中一位是剑无双的师兄血凌天。
    他曾近一共有三位师兄，但与金国大战后，却只有血凌天一人存活下来，现在血凌天在青火界也有着极高地位。
    第二位，则是剑无双的亲传弟子，林岚！
    林岚，天赋有限，原本极限就只是真神的。
    可谁让她有有一位不可思议的师尊，剑无双对自己第一位亲传弟子，也颇为宠爱，在林岚实力达到极限后，剑无双便想办法帮助其突破，最后从王源那弄到了一枚等级极高的丹药，才让她直接达到了神君之境。
    不过剑无双也只会帮助她达到神君之境了，至于接下来的神帝……剑无双若是想办法去弄一些资源，也的确可以打造出来，但没必要。
    有神君之境，自己这位弟子在青火界，乃至在万古混沌世界，也足以横行了，这就足够了。
    “双儿，下去看看么？”剑南天忽然开口道。
    剑南天跟姬无梦一直跟在剑无双身旁了，他们看到剑无双在古门上方虚空站了很久，却一点动静都没有。
    “不用了。”剑无双挥了挥手。
    到古门来看看就足以，却没必要再下去与那些古门修炼者接触，至于自己的师兄血凌天，跟他弟子林岚，他平日里接触的本就多。
    “接下来，再去千古界看看吧。”剑无双道。
    “千古界？南阳大陆么？”剑南天一怔。
    南阳大陆，他们父子出生之地。
    还有那剑侯府、剑阁！
    剑无双甚至还记得自己少年时期，为了继承他父亲的剑阁阁主之位，可是发疯似的修炼的。
    不过他上一次前往南阳大陆时，他便知道剑侯府已经覆灭了，但剑侯府内却有后人留下来的。
    剑无双三人去了千古界，去了南阳大陆，随后开始搜寻起来。
    以他们的实力，即便是隔了无数代，但冥冥当中的血脉联系，却依旧可以感应的到。
    没用多久，剑无双便找到了剑侯府的后人。
    可让剑无双没有想到的是，他找到剑侯府后人时，竟是在一大王朝的皇城当中。
    剑侯府后人，也就是剑氏一族，竟是这王朝的皇室，这座大型王朝，便是剑氏一族创建的，现在正处于鼎盛时期。
    “这些小家伙，倒是挺争气的嘛？”剑南天看着下方得皇城，饶有兴趣的笑着。
    “我曾让古门照料剑侯府后人一二，只要保证剑侯府传承别彻底断绝就足够了，古门应当也是按照我吩咐做的，并没有暗中相助，而我族后人却依旧可以这里建立一个如此大的皇城，倒当真不错。”剑无双也淡淡一笑。
    他上次到千古界来，剑侯府一脉，就只有少数几个族人还活着，而且都很平庸。
    而现在，数万年过去，物是人非，剑无双原以为剑侯府一脉的后人还能够传承下来就已经很不错了。
    却没想到，剑侯府一脉不仅传承下来了，甚至还创建了一大王朝。
    “可惜，这些小家伙早已经不知道我们这些祖先是谁了。”剑南天道。
    “那当然。”剑无双一笑。
    数万年的时间，在青火界或是在万古混沌世界，倒不算太长，可对千古界来说就太漫长了。
    如此漫长的时间，剑侯府一脉都不知道传承了多少代了，数万年祖先的一些事情，这些后辈弟子当然不知道。
    甚至于现在这剑氏一族，都根本不知道什么剑侯府，更是从未听说过剑无双。
    他们现在所崇拜之人，乃是在千年前开启了这方王朝的那位了不起的族人。
    尽管剑无双比他们崇拜的那位族人要强出不知多少万倍，可他们根本不知道剑无双，只知道那人。
    “走吧。”
    剑无双挥了挥手，三人又离去了。
    ……
    PS：今日四更到了！
    (本章完)