    剑无双站在那里，看着面前那铺天盖地的刀光朝他席卷而来，就仿佛他已经完全陷入了那刀光海洋一般。
    不动则以，一旦有所动作，就要被那些刀光撕的粉碎一般。
    “这刀法，当真强横。”
    剑无双也由衷赞叹，却丝毫不惧。
    诚然这冰山刀法惊天，但在这片天地下，却绝对发挥不了什么。
    在这片天地，不会受到天地限制的逆修，才是无敌。
    剑无双出剑了。
    在长剑抬起的刹那，嗡嗡~~~惊天剑意也瞬间横扫开来。
    随着他右手在虚空一划，一道诡异的弧度出现，剑光浮现，这道剑光却是犹如蜘蛛网般在整个虚空弥漫开来。
    刹那间，便有一张巨大无垠的剑网出现在这片虚空当中。
    剑网无垠，似乎可以将一切都包裹湮灭。
    而那铺天盖地的刀光，则是刀光海洋闪烁着，瞬间便与这张剑网正面碰撞在一起。
    嗤！嗤！嗤！
    没有剧烈的轰鸣或是交击声，有的只是密密麻麻彼此力量挤压消融的声音。
    刀光海洋璀璨绚丽，但却终归没法完全突破那张剑网的封锁。
    仅仅瞬间功夫，漫天刀光尽皆消散。
    嗖！
    一道身形自那消散的刀光海洋当中跨步而出，正是剑无双。
    “任你刀法再强，对刀道的感悟再高，你的力量威能终归只是混沌境极致，我的剑术虽然不如你，可我的力量威能却是混沌神魔层次的，一力降十会，我倒要看看，你如何与我抗衡？”
    剑无双目光冷冽，他的身形在浮现的同时，一股恐怖的神力已经疯狂倾泻而出。
    神力如海，浩浩荡荡。
    在剑意的引领下，天地间突兀狂风大作。
    这些狂风肆虐席卷着，足以轻易将一位位大帝撕成碎片，而这股狂风则完全朝冰山压迫过去。
    剑无双长剑一挥。
    出剑，旋即剑落。
    无尽的狂风暴雨，完全将冰山笼罩。
    玄罗剑术……疾风暴雨！！
    冰山屹立于狂风暴雨的最中央，面色冷漠至极，而他手中的战刀则是散发着无尽寒芒。
    一股前所未有的暴戾与疯狂气息，猛的自冰山身上传播开来。
    这一刻的冰山，仿佛已经不是一位人类修炼者，而是来自地狱的疯魔。
    他，仿佛已经失去了理智一般。
    “斩！斩！斩！”
    “我的刀，从不后退！”
    “我的刀，无可阻挡！”
    “我的刀，就是要劈开面前一切。”
    明明已经陷入狂风暴雨当中，冰山却根本没有丝毫想要防守的意思，他依旧是蛮横的出刀。
    一道道刀光，接连从他手中施展而出。
    每一道刀光，都所向披靡，都足以劈开面前的一切。
    纯粹的攻击，没有丝毫后退。
    哗啦啦~~~
    无尽的狂风暴雨，被这一道道蛮横的刀光给无情劈开，旋即彻底消散。
    那所向披靡的刀光在将狂风暴雨劈开后，余势不减，竟依旧朝剑无双凶悍挥劈而来。
    剑无双面色顿时一变。
    “这人的刀法……”
    之前这冰山出刀，剑无双知道这冰山刀法极强，远比自己要强的多。
    在刀道上的感悟，也远非他所能够相比的。
    但他并不惧，毕竟冰山受到天地限制，刀法发挥不了什么。
    然而剑无双终归还是小瞧了冰山。
    这冰山，在太初神界可是仅次于圣境之主的超级强者，他在刀道的理解早已经登峰造极。
    且他早已经形成了自己无比独特也是独有的刀道。
    而他的刀道，就是劈开面前一切阻碍，哪怕对方攻势再如何强横，他也绝不会后退。
    他的刀道，就是纯粹的为了攻击而衍生的，他的刀，只知道攻击，不知道防御。
    或者说，他的防御，就是蛮横击溃眼前的一切。
    “最好的防守，就是进攻，这家伙的刀道，是将自身刀法攻击走到了极端，这就导致他的攻击强的不可思议。”剑无双赞叹着。
    这还是在天地受到莫大限制下，这冰山根本没法将自己的刀道真正发挥出来。
    剑无双真没法想象，这冰山若是巅峰时期，施展如此极端的刀法，又得是何等的恐怖？
    “杀！”“杀！”“杀！”
    一声声癫狂的爆喝从冰山口中发出。
    此刻的冰山，就如同疯魔般，他所向披靡，他的刀法，战无不胜。
    那一道道恐怖至极，也纯粹是蛮横的攻击刀法，接连朝剑无双挥劈而来。
    即便是剑无双，都感到巨大的压力。
    索性剑无双在力量威能上，要比冰山强大太多，即便他的剑术远不如冰山的刀法，可凭借玄罗剑术当中的混元一气剑术，他也能够将冰山这一道道蛮横的刀法给抵挡下来。
    但很快他便发现，冰山的刀法不单单狂暴蛮横，且还连绵不绝。
    一道道刀光接连施展开来，竟没有丝毫的停歇。
    剑无双从一开始选择用混元一气剑术抵挡，就完全只能被动抵挡了，他完全找不出出手反击的机会。
    或者说，是冰山一点机会都不给他。
    “这个人的刀法，实在太可怕了。”剑无双内心惊骇。
    而在周边虚空，观战的那些远古强者，看到这一幕，也不由倒吸了一口冷气。
    “太强了，冰山大人的刀法，实在是强的可怕！”
    “开玩笑，冰山大人何等存在？就算现在受到天地限制，那也不是我等所能够相比的。”
    “将刀法走到了极端，纯粹的一往无前的刀法，这等刀法，看似偏执，却也更加可怕，一旦一开始被冰山大人的刀法压制住，除非对方刀道境界更高，否则就只有一直被压制，然后溃败的份！”
    “一根筋到底，看似蠢笨，但能够像冰山大人的刀法一样，达到这般地步，却也无惧任何人了。”
    这些远古强者一个个见识都不凡，很清楚冰山的刀法是何等的强横。
    这种刀法，或者说是刀道，无比偏执，算是极其另类的。
    但就算另类的刀法，在真正厮杀当中，才更加犀利强横。
    像现在，剑无双空有一身力量，自身剑道理解其实也不算弱，可他一开始选择抵挡冰山的刀法，那之后，就只有一直抵挡的份了。
    (本章完)