    虚空上，剑无双跟冰山两人都已经停下了手中的动作。
    剑无双目光冷冽，站在那里。
    而冰山同样站在虚空，但此刻的他一身杀气与那股疯狂已经退散，他紧皱着眉头，看着出现在自己神体上的那个血洞，在那里还不断有着鲜血流出来。
    在战场周围的众多远古强者，都惊呆了。
    “冰山大人，竟然受伤了？”
    “怎么可能？那可是冰山大人啊！”
    “距离圣境之主只差一步之遥的冰山大人，竟然被这片天地一个混沌境给伤到了？”
    “不可思议，简直不可思议。”
    这些远古强者都纷纷赞叹着。
    若非亲眼所见，他们当真不敢相信眼前这一幕。
    身为远古强者，且还曾经亲眼见识过当初那一战的，这些人很清楚冰山的实力到底有多强。
    别看冰山的刀法一根筋到底，只知道疯狂攻击，狂暴无比，但他的护体能力，其实也是极其可怕的。
    就因为那蛮横刀法与护体的刀意战甲结合，冰山在太初神界，才会拥有赫赫威名。
    但他们万万没有想到，冰山在跟剑无双的交战当中，竟然会受伤。
    他的刀意战甲，竟然没能阻碍剑无双刚刚那一剑？
    “刚刚那一剑……”冰山目光紧紧盯着剑无双，同时他也感受到了自己体表那刀意战甲的变化，“竟然可以进行轮回转化，令我刀意战甲上的刀意，轮回到初始的本源状态，虽说只能勉强转化一丝丝刀意，但就是这一丝丝刀意，却让我的刀意战甲，出现了一丝缺口。”
    “剑术不错，你对轮回规则的感悟以及运用，更加不错。”
    冰山很清楚，剑无双那一剑虽然玄奥精妙，但真正了得之处，还是剑术当中蕴含的对轮回规则之力的运用。
    剑无双对轮回规则的感悟其实不算高，应当只是刚跨入门槛不久，但他对轮回之力的运用，的确颇为熟练。
    将轮回之力运用到剑术当中，在剑术施展时，竟可以将面前的物质转化成初始状态，这等对轮回规则的运用，就算是太初神界，很多在轮回规则上感悟比剑无双更高的强者，都没法做到。
    “多谢夸奖。”剑无双目光冰冷，却并没有丝毫的得意。
    他知道，自己之所以能够做到这点，纯粹是多亏了一星翁给的轮回珠。
    那轮回珠内蕴含小型轮回，对剑无双帮助太大了。
    不单单是轮回规则的感悟上，还有对轮回规则的运用，剑无双这三千多年的参悟，都有着不可思议的提升。
    而无尽轮回这一招，是他所创出来的最强绝招。
    论威能，或许不算太强，但它的可怕之处，就是剑术当中夹带的轮回转化。
    可以将花丛树木不断轮回转化，那自然也可以转化天地物质。
    像冰山的刀意，也可以转化，但以剑无双现在的能力，仅仅只能转化一丝。
    可即便是一丝，也给剑无双创造了机会。
    “我倒是小瞧你了，之前我以为就算有着天地限制的存在，我依旧可以将你击败，再不济，也能将你压制，却没想到短短数千年，你的实力竟然会再度提升，特别是对轮回规则的感悟上，达到了全新的层次，纵然是我，也不可能再击败你，甚至还有可能败在你手中。”冰山说道。
    他说的是事实。
    他本是攻守结合。
    刀法蛮横攻击，催化一切。
    刀意战甲，则是替他阻挡一切攻击。
    两者结合起来，堪称可怕。
    但现在，剑无双的无尽轮回一剑，却可以将他战甲上的刀意转化，令他的战甲失去了作用，他的护体手段自然就没了。
    而反观剑无双，虽说无法跟他刀法抗衡，但身为逆修，护体手段强的不可思议，剑无双根本无需抗衡他的刀法，就算硬生生承受他的攻击，来跟冰山以伤换伤，那肯定也是冰山先支撑不住。
    “或许我可以击败你，但绝对杀不死你。”剑无双郑重道。
    对这一点，他是有自知之明的。
    这冰山的战力，远强于蛟老怪，远强于他所见过的众多神魔，在他认识的人当中，或许只有帝十三比他更强了。
    这等战力，剑无双勉强击败对方可以做到，至于真正杀死对方，却是奢望。
    “虽然你的实力比我想象当中的要更强，一对一我未必是你的对手，可我依旧不会收回之前的话。”冰山紧紧盯着剑无双，“你再如何了得，也仅仅只局限于这片天地罢了，就凭你区区一个混沌境，想要与太初神界那几位大人为敌，想要将冷殿主拦下来，却是不可能的。”
    “不试试，又岂会知道？”剑无双道。
    冰山眉头一掀，并未与剑无双争辩，而是将目光朝周围虚空的众多远古强者看了过去，“诸位，你们应当清楚，太初神界的那几位大人，为何会打开那条天地通道吧？”
    听到冰山的话，在场的众多远古强者表情都立即变得古怪起来。
    他们在这片天地已经被困了很久很久了，但太初神界那边，在如此长的时间里，却对他们根本不曾理会。
    没办法，这些远古强者，大多都只是混沌神魔而已，少数一些凌驾于混沌神魔之上的，但在太初神界内也根本算不得什么，对高高在上的圣境之主而言，他们这些人，都只是蝼蚁罢了。
    唯一不算是蝼蚁的，估计就只有冰山一人了。
    就因为如此，太初神界的那些顶尖强者才根本不在乎他们的死活，不管他们是否被困在这片天地里，都根本不在意，像多年前，在第一时代，也是在这天之涯，就打开了天地通道，但那次太初神界的几位大人只是派遣一批强者过来，欲要将这片天地彻底抹除，却并没有要将他们唤醒，带他们离开的意思。
    一直以来都是这样，在场的这些混沌神魔被困了那么久，也早就清楚这点的。
    但这一次，太初神界那几位大人却再度开启了天地通道，给了他们一次离开的机会。
    可这机会又是如何而来的？
    这些远古强者的目光都情不自禁的朝虚空中央那名蒙着面的白衣女子看了过去。
    (本章完)