    第二千二百八十四章轮回通道
    “剑无双，你终于要死在这里了么？”
    面色惨白如雪，气息也虚弱至极的冷如雪，看着前方的场景，目光却是异常冷冽。
    “一个混沌境能够拥有不死之身，的确非常另类，不过拥有不死之身，却并不代表他就真的无法杀死。”那白袍光头男子则是轻笑着，“太初神界内，拥有不死之身的不死圣人，不在少数，可还不是一样会死去，别的不说，单单当初各方势力与七星玄宗的那场决战，死掉的不死圣人可就有不少。”
    的确，正如这白袍光头男子所说的那样，不死之身，不代表就真的不死。
    在太初神界内，能够杀死不死圣人的方法有很多，其中最普遍的就有三种。
    第一种，便是彼此境界差距极大，神力强度上存在着巨大差距，如此在将对方神体击溃后，便可以直接神力覆盖，强行将对方的神力气息尽皆湮灭。
    第二种，想办法困住对方，别让对方跳脱，然后一次次将对方神体击溃，让对方不断进行神体重组，大肆消耗对方神力，如此待对方神力耗尽，自然可以再轻松斩杀对方。
    至于第三种更是简单，直接灵魂攻击就是了。
    不死之身，仅仅只是针对的神体，可不代表灵魂，若是灵魂直接被抹杀，你不死之身根本没有半点用处。
    而现在，那血衣妇人要灭杀剑无双的，就是第一种。
    堂堂圣境之主，在这黑色雾气覆盖的区域，所能够发挥出来的神力威能，在混沌神魔当中已然达到了极致，而剑无双的神力强度只是堪堪达到混沌神魔门槛而已，神力差距自然极大。
    再加上圣境之主的滔天手段，要将剑无双直接湮灭，很轻松。
    不管是那血衣妇人、白袍光头男子还是冷如雪，都认为剑无双在这种局势下，是死定了的。
    事实上也的确如此，就连剑无双自己都已经这样认为了。
    可就在这时，异变却突生！
    那血衣妇人的血色海洋疯狂湮灭一切，不仅将剑无双的神体、神力尽皆湮灭，就连剑无双身上的宝物，包括他的乾坤戒都同样承受了这股巨大无比的湮灭力量，剑无双的五宝战甲、血峰剑等级不凡，在血色海洋的湮灭下，还可以保存下来。
    可剑无双的乾坤戒，就支撑不住了。
    嘭的一声，剑无双的乾坤戒直接爆裂开来，乾坤戒内的大量宝物，这是剑无双毕生灭杀无数强者，从他们身上夺去的宝物。
    密密麻麻数之不尽，这些宝物放在万古混沌世界，足以引起无数强者为之疯狂，但对太初神界高高在上的圣境之主而言，却只是垃圾而已，血衣妇人自然没有丝毫在意，血色海洋将剑无双乾坤戒内的这些宝物也全都湮灭开来。
    无数天才地宝，在血色海洋的冲击下，化为粉末。
    然而，剑无双的乾坤戒内，却又一件无比特殊的宝物。
    这宝物，赫然是三千九百年前，一星翁交给他的轮回珠！
    轮回珠，其内蕴含着一个小型轮回，对剑无双参悟轮回规则有着莫大的作用。
    剑无双在这三千九百年时间里，对轮回规则的感悟之所以能有如此巨大的提升，甚至还创出了无尽轮回这一强大剑术，都跟轮回珠内的小型轮回有关。
    剑无双对这轮回珠的作用，也不曾有过任何怀疑。
    就只当轮回珠是用来参悟轮回规则的感悟。
    可现在，在血衣妇人的神力海洋疯狂湮灭之下，这枚轮回珠也直接爆裂了开来。
    嗡~~~
    奇特的能量席卷而起。
    这股能量乃是轮回规则之力，原本存在于轮回珠内的那小型轮回，随着轮回珠的爆裂，竟是完全出现在这片天地间。
    而且一出现，便立即带动周围的天地之力，这小型轮回顷刻间变得无比巨大起来，最终这小型轮回大，更是完全化为了一条巨大的轮回通道！
    对，就是一条轮回通道。
    跟被这几大圣境之主打开的天地通道完全不同。
    那天地通道，通往的乃是太初神界，可这轮回通道，通往的，却是无尽轮回。
    “轮回通道？”
    “怎么会，这里怎么会出现轮回通道？”
    血衣妇人，还有那白袍光头男子面色都是一变。
    显然眼前这变故，完全超出了他们的预料。
    而就在轮回通道彻底出现之后……
    “终于走到这一步了么？”
    一道浑厚的声音突兀响起，这道声音蕴含着特殊魔力。
    在传播开来的瞬间，不管是在黑色雾气覆盖内的血衣妇人、白袍光头男子、冷如雪三人，还是在那黑色雾气覆盖范围之外冷如雪的师尊那两米高的绝美女子、帝十三、一星翁、冰山，以及在战场上依旧在疯狂厮杀的白帝、蛇花婆婆、魂圣人等人都被这道声音给吸引住了，一个个都不由自主的停下了手中的动作。
    一道道目光都立即朝这浑厚声音的源头看了过去。
    即便是在遥远处的虚空，万古混沌世界阵营的众多大帝，也都纷纷朝这声音的源头看了过来。
    在那里，也就是在那美妙绝伦画卷世界的笼罩之下，一道朦胧的人影缓缓出现。
    这是一名身形伟岸的白袍男子，他面色温和，脸上带着淡淡笑容，那笑容给人无比温暖，平静的感觉。
    他出现在那里，没有任何气息散发出来，感觉就仿佛是一团空气。
    然而，但凡是看到他的人，便再也无法将目光给移开。
    “是他！”
    万古混沌世界阵营的那些大帝，立即将这人给认了出来。
    三万年前与三皇界阵营的决战，最后关头就是这位神秘人物忽然出现，才帮助剑无双斩杀了那血皇的。
    而他们都知道，这位神秘人物，就是剑无双的师尊！！
    “来了，终于要开始了！”
    看到来人，知道一切缘由的帝十三跟一星翁，都忍不住激动起来。
    特别是帝十三，他性子冷傲，平日里都是冷冰冰的，但现在纵然是他，都激动无比，双眸当中也迸发着浓**光。
    记住手机版网址：m.