    这从天地通道内跨出的两人中，第一人乃是一名穿着白袍，笑呵呵的光头男子，这光头男子赤着脚，整个人沐浴在阳光之下，身上白光闪烁，给人清风拂面的温和感觉。
    另外一人，则是一名血衣妇人，这血衣妇人样貌普普通通，但身上的气质却冷艳不可方物，她站在那里，隐约间，整个天地都仿佛要朝她膜拜一般。
    看到这两人，剑无双的眼瞳却猛的一缩。
    这两人，他见过！
    是在那颗巨大头颅之内，他所看到的那副远古画面。
    远古画面当中，那头颅的主人，也就是那战天战地，战尽众生的苍劲男子，被逼入绝境，而他的前方亿万神魔矗立。
    那亿万神魔中为首的有三人，其中就有这名白袍光头男子，还有那血衣妇人二人的存在。
    这两人，以及另外一名脚踩血色巨龙的盖世魔君，引领者众多神魔，将一柄长矛贯穿了苍劲男子的心脏。
    而这两人的身份，毫无疑问，赫然又是两位圣境之主！！
    “呵呵，星罗，你对你这位宝贝弟子还真是重视啊，不仅将我二人请来一同开启这天地通道，现在竟然还花费莫大代价让我二人的意识分身降临？”白袍光头男子笑呵呵道。
    “这便是你的宝贝弟子么？白发灰眸，啧啧，跟你一样的体质啊。”那血衣妇人则随意道。
    他二人说的无比随意，但其声音却浩浩荡荡，不单单在这片黑色雾气覆盖的区域内响起，还传递到黑色雾气之外，传递到整个虚空。
    那正与帝十三激战的绝美女子眼眸微眯，低沉道：“你们两位别废话，赶紧将我徒儿救下。”
    “小事。”白袍光头男子哈哈一笑。
    “交给我们吧。”那血衣妇人也自信道。
    身为高高在上的圣境之主，他们对自身实力，自然都有着绝对自信。
    紧跟着，白袍光头男子跟血衣妇人的眼瞳，都朝前方虚空的冷如雪跟剑无双看去。
    冷如雪刚逃入这黑色雾气覆盖的范围，正在竭力朝天地通道靠近，而剑无双则跟在她的身后，正急速接近着。
    原本冷如雪的速度不比剑无双慢的，甚至她的身法还无比诡异，剑无双想要追上她很难。
    但接连三次施展那金焱，冷如雪已经遭受重创，现在的她，已然失去了战力，逃窜速度自然也锐减，这才会被剑无双不断接近。
    不过冷如雪也已经看到了希望。
    因为她看到了出现在天地通道前的两人，那两人毫无疑问是她师尊请来的帮手。
    “停下来吧。”
    那白袍光头男子笑眯眯的开口，声音平淡，他并没有任何动作，不曾动身，也不曾出手。
    仅仅只是开口让剑无双停下。
    但他口中的几个字刚刚吐出，剑无双便感觉一股不可思议的力量朝压迫而来。
    这股力量，没有任何实质，也并非是气息或是威势的压制，纯粹乃是一个人的意志压迫！
    纯粹的意志，可这股意志却惊世骇俗，不容任何人挑衅乃至违背。
    在这股意志下，剑无双甚至都忍不住欲要跪伏下去，他的心底也瞬间闪过了欲要就此停下的念头。
    可紧跟着他双眸当中猛的一道厉芒爆闪。
    “区区意志，岂能阻我？”
    剑无双面色涨红，口中发出嘶吼，而且身形仅仅只是略微一顿，便再度朝冷如雪追去。
    “嗯？”白袍光头男子露出诧异之色，“这小家伙，好强的执念。”
    “执念强是一回事，但关键还是这片天地限制太大，你的意志威能根本发挥不出什么。”那血衣妇人笑道。
    “这倒是。”白袍光头男子哑然一笑，但其目光却变得冷厉起来，“我等意志，不容违背，这小家伙既然冥顽不灵，那便就此死去吧。”
    白袍光头男子话音一落，却立即有着漫天白光照耀天地。
    这白光无比璀璨，且暖洋洋的，将整个黑色雾气覆盖的区域都照亮，照耀在人的身上，也给人无比舒适的感觉。
    可当这道白光照耀在剑无双身上时，剑无双眼瞳却是猛的一缩。
    他眼瞳深处，清晰看到一根白色长矛已然出现在他的面前，仿佛下一刻就要将他的神体彻底洞穿湮灭。
    “这股威能……”剑无双内心带着一丝惊骇。
    他能够感受到，那白色长矛当中蕴含的威能，已经远远凌驾于混沌境之上，甚至在混沌神魔当中都已经达到了极致。
    同是圣境之主，像冷如雪的师尊，那正在跟帝十三交战的绝美女子，她之前施展的攻击，也远远没有这白色长矛的可怕。
    当然，这并非就是说眼前这白袍光头男子比冷如雪的师尊还要强，而是因为在这黑色雾气覆盖的区域，那天地限制便小了。
    这黑色雾气覆盖的区域，乃是万古混沌世界与太初神界的交界点，天地限制本就最为薄弱，而现在天地通道还被打开，这片区域的天地限制，再度得到削弱，这也就导致，在这黑色雾气覆盖的区域内，这两大圣境之主发挥出来的战力更强。
    剑无双现在可以肯定，这两大圣境之主，可以爆发出来的基础威能必然已经达到了混沌神魔层次，甚至更强！
    像剑无双自己可以施展的威能也是混沌神魔层次的，但现在他感觉自己的力量比起白袍光头男子要差上一大截。
    力量威能都远不如对方，而圣境之主的手段，更是远非剑无双所能够相比的。
    像现在这朝他袭来的白色长矛，就让剑无双瞬间升起了一股巨大危机感。
    “我，不能被这两大圣境之主拦下，否则……”剑无双看着前方依旧在不断逃窜的冷如雪。
    他现在距离冷如雪已经非常接近了，只需瞬间功夫就足以追上去，然后施展手段将已经重创没有战力的冷如雪镇压。
    可一旦他被这道白色长矛给阻挡下来，乘这功夫，冷如雪就足以去到那两大圣境之主的身边，到时他将不会再有一丝一毫的机会。
    想到这，剑无双双眸立即变得通红。
    无尽疯狂与决然，充斥在他的面庞之上。
    在他体内的星辰之力，瞬间爆涌而起。
    ……
    Ps:今日四更到了！
    (本章完)