    第二千二百七十六章毒女
    猩红剑光夹带着爆炸性的威能，顷刻间贯穿了冷如雪的整个身躯，恐怖的威能席卷，瞬间便将冷如雪，以及她周边的虚空都绞杀的粉碎，可剑无双见此，却并没有露出任何喜色，相反还一脸凝重之色。
    “好诡异的身法。”
    剑无双站在冷如雪身形消散的地方，灵魂之力却瞬间捕捉到缓缓在旁边虚空浮现的冷如雪。
    “咯咯，还真够无情的啊。”冷如雪娇笑着，目中一直带着玩味一丝玩味。
    “她的身法，应当是我见过的无数强者当中最强的一个。”剑无双暗道。
    寻常的身法，再如何鬼魅，剑无双的灵魂之力都可以瞬间捕捉到对方身影。
    但冷如雪现在展露出来的身法，即便是他都难以捕捉到，这才导致他的两次攻击都落空。
    “你都已经施展两次攻击了，那接下来，也该轮到我了。”冷如雪说着，一股恐怖的毁灭气息猛的自她身上席卷开来。
    她那一头乌黑，瞬间变得雪白。
    那绝美的眼瞳顷刻间也化为了一片灰色。
    她整个人的气质，也瞬间发生了翻天覆地般的变化。
    原本身着白衣，如同仙子般。
    顷刻间却已经化身毁天灭地的魔女。
    那股恐怖的毁灭气息充斥整个天地，与此同时，一股达到极致的寒冷也疯狂蔓延开来。
    这一刹那，在剑无双与冷如雪所在这片虚空，那流动的空气瞬间被这股寒冷冻结，时空凝固。
    整个天地，变得死寂下来。
    死一般的即将，同时还有着前所未有的死气，就如同已经深陷地狱一般。
    “她的体质，已经再度发生蜕变了么？”剑无双感受着周围的那股恐怖死气。
    在这股死气之下，纵然是他都感到一震压抑。
    这种压抑的感觉，就好似下一刻他就要沦为一具尸体一般。
    “剑无双，这是我体质完全觉醒后，第一次真正意义上跟人交手，你应当值得庆幸才对。”冷如雪没有了任何笑容，目中玩味也消失不见，取而代之的乃是绝对的冰冷，绝对的恐怖。
    剑无双面色凝重。
    据他所知，冷如雪的确很少出手。
    最起码剑无双从未在哪看到过冷如雪出手的场景，至于冷如雪的实力到底有多强，没人知道。
    剑无双之前对冷如雪的实力猜测，也定格在一般大帝层次。
    但现在，尽管冷如雪依旧还未真正出手，可单单她现在展露出来的那股气息，给剑无双都带来了不小的压力。
    这股压力，比剑无双面对蛟老怪、辰七那等强者时都只强不弱，就算跟冰山比起来，估计也差不多了。
    “剑无双，今日我会让你知道，什么是真正的毁灭一切。”
    冷如雪淡漠看了剑无双一眼，她身形未动，仅仅只是朝着前方虚空一指。
    霎时间，无尽的灰色气流疯狂充斥开来，充斥莫大天地，最后山崩海啸般直接朝剑无双压迫而来。
    剑无双也第一时间爆发神力，可很快他便发现，自己的神力爆发起来，竟被那灰色气流完全压制，被压制的仅仅只能弥漫周身十米范围内，而且依旧有不断退避的迹象。
    “怎么可能？”
    剑无双面色骤然一变，“论神力强度，这片天地应当没人及得上我才对，可她现在爆发出来的这股灰色力量，这到底是什么力量，竟如此了得，明明神力强度不如我，竟依旧将我的神力压制的死死的。”
    神力上被压制。
    这还是剑无双突破达到逆修第七步终极阶段以来，第一次遇到。
    “毒龙！”
    冷如雪口中两字轻吐。
    瞬间，那疯狂充斥整个天地，甚至将剑无双的神力都压制了的灰色气流当中，大量灰色气流汇聚着，却是形成了一条巨大无垠的灰色巨龙，这头灰色巨龙足以万里长，遮天蔽日，口中还喷着一道道灰色雾气，直接朝剑无双袭杀而来。
    剑无双手中的血峰剑用力一握。
    身形猛的一幻。
    一道剑光在这片灰蒙蒙的虚空当中突兀亮起，如同黎明时的曙光，撕开了天地。
    剑光落下，那头万里长灰色巨龙，被从中间直接切割开来，化为漫天灰色气流再度朝虚空蔓延开来。
    “仅仅神力受到些压制而已，可对我的战力，却一点影响都没有。”剑无双目光冷冽，盯着冷如雪。
    “一头毒龙奈何不了你，那十头呢？”冷如雪低沉开口。
    霎时间，那弥漫整个虚空的灰色气流，再度爆涌而起，一头头跟刚刚一模一样的灰色巨龙再度凝聚而成。
    这一次，却是直接凝聚出了十头。
    这十头灰色巨龙张牙舞爪，从四面八方疯狂朝剑无双掠来。
    剑无双依旧是全然不惧，他身形接连闪烁，在虚空当中留下一道道诡异的残影。
    那血毒龙威能虽然滔天，但速度却太慢了。
    只见剑无双的身形鬼魅般，出现在一头头灰色巨龙的面前，手中的血峰剑也一次次挥出。
    在剑无双那惊人的速度下，十道剑光仿佛是同时落下一般。
    这十头灰色巨龙顷刻间土崩瓦解。
    “花俏的攻击，一点用途都没有。”剑无双冷视着冷如雪。
    “是么？你真以为我的毒龙，就那么简单？”冷如雪声音冰冷。
    剑无双眉头微皱，心底兴起一股不好的预感。
    果然他立马察觉到了自己神体的变化。
    “是毒！”
    剑无双能够很清晰感应到，大量磅礴的灰色力量已经透过他的身上的毛孔，进入他的神体当中。
    不出意外，这些灰色力量便是那些灰色巨龙崩溃后逸散出来的力量，剑无双处于那些巨龙的中央，灰色巨龙崩溃后，难免有灰色力量覆盖在他身上，正常情况下，剑无双体表的神力就足以将这些灰色力量完全阻挡在外的。
    但实际上，却并非如此。
    这股灰色力量恐怖无比，无视他体表的神力防御，直接进入了他的神体，随后便立即以摧枯拉朽之势疯狂侵蚀他全身神力以及内部器官。
    “侵蚀神力，腐蚀内部器官，甚至连灵魂都遭到了侵蚀，好恐怖的毒！”剑无双面色剧变。
    记住手机版网址：m.