    而跟帝十三、一星翁二人截然相反，那两米高的绝美女子、白袍光头男子、血衣妇人却是死死盯着来人，三人都带着滔天的愤怒，同时还满是难以置信。
    “老家伙，竟然是你！！”
    绝美女子发出低喝，目中也满是惊怒之色。
    然而若是细看，却发现这股惊怒之下，隐隐还夹带着一丝惊惧。
    对，就是惊惧！
    作为堂堂圣境之主，太初神界至高无上的存在，已然可以跟天道意志平起平坐的，按道理这天地间已经没有任何东西是可以令他们惊惧的，但眼前的玄一，却绝对是例外！
    “该死的，你应当早就死了才对，怎么可能还存在这片世间？”那血衣妇人也低吼道。
    “对，他的确已经死了，现在出现在我们面前的，恐怕只是一具意识化身而已，且如果我没猜错的话，这老家伙在这片天地已经布局谋划很多年了，这条轮回通道应当也是出自他的手臂。”那白袍光头男子道。
    “你倒是聪明。”玄一背负着双手站在那，浑厚的声音缓缓自他口中发出，“吾的确已经身死，但肉身虽死，可吾意志却不灭！”
    说话的同时，玄一身上的气息已然发生了翻天覆地的变化。
    原本是一无比温和，脸上也带着令人温暖笑意的普通人，可眨眼间却已然化为了天地之尊。
    他冷漠站在虚空，犹如一座冰山，那深邃似亿万星辰的眼瞳横扫开来，那目中夹带着一股足以令天地重伤都为之臣服的意志。
    在他的面前，任何修炼者，哪怕是圣境之主，都已经完全失去了颜色。
    他就是万物的主宰，横扫一切的霸主。
    他身上携带的那股气息，可战天、可战地、可战亿万苍生。
    哪怕是天地，都得彻底臣服于他的脚下。
    若是剑无双的意识还能够保持清醒，看到了玄一此刻模样的话，必然会大吃一惊。
    因为此刻玄一身上的气息跟气质，就跟他在那颗头颅之内，看到的远古画面当中，那战天战天战尽众生，连天道意志在他面前都得退避的苍劲男子，一模一样！！！
    没错，玄一，就是那苍劲男子。
    也就是青火界周边，那颗莫大的头颅真正的主人！！
    无尽岁月前，那远古一战，真正的主角！
    天之涯周边的虚空，那灰色雾气笼罩区域内，一条天地通道，一条轮回通道，依旧开启着。
    可整个天地，此刻都已经陷入了一片死寂当中。
    在场无数强者，都瞪大着眼睛，看着玄一。
    无数强者，甚至忍不住想要向玄一膜拜下去，可要知道，现在的玄一，仅仅只是一道意识化身啊。
    意识化身跟意识分身是完全不同的，意识分身可以发挥出不少战力来，像绝美女子等三位圣境之主，都是意识分身降临。
    但意识化身，仅仅只是一道意志罢了，正常情况下根本不具备什么力量。
    可纵然如此，此刻的玄一，依旧足以令所有人为之膜拜，令那三大圣境之主，都为之战栗。
    嗖！嗖！
    两道人影出现在玄一的身旁，正是帝十三与一星翁二人。
    “那么多年的努力，终于走到今日这一步了啊。”帝十三声音依旧冷漠，可依稀可以看到他目中的兴奋与激动。
    “是啊，为了这一步，我等可是筹划了不知道多少年，连我自己都已经忘记了，但运气不错，一切都按照计划进行，并未出现大的纰漏。”玄一声音低沉，“当然，这也得多亏两位帮忙。”
    “我二人只是尽微薄之力而已，何况只要你的计划真能实现，我二人付出再大的代价都值得，但关键是你的计划真能实现么？”帝十三皱着眉头。
    “不知道，但，这是我等最后的机会。”玄一道。
    帝十三跟一星翁也不由沉默下来。
    的确，正如玄一所说的，这是他们最后的机会。
    也是七星玄宗，乃是这片天地，最后的机会。
    玄一不曾再开口，只是巴掌一翻，那原本弥漫了整个天地的画卷世界，却是瞬间收敛开来，重新化为一幅画卷，出现在玄一的说上，旋即，玄一却是朝黑色雾气覆盖范围内部，朝剑无双所在的那片虚空看了过去。
    但此刻的那片虚空，除了一巨大的轮回通道在那不断运转之外，却没有了半点人影，也没有了半点气息。
    剑无双，在那血衣妇人的血色海洋冲击下，一身神力尽皆便湮灭，声息已经断绝了。
    也就是说，剑无双，已经陨落了。
    的的确确陨落了，所有人都看在眼里，看的清清楚楚。
    玄一自然也知道剑无双已经陨落了，可他面色却并没有丝毫变化，只见一股奇特的力量自他身上迸发开来。
    玄一的右手食指缓缓剑无双所在的那片虚空指去。
    从他身上迸发而出的那股奇特力量，也立即覆盖向那片虚空。
    “时空倒流！”
    玄一轻轻开口。
    瞬间那片虚空的时空开始发生起变化了。
    整个时空都开始回溯倒流，唯独那轮回通道并未受到任何影响。
    眨眼间，那片时空便已经回溯到那血色海洋疯狂湮灭剑无双神力的一幕。
    这时玄一的目光精光猛的一闪。
    “凝！”
    那片时空灰回溯的虚空当中，两道光芒缓缓凝聚而成。
    那两道光芒，赫然是两道灵魂。
    这两道灵魂，一道是剑无双的，另一道则是冷如霜的。
    “过来吧。”
    玄一轻轻招手，这两道灵魂便直接掠来出现在玄一的手上。
    这一幕，在短短瞬间功夫便完成了，而至始至终那三大圣境之主都只是看着，并未出手阻拦。
    其实他们就算想阻拦也没办法。
    逆转时空，这等惊天动地的手段，即便是在太初神界，他们实力处于最巅峰时期，也需要一些特定因素才可以施展，而现在在这片天地内，在天地限制下，他们根本没有施展的可能，同样也没有阻拦的可能。
    强行阻拦，他们三个的意识分身，可能瞬间就崩溃了。
    因此他们只能眼睁睁看着玄一，扭转时空，将剑无双与冷如霜的灵魂重新凝聚起来。
    PS：今日四更到了！
    (本章完)