    第二千二百九十五章一切的缘由（中）
    剑无双继续看下去。
    “吾想尽了各种各样的方法，但最后发现都不可行，别说杀回太初神界了，纵然是恢复七星神域的天地灵气，让七星玄宗的强者恢复巅峰实力都做不到，毕竟，吾当时已经身死，仅仅只留下一道意志罢了，若吾处于巅峰状态，或许真能做到这一切。
    但也就因为如此，让吾脑海当中多出了一个念头，这个念头便是重新创造一个吾，确切的说，是重新创造一位完美混沌生灵。”
    听到这，剑无双内心却是一动。
    按照玄一说的，完美混沌生灵乃是天地自然诞生的，且独一无二，太初神界诞生至今，都只有他一个。
    这等不可思议的生灵，自己去人为创造？
    可能么？
    “这个念头一兴起，就连吾当时自己都觉得极其疯狂，但不管再如何疯狂，那都是吾，也是七星玄宗唯一的，也是最后的机会，因此吾便开始着手钻研起来。
    首先，完美混沌生灵，乃天地间最完美的生灵，个个方面都是真正的完美，没有丝毫瑕疵，想要做到这点，就得需要将一个修炼者各个方面都得到最大程度的完善。
    吾从那场大战，自七星神域完全封禁之后，便开始钻研，期间进行了不知道多少次的尝试，最终吾创造了一全新的修炼体系，这修炼体系，便是逆修！！”
    剑无双内心终于震动了。
    逆修！
    逆修的修炼体系，果然是他师尊亲手创造的。
    他为了创造一全新的完美混沌生灵，进行无数次尝试，这才钻研出了一全新的修炼体系。
    “这修炼体系，也就是逆修的最终目的，便是完美混沌生灵么？”剑无双心底喃喃着，旋即继续看下去。
    “逆修体系，最开始是完美根基，随后则是完美混沌神体，最后就是完美混沌生灵……
    这一体系的出现，令吾的计划跨出了一大步，吾也真正看到了一丝诞生完美混沌生灵的希望，于是，吾便打算将这修炼体系流传下去，然而令吾没有想到的是，这逆修体系的修炼条件实在太过苛刻，在第一时代，吾找了不知道多少小家伙，让他们跨入了逆修之路，可最终的结果，别说成为完美混沌生灵了，这些小家伙当中，连一个修炼出完美根基的人都没有。
    吾当时非常颓废，以为这逆修体系就要落空了，但就在这时一个幸运的小家伙竟然修炼出了完美根基来，让我重新看到了希望，这小家伙，便是白帝！”
    剑无双一怔。
    他听白帝说过，自己的逆修法门就是玄一给他的，可白帝怕是不知道，玄一当时只是在尝试，在他之前还有无数人跟他一样修炼了大天造化绝，走上逆修之路，但唯独他一人修炼出了完美根基。
    “白帝的出现，令吾惊喜若狂，随后吾想方设法帮助他成长，看他一步步崛起，他也的确没有让吾失望，不仅渡过了逆修劫，成功跨入第六步，最终更是跨入了第七步，拥有了完美混沌神体。
    但可惜，就在他拥有完美混沌神体后，吾却发现，他并没有成为完美混沌生灵的可能。
    的确没有，吾当时一眼就看出来了，他存在着一种先天上的不足，根本无法达到真正的完美，也就是说，这次的尝试，依旧以失败而告终了。
    不过，这次的失败并没有让吾颓废，相反吾反而是看到了更大的希望，因为吾从白帝的身上，找到了那种不足，那种不足与生俱来，只有从根本，也就是从出生之前的环境，各种各样的因素才能够去弥补。
    而当时第一时代，天气灵气贫瘠之下，任何修炼者生来都具备这种不足，所以这一时代孕育而生的修炼者，都无法满足成为完美混沌生灵的条件，于是，吾便开始创造一全新的环境。
    这环境，便在那片战场，吾的那颗头颅所在！
    吾的头颅，乃一切力量之根源，是根本，即便吾已经陨落，头颅已经失去了生机，但那依旧是完美混沌生灵的头颅，拥有通天之能，在吾的诸多努力之下，将那颗头颅残存的力量与生机重新凝聚，于是，一个大世界，也就是青火界出现了！”
    听到这里，剑无双内心再也无法平静了。
    “果然，青火界就是那颗头颅孕育而生的，且还是师尊凝聚了那颗头颅的剩下的力量跟生机，创造的。”剑无双震动无比。
    “吾，本就是完美混沌生灵，头颅是吾的，而由这颗头颅孕育而生的大世界，也就相当于是吾的子嗣，其内诞生的修炼者，自然就具备了成为完美混沌生灵的可能，那种先天上的不足，也可以真正得到弥补。
    而接下来，一切正如吾所料的那般，青火界开始慢慢繁衍，修炼者越来越多，而吾也通过各种手段将逆修的法门，流传开去，于是青火界的第一位逆修青帝诞生了，这位青帝的成长吾都看在眼里，可惜她虽然弥补了先天上不足，但她各个因素上的完美，却没法完全中和起来，这应当也是逆修法门当中的一个不足之处了。
    于是，吾重新开始考虑修缮逆修法门，最终总算将那‘调味剂’给创造了出来，那便是……万道经！”
    看到这里，剑无双内心再度震动。
    “万道经，果然万道经非同寻常！”
    剑无双早看出，很久之前他师尊玄一给他的一门特殊秘术万道经，非常独特。
    甚至自己的领悟能力之所以那般了得，他怀疑就是万道经的远古。
    但现在看来，的确如此。
    万道经，不仅不凡，最重要的是，它还是逆修法门的一部分。
    只有修炼了万道经，才可以将逆修法门达到的各个完美因素全都中和起来，变得真正的完美无缺。
    白帝，因为先天不足，无法成为完美混沌生灵。
    青帝，就因为没有万道经的中和，且陨落的太早，同样也没能成功。
    那接下来……
    “万道经创出后不久，青火界第二个逆修便诞生了，而这个逆修，便是你！”
    记住手机版网址：m.