    嗡~~~
    剑术起，同样有着淡淡的剑鸣之音响起。
    这令卓云峰跟林逸眼睛都是一亮。
    随后剑无双便将刚刚林逸演练的悲鸣剑术，一式一式的演练出来。
    刚看到剑无双演练第一式时，卓云峰跟林逸表情还算正常。
    可当第二式，第三式时，两人眉头却都已经皱起。
    到后来的第四式、第五式以及接下来的几式，两人的眉头皱的越来越深。
    到最后，悲鸣剑术九式剑招都被剑无双施展开来，可卓云峰跟林逸早已经没有了之前那般期待的模样，有的只是满脸低沉。
    “父亲，林逸叔叔，我已经演练完了。”剑无双回到卓云峰面前，并将那柄长剑还给了林逸。
    卓云峰深深看了剑无双一眼，沉声道：“双儿，你刚刚不是说，你将你林逸叔叔施展的剑术看懂了的吗？”
    “是看懂了。”剑无双点头。
    “看懂个屁！！你就将这剑术的花架子给施展了出来，却连一点剑术玄奥，一点意境都没有，这算看懂了？仅仅只是花架子，而且仅仅只是九式剑招，只要不是天生蠢货，就都可以施展出来，你这算哪门子剑道天赋？”卓云峰盯着剑无双，目中涌荡着一丝怒火。
    剑无双眉头也是一皱。
    而旁边的林逸则是开口道：“云峰兄，你也别责怪令公子了，或许是我的缘故，我不该用悲鸣剑术来检验这小家伙的剑道天赋的。”
    “林逸兄，这跟你没关系，你做的很好，悲鸣剑术也是适合检验这小子剑道天赋的，只是，只是这小子，太不争气了一点。”卓云峰道。
    林逸听得，暗暗摇头。
    的确，他是诚心想要引导剑无双走入剑道的，所施展的悲鸣剑术，也的确是最适合检验出剑无双剑道天赋的，但其结果……不得不说，剑无双的表现太令人失望了。
    之前他见剑无双这般自信，再联想到剑无双那剑道无双的名气，认为剑无双少说也可以演练出悲鸣剑术的两成玄奥来，甚至有可能是三成乃至四成。
    但结果，剑无双演练的剑术，半点玄奥的影子都没有。
    纯粹只演练出了一个花架子，一个空壳出来。
    这样的水平，若是换做普通人也就罢了，但与剑无双那剑道无双的名气，却完全不符。
    “剑道无双……听说还是玄神道长亲自赐的名，甚至他出生当天还有神剑天降，但现在看来，怕是以讹传讹，那位所谓的玄神道长，八成也只是一个冒牌货，这小家伙的剑道天赋，根本就没有那般了得，相反平庸的很。”林逸心底也颇为失望。
    之前知道卓云峰请他来的目的时，他也颇为期待的，毕竟能够引导一位剑道无双的天才，跨入剑道，对他来说也是一巨大的成就，但结果……明显不是那般回事。
    “小兔崽子，去，再将刚刚的剑术演练一遍，这次若是再不演练出一些玄奥来，我打断你的腿！”卓云峰喝道。
    “我已经将自己看懂的剑术施展出来了，就算再施展，也是一样。”剑无双则是平静道。
    “混账！”卓云峰大怒。
    但林逸却已经看不下去了，当即说道：“云峰兄，令公子可能只是之前并未真正接触过剑术的原因，不懂得剑术真正玄奥，你现在再逼他也没用，这样吧，今日之事暂且先搁置下，接下来一段时间先找几个擅长剑道的修炼者，教导他一些剑道的基础，等过段时间，我再过来一趟，如何？”
    “那就有劳林逸兄了。”卓云峰道。
    “不妨事，如此，那我便先告辞了。”
    说完，林逸便转身离去。
    “林逸兄，我送你。”卓云峰也起身相送。
    而剑无双依旧站在演武场内，看着林逸离去的背影，心底却连连摇头。
    “看来，我还是高看他了一些，原以为他好歹也是太初神界的一位混沌境巅峰，且还在安九郡内剑道理解上足以排进前三十的，我怎么都认为他在剑道上已经入门，跨入剑道门槛了，而我刚刚施展的九式剑招，他应当能看出真正的精妙之处才对，可结果……”
    剑无双心底也苦笑。
    事实上，并非是他没有将那悲鸣剑术的玄奥施展出来，相反，而是因为他将那九式剑招施展的太过高深，化繁为易，九式精妙玄奥的剑招，被他转化的普普通通，没有一丝玄奥可言。
    但实际上，这九式普普通通的剑术，才是真正的可怕。
    但可惜，卓云峰跟林逸并没有真正看出来而已。
    卓云峰就算了，他虽然是半步神魔境，但用的一直是自己的一双拳头，不曾涉及过剑道，看不出很正常。
    可林逸，竟然也没能看出来。
    这让剑无双知道，这林逸，并没有跨入剑道门槛。
    若是他真正跨入了剑道门槛，必然是可以看出刚刚那九式剑招当中的一些非凡之处来的。
    “一个连剑道门槛都不曾跨入的人，要引导已经达到了剑道小成顶端，距离剑道大成都只差一步之遥的我？”剑无双面色古怪至极。
    而没多久，卓云峰又回到了演武场上。
    “兔崽子，你老子的颜面，今日可都被你丢光了。”
    人还未出现在演武场上，可卓云峰的咆哮声却已经响起。
    剑无双耸了耸肩，却丝毫不惧。
    当卓云峰出现在剑无双面前后。
    “兔崽子，从今天开始，给我好好呆在屋子里，三天之内，不得踏足房门半步，给我在里边好好思过。”卓云峰瞪着剑无双，虽然嘴里呵斥，目中也带着愤怒，但却并没有过多的责罚。
    卓云峰就是这样，刀子嘴，豆腐心。
    明面上对剑无双要打要骂的，但实际上从剑无双出生到现在，八年时间，卓云峰从未责罚过剑无双。
    像今日，卓云峰虽然丢了些颜面，而且对剑无双的剑道天赋也破有些失望，但他也知道，这剑道天赋乃是天生的，强求不得。
    所以，他也只是让剑无双去房间里边闭门思过而已。
    可剑无双这八年时间里，大多就是呆在自己房间内查探各种书籍玉简的，这对他来说根本算不得惩罚。
    “哦。”
    剑无双应了一声，随后老老实实回到了自己的房间。
    ……
    PS：今日四更到了！
    (本章完)