    “剑术上，我身怀玄罗剑术，可攻可守，用于近身搏杀倒是足够，但玄罗剑术太过中庸，虽然这样可以让自身没有弱点，但也就相当于没有太大的优势，所以我才需要创出最适合自己的用于攻杀的绝招！”
    “时空剑术跟轮回剑术，都是与规则之力完美结合，我完全可以一直走下去。”
    剑无双在自己的剑术上，早就有了打算。
    时空剑术跟轮回剑术，早在万古混沌世界时，他便想要走这两条路了。
    但那个时候他仅仅只用领悟了时空道与轮回道，并未真正涉及到规则。
    虽然创出了不少剑术，但都没有蕴含规则之力。
    而现在，剑无双是完全舍弃之前自己创造的那些剑术，重新以剑术完美集合规则之力，开始创造。
    在万古混沌世界，轮回剑术，他已经取得了突破，有了无尽轮回这一招。
    现在到了太初神界，斩雪一式的诞生，让他在时空剑术上，也有了基础了。
    “不管是时空剑术还是轮回剑术，都已经创出了第一式，接下来，便是要不断完善，再配合中庸的玄罗剑术，如此我的剑术才可以得到真正完善。”剑无双喃喃着。
    “接下来，继续努力吧。”
    剑无双继续在这林府开始静静潜修起来。
    岁月匆匆。
    眨眼间，剑无双已经十六岁了，在这林府也已经呆了三年多的时间了。
    房间内，剑无双盘坐在床榻上。
    十六岁的剑无双，已经完全退去了脸上的稚气，变得俊冷起来。
    至于他的容易，在他的刻意控制下，也近乎跟上一世一模一样。
    这时，剑无双的眼眸突兀睁开。
    睁开的刹那，一股浑厚的神力气息也自他的身上散播开来。。
    “纯阳境中期了。”
    “果然，没有境界阻碍，仅仅只是积蓄神力而已，修炼起来还真是快。”剑无双淡笑着。
    纯阳境，相当于万古混沌世界的真神阶段。
    而纯阳境中期，代表的则是真神第二阶段，永恒真神。
    距离混沌境，都已经不算太远了。
    “按照这种速度下去，再过四年，也就是我二十岁的时候，我应当就可以恢复到混沌境的境界了。”剑无双暗道。
    混沌境，虽然依旧不是他的最巅峰。
    不过他是在世为人，且这一世他又是完美混沌生灵，一旦恢复到混沌境层次，那他的战力将会得到无比巨大的提升，不仅如此，到了混沌境，他在万古混沌世界所会的一些秘术，也可以去修炼了。
    还有他师尊玄一留在他脑海当中的那几大秘术，同样也都具备修炼资格。
    到了那个时候，他在这安九郡内，估计就可以横着走了。
    “不急，一步步来。”
    剑无双微笑着，忽然他神色一动，那一直散播开去的灵魂之力，已经察觉到有人来到他居住的院落。
    剑无双当即走出房门。
    “无双兄弟。”
    老远剑无双便看到林炎走来，林青青则跟在他的身后。
    剑无双却注意到林炎双目当中夹带着的一丝煞气。
    “炎公子，怎么这般气冲冲的，出什么事了么？”剑无双随意问道。
    在林府这三年多时间里，林炎经常会来找他，这一来二往的，双方关系也都不错，剑无双虽然还并没有将林炎当成生死兄弟，但也算是他的一个朋友了，这也是他转世来到太初神界后的第一个朋友。
    “无双兄弟，我想求你帮我个忙。”林炎郑重道。
    “求？”剑无双眉头一掀，“说说看，到底怎么回事？”
    “是诸葛家，诸葛家来人了，同行的还有诸葛家年轻一辈的第一人诸葛宏，这家伙在我林府内不断挑衅我林府弟子，还扬言要挑战我林府年轻一辈所有人。”林炎目中怒火燃烧着。
    剑无双一听便明白了。
    这是小辈之间的争斗。
    诸葛家跟林家都是安九郡六大顶尖家族之一，且彼此还一直是死对头，常年有所争斗的。
    不单单是高层之间的争斗，年轻弟子之间的争斗也是经常发生的。
    不过直接来到林府上门挑衅，怕是有些过了。
    “怎么，你林府年轻一辈弟子当中，难道没人是这诸葛宏的对手？”剑无双问道。
    林炎面色微微抽搐，旋即道：“无双兄弟，实不相瞒，那诸葛宏不一般，不仅自身天赋奇高，且很早便拜入了天左门，成为天左门的核心弟子，其师尊据说乃是天左门一位实力非常可怕的混沌神魔，实力之强比我安九郡的郡守大人都丝毫不弱，诸葛宏在他师尊，在天左门的栽培下，其成就远非我林府众弟子所能相比的。”
    “就算是我，虽然不愿意承认，但我的确比他弱上不止一筹。”
    “既然敌不过，那便忍着就是了，或着让你林府高层出面，让那诸葛宏稍微收敛一翻就行了。”剑无双淡漠道。
    上一世，在万古混沌世界内，他活了近十万年。
    像这等两大家族，或是两大宗门之间年轻弟子的争斗，他见的太多了，也早就麻木了。
    而既然年轻一辈弟子不是对方对手，那就只有隐忍的份，找外力，并非理智的选择。
    仅仅两大家族年轻弟子之间的争斗，剑无双并不打算插手，因为这样不是在帮林府，而是在害林府。
    比不过，那就隐忍着，等进货比得过了，再找回场子，这才是大家族该做的选择。
    “若是那诸葛宏只是一般的挑衅，我林府忍就忍了，可那诸葛宏却咄咄逼人，更关键的是，他还当年羞辱青青！”林炎紧咬着牙，身上煞气更浓。
    “哦？”剑无双一怔，看了那林青青一眼，发现那林青青面色也极不好看。
    “无双兄弟，当初青青多亏你指点，才得以继续修炼烟云剑术，后来青青也按照你的吩咐，多外出去历练，但就在不久前一次历练当中，青青却吃了一个大亏，不仅本人重伤，且当时跟她一起去历练的我林府一位弟子则是死在那里。”
    “而当时的处境，那位林府弟子是要青青想逃出去去找帮手的，青青重伤没什么战力，也只等这样去做。”
    记住手机版网址：m.