    林青青目中的怀疑，自然瞒不过剑无双。
    剑无双也并不在意，而是开口道：“她是修炼哪门剑术出了问题？”
    “云烟剑术。”林炎道。
    “可有拓印的云烟剑术秘籍？”剑无双问道。
    “有。”林炎立即拿出准备好的一枚玉简来。
    剑无双接过玉简，旋即开始查探起来。
    林炎跟林青青则是在一旁等候。
    “炎哥，你说的可以解决我剑术上问题人，就是他？”林青青小声问道。
    “对，就是他。”林炎笑着，“你别看他比你还小，可在剑道上的理解却高着呢，我告诉你，整个林府，如果说有能力帮你解决这问题的，估计只有他了。”
    “真的假的？”林青青却依旧带着怀疑。
    林炎暗暗一笑，并未过多解释。
    剑无双的存在，林府众人虽然知道，但剑无双到底有何能耐，也就林铁锋、林逸以及林炎他们三人知晓，其他人根本不知情。
    林炎很清楚，论剑道上的理解，在整个安九郡怕都没几个人能够跟剑无双相比，林府当中更没人比得上剑无双了。
    如果剑无双都无法解决林青青遇到的问题，那林府也没人有这个能耐了。
    半个时辰后，剑无双终于放下了手中的玉简。
    “将你的剑术施展看看吧。”剑无双道。
    “青青，快去。”林炎道。
    林青青虽然对剑无双抱着很大的怀疑，但还是听从林炎的话，开始演练起那门云烟剑术来。
    随着剑术的一招一式演练出来，剑无双脸上却是缓缓露出了笑容。
    半响，林青青的剑术演练完毕，但随着剑术演练完，她的面色明显更加苍白了几分，甚至还有几声轻微咳嗽。
    “无双兄弟，看出端倪来了吗？”林炎连问道。
    “看出来了，很简单，她并不适合修炼这门剑术。”剑无双直接道。
    “林逸叔之前也是这样跟我说的。”林青青瞥了剑无双一眼，旋即暗暗摇头，“看来摆在我面前的路只有一条，那便是放弃云烟剑术，转修其他剑术了。”
    林青青虽然这样说着，可其身形明显有些颤抖。
    这云烟剑术，她已经修炼了足足两年时间，付出了极大的努力，方才修炼到这般火候，若是现在放弃，转修其他剑术，对她来说，绝对是一莫大打击。
    但这时剑无双却笑着再度开口了，“其实，你若是不想放弃这门剑术的话，也是有办法的。”
    “嗯？”林青青立即惊诧看了过来。
    “无双兄弟，你就别卖关子了，赶紧说，有什么解决之法？”林炎连问道。
    “其实她修炼者云烟剑术，之所以会如此不适，是因为云烟剑术当中有三式剑术太过霸道狠辣，甚至还夹带着极其凶悍的暴戾气息，而你堂妹性子柔弱，也没有经历过任何磨难与风雨，根本驾驭不了这股暴戾气息，这才导致她每次施展这三式剑术时，身体都会受到那股暴戾之气的冲击，可她若是等今后成长起来，经历过一定磨难凶险的，性子也变得坚韧，可以驾驭那股暴戾气息了，自然就不会有什么事了。”
    “当然，这一步她现在还达不到，所以为了她的身体不被那股暴戾之气进一步的冲击，所以那三式剑术，她还是暂时停下，别去修炼的好。”
    “是这样？”林炎恍然。
    而那林青青而依旧是将信将疑。
    “无双兄弟，快说说，是哪三式剑术蕴含暴戾气息。”林炎连问道。
    “第四式、第九式跟第十三式。”剑无双道。
    “青青，你快按照无双兄弟所说的，再将云烟剑术演练一遍，记住，别演练那三式剑术。”林炎道。
    林青青也抱着一丝尝试的态度，再将云烟剑术演练了一遍。
    但这一次，她不曾再演练剑无双提到的三式剑术。
    很快，剑术演练而成，林青青也重新收剑而立，但此刻她站在那里，却是一脸的震惊。
    因为她发现自己没有演练那三式剑术之后，她的身体果然没有受到进一步的伤害。
    “真的是那三式剑术的问题？”林青青双眸死死朝剑无双看了过来。
    剑无双则是淡淡一笑，“问题已经解决了，去吧。”
    “哈哈，多谢无双兄弟。”林炎大喜。
    “多谢无双大……”林青青也感激道谢，可她话说到一半，就不知道怎么说了。
    她本想叫剑无双无双大哥了，可她却发现剑无双年纪似乎比她还小。
    “没事没事，就叫大哥，无双兄弟若是不嫌弃，我都像叫他大哥。”林炎在那笑嘻嘻道。
    剑无双则是笑着朝两人挥了挥手。
    很快，两人便离去了。
    剑无双则继续钻研手中的剑术。
    不过这次之事，很快便在林府那些高层当中传开了。
    特别是林府当中那些擅长剑道的强者，更是一片震动。
    因为林青青遇到的剑道上的问题，林府众人可都是想了不少办法，却都没用，最后只有让林青青放弃云烟剑术，转修其他剑术一条路。
    但现在，林青青的问题，却被一个年仅十二岁，在林府内做客的小家伙给解决了？
    再一打听，知道这小家伙便是在整个安九郡内，都有滔天名气的剑道无双时，这些林府强者更是震惊。
    之后，一些林府强者，甚至特意上门，找剑无双切磋剑术。
    可结果，不切磋不知道，一切磋吓一跳。
    剑无双年轻虽然轻，但对剑道上的理解，却完全超出了这些林府强者的想象。
    这些林府强者当中，最擅长剑道的，其实就是林逸了，可实际上林逸跟剑无双比起来都差的太远了，更何况其他人了。
    这一来二去的，那些擅长剑道的林府强者深知剑无双剑道了得，因此甚至不惜拉下颜面来，求剑无双的指点。
    剑无双也并没有拒绝。
    他在林府做客，林府对他算是不错了的，秘术阁内任何秘术、秘籍随他浏览，这些秘术秘籍对剑无双用途也不小。
    现在他指点林家一些剑道强者，也算是报答林家了。
    ……
    PS：今日四更到了！
    记住手机版网址：m.