    第二千三百一十五章林府
    那灰袍老者带着诸葛宏走后，校场上林府众人便都朝剑无双围了过来。
    “无双兄弟，厉害啊。”林炎惊喜无比。
    “无双小友，佩服，佩服！”
    “剑道无双之名，倒真是所言非虚，我等今日算是大开眼界了。”
    “诸葛宏在安九郡，乃至整个巫沙荒域内，都算得上是一等一的天才了，但跟无双小友比起来，差距还真不是一般的大。”
    周围不少林府强者都纷纷开口，或是赞叹，或许感激，或是恭维。
    虽说剑无双年纪只有十六岁，但刚刚他与诸葛宏一战中展露出来的实力，最重要的是其潜力，在场没有任何人胆敢小觑。
    “诸位太过客气了。”剑无双也淡笑着回应。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    数道身影落在校场之上，正是一直呆在暗中看着的林铁锋与那四位半步神魔境强者。
    看到林铁锋到来，那些林府强者弟子们都纷纷闭上了嘴巴。
    “无双贤侄。”林铁锋走到剑无双面前，笑道：“这次倒是有劳你了，若非你出手的话，我林府的颜面可就要彻底丢尽了。”
    “只是举手之劳而已。”剑无双道。
    “哈哈，你这举手之劳，可是帮了我林府大忙，如果我没猜错，诸葛家今日之举，实乃试探我林府虚实，确切的说是想试探我的伤势好转了的几分，若没有你将那诸葛宏击败，让他们无法继续再逼迫下去，最后恐怕我就真的亲自出手了。”
    剑无双淡淡一笑。
    他知道，林铁锋能成为一家家主，自然能够看出诸葛家的真正用意。
    “对了无双贤侄，我刚刚见你以一指之力就崩碎了你诸葛宏的神兵……那诸葛宏的神兵应当是一件地宝，可你只凭一己之力，在神力相当的情形下，能做到这一步，不出意外，你在剑道上的理解，应当已经达到大成了吧？”林铁锋忽然朝剑无双看来。
    “剑道大成？”周围不少擅长剑道的林府强者都朝剑无双看了过来。
    剑无双却只是随意一笑，并未正面回答。
    但这一笑，却已经算是默认了。
    “果然啊。”
    见剑无双默认，林铁锋内心也忍不住震动。
    他刚刚的确已经猜到了。
    在太初神界，不单单是自身境界修为，纵然是神兵、丹药等等各种划分跟万古混沌世界也完全不同。
    在万古混沌世界内，最了得的神兵，便是混沌神宝。
    然而混沌神宝只是一个模糊概念，万古混沌世界内站在顶端的很多强者都拥有混沌神宝，但这混沌神宝的威能却有强也有弱，再加上万古混沌世界天地限制太大，就算是站在最顶端的大帝，也很难将一些混沌神宝的真正威能给发挥出来。
    也因此，混沌神宝划分非常模糊。
    但在太初神界，神兵的划分却非常详细了。
    有普通神兵、地宝、天宝以及神宝之分。
    地宝，已经算是难得的宝物了，连混沌神魔都会重视。
    但剑无双却可以单凭一指在力量相当的情况下，强行崩碎诸葛宏的地宝神兵战刀，那必然夹带了非常可怕的剑意。
    那种剑意，已经不是剑道小成之人能够具备的。
    林铁锋这才认为剑无双，达到了剑道大成之境。
    而剑道大成……这在整个安九郡，都没有一人达到啊。
    “这小家伙的剑道天赋，当真惊世骇俗。”林铁锋暗暗赞叹着。
    “林叔叔。”剑无双看了林铁锋一眼，道：“我在林府已经打搅了三年多的时间，也差不多了，所以我准备回焚月城。”
    “你要回去？”林铁锋一皱眉。
    周围的林炎、林逸以及不少林府的不少剑道强者，神色也是一动。
    若是有可能，他们当然想要剑无双一直留在林府内。
    有一位剑道大成的强者可以指点他们的剑术，对他们这些擅长剑道的修炼者来说，比一位实力了得的混沌神魔的指点，还要重要。
    不过他们也知道，剑无双终归不是林府之人，只是暂时在林府上做客而已。
    现在剑无双要返回焚月城，他们自然也没理由拦下。
    “离家太久了，也该回去了。”剑无双微笑道。
    “好吧。”林铁锋也并不打算强留，“这样吧，今日天色已晚，等明日，我让林逸亲自送你回去。”
    “那就有劳林逸叔叔了。”剑无双看了林逸一眼。
    “小友客气了。”林逸显得非常热情。
    很快，剑无双便回到了自己居住的院落内收拾起来。
    而林府虽然之前因为诸葛宏的到来，引起了一片骚动，但随着诸葛宏走后，也渐渐平静了下来。
    很快，夜幕降临。
    在距离林府不远处的一座城邑，精致的阁楼内。
    一席灰袍，微眯着眼睛的老者背负着双手站在那里。
    “大人，这是刚从林府传来的情报。”一名银袍人走进来，恭敬将一枚玉简递给灰袍老者。
    灰袍老者接过后，简单一看，那略微浑浊的眼瞳当中，却突兀迸发出一道精光。
    “竟然是他？”
    灰袍老者喃喃一句，旋即挥了挥手，“你先下去吧。”
    那银袍人立即躬身离去。
    而灰袍老者拿着令符，却是来到了阁楼的内层，今日在林府内，便剑无双当中击败的那诸葛宏，就盘坐在那里。
    “宏公子，这是从林府内传来的讯息，你看看吧。”灰袍老者将玉简递给诸葛宏。
    他虽然是一位混沌神魔，放在安九郡内绝对是一方顶尖强者，霸主级别的存在，但在诸葛宏面前，且显得颇为谦逊，并没有任何架子。
    他并非来自诸葛家，自然不是诸葛宏的长辈。
    不过他却来自天左门，是诸葛宏的那位师尊安排过来的，目的自然是为了诸葛宏能够更方便的行事。
    此刻的诸葛宏，目光虽然已经恢复了神采，但却依旧带着几分颓废，整个人也显得很沉闷，显然今日一战，对他打击太过巨大，他的自信，他的高傲，被剑无双狠狠践踏，一时半会是很难彻底恢复过来的。
    不过他还是接过那玉简，简单看了一眼。
    记住手机版网址：m.