    “老兄弟，很久没跟你并肩作战了啊。”
    剑无双手指轻抚着血峰剑剑身，感受着血峰剑剑身的那股冰凉。
    血峰剑，一直是剑无双最亲密的战友。
    距离上次剑无双持血峰剑大杀四方时，虽然只有十六年，可这中间，却隔着一世啊。
    一世之隔，自然漫长。
    现在，剑无双却再次将血峰剑拿了出来，这代表着上一世那凶名赫赫的剑君主，要再次挥动他的屠刀了。
    而血峰剑，也感受到了剑无双心底久违的那股杀意，整个剑身都激动的疯狂震颤起来。
    “哼，没想到这小子年纪虽然不大，可身上倒是有一件不错的神兵嘛。”
    “听说这小子出生时，伴有神剑降世，就因为如此，他才有了剑道无双之名，想来那从而将的神剑，就是他手中这柄了。”
    “如此了得的神兵，却落在他一个纯阳境的小家伙手中，简直就是糟蹋了，还是让这神兵在我等手中去发挥它的威能吧。”
    “以免夜长梦多，我等立即出手，斩杀此子！”
    “杀！”
    这四位混沌境目光凶狠，简单的交流后，四人同时动了。
    按道理他们四个都是混沌境，而剑无双仅仅只是一个纯阳境而已，他们随便一人出手都足以轻易灭杀剑无双的。
    可他四人还是第一时间联手，这完全是不给剑无双一丝一毫的机会。
    且他们四人施展的手段也颇为了得。
    有挥动着战刀，犹如雷神降世般，携带着滚滚雷霆直接朝剑无双劈来的。
    有拿出漆黑长矛，洞穿虚空，悄无声息朝剑无双头颅爆刺而来的。
    还有一名女子则是持着一根赤色长鞭，那长鞭如同一条巨大的蟒蛇，灵活无比朝剑无双缠绕而来。
    而最引人瞩目的，是其中为首的一名光头壮汉，他直接挥出手掌，形成了一只莫大的巨手，遮天蔽日的将剑无双面前虚空完全覆盖。
    四人同时出手，完全断绝了剑无双的任何退路。
    顷刻间，那战刀劈开了剑无双的身躯。
    那漆黑长矛洞穿了剑无双头颅。
    那赤色长鞭所化的大蟒蛇则是将剑无双身形绞杀的粉碎。
    最后那光头壮汉挥出的巨大手掌，则湮灭了剑无双所在那片虚空的一切。
    一切都显得那般的行云流水。
    可出手的那四位混沌境面色却都是一变。
    因为他们都能够感应到，自己的攻击，并没有碰到任何实体。
    嗖！
    剑无双身形不知何时已经出现在他们四人的中央。
    对，明明是在那片虚空的，可剑无双带动时空规则之力，却诡异的来到了他四人中央。
    随后剑无双手中的血峰剑动了。
    嗡~~~
    长剑横削，周围虚空都瞬间受到影响，出现了一道道涟漪，就仿佛是有重物落入平静湖面当中一般。
    剑无双挥出的剑，便是那重物，周围的虚空，则是那平静湖面。
    天地间，隐隐有着一道剑光亮起，这道剑光如梦如幻，引人沉醉。
    明明只是体积很小的一道剑光，却将整片虚空都彻底覆盖在内。
    周围的天地时空，都仿佛出现了一个短暂的停顿。
    空气停止了流动。
    虚空当中的四道人影，也彻底凝固在那里，一动不动。
    只有剑无双，缓缓收回自己手中之剑，随后从四人中间穿过，目光不再看这四人一眼。
    而此刻那彻底凝固在那的四位混沌境，他们眼中却满是惊恐。
    他们不是不想动，而是已经动不了了，且他们都能够感受到自己脖颈传来的疼痛，在那里，有着一丝鲜血缓缓逸散而出。
    若是仔细看，他们的脖颈处有一道细线的可以忽略不计的剑痕。
    但就是这道剑痕，却从他们的脖颈处整齐切割而过。
    这四位混沌境清楚的感应到自己的生机，在迅速流逝。
    死前，他们内心满是惊骇、震撼以及不可思议。
    直到剑无双已经从他们四人中央穿过后，四颗头颅才整齐的抛飞出去。
    一剑之下，来自诸葛家的四位混沌境，瞬间身死！！！
    在虚空的另一处，时不时有着怒吼声响起，这怒吼声来自那五条魔龙的。
    那五头魔龙强横无比，单单一条就足以压制一般的混沌境巅峰，五头联手，就算是半步神魔境遇到了，也都全力应付。
    而林逸战力上依旧勉强可以跟半步神魔境媲美了，一翻激战下来，靠着自己的剑术，已经硬生生击溃了其中一条魔龙，但他自己也在魔龙的冲击下，受了些伤。
    至于那拄着龙头拐杖的红发老妇人，她站在旁边虚空，在林逸与魔龙交战的途中，她偶尔也会找寻机会出手，林逸的伤就是她亲自出手导致的。
    当然，她二人虽然在交战，但周边的场景，却也能顾忌到了。
    当看到剑无双并没有听他的，第一时间选择逃窜时，林逸自然是大惊，但也一点办法都没有。
    随后，看到那四位混沌境纷纷出手，且还无比果断的同时出手，各自施展杀招时，林逸的心已经凉了一大半。
    即便是他，都认为剑无双在四位混沌境的围攻下，没什么活命的机会。
    但就在这时，那道细小的，如梦如幻令人沉醉的剑光出现了。
    “那一剑……”
    林逸完全被剑无双那一剑吸引。
    他一眼就认出这一剑，这一剑就是当初剑无双三年多前所创的斩雪一式，他也正是因为看到那一剑，才有所领悟，闭关三年这才取得剑道上突破的。
    这一剑，绝对是林逸所看到过的最精妙，也是最深奥的一剑。
    不单单是他，连那红发老妇人都被剑无双那一剑吸引了。
    而接下来，令林逸跟那红发老妇人都不敢置信的一幕出现了。
    在那一剑之下，诸葛家的四位混沌境，竟然连一丝挣扎的余地都没有，竟被剑无双削掉了头颅，被剑无双直接斩杀！！
    “不可能！！！”红发老妇人目中闪烁着奇异的光芒，死死盯着剑无双。
    “怎么会这样？”林逸也彻底惊呆了。
    他承认，剑无双的剑术精妙无比，整个安九郡内无人能及。
    但剑术再如何了得，他也仅仅只是一个纯阳境啊？
    (本章完)