    “所以，你二人还是乖乖受死吧。”
    冷然的声音自那红发老妇人的口中缓缓吐出，而在话音落下后，这红发老妇人手中的龙头拐杖也朝剑无双、林逸二人所在的方向，遥遥一指，这一指，立即有着一股磅礴的煞气自那龙头拐杖内宣泄而出。
    煞气滔天，眨眼间竟是形成了一条巨大的魔龙。
    这头魔龙全身漆黑如墨，散发着恐怖的气息，出现后便发出震天的嘶吼声，朝剑无双二人席卷而来。
    魔龙还未靠近，可已经有一股惊天的压力朝剑无双、林逸作用而来。
    剑无双处变不惊，半步神魔境战力，在上一世他面对的太多了，现在再次面对，虽然他的实力还未彻底修复过来，却依旧能够从容对待。
    但林逸就没法做到像剑无双这般从容了。
    “该死！”
    林逸低喝一声，在那魔龙席卷而来之时，他身后背负的长剑也瞬间出鞘。
    强横的剑意直冲天际，在真正跨入了剑道门槛之后，这林逸的剑意明显比之前要强大了很多。
    林逸身形猛的跨前，目中厉芒闪烁着，利剑一挥。
    仿佛在混沌中，欲要重开天地的一道剑光出现了。
    这一剑朦朦胧胧，却霸气无双，眨眼间便劈在那头巨大的魔龙之上。
    魔龙周身魔云翻滚，气息强大，但在这道剑光下，竟是被从中直接斩成了两半，随后彻底崩溃消散开来。
    “嗯？”拄着龙头拐杖的红发老妇人露出诧异之色，旋即环顾周围的那四位混沌境，“你诸葛家不是说护送这小家伙的仅仅只是一个普通的混沌境巅峰吗？可这人一剑便可斩断老身的魔龙，其一身战力就算跟半步神魔境比起来，恐怕也不逞多让了吧？”
    “这……”那四位混沌境一时间也无法做出回答。
    在他们诸葛家的情报当中，这林逸的确只是一个普通的混沌境巅峰，剑术虽然算是不错，但并不算太过了得的。
    但现在正如那红发老妇人所说的，他的战力非常强横。
    “看来是我诸葛家的情报有误，不过这林逸实力虽然比预料当中的要强上不少，但应当还在厌大人您的应付范围之内。”其中一名混沌境道。
    “对，我是可以应付，但难度比你们所说的要高出不少，所以你们之前给的报酬，也得略微提高三成。”红发老妇人道。
    “三成？”这四位混沌境面色微变，但彼此意识交流后，却丢重重点头，“只要厌大人您肯全力出手，三成就三成。”
    “那好，这林逸交给我来应付，但那叫剑无双的小家伙，就得由你们四个亲自出手解决了。”红发老妇人道。
    “没问题。”四位混沌境都爽快答应。
    他们只觉得林逸比较难缠而已，至于剑无双，区区一个纯阳境，可完全不被他四人放在眼里的。
    瞬间达成共识后，这红发老妇人便再度出手了。
    “林逸对吧？能过一剑斩断老身的魔龙，你的实力的确不错，但一条你可以斩断，可如果是五条呢？”红发老妇人盯着林逸，其身上神力翻滚，在她的手中的龙头拐杖，大量煞气汇聚，眨眼间足足五条魔龙便凝聚而成。
    “糟糕！”
    林逸面色大变。
    一条魔龙，他全力一剑足以将其斩断，可现在一口气来五条？
    别说将这五条魔龙全部斩断了，林逸自身都会立即陷入莫大危机当中。
    “无双小友，你赶紧逃！！！”
    林逸发出一声厉喝，身上剑意直接暴涨，直接朝那五头魔龙迎了过来。
    只见一道道强横的剑光自林逸手中迸发开来，林逸已经跟那五头魔龙厮杀在一起了。
    而一交手，很明显林逸处于绝对的下风，自己都只能勉强保留了，在这个时候他根本无法再顾忌剑无双。
    他只希望剑无双自己够幸运，能够想办法逃出生天。
    但他没想到的是，剑无双压根就没逃。
    在听到林逸发出那道厉喝声时，剑无双身形依旧没动。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    来自诸葛家的那四位混沌境，却已经朝剑无双围了过来。
    看到剑无双无动于衷，没有丝毫动静的样子，这四位混沌境都纷纷嗤笑起来。
    “桀桀，这小家伙，难道是吓傻了不成？那林逸都让他赶紧逃了，可他却动都不动？”
    “虽然拥有一身天赋潜力，但终归还是太年轻了啊，没经历过什么风浪，遇到生死危机，直接吓懵了。”
    “吓懵了也好，死的能更快些，也能少受点苦。”
    这四位混沌境随意交谈着，浑然没将剑无双放在心上。
    然而他们却不知，在他们嗤笑的同时，剑无双看向他们的目中，也带着一丝轻蔑。
    “那位半步神魔境的强者，被林逸叔纠缠住，现在来对付我的，仅仅只是四个混沌境，而且这四人的实力很一般，连一个混沌境巅峰都没有。”剑无双暗暗摇头。
    他不傻，更不是被吓懵了。
    上一世他经历了不知道多少挫折磨难，再大的危局，他都能够保持绝对的冷静，想办法寻求一线生机。
    而现在的遭遇对他来说，连小风小浪都算不上。
    之所以他没有听林逸的，第一时间逃窜，那是因为……单单这四位混沌境的阵容，还没资格让他逃。
    虚空之上，平静站在那里的剑无双，手掌突兀一翻，一柄猩红长剑出现在他的手中。
    这柄剑，剑身足有四尺，没有剑鞘，其剑身猩红，犹如沉浸在鲜血当中一般。
    它一出现在剑无双的手中，便立即吸引了那四位混沌境的目光。
    “这是……”
    那四位混沌境都死死盯着这柄剑。
    这长剑乍一看平平无奇，可这四位混沌境却在这剑中仿佛看到了一片无比地狱，地狱当中，尸骨遍地，血海无垠。
    “好剑！”
    “绝对是地宝，而且还是顶尖地宝，甚至是天宝也说不定。”
    四人纷纷赞叹着，毫无疑问，这绝对是一柄惊天的杀伐之剑。
    而这柄剑，赫然便是随剑无双出生，从天而降的……血峰剑！
    (本章完)