    诸葛家庞大府邸前，密密麻麻大量身影悬浮在那，一个个气息强横至极。
    在人群最前方的诸葛元崇更是杀气腾腾。
    “诸位，林家与我诸葛家争斗多年，我诸葛家曾有不知道多少修炼者死在林家的手中，而这一次我等便要为我诸葛家死去的那些修炼者，讨回公道！”诸葛元崇那冰冷的声音回荡在整个天地间。
    “出发，杀向林府！”
    诸葛元崇一声令下，诸葛家的众多强者，以及天左门的几人，都瞬间动了。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    足足上百道，最弱都是混沌境的强者身影，如同黄蜂般，朝林府所在的方向掠去。
    林府，议事大厅内。
    “家主，前方传来消息，诸葛家的人已经赶到我林家疆域，半日后，便可赶到林府。”林府一位长老郑重道。
    “来的挺快的啊。”林铁锋自语了一句，旋即吩咐道：“让我林府众强者做好迎战准备，另外开启紫德殿，让林涛好好守护那里。”
    “是。”那位长老领命离去。
    紫德殿内，无比宽阔的大殿，此刻却有足足数百人聚集在这里。
    林府很多年轻一辈弟子，以及一些重要的家眷都已经被集中在这里，像剑无双跟他母亲洛心琴，也在人群当中。
    此刻紫德殿的殿门已经被关闭，门口那林涛，以及他那位背负长剑的师兄守护在那里，在林家与诸葛家大战的这段时间里，他二人是不得让任何人闯入紫德殿的，当然紫德殿的人也不得出去。
    只有大战结束，诸葛家退了，紫德殿内的人方才可以出去。
    要么，便是林家溃败，林涛也会开启紫德殿大门，带着众人逃离林家。
    “师兄，这次有劳与我一同守护这紫德殿了。”林涛站在他师兄旁边。
    “小事而已。”背负着长剑的黑衣男子淡淡一笑：“不过没能去府门前与火师姐他们一起去厮杀，还真是有些不舒服。”
    林涛尴尬一笑。
    “师弟，你不用担心，你林府实力不弱，再加上有火师姐他们相助，挡住诸葛家应当是不成问题的。”这黑衣男子道。
    “但愿如此吧。”林涛微微点头。
    人群当中。
    剑无双与洛心琴席地而坐，剑无双面色淡漠，而洛心琴眉头却皱起，一脸的担忧之色。
    她担忧的自然是在府门前应战诸葛家的卓云峰。
    “母亲，不用太担心，父亲他不会有事的。”剑无双安慰道。
    “双儿，你父亲的脾气你不是不知道，这次大战若是林家挡住了还好，若是挡不住，以他的脾气肯定会跟林铁锋同生共死的，到时候……”洛心琴紧紧咬牙。
    “母亲尽管放心，这一幕不会出现的。”剑无双直接道。
    尽管有剑无双那位，但洛心琴的担忧却丝毫不减。
    见此，剑无双轻轻一叹，但目光却是变得极其锐利。
    他虽然呆在这紫德殿内，没有在府门口去应战，但他的灵魂之力早就释放开来，一旦林府不敌，他是可以立即出手的。
    “嗯，来了。”
    剑无双目光一凝，他的灵魂之力覆盖整个林府，已经感应到林府府门前，大量强者身影的降临。
    诸葛家的人，已经到了！！
    ……
    林府门前。
    林家大量强者，静静站在那里等候着，直到前方那如同黄蜂般的人影涌了过来。
    一道道身影落到众人的面前，足足上百人。
    “诸葛元崇！！”
    林铁锋抬头，目中厉芒闪烁着，犹如两道电光笔直朝那诸葛元崇看了过去，“这一天，总算是来了么？”
    “哈哈，林铁锋，你怕不知道，我等这一天，可已经等了很久了，今日终于是等到了。”那诸葛元崇却是大笑着。
    “哼，废话少说，你今日前来，无非就是想要吞下我林家，但可惜，你诸葛家怕还没有那么大的胃口。”林铁锋冷声道。
    “笑话，我诸葛家的胃口大着呢，区区一个林家，又算得了什么？”诸葛元崇嗤笑一声，旋即大手却是一挥，“诸葛家所属，给我杀，鸡犬不留！”
    轰！
    诸葛家的上百道身影瞬间动了。
    “我们也上！”林铁锋一挥手。
    早已经蓄势待发的众多林府众人，以及林府邀请而来的那些强者，也都一拥而上。
    大战，瞬间爆发了。
    “诸葛元崇！！！”
    林铁锋面色阴冷，身上煞气冲天，那恐怖的气息，盖过了在场的所有人。
    他死死盯着诸葛元崇，就想要跟诸葛元崇厮杀。
    “哼，果然你的伤势已经彻底恢复过来了啊，不过不打紧，我诸葛家早就猜到了。”诸葛元崇却是冷冷一笑，“尘老。”
    嗖！
    一道灰袍身影直接挡在林铁锋的面前，正是天左门的那位尘老。
    只见同样是浩瀚的气息从这尘老身上散发出来，丝毫不比林铁锋要弱。
    “早听说林家家主很久前便达到了三等神魔的最顶端，甚至前不久还曾跟一位二等神魔交战过，虽然重伤，但却保住了性命，今日老夫倒要好好领教领教。”淡漠无垠的声音从这尘老的口中发出。
    林铁锋面色一变，他能够从这尘老身上感受到一股巨大的压力。
    他立即明白，眼前这位尘老，实力丝毫不亚于他。
    “既然你自己找死，那就怪不得我了。”林铁锋一声低喝，却是直接出手了。
    “大言不惭。”尘老却是不屑一笑。
    这两位顶端的三等神魔以最快的速度交手，而在周边林家阵容的众多强者，与诸葛家的强者也疯狂厮杀在了一起。
    不得不说，林家可以与诸葛家争斗那么多年，实力的确不弱。
    诸葛家这次虽然倾巢而出，三大神魔境外加尘老，足足四位神魔境战力，此外还有十余位半步神魔境强者，剩下的都是非常了得的混沌境，这股战力非常强横。
    但林家却也丝毫不弱，林家一方算上林铁锋在内，也有三位神魔境强者出手，半步神魔境同样有十余位之多，混沌境战力也是只强不弱，可以说双方战力旗鼓相当。
    唯一有些差距的，便是混沌神魔上，林家只有三位了。
    但就在这时，一股无比狂暴的气息自林府内席卷而出，随后一道人影闪电般出现在战场当中。
    ……
    PS：今日四更到了！
    先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.