    就连剑无双自己，都有些惊诧。
    但旋即剑无双却笑道：“火仙子，如果我没猜错的话，你在雷音宗内应当还不能算是最高层，更加没有决策权，你难道真能做主让我成为雷音宗宗主的真传弟子，且今后可以成为雷音宗新的宗主？”
    “当然可以。”
    火仙子却是连站起身来，郑重道：“只要无双公子你肯跟我回雷音宗，我刚刚所说的绝对可以实现，且不仅如此，等到了雷音宗后，无双公子你有任何要求，我雷音宗都会尽力满足，像这次的项家跟诸葛家，无双公子若是恼怒的话，可以直接要求我雷音宗将这两大家族给灭了，届时，我雷音宗就算冒着违背各方宗门之间的约定，也依旧会出手。”
    火仙子说的这些，其实还并没有得到雷音宗最高层的授权。
    不过他丝毫不担心自己会失言。
    因为他很清楚，只要雷音宗最高层知道剑无双的天赋，事后肯定会同意的。
    一般的天才，乃至一般的妖孽，的确没资格享受这样的待遇。
    但剑无双，却绝对值得。
    “额……”剑无双有些错愕，但依旧摇了摇头，“抱歉火仙子，我暂时没有想要加入宗门的打算，所以你的好意，我剑无双怕只能是心领了。”
    闻言，火仙子不免有些失落，但还是勉强一笑，“无妨，但还是希望无双公子你能够好好考虑一下，只要肯随我去雷音宗，我敢担保雷音宗，绝不会亏待你。”
    “嗯，我会好好考虑的。”剑无双也说了一句。
    但很明显剑无双这只是在敷衍了，他根本没有想要加入雷音宗的意思。
    别说雷音宗了，就算是巫沙荒域最大的宗门以同样的待遇来邀请他，他也会不为所动的。
    因为这巫沙荒域对他来说，实在是太小了一些。
    大厅内，众多继续商讨了一段时间，随后才纷纷离去。
    深夜，床榻上，卓云峰跟洛心琴相拥躺在那里，两人依旧在叙说着今日的一战，卓云峰也将今日战场上剑无双的表现仔仔细细说给洛心琴听，包括剑无双是如何斩杀那诸葛云，随后又如何在三大神魔境强者的围攻下，斩杀其中一人，重伤一人的。
    洛心琴也听得入神。
    直到卓云峰彻底讲完。
    “双儿他，一个混沌境初期，竟然斩杀了足足两位混沌神魔，还屠戮了大量半步神魔境以及混沌境巅峰的强者，怪不得，怪不得今日人看向双儿的目光都完全不一样。”洛心琴喃喃着。
    她心思缜密，外人看向剑无双的目光，她都看的清清楚楚。
    “是很厉害，玄神道长说的没错，双儿他，当真天下无双，在我所知道的天才当中，还从未有见过谁能够像咱们双儿这般了得的。”卓云峰笑着，显然对自己儿子剑无双的表现非常惊喜。
    “夫君，双儿的事情，恐怕没有这般简单。”洛心琴却正色道。
    “没那么简单？什么意思？”卓云峰疑惑道。
    “你难道没发现，咱们的双儿，有些不对劲，确切的说，是有些妖孽过头了么？”洛心琴道。
    “逆天过头？”卓云峰错愕。
    “我虽然没有达到混沌神魔，也从未接触过混沌神魔的实力，但也清楚混沌神魔跟混沌境之间那巨大到不可思议的差距，如果说双儿是以混沌境巅峰战力，越一阶挑战混沌神魔，将对方击败或是击杀，我可以理解，但双儿他，仅仅只是一个混沌境初期，能够做到这一点，那就有些不可思议了。”
    “或许咱们双儿是很独特，在我怀中呆了九年九个月零九天才出生，而且出生伴有神剑天降，堪称独一无二，但再如何了得，也不至于违背天道常理啊？”
    “再者，按照你刚刚说的，咱们双儿不单单在剑道上的理解，已经达到了大成之境，且他对规则之力的感悟同样奇高，甚至还同时感悟了两种规则，你想想，这难道不奇怪吗？”
    “要知道，双儿才多大？他就算再有能耐，短短十九年时间里，也不可能在剑道感悟如此之高的前提下，竟然还能分心将规则感悟到那般地步吧？”洛心琴沉声道。
    “你这么一说，倒的确有些古怪，如果说双儿的境界提升的快可以用纯粹的天赋来解释，而剑道感悟奇高，可以从他出生便伴有神剑天降，乃是因剑而生看出来，但他对规则的感悟，也的确有些高了，我之前听林兄说了，双儿对规则的感悟，很多二等神魔都达不到。”卓云峰微微皱眉。
    “还有，你不觉得咱们的双儿从出生开始，便一直非常乖巧，非常懂事么？甚至乖巧的有些过份？”洛心琴继续道。
    “这个倒的确，除了这小子一直不愿意倔强不愿意加入那些宗门之外，平日里还是非常听话的，从小到大，我都没怎么骂过他，是比一般人家的孩子，要懂事的多。”卓云峰点头道。
    “不仅仅是懂事许多，而且他的心性也远远不是同龄修炼者所能够相比的，甚至连你都没法相比。”洛心琴又道。
    “什么？”这次卓云峰是真的吃惊了。
    心性连他都没法相比？
    怎么可能？
    “怎么，你不愿意承认？”洛心琴却笑道：“这可是你自己说的，双儿今日可是大开杀戒，不单单斩杀了两位神魔境，而且还斩杀了大量半步神魔境、混沌境的强者，足足数十位，而且在很短时间内便斩杀了，但事后他却平静的很，虽然不知道内心如何，但明面上却并没有一丝一毫的波动，试问，如果真是一个普通的十九岁的小家伙，经历了如此疯狂的屠戮，他能够保持这般平静吗？”
    “就算是你，杀了足足两位混沌神魔，难道还不激动？”
    “这个，这个……”卓云峰有些语塞。
    但也不得不承认，今日的剑无双实在太过镇定了。
    杀了那么多人，而且还都是强者，可他给人的感觉仿佛杀的仅仅只是一些蚂蚁罢了，甚至连蚂蚁都不如。
    这份镇定，卓云峰自问自己的确做不到。
    ……
    记住手机版网址：m.