    “神魔境强者，擅长剑道，而且已经达到剑道小成，不出意外，你便是那位被称之为安九郡第一剑修的诸葛云吧？”剑无双平静看着诸葛云。
    “看来老夫在安九郡还是有些名气了，随便一个不知道从哪冒出来的小辈，都能够将老夫认出来，不过老夫的名字却不是你这样的小辈可以随意叫的。”诸葛云淡漠道。
    “小辈么？不好意思，从今天开始，这安九郡第一剑修的名头，就是你面前这个小辈的了。”剑无双道。
    “嗯？”诸葛云一怔，旋即却是嗤笑而起，“大言不惭，区区一个混沌境的小鬼，连你父亲在老夫面前算不得什么，你又算什么东西？”
    “双儿，别胡闹，这可是一位混沌神魔，不是你能够抗衡的，你快退。”卓云峰也连道。
    虽然他对剑无双已经达到混沌境的事实有些吃惊。
    但也就刚跨入混沌境而已，一个混沌境去面对混沌神魔？
    开什么玩笑。
    “父亲，你看着就是。”
    剑无双却只是淡淡说了一句，话音刚落，他的身形却已经动了。
    卓云峰刚想说什么，可他发现自己身旁的剑无双，却诡异一幻，再次出现时，竟然就已经到了那诸葛云的面前。
    “这速度……”卓云峰一瞪眼。
    剑无双此刻展露出来的速度，竟然连他都感到一丝惊怵。
    “嗯？”诸葛云也有些诧异。
    单纯在速度上，此刻剑无双瞬间爆发出来的速度，就算跟他比起来都丝毫不差，甚至还要更强一些。
    且在剑无双身形出现的同时，一道剑光也瞬息间斩下。
    这一剑，看上去普普通通，好像随意挥出的一剑。
    但同是剑道强者，这诸葛云一眼就看出剑无双这一剑当中的不凡。
    “这一剑，难道……”
    诸葛云目中闪过一丝异色，却也立即出手，只见一道白茫茫的，且无比诡异的剑光亮起，如同毒蛇般刺出。
    锵！
    两者交击，剑意肆虐。
    剑无双手中长剑却微微一个变向，跟着一个轻挑，已然朝诸葛云咽喉洞穿而来，速度之快，常人怕是根本来不及反应。
    “嘶~~”
    诸葛云也倒吸了一口冷气，但反应却丝毫不慢，手中长剑一落然后一挑，挡住了剑无双的剑术。
    “给我滚！”
    一声怒喝，诸葛云单手持剑，猛的一个怒劈，恐怖的威势，似乎要将天地都劈开成两半一般。
    剑无双身形幻动，却是轻易避开这一剑，退到了旁边。
    “好快的速度，还有这身法，你必然已经领悟了一丝时空规则，且你对剑道的感悟，竟然已经达到了大成之境？”诸葛云一脸震撼的看着剑无双。
    一个混沌境初期，感悟了一丝时空规则，这虽然很难得很罕见，但巫沙荒域的众多天才当中还有有过的，甚至还不止一位。
    但一个混沌境初期，在剑道理解上，达到了大成之境？
    这就匪夷所思了。
    更何况眼前的剑无双，他之前也听说过，不出意外，剑无双到现在还不满二十岁吧？
    不满二十岁的混沌境初期，且感悟了一丝规则，甚至剑道感悟达到了大成？
    “妖孽？怪物？”
    诸葛云心底也不禁赞叹。
    天才，世界上有很多，就在安九郡内，天才就有不少。
    像诸葛宏、项家的项骆、林家的林涛，都是一等一的天才。
    这些天才，足以令巫沙荒域内那些宗门颇为重视，但也不至于太过炙热。
    一般情况下，只有一些不可思议的妖孽，才足以令那些宗门们为之炙热，甚至是出手抢夺的。
    然而眼前的剑无双，在诸葛云看来，单纯用妖孽两个字，都根本无法形容。
    那绝对是怪物级别的。
    这样的怪物，巫沙荒域恐怕都找不到第二个。
    而一旦巫沙荒域那些宗门知道有这样一位怪物存在，绝对会不惜一切代价去争夺他。
    想到这，诸葛云目中不由涌现出一股浓浓的杀机。
    如此怪物，还是敌对阵营的，若是不提前扼杀，那今后对他们诸葛家而言，绝对是一个噩梦。
    甚至根本不用到今后了，马上只要剑无双愿意，可以轻易加入一些像水仙岛，乃至比水仙岛更强的宗门当中，而且他还可以直接像那等宗门提出条件，比如让对方抹除诸葛家，那诸葛云相信，那等顶尖宗门绝对会毫不犹豫的答应，甚至为此违背各个宗门之间的一些约定，也在所不辞。
    “此子，必须要死！”
    诸葛云杀机勃勃，下一刻那白茫茫的剑影再度亮起，这一次却是变得异常耀眼。
    “想杀我？”剑无双嘴角微微一翘，却是看向手中之剑，“血峰，上次的杀戮不过瘾，而今日，你我可要好好大战一场。”
    嗡嗡~~~
    血峰剑疯狂震颤着，似乎是在回应着剑无双的话。
    “杀！”
    一声低啸，剑无双也瞬间杀出。
    两大剑修，也是整个安九郡内剑道最强的两人，就在这林府的战场上，正面交手了。
    一交战，双方便斗的极其火热。
    论剑道理解，论规则感悟，剑无双都比诸葛云强上不止一筹，他的血峰剑威能也比诸葛云手中长剑也更强，唯一的劣势，便是力量威能方面了。
    剑无双自身神力威能堪比半步神魔境，加上炼成了太古虚天体第一卷，神力再度得到了极大提升，但跟真正的混沌神魔比起来，还略微有些差距。
    但两者激战，神力强弱并不是全部。
    像现在，剑无双凭借着自己在剑术以及对规则感悟的优势上，与诸葛云交手，却很轻易跟对方拼了个旗鼓相当。
    两人斗得热火滔天，可看上去却是谁也奈何不了谁。
    而呆在旁边的卓云峰，也早已经惊呆了。
    “双儿，这真的是我的双儿？”
    卓云峰有些无法相信自己的眼睛。
    “双儿他，仅仅只是混沌境初期，可现在，竟然可以跟安九郡第一剑修诸葛云，拼了个旗鼓相当？”卓云峰喃喃着，“不，不仅仅是旗鼓相当，双儿，似乎还略微占据一些优势？”
    (本章完)