    第二千三百四十九章剑无双与项翼
    林府府门前的虚空之上，足足八道身影矗立在那里。
    这八人，除了项家家主项宗跟那魁梧老者之外，剩下六人都穿着同样的金袍，那金袍背后跟两袖之间，都有着一个黑色小鼎图案。
    这小鼎便是金鼎门的象征，这六人明显都来自金鼎门，且他们身上散发出来的气息，赫然都是混沌神魔。
    特别是为首的一名黑发妖异青年，跟一名背负战刀的光头男子。
    这两人的气息，盖过了在场的所有人，毫无疑问，这是两位二等什么。
    而其中那黑发妖异青年，就是项家的项翼！！
    “不只一位二等神魔，竟然有两位？”
    剑无双与林府的众多强者，也都出现在府门前，感受到眼前这六位金鼎门强者身上的气息，不少林府强者面色都煞白。
    就连剑无双眉头也微微皱起。
    单单一位二等神魔，他现在还真不怎么惧怕，不过若是两位联手的话，就算是他恐怕也得承受不小的压力。
    此外，剩下那四位三等神魔，虽然是三等，但气息也不凡，其中有两人气息丝毫不在林铁峰之下，显然也是最顶尖的三等神魔。
    这阵容，可谓是极其强横，扫平安九郡任意一家族应当都是轻而易举的。
    “麻烦大了！”
    林铁峰面色难看至极，死死盯着眼前的八大神魔境强者，虽然是明知故问，但他依旧开口，“项宗，你项家又来做什么？”
    “做什么？呵呵。”项宗却是冷冽一笑，“林铁峰，我项家与林府之间的事，暂且先放到一边，今日我等前来，是为了他，剑无双！！！”
    “你，便是剑无双？？”那项翼目光冰冷无比，也朝剑无双看了过来。
    “是我。”剑无双淡然点头。
    “便是你，杀了我的姐姐么？”项翼目中燃烧着惊天杀意。
    “如果你说的是之前被我斩杀的那名项家的神魔境强者的话，不错，是我杀的。”剑无双微笑道。
    “好胆！！杀我姐姐，今日我不讲你挫骨扬灰，我就不叫项翼！”项翼杀意如虹。
    “项翼。”火仙子却是跨前一步，直接道：“这次之事当中，有着一些误会，且无双小友乃我雷音宗的贵客，今日你可否给我雷音宗一个薄面？”
    “给雷音宗薄面？哈哈，真是可笑，你雷音宗算个什么东西？”项翼却是冷笑：“别说这小子跟你雷音宗并没有太大关系，就算真有，乃至他是你雷音宗的核心弟子，甚至是一些长老乃至宗主的弟子，既然他杀了我姐姐，那他就得死！！！”
    “火馨，给我滚开，否则今日我连你一块杀！”
    项翼早已经满心仇恨，根本就懒得顾忌火仙子以及她背后的雷音宗。
    事实也的确，雷音宗虽然也是一方宗门，但跟金鼎门比起来，却是要差上不少的。
    项翼乃是金鼎门的护法长老，又岂会在乎区区一个火仙子？
    火仙子目中也带着一丝冷意，她看了剑无双一眼，郑重道：“无双小友，最后问你一句，是否愿意随我去雷音宗？”
    她已经拿定主意，一旦剑无双答应，她会不惜一切代价保住剑无双。
    但若是剑无双还不答应，那这件事，她就不打算理会了。
    “抱歉，我暂时对雷音宗不感兴趣。”剑无双想也不想便直接摇头。
    “那好，那你自己自求多福吧。”火仙子心底恼怒，也懒得再管剑无双的身死，让开道路来。
    “算是识相。”项翼则是嘲讽的看了火仙子一眼，旋即又看向剑无双，“小子，说吧，你想怎么死？”
    “呵呵，要我死？就凭你么？”剑无双却是嗤笑一声，“别那么多废话了，要杀我，直接动手便是，你们金鼎门这次来了六位神魔境强者，再加上项家的两位，一共八位，就一齐出手吧。”
    “一齐出手？”
    听到这话之人，都纷纷愕然。
    八位混沌神魔，其中有两位二等什么，两位最顶尖的三等神魔，剩下四人也都不弱，剑无双要他们一齐出手？
    他真有那么大自信？
    “哼，就凭你，还没资格让我等联手，杀你，我一人足以。”项翼却是冷哼一声，跟着他身形一动，已然朝剑无双袭杀而来。
    至于他身旁的那些人，却一个都未动。
    不管是项宗还是金鼎门那些人，都对项翼有着绝对自信，在他们看来以项翼的实力，要杀死剑无双应当是绰绰有余了的。
    特别是金鼎门的那几人，他们分明看到剑无双只是一个个区区的混沌境而已。
    尽管从项宗口中听说了剑无双的战力，但对这份战力，他们却保持着一定怀疑的，毕竟他们没有亲眼见到。
    虚空之上，项翼身形如同鬼魅，一个闪身便已经来到了剑无双身前，同时他右手猛的一握，爆炸性的力量在他手掌当中凝聚，这股力量当中隐隐还夹带着一些雷霆之力。
    瞬息间，这颗拳头便直接朝剑无双轰击而出。
    恐怖的力量爆发开来。
    纯粹就是要以力压人！
    二等神魔，不仅仅是在规则感悟等方面，比三等神魔要强，在神力方面，同样要更加精纯的。
    力量上，二等神魔当然占据着绝对优势。
    “不知二等神魔的力量，跟一般三等神魔比起来，到底要强上多少？”剑无双带着一丝好奇，竟也同样挥动了自己的拳头，汇聚精纯神力蛮狠的轰出，力量威能也爆发达到了极致。
    两颗硕大的拳头，就犹如两颗巨大横行，顷刻间便正面碰撞在一起。
    嘭！
    一声巨响，虚空都隐隐出现了涟漪，同时还伴随着剧烈的能量挤压的声音。
    声音过后，剑无双的身形便犹如炮弹般直接朝后方爆射而出。
    从林府府门前，直接爆射到林府内院核心后，方才堪堪停顿下来。
    站稳身形后，剑无双忍不住看了自己右手一眼，他的手臂关节隐隐有些作痛。
    反观那项翼，却是什么事都没有。
    “不愧是二等神魔，力量威能上比三等神魔，要强大的太多了。”剑无双喃喃着。
    ……
    PS：今日四更到了！
    伤害开会中，这几天更新时间有些不稳定，但更新量不会少，过几天回家了，更新时间就可以稳定了。
    记住手机版网址：m.