    鸿钧神棍，注重威势，蛮横无比，强横至极。
    鸿钧金剑，则主要注重速度，结合时空规则驱动起来，飘忽不定，诡异无比。
    同样的制式神兵，但性质却完全不同。
    上一世，剑无双操控鸿钧金剑，大杀四方，屠戮众多强者。
    而现在，他碰到的第一位二等神魔，也就是眼前的项翼，却能驱动鸿钧神棍。
    “看来我有些小瞧你了，不过无所谓，你最后还是得死！”
    “杀！”
    项翼声音冰冷，在他面前的暗金色长棍却是再度爆射而出。
    “我轮回转世后，众多宝物尽皆遗失，鸿钧金剑自然也没有，不然倒是可以凭借鸿钧金剑跟他的鸿钧神棍正面抗衡一二。”剑无双喃喃着，可看到那暗金色长棍再度袭来，他目中却并没有丝毫惊惧之一。
    轰！！
    浩浩荡荡的棍影，如同一条蛟龙的尾巴，直接从剑无双身上横扫而过，但却并没有碰到任何实体。
    显然，这仅仅只是剑无双参悟时空规则，从而在虚空当中留下的时空虚影而已。
    而剑无双的身形，却已然飘了出去。
    嗡~~~
    仿佛一道幽灵，剑无双瞬间便跨越了遥远的距离，出现在项翼的身前。
    “这速度……”项翼不由一惊，连忙想要操控那鸿钧神棍回防。
    “来得及么？”剑无双嗤笑，他手中的血峰剑，已经朝前刺出了。
    鸿钧神棍，虽然威能强横至极，但速度跟灵活上，却普普通通，绝对算是弱点。
    而剑无双曾经亲自操控过防止的鸿钧神棍，对这一弱点，自然清楚的很。
    项翼操控起鸿钧神棍来，是远没法做到像剑无双操控鸿钧金剑那般的灵活的。
    在这等情形下，剑无双参悟时空规则，在速度与灵活方敏的优势便可以完全体现出来。
    嗡！
    森冷的剑光，径直刺向项翼的咽喉，项翼的操控的鸿钧神棍，明显来不及将这道剑光挡下。
    但就在这时，项翼却是冷哼一声，一股朦胧的力量在他身前凝聚。
    这股力量，赫然是磅礴的灵魂之力。
    鸿钧神棍，是灵魂攻击神兵，是以灵魂之力操控的，配合自身棍道感悟爆发最强威能。
    这项翼能够驱动鸿钧神棍进行攻击，那在灵魂攻击方面，自然擅长的。
    现在他的灵魂之力第一时间便凝聚成了一尊无头独眼巨人，这无头巨人手中持着一柄狼牙棒，低吼着直接朝剑无双刺出的那一剑怒砸而来。
    铛的一声巨响，剑无双剑式当即瓦解，与此同时还有着一股不俗的灵魂力量，直接朝他的灵魂冲击而来。
    但剑无双识海灵魂周边，一座黑色的玲珑宝塔守护在那，这股灵魂力量根本没法撼动这玲珑宝塔丝毫。
    “区区一个混沌境，灵魂方面竟然也如此了得？”项翼皱了皱眉头，旋即却朝剑无双遥遥一指，“去！”
    那折返回来的鸿钧神棍再度朝剑无双轰击而来。
    此外那由灵魂之力凝聚而成的无头独眼巨人，也挥动着狼牙棒再度朝剑无双袭杀而来。
    与此同时，那项翼目光冷冽，盯着剑无双，时刻准备施展灵魂攻击，给剑无双灵魂上的压力。
    但可惜，剑无双的速度太快了！
    那鸿钧神棍根本碰不到剑无双的衣角。
    那无头独眼巨人，剑无双也完全可以轻易绕开。
    他可以轻易出现在项翼的身前，跟他近身交手。
    至于项翼的灵魂攻击，或许在剑无双没有凝聚出玲珑宝塔时，还能够对剑无双产生一定威胁，但现在嘛，他的灵魂攻击虽然强横，可根本憾动不了玲珑宝塔。
    也就是说，项翼最强的三大手段……鸿钧神棍、灵魂之力所化的独眼巨人以及他的灵魂攻击，对剑无双都产生不了任何用处。
    反观剑无双，他的剑术，对项翼的威胁太大了。
    咻！咻！咻！
    只见一道道剑光接连不断的亮起。
    剑无双的剑术几乎已经彻底发挥出来，近身厮杀下，项翼虽然是二等神魔，但他近身厮杀能力并不擅长，一时间完全被剑无双给压制的节节败退，他拼命的驱动那鸿钧神棍，跟施展灵魂攻击。
    但对剑无双一点作用都没有。
    其实，这就是擅长灵魂攻击强者的劣势了。
    一般专攻灵魂方面的强者，若是灵魂攻击威胁不了对方，那基本上就只有逃窜的份了，像项翼其实已经是很强的了，他的灵魂攻击可攻可守，近乎完美，就算碰到同样的二等神魔，凭借着鸿钧神棍的威能，独眼巨人跟灵魂攻击结合给对方造成的压力。
    一般的二等神魔，都只有败退的份。
    然而，他碰到的却是剑无双。
    剑无双速度太快，可以无视鸿钧金剑跟独眼巨人。
    灵魂防御能力又强，丝毫不惧项翼的灵魂攻击。
    最重要的是，剑无双近身能力，他的剑术太可怕了！
    项翼堂堂二等神魔，在近身厮杀方面也有些造诣的，加之他的力量威能比剑无双要强的多，按道理也能占据上风的。
    但实际上，剑无双近身厮杀，几乎是彻底碾压了他。
    “怎么会这样？”
    “我竟然被这小子，完全压制住了？”
    “我的灵魂攻击，对他一点作用都没有？”
    项翼面色剧变。
    他之前压根没将剑无双放在眼里，即便剑无双斩杀了两位混沌神魔，但仅仅只是三等神魔而已，跟二等神魔之间的差距还是很大的。
    但现在真正交手，尽管剑无双展露出来的战力，在他看来跟一般的二等神魔还有一定差距。
    然而，剑无双却正好是最克制他的！
    完全克制，他的手段在剑无双面前，完全发挥不出来。
    而剑无双擅长的近身厮杀能力，反而是他完全比不了的。
    战场周边，众多林府的强者，此刻也都惊呆了。
    “堂堂二等神魔，竟然被压制住了？”
    “这什么情况？刚刚还不是有莫大优势的吗？”
    “感觉这项翼的实力，忽然变弱了。”
    大多数林府强者实力低微，看不出其中的缘故来。
    但那些神魔境强者却看出来了，他们都看得出，并非是项翼实力变弱了，而是剑无双刚好克制他，让他的众多手段根本发挥不出来。
    (本章完)