    林府虚空上，来自金鼎门的那几位混沌神魔们，并排站在一起。
    此刻这几位金鼎门的强者，面色都极不好看。
    “项翼师弟的灵魂攻击虽然无比强横，且可攻可守，但他感悟的规则毕竟是偏向于厚重的大地规则，在攻击跟防御上，都没什么问题，可他的速度跟灵活性终归是差了些，碰到那种非常擅长速度，且灵魂防御能力又极强的之人，很有可能会敌不过。”
    “像现在，这剑无双的战力明显没有达到二等神魔的层次，却依旧将项翼师弟给压制住了。”背负战刀的那名光头男子冷冽道。
    “千渊师兄，我们得立即想办法才行，否则再这样下去，项翼师兄可就要败了，堂堂一位二等神魔，若是败在一个混沌境初期的手中，那可是奇耻大辱，而且这对项翼师兄的心性可能也会受到冲击，会妨碍到他今后的成长。”旁边一位金鼎门强者道。
    “我知道。”那光头男子千渊微微点头，目光却渐渐变得冷厉起来，“罢了，我便亲自出手，将这剑无双给斩杀吧。”
    “千渊师兄？”旁边几位金鼎门强者都不由看了过来。
    可这千渊步伐却是猛的一动，已然朝前方战场暴掠而去。
    在那战场中央，剑无双与项翼依旧斗得火热，剑无双的剑术施展的很随意，可即便如此，却依旧逼得项翼节节败退。
    “原以为这项翼乃是一位二等神魔，可以逼我施展出一些底牌手段来，看来是我太高估他了。”剑无双摇头一笑。
    而那项翼却是面色涨红，他拼命想要反击，但尝试了很多次，都没有用。
    忽然……
    轰！！！
    一股恐怖的气息，猛的降临。
    这股气息同样达到了二等神魔的层次，且明显比那项翼都要略微强上一些。
    剑无双瞬间明白，与项翼一同到来的，来自金鼎门的那位二等神魔强者，出手了。
    庞大的气息完全将剑无双覆盖在内，那光头男子千渊的身形已经出现在剑无双身后，且手中战刀也笔直挥出。
    他的战刀，如熊熊烈火。
    一刀斩出，焚尽苍穹。
    而最重要的是，他这一瞬间，便足足斩下了七刀。
    七刀几乎同时挥出，每一刀都蛮横无比。
    察觉的身后的威胁，剑无双也瞬间转身，一股独特剑意迸发而出，他的整个身形仿佛化为了一个吞噬天地的巨大漩涡。
    玄罗剑术，混元一气！
    铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！
    接连七道剧烈的交击声响起，每次交击，剑无双都感觉自己手臂都有些麻痹。
    七次交击后，剑无双身形直接被震飞了开去。
    “这力量，比之那项翼有过之而无不及，且项翼擅长灵魂攻击，擅长驱动鸿钧神棍远程攻击，但眼前这人，应当是擅长近身厮杀，他的刀法炙热如熊熊火焰，倒真是了得。”剑无双站稳身形，目光立即朝来人看了过去。
    “千渊师兄。”项翼也出现在千渊身旁，开口喊道。
    “项翼师弟，你我联手，一同斩杀了他。”千渊直接道。
    “一起联手？”项翼眉头一皱。
    若是有可能的话，他是希望自己一人战力斩杀剑无双，替他姐姐报仇的。
    但现在一战之后，他也看出了，一对一，他根本杀不死剑无双，甚至剑无双还有可能将他正面击败。
    既然如此……
    “好！”项翼重重点头。
    而这一幕，却让战场周围的林家众人面色大变。
    “混账，以一敌二，而且还是两个二等神魔联手战一个混沌境初期，金鼎门的人，什么时候变得如此无耻了。”林铁峰低喝道。
    “双儿。”卓云峰却死死盯着剑无双，他可以看得出，此刻的剑无双依旧没有丝毫的惶恐与慌张，依旧是镇定自若。
    若是之前，就算剑无双这样镇定，他也担忧无比的。
    但现在嘛……
    “如果双儿真是心琴猜测的那样，是绝世强者的转世的话，那么眼前的危机，对他来说，或许真不算什么。”
    “希望，希望真是那样！！”
    卓云峰也只能在心底祈祷。
    今日之战，连林铁峰等神魔境强者都没法插手，他只是一个半步神魔境，即便现在面临危机的乃是他的儿子，他也根本帮不上什么忙。
    不过，卓云峰倒是看准了。
    现在的剑无双，的确没有丝毫惧怕之一。
    两大二等神魔，又如何？
    “现在倒是稍微有点意思了。”剑无双微笑着，旋即却朝着前方的千渊、项翼两人勾了勾手指，“你们两个，放马过来吧。”
    “放肆！”项翼大怒。
    “小子，你太狂妄了！”千渊目中也带着一丝怒火，瞥了旁边的项翼一眼，“项翼师弟，你我就按照之前在那片险地当中的配合。”
    “好。”项翼点头。
    嗖！嗖！
    千渊跟项翼同时动了。
    不同的是，千渊是直接跨步朝剑无双杀出，但项翼则是朝后方退了出去。
    不过他身形虽然后退，但由他掌控的那柄鸿钧神棍，则携带着惊天威能，直接朝剑无双袭杀而来的。
    “一近一远，一个近身厮杀，一个远程操控鸿钧神棍，同时施展灵魂攻击，互补配合么？”剑无双内心一动，“两大二等神魔联手，还一近一远的配合，看来我也得稍微拿出点手段来了。”
    话音一落，剑无双体内的星辰之力却是瞬间爆涌而起。
    他的星辰之力早就融入全身神力乃至血脉当中，现在一催发，他的神力瞬间开始发生蜕变。
    在外界众人的感知内，剑无双此刻身上的气息，明显开始变强了。
    之前只是混沌境初期的层次，顶多算是混沌境初期顶端的，但现在他的气息却缓缓开始提升，且很快便攀越到了更高的层次，自己饿达到了混沌境中期，到了混沌境中期后，又略微提升了一些，这才平复下来。
    “从混沌境初期顶端，提升到混沌境中期，这便是七星秘术第一卷，提升的半个境界么？感觉还算不错。”
    剑无双紧握着双手，脸上却是露出了一抹诡异的笑容。
    (本章完)