    千渊却不知，剑无双所施展的无尽轮回这一剑术，蕴含着独特的轮回转化。
    可以将物质转化为原始状态。
    这一招，他早在上一世便已经创出了，而随着现在他对轮回规则的大幅度提升，这一招也更加的可怕。
    “我与项翼师弟两人联手，竟然都没法拿下他，反而被他给伤到了？”千渊面色一沉，“一起上，杀了他！”
    “一起上？”
    听到这话，周围的众多林府强者都不由惊愕。
    就连金鼎门的那四位神魔境强者，也都是一怔，但还是立即反应了过来。
    “一起出手！”
    四人目光交流，下一刻便无视在场众人那异样的目光，也直接出手朝剑无双杀去了。
    要知道，金鼎门这次前来的六人，只见可是一同组队在一处险地完成宗门任务的。
    这六人中，虽然只有千渊跟项翼两人是二等神魔，但其他四人实力却也不弱的，起码在三等神魔当中都算是强者了，有两人还都已经达到了三等神魔的最顶端，现在四人同时出手，那战力对二等神魔而言，也能产生巨大的威胁。
    “对付一个年纪不过二十岁的小家伙，六位混沌神魔竟然同时出手，金鼎门，还要不要颜面了？”林铁峰大怒。
    “颜面？哼！”项宗却是冷哼一声，“这世界不管到哪，比的都是谁拳头够大，颜面又算个什么？”
    林铁峰哑口无言。
    且金鼎门强者虽然动手了，但项家的项宗以及那魁梧老者两大神魔境却依旧站在那里。
    林铁峰等人也没法出手相助。
    不过实际上，即便是看到这四位神魔境强者出动了，剑无双面色却依旧没什么变化。
    “早说过，要你们所有人一起上了，早出手，哪有现在这般麻烦？”剑无双嗤笑着。
    但在他说话的同时，他的身上，有着一股浩瀚的神力席卷开来。
    这股神力呈金色，大量凝聚之下，眨眼间便凝聚成了一尊足足百丈高的天神虚影。
    这尊天神虚影出现在剑无双身后，看不清其样貌，但却巍峨无比。
    “七星玄宗五大最强秘术之一的刑法天神，我也仅仅只是刚刚修炼了第一层，只能凝聚百丈高的天神虚影，但不知道这百丈高的天神虚影，能够让我的实力，提升多少？”
    带着一丝期待，剑无双直接出手了。
    嗡！
    他的身形晃动，在时空规则之力的作用下，诡异无比。
    在他面前，那千渊接连挥动战刀，刀光炙热如熊熊烈火，疯狂朝剑无双斩下，远处虚空的项翼也驱动鸿钧神棍，疯狂朝剑无双砸来，但剑无双随意一晃，便将这些攻势尽皆躲过。
    “他瞬间迸发出来的速度，似乎更快了？”千渊面色一变。
    而剑无双在避开他与项翼两人攻势之后，便直接朝金鼎门那四位迎来的神魔境强者掠去，瞬息间便出现在那四位神魔境的面前。
    “小心！”千渊发出一声低喝，是要提醒那四位神魔境强者。
    金鼎门那四位神魔境，之前也看到了剑无双展露出来的实力，自然也不敢大意。
    不过他们心底也有着绝对的底气。
    他们四人，在三等神魔当中都是极强的，而且彼此又很熟悉，都懂得配合，四人联手，一般的二等神魔都的避让，他们还真不怕剑无双。
    “杀了他！”
    “小子，受死！”
    “你太自以为是的。”
    这四大神魔境强者纷纷出手。
    有人挥动一条长鞭，如同巨蟒般朝剑无双缠绕而来。
    有的猛的刺出长矛，那长矛迅猛，欲要将剑无双整个身躯洞穿。
    有一人，直接朝前挥出一掌，在磅礴神力汇聚下，这一掌惊天动地。
    最后一人，则是拿着一柄匕首，身形幻动，明显是打算找机会给剑无双致命一击。
    见此，剑无双却是淡淡一笑。
    身形一幻，他的身形在虚空当中同时留下了两道时空虚影。
    那四大神魔境强者的攻势降临，都从这两道时空虚影上掠过，但却根本没有真正碰到剑无双的衣角。
    而就在这时……
    嗡！
    一道璀璨的剑光亮起。
    这道剑光如梦如幻，引人沉醉。
    出现的瞬间，虚空都受到了影响，出现了一道道涟漪。
    周围的天地时空，也都停止了流动。
    时空剑术，斩雪一式！
    嗤！嗤！嗤！嗤！
    那璀璨的剑光掠过，金鼎门的四大神魔境强者都愣在了那里。
    其中有两人，目光直接暗淡了下去，身形也无力朝下方坠落。
    还有两人，虽然还能勉强站在虚空，可他们也立即喷出了一口鲜血，面色变得煞白！
    “不可能！！！”
    在剑无双身后，急忙赶来的千渊与项翼都大惊失色。
    “怎么会强成这样？”
    周边的林府众人也都完全惊呆了。
    一剑之下，金鼎门的四大神魔境强者，瞬间被斩杀了两位，重伤了两位。
    这是什么概念？
    这又是何等实力？
    “不愧是七星玄宗最强的五大秘术之一，这刑法天神，尽管仅仅只是炼成第一层，只凝聚百丈高的天神虚影，但对我的实力却有着无比巨大的提升，我估计我现在不管是力量威能，还是速度等等方面，应当都比之前要提升了足足一倍！”
    剑无双目中闪烁着精光。
    那可是足足一倍啊！
    对神魔境强者而言，单单是一成两成的实力提升，就非常离谱了。
    足足提升一倍，足以让剑无双的实力发生翻天覆地的变化。
    “这还仅仅只是炼成第一层，我若是能够炼成第三层，凝聚万丈高的天神虚影，且到时还可以施展刑法天神的众多手段，如刑罚之狱、刑罚神灭，那对我的战力提升将会更加巨大！！”剑无双目中带着浓浓的期待。
    不过他也知道，短时间内他想要凝聚万丈高的天神虚影，那是不可能的。
    对自己现在的实力有了一定的认识后，剑无双再度看向面前那两位已经被重伤的金鼎门强者。
    “死！”
    剑无双杀意一闪，身形再度掠出。
    “退，快退！！”
    金鼎门这两位神魔境强者都惊恐的叫喊起来。
    记住手机版网址：m.