    “区区混沌境初期，接我一拳却能不死，你的天赋的确非同小可，但可信，你却做了不该做的事，招惹了不该招惹的人，所以，死吧！”项翼目中杀意冲天，话音落下之际，一柄暗金色长棍却忽然浮现在他的身前。
    这暗金色长棍很长，也很细，棍身上有着神秘的秘纹。
    “这是？”剑无双内心一动。
    这暗金色长棍，他认识！
    甚至他曾经自己还操控过，虽然只是仿制的。
    嗡！
    暗金色长棍在项翼的灵魂操控下，瞬间跨越遥远的距离出现在剑无双面前。
    随后这暗金色长棍，犹如一座巍峨大山，直接朝剑无双凶悍的怒砸而来。
    那长棍当中蕴含的威势，足以让正常的三等神魔为之绝望。
    剑无双也是暗惊，但还是第一时间挥动手中的血峰剑。
    一股独特剑意席卷而出，混元一气剑术已然施展。
    铛！
    那暗金色长棍蛮横的砸在血峰剑剑身之上，恐怕的力道令血峰剑剑身都微微震颤。
    剑无双的身形也是一个跄踉，跟着下沉了一些。
    可那项翼却的得势不饶人，那暗金色长棍迅速放大，随后疯狂的朝剑无双砸来。
    一棍接着一棍，不给剑无双任何喘息的机会。
    剑无双也只能施展剑术，竭力的抵挡这暗金色长棍的疯狂攻击，但因为彼此双方力量上本就有些差距，而且这暗金色长棍，明显就是注重的绝对威能，这等情形下，剑无双抵挡起来却是无比的吃力。
    铛！铛！铛！铛！
    一道道蛮横的撞击，剑无双的身形都被那暗金色长棍砸入了林府下方的一间阁楼内，那阁楼四分五裂。
    可项翼却依旧没有就此罢休。
    “死！死！！”
    项翼双眸猩红，有着一丝残忍与疯狂，那暗金色长棍，依旧是源源不断的疯狂砸向剑无双所在的那片地面。
    惊天的轰鸣声响起，所有人都能够感应到这暗金色长棍当中蕴含的恐怖力量。
    “双儿！”
    “无双贤侄！”
    卓云峰跟林铁峰看到这一幕，却都焦急似火，却一点办法都没有，项家的两人，还有其他几位金鼎门的强者早就拦在他们的面前，他们根本没有出手的机会。
    “火仙子，能否想点办法？”林铁峰连道。
    现在这个关头，他们也只期望雷音宗可以帮到剑无双。
    “林家主，我雷音宗的处境你也知道，再三邀请之下，这剑无双依旧拒绝了，我雷音宗自然没有再出手的理由，而且现在就算我雷音宗想出面，也已经晚了，金鼎门足足两大二等神魔在，我也没有任何办法。”火仙子直接道。
    像剑无双这样的绝世妖孽，她是很希望将其带到雷音宗内的，如果说剑无双一开始就答应，那她还可以想些办法，但可惜都被剑无双拒绝了。
    现在剑无双面临险境，那项翼摆明了不会罢手，这个时候就算剑无双真答应加入雷音宗，她也救不了剑无双，因此，她也只能感到惋惜了。
    “可惜了一位绝顶天才。”火仙子暗暗轻叹着，“不过这也怪不了我，只能怪她自己太过自大，若是早加入一些宗门，有宗门庇护，哪有现在这些事？”
    就在这时，那战场上，那不断降临碾压而下的暗金色长棍，终于停顿了下来。
    项翼高高在上，站在那里，那暗金色长棍再多缩小悬浮在他身前，他的目光则是俯瞰着下方地面。
    在那里，不仅原本的那间阁楼，包括阁楼周边的不少建筑物，都早已经被神力彻底碾压成齑粉了，整个地表也彻底消失了，取而代之的乃是一个巨大的坑洞，这坑洞凹凸不平，明显不是一次攻击造成的，而是接连不断棍影的蛮横碾压轰击造成的。
    所有人都死死看着那坑洞。
    “剑无双他，死了么？”
    众人脑海当中都浮现了这个念头。
    当然，更多的却是震惊。
    “太强了，这便是二等神魔的实力吗？”
    “不愧是二等神魔，远比三等神魔，要强大太多了。”
    “剑无双可以斩杀三等神魔，实力已经极强，但跟二等神魔比起来，差距依旧太大了。”
    无数人为之唏嘘，心底也充满着感慨。
    感慨一位真正的妖孽，就这样走入末路。
    然而就在所有人都几乎认为剑无双在刚刚那恐怖棍影攻击下已经陨落之事。
    哗啦啦~~~
    坑洞底下，大量碎石被无情掀起，旋即一道人影从那坑洞底部，缓缓升腾而起。
    很快，他又再次出现在那项翼的面前。
    “怎么可能？”
    项翼盯着再度出现在他面前的剑无双，心底却满是不可思议。
    他为了给他姐姐复仇，杀意冲天，刚刚可是全力以赴的，那疯狂轰击的棍影，每一棍他都发挥出了极限的威能。
    在如此恐怖的攻势下，剑无双就算不死，起码也得重创才对。
    但实际上，此刻站在面前的剑无双，虽然面色有些狼狈，嘴角也带着一丝鲜血，但身上的气息，却并没有丝毫削弱的样子。
    显然，在刚刚那狂风暴雨的攻势当中，他并没有怎么受伤。
    “这，这……”
    周围的人也都惊呆了。
    在他们看来，那等狂风暴雨的攻击，就算以一个三等神魔的护体能力，估计都已经死了，而剑无双仅仅只是一个混沌境初期啊？
    他竟然没死，而且受伤很轻？
    他们却不知，项翼刚刚的攻击是很强横，但真正作用到剑无双身上的威能却很少很少。
    再加上剑无双的护体能力，虽然没有护体战甲，可单凭他现在的神体，却依旧远远超过一般的三等神魔。
    完美混沌生灵的神体，再加上修炼了太古虚天体第一卷，又其实那般容易受损的？
    “我果然没有看错，你操控的是鸿钧神棍。”剑无双淡笑看着眼前的项翼，确切的说是项翼身前的那柄暗金色长棍。
    鸿钧神棍，与鸿钧金剑齐名的神兵，主要依靠灵魂之力操控的。
    在上一世，第八巢穴独立空间内，剑无双遇到了龙七，从龙七手中得到的仿制的鸿钧金剑。
    而当时为了熟练操控鸿钧金剑，龙七便是先将仿制的鸿钧神棍，给他练习的。
    (本章完)