    七星秘术，提升的就是自身境界。
    尽管现在剑无双只修炼了第一卷，但第一卷催发起来便足以让不死圣人一下的修炼者提升半个境界。
    别小看这半个境界，这对修炼者来说已经是非常重要了。
    像现在剑无双本身境界乃是混沌境初期顶端，再提升半个境界，那就达到了混沌境中期。
    这个跨越，对剑无双的实力，可是有着质的提升。
    起码单纯在力量威能上，比之前要强大了很多。
    “之前我即便依靠着太古虚天体，在力量威能上距离一般的三等神魔还是有些许差距，但现在嘛，我一达到混沌境中期，我的力量威能绝不比一般的三等神魔弱，甚至在三等神魔当中也算是极强的了。”剑无双微笑着。
    他不管是对剑道的理解、剑术，以及对规则的感悟上，都远比二等神魔要强，甚至强上很多。
    但他唯一不足的，就是力量威能上差距太大。
    可现在，借助七星秘术，他提升半个境界，力量威能大幅度提升，虽然跟二等神魔比起来，还略微差上一些，但已经没有之前那般巨大了。
    “就让我瞧瞧，二等神魔的战力，到底有多强吧。”
    剑无双大笑了一声，身形也立即幻动，直接朝前方袭杀而来的千渊迎了上去。
    那千渊一直盯着剑无双。
    当剑无双身上气息提升时，他也注意到了。
    “气息提升了？而且提升了很多，直接达到了混沌境中期，他这并非是临时突破的，怕是施展了某种特殊的秘术。”千渊眉头一皱。
    能够短时间内提升自身境界的秘术？
    这别说是在金鼎门了，就算在巫沙荒域内，也属于极其罕见的。
    “这小子身上肯定有大秘密。”千渊心底早已经肯定这点。
    眨眼间，剑无双却已经与千渊交手了。
    千渊双手持刀，他的刀法依旧如熊熊烈火般，炙热暴躁无比。
    一刀出，那恐怖的威势，足以让一般的三等神魔为之绝望。
    剑无双却丝毫不惧，是千渊出刀的同时，他的手中血峰剑也直接挥动。
    一剑出，瞬间狂风大作。
    玄罗剑术，疾风暴雨！！！
    “找死！”千渊见此却是冷笑。
    他是二等神魔，且最擅长的便是近身厮杀，比拼蛮横的威能。
    而剑无双虽然对时空规则的感悟极高，速度奇快，但在力量威能上，他却是远不如他的。
    现在他蛮横的一刀斩出，剑无双不闪避，不依靠速度来跟他纠缠，而是直接傻乎乎的以剑术来抗衡，这不是找死是什么？
    然而，当两者真正接触碰撞在一起时。
    “什么？”千渊面色徒然一变。
    他能够从剑无双剑中，感受到一股丝毫不远他的威能。
    的的确确，那剑中蕴含的威能，不比他的刀法要弱。
    或许在基础力量上有所不急，但剑无双施展的剑术，以及他对规则之力的感悟，动用的规则力量，令他剑术威能再度暴涨，已然可以跟千渊正面抗衡。
    “二等神魔，力量威能似乎也没什么了不起的吗？”剑无双咧嘴一笑。
    “哼！”千渊冷哼一声，手中战刀却是接连挥出三下。
    足足三道炙热暴躁的刀光，瞬息斩出。
    “可笑。”剑无双嗤笑一声，同样三剑挥出。
    就平平淡淡的三剑，可他对剑道的理解，对规则之力的运用，都让他的剑术威能暴增。
    锵！锵！锵！
    密集的三次碰撞，剑无双跟你千渊的身形都朝后退了几步。
    可剑无双的身形还未站稳，一股强横的灵魂力量瞬间朝他脑海冲击而来。
    这道灵魂攻击，应当是远处的项翼蓄势已久，全力施展一道灵魂攻击，对剑无双的识海内的那座玲珑宝塔，也产生了一点影响，宝塔微微震颤了一下，但片刻又恢复了平静。
    剑无双的意识并没有受到丝毫影响。
    嗡！
    巨大的暗金色棍影从天而降，携带着惊天之势，欲要将剑无双完全碾碎。
    剑无双身形诡异一幻，那暗金色棍影从他身体当中穿过，却并没有碰到他一丝衣角。
    “他的速度，比之前更快了。”远处的项翼紧紧皱眉。
    他却不知，境界的提升，不单单是力量威能，剑无双的速度上肯定也会有所变化的。
    “剑无双，接我这一刀。”
    一道爆喝猛的响起，却看到那千渊不知何时，已经举起了手中战刀。
    他的战刀已经变得通红，刀身周边犹如围绕着一层烈火般。
    他身上气息鼓动，连头发都完全被吹起，目中熊熊火焰在那燃烧着。
    “血火式！”
    轰！
    恐怖的刀光，骤然降临了。
    这道刀光，血红，一挥出，便立即形成了一条巨大的刀河。
    而这条刀河，却是在以不可思议的速度疯狂蔓延着，且所过之处，虚空都燃烧了起来。
    一片巨大无垠的火海，瞬间形成了。
    火海当中，一道弥漫了百丈范围的火焰战刀，直接朝剑无双怒斩而出。
    “这一刀，威能倒是不错。”
    看着朝他怒斩而来的火焰战刀，剑无双目中闪过一丝凝重。
    紧跟着他手中长剑却是蓦地刺出。
    这一刺平平淡淡，仿佛没有任何力量，但剑尖刺在虚空，却立即有着一股轮回之力散发开来。
    剑术……无尽轮回！
    嗡！
    剑锋与那火焰战刀接触，却并没有任何威势传播开来。
    在接触的那一刹那，那火焰战刀上的火焰竟是以不可思议的速度消退转化开来。
    仅仅片刻功夫，这火焰战刀便完全转化成了最基础的神力，跟刀意本源。
    千渊这最强的一刀，就这样轻松被瓦解掉了。
    而剑无双那携带着无尽轮回之力的一剑，则继续朝他刺来。
    嗤！
    剑锋刺在千渊的神体之上，千渊护体能力也颇为了得，再加上那剑光将火焰战刀转化后，威能也大幅度削弱。
    这一剑，只是勉强刺入千渊体内，但并未给千渊太大的伤害。
    可千渊依旧愣住了。
    “怎么会这样？”
    “他这一剑……”
    千渊完全不知道刚刚那一剑到底怎么回事。
    但在剑无双这一剑下，他的火焰战刀竟然直接消退了。
    ……
    PS：今日四更到了！
    上海开会期间，更新时间无法稳定，大家见谅哈！
    (本章完)