    第二千三百六十五章吟龙
    听到五涧的话，羽阳面色却是更加古怪了。
    一个外围弟子，结果却让作为九长老的五涧亲自引领过来，甚至五涧还无比温和，乃至是亲切称其为小友？
    这剑无双，到底什么来历？
    “羽阳，无双小友我便交给你了，他若是出了什么事，我拿你试问。”五涧瞥了羽阳一样。
    “九长老尽管放心，我绝不会委屈这位小兄弟的。”羽阳讪笑道。
    “无双小友，这是我的传讯令符，你今后若是有什么问题，尽管传讯给我。”五涧又将一枚传讯令符递给剑无双。
    “多谢五涧长老。”剑无双再次道谢。
    “接下来的事，看你自己的了，另外你若是什么时候想通了，想成为我水仙岛核心弟子了，可以随时来找我。”五涧说了一句。
    很快，五涧便离去了。
    院落门前，剑无双与羽阳并排站在那里。
    “羽阳长老，今后可就承蒙你多多照顾了。”剑无双微笑道。
    “小友客气了，你可是九长老亲自带来的我，我当然会好好照顾。”羽阳态度也亲切的很，“我先给你安排一个住所吧，不知小友有什么要求？”
    “没什么大的要求，只要有自己单独居住的地方就行了。”剑无双笑道。
    “那没问题。”羽阳微笑着。
    外围虽然弟子众多，大多数弟子都是几人凑合着住一个房子。
    但一些比较优秀的外围弟子，却都是有独立房间跟院落的，羽阳虽然不清楚剑无双天赋实力到底如何，但单单是九长老亲自迎来而来的弟子，这一身份就足以让他拥有一个独立院落。
    羽阳立即开始安排。
    很快剑无双就得到了一个独立且完整的院落。
    “无双小友，那我便先告辞了，以后在外院遇到了什么问题，随时可以来找我。”羽阳道。
    “有劳羽阳长老了。”剑无双笑着感激道。
    很快羽阳也离去，整个院落只剩下剑无双一人。
    站在院落内，剑无双的灵魂之力却已经弥漫开来，将周围一些房屋包括不少弟子都覆盖在内。
    “嗯？”
    剑无双内心忽然一动，跟着步伐迈步，很快便来到了附近的一个院落。
    在那院落内，有着一片小型的空地，空地上，一名穿着青衫的冷峻男子，正全神贯注的演练着一门刀法。
    这门刀法层次应当不算太高，但从冷峻男子手中演练出来，却异常的精妙，威能也极其强横。
    “混沌境中期？”
    剑无双饶有兴趣的看着演练刀法的这名冷峻青年。
    他看得出，这冷峻青年虽然不算大，但也不小了。
    若是一些稍微厉害些的天才，在他这样的年龄下，应当已经达到或是超越混沌境巅峰了，但却估计突破混沌境中期的时间都不算太久，在修炼上，天赋应当不算太高，估摸着只能算是普通的。
    不过他的刀法，则让剑无双眼睛都是一亮。
    “刀法层次并不高，且他对刀道的理解也很低，充其量也就勉强跨入刀道门槛罢了，但这门刀法从他手中施展出来，威能的确很不一般，这应当是靠着无数次反复练习，反复琢磨才可以将这门刀法掌控到如此火候。”
    “也就是说……勤能补拙！”
    剑无双脸上露出一丝微笑。
    他一眼就看出，眼前这冷峻男子并不能算是一位很难得的天才，但绝对是一个肯付出，且非常努力的人。
    没多久，这冷峻男子的刀法便演练完毕。
    “吟龙师兄，你这刀法越来越炉火纯青了。”
    “是啊，单纯在刀法上，别说我们外院了，就算是在内院那些核心弟子当中，估计也没几个比得上你。”
    “说内院有些离谱的，但外院第一那是肯定的，不单单是刀法上，在实力上，那也是第一。”
    周围跟剑无双一样被吸引过来的不少弟子们都纷纷朝那冷峻男子吟龙迎了上去，不少还在恭维着。
    “好了，你们就别乱拍马屁了，只要肯努力修炼，你们一样也可以的。”吟龙则是淡笑着，目光却显得很平淡，没有因为这些弟子的恭维，而又丝毫得意。
    “这人，心态似乎不错。”剑无双将一切都看在眼里。
    这时，那吟龙也察觉到了剑无双的存在。
    “这位师弟，之前似乎没有见过，也是外院的么？”吟龙朝剑无双走了过来。
    剑无双哑然一笑，旋即开口，“剑无双，见过诸位师兄，我是今天才到的水仙岛。”
    “果然。”吟龙了然。
    “听说今日外院是多了一个外围弟子，而且还是五涧长老亲自引领进来的，应当就是你吧？”旁边有一位弟子问道。
    “五涧长老亲自引领？”
    这些外围弟子看向剑无双的目光立即变得不同了。
    外围弟子在水仙岛身份低微，平日里想要接触执法长老这一层次都很艰难，更别说长老团的最高层了。
    但剑无双，竟然能够让五涧长老放下身份亲自来引领？
    “剑无双师弟，你能够得到五涧长老如此看重，那相比实力非凡，不知是否愿意与我切磋一二？”那吟龙目光也变得有些炙热。
    “切磋？”剑无双愕然，但旋即却是摇头，“师弟实力低微，可不是师兄你的对手，还是算了。”
    “这样啊？行吧。”吟龙也不勉强，“无双师弟，五涧长老应当跟你说过，外围弟子在水仙岛虽然比较卑微，但今后却还是有希望更进一步，成为核心弟子的，别的不说，三个月后，外院的选拔战便会开始，到时在选拔战上夺得第一的人，便有很大几率成为核心弟子的，所以，好好努力。”
    “多谢师兄教诲。”剑无双感激一笑，但心底却不以为然。
    开玩笑，他根本就不想成为核心弟子，这才来的外院。
    那什么选拔战，自然跟他不会有什么关系，他肯定是不会参加的。
    不过通过这吟龙的话，剑无双也看出，前者自己对那选拔战是非常渴望的。
    一翻简单的寒暄，剑无双与在场的几位外围弟子也都闲聊了一会，同样是外围弟子，彼此自然没什么架子。
    闲聊后，众人离去，剑无双也离开外院，朝水仙楼而去了。
    记住手机版网址：m.