    第二千三百五十七章郡守
    “我刚刚那一指，虽然只是很随意的一指，但一般的三等神魔想要接下绝不轻松，可这小家伙却是正面将我那一指击溃，这实力比我之前听说的，竟然还要更强？恐怕已经具备二等神魔战力了！”
    “他仅仅只是一个混沌境啊？而且今年似乎还不满二十岁！！！”
    “这样的绝世天才，我修炼这么久，还从未听说过，跟他比起来，巫沙荒域的十二小王，似乎也不过如此！”
    赤眉老者死死盯着剑无双，目中闪烁着前所未有的炙热光芒。
    但这等炙热很快便被他完美掩饰掉了。
    他正了正身形，继续朝剑无双看来，“小子，按道理你斩杀了我水仙岛的一位弟子，老夫应当要直接将你斩杀才对，但毕竟是我水仙岛那位弟子主动招惹你在先，老夫便放你一马，但你却必须跟老夫回水仙岛。”
    “回水仙岛？”剑无双先是一怔，旋即便立即反应过来。
    这赤眉老者从一开始就不是来给水仙岛那位弟子复仇的，而是来拉拢他的！
    “怎么回事，这剑无双不是斩杀了水仙岛的弟子吗？怎么这位水仙岛的一等神魔一点责罚都没有？”项翼皱眉。
    “很正常。”千渊却是摇头一笑，“如果我没猜错的话，被剑无双斩杀的那名水仙岛弟子，在水仙岛内应当是那种无关轻重的很普通的弟子，这等弟子死掉几个水仙岛一点都不在乎，平日里最多是为了颜面，有空去出面解决一下罢了，但今日这位一等神魔亲自到来，肯定不是给那位弟子报仇的，他的真正目的，就是来拉拢剑无双的。”
    “虽然这剑无双斩杀了金鼎门的三位师弟，可我也不得不承认，他的天赋之高，潜力之大，远远超出我等想象，这样的绝世天才，水仙岛不渴望得到才怪呢，区区一个普通弟子，死了也就死了，又哪能跟这样一位绝世天才相比？”
    听到千渊的话，项翼也当即了然了。
    “糟糕，这剑无双若是答应跟这位一等神魔回水仙岛，以他的天赋跟潜力，在水仙岛内的地位绝对可以达到一个前所未有的地步，水仙岛对他的重视程度，怕不会比十二小王那一层次的天才要低，到时候有水仙岛的庇护，我金鼎门又该如何斩杀他？”项翼冷声道。
    千渊眉头也是一皱，但却是摆了摆手道：“先别急，看看再说。”
    林府之内，当听到那赤眉老者所说的话后，大多数人都已经听明白了这赤眉老者的来意。
    顿时，林府众多强者，包括卓云峰、林铁峰二人都重重的吐了口气。
    “我还以为水仙岛这三人是来报仇的，但现在看来，倒是我多虑了。”林铁峰轻叹道。
    “双儿天赋奇高，水仙岛能够看重，那也很正常，我现在担心的是双儿他脾气很倔强，从小就不愿意加入那些宗门，喜欢无拘无束的自己修炼，恐怕不会答应。”卓云峰道。
    “不答应？那可是在巫沙荒域都可以排进前十的水仙岛啊？”林铁峰诧异道。
    卓云峰却微微摇头，经过今日之战，他越发认定他妻子洛心琴的猜测是真的了。
    剑无双，八成真是顶尖强者转世而成的。
    在这个前提下，他估计还真不会加入巫沙荒域内的这些宗门，即便是水仙岛，剑无双估计也会看不上。
    果然，剑无双开口了，“我向来不喜欢约束，去水仙岛的话，还是免了吧。”
    “小家伙，那可由不得你了。”赤眉老者却是淡淡一笑，言语间却带着绝对的自信。
    “由不得我？未必吧？”剑无双眉头却是一掀。
    赤眉老者目光突兀一眯。
    “五涧，这小家伙不愿意去你水仙岛，你莫非还想来硬的不成？”一道带着几分玩味的笑容忽然响起。
    紧跟着一道飘逸的身形没有任何征兆的，直接出现在林府上方的虚空。
    这是一名面容俊逸，看上去温文尔雅的中年男子，他穿着简单的青衫，站在那里，无形当中散发出来的气息，却让人感觉暖阳阳的。
    这人一出现，林铁峰跟项家家主项宗，眼睛都看直了。
    下一刻，两人齐齐行礼。
    “拜见郡守大人！！”
    随着两人的称呼，来人的身份也就呼啸而出了。
    郡守！
    安九郡的权势跟实力最大的郡守！
    “果然是他。”剑无双看了来人一眼，却并没有感到意外。
    在老早之前，他还未跟金鼎门强者真正交手前，他的灵魂之力便勉强感应到了一道无比隐晦的气息，一直隐藏在暗中。
    这道气息隐藏的非常之好，若非剑无双灵魂感知能力远超于常人，他还未必感应得到。
    当时剑无双便知道，有一位顶尖强者藏在暗中。
    且剑无双当时就猜到，隐藏在暗中的，八成便是这位安九郡的郡守了。
    毕竟，安九郡郡守，他的职责，他的任务不单单是维护郡内治安，别让安九郡内出现太大的骚乱跟变故。
    同时，他还会留意安九郡内诞生的一些天才，特别是一些非常优秀的天才，只要是他觉得不错的，有一定潜力的，他便会郡守的身份，将这位天才推荐给巫沙荒域的那些适合其修炼的宗门。
    每推荐一个优秀的天才，只要让那些宗门满意，那些宗门也会给郡守不少好处的。
    而剑无双自己那剑道无双的名气，在安九郡内并不小，加之还是传说中那位玄神道人亲自赐下的，剑无双估计这安九郡郡守，怕是很早之前，就开始关注自己了。
    只不过之前剑无双行事一直非常低调，从不展露锋芒与头角，让这位郡守大人一直无法做出判断。
    但随着剑无双在安九郡内剑无双展露实力，特别是三个月前，他以混沌境之境，正面斩杀了两位混沌神魔，如此不可思议的战绩，他相信这位郡守大人不会不知道，只是为何之前一直不露面，剑无双也不清楚。
    可这次，自己遇到凶险，这位郡守大人便坐不住了。
    从一开始，这位郡守大人就一直呆在暗中，观察着一切，其实剑无双就算不展露实力，没法将金鼎门的神魔境强者击退，项翼也绝对不可能杀死他，因为这位郡守大人到关键时候，肯定会出手。
    ……
    PS：今日四更到了！
    上海开会中，更新时间有些不稳定，大家见谅！
    记住手机版网址：m.