    外院上方虚空，数道身影缓缓掠行而来。
    “诸位师兄，这里便是外院的所在了，至于无双师弟，则居住在那个方向。”吟龙指着剑无双所在院落的方向，谦逊说道。
    跟在吟龙身后的，共有五人。
    这五人身上气息都颇为强横，个个都是混沌神魔，而为首的则是一名面如冠玉，无比英俊的年轻男子。
    这年轻男子，便是萧恒，是核心弟子当中，天赋极高的一位天才。
    在水仙岛，不管是在外院还是内院当中，这萧恒名气都极不小，甚至有不少人在传，说这萧恒若是继续这样成长下去，将来有希望挤身十二小王！
    十二小王，那可是巫沙荒域公认的最顶尖的十二位妖孽啊。
    “我们就在这等着，你去将他唤过来。”萧恒冷漠道。
    “是。”吟龙微微点头，旋即便朝剑无双所在的院落而去了。
    吟龙走后。
    “萧恒师兄，难道我们真的要跟一个外围弟子，一起去完成任务么？”一名核心弟子忍不住道。
    “是啊，外院外围弟子是很多，神魔境、半步神魔境都有不少，但在年轻一辈弟子当中，却根本没几个是能够入眼的，像那吟龙还有千夏，他们两个是刚从外院到来的，他两人是外院年轻一辈弟子当中最强的，但一身境界现在也都只是混沌境巅峰而已，战力也就那样，在我们面前，完全不够看的。”
    “而那剑无双，听说比吟龙跟年轻，加入我水仙岛的时间也更短，他能有什么实力？”另外一名核心弟子也露出不屑之色。
    身为核心弟子，他们是非常瞧不起那些外围弟子的。
    他们面对外围弟子，也一直是高高在上的姿态。
    像吟龙，他虽然现在已经是核心弟子了，但成为核心弟子时间太短，且他也是从外院通过选拔战才成为核心弟子的，所以在场这几位核心弟子，对吟龙依旧有几分瞧不起。
    对吟龙都是如此，更别说一个剑无双。
    “都别说了。”
    那萧恒神色突兀一冷，“我也不想与一个外围弟子一同去完成任务，但这次任务却是天机阁主动发布下来的，而且已经确定了完成任务的六人，我们五个，还有那剑无双也都在内，名额已定，又岂是我们可以更改的？”
    “而且，那剑无双，也是五涧长老亲自指派与我们一同完成任务的。”
    “五涧长老？”这几位核心弟子内心都是一动。
    “早听说五涧长老将自己的长老令符交给了一位外围弟子，甚至从自己的丹药资源当中拿出一部分来给了对方，不会就是这剑无双吧？”
    “八成就是他！”
    “好嘛，之前利用自己的身份给那剑无双比核心弟子还要优越的待遇，现在更好，他想要给那剑无双一些历练，竟生生让我们五个陪着他，五涧长老将我们当什么？当成护卫，当成仆从么？”
    这几位核心弟子都有些恼怒。
    但再恼怒他们也不敢多说什么，毕竟五涧的身份摆在那里，他们虽然是水仙岛的天才不假，但毕竟还未成长到可以跟一位长老团长老叫板的地步。
    在这几位核心弟子的交谈当中，吟龙已经带着剑无双，来到了这片虚空。
    “五位师兄，这便是剑无双师弟了。”吟龙介绍道。
    “剑无双，见过五位师兄。”剑无双也显得颇为谦逊，“不知五位师兄找我，所为何事？”
    “你就是剑无双么？”萧恒冷冷扫了剑无双一眼，“隐匿气息的手段倒是不错，竟然连我都看不出你的虚实来。”
    “呵呵，一点小手段而已。”剑无双微微一笑，旋即却是主动显露自己的神力气息。
    这神力气息一显露，萧恒等五位核心弟子，面色都立即变得有些难看起来。
    “混沌境中期！”
    “果然是这样！”
    “要我们五个神魔境的核心弟子，跟他一个混沌境中期的外围弟子一同去完成任务，呵呵，真亏那五涧长老想得出来。”
    “这叫什么事吗？”
    这几位核心弟子心底都非常不爽，显然对剑无双的境界很不满意。
    但实际上这已经算是好的了，若是他们早来两个月，那个时候的剑无双，还仅仅只是混沌境初期呢。
    这段时间，剑无双刚好境界再度突破了。
    “剑无双。”萧恒语气冷淡，按道理他若是客气一点的话，得叫剑无双师弟的，但他却直接叫剑无双的名字。
    “我五人到此，是因为一件任务，那是天机阁主动发布下来的宗门任务，那任务规定，由我们五人与你一同去完成，所以，跟我们走吧。”萧恒直接道。
    “任务？天机阁主动发布任务，要我与这五位神魔境的核心弟子一同去完成？”剑无双面色古怪。
    就连他也觉得这任务太怪了一点。
    但马上他就明白吗，这任务八成是五涧的手脚。
    “这是不想我太安静，硬是想要我闹出点风浪来了。”剑无双微笑着。
    他可以理解。
    五涧亲自引领他进入的水仙岛，又给了长老令符，以及比核心弟子还要丰厚的待遇，虽然五涧这样做并没有违背水仙岛的规矩，但暗地里肯定还是有些闲言碎语的，五涧也得承担不少的压力。
    在这般情形下，五涧当然是希望他能够稍微展露一些手脚的。
    但可惜剑无双自己一直安静的很，于是便想出这样的法子了。
    “萧恒师兄，你们来找无双师弟，是要他跟你们一起去执行任务？”吟龙也有些错愕，他之前不知道萧恒他们找剑无双的真正目的的。
    “剑无双，跟我们走吧。”萧恒直接道。
    “萧恒师兄，无双师弟这应当是加入水仙岛以来第一次执行任务，是否稍微给他一点时间，让他准备一下？”吟龙谦逊道。
    “准备？他一个混沌境中期需要准备什么？还是说你要我们五个站在这里等他完全准备好了？”萧恒声音冰冷。
    “这……”吟龙面色一变。
    “不用准备了，我们现在便出发。”剑无双则是微微一笑。
    “无双师弟。”吟龙看了过去。
    “放心，我不会有事的。”剑无双淡笑着，随后便与萧恒五人直接出发了。
    记住手机版网址：m.