    “这时空规则方面的感悟心得对我帮助不少，我倒是可以拿回去好好钻研！”
    “此外，既然这水仙楼内有时空规则方面的感悟心得，那想来也有轮回规则的感悟心得，好好找找看。”
    剑无双当即在这第四层内仔细寻找起来。
    找寻了足足半个时辰，他才找到自己想要的东西。
    “一份时空规则的感悟心得，跟一份轮回规则的感悟心得，这两份心得足以让我研究一段时间了，就选它们了。”
    剑无双也没有继续寻找，同样也没有着急去第五层。
    而是拿着这两枚玉简，直接朝水仙楼下走去。
    没多久，剑无双便出现在那红衣妇人面前。
    “这是我选择的两门感悟心得。”剑无双将两枚玉简递给红衣妇人。
    红衣妇人扫了那两枚玉简一眼，微微点头，很快便将这两枚玉简的拓印交给了剑无双。
    “多谢。”
    剑无双道了声谢，便直接离去了。
    回到外院后，他便一个人开始钻研起这两门心得了。
    但他却不知道，此刻的外院，已经因为他而产生了巨大的骚动。
    “听说了么？我外院新来的一个外围弟子，竟然拥有一枚长老令符！”
    “长老令符？怎么可能？不是只有长老团的长老，才拥有一枚长老令符的吗？平日里那些长老门对这长老令符也宝贝的很，从不轻易给人，很多优秀的核心弟子，都难求一枚长老令符，一个外围弟子，现在竟然拥有一枚？”
    “消息是真的，这长老令符是五涧长老亲自给的，且据说五涧长老不单单给了他长老令符，且还吩咐丹房跟资源库给那位外围弟子，比核心弟子更多的丹药与资源。”
    “一个外围弟子，拥有的资源，比核心弟子，还要多的多？”
    “这，这未免也太偏心了吧？”
    “谁知道呢，现在都有人在传了，说这名外围弟子，很有可能跟五涧长老有特殊的关系，甚至还有不少人说他是五涧长老的私生子。”
    “对了，这外围弟子，叫什么名字？”
    “好像叫做剑无双！！”
    ……
    整个外院都传的沸沸扬扬的。
    剑无双拥有长老令符，且每月得到的丹药跟资源，比一般核心弟子都要高的事，瞒都瞒不住，不单单是外院，甚至是内院的很多核心弟子，都知道了这件事。
    当然，这也引起了不少人的嫉妒与不满。
    要知道，剑无双现在的待遇，可是连很多核心弟子都比不上，但他却仅仅只是一个外围弟子啊。
    也就因为如此，剑无双这个外围弟子的身份，在水仙岛内也变得微妙，变得无比特殊起来。
    院落内。
    剑无双拿着那枚记录着时空规则感悟心得的玉简在那随意浏览钻研着。
    “无双师弟。”
    声音响起，一名背负战刀的冷峻男子缓缓走了进来。
    这冷峻男子，正是居住在剑无双附近院落的吟龙。
    “吟龙师兄。”剑无双微笑着站起身来。
    “外边都传的沸沸扬扬了，可无双师弟你，倒依旧是悠闲的很啊。”吟龙笑道。
    剑无双也听说了外院的一些流言蜚语，无奈笑道：“嘴巴长在他们身上，他们想说什么，我也没法阻止。”
    “话是如此，但无双师弟也应当有所行动，让那些人乖乖闭上嘴巴才行。”吟龙看了过来，“再过三月，外院的选拔战开始，师弟可以去参加，这是你向那些对你有所质疑的人，展示自己实力的机会。”
    “外院的选拔战么？”剑无双淡淡一笑。
    这选拔战他之前便听吟龙说了。
    那是只针对外院众多外围弟子的选拔战。
    外围弟子与核心弟子不管是在地位，还是在待遇上差距实在太大了。
    这就导致，很多外围弟子非常渴望能够成为核心弟子，而能够成为核心弟子的机会，便是这外院的选拔战。
    这选拔战，三年便会举办一次，每次举办，表现最突出的那人，在经得长老团同意后，便可成为核心弟子。
    就因为如此，很多外围弟子，都对这选拔战无比的重视。
    比如，眼前的这位吟龙。
    “我就算了，我实力低微，就算去参加选拔战，也不过是徒增笑话罢了。”剑无双道。
    “师弟不打算去参加选拔战？”吟龙诧异。
    他却不知，剑无双若是想成为核心弟子，早就是了，哪需要经过这选拔战如此的麻烦。
    自然他是不想去参加这选拔战的。
    “我对这选拔战，的确提不起什么兴趣，倒是师兄你，看样子，这次选拔战，你应当是志在必得了？”剑无双饶有兴趣的看着吟龙。
    “对。”吟龙也不否认，“三年前，我便无比可以通过那选拔战成为核心弟子，可惜自身实力却不济，而这三年，我不顾一切的去提升实力，终于达到了现在的层次，所以，这次的选拔战，我绝对要夺得第一！”
    吟龙紧握着双手，目中带着一股浓浓的炙热。
    剑无双早就看出，吟龙对成为水仙岛核心弟子，有着无比巨大的渴望。
    “我到外院后的这几天，就已经听说现在外院众多外围弟子当中，就以师兄你的实力最强，看来这次选拔战上，师兄你应当能如愿以偿了。”剑无双微笑。
    “凡事不能绝对，不过这一次我的把握比上次要更多。”
    吟龙脸上明显带着一抹自信。
    “师弟，你继续修炼吧，我就不打搅你了，外院的流言蜚语，你也无需在意，只需遵从本心，按照自己的意愿行事就行了。”吟龙嘱咐了一句，旋即便离去了。
    剑无双看着吟龙离去，脸上也露出了一丝笑容。
    不得不说，他对这吟龙还是有几分好感的。
    首先这吟龙对外院的众多师兄弟并没有任何架子，是很温和的一人。
    其次，他够努力！！
    明明天赋一般，但硬是拼着刻苦，在外院众多外围弟子当中展露出头角来，他的刀法更是经过无数次的演练而成的。
    这样的一人，剑无双也颇为的欣赏。
    “三个月后，选拔战么？”
    剑无双摇了摇头，旋即继续钻研起玉简中的内容来。
    (本章完)