    第二千三百七十五章百花楼
    青霄城，罗汩九城之一。
    百花楼，青霄城最繁华与最热闹的地方，不管是白天还是黑夜，这里都灯火通明。
    百花楼面积很大，密密麻麻无数修炼者汇聚一堂，起码有上千人。
    这些人三三两两聚集在一起，有的身边还有美姬陪酒，而在前方高台上，众多舞姬在那跳着舞。
    这百花楼是给众多修炼者饮酒作乐的地方，若是换做凡人世界的说法，这里，就是妓院！
    “没想到这里竟然这般热闹？”
    萧恒、剑无双六人此刻也呆在百花楼内，占了一桌，他们将周围的场景都一一看在眼里。
    “很正常，这罗汩域是公认的混乱之地，什么牛鬼蛇神都有，自然很多喜好男女之事的修炼者，而这百花楼便是专门为满足那些人而设的，不过看这样子，这百花楼每年的收益，怕是一个天文数字。”萧恒说道。
    “咱们要找的那位慕家二小姐，真名叫慕潇潇，根据消息，她就在这百花楼内。”
    “她在这百花楼，那岂不是成为了……”一名核心弟子不由开口，但后边两个字却没有说出来。
    萧恒眉头也是一皱，但还是道：“不管是什么，咱们的任务只是将她带回宗门就行了，当然前提是得找到她。”
    那几位核心弟子也纷纷点头。
    就在这时……
    “诸位！”
    一道恢弘的声音在神力刻意传播下，遍布了百花楼的各个角落。
    百花楼各处饮酒作乐的，肆意谈笑着的众人，都立即安静下来，所有人都朝视线中央一名银袍妇人看了过去。
    “诸位，马上就要到了今晚最重要的环节了，潇儿小姐，马上就会出来，诸位拭目以待啊！”那银袍妇人笑着。
    她的话刚说完，整个百花楼瞬间喧哗起来，无数激动与狂热的嘶吼声，也不断的响起。
    剑无双他们端坐在桌案前，很明显察觉到整个百花楼的气氛都瞬间被点燃了起来。
    “潇儿小姐？”
    萧恒眉头一皱，旋即手指指向旁边一人，“你，过来！”
    被萧恒指着的，乃是百花楼内一名普通的黑衣侍者，听到萧恒的吩咐，立马屁颠屁颠走了过来。
    萧恒先是从乾坤戒内拿出几枚丹药来，递给这黑衣侍者，后者接过后扫了一眼，眼睛顿时一亮。
    “不知几位公子，有何吩咐？”黑衣侍者微笑着，显得恭敬无比。
    “我问你，刚刚那妇人所说的潇儿小姐究竟是谁，为何一听到她的名字，这百花楼内的人，情绪变化如此之大？”萧恒问道。
    “就这个？”黑衣侍者哑然一笑，“一看几位便是第一次来百花楼了，甚至应当也是第一次来这青霄城了，不然不可能没听说过潇儿小姐的名字，潇儿小姐，可是罗汩域公认的第一舞姬！也是我百花楼镇楼之宝！”
    “每次，只要潇儿小姐出面，便会吸引无数修炼者前来，其中不乏一些实力强大，或是背景深厚之人。”
    “诸位请看那里。”
    剑无双几人顺着黑衣侍者所指的方向看去，立即看到了一名背负着战斧，整个人如同一头野兽般的男子。
    这野兽男子独自一人占据着一张桌子，且周围一片区域内，没有一位修炼者敢坐在那里，而他则是静静喝着酒，也没人敢上前打搅。
    “一等神魔？而且实力非凡！”
    剑无双眼瞳微缩。
    他一眼便看出，这野兽男子乃是一位实力非常强大的一等神魔，但论压力的话，这野兽男子给他的压力，比五涧还要大上一些。
    “这是青魔，是罗汩域内一位鼎鼎大名的强者，他的实力在一等神魔当中都是最顶尖的，已经非常接近于九城城主那一层次了，而且他本身也是一个无比自傲之人，平日里都是独行不喜欢跟人打交道，但自从半年前，他在这百花楼见过潇儿小姐一面之后，这半年来他就天天呆在百花楼，只等潇儿小姐出来。”
    “他就一直坐在那里，也不与人交流，对我百花楼其他的舞姬、美姬也丝毫不感兴趣，总之很怪异的一人。”黑衣侍者说着。
    剑无双、萧恒几人都暗暗唏嘘。
    “再看那里，看二楼的那个独立房间，那独立房间设有禁制，你们看不到里边的人，可里边的人却可以清楚将在场所有人看在眼里，而在那独立房间内的，便是青霄城的大公子，他的父亲，便是这青霄城城主，一位巅峰神魔！”
    “还有那里，那几位是青霄城三大家族之一，徐家的。”
    ……
    这黑衣侍者不断给剑无双几人介绍着，介绍了好几人，放在这青霄城，哪怕放在整个罗汩域，都是大人物。
    “这些人，都是冲着潇儿小姐来的。”黑衣侍者道。
    “如此多的强者，还有不少都是有极大背景的公子哥，可怜巴巴等在这里，都是为了那个潇儿？那潇儿小姐，真有如此大的魅力？”萧恒皱眉道。
    “潇儿小姐有没有这么大魅力，你们马上就知道了，咯，潇儿小姐已经出来了。”黑衣侍者道。
    听到这话，顿时萧恒、剑无双以及其他四位核心弟子都立即朝前方看去。
    只见此刻的百花楼，已经彻底喧闹了起来。
    无数的修炼者，目中都遍布炙热与痴狂。
    他们此刻的目中，只有一人。
    便是那位缓缓自二楼飘下，犹如画中仙儿般的女子。
    这女子身形高挑，身材完美，令人找不到一丝的瑕疵。
    最重要的是她的气质，那种气质，很独特，那是一种媚到骨子里，一举一动都足以令人魂牵梦绕的气质。
    她缓缓飘下，最终落入最中央的高台，这时她才微微抬起头，但可惜她的脸上被蒙着一层面纱，让人看不到她的真正容貌。
    但单单是展露出来的气质，跟那身形，便已经足以引起无数修炼者的遐想了。
    “这女子……”
    萧恒静静看着那高台上的女子，却忍不住道：“虽然身形气质都无可挑剔，但毕竟脸上蒙着面纱，看不到容貌，且就算她真有倾国倾城之容，也不至于让这么多修炼者，如此的痴狂吧？”
    记住手机版网址：m.