    第二千三百八十五章手下留情！
    大战还在继续，且依旧无比激烈。
    萧恒以及那四位核心弟子都疯狂至极，竭力将慕家的那些强者给阻拦了下来。
    他们拼命为剑无双与潇儿争取了机会。
    但在这样的情形下，不管是剑无双跟潇儿都没有丝毫动静，两人甚至还在随意交流着。
    “潇儿小姐，想来你也看出来了，我水仙岛与慕家并没有什么关系，这次纯粹是慕家有意利用我水仙岛，现在他们甚至还欲要将我等彻底留下来。”剑无双道。
    “公子，你究竟想说什么？”潇儿平淡道。
    “我想说的是，我水仙岛与慕家并无关系，所以待会，还请潇儿小姐你能够手下留情。”剑无双充满深意道。
    而听到这话，潇儿那绝美的眼眸当中，也闪过了一丝异色。
    半响，潇儿才徐徐开口，“要我手下留情可以，可我也得知道你值不值。”
    “潇儿小姐想要什么？”剑无双平静道。
    “眼前这些慕家之人，我看着很烦。”潇儿轻飘飘说了一句、
    “明白了，潇儿小姐看着就是了。”剑无双道。
    两人的交谈，也没有什么掩饰。
    可旁边就算有人听到了，也根本听不出他们到底在说什么。
    但萧恒几人，却早就暴怒了。
    “剑无双，你在磨蹭什么，还不赶紧出手！！！”
    这句话萧恒乃是怒吼而出的。
    他与那四位核心弟子，都吞服了蛊血丹，根本支撑不了多久的。
    他们只是想尽可能给剑无双与潇儿争取时间，可谁曾想剑无双一点动静都没有，反而在跟潇儿闲聊？
    他们自然惊怒，甚至气的已经想要吐血了。
    但就在这时，剑无双却缓缓转过身来，他看了面前那些慕家强者一眼，一翻手，血峰剑出现在他的手中。
    嗖！
    剑无双身形动了。
    犹如一道鬼魅，突兀闪过。
    在虚空当中，没有留下半点痕迹，就仿佛是一阵风，直接吹过一般。
    但萧恒几人一直在关注着剑无双与潇儿的，自然看到了这一幕。
    “这速度……”
    萧恒，还有那四位核心弟子都是一愣。
    太快了，这速度太快了。
    快的超出了他们的想象。
    可这样的速度，竟然是那个他们之前根本不放在眼里的剑无双爆发出来的？
    怎么可能？
    还不待他们反应过来。
    嗡~~~虚空突兀多出了一道道涟漪。
    整个天地时空，在这一刻似乎都安静了下来。
    紧跟着，一道剑影出现了。
    这道剑影，普普通通，平平淡淡，好似没有蕴含什么力量。
    但就是这样的一道剑影，在出现的那一刻，战场上的所有人，包括一直站在远处一直没有动手的那名白发老者，以及潇儿，都立即被吸引住了。
    所有人都死死盯着这道剑影。
    这道剑影，太美了。
    美的令人沉醉。
    嗤！
    剑影从虚空横穿而过，半响才缓缓消散开来。
    而在那剑影落下之地，一道身影已经出现在那里。
    这个人，就是剑无双。
    “是他！”
    “这小子，在做什么？”
    “刚刚那道剑影，是他施展出来的？”
    萧恒以及那四位核心弟子，都有些错愕，他们都还未回过神来。
    那些来自慕家的强者们，也都露出惊诧之色。
    剑无双刚刚所施展的那一剑的确很美，很惊艳，无法想象这样的剑术竟然是一个混沌境施展出来的。
    不过剑术再美，又有何用？
    就在众人都疑惑之际……
    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
    足足六颗头颅，整齐的抛飞了开来。
    这六颗头颅的主人，正是慕家的六位神魔境强者，他们的头颅已经飘飞了，可他们的眼中却依旧带着茫然。
    他们到死，都不清楚这一切到底是怎么发生的，可他们的意识却已经开始消散了。
    同时六具冰冷的无头尸体，也直接朝下方坠落而去。
    这一刻，天地都寂静了下来。
    原本正在激战的双方强者，都不由自主的停下了手中的动作，一道道带着震撼，带着难以置信的目光朝剑无双看了过去。
    “这，这……”
    萧恒说话的同时，嘴角都有些哆嗦。
    那四位核心弟子同样愣住了。
    一剑，就是刚刚那绝美，惊艳无比的一剑。
    他们还以为这一剑仅仅只是漂亮而已的，可结果一剑之下，慕家六大神魔境直接陨落！！
    “怎么可能！！！”
    一阵惊呼终于是彻底爆发了开来。
    此刻陷入震惊了，可不单单是慕家的那些强者，萧恒以及那四位核心弟子也都是如此的。
    剑无双，仅仅只是一个混沌境中期而已，在水仙岛内也只是一个外围弟子，仅仅只是因为五涧长老的关系，在水仙岛有些特殊，但也只是稍微有些特殊而已，至始至终，萧恒以及那四位核心弟子都没将剑无双放在心上的。
    像这次任务的途中，剑无双也提出了自己一些不同的看法跟见解，可他们压根就没有在意。
    他们自己决定任务，根本不需要考虑剑无双，因为在他们心中，剑无双是一点作用都没有的。
    可现在，剑无双真正出手了。
    一剑之下，便斩杀了六位三等神魔。
    这是何等实力？
    “挺不错的啊。”
    站在战场最中央，隐隐被萧恒几人护在中央的潇儿，此刻目中也闪烁着一丝奇异的光芒。
    而在以斩雪一式，一剑斩杀六位三等神魔后，剑无双目中厉芒一闪，身形一晃，对时空规则的感悟立即发挥出来。
    只见虚空当中同时出现了两道时空虚影，这两道虚影诡异的一个跳跃，剑无双却已然又来到了慕家一位二等神魔的身旁。
    “这速度……不好！”慕家的这位二等神魔吓了一跳，但也立即反应了过来。
    “二等神魔，可不像一等神魔那般好杀。”剑无双内心一笑，而早已经融入他全身血脉与神力当中的星辰之力，却瞬间席卷而起。
    七星秘术第一卷，催发！
    嗡！
    血峰剑直接朝前方刺出，笔直的一剑，却带着浩瀚的轮回之力。
    这一剑，名为轮回虚斩！
    剑影朦胧，直接斩向面前的这位二等神魔。
    ……
    PS：今日四更到了！
    记住手机版网址：m.