    深夜，月色朦胧。
    距离青霄城遥远处的一片丛林内，萧恒以及水仙岛的那四位核心弟子端坐在地上恢复着神力，而他们的神色都带着一丝疲惫。
    从闯入百花楼与百花楼强者激战，到救到潇儿小姐然后逃离，这都不算什么，可接下来他们却遭遇了大量的追杀。
    他们一路从青霄城逃到了这里，中途经历了好几次阻拦，好几次大战，甚至还跟一位二等神魔都交上手了。
    但幸好，他们都闯过来了，而现在他们应当也已经将身后追杀他们的人，甩掉了。
    “终于甩掉了啊。”
    萧恒脸上带着一丝希望，而他目光则不由自主朝身旁那名蒙着面纱的女子看了过去。
    潇儿今天穿着普通的紧身素袍，那完美的身材在月色的笼罩下，显得更为的神秘，更加的吸引人。
    她静静站在那，一言不发，可无形中却令萧恒忍不住吞了一口唾沫，同时心底也有着一丝欣慰。
    虽说今日几人是遭遇了不少麻烦与危机，但不管怎么说他们都将这名绝代佳人给救出来了。
    这时……轻微的破空声响起。
    “谁？”
    萧恒五人立即警惕的站起身。
    “诸位师兄，是我。”笑声响起，剑无双的身形浮现在五人的面前。
    “剑无双？”
    萧恒瞥了剑无双一眼，之前在青霄城内，他们五人带着潇儿小姐逃离时，只是给剑无双传了句话，让剑无双也赶紧走，但他们并非是走在一起的，但现在没想到剑无双现在竟然追上他们了。
    “潇儿小姐。”剑无双也看了潇儿一眼。
    “公子有礼了。”潇儿依旧是那般的楚楚动人。
    “好了，现在潇儿小姐已经救到了，追兵也已经摆脱了，咱们略微休整下，恢复下神力，便返回水仙岛。”萧恒道。
    旁边的四位核心弟子都略微放松下来。
    但剑无双却摇了摇头，“诸位师兄，事情怕没你们想象当中的这般简单。”
    “什么意思？”萧恒声音低沉。
    “你们不觉得这次的事情，太过顺利了吗？”剑无双笑道。
    “太顺利？”萧恒嗤笑，“你没跟我们一起，不知道刚刚我等遭遇了何等的凶险，当然觉得太顺利。”
    “对，站着说话不腰疼，你刚刚若是跟我们一起，恐怕早就死了。”旁边也有核心弟子开口道。
    闻言，剑无双眉头不由一掀。
    其实他一直跟在萧恒几人的身后，萧恒几人的遭遇他都看在眼里，的确是有不少麻烦，但真正要说到凶险，却还差上不少。
    比较下来，的确太顺利了。
    当然，他已经提醒他们了，至于萧恒他们信不信，他也懒得管。
    “有人来了。”剑无双忽然道。
    “嗯？”萧恒几人再度警惕起来，同时他们的灵魂之力也已经感应到出现在他们附近虚空的大量气息。
    “人不少，而且是冲着我们来的。”萧恒面色一变，刚想撤退，可对方却已经加快速度，眨眼间便已经出现在他们的面前。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    一道道身形在他们浮现，足足有着十数人。
    而且这些人身上的气息都极其强横。
    这十多人，竟然个个都是神魔境以上的强者，其中二等神魔都有足足四位！！
    “该死！”
    “麻烦大了！”
    “怎么会，百花楼的追兵，不是已经被我们甩掉了么？”
    萧恒以及那四位核心弟子面色都变得极其难看。
    他们五人实力虽然不错，却也抗衡不了面前这足足四位二等神魔，十来位三等神魔的强者阵容啊。
    看到出现在面前的这群强者，剑无双眼睛也微微眯起，“这些人，应当不是百花楼的人。”
    剑无双之前一直跟在萧恒几人身后，的确百花楼的人已经被他们甩掉了。
    而现在出现的……
    “水仙岛几位小友，无需紧张，我等来自慕家。”爽朗的声音已经自对方的一名二等神魔口中发出。
    这名二等神魔，乃是一名白发苍苍的老者，这老者面容沧桑，目光也无比浑浊，脸上则是带着温和的笑容。
    “慕家之人？”
    萧恒几人内心一动，旋即却是大喜。
    “我等奉家主之令，前来迎二小姐回去，这是我慕家的信物，几位小友可以看下。”白发老者将一枚信物抛了过来。
    萧恒接过后，仔细浏览片刻后，点了点头：道：“的确是慕家的信物，只是慕家既然已经派遣了强者过来，为何还要我水仙岛出面？”
    “这个是有些难言之隐，总之现在我等既然已经到了，那自然会保证我家二小姐的安慰，至于几位小友，你们已经可以回水仙岛去复命了。”白发老者说道。
    “这……”萧恒与那几位核心弟子面面相觑，却都有些犹豫。
    若是一般的人，既然现在慕家强者已经来了，他们将人交给慕家，然后回去复命就是了。
    但现在这个人却是潇儿小姐啊，一个令萧恒以及这四位核心弟子都已经彻底痴狂的绝代佳人。
    在这个时候，他们是很想继续呆在潇儿小姐身旁的。
    “阁下，要不这样吧，我等就与你们一同返回慕家，等看到潇儿小姐彻底踏入慕家府门了，我与几位师弟再离去，如何？”萧恒道。
    “那恐怕不方便，还是请几位小友离去吧。”白发老者依旧笑眯眯的。
    但此刻，纵然是萧恒也察觉到有些不对劲了。
    先不说慕家这些人来的很怪异。
    单单现在，他们只是想亲自护送潇儿小姐到慕家门前而已，这又有什么不方便的？
    “你们不是慕家之人！！！”萧恒直接发出一声低喝。
    那四位核心弟子立即拿出各自神兵来，严阵以待。
    而听到这话，剑无双却暗暗摇头，“错了，这些人的确是来自慕家，不过如果我没猜错的话，他们此行的目的，并非是要将潇儿小姐带回慕家，而是让潇儿小姐，永远也回不了慕家。”
    “什么？”萧恒面色一变。
    永远也回不了慕家，那这些人岂不是来杀死潇儿小姐的？
    剑无双看了旁边的潇儿一眼，当注意到目中那丝冰冷之后，他已经可以肯定自己的猜想了。
    记住手机版网址：m.