    第二千三百七十六章心醉
    萧恒承认，台上那个女子的确足以令人心动，但想要令那么多修炼者，包括很多强者都为之痴狂，凭此怕还有些不大够。
    “别急，看着就是了。”旁边的黑衣侍者则微笑道。
    一翻喧闹之后，整个百花楼再度安静了下来。
    而这时，随着淡淡的琵琶声音响起，高台上那名蒙着面纱的女子，开始翩翩起舞起来。
    她身形妖娆，舞姿很美，美的令人心醉。
    一举一动之间，无不令人魂牵梦绕。
    她的每一个动作，都是那般的完美，让人找不出丝毫的破绽。
    她的每一个转身，都拨动人的心弦，让人视线从她身上离开。
    甚至就连她的眼睛，那双仿佛会说话的眼睛，每一个眼神，都令人心神荡漾。
    百花楼已经彻底死静下来。
    死静无比，除了那不断响起的琵琶声。
    所有人都忘记了自己，忘记了一切，视线跟脑海当中，只剩下高台上那翩翩起舞的女子。
    所有人都让这完美的舞姿，给沉醉了，久久都不能自拔。
    剑无双几人所在的桌案上，除了剑无双之外，萧恒以及其他四位核心弟子，都不由自主的站起身来，他们的目光都紧紧凝固在高台那女子的身上，目光完全被吸引，他的神情也完全陷入了呆滞当中。
    不单单是他们，还有在场所有人。
    像那名背负战斧，犹如野兽般的男子。
    堂堂一等神魔，他此刻也完全愣在了那里，整个人完全沉浸了下去。
    这一幕，一直持续了很久很久。
    终于，那琵琶声渐渐消散，高台上的女子也缓缓收起了身形与动作。
    一曲完毕，但所有人依旧陷入其中，久久都无法自拔。
    高台上的女子微微欠身，那绝美且灵动的眼瞳，极具魅惑性，从在场所有人的身上扫过。
    但凡是与这女子目光接触的人，要不立马变得痴狂与炽热，要不就是假装镇定从容，可心底早已经心潮澎湃。
    像那野兽男子，像萧恒他们几个，都是如此。
    这女子也非常满意，然而就在他的目光朝剑无双身上扫过时……
    “嗯？”
    女子内心微微诧异。
    因为她已经注意到，剑无双看向她的目光，没有一丝一毫的炙热与痴狂，有的只是一种古井无波，一种平淡。
    这种平淡，还并非是伪装出来的，而是实实在在的，内心没有一丝波动，没有受到一丝一毫的影响。
    “这个人……有点意思。”
    女子稍微注意了剑无双一二，但旋即将目光转移开来。
    很快，这女子便又转身，回自己房间去了。
    直到这女子彻底消失在众人的视线当中，这百花楼才再度喧哗起来。
    无数的嘶吼与惊呼声不断响起，都是在惊叹刚刚那犹如天人般的一幕。
    刚刚那女子的舞姿，实在太美，太美了。
    在那等舞姿面见，几乎没人可以抵挡住诱惑。
    “诸位，感觉如何？”
    站在剑无双几人旁边的那名黑衣侍者笑眯眯问道。
    “我现在知道，为何这么多人，对潇儿小姐都如此痴狂了，刚刚那舞姿，实在太美太美了。”萧恒说着，却依旧是一脸的陶醉之色，显然刚刚那一幕，已经彻底震撼到了他，纵然是他，现在心底都有着一丝渴望，有着一丝痴狂。
    那是对刚刚那女子的痴狂与渴望。
    不单单是他，旁边那四位核心弟子，也都是如此。
    也就在世为人的剑无双，在观赏到那等舞姿后，还能过镇定自若。
    但剑无双也不得不承认，刚刚那女子的舞姿，的确动人心弦，无可挑剔。
    “对了，潇儿小姐去哪了？”萧恒问道。
    “当然是回自己房间去了。”黑衣侍者笑着，“潇儿小姐跟一般的舞姬不同，除了每隔一段时间跳一次舞之外，平日里是不会露面的，诸位若是想要见她，只有一个方法，便是付出一些代价写一封拜帖，由我百花楼的人转交给她，至于这拜帖的内容，你们可以自己写，我们担保只有潇儿小姐一人看到，不过潇儿小姐看到后，是否愿意见你们，那就得看潇儿小姐自己了。”
    “而若是潇儿小姐答应见你们的话，到时你们可以向潇儿小姐提出一个要求，比如要潇儿小姐摘下面纱，见她的阵容，或是要她单独给你们跳一次舞，都是可以的。”
    “就只有见她阵容，或是让她单独跳舞么？”一名核心弟子皱眉道。
    “当然，不然还想做什么？”黑衣侍者笑道：“我提醒诸位，潇儿小姐虽然是一名舞姬，但她却是卖艺不卖身的，这是规则，没人可以违背，罗汩域内不知道有多少强者，渴望能与潇儿小姐共度一宵，但那却是奢望，没人可以办到，就算是一些顶尖强者，或是一些拥有极大背景之人，也没法强求。”
    “要知道，潇儿小姐，是百花楼的招牌，而百花楼的实力可是凌驾于九城城主之上的，百花楼楼主，便是隐藏在罗汩域那几位凌驾于神魔境之上的超级强者之一。”
    “有这样的背景在，你们说，谁可以强求？”
    听到这话，萧恒几人也了然，同时心底对那位潇儿小姐，却是更加的痴狂。
    卖艺不卖身，那才更有吸引力。
    “诸位，你们要不要送个拜帖？”黑衣侍者问道。
    “送，当然送，但不知送个拜帖，需要付出什么代价？”萧恒问道。
    “很简单，十枚金魄丹就行了。”黑衣侍者道。
    “什么？”萧恒几人却大吃一惊。
    金魄丹，那是神魔境强者用来提升自身实力的丹药，对神魔境强者来说，都颇为重要。
    萧恒他们几个身为水仙岛的核心弟子，每年也仅仅只能从宗内们领到三十枚金魄丹而已，现在只是一个拜帖，竟然就要十枚金魄丹！
    不得不说，这拜帖代价可真够大的。
    “代价是不小，可即便如此，青霄城内，依旧不知道有多少人一直在乐不知倦的疯狂送拜帖，就只求一见潇儿小姐的方颜，可结果只有极少数一些幸运之人，才能真正见到潇儿小姐，几位若是愿意的话，也可以试试。”黑衣侍者微笑着。
    ……
    PS：今日六更，先更五章，还有一章估计八点四十左右更新。
    记住手机版网址：m.