    小璃在旁边听得，已经冷汗直流。
    她万万没有想到，刚刚那几人当中，最不起眼的人一人，甚至她说可以不用在意的人，竟然是最可怕的。
    而且可怕到连她的小姐，都有着一丝忌惮。
    她很清楚自己小姐的手段跟能耐，能够令她小姐都有着一丝忌惮的人……她完全不敢相信这到底是什么存在了。
    这样的存在，还差点被她忽视掉了。
    “十天后，水仙岛的这几人便会硬闯百花楼，到时咱们也全力配合她们，至于到底该怎么做，你应当清楚？”潇儿道。
    “知道。”小璃微微点头。
    “去准备吧，另外这一次要稍微慎重一些。”潇儿道。
    “是。”小璃再度点头，旋即便下去了。
    房间内，又只剩下那潇儿一人，她依旧蒙着面纱，那面色已经完全缓和下来，随意往哪一坐，再度变得楚楚动人，一举一动尽皆令人魂牵梦绕。
    “有意思。”
    “很久没有碰到这般有意思的人了。”
    ……
    从百花楼离开后，剑无双等人也回到了自己居住的客栈当中。
    房间内。
    “萧恒师兄，已经查清楚了，跟潇儿小姐说的一样，十日后青霄城的确会有一大型拍卖会，到时青霄城九成以上的强者估计都会聚集在那里，而百花楼也会比以往要空虚很多。”一名核心弟子走进来道。
    “正如潇儿小姐所说的那样，十天后便是我们最好的动手时机。”萧恒双手紧紧一握。
    其他几位核心弟子也都闪烁着一丝炙热，显然都已经做好了十日后出手的决定。
    但这时，剑无双的声音却忽然响起。
    “诸位师兄，师弟有一言。”剑无双依旧颇为谦逊。
    他只是一个外围弟子，萧恒几人根本不将他放在眼里，从一同从水仙岛出发到现在，萧恒几人从未过问自己的意见。
    像现在他们决定十日后硬闯百花楼，也没有经得剑无双同意。
    因为他们早就把剑无双彻底忽视了，也很正常，毕竟在他们眼中，剑无双区区一个混沌境中期，只是因为五涧长老的关系来混任务，混好处的，就是一拖油瓶，根本帮不上任何忙。
    “剑无双，你想说什么？”萧恒扫了剑无双一眼，带着高高在上的姿态。
    剑无双也不恼，而是开口道：“我想奉劝几位师兄，关于那潇儿小姐的事，还是从长计议的好，因为……那位潇儿小姐，不简单。”
    “废话，潇儿小姐当然不简单！”萧恒直接喝道：“她是这世间独有，我修炼至今，还从未见过如此令人心动之人！”
    说到这，萧恒的目光都变得无比的狂热。
    旁边的四位核心弟子，也都是如此。
    他们已经完全被潇儿给折服了，现在一心只想将潇儿从百花楼带出来。
    至于其中会遇到什么危险，甚至危及自己的性命，他们已经不在乎了。
    而且，他们心底，包括萧恒在内，其实都有着一丝渴望。
    渴望能够那位潇儿小姐，完全占有！！
    为了这个目的，他们愿意赴汤蹈火，豁出一切。
    “剑无双，你若是胆小害怕，十日后不需要你出手，你只需要在百花楼内替我们盯着周围动静就行了，其他的事我们五人自然会办妥。”萧恒说道。
    “对，反正你一个混沌境，也帮不上什么忙！”
    “老老实实呆在百花楼内替我们盯梢，别给我们拖后腿就行了。”
    其他四位核心弟子，也都纷纷赞同。
    见此，剑无双也只能摇头苦笑。
    “罢了，该说的我也说了，该提醒的也提醒了，既然他们自己执意如此，我也拦不住。”剑无双暗道。
    他是看着同门之宜的份上，给萧恒五人提个醒而已，可他们不当回事，且还一直瞧不起自己，剑无双也懒得再多说。
    更何况，剑无双对这五人本就没什么好感。
    他们的死活，他也毫不在乎。
    “都去准备吧，十日后，我们便动身，而在这十天时间里，可以自由活动，但切记别闹出什么动静来。”萧恒道。
    “是。”几位核心弟子跟剑无双都纷纷点头，随后众人便散去了。
    “十天后才动手，那这十天，我倒是可以去那个地方……”剑无双心底已经有了主意。
    ……
    青霄城，作为罗汩域九城之一，其内强者如云。
    不单单是在城主府内有着众多强者，且其他地方也分散着各种各样强者了。
    一座巨大的府邸，这座府邸直接悬浮在虚空，巍峨霸气，令人生畏。
    可要知道，整个青霄城，有资格直接悬浮在虚空的府邸，也仅仅只有三四座而已，每一座的主人都非常了得。
    而此刻剑无双来到的这座府邸，且主人单名一个鲲字，外界则都叫他鲲大师！
    之所以如此，那是因为这位鲲大师，乃是罗汩域公认的第一炼器大师。
    甚至在整个巫沙荒域内，他的炼器水平，应当也是可以排在前三的！
    “就是这里了么？”
    剑无双穿着黑袍，带着斗笠隐藏了面貌，且气息也完全收敛，直接走到了府邸门前，但还未真正走入府邸，便已经被人给拦了下来。
    拦下剑无双的乃是府邸内的两名护卫，尽管只是护卫，但一身实力竟都达到了半步神魔境层次。
    半步神魔境，仅仅只是护卫，可以想想这府邸内强者的质量何等之高了。
    “来人止步。”
    两名半步神魔境的护卫，都虎视眈眈盯着剑无双。
    “烦劳通禀一声，剑一，求见鲲大师。”剑无双用了前世剑仆‘剑一’的化名。
    “剑一？”这两名护卫脑海当中快速思索着，却从未听说过有剑一这个名字。
    “不知阁下是来自那方势力，或是家族？另外，还请阁下展露下神力气息，我们也好进去禀报。”这两位半步神魔境看不出剑无双的虚实，因此刚开始也非常客气。
    “我无门无派，也没有所在家族，只是独行之人，至于神力气息嘛……”剑无双也不隐瞒，直接将自己那混沌境中期的神力气息释放出来。
    而一察觉到剑无双的神力气息，这两位护卫的脸色立即变了。
    记住手机版网址：m.