    水仙岛，天机阁。
    剑无双几人已经从罗汩域内归来，在天机阁内交接任务。
    任务的结果自然是没有完成。
    对这个结果，天机阁的那几位执法长老虽然感到诧异，但也没有多问。
    剑无双与萧恒等人也在天机阁内分开。
    分开时，剑无双特意叮嘱了一句，要他们不要将自己的实力传播出去。
    他不想太引人注意，就这样在水仙岛内当一个外围弟子，慢慢恢复实力，挺好。
    萧恒几人自然满口答应。
    然而剑无双想要平静带下去，那位五涧长老却不答应。
    在剑无双回到水仙岛的当天晚上，五涧长老便亲自来到外院，找到了剑无双。
    “剑无双，怎么回事？那罗汩域的任务我看了，虽然有些难度，但以你们几个的能力，应当是可以完成的啊，怎么会失败？”五涧长老皱着眉头端坐在那里，他已经从天机阁内得到消息，知道剑无双此行的任务失败了。
    可要知道，这次任务本身就是五涧长老亲自为剑无双挑选的。
    他当然重视了。
    只是这结果，超出了他的预料。
    “五涧长老，你太高估我了，连萧恒师兄他们几个出手都没完成不了，我又能帮什么忙？”剑无双笑道。
    “你小子，别在我面前打哈哈，别人不知道你，我还不知道？说吧，到底怎么回事？”五涧长老询问道。
    剑无双顿了顿，五涧长老知道他的实力，他想要简单一两句瞒过去，还真不容易。
    当即剑无双便开口了，“五涧长老，这么跟你说，这次的任务没你想象当中的那般简单，慕家要营救的那位二小姐，也不是省油的灯，这任务也绝对是我与萧恒师兄几人就可以完成的，就算我全力出手，也做不到，至于具体缘由嘛，我也不方便多说，不过用不了多久，你自然就知道了的。”
    “哦？”五涧长老眉头一皱，“你全力出手都没法完成任务，这倒有意思了，还有慕家那位二小姐也不简单么？老夫倒是有点感兴趣了，要不我让人多多留意那位二小姐？”
    “别。”剑无双连挥手，“五涧长老，这次之事跟水仙岛没什么瓜葛，我奉劝你千万别再搀和进去了，否则……那后果不单单是你，就算是你水仙岛，怕也承受不起。”
    五涧长老面色微变。
    后果连水仙岛都承受不起？真有那般了得？
    “罢了。”五涧长老微微一笑，“老夫也不是没事找事的人，既然你都这样是说了，老夫不搭理此事就行了，至于这次的任务没完成就没完成，过几天我再给你安排一个新的任务。”
    “不用不用。”剑无双再度摇头，“五涧长老，我很清楚自己现在应当要做什么，你就别拿这些任务来烦我了，你若真是为我好的话，我这里需要一些炼器的材料你帮我找找看。”
    “炼器材料？行，你要哪些材料，我直接让人给你送过来。”五涧长老笑道。
    他没将这些炼器材料当回事。
    因为在他开来，剑无双不过一个混沌境中期而已，需要用到的炼器材料，又能有什么珍贵的？
    水仙岛好歹也是巫沙荒域众多宗门当中足以排进前十的大宗们，一点炼器材料他这个长老还是可以轻松拿出来的。
    “五涧长老，你还是先看看再说吧。”剑无双淡笑着，拿出一份清单来。
    五涧长老接过简单，简单扫了一眼，他的手却是直接一哆嗦，眼睛也瞪得滚圆。
    “剑无双，这，这就是你要的材料？”五涧长老此刻的表情相当的精彩。
    在那清单上的，自然是炼制那本命战甲所需要的几种材料。
    赤日秘精、朱血果、紫金沙、奇兽之麟、天晶玄铁。
    其中赤日秘精就需要四份。
    朱血果，五颗！
    紫金沙，两滴！
    奇兽之麟，一百枚！
    天晶玄铁，足足一万斤！
    “五涧长老，有问题么？”剑无双似笑非笑道。
    “有问题？当然有问题！”五涧长老直接怒吼起来，“剑无双，你知不知道你想要的这些炼器材料的价值？”
    “赤日秘精、朱血果、紫金沙、奇兽之麟，哪一种不是在巫沙荒域近乎绝迹了的啊？”
    “这几样炼器材料当中，比较常见点的也就天晶玄铁而已，可你一张口就要足足一万斤，这谁拿得出来？”
    “别说我水仙岛内根本没有你想要的这些东西，就算真的有，那也不是我区区一个长老就能够调动的啊？”
    五涧长老是真的无语了。
    他刚刚还想剑无双需要什么天才地宝，他利用自己长老的权势直接给剑无双就是了。
    可谁曾想到，剑无双要的这些东西，简直可以吓死人！
    “果然没有啊？”
    剑无双眉头一掀，也并不感到意外。
    “五涧长老，这些东西我的确用得着，水仙岛内若是没有的话就算了，但还希望五涧长老你能够替我留意一下，若是今后巫沙荒域内出现了这些东西，跟我说一声。”剑无双道。
    “可以。”五涧长老点头，“不过我劝你最好别抱希望，这些东西别说你了，就算一位凌驾于神魔境之上的强者依靠自己的影响力，想要找到也极其艰难，单单找到一件两件或许还好，可你却要那么多，在巫沙荒域内几乎是不可能的，除非你有能耐让大悲宗出面！”
    “大悲宗是巫沙荒域第一宗门，底蕴也是最深的，你要的这些炼器材料，大悲宗估计都有一些，若是再发动它的影响力，全力搜集起来，说不定真能将这些东西找齐。”
    “这样么？”剑无双微微点头，心底也留了一个心眼。
    但五涧长老却根本不认为剑无双能够做到。
    “好了剑无双，你既然只想当外围弟子，那便好好在这修炼吧，老夫先走了。”五涧长老也没有多做逗留，很快就离开了。
    剑无双则陷入了沉思。
    “大悲宗……整个巫沙荒域只有大悲宗有希望将那些炼器材料搜集起来么？”
    “早知这样的话，我当初就应当接受安九郡郡守的邀请，加入大悲宗的，或许那样我就可以轻易得到那些材料了。”
    剑无双喃喃着，当然他也只是随意说说而已。
    真要他加入大悲宗，他多半还是不愿意。
    ……
    PS:今日四更到了！
    (本章完)