    这位二等神魔手持大锤，立即反手一锤轰击过去。
    眼看着大锤要砸在那道剑影之上了的，这二等神魔的表情却突兀凝固了。
    “怎么可能，我明明挡住了的？”
    带着满脸的不可思议，这位二等神魔的目光也直接黯淡下去。
    二等神魔，同样一剑斩杀！
    “继续！”
    剑无双淡笑着，继续朝周围的慕家强者杀出。
    他那恐怖的剑术跟速度，完全爆发了开来。
    “不好！”
    “小心！”
    “小心他的剑。”
    慕家强者个个面色大变，纵然是二等神魔也都是如此。
    剑无双的剑术实在太可怕了。
    而那位一直站在附近没有动手的白发老者，也坐不住了。
    “小子，住手！”
    白发老者发出一声怒吼，气息鼓动下，满头白发都被劲风吹起。
    这白发老者也是一位二等神魔，可他身上散发出来的气息，却远强于在场所有人，他应当已经达到了二等神魔的最巅峰，距离一等神魔也只差一步之遥了。
    而在气息爆发下，他的身形也犹如洪荒巨兽般朝剑无双冲来。
    “这人，实力不弱。”
    剑无双瞥了这白发老者一眼，下一刻一股澎湃的神力在他身后凝聚。
    眨眼间，一尊百丈高的天神虚影凭空凝聚而成。
    七星玄宗五大秘术之一，刑罚天神已然施展开来。
    七星秘术、刑罚天神全部催发，现在的剑无双已然是全力出手。
    “小子，受死！”
    白发老者如同暴怒的狮子，他两只手都戴着火红色拳套，双手就仿佛火焰一般，狂暴至极。
    “死的恐怕会是你。”剑无双则是冷然一笑，身形幻动间已然出现在白发老者的面前。
    旋即两人双双出手。
    剑无双手持血峰剑，无形剑意席卷，所施展的赫然是玄罗剑术。
    那白发老者则狂暴无比，两颗硕大的拳头，如同陨石般疯狂砸来。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    一道道剧烈的交击声接连响起，每一道声音都伴随着磅礴的神力朝周围席卷开来。
    两人的实力都发挥达到了极致。
    眨眼间，双方便正面碰撞了十余次。
    最后……啪的一声脆响，白发老者双手带着的火红色拳套，在与血峰剑的一次次碰撞下，竟然承受不住那股力量的冲击，直接爆裂了开来。
    “什么？”白发老者也露出惊愕之色。
    但剑无双却丝毫没有给他喘息的机会。
    一道朦胧的剑影掠出，剑影掠过，虚空都出现了一道道涟漪。
    整个天地时空，在这一刻似乎都凝固了起来。
    白发老者目中闪过一丝茫然，可那道朦胧剑影已然从他咽喉掠过。
    一颗硕大的头颅直接抛飞而出。
    “一，一等神魔战力？”
    白发老者在死前，依旧是一脸的难以置信。
    的确，早在数月前，还在安九郡时，剑无双那时仅仅只是混沌境初期，可全力以赴之下，战力已然达到了二等神魔层次，甚至在二等神魔当中还是佼佼者。
    当时他一个人对上项翼、千渊两大二等神魔，都可以拼个旗鼓相当，乃至占一点点上风。
    而现在数月过去，他的境界已经从混沌境初期提升到了混沌境中期，对规则的感悟以及剑道理解上，也略微提升了一些。
    他的战力比之前要强大太多了。
    现在的他，的的确确具备着一等神魔的战力。
    就因为如此，他依靠着自身剑术方才可以轻易屠戮那些三等神魔，一剑直接斩杀一般的二等神魔。
    就算这白发老者，一跟他正面交战，剑无双凭借着剑术，依旧可以将其轻易斩杀。
    白发老者一死，剩下的那些慕家强者，都彻底慌了。
    “逃！”
    “赶紧逃！！！”
    “连慕秋长老都被他轻易斩杀，我等怕是没人可以挡住他的一剑，快逃！”
    慕家的这些强者瞬间开始疯狂逃窜起来。
    然而他们想逃，剑无双并不允许。
    “这些人，都得死！”剑无双杀意滔天。
    他跟慕家并没有什么大的仇怨，站在他自己的角度上，他没必要将慕家这些强者斩尽杀绝。
    可现在的局势，却由不得他手下留情，因为那位潇儿小姐，想要这些慕家之人全死在这里。
    嗖！
    剑无双对时空规则的感悟完全爆发了出来，只见虚空当中不断有着时空虚影闪烁，他的速度也发挥达到了极致。
    萧恒以及水仙岛那四位核心弟子都茫然站在那里，他们只看到剑无双的身形在虚空不断的闪烁转化，然后不断的出现，每次出现他都是在不同的地方，同时还伴随着有剑光落下。
    每一道剑光落下，必有慕家的强者陨落。
    慕家还剩下两位二等神魔，八位三等神魔。
    可这些二等神魔跟三等神魔，在剑无双手中，就跟蝼蚁没有任何区别。
    接连数次闪烁，不到两个呼吸的时间，剑无双的身形终于停下来了。
    而此刻，浮现在萧恒几人面前的，乃是一地的尸体，遍地的鲜血，除了剑无双还完好无损站在那里之外，慕家的那些强者已经全都倒下，全都变成了冷冰冰的尸体。
    “死了！”
    “慕家的强者，全都死了！”
    萧恒跟那四位核心弟子鼓动着喉咙，他们已经震惊的完全说不出话来。
    他们的眼睛，都死死凝固在剑无双身上，那目光当中的震撼，用语言已经无法形容。
    眼前这个将慕家的二等神魔、三等神魔如猪狗般宰杀的杀神，真的是跟他们一同来执行任务，之前被他们不放在眼里，在水仙岛内也仅仅只是一个外围弟子的剑无双？
    他真的只是一个混沌境？
    “剑，剑无双……”
    萧恒颤抖着，刚开想要说什么，可话到嘴边却又停了下来。
    他根本不知道自己现在该说什么。
    但剑无双也并没有搭理他，在将慕家那些强者全部斩杀之后，他身形迈动，又重新回到了那位潇儿小姐的身前。
    “潇儿小姐，不知眼前这一幕，你是否满意？”剑无双微笑道。
    “还可以。”潇儿微微点头，看向剑无双的目光也颇为的古怪。
    “慕家之人我已经解决了，不过剩下的那几人，我便无能为力了。”剑无双道。
    记住手机版网址：m.