    第二千三百八十九章剑无双与潇儿（上）
    “不好！”剑无双面色一变。
    几乎在潇儿目光看向他的那一刻，一股诡异的力量便直接从他体内升腾而起。
    这股力量，源自于心魔！
    要吞噬他内心，吞噬他的一切。
    关键是在吞噬的同时，剑无双竟然从内心里升起一股无比满足，无比舒适的感觉。
    这种感觉太美妙了，美妙的让人不由自主的就会沉浸下去。
    剑无双也终于明白，为何白涛他们三位一等神魔都抵挡不住了的。
    这等诡异的来自心魔的力量，别说一等神魔了，就算是巅峰神魔，乃是神魔境以上的强者，稍有不慎也会直接沦陷。
    这等手段，只有完全靠心性才能够抵挡。
    “哼！”
    一声冷哼，剑无双依旧站在那里，目光冷冽。
    而他体内升起的那股源自于心魔的力量，则已经被他彻底压制了下去。
    “你这来自于心魔的魅惑手段，倒当真了得，可惜对我没用。”剑无双低沉道。
    上一世他活了近十万年，经历了无尽挫折与磨难，特别是他曾经还经历了三重逆修劫，那都是针对心性的考验！
    这么多磨难下来，他的心早已经被打磨的如同铁块一般，坚不可摧。
    潇儿的这等魅惑手段是很了得，但想要凭此控制住他，却是笑话。
    “呵呵，果然有几分能耐啊。”潇儿淡淡一笑，目中的那抹红光已经缓缓收敛起来，跟着她再度看向剑无双，道：“你比起那些草包来，的确要强上不止一筹，不过，我若是真想杀你的话，有的是办法。”
    话音一落，便看到一道黑影闪过，一道鬼魅的身形便出现在潇儿的身旁。
    这鬼魅的身形，乃是一名黑衣少女。
    剑无双、萧恒几人一眼便将这黑衣少女给认了出来，这黑衣少女就是之前在百花楼内一直跟在潇儿身旁的那名侍女小璃。
    之前这小璃给他们的感觉也是娇滴滴的，也很柔弱。
    可现在，这小璃面色却冷如冰霜，最重要的是她身上散发出来的那股神力气息。
    这股神力气息，比之那已经死去的白涛，还要强上不止一筹！
    “巅峰神魔！”
    “竟然是一位巅峰神魔？”
    萧恒几人都吓了一大跳。
    一等神魔之上，便是巅峰神魔。
    这一层次，在罗汩域内，也只有那旧城城主才能达到啊。
    像水仙岛这等一等一的大宗们，里边也只有屈指可数的几个巅峰神魔而已。
    可现在……这位潇儿小姐身边的一个侍女，竟然都是一位巅峰神魔！
    “巅峰神魔么？敛息手段真是高明，就连我之前也没看出来。”剑无双喃喃自语。
    “小姐，要不要我杀了他们？”
    那黑衣少女小璃出现后，便立即询问道。
    萧恒以及那四位核心弟子内心都是一禀。
    一位巅峰神魔啊，这样的强者若是出手的话……就算是刚刚以蛮横手段将慕家众强者全部斩杀的剑无双，也没有什么抗衡的余地吧？
    再加上，还有一个更加恐怖的潇儿存在。
    听到小璃的话，潇儿眉头一掀，似笑非笑的朝剑无双看了过来，“你叫剑无双对吧？现在小璃也已经问了，你说，我该不该将你们都杀死在这里呢？”
    “潇儿小姐。”剑无双面色依旧无比从容，“刚刚我也说了，我水仙岛跟慕家没有任何关系，甚至还是被慕家利用的，而且我也已经将慕家的人全都解决了，应当也已经让小姐满意了吧？”
    萧恒跟那四位核心弟子这才明白，刚刚剑无双为何要对慕家强者斩尽杀绝了。
    原来他是早就知道自己等人的性命一直在潇儿小姐的掌控当中，他刚刚那样做，只是为了让潇儿满意，让潇儿放过他们而已。
    且剑无双一开始就跟潇儿说了，要她待会能手下留情的。
    “这剑无双一直跟我们在一起，也跟我们一同接触的潇儿，可我们至始至终什么都没看出来，但他竟然看出来那么多？他到底是什么怪物？”萧恒心底也不由惊叹。
    不过现在他也来不及想这些了。
    他现在只期望这位潇儿小姐真能够对他们手下留情。
    “你的表现的确不错，若是没有九星宫三人到来的话，看在你将那些慕家之人全部斩杀的份上，我的确可以饶你们一命，可现在，你们几个可都是亲眼看到我将九星宫三人斩杀了的，其中还有九星宫最优秀的天才白涛，那可是十二小王之一，一旦这件事被九星宫知道，那对我来说可是一个不小的麻烦。”
    “所以最好的办法，便是将知道这件事的人全部斩杀了，如此消息便不会泄露，你说对不对？”潇儿满是戏谑的看着剑无双。
    “的确，若是换做我，肯定也会将知晓这件事的人全都斩杀了。”剑无双道。
    “剑无双！”
    听剑无双这么一说，萧恒等人立即急了。
    “对吧，连你自己都这样认为，那你说，我有什么理由，不杀你们？”潇儿戏谑道。
    “理由嘛当然有，比如你若是杀死我们，不仅无法瞒住杀死白涛、罗真几人的事，同时还会狠狠得罪我水仙岛呢？”剑无双微笑道。
    “嗯？”潇儿神色一动，旋即又笑了起来，“你在开玩笑吧，现在这片时空已经被彻底封锁，我杀了你们，谁又知道这件事？”
    “抱歉，潇儿小姐或许还没有注意到，周围的时空封锁已经出现了一些变故，或者说是已经出现了一丝漏洞么？”剑无双笑眯眯道。
    “什么？”潇儿一怔。
    而她旁边的小璃也立即皱眉仔细感应周围的时空，果然周围原本被慕家强者布下的时空封锁，已经出现一些纰漏。
    “是你？”潇儿看了剑无双一眼。
    “呵呵，时空封锁嘛，涉及的便是时空之力，而刚好我便是参悟时空规则的，所以懂得一些小手段而已，在我出手斩杀慕家那些强者的同时，其实我便已经开始了，目的自然是给自己留一条后路。”剑无双笑道。
    “在斩杀慕家那些人的同时，你竟然还有余力去撼动周围的时空封锁？”潇儿心底也带着一丝诧异。
    ……
    PS：今日四更到了！
    记住手机版网址：m.