    第二千三百九十七章圣人墓
    外院，剑无双居住的院落内。
    “剑无双。”五涧长老直接出现在剑无双的面前。
    “五涧长老，难得来我这一趟，怎么，莫非是我要留你帮忙留意的那些炼器材料，有消息了？”剑无双淡笑看着五涧。
    “你要那些炼器材料，罕见至极，又岂是一时半会能过找到的，我今日前来找你，是因为一事。”五涧长老神色颇为郑重，“剑无双，你听说过圣人墓么？”
    “圣人墓？”剑无双内心一动。
    他这一世少年时期呆在焚月城内，就喜欢看一些传记，这些传记提到了巫沙荒域的很多特殊地方，比如众多险地等等。
    但同时这些传记也有记录一些巅峰强者的。
    这圣人墓，剑无双则刚好在一本传记当中看到过。
    “圣人墓，听说过，据说是很久以前，巫沙荒域一位巅峰强者留下来的。”剑无双道。
    “对，不过也不是很久，也就三四十万年而已，那个时候巫沙荒域的格局跟现在也差不多，各大宗门凌立，大悲宗在那个时候依旧是公认的第一宗门，但不同的是，那个时候大悲宗虽然依旧强横至极，但在巫沙荒域内，却还有一个更加可怕的存在，这个存在可怕到连大悲宗都敬畏不已，丝毫不敢招惹！”
    “这位存在，便是红石圣人！”五涧长老道。
    剑无双心底了然。
    他看过圣人墓的一些传说，对那些红石圣人，也知道一些。
    红石圣人，能得以圣人的称号，那自然是一位不死圣人！！
    太初神界，修炼者先炼神，随后分化神、纯阳、混沌，混沌境之上是神魔境！
    神魔境之上便是神尊。
    而不死圣人，则是凌驾于神尊之上的超级强者。
    这等强者，就算是放在整个太初神界，也算得上是大人物，属于真正的强者，随便去一个地方，都可以成为一方霸主的存在。
    一位不死圣人，在这小小的巫沙荒域，那自然是绝对的至尊强者。
    大悲宗虽然了得，可一位不死圣人若是出手的话，翻手就可以覆灭了，大悲宗当然得对这位红石圣人敬畏了。
    “红石圣人，是在巫沙荒域内出生的，只是当他成为一等神魔时，他便离开巫沙荒域前往外界闯荡了，等再次归来时，他已经是高高在上的不死圣人了，且他应当也是巫沙荒域这数十万年来所诞生的唯一一位不死圣人吧。”五涧长老赞叹道。
    不死圣人，凝聚不死之身，这等超级存在不是那么容易就可以达到的。
    巫沙荒域修炼者无数，但数十万年时间里能够诞生一位不死圣人，已经算是很不错了。
    像一些小的疆域，有的时候往往上百万年，都未必能够出现一位不死圣人。
    “红石圣人回到巫沙荒域后，便在巫沙荒域停留了很长一段时间，但当时他的状态似乎并不好，一度处于虚弱状态，当时巫沙荒域不少强者都猜测，这位红石圣人应当是受了重创，或者是中了剧毒，无法修复，他在巫沙荒域仅仅呆了数千年，数千年后有消息传出，这位红石圣人，已经陨落了！”
    “当时巫沙荒域各方宗门，无数强者，都为这位红石圣人而感到惋惜，但就在红石圣人陨落的三十多万年后，也就是在数万年前，有人在机缘巧合下，找到了红石圣人留下的圣人墓！”
    “这圣人墓，是红石圣人的墓地，是他自知自己活不长，于是利用在巫沙荒域停留的那段时间里创造的，他将自己一生积累众多宝物，以及无数的机缘都留在了圣人墓内。”
    “在圣人墓被发现后，巫沙荒域的各方宗门，无数强者都疯了！所有人都渴望能够进入圣人墓内，得到红石圣人留下的众多机缘宝物，但可惜，红石圣人的圣人墓，是专门给年轻一辈修炼者准备的，这圣人墓内存在着禁制，神尊以上强者根本没法进入，就算是巅峰神魔，一旦进入其中，都得受到不小的限制。”
    “因此，最后能够进入圣人墓的，只有那些巅峰神魔以下的修炼者了。”
    听到这，剑无双目中也闪烁出一丝异色。
    “那位红石圣人，明知自己即将身死，可在死前他竟然特意留下一个圣人墓？而且还是专门给年轻一辈修炼者准备的，他这样做的目的……一来是想造福自己家乡的修炼者，而来恐怕也是想给自己找一个合适的传人吧？”剑无双暗道。
    强者留下的洞府，或是墓地，在上一世他经历了很多次。
    而他们之所以留下洞府或是墓地，大多也是有自己目的的，很多情形下，都是想给自己找一个合适的传人。
    这位红石圣人，估计也不会例外。
    剑无双甚至猜到，那圣人墓当中估计还留有那位红石圣人残存的意识。
    “五涧长老，你今日来找我，还说到了圣人墓，莫非是这圣人墓要开启了么？”剑无双问道。
    “对。”五涧长老点头，“圣人墓每隔千年开启一次，而上次开启距离现在刚好已经有一千年时间，一个月后那圣人墓便会再度开启，巫沙荒域各个宗门之间早就有过商议，各个宗门按照实力强弱都有进入圣人墓的一些名额，我水仙岛便有足足十个名额，这十个名额岛主大人与我等这些长老已经商议过了，其中就有你。”
    “有我？”剑无双面色古怪。
    他知道自己的身份，不过是水仙岛一个外围弟子而已，又几乎没在人面前展露过实力，知道他底细的人，水仙岛根本没有几个，且他们也不会外传。
    在这等情形下，那十个名额会给他一个？
    剑无双立即明白，这个名额恐怕是五涧长老替他争取而来的。
    “五涧长老，你虽然是长老团的长老，但圣人墓如此特殊的地方，那进入的名额也非常难得，你替我争取到这个名额，怕也不容易吧？”剑无双直接问道。
    “是不容易，但功夫不负有心人，反正现在名额已经下来了，一个月后，你与其他九位核心弟子一同去圣人墓内就行了。”五涧道。
    ……
    PS：今日四更到了！
    记住手机版网址：m.