    第二千四百章天才齐聚
    这些核心弟子的交谈也都没有刻意的掩饰，在场的都听得很清楚。
    包括负责此次带队的二长老跟七长老。
    那二长老目光浑浊，神色没有丝毫变化。
    反倒是那七长老，心底却已经在冷笑。
    然而，在场有一人，跟其他人的想法是完全不同的。
    所有核心弟子，甚至包括那两位长老或许都会觉得此行剑无双只是个拖油瓶，但唯独核心弟子当中的萧恒，对剑无双却是心悸无比。
    “这些家伙……”
    萧恒扫了周围那些肆意谈笑的核心弟子一眼，暗暗摇头。
    他也能够理解这些核心弟子，因为之前他去与剑无双一同执行任务时，跟这些弟子一样，也完全不将剑无双放在眼里的。
    可经过那次任务后，剑无双这个外围弟子，在他心底早已经成为了怪物。
    就在这时，两道身形从远处虚空掠来。
    来的自然便是五涧长老无双两人了。
    “看来我们是最后到的啊。”五涧长老出现在空地上，喃喃自语。
    “哼，你也知道？”七长老瞥了五涧长老一眼。
    五涧长老也懒得跟他多说，而是吩咐道：“剑无双，去吧。”
    剑无双微微点头，身形一幻便出现在那些核心弟子的面前。
    “剑无双，见过诸位师兄，让诸位师兄久等了，十分抱歉。”剑无双依旧是那般的谦逊有礼。
    “嗯，还算懂点理性。”
    “果然只是一个混沌境啊。”
    这些核心弟子都似笑非笑的盯着剑无双，却并没有正面搭理的意思。
    唯独萧恒直接上前一步，同样谦逊道：“无双师弟，这一次你我又得一同行动了，等到了圣人墓后，希望师弟能够多多照料一翻。”
    “哦？是萧恒师兄？”剑无双眉头一掀，却并未多说。
    萧恒也丝毫不介意。
    反倒是萧恒旁边的几位核心弟子都诧异的看了过来。
    “萧恒，你什么时候变得这般好说话了？”
    “一个外围弟子而已，还值得你这般谦逊啊？”
    “萧恒，这可不像你啊。”
    这几位核心弟子都调侃道。
    这次前往圣人墓的核心弟子，个个都是水仙岛核心弟子当中的佼佼者，每一个都极其优秀，不管是天赋还是地位上都丝毫不弱于萧恒，甚至比萧恒更优秀的人都有，因此他们完全是平等交流，甚至连师兄师弟的称呼都没有，而是直接叫名字。
    听到这些调侃，萧恒却是有些恼怒道：“你们懂什么，无双师弟虽然只是外围弟子，但他跟一般的外围弟子可不一样，而且他的实力也非常的强。”
    “一个混沌境，实力非常的强？萧恒，你确定你不是在做梦么？”
    这些核心弟子继续调侃着，丝毫不将萧恒的话放在心上。
    “反正我已经说了，你们信不信是你们的事，等到了圣人墓后，你们自然就知道了。”萧恒撇了撇嘴，也懒得跟他们多说。
    “好了，时候差不多了，我们直接出发。”那一直闭目养神的二长老直接开口。
    “是。”
    她的话，即便是七长老跟五涧长老也只能老老实实的应声。
    “起阵。”
    七长老开口。
    随着他声音落下，这片空地中央立即有着无数的秘纹浮现而出。
    磅礴的能力也迸发开来，仅仅片刻空地中央便出现了一条巨大的空间通道。
    空间通道，因为天地无比稳固的缘故，想要创建空间通道的难度也变得尤为巨大。
    但巫沙荒域一些强大宗门当中还是存在着空间通道的，水仙岛自然也有。
    在三大长老的亲自引领下，很快十位弟子，包括剑无双在内，都纷纷跨入那空间通道之内。
    随着耀眼的光芒一闪而过，再次出现时，剑无双等人已经来到了一片辽阔的平原之内。
    当他们到这平原上时，平原上已经有着密密麻麻大量身影的存在。
    这些都是来自巫沙荒域各个宗门的弟子，以及那些带队的长老们。
    他们在第一时间也注意到了剑无双十人。
    “那个是水仙岛的弟子吧？”
    “是水仙岛，有三位长老，十位弟子，那最中央的两位弟子，应当便是水仙岛名气最大的钟翼跟苏瞳了。”
    “这钟翼跟苏瞳，实力似乎都很强啊，特别是钟翼，据说足以跟十二小王排名靠后的几人一较长短了。”
    “嗯，怎么水仙岛的这些弟子当中，还有一个混沌境？这个混沌境也是准备进入圣人墓的吗？”
    “哈哈，混沌境进入圣人墓，有意思了。”
    平原上到处都有着窃窃私语的声音，不少人朝水仙岛众人的方向投来了目光。
    这些目光大多投在钟翼跟苏瞳身上，但也有一些是朝剑无双看来的，反倒是其他七位核心弟子，没那么引人注意。
    不过这些目光也只是稍微停留片刻，便都纷纷转移开来。
    毕竟场上，比钟翼、苏瞳更引人注意的天才也有不少。
    “人可真多啊。”
    萧恒等几位核心弟子也环顾着周围。
    “这得有数百人吧？而且几乎都是二等神魔，三等神魔都很少。”萧恒暗暗赞叹。
    进入圣人墓，大多是二等神魔的天才弟子，一等神魔当然要比二等神魔少很多，但各方宗门加起来到场的一等神魔层次的弟子，也有四五十位之多，还有一些还不曾到来。
    至于三等神魔，算是最少的，因为一般三等神魔是不会来圣人墓的。
    至于剑无双这个混沌境，那更是绝对的另类了。
    就因为这个另类，他反而比较引人注意。
    “剑无双，你看那个方向。”
    “那个红头发的，那是血山宗第一天才火旸，他也是十二小王之一，在十二小王当中排名第十，虽说排名比较靠后，但实力却非常了得，传闻他曾跟一位巅峰神魔正面交战过，虽然不敌，却也抗衡了许久的。”
    五涧长老站在剑无双身旁，却是在给剑无双介绍着场上的一位位天才强者。
    剑无双也朝那火旸看了过去。
    “十二小王排名第十么？那个白涛似乎排在第十一，两人排名接近，实力上估计也差不多。”剑无双暗道。
    ……
    记住手机版网址：m.