    第二千三百九十九章一个月后
    “对规则的感悟，对道的理解等等方面，都会得到巨大的提升？”
    听到这，纵然是剑无双都有些心动了。
    对他来说，圣人墓中的机缘，像那神力的积累，对他来说只是时间长短的问题而已，他并不是太过在意。
    内层的九重考验，伴随的九大机缘，那九大机缘或许了得，但有苛刻的考验存在，且未必就有剑无双想要的东西，对他的吸引力也不是太大。
    可现在这最后一重机缘，这封天图卷便完全不同了。
    要知道，规则的感悟、道的理解跟神力的积累是完全不同的，这都需要自己去慢慢参悟的，看的是悟性，而且也需要大量时间。
    但这封天图卷，却可以大幅度提升对规则、道的感悟理解，这对任何修炼者来说，都是一莫大的机缘。
    剑无双自然也不会例外。
    “帮助如此之大，难怪各个宗门的天才都会想方设法去争夺了，可惜每次圣人墓开启，能够参悟封天图卷的，仅仅只有六个席位，而巫沙荒域那么多宗门，进入圣人墓的天才弟子加起来，数量怕是不少，这么多人，只争夺区区六个席位，看来到时候那场争夺将会极其惨烈才对。”剑无双道。
    “的确很惨烈。”五涧长老也点头，“每次圣人墓开启，各方宗门的天才弟子都能够在其中有不少收获，但同时也有不小风险的，因为每次圣人墓开启，都会有不少天才弟子会死在里边，之所以如此，不单单是圣人墓内本身就存在的一些危机，最重要的还是那六个席位的争夺，每次争夺，都是一片腥风血雨！”
    “就因为如此，那保命令符才显得尤为重要了。”
    “这保命令符也是从圣人墓内流传出来的，也只能在圣人墓内动用，一旦修炼者捏碎保命令符，捏碎令符之人不管什么处境都会被立即送出圣人墓，这是在生死关头，用来保命的，可惜这样的保命令符，我水仙岛也仅仅只有三枚，我虽然竭力替你争取了一个前往圣人墓的名额，却没法给你争取一枚保命令符来。”
    “五涧长老能给我争取一个名额，我已经万分感激了，又岂能再奢望更多？”剑无双淡淡一笑，“再说了，那保命令符对我来说，并没有什么用处。”
    他说的事实，同时也是他身为玩么混沌生灵拥有的绝对底气。
    完美混沌生灵可不容易被杀死，同时他还修炼了太古虚天体、玲珑宝塔两大秘术，保命能力极强，最重要的是他自身实力也不弱，突破达到混沌境巅峰，将太古虚天体修炼到第二卷之后，一等神魔当中还真没几个人是他的对手。
    在这样的情形下，他去圣人墓当中闯荡，只要小心圣人墓内自有的一些危机，不然就是横着走的。
    各方宗门的那些天才，能够进入圣人墓的也就一等神魔而已，就算是其中最耀眼的十二小王，他也丝毫不惧。
    所以说，那保命令符就算给他，他也用不上。
    “剑无双，我知道的都已经告诉你了，剩下的，这里有份关于圣人墓的详细资料，你再多看看就是了。”五涧长老将一枚玉简递给剑无双。
    剑无双接过，扫了一眼，微微点头。
    “好了，你自己慢慢研究，我先做了。”五涧长老也不多做逗留，当即便离去了。
    剑无双也开始浏览起圣人墓的详细信息来。
    现在距离圣人墓开启，还有一个月的时间。
    在这一个月内，不单单是水仙岛，巫沙荒域其他一个个宗门，也都开始为这圣人墓准备起来。
    大量天才弟子，对这圣人墓都期待无比。
    眨眼，一个月时间便已经过去了。
    水仙岛，一片空地上，一道道身形矗立在那里。
    这些人正是水仙岛此行进入圣人墓的那些核心弟子们，其中为首的是钟翼与苏瞳。
    钟翼，是一名黑袍黑发，面色有些邪魅的年轻男子，他背负着一柄战刀，傲然立于那里，周围其他几位核心弟子看向他的目光都隐隐带着一丝敬畏。
    论实力，这钟翼绝对是水仙岛这一时代众多弟子当中的第一人！
    虽然他没有列入十二小王之一，但论实力他也是无限接近于十二小王的。
    而跟钟翼并排站在一起的，是一名皮肤白皙，看上去有着几分柔弱的白袍少女，这少女一头长发垂到了腰间，五官很精致，也算得上是大美人。
    苏瞳，水仙岛这一时代唯一可以跟钟翼相比的天才，虽然论实力她比钟翼可能要稍微弱上一些，但单纯论天赋，却只强不弱，潜力也更大！
    “瞳师妹，这次我水仙岛前往圣人墓的众多弟子当中，便以你我为首，等到了圣人墓内，你我可得同心协力。”钟翼说道。
    “那是自然，且我历练不足，处事不够老道，所以等到了圣人墓内，大多事情还是师兄你做主的好。”苏瞳直接道。
    她有自知之明，圣人墓内危机重重，稍有不慎她自己还好，毕竟拥有保命令符，性命上应当不会出现什么问题，可跟他们同行的其他弟子们，可大多没有保命令符的啊。
    “师妹放心，圣人墓内虽然危险，但我等只要小心一些，还是不会遇到什么大的问题的。”钟翼笑着。
    在旁边，其他几位核心弟子们，也都在随意交谈着。
    “咱们的人都已经到齐了吧？还有谁没来？”
    “九位核心弟子是已经到了，剩下的，就是那位叫剑无双的外围弟子了。”
    “外围弟子？”
    “的确是外围弟子，而且还只是一个混沌境，据说是五涧长老用了自己身为长老的特殊推荐名额，他这才有机会去圣人墓的，且水仙岛内有不少弟子都在传，这剑无双跟五涧长老关系非同一般。”
    “是这样？”
    “带一个混沌境一同去圣人墓，那岂不是说我们此行路上会多一个拖油瓶？”
    “算是吧，但也没办法，五涧长老用的是自己的特殊推荐名额，并没有违背水仙岛的规矩，连岛主大人都没法说什么。”
    记住手机版网址：m.