    第二千四百一十四章剑道圆满
    试炼桥的考验当中，剑无双依旧在与一个个对手交战着。
    至始至终，他都无比从容，很轻易便讲一个个对手给击败了。
    红石圣人也丝毫不感到意外，他早看出剑无双起码有闯过第六十层，甚至有可能闯过第七十层的能力。
    现在才四十多层，剑无双闯过去当然很轻松。
    然而，令红石圣人没有想到的是，剑无双仅仅只是闯过第五十层的时候，便突然停了下来。
    他停留在第五十一层内，并没有继续跟第五十一层的对手交战，而是直接盘坐了下来。
    试炼桥上，他也依旧逼着眼睛，身形同样盘坐下去。
    “这小家伙，在做什么？”红石圣人有些诧异。
    他却不知，此刻的剑无双已然陷入了一种明悟的状态。
    他盘坐在那，脑海当中，却浮现出自己在这试炼桥上，与之前那五十个对手，一次次交战的场景。
    与那些对手一次次交战，虽然对方都没有给他太大压力，但在这一次次交战当中，他对剑道的理解，依旧在提升。
    可要知道，在剑道理解上，剑无双早在很多年前，便已经达到了剑道大成之境。
    而这些年，他一直在精心钻研，虽然是靠自己一人在摸索，但进步依旧巨大。
    在进入圣人墓之前，剑无双对剑道的理解，便已经达到了剑道大成的最极限，只差一步，甚至可以说只差一丝窗户纸，就可以突破达到剑道圆满了的。
    这层窗户纸，也是一层瓶颈。
    可就在这第八座试炼桥上，在与一个个擅长剑道的对手交战过程当中，剑无双的这层窗户纸，却是渐渐被捅破了。
    “剑道……”
    剑无双脑海当中出现了很多人施展剑术的场景。
    不单单有刚刚与五十个对手交战的场景，包括自己之前施展的众多剑术，还有见识过的其他强者施展剑术的场景。
    比如上一世，帝十三施展的剑术。
    那一幕幕场景尽皆浮现在他的脑海。
    剑无双也在思索着，在不断琢磨着，时间开始缓缓流逝。
    试炼桥那片考验空间内，平静无比。
    剑无双遇到的第五十一个对手，就站在剑无双的面前，但只要剑无双没主动出手，他的对手也不会主动出击。
    “这都三天了，这小家伙竟然在第五十一层，停留了足足三天时间？”
    “看着样子，他应当是有所领悟才对，但就算有所领悟，起码也得将这考验结束了，再去不迟啊？”
    那片隐藏的独立空间内，红石圣人的目光却是怪异的很。
    须知，第八座试炼桥的考验，规定的时间可是只有十天的啊。
    这时间本就不怎么充足，结果剑无双现在只是单纯的有所领悟，便用了三天。
    不过剑无双也就领悟了三天而已，三天后你考验空间内的剑无双，眼眸终于睁了开来。
    在他睁开眼的瞬间，一道惊人的剑芒却是猛的迸发而出。
    剑无双身上一股滔天的剑意瞬间升腾而起。
    这股剑意，跟三天前剑无双迸发出来的剑意已经完全不同。
    强上太多了！
    完全就是两种概念。
    而此刻的剑无双，对剑道的理解，也完全不同了。
    之前他对剑道的理解，停留在剑道大成之境，但现在他却已经真正跨入了剑道圆满。
    从剑道大成跨入剑道圆满，这本身便是一个质的蜕变，两者不可同日而语。
    “剑道圆满……这感觉，很不错。”剑无双微笑着。
    他能够感受到自己现在对剑术的掌握已经达到了一个全新的高度，施展起剑术来，不敢是威能，还是精妙程度上，绝对会有巨大的提升。
    深吸了口气，剑无双终于站起身来。
    而隐藏在暗中的红石圣人，也已经察觉到了剑无双的变化。
    “这小子，竟然突破了？”
    纵然是红石圣人，此刻也有些愕然。
    他之前只当剑无双有些许领悟，些许进步而已，却没想到，剑无双竟然直接突破了。
    剑道突破，从大成之境，跨入圆满！
    这可是一巨大突破啊。
    “剑道圆满，区区一个混沌境，竟然达到了剑道圆满？这怎么可能？”红石圣人满是不可思议。
    剑道，高深莫测。
    单单是剑道小成，一般都得是由神魔境强者才可能达到的，混沌境能够达到已经算是超级天才。
    剑道大成，神魔境当中能够达到的，少之又少，不说一等神魔了，就算是很多巅峰神魔都未必能够达到。
    而剑道圆满，神魔境巅峰能够达到都算是非常了不起的，一般情况下，就算是擅长剑道的神尊强者，也未必达到了剑道圆满。
    至于圆满之上的，真正的剑道之境，据说神尊当中也只有极强，极其恐怖的存在才能够达到。
    可现在红石圣人却看到了一个真正的怪物。
    一个在剑道感悟上，堪称不可思议的怪物。
    区区混沌境，就达到了剑道圆满？
    “这小子，老夫之前便认定他起码可以闯过第六十层，甚至有希望闯过第七十层的，可现在他剑道再度突破，这下子，闯过第七十层都是铁板钉钉了，甚至他应当可以闯过第七十五层，至于能够将八十一层全部闯过去……还得看他的运气了。”红石圣人喃喃着。
    没办法，第八座试炼桥的考验毕竟是那位紫血圣人亲自留下的，乃是圣人墓中最难的一项考验。
    尽管剑无双现在剑道突破，但他依旧没认为剑无双就可以直接将这重考验闯过去的。
    考验空间内，剑道突破达到圆满之境后，剑无双也没有再浪费时间，而是继续开始与第五十一个对手交战起来。
    “我剑道刚突破，正好用你们来给我磨练磨练。”
    剑无双微笑着，同样只是简单的出剑。
    但纵然是随意的一剑，都远比之前要精妙的多。
    这第五十一层的对手，根本接不住剑无双的一剑，瞬间被击败。
    随后剑无双又进入了第五十二层……
    考验空间内，剑无双轻易击败一个个对手，不过半天的功夫，便直接从第五十一层，闯到了第七十层！
    记住手机版网址：m.