    “钟翼，你现在倒是还能笑得出来，可马上你就要笑不出来了。”唐霄死死盯着钟翼。
    “怎么，你想来找麻烦，就凭你，凭你玄雷阁这些人么？”钟翼眸子一冷。
    “呵呵，单凭我玄雷阁自然是不够，不过，你以为想找你水仙岛麻烦的，就我玄雷阁一家么？”唐霄嗤笑。
    而在他话音落下的同时，不远处的虚空却再度出现了几道黑影，且眨眼间便出现在众人的面前。
    这次到来的，一共有五人，为首则是一名带着几分暴戾气息的光头男子。
    “你是，血寒宫的尸羽？”钟翼面色不由一变。
    “钟翼，苏瞳，早听说二位大名，今日总算是见到了。”那光头男子尸羽咧嘴一笑，笑容颇为冷冽。
    “尸羽，你血寒宫想做什么？是想与我水仙岛为敌么？”钟翼冷声道。
    唐霄所在的玄雷阁，整体实力丝毫不在水仙岛之下，钟翼也无法拿水仙岛去压迫他。
    但血寒宫，却比水仙岛要差上不少的，这一点从血寒宫仅仅只有五个进入血寒宫的弟子名额就可以看出来。
    看到血寒宫五人的出现，钟翼第一时间便将水仙岛给搬了出来。
    “与水仙岛为敌？不过是普通的弟子较量而已，我等可没有与水仙岛为敌的意思，再说了，上一次圣人墓开启，我血寒宫有几位弟子就是死在你水仙岛的手中的，因为是弟子之间公平较量争夺的关系，我血寒宫都没说什么，现在我等不过刚找上门，你便说我血寒宫与你水仙岛为敌？”尸羽满是嘲讽的看着钟翼。
    “尸羽，无需跟他废话，你我直接动手便是。”唐霄则直接道。
    “好。”尸羽也点头。
    当即，两方宗门的弟子，直接动了。
    “不好！”
    水仙岛这边的众多弟子面色都变得极其难看。
    单单一个玄雷阁，他们尚可以应付，但现在再加上一个血寒宫……
    须知玄雷阁有十位弟子，加上血寒宫也有五位弟子，这一共就是十五位，且最弱的都是二等神魔，在一等神魔上，玄雷阁有两位，加上尸羽一共三位，同样比水仙岛要多出一位来。
    这就导致，他们双方阵容明显有着极大的差距。
    这一动手……
    “小心！”
    “挡住他们！”
    水仙岛的众多弟子都纷纷出手，眨眼间便与玄雷阁、血寒宫的弟子战在一起。
    一场激战，瞬间爆发。
    钟翼拔出了战刀，旁边的苏瞳也持枪而来，两人的面色都极其凝重。
    “这里是外层，没有明显的机缘争夺，玄雷阁跟血寒宫的人绝不敢下杀手！”钟翼道。
    “对。”苏瞳点头，“不过他们不敢杀我们，却敢将我们一个个打成重伤，让我们短时间内失去战力，无法参与之后内层六个席位的争夺。”
    “都小心点，尽量别受伤，我已经传讯给二长老，让她去找玄雷阁与血寒宫的人！”钟翼恢弘道。
    “哈哈，钟翼，你还是先担心你自己吧。”
    爽朗的笑声响起，那唐霄已然出现在钟翼的面前，在他的身旁的，还有尸羽。
    “尸羽，你我联手，今日便好好教训这钟翼一次。”唐霄道。
    “没问题。”尸羽一笑。
    两人同时出手，闪电般朝钟翼袭杀而来。
    二打一！
    苏瞳也被玄雷阁另外的那位一等神魔给纠缠住了。
    论实力，钟翼应当是在场最强的，一对一，不敢是唐霄还是尸羽，都比他略微差上一些，但差距很小。
    现在以一敌二，立即便被彻底压制住了。
    “唐霄，你们到底想要做什么？”
    钟翼目中燃烧着熊熊怒火，手中战刀疯狂挥动，最强战力已经迸发而出，却也只能堪堪抵挡眼前两人的攻势而已，且还在节节败退。
    “哈哈，想做什么？你难道不知道？十多年前，你是如何对我的，今日我倒要好好还回来。”唐霄大笑着，但目光却冰冷至极。
    “可笑，若是一对一，你以为我会怕你？”钟翼低吼着，旋即又朝尸羽看了过去，“尸羽，你血寒宫要如何才愿意退去？”
    “要我退去，很简单，给我三十枚紫符，我血寒宫的人掉头就走。”尸羽道。
    听到这话，钟翼不由一滞。
    紫符，在圣人墓内算是最为常见的，几乎每位天才弟子只要仔细在外层搜寻的话，总能找到几枚。
    像现在五天过去，水仙岛的这些弟子都有不少的收获。
    但就算水仙岛的十位弟子所有紫符加起来，都不超过四十枚，现在这尸羽一张口就要三十枚？
    这不是狮子大开口么？
    “尸羽，你别太过份！”钟翼喝到。
    “过份？”尸羽面色一冷，“看样子你还没有认清楚现在局势啊，唐霄，你我下手再狠一点！”
    “没问题。”唐霄激动的很。
    两人也全力以赴疯狂压迫开来，钟翼被压制的一点脾气都没有。
    不单单是钟翼这边，在其他弟子的激战当中，水仙岛也是完全被压制的。
    同样都是二等神魔，可在人数上，水仙岛明显占据劣势。
    水仙岛七位二等神魔，加上剑无双这位混沌境，对上玄雷阁、血寒宫加起来足足十二位二等神魔，战力明显不成正比，水仙岛一方处于绝对的劣势。
    而在战场上，剑无双也是出手了的。
    与剑无双交战的，是那名金发壮汉，他挥动着手中大斧，那大斧势大力沉，蛮横无比。
    不过这金发壮汉一早就看出剑无双仅仅只是一个混沌境了，所以他也不敢全力出手，生怕一不小心将剑无双给劈死了，一旦水仙岛的弟子有人被灭杀，那性质就完全不同了。
    但只要不杀死，将对方打伤打残，都没什么问题。
    “小子，区区一个混沌境就敢来圣人墓当中闯荡，真是找死啊，看本大爷如何教训你。”金发壮汉狞笑着，那大斧径直劈向剑无双。
    剑无双手中也握着一柄长剑，当然不是血峰剑，只是很普通的一柄长剑而已。
    面对金发壮汉大斧劈来，他也出手抵挡，很轻易便将那大斧给抵挡了下来。
    (本章完)