    第二千四百零八章彪悍
    “卓冰，你来做什么？”唐霄冷声道。
    “没什么，我就路过而已，你们继续。”那青色战甲女子卓冰淡笑道。
    “路过？”唐霄跟尸羽都皱起了眉头。
    “卓冰小姐，能否帮上一把，事后我水仙岛必有重谢。”钟翼则是连道。
    他与卓冰没有交情，甚至可以说是第一次见面，且水仙岛与古星殿平日里也没什么往来，但也没有仇怨，他也尝试的想请卓冰出手相助。
    “抱歉，你们之间的事，本小姐可没打算搀和。”卓冰直接拒绝道。
    闻言，钟翼也无奈。
    而唐霄跟尸羽，也都轻松了口气。
    虽然卓冰四人的出现出乎了他们的意料，但只要卓冰不出手，那结局还是一样的。
    可就在这时……
    “大姐！”
    一道嘹亮的声音忽然响起，声音响彻了整个战场，战场外的卓冰也听到了。
    “大姐？”卓冰神色一动，立即朝声音的源头看去，一眼便看到了剑无双。
    可看到剑无双时，卓冰表情并没有什么变化。
    “大姐，是我，我是剑无双。”剑无双再次开口。
    当剑无双说出自己名字时，那卓冰神情终于变了，她惊诧的朝剑无双看了过来，“剑无双？你是小弟？”
    “对，对，是我。”剑无双连连点头，脸上也带着笑容。
    他这一世生在卓家，而他父亲卓云峰麾下共有一女两子。
    长女卓冰，二公子卓鹏，三公子才是剑无双。
    一百多年前，剑无双的大姐卓冰便加入了一方宗门，一直在那方宗门内修炼，很少回安九郡。
    所以剑无双这一世出生到现在，都并未真正见过自己的这位大姐。
    可令剑无双万万没有想到的是，现在他在这圣人墓内，竟然见到了自己那位素未谋面的大姐！
    而认出了剑无双来后，原本嬉笑着准备看戏的卓冰，面色却是立即变得冷冽起来。
    “抄家伙，跟本小姐上！”
    卓冰低喝一声，其手中也多出了一柄赤红色长棍来。
    “卓冰师姐，我们帮哪边？”身旁一位二等神魔问道。
    “废话，当然帮水仙岛。”
    卓冰冰冷说了一句，其身形已经瞬间窜出。
    眨眼间，卓冰便已然出现在战场当中，且第一时间就出现在那与剑无双交手的金发壮汉身侧。
    “给我滚！”
    卓冰喝声回荡开来，其手中的赤红色长棍粗暴的直接怒砸而出。
    “什么？”
    那金发壮汉吓了一跳，却也立即反应过来，他身上再度弥漫着澎湃的金色雷霆，一柄大斧化为金色闪电，径直挥劈而出。
    嘭！
    一道巨响，那金色闪电瞬间崩溃，金发壮汉的那柄大斧，在庞大力量的冲击下，也被震的脱手而出。
    “噗！”
    金发壮汉自己则是立即喷出一大口鲜血来，身形犹如炮弹般爆射出去。
    这突如其来的一幕，令的整个战场都陷入了短暂的寂静。
    “小弟，你没受伤吧？”卓冰出击退那金发壮汉后，身形一幻，便出现在剑无双身旁。
    “没有。”剑无双摇头。
    “那就好。”卓冰轻松口气。
    而这时战场上众人都已经朝卓冰看了过来。
    “卓冰，你做什么？”唐霄发出一声爆喝。
    “卓冰小姐，你不是说不参与进来么？”尸羽也紧皱着眉头。
    倒是水仙岛一方的弟子，都纷纷露出了喜色。
    “哼，连本小姐的亲弟弟你们都敢欺负，还想让我不参与进来？”卓冰脸上则是布着一层寒霜。
    “亲弟弟？”
    众人都是一怔，旋即一道道目光都朝剑无双看了过来。
    剑无双，是这位冰女王的亲弟弟？
    可两人别说长相了，单单姓氏都不一样啊。
    “卓冰，这其中，怕是有什么误会。”唐霄连道。
    “误会？没什么误会，敢欺负本小姐的亲弟弟，本小姐今日若不将你们打的满地找牙，我就不叫冰女王！！”
    “看棍！”
    卓冰懒得跟唐霄多说什么，只见她身形幻动，一个闪烁便出现在唐霄的面前。
    随手手中的赤红长棍猛的猛的放大，一道参天棍影瞬间形成，浩浩荡荡，直接朝唐霄碾压而下。
    “混账！”
    唐霄惊怒无比，也顾不得再去压制钟翼，而是反手与卓冰交战起来。
    他与卓冰都是一等神魔，且也都是天才，按道理实力相差不多的，可一交手……
    轰！轰！轰！轰！
    只见一道道蛮横、粗暴的棍影，没有任何花俏的，接连不断挥击而来。
    那力量强的可怕，那速度快的惊人，一次次疯狂怒着着，不给唐霄任何喘息的机会。
    唐霄几乎瞬间便被那可怕的棍影给压制住了。
    “好强！”
    周围的不少弟子看到这一幕，都忍不住惊呼。
    的确太强了，起码在这些弟子们看来，那棍影实在太可怕了。
    关键是这样的棍影还一道接着一道的，连绵不绝，可怕无比。
    就连剑无双，看到卓冰施展出来那一道道的棍影，眼中也露出一丝惊诧。
    “我这位大姐，竟然这么彪悍？”剑无双喃喃着。
    彪悍！
    对，此刻的卓冰，的确可以用彪悍两个字来形容。
    她的攻击手段，简单粗暴、蛮横无比。
    包括她的行事疯狂，也都是这样，极其霸道。
    怪不得，她会有冰女王的称号。
    但剑无双没有想到的是，自己这位大姐，实力竟然这么强？
    连唐霄都被瞬间压制几乎没什么还手的余地，这份战力比钟翼都要强上一些，估摸着怕已经可以跟十二小王当中排名靠后的几人媲美了。
    可据他所知，自己这位大姐实力并不强的啊。
    他记得他父亲卓云峰曾跟他说起，他大姐在他出生前不久前曾回过卓家，当时按照卓云峰所说的，他大姐已经突破混沌境了。
    可如果是二十多年前才突破达到混沌境，那短短二十多年的时间，卓冰是绝对不可能达到一等神魔，更别说具备现在这等实力了。
    毕竟，卓冰不是转世重生的，修炼速度绝不可能这般快。
    显然，卓冰应当老早就达到神魔境了，甚至在一等神魔上都停留很长一段时间了，知不道卓云峰实力太弱，之前看不出来，以为卓冰只是混沌境而已。
    “看来，我这位的大姐比我想象当中的，要厉害不少啊。”剑无双暗暗赞叹着。
    记住手机版网址：m.