    第五座试炼桥上，苏瞳的眼眸已经睁了开来。
    “失败了么？”
    苏瞳目中带着一丝遗憾，还有着些许的失落。
    不过对这个结果，她已经有心理准备了，且她在这试炼桥的考验当中，也有不少收获，算不错了。
    而在那隐藏的独立空间内。
    “二十九个军士……”
    “能走到这一步，已经不错了，起码比之前几届到来的小家伙要优秀不少。”
    那道模糊人影微微赞叹着，旋即他又沉默了下来。
    半响，他方才做了个决定。
    “能够走到这一步，虽然没法成为老夫的弟子，但老夫也不至于让你白走一趟。”
    这模糊人影意念一动，一枚令符直接抛了出去。
    在第五座试炼桥上，刚准备转身离去的苏瞳，步伐突兀一顿，一道流光直接从试炼桥的尽头朝她射来。
    苏瞳立即伸手将那流光抓住。
    “令符？”苏瞳有些愕然，随后她的意识快速浏览了一眼，脸上却瞬间涌现出惊喜之色。
    “是枪法！”
    “足足两式枪法！”
    苏瞳大喜。
    这令符内，记录着两式枪法。
    这两式枪法，乃是那位红石圣人亲传最强枪法当中的前两式。
    尽管只有两式，但却让苏瞳异常激动。
    “多谢前辈。”
    苏瞳立即朝那流光射来的源头恭敬行礼道谢，见那边没有回应，苏瞳再度行了一礼，这才强压住内心的激动，转身离去。
    在那片隐藏的独立空间当中。
    “两式枪法，虽然只是最浅薄的两式，但对这小丫头来说，应当也有不小的用处了，起码在她成为神尊之前，这两式枪法对他都有大用，就算今后成为神尊了，短时间内估计也会用得着老夫两式枪法。”模糊人影淡淡一笑。
    他，便是红石圣人！
    当然，只是残存的一道意识罢了。
    他一直呆在这圣人墓来，这么多年来，看着巫沙荒域大量天才弟子进入圣人墓，且在他面前展露实力与天赋，他都看在眼里。
    而他最终的目的，的确就是给自己找一个合适的传人。
    在这途中，就算对方没能通过他的考验，真正继承他的衣钵，但只要对方天赋足够，能够让他赞赏的话，他也会额外给对方一些机缘，像现在的苏瞳。
    虽然苏瞳没能通过第五座试炼桥的考验，但他还是给了苏瞳两式枪法。
    “希望这小丫头今后能有个好的成长吧。”
    红石圣人淡笑着，目光也终于从苏瞳身上移开了。
    其实从苏瞳开始在那第五座试炼塔中接受考验时，红石圣人的意识便几乎将全部注意放在她的身上，倒是对其他人都没怎么在乎了。
    直到现在，他才重新圣人墓当中的其他人。
    特别是在九座试炼桥上闯荡的人。
    “什么？”
    隐藏在独立空间内的红石圣人，却是猛的一怔。
    他的意识也瞬间锁定了另一座试炼桥。
    那座试炼桥，正是第八座试炼桥，也就是剑无双所在的那座试炼桥。
    他之前根本没有注意这座试炼桥，也没有注意剑无双，但现在第八座试炼桥内发生的事，他都看的清清楚楚。
    “第四十层？”
    “这个仅仅只是混沌境的小家伙，竟然已经闯到第四十层了？而且，仅仅一天？”
    纵然是红石圣人，此刻也万分诧异。
    只见第八座试炼桥上，剑无双依旧是站在那里。
    而在那片对战的黑暗空间内，剑无双正在跟第第四十个对手交手。
    到了第四十层，对方的剑术已经变得极其犀利，极其强横，对剑道的理解，也已然达到剑道大成之境。
    可面对这样的对手，剑无双依旧显得无比从容。
    他身形随意幻动，手中长剑或是横扫、或是直劈、或是平刺，每一剑都非常随意轻松，但却行云流水。
    他并没有施展什么非常了得的剑术，他自己所创时空剑术、轮回剑术那极大绝招，都不曾施展。
    就只是简简单单的挥剑，便依旧将他面前的对手彻底压制住了。
    仅仅片刻功夫，第四十层，闯过。
    剑无双又进入了第四十一层。
    “已经第四十一层了，第八座试炼桥中的考验，他已经走过了一半，而且看他的样子，依旧很随意很轻松，连剑术都不怎么施展，不出意外这第八座试炼桥的八十一层考验，他少说可以闯过前六十层，甚至有可能冲击第七十层，啧啧，倒真是一个了得的剑道天才啊。”红石圣人也不由赞叹。
    不过，他依旧只是赞叹而已，却并没有认为剑无双是可以将第八座试炼桥完全闯过去的。
    毕竟，第八座试炼桥的八十一层考验，越往后就越难，且这座试炼塔的考验难度，其实是在所有试炼塔当中，最难得一座。
    就算跟拥有红石圣人传承的第五座试炼桥考验比起来，都要困难不少。
    这是红石圣人自己都要承认的。
    因为，第八座试炼桥中的考验，并非是红石圣人设下的，而是来自于那位紫血圣人！！
    紫血圣人，那是一位实力极其可怕的不死圣人，论实力，比巅峰时期的红石圣人都还要强大的多。
    特别是他的剑道修为以及他所创的紫血剑术，巅峰时期的紫血圣人，全力施展起紫血剑术来，对很多修炼者而言绝对是一场噩梦。
    红石圣人生前虽然不曾跟紫血圣人正面交过手，却亲眼看到紫血圣人施展自学剑术大杀四方的场景的，那个时候紫血圣人便是一人一剑，在短时间内直接屠戮掉了足足九位圣人境强者！
    那恐怖的实力，令红石圣人都敬畏不已。
    如此一位强者，亲自留下的剑道考验，其条件自然比红石圣人要苛刻的多。
    “可惜了，老夫这墓府内的众多考验，包括紫血圣人亲自布置的考验，都是以神魔境为标准的，而这小家伙仅仅只是一个混沌境而已，若是再等一段时间，等他突破达到神魔境了，剑道理解更高了，再来闯，说不定真有可能将第八座试炼桥完全闯过去。”红石圣人唏嘘着，他接下来也一直盯着剑无双，看着剑无双在第八座试炼塔中的表现。
    ……
    PS：今日四更到了！
    (本章完)