    “不可思议，简直不可思议！”
    没人比红石圣人更清楚要尝过第八座试炼桥的考验是何等艰难。
    那考验，不单单是紫血圣人亲自留下的，是圣人墓当中最难的一重考验。
    最重要的是因为涉及到进入圣人墓的几乎都是二等神魔、一等神魔的关系，这重考验也是以二等神魔、一等神魔为标准的啊。
    也就是说，给一等神魔、二等神魔准备的考验，结果却被一个混沌境给通过了。
    “奇迹！”
    红石圣人此刻也只能用奇迹二字来形容了。
    “可惜，这小家伙擅长的是剑道，却并非擅长枪道，不然……”红石圣人明显有些羡慕。
    他羡慕的是紫血圣人，羡慕后者留下的剑道心得给自己的剑术，被一个真正的剑道天才，乃至剑道怪物给得到了。
    那位紫血圣人若是知道自己的剑术留给了一位如此不可思议的天才，肯定做梦都会笑醒。
    而红石圣人自己，他的衣钵传承也放在这圣人墓内，却连一个勉强达到要求的天才弟子，都没有找到。
    那试炼桥上，随着剑无双通过了考验，在那试炼桥的最尽头，两道流光便直接朝他爆射而来。
    这两道流光，乃是两枚玉简。
    这两枚玉简，一枚记录着紫血圣人对剑道的诸多感悟心得。
    另一枚，则是紫血圣人留下的紫血剑术了。
    “多谢。”
    剑无双接过玉简，朝试炼桥的尽头微微行礼，随后转身离去。
    而就在他转身走出试炼桥的那一刻，这座原本连接着两片深渊的试炼桥，却是疯狂震动起来，桥面上也浮现出一道道裂痕，仅仅片刻功夫，这座试炼桥便直接坍塌下去，无数的碎石坠入深渊下方的火海当中，被那火海彻底吞噬。
    这第八座试炼桥，就此消失不见！
    ……
    在机缘深渊周边，水仙岛除了剑无双之外，其他九位弟子都聚集在一起。
    这九位弟子几乎都已经去那试炼桥上走上一遭，但没有任何一个是能够通过考验的，包括那钟翼。
    其中唯一有些收获的，便是苏瞳了，她好歹还得到了两式枪法，但其他人却是什么都没有得到。
    “这都快五天了，那剑无双竟然还在试炼桥上，有点奇怪啊？”一名核心弟子开口说了一句。
    “是有些奇怪。”旁边也有人点头，“他所在的是第八座试炼桥，那座试炼桥的考验我知道，足足八十一层，一层比一层艰难，在所有考验当中，应当是最难的几大考验之一，圣人墓开启那么多次，不知道有多少擅长剑道的天才，去这试炼桥上闯过，但其中表现最好的还是八千年一位叫林芒的剑道天才，他闯过了第七十三层。”
    “能闯过第七十三层，已经算是极其了得了的，但距离闯过考验，却还差得很远，而这重考验规定的时间只有十天，现在已经过去了五天，那剑无双既然还呆在其中，估摸着他应当已经闯过五十层以上了。”
    “闯过五十层，那岂不是也挺厉害的？”一名核心弟子诧异道。
    “勉勉强强吧，毕竟这重考验越往后才越艰难，前边还是很好闯的，能够闯过五十层，在这次进入圣人墓众多剑道天才当中，应当算是中等水平，不过考虑到他仅仅只是一个混沌境，能够达到这一步，也算非常了不起了的。”
    这些弟子，在随意交谈着。
    他们也并不着急，毕竟他们该去闯的也都闯了，现在他们要做的只是在这里恢复状态，静静等候，等各方宗门的天才弟子赶到，等到最后那六个席位的出现，至于剑无双在试炼桥中待多少天，他们并不在意。
    但就在这时……
    嗡嗡~~~地面突兀震动起来。
    “怎么回事？”水仙岛的九位弟子，都立即被惊动。
    而仅仅瞬间，他们便察觉到了那股震动的源头
    “是那里，是试炼桥上，是剑无双所在的那座试炼桥。”
    惊呼声响起，众人的目光立即朝剑无双所在的那座试炼桥看了过去。
    但此刻剑无双已经从试炼桥上走了下来，但就在他走出试炼桥后，那试炼桥便直接开始了坍塌。
    仅仅片刻功夫，这第八座试炼桥，便彻底消失在众人的视线当中。
    站在深渊边缘的九位来自水仙岛的弟子，看到这一幕，都愣住了。
    “塌了？”
    “试炼桥，竟然塌了？”
    “这，这岂不是说……”
    一道道难以置信的目光，都瞬间朝剑无双所在的方向看了过去。
    他们对圣人墓了解不少，自然知道在试炼桥坍塌代表着什么，那代表着这重考验的机缘，已经被人得到，这重考验没有了，试炼桥便会坍塌，彻底消失不见。
    现在这第八座试炼桥坍塌，那就说明，这第八座试炼桥的考验，被人闯过了！
    闯过人的是谁？
    毫无疑问，当然是在那试炼桥上停留了足足五天时间的剑无双！！
    “抱歉诸位师兄，让你们久等了。”
    此刻的剑无双，已经走到了这九位弟子的身前。
    “剑，剑无双师弟。”钟翼茫然的看着剑无双，带着几分怀疑问道：“那试炼桥上的考验，你闯过去了？”
    “嗯，我运气还算不错。”剑无双微笑道。
    “真闯过去了？”钟翼脑袋有些发懵。
    周围的几位核心弟子，也都是如此。
    个个感到不可思议。
    第八座试炼桥，那般艰难的考验，自圣人墓开启那么多，表现最好的一位剑道天才，也仅仅只能闯过第七十三层的，可结果现在却被一个混沌境给闯过去了。
    最令人难以置信的是，这个混沌境，还仅仅只是水仙岛的一个外围弟子。
    一个外围弟子，闯过了近乎最难的一重考验，而他们几个核心弟子，除了苏瞳之外，其他几人包括最强的终于在这试炼桥上却连根鸡毛都没有得到。
    而如果说这些弟子当中，唯一一个还能勉强保持镇定的，估计就是萧恒了。
    萧恒知道剑无双的可怕，相比起剑无双在混沌境中期便可以匹敌一等神魔，像现在他以混沌境境界闯过了这重考验，反而更容易让人接受一些。
    (本章完)