    第二千四百二十一章庞涛上门
    “那剑无双现在在哪？”庞涛问道。
    “他一直跟水仙岛的弟子呆在一起，就在内层。”那名核心弟子道。
    “很好，带我过去。”庞涛冷声道。
    “庞涛师兄，要不要先跟另外两位师兄打个招呼？”这名核心弟子古怪道。
    大悲宗作为第一宗门，这次进入圣人墓的弟子足足有三十位，分为三个小队。
    庞涛带着一个小队，其他两个小队也是由另外两位小王带领的。
    若是单独一个小队的话，其实也就十人，跟水仙岛差不多。
    “一件小事而已，用不着麻烦他们两个了，我们走。”庞涛挥了挥手。
    当即庞涛以及他所在小队的九位大悲宗弟子，便动身朝剑无双所在的方向赶来了。
    ……
    此刻的内层，人山人海，来自各个宗门的天才弟子都聚集在这里。
    绝大多数宗门的弟子，现在都呆在试炼深渊，在那尝试着试炼桥的考验。
    试炼桥虽然只剩下八座，但每一座试炼桥都可以同时让多人一起去闯的，因此那些弟子闯起来，也不用繁琐的去排队，有不少来的较早的宗门，麾下弟子都已经纷纷对那考验尝试了一翻，都没能闯过去。
    这些已经跟考验完的宗门弟子，自然不会继续呆在试炼深渊，而是分散在内层的各个角落。
    在内层的其中一个角落，水仙岛的十位弟子便聚集在这里。
    剑无双依旧独自一人在那钻研着紫血剑术，而其他九位弟子，则都是三三两两聚集在一起，随意交谈着。
    “无双师弟还真是不骄不躁，现在内层有很多擅长剑道的天才弟子都在找他，可他倒好，一点都不担心，就在这参悟自己的。”
    “有什么好担心的？反正除了我们没人知道那第八座试炼桥的考验是他闯过的，只要我们不说出去，就不会有人找上门来。”
    “不过说实在的，之前我还真没怎么瞧得起这位无双师弟的，但现在看来，这位无双师弟虽然境界低了点，但天赋的确不错。”
    “废话，能够闯过那么多剑道天才都无法闯过的第八座试炼桥，无双师弟，又岂会一般？”
    水仙岛的这些核心弟子在交谈中，对剑无双的态度已经完全不同了。
    尽管剑无双至始至终都不曾真正展露出令他们折服的实力，但单单他闯过了第八座试炼桥的考验，就已经赢得他们尊重了。
    这些核心弟子也都不蠢，知道要闯过那第八座试炼桥，不是单凭运气就可以的，必须要有绝对的剑道天赋。
    再者，就算剑无双真的运气逆天才闯过去的，但既然他已经闯过且得到机缘了，那他回到水仙岛后，水仙岛高层必将对他无比重视，他肯定也会顺理成章的成为核心弟子。
    到时都是核心弟子了，地位相当，自然没什么谁瞧不起谁的。
    在一片空地上，钟翼、苏瞳、魏青三人聚集在一起。
    “魏青师弟，你的伤势恢复的怎么样了？”钟翼询问道。
    “还行，虽然距离巅峰还有一段距离，但勉强也可以与人交战了。”魏青道。
    “那就好。”钟翼一笑，“现在已经不需要搜集紫符，这内层的试炼考验大家都已经尝试了，接下来我们只需要静静等待，等待那六个参悟封天图卷的席位逐一出现，到时有机会的话，咱们也尽量争取一把。”
    “嗯。”苏瞳跟魏青都重重点头。
    不敢是进入神力海的紫符，还是这试炼考验当中伴随的机缘，都算不上圣人墓最吸引人的机缘。
    真正最吸引人的，终归是参悟封天图卷的那六个席位。
    那可是一次莫大的契机，圣人墓开启那么多次，每次六个席位出现，都会兴起一片腥风血雨，而最后得到那六个席位的天才弟子，在参悟过封天图卷后，其实力必然会有一次巨大的提升。
    实力提升，这才是真正的根本啊。
    钟翼、苏瞳、魏青三人当中，魏青还好，他只是一个二等神魔，自知那席位他不可能得到。
    但钟翼跟苏瞳却是一等神魔，而且实力都极强，对那六个席位自然是有着一丝渴望的。
    “对了钟翼师兄，无双师弟通过第八座试炼桥的事，我们要不要传讯给几位长老知会一声？”苏瞳忽然开口道。
    “告知长老么？”钟翼沉吟片刻，旋即摇了摇头，“不急，反正现在咱们也没遇到什么麻烦，没必要先将这事禀告给几位长老，还是等回到水仙岛内，绝对安全了，再说此事吧。”
    “嗯，我也这样觉得。”苏瞳也点了点头。
    但就在这时……
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    远处虚空，足足十个黑点以惊人的速度直接暴掠而来。
    这十道黑影不仅速度快，而且威势惊人，一路掠过也引起了一片不小的动静。
    路上不少宗门的弟子，都被惊动。
    “这是……大悲宗的人？”
    “是大悲宗的，为首的正是十二小王当中排名第六的庞涛。”
    “这庞涛如此气势汹汹的样子，难道是谁得罪他了？”
    “谁知道？不过这庞涛是巫沙荒域年轻一辈当中的第一剑修，他的师尊梵剑仙更是赫赫有名，这次前来圣人墓，他很大程度上是为那第八座试炼桥的考验来的，可结果他还没这里，第八座试炼桥就已经被人闯过消失了，听说此事让他大为恼怒。”
    “他现在这样子，莫非是找到那个闯过第八座试炼桥的人了？”
    “走走，我们也跟过去看看。”
    有不少宗门弟子都被吸引，都跟着庞涛等人一同赶了过来。
    眨眼间，庞涛等人的身形便在水仙岛众弟子的面浮现。
    水仙岛的十位弟子，除了剑无双依旧在那静静参悟之外，其他人都纷纷站起身，目光都朝庞涛等人看了过去。
    钟翼、苏瞳看到来人，面色也都纷纷一沉。
    “庞涛，还有大悲宗的诸位，不知你们前来，所为何事？”钟翼上前开口，作为水仙岛的第一天才，他虽然及不上庞涛，但面对庞涛时，起码还可以保持应有的镇定，反倒是水仙岛的其他弟子，在面对庞涛时，或多或少都有着一丝敬畏。
    ……
    PS：今日四更到了！
    记住手机版网址：m.