    惊世骇俗！
    对，就是惊世骇俗！
    不过并非是情报惊世骇俗，而是剑无双的战绩，实在太过惊世骇俗，太过匪夷所思了一点。
    匪夷所思到让所有人都认定这情报是假的。
    但这份情报的战绩，的的确确是事实。
    “怪物！！”
    无数人的目光都纷纷朝剑无双看了过来。
    就连水仙岛其他几位弟子，包括钟翼、苏瞳此刻也都惊愕万分的盯着剑无双。
    他们知道剑无双能够闯过第八座试炼桥的考验，剑道天赋的确不一般，可他们从未想过剑无双在进入水仙岛之前，还有那般不可思议的战绩。
    十六岁，剑道大成！
    十九岁，以混沌境初期修为，正面压制两大二等神魔，屠戮三等神魔。
    这样的怪物，怎么可能会出现在巫沙荒域？
    最重要的是，这样的怪物还是他们的师弟，且还仅仅只是水仙岛区区一个外围弟子。
    这样的怪物，都是外围弟子，那他们这几个核心弟子，又算什么？
    “这情报果然是真的。”庞涛也忍不住看了剑无双一眼，目中闪烁着一丝奇异的光泽。
    就连也不得不承认，剑无双的战绩太过吓人了。
    剑道无双之名，也的确不是浪得虚名。
    “剑无双，我大悲宗的请报上，还说到那一战结束后，水仙岛五涧长老，跟安九郡郡守白月同时出面，纷纷向你发出邀请。”
    庞涛又开口道：“水仙岛自然是给你最好的条件，要你加入水仙岛，而白月则替你与我大悲宗取得了联络，你可以直接来我大悲宗，成为我大悲宗核心弟子，且白月还像我师尊也禀明了你在剑道上的天赋，因此我师尊当时也有意收你为亲传弟子，但最后却被你拒绝了！”
    “你拒绝了白月的邀请，拒绝加入我大悲宗，也拒绝了成为我师尊亲传弟子的机会，反而是接受了水仙岛的邀请，进入了水仙岛，更加滑稽的是，你在水仙岛内竟然只选择当一个外围弟子？”
    “剑无双，我是真不知道，你到底是如何想的？”
    庞涛声音带着一丝戏谑。
    然而他这话一出，却再度引起周边一片轰动。
    “拒绝了大悲宗的邀请，甚至拒绝了成为梵剑仙亲传弟子的机会？这，这……”所有人都满是不可思议。
    要知道，大悲宗，那可是巫沙荒域公认的第一宗门，不管是在实力上还是底蕴上，大悲宗都是最强的，大悲宗的天才弟子也是最多，也最优秀的，这点从十二小王中就可以体现出来了。
    巫沙荒域年轻一辈最优秀的十二小王，有足足四个就出自大悲宗。
    这样的宗门，乃是无数天才渴望之地。
    很多年轻修炼者，做梦都渴望加入大悲宗，只是没有那个机会而已。
    而梵剑仙，那是巫沙荒域公认的第一剑修，大悲宗三大太上长老之一，神尊境的超级强者。
    若是能成为这等超级强者的亲传弟子，那无异于一步登天！
    拜入这等超级强者的门下，只要这位梵剑仙肯用心教导的话，只要是稍微有些天赋的人，今后成为十二小王之一，都是板上钉钉的，若是运气好点，将来完全有希望冲击神尊之境。
    这样一个千载难逢的机会，可剑无双，竟然拒绝了？
    “他，他竟然拒绝了这等千载难逢的机会？”
    “他怎么能拒绝了？”
    周围不少弟子都死死盯着剑无双，目中带着浓浓的嫉妒。
    当然也有一些理智的弟子却能够表示理解。
    “混沌境初期便可匹敌二等神魔，也只有这样的绝世怪物，才有那个魄力敢直接拒绝梵剑仙了。”
    “对，如此了得的怪物，局限性已经不在一个巫沙荒域内了，他看的肯定更远，走的肯定也要更远，梵剑仙虽然了得，但有没有资格收这位的绝世怪物为弟子，还真不一定呢。”
    “我要是有着剑无双那样的天赋，我估计也看不上梵剑仙，我会想办法拜入更强的强者手下，比如拜入圣人麾下。”
    众人议论纷纷，各有各的观点。
    然而被所有人盯着，且议论着的剑无双，至始至终面色都没有丝毫变化。
    反而这庞涛所说的，跟周围之人所议论的，对他都无关紧要一般。
    “剑无双，其实我说了这么多，真正想说的无非便是一件事，那便是你的剑道天赋……”庞涛再度朝剑无双凝视而来，“你的确是一位不可思议的剑道天才，天才到完全不能用你的自身境界去衡量，而这次进入圣人墓当中，所有擅长剑道的弟子里边，除了我之外，最有可能闯过那第八座试炼桥考验的人，便是你！”
    “所以，当我得知最先赶到这内层的三大宗门当中，有水仙岛，且我确定了你的身份或，我便立即找上门来，因为我可以肯定，那第八座试炼桥的考验，绝对是你通过的，紫血圣人所留，也绝对在你的手中！”
    庞涛说的斩钉截铁，显然是有十足的把握。
    而周围的那些弟子也都纷纷看着剑无双。
    之前他们听都没听说过剑无双，看到剑无双仅仅只是一个混沌境，根本没认为剑无双是可以闯过那第八座试炼桥的考验，所以当时对庞涛的判断，还充满着质疑。
    但现在，随着众人知道剑无双真正的底细，知道剑无双那一件件匪夷所思的事迹后，所有人的观点都改变了。
    那第八座试炼桥中的考验，毫无疑问肯定是无比艰难的。
    可就是那样艰难的考验，恐怕也只有像剑无双这样不可思议的怪物，才可以闯过去吧？
    水仙岛一方，钟翼、苏瞳等人面面相觑。
    之前他们还出面替剑无双辩解，但现在因为随着剑无双的底细暴露出来，周围的众多弟子对剑无双通过考验之事已经起码确定了八九分，那庞涛更是完全认定了此事，他们再辩解也没有用处。
    而这时，剑无双也终于抬起头来，他的脸上缓缓露出了一抹笑容。
    “你说的没错，那第八座试炼桥的考验，是被我闯过的。”
    (本章完)