    这片区域，足足上百位来自各个宗门的天才弟子，都围在那枚白色令符的周边，却没人敢直接上前将那令符收走。
    即便是他们当中实力最强的庞涛……
    庞涛与大悲宗几位弟子聚集在一起。
    “庞涛师兄，我们不动手吗？”旁边一位一等神魔弟子问道。
    “现在动手，立即会成为众矢之的，别着急，先等等。”庞涛挥了挥手。
    在另一边，卓冰、凌丹、钟翼、苏瞳四人也站在一起。
    “怎么办？”苏瞳紧皱着眉头。
    “现在已经明显已经陷入僵持了，没有谁胆敢轻易上前，因为一上前势必会遭到周围众人的围攻，纵然是那庞涛也不敢轻易出手。”钟翼瞥了对面庞涛一样，冷声道。
    “再这样下去也不是办法，必须有人打破僵局。”凌丹面色一沉，却是朝身旁的卓冰看了过去，“师妹……”
    卓冰从凌丹目光当中，已经明白了他的用意，当即微微点头，但还是提醒道：“小心点。”
    “放心，大不了用保命令符就是了。”
    凌丹淡淡一笑，其身形却是瞬间窜出。
    嗖！
    凌丹直接朝那白色令符暴掠而去。
    而现在的局势，所有人对那白色令符都虎视眈眈，彼此警惕。
    凌丹这一出手，立即吸引了所有人的注意。
    “杀了他！”
    “死！”
    周围立即有大量弟子，包括数十位二等神魔，还包括好几位一等神魔，都同时攻击朝凌丹杀来。
    在现在这个关头，他们可不管你到底是什么身份，什么背景。
    十二小王又如何？
    胆敢抢夺席位令符，照样杀无赦。
    察觉到周围朝他席卷而来的众多攻势，凌丹面色凝重，但身形却并未停顿。
    在那些攻势即将奖励在他身上时，嗡~~~一层浓郁的金光猛的自他身上升腾而起。
    这金光竟是刹那间形成了一尊的金色玄龟，将凌丹的身形完全覆盖在内，来自四面八方的众多攻击都落在这金色玄龟的身上，发出接连不断的轰击声，但一阵轰鸣之后，那金色玄龟虽然崩溃开来，凌丹神体也受到了一些冲击，嘴角溢出了鲜血。
    但在这等攻势下，他还是挺过来了。
    而就在周围众人都疯狂朝凌丹攻击的同时，卓冰也动了。
    她速度奇快，瞬间便已然出现在那枚白色令符的旁边，一挥手，那枚一直漂浮在虚空的白色令符，终于被她收入了乾坤戒内。
    这一幕，却令周围的众多天才弟子们看的睚眦欲裂。
    “不好！”
    “放下，放下令符！”
    “找死！”
    周围众人一个个杀机浮现，旋即众人再度出手了。
    “师妹，小心！”
    凌丹第一时间出现在卓冰的身旁，在他身上，那金色玄龟再度浮现而出，只是这一次颜色却黯淡了不少。
    卓冰面色也凝重无比，身上也涌荡着一层金光。
    两人联手，一边抵挡周围那些弟子的攻击，一边则是疯狂朝水仙岛弟子所在的方向暴掠而去。
    “两位，帮一把。”凌丹沉声道。
    “没问题。”钟翼跟苏瞳也都没有犹豫。
    在争夺还未开始时，他们双方便已经约定联手了的。
    联手后，不管是谁得到了令符，其他三人都会竭尽全力助对方一臂之力。
    现在白色令符被卓冰与凌丹得到，钟翼跟苏瞳自然也会全力相助。
    钟翼跟苏瞳立即出手了。
    这让周围众人不禁大怒。
    “混蛋，水仙岛竟然跟古星殿联手了？”
    “水仙岛跟古星殿各有两大一等神魔，加起来就有足足四位，其中还有凌丹这位十二小王层次的强者！”
    “哼，那又如何，敢抢夺令符，他们一样得死！”
    “杀杀，别让他们逃出去。”
    各方宗门的天才弟子也都纷纷出说，全力围杀起卓冰四人来。
    卓冰他们则是四大一等神魔联手，水仙岛、古星殿的那些二等神魔弟子，也在周边尽可能的提供一些帮助。
    在这般情形下，他们勉强也能将周围众人的攻击抵挡住。
    而接下来他们要做的，便是从人群当中冲过去，只要冲出去了，各方宗门的天才弟子们就很难奈何的了他们了。
    “小心。”
    “快，往这边走！”
    在四大一等神魔联手，在不断抵挡众人围杀的同时，卓冰也在不断朝人群边缘靠近。
    “有机会！”
    卓冰心底有着一丝喜悦。
    但从现在局势来看，他们四大神魔境联手，是有很大可能闯出去的。
    可忽然……
    “师妹，小心！”一道惊呼忽然响起。
    卓冰也立即朝前看去，却发现一道刺眼的光芒直接席卷而来。
    这道光芒，乃是一道剑芒！
    一道刺眼至极的剑芒。
    而在那剑芒之后，则是散发着滔天气息的庞涛，以及大悲宗另外两大一等神魔。
    卓冰面色一变，手中的赤红色长棍，顷刻间便化为一条长蛇，怒砸而出。
    但赤红色长棍与那道刺眼剑光接触，长棍明明携带着惊天威势的，但碰撞下，竟被震的微微变向，而卓冰的身形也直接后退了数步，这数步的后退，令卓冰再度陷入了人群的包围当中。
    “杀！杀！”
    周围众人立即抓住机会朝卓冰袭杀而来。
    “该死。”卓冰面色难看至极。
    “这庞涛，终于忍不住了啊。”凌丹目光也无比阴沉。
    原本他们四大一等神魔联手，在这片区域是可以横着走的，得手的几率也极大，但现在庞涛出现……
    这庞涛之前展露出来的实力，可完全碾压他们四人啊。
    “冰女王，将令符交出来，否则，你得死！”庞涛冷声盯着卓冰。
    “哼，吓唬我？你当本小姐是吓大的？”卓冰却是冷哼。
    她手中可是有着一枚保命令符的，若是真到了危机关头，大不了用保命令符直接离开就是了。
    要杀她？
    这庞涛恐怕没那个能耐吧？
    “不知死活！”
    庞涛大怒，旋即身形瞬间窜出。
    恐怖的气息与威势，瞬间压迫在卓冰的身上。
    卓冰虽然是实力极强的一等神魔，但面对十二小王中排名第六的庞涛，心底依旧感到莫大的压力。
    (本章完)