    哗！哗！哗！
    刺眼的剑光再度亮起，那庞涛明显没有丝毫的怜香惜玉，他的剑术已经完全发挥了出来，速度快到了极致，接连不断朝卓冰袭杀而来，面对这样的剑术，卓冰只能竭尽全力的抵挡，但抵挡起来却艰难无比。
    “师妹，我来挡住他。”
    凌丹直接赶了过来将庞涛拦下。
    “挡得住么？”庞涛却是嗤笑，手中力量跟速度都暴涨了许多。
    单单庞涛一人，便给卓冰几人带来了巨大的压力，更别说此刻盯上卓冰的不仅仅庞涛一人，还有周围的众多弟子啊。
    他们齐齐围攻之下，卓冰四人已经坚持不住了。
    “不行，挡不住了。”一旁苏瞳发来低喝。
    “该死，难道真要将到手的令符，再交出去？”卓冰面色冷冽。
    那席位令符就在她的乾坤戒内，已经到手的东西，现在要她交出去，她自然不愿意。
    可现在他们四人已经完全陷入众人的围杀当中，几乎已经不可能再冲出去了，在这样的局势下，他若是不交出去，恐怕就只有捏碎保命令符，离开圣人墓这一条路了。
    但就算他们人离开了，那席位令符却依旧会留下来。
    “我们没得选择了，师妹，先交出去吧，等待会再想办法夺回来。”凌丹也给卓冰传讯。
    此刻四人当中他的压力是最大的，因为他之前为了帮卓冰的到那令符，在众人围攻下已经受了一些伤，现在他不仅要正面面对庞涛，同时大悲宗另外一位一等神魔也找上他，他完全被碾压，已经是在苦苦支撑了，稍微再等片刻，他只能捏碎保命令符了。
    看到这一幕，卓冰虽然咬牙切齿，极其不甘，但心底却已经有了决定。
    留得青山在，不怕没柴烧。
    卓冰已经打算将那席位令符先交出去。
    可就在卓冰四人被众人围杀逼入绝境之时，没人注意，一直在战场外的剑无双，身形已经从原地消失了。
    再次出现时，剑无双却已经来到了战场中央的人群当中，且就在卓冰的身后。
    “大姐，需要帮忙吗？”
    剑无双的声音没有任何征兆的在卓冰耳边响起。
    卓冰身形都是直接一怔，立即朝剑无双所在的方向看了过来。
    “小弟，你来做什么？”卓冰大惊。
    她之前千叮咛万嘱咐，要剑无双别搀和到这席位的争夺当中来，甚至别距离战场太近，以免让那庞涛找到机会。
    剑无双当时也答应她了的。
    可现在，剑无双竟然直接出现在战场当中？
    “快，你快走，快离开！”卓冰连喝道。
    可剑无双却不为所动。
    而在旁边，那庞涛也察觉到了剑无双的到来。
    “哈哈，这小子，竟然傻乎乎的跑到战场，来帮他大姐了？”庞涛一脸狂喜，“正好，老子正愁找不到机会对他下手呢，他现在反而是主动送上门来了？正应了那句老话，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
    庞涛双眸也闪烁着浓浓的精光。
    在看到剑无双之后，他立即便做出了决定。
    “你们两个，给我缠住这凌丹。”庞涛吩咐了一句。
    大悲宗另外两位一等神魔立即上前，将凌丹死死纠缠住，而庞涛则是直接腾出手来，身形直接朝剑无双暴掠而去了。
    “庞涛，住手，那席位令符我给你！！”卓冰立即爆喝。
    “席位令符？”庞涛却是冷冷一笑，“那席位令符一时半会怕是很难争出结果来，而这剑无双可是好好站在我的面前啊。”
    庞涛心底没有任何犹豫。
    他早就做出了判断，先斩杀剑无双，将紫血圣认留下的东西得到手，然后再去争夺那席位令符，一样来得及。
    “小弟，快逃，快逃啊！”
    看到庞涛杀意滔天朝剑无双掠去，卓冰疯狂呼喊起来。
    但剑无双却并没有丝毫逃窜的意思，他的眸子也已然朝那庞涛看了过去。
    巴掌一翻，血峰剑出现在他的手中，旋即剑无双身形迈动，竟是主动朝庞涛迎了过去。
    “找死！”
    庞涛不怒反笑，面庞都变得狰狞起来，“小子，是你自己要自寻死路，那就怨不得我了。”
    “去死吧！”
    嗡！
    夺目的剑影猛的亮起。
    就仿佛一个巨大的太阳，照耀了整个天地。
    周围有不少人在这剑影的照耀下，都忍不住闭上了眼睛。
    这一剑，蕴含着庞涛一身杀意与怨气，无比的可怕，最重要的是那速度，太快了。
    快的周围根本没有任何人来的去救援。
    “小弟！”
    卓冰一瞪眼，目中已经露出一丝绝望。
    但身形徐徐飘出的剑无双，手中的血峰剑，也已然动了。
    哗啦啦~~~一道凄美的剑光亮起。
    这道剑光，带着淡淡的紫色，划过虚空，绚丽无比。
    这紫色剑光虽没有那般刺眼，但却无比妖魅，犹如一道紫色鬼影一晃而过一般。
    而在气势上，这紫色剑光带着一丝轻描淡写，远没有庞涛那一剑的可怕。
    但就是这样的一剑，在那绚丽紫色剑光掠出时，庞涛眼瞳也暗暗一缩，“这一剑，似乎不一般。”
    庞涛刚有所察觉。
    嗤！
    剑无双与庞涛的身形已经交促而过。
    剑无双出现在庞涛的身后，单手持剑站在那里。
    “剑如影、剑如魅。”
    “以影御剑，以魅御剑，如魅如影，绚丽多彩！”
    “紫血圣人所创的紫血剑术当中，这第三式紫光魅影，倒是最绚丽美妙的一剑。”
    剑无双脸上带着一丝笑意，在那喃喃着，而他的血峰剑剑锋上，却有着淡淡的鲜血在低落。
    时空似乎都凝固了下来。
    周围的众多天才弟子们，包括卓冰、凌丹、钟翼、苏瞳几人此刻都停下了手中的动作，看向了这里。
    他们的目光，有着一丝愕然。
    很多人都还没有看清楚，到底发生了什么，他们只看到庞涛，此刻如同雕塑般完全凝固在那里，他双眸空洞，带着滔天的恐惧，更多的却是难以置信。
    “我，我……”
    他张了张口，想要说什么，但半天也仅仅只说出了两个字。
    呼！
    清风袭过，一颗硕大的头颅直接抛飞出去。
    (本章完)