    （第五更到！）
    ————
    “众矢之的？那该如何是好？”卓冰紧张道。
    “其实这也没什么大不了的，我实力摆在这，且又有保命令符在，想要杀我，哪有这般容易？”剑无双轻笑着，“倒是你们几个，因为我的关系，反而会有不少麻烦，所以你们最好是能够离开内层。”
    “离开内层？”卓冰几人都是一怔。
    “这样。”剑无双一翻手，直接拿出了两枚席位令符来，“三枚席位令符，我自己拿一枚，大姐，你也拿一枚，至于剩下一枚，凌丹师兄、钟翼师兄、苏瞳师姐，你们三位自己分配下。”
    “这……”凌丹、钟翼、苏瞳三人都有些心动。
    对席位令符，他们当然充满着渴望。
    但他们也清楚，纯粹是剑无双一人得到的，而剑无双也因此承担了莫大的风险。
    “卓冰师妹拿到了一枚就行，我就不需要了。”凌丹直接开口，爽快的很。
    “钟翼师兄，这次到圣人墓来，我已经有一些收获了，这枚令符还是你拿着吧。”苏瞳也道。
    钟翼沉吟片刻，便微微点头，“那我也就不客气了，无双师弟，多谢！”
    剑无双淡然一笑，“拿到令符后，你们便暂时离开内层，去外层躲一段时间，等这内层的争夺杀戮完了，那封天图卷开启时，再回来。”
    圣人墓，外层比内层要大的多，他们若是前往内层，其他宗门的天才弟子就算是想要抢夺也不容易，毕竟光是找到他们的位置，就非常艰难，圣人墓开启那么多次，很多得到令符的天才，在得到令符后都选择躲到外层去的。
    “小弟，我们去了外层，你呢？你不跟我们一起么？”卓冰皱眉道。
    “我不能去。”剑无双摇了摇头，“去了也没用，各方宗门的天才依旧可以轻松找到我。”
    “为何？”卓冰等人都满是不解。
    外层疆域辽阔，剑无双若单独一人藏身在那的话，那些宗门的天才弟子怕未必能找到他吧？
    但剑无双却是笑了笑，解释道：“你们难道不想想，我为何可以一次性得到三枚席位令符么？”
    剑无双的话，令卓冰等人神色都是一动。
    他们这才想起剑无双得到三枚令符时的场景。
    那三枚令符，出现的太诡异，太古怪了一点。
    内层那般大，六枚令符应当都是相继在不同角落出现的，但结果，三枚令符却出现在同一片区域。
    第一枚还算好，起码众人是经过一翻争夺，且最后也是落入卓冰的手里。
    但接下来的第二枚、第三枚令符，却是同时在剑无双身旁出世，摆明了是要直接送给剑无双一般。
    若真是随即出世的话，哪有这般巧合？
    “无双师弟，你的意思，是那位的关系？”钟翼紧紧皱眉。
    他虽然没有说出那位的名字，但周围的人却都知道他所说的，正是这圣人墓的主人，红石圣人！
    红石圣人虽然陨落，但他在圣人墓内肯定留有残存意识的，圣人墓内发生的一切，都在他的掌控当中。
    这三枚席位令符出现的如此诡异，那肯定只有一个解释，那便是红石圣人故意的！
    故意将三枚令符都给剑无双，让剑无双成为众矢之的，让所有人都去与剑无双争夺。
    “为什么？红石圣人为何要这样做？”钟翼不解道。
    “谁知道，说不定只是单纯对我比较感兴趣，又或者是对我有什么图谋，总之那老家伙现在的的确确已经盯上我了，在这等前提下，不管我躲到那，只要还在圣人墓内，便都无法脱离他的掌控，那些天才也完全可以在他指引下，轻易找到我。”
    “既然如此，与其东躲西藏，倒不如就呆在这内层当中，该怎样就怎样。”剑无双平淡道。
    “罢了，那你自己多加小心。”卓冰说了一句。
    她现在也只能稍微叮嘱一两句，却根本帮不上什么忙。
    “我会的，你们先去吧。”剑无双挥了挥手。
    水仙岛、古星殿的众多弟子在卓冰、钟翼几人的引领下，很快便朝外层去了。
    待他们走后，剑无双的目光却是变得冷冽起来。
    他环顾着周围虚空，冷声开口，“老家伙，虽然我不清楚你到底想要做什么，不过你想要利用那些宗门的天才试探出我的虚实，甚至试探出我真正的底细，怕没那么容易。”
    剑无双的声音传播出去，可周围根本没有任何人影的存在。
    似乎也没人能听到他的话。
    然而在那片隐藏的独立空间内，红石圣人却将剑无双的话听得清清楚楚。
    “这小家伙，倒是挺聪明，知道我的用意，既然如此，那便让我好好瞧着吧。”
    红石圣人微笑着，他的意识已经完全锁定了剑无双，盯着剑无双的一举一动。
    圣人墓内层，其他区域内，各个宗门众多天才弟子们，依旧在等候着那席位令符的出现。
    在剑无双这边因为三枚席位令符疯狂争夺的同时，其他区域，仅仅只有一枚令符出世，这枚令符在一翻激烈争夺之下，最后落入了大悲宗的龙紫山手中。
    一片空地上，大悲宗的十位弟子，聚集在一起，为首的正是那名口碑极好的龙紫山。
    “紫山师兄，还是你厉害，你一出手就将那枚令符给抢到手了，而且其他宗门的天才立即停手，不敢再与紫山师兄你争夺了。”
    “你这不废话吗？紫山师兄可是十二小王当中排名第三的存在，那些宗门的天才弟子，他们除非找死，否则谁敢跟紫山师兄争？”
    几位大悲宗的弟子正在恭维着龙紫山。
    龙紫山听着淡淡一笑，心底也有着一丝骄傲。
    笑话，不管是十二小王排名第三的实力，还是大悲宗天才弟子的身份，哪一个不是让他在圣人墓内可以横着走的？
    一般宗门的弟子，谁又敢来跟他争夺？
    就在这时……呆在圣人墓外，大悲宗第一天才屠千城，直接传讯过来。
    接到传讯，原本端坐在地面上的龙紫山，其脸上的笑容，却是立即凝固下来。
    (本章完)