    “无双兄弟，你倒是一点都不担心。”凌丹朝剑无双看了过来，“我要是你，闯了那么大祸，肯定早就吓得半死了，别说古星殿了，恐怕就连巫沙荒域我都不敢再呆了。”
    “哈哈。”剑无双哑然一笑，“其实事情也没你们想象的那名糟，毕竟我杀的这些人，都是觊觎我手中席位令符，出手抢夺，才被我斩杀的，在圣人墓内机缘争夺，生死本就各安天命，这些宗门也无话可说。”
    “不过钟翼师兄刚刚说的话，倒是提醒我了，明枪易躲，暗箭难防，这些宗门若是单纯来找我的麻烦，我接着就是，没什么需要担心的，但就怕他们暗中动用一些手段，比如为了报复我，对我父母下手……”
    “父亲，母亲？”卓冰面色也是一变。
    她父亲卓云峰不过半步神魔境而已，母亲洛心琴更是只有普通混沌境修为，若是这些宗门存心报复，随便派出一位神魔，都不是卓云峰夫妇抗衡的了的。
    “小弟，这该如何是好？”卓冰看了过来。
    剑无双目光微眯，“父亲母亲他们在安九郡，就算是最近的宗门想要对他们动手，也需要时间，我待会跟五涧长老说一声，让他派人立即前往安九郡，将我父母保护起来，最好是能转移，或是接到水仙岛内去。”
    “对对，得赶紧保护起来。”卓冰连连点头。
    “无双师弟，我现在正打算将这里发生的事情禀告给二长老，要不我帮你说一声？”钟翼开口道。
    “不用着急，你也没必要将这里的事禀告上去，因为很快他们便会找到来找你我的。”剑无双微笑道。
    钟翼一怔，瞬间便明白过来。
    而此刻在圣人墓外，那片辽阔的平原上。
    来自巫沙荒域各个宗门的那些领队的长老们都聚集在这里，静静等候着。
    在其中一个角落。
    “哈哈，灵鹤，这一次你水仙岛可当真出了一个怪物啊。”
    “是啊，混沌境初期时便可以匹敌二等神魔，现在又在圣人墓内得到了通过了一座试炼桥考验，得到了紫血圣人所留，这个叫剑无双的小家伙，今后前途无量！”
    “五涧，听说这剑无双是你带入水仙岛的，而且当时跟你一同邀请这小家伙的还有大悲宗的人，甚至大悲宗那位梵剑仙都说有意收他为亲传弟子，在这样的条件下，你竟然还能将这小家伙带入水仙岛内，你这本事可当真不小。”
    一些宗门的长老，围在水仙岛三位长老身边闲聊着，言语间或多或少都有着一丝恭维。
    当剑无双的底细在圣人墓流传开来后，这些宗门的长老们自然也都知晓了，而如此一位不可思议的妖孽，难免会成为这些长老们津津乐道的话题。
    这些宗门的长老对水仙岛都充满着羡慕乃至妒忌。
    妒忌水仙岛有一位如此不可思议的剑道天才。
    假以时日，这位剑道天才说不定就一步登天，位列神尊，甚至今后有机会朝不死圣人发起冲击了，这些长老当然羡慕。
    而听着周围这些宗门强者的恭维，水仙岛的二长老，以及五涧长老都高兴的很。
    五涧长老脸上明显带着一丝得意，甚至还时不时朝旁边的七长老看了过去。
    这位七长老，之前屡次跟他作对，特别是他之前将长老令符，以及推荐剑无双来圣人墓时，这位七长老可是百倍的刁难的，完全瞧不起剑无双，可现在，这位七长老却站在角落，沉默不言，看都不敢看五涧一眼。
    没办法，这七长老此刻心底也无比的苦涩。
    “那小子，明明只是一个外围弟子，可谁曾想到他竟然是一个大怪物，而且还是一个隐藏着自身实力天赋，低调无比的大怪物，谁晓得他有那么恐怖的天赋，却甘愿只成为一个外围弟子？若非这次被人揭了老底，让众人知道了他的来历，恐怕我水仙岛众高层，除了五涧之外，都还被瞒在鼓里。”
    七长老暗暗唏嘘着。
    他知道，剑无双这事上，是他眼光太浅薄，没能看出剑无双的天赋来，因此现在五涧在他面前得意，他也无话可说。
    此外在心底，他还是有着一丝高兴与激动的。
    毕竟，他也是水仙岛的长老，水仙岛出了那么了不起的弟子，他当然也会跟着高兴。
    但就在水仙岛三位长老都兴高采烈之时，轰隆隆~~~恐怖的气息却突兀在平原上爆发开来。
    这股气息一爆发，立即吸引了平原上所有宗门强者的注意。
    一道道目光都齐齐看向那气息爆发的方向，而那个方向，正是大悲宗几位强者的所在。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    只见五道身影同时升腾而起。
    这五人，有四人是大悲宗领队的长老，而另外一人，则是大悲宗，也是整个巫沙荒域公认的第一天才，十二小王排名第一的屠千城！
    但此刻他五人脸上明显都带着滔天的怒火，那恐怖的气息就是从他五人身上散发出来的。
    “灵鹤，你水仙岛的弟子，好大的胆子！”
    一道爆喝声从大悲宗其中一位巅峰神魔层次的长老口中爆发出来，随着这道爆喝响起，大悲宗五大强者的身形也直接出现在水仙岛三位长老的面前，五道巅峰神魔的气息，也完全锁定了过来。
    这一幕，令周围众宗门的强者都有些错愕。
    “这怎么了？”
    “大悲宗的这几大强者，怎会如此恼怒？而且还找上了水仙岛？”
    “难道是水仙岛的弟子，在圣人墓内与大悲宗弟子发生了摩擦不成？可水仙岛的弟子应当没那个胆量敢去招惹大悲宗吧？”
    这些强者都疑惑无比。
    不仅是他们，即便是水仙岛的二长老灵鹤，五涧还有七长老三人，此刻也都万分愕然。
    “大悲宗的诸位，不知为何如此恼怒，莫非是我水仙岛弟子，在圣人墓内，有所得罪之处？”灵鹤长老开口说道，声音带着一丝谦逊。
    “我等为何如此恼怒，难道你们还不知吗？”
    大悲宗的这几大强者面色都涨红，显然都在强压着怒气。
    (本章完)