    “庞涛师弟，竟然死了？”龙紫山满是难以置信。
    “什么？”旁边的那些大悲宗弟子也都惊呆了。
    “怎么可能？庞涛师兄，在这圣人墓内，怎么会被人斩杀？”
    “庞涛师兄可是有保命令符的啊，谁那么大能耐，让庞涛师兄连保命令符都用不出？”
    一道道低吼声响起，这些大悲宗的弟子都涌荡出震撼，但更多的却是怒火。
    “剑无双，是他？”龙紫山却微眯着眼睛，脑海当中立即浮现出之前见过的那个看上去弱不禁风，仅仅只有混沌境巅峰修为的年轻男子。
    当然龙紫山也没怎么在意剑无双，可没想到，庞涛竟然死在了剑无双手中。
    “怪我，我不该让庞涛师弟去那片区域的。”
    龙紫山脸上带着一丝自责，下一刻却是直接站起身来，“寒云长老下令，让我等竭尽所能，斩杀剑无双，替庞涛师弟报仇，走，先与傲晴师妹汇合，随后一起去找剑无双。”
    龙紫山等大悲宗弟子立即动身了。
    而另一边，身处圣人墓内，来自各个宗门的无数天才弟子们，也都纷纷得到的消息。
    “好家伙，上百位天才围杀这剑无双一人，结果却被这剑无双直接屠戮大半，连大悲宗的庞涛，都死在他的手中了？”
    “这剑无双的实力，竟然如此恐怖？”
    “听说那些天才之所以围攻剑无双，是因为剑无双一口气得到了足足三枚席位令符！”
    “天呐，我们在这里等了那么久，连一枚席位令符都没有看到，这剑无双竟然有足足三枚？怪不得他会被人围攻。”
    得知消息后，各方宗门的天才弟子在震惊剑无双那恐怖实力的同时，对剑无双手中的三枚席位令符也充满着垂涎。
    但很快又有最新的消息传来，剑无双的三枚席位令符，有两枚已经分别交给了古星殿的冰女王以及水仙岛的钟翼，现在这两人都已经躲到外层去了。
    这个消息，是古星殿与水仙岛故意散播出来的。
    其目的，也是为了给剑无双减轻压力。
    果然，在知道这个消息后，这些对剑无双手中席位令符垂涎的天才弟子们，心中的贪婪立即减去了不少。
    这也很正常，毕竟单单只有一枚席位令符而已，吸引力当然没那般巨大。
    像大悲宗的龙紫山，他也得到了一枚令符的，且不少人都知道，但并没有什么人去找龙紫山的麻烦。
    而现在这个剑无双，实力明显比龙紫山都还要恐怖的多，这些宗门的天才弟子们，宁愿继续等待后边两枚席位令符的出现，也不愿意为了一枚令符杀到剑无双的面前。
    剑无双因此也压力大减。
    但剑无双得罪了的那些宗门，却是不愿意就此放过剑无双的。
    就在消息传出后没多久，那近二十个宗门联合在一起，发布了一则悬赏！
    悬赏目标，自然是剑无双！
    悬赏报酬：一万滴太初神力，顶尖地宝三件，神魔涅槃丹一枚！
    这是将剑无双直接斩杀的报酬，就算杀不死，只是将剑无双逼入绝境，逼得他捏碎保命令符，一样可以得到一万滴太初神力，三件顶尖地宝的报酬。
    消息一出，整个圣人墓都瞬间轰动。
    谁都没想到，这些宗门竟然联合起来，搞出了这一手悬赏。
    而且，还是天价悬赏！
    悬赏的报酬，太初神力、顶尖地宝、神魔涅槃丹……
    太初神力还好，可供修炼者用来恢复，或是提升自身神力。
    像圣人墓中其中一大机缘神力海，就完全是由太初神力构建而成的。
    且神力海，乃是红石圣人亲自创造，里边蕴含的太初神力浩瀚无垠，乃是一个天文数字。
    一万滴太初神力，相比起整个神力海来说，微不足道。
    但那也只是对红石圣人这等不死圣人级别超级强者来说的，而对普通修炼者来说，一万滴太初神力可不是一个小数目了。
    在太初神界，修炼者与修炼者之间货物交流，很多都是用太初神力进行的。
    而正常情况下，一名身家颇丰的一等神魔，全部身家大概也就一千滴太初神力左右，甚至还达不到。
    一万滴太初神力，比很多巅峰神魔的全部身家，都要多上不少了。
    这对圣人墓中众多天才弟子而言，绝对是一笔巨大的财富。
    地宝，则是神兵！
    纵然是最普通的地宝，都足以让三等神魔乃至二等神魔重视，顶尖地宝，一等神魔都会垂涎三尺。
    现在这些宗门给出的报酬，却是足足三件顶尖地宝。
    这些都还只是其次。
    真正最珍贵，也是最难得的，却是最后的那枚神魔涅槃丹！
    神魔涅槃丹，对任何神魔境而言，都是无比珍贵的至宝。
    像剑无双在上一世，当初那位蛟老怪其坐下蛟龙被白帝斩杀，蛟老怪为了报复，便以一枚神魔涅槃丹为代价，请来不少神魔前来相助，那些神魔为了一枚神魔涅槃丹毫不犹豫就答应了要求，可想而知这神魔涅槃丹的重要性了。
    这丹药，可以让神魔境在关键时候用来突破的。
    比如从二等神魔突破到一等神魔，或是从一等神魔突破到巅峰神魔。
    甚至巅峰神魔在尝试突破神尊时，这丹药都能起到一定的作用。
    众多神魔境，自然为之炙热。
    只是这丹药实在太过罕见，炼制起来也太过艰难，对巫沙荒域各个宗门来说，要拿出一枚都极不轻松。
    现在，这些宗门为了斩杀剑无双，为了给麾下弟子报仇，竟然拿出了一枚神魔涅槃丹来，这足以说明，他们是真的下血本了，也是当真要置剑无双于死地。
    而其成果也是显而易见的。
    消息传出，整个圣人墓，瞬间轰动。
    各方宗门无数天才弟子，都因这则天价悬赏而彻底疯狂。
    那些之前对剑无双已经失去兴致，没打算去争夺剑无双手中那枚席位令符的天才弟子们，在得知这则悬赏后，都纷纷改变了注意。
    没办法，一万滴太初神力、三件顶尖地宝外加一枚神魔涅槃丹，这些报酬加起来，其珍贵性已经不亚于一两枚席位令符了。
    剑无双也再次成为众多天才的目标。
    (本章完)