    “你们想要我跟你们联手？”红罗看了过来。
    “对，若是你我三人联手，就算我们从大悲宗手中抢了剑无双的人头，那龙紫山怕也只能吃个哑巴亏，拿我们一点办法都没有。”幻辰微笑着，“红罗，你觉得如何？”
    “我拒绝。”红罗直接摇头。
    幻辰跟那火旸的面色都是一变。
    “红罗，你莫非是担心大悲宗？”火旸道。
    “大悲宗才财大气粗，底蕴深厚，他们并不会在乎那些赏金，他们只是想要斩杀剑无双，替庞涛报仇，挽回宗门颜面而已，至于剑无双是不是死在他们手里，却无关紧要，我们这样做，或许会令那龙紫山不满，但绝不会因此而得罪大悲宗，你大可不必担心。”幻辰也说道。
    “我不愿意，并非是我担心大悲宗，而是我压根没想对那剑无双出手。”红罗说道。
    “什么？”幻辰跟火旸都有些愕然。
    “哼，那剑无双又没有主动招惹过我，我所在宗门，也没有弟子死在他的手里，这无冤无仇的，我为何要去杀他？就为了那些赏金？抱歉，我对那些赏金不怎么感兴趣。”红罗直接道。
    “既然如此，那就作罢。”
    幻辰跟火旸也没有过多纠缠，直接离开了。
    红罗瞥了幻辰的背影一眼，心底却是冷笑，“这幻辰，压根就是一个道貌岸然的伪君子一样，表面上彬彬有礼，对谁都很客气，可暗地里什么手段都用的出来，跟他联手，怎么死恐怕都不知道。”
    红罗对幻辰的为人早就有所了解。
    圣人墓那么多天才，红罗跟谁联手都可以，但绝不会跟幻辰联手。
    当然了，红罗会拒绝，也不单单全是因为幻辰为人的问题，最重要的是她的的确确没想到要出手去杀剑无双。
    “这剑无双，简直就是个超级大怪物，巫沙荒域历史上恐怕都不曾出现过这样恐怖的怪物，而虽说他现在已经成为众矢之的，似乎已经是在劫难逃，但从他神情举止来看，他并没有丝毫的惶恐与紧张，反而是胸有成竹的模样……”红罗微眯着眼睛。
    “在这般危机下，都还能如此胸有成竹，这剑无双要么就是一个不知天高地厚的蠢货，要不就是手中还有着更强的底牌，这一劫他若是就此死在这里还好，但他若是没有死去，巫沙荒域将不会再有任何宗门可以威胁到他，反而这些宗门反而会因为在圣人墓内得罪了他，而瑟瑟发抖。”
    “这样的怪物，我还是少招惹为妙。”
    红罗看人极准，或者说是直觉很准。
    而此刻她的直觉就告诉她，这个剑无双是她万万不能招惹的。
    战场上，大战还在继续。
    大悲宗的这六人……龙紫山在十二小王当中排名第三，其战力在巅峰神魔当中估计都算是极强的。
    且他神力极其精纯，枪法极其蛮横霸道，势不可挡，硬碰硬剑无双根本不是他的对手。
    那俞傲晴则一边驱动着两大领域完全限制了剑无双的速度，另一边她自己的速度以及诡异的身法都完全爆发了出来，她身如鬼魅，在剑无双与龙紫山交手时，一次次诡异的出现在剑无双身后或是身侧，那阴暗的匕首时不时的捅出，稍有不慎，便会给剑无双带去致命的重创。
    最后还有大悲宗那四位一等神魔。
    原本这四位一等神魔是剑无双最容易对付的对手，他之前依靠速度也完全可以想办法将其一一击破灭杀的。
    但现在，这四人利用四象阵形成了一整体，可攻可守，战力也强大至极，给剑无双带来的压力反而是最大的。
    在六人的围攻之下，剑无双渐渐不支，落败似乎已成定局。
    “剑无双，之前我还以为你的实力有多么的了得，但现在看来，也不过如此罢了，只要限制你的速度，让你得身法跟剑术没法完全发挥出来，你的战力也就一般巅峰神魔层次罢了，你之前能够斩杀庞涛师弟，怕也有着很大的运气成分在内。”
    “就这样的实力，你今日必死无疑！”
    龙紫山声音冰冷，回荡在天地间，而他朝剑无双袭杀而去的长枪，也越来越迅猛，越来越强横。
    剑无双依旧单手持剑，此刻的面色也有着几分凝重，在双重领域的压制下，他的速度完全发挥不出来，连带着他的实力也大打折扣，想要同时对抗眼前这六人，的确太过艰难。
    “小家伙，接下来，你又该如何应对呢？”
    那片隐藏的独立空间内，红石圣人一直盯着这一战。
    但他并没有认为剑无双已经被逼到绝境了。
    因为他看出至始至终，剑无双的心都保持着平静，并没有丝毫的急躁。
    “让我看看，你身上还藏着什么底牌手段吧。”红石圣人期待无比。
    战场上，剑无双轻吐了口气。
    “老东西，你的目的看来要达到了啊。”剑无双喃喃着。
    他这话自然是对那红石圣人说的。
    他早就猜出红石圣人的目的，但没办法，也只能动用自己的底牌了。
    否则，不说还徘徊在周边随时准备出手的众多宗门弟子，单单眼前这大悲宗六人，都不是他能够应付的。
    “既然你想要看我的底牌，那便索性看清楚点吧，但不知你是否有跟慕潇潇一样的眼界。”剑无双嗤笑着，而在这一瞬间……
    轰！
    剑无双体内的星辰之力直接爆涌而起。
    星辰秘术，已然施展。
    要知道，他的星辰之力早就融入全身神力乃至血脉当中，现在一催发，他的神力瞬间开始发生蜕变。
    战场中央，所有人都死死盯着剑无双的。
    那幻辰、火旸两人甚至已经准备好要出手了。
    但就在这一刻，在所有人的注视下，剑无双身上的气息却开始以惊人的速度暴涨起来。
    之前他只是混沌境巅峰，也可以说是半步神魔境的，而现在他的气息疯狂提升，不断朝神魔境冲击着，仅仅片刻功夫，他的气息便已经突破了这层屏障，一跃达到了三等神魔层次。
    他的实力，也瞬间暴涨！nt
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：