    这些一等神魔弟子都纷纷罢手。
    然而他们要罢手，剑无双却不愿意。
    轰！！
    剑无双气息滔天，挥动着血峰剑直接朝前方几位一等神魔怒斩而去。
    这几位一等神魔吓了一跳，连全力抵挡，却被瞬间震退。
    “剑无双，我等都已经罢手了，你还想要怎么样？”一位一等神魔不由怒吼道。
    “还想怎样？”剑无双嗤笑，“想打就打，想停下就停下，哪有这么好的事？”
    “你们一个个不都是想要杀死我的吗？既然如此，那便让我痛痛快快大肆杀戮一场，要么你们将我杀死，要么便是你们一个个死在我的剑下。”
    剑无双伸出舌头，舔、舐着嘴唇，脸上也带着一丝疯狂。
    “疯子。”
    那些一等神魔闻言不禁暗骂，心底也惊怒无比。
    “剑无双，你当真要跟我们拼个鱼死网破不成？”幻辰开口喝道。
    “鱼死网破？”剑无双却满是嘲讽道：“鱼不会死，但你们，一个别都想活！”
    这些一等神魔都是一怔，心头怒火更甚。
    他们是杀不了剑无双不假，可剑无双也奈何不了他们啊。
    现在，剑无双竟然说他们一个都别想活？
    他哪来的自信，敢这样说？
    但就在这时，剑无双身上，澎湃的神力疯狂席卷而起。
    在他背后那尊巍峨高大的金色天神虚影，也迸发出了更加璀璨的金色光芒。
    随着剑无双大手一挥，接连数道掌印朝前方虚空拍出。
    “刑罚之狱！！”
    剑无双双眸迸发着一丝精光，话音落下的那一刻，大量金色神力便从那天神虚影身上疯狂蔓延开来。
    这金色神力浩浩荡荡，形成了偌大的金色神力海洋，眨眼间覆盖了整个天地，将整个战场都完全覆盖在内。
    旋即这金色神力海洋却是完全凝聚成了实质，眨眼间，一个巨大的金色牢狱便出现在天地间。
    “这是……”
    战场上的这些一等神魔们看到出现在他们周围，将他们完全覆盖在其中的金色牢狱，其面色也都纷纷一变。
    “领域类手段吗？”
    “不是单纯的领域，而是一个完整的牢狱，这牢狱已经将我们完全困住了。”
    “哼，轰开它！”
    立即有一等神魔全力出手，妄图将这金色牢狱击破。
    但接连几次攻击，包括幻辰、龙紫山、火旸几人都纷纷出手，竟然都没法撼动这金色牢狱丝毫。
    剑无双则站在这金色牢狱的最中央，看着这些一等神魔轰击着金色牢狱，却没有丝毫想要阻止的意思。
    “刑罚之狱，这才是真正意义上，且是完整的刑罚之狱。”剑无双喃喃着。
    刑罚之狱，是秘术刑罚天神的其中一种手段。
    上一世在万古混沌世界内，他便看到过白帝施展这一招。
    然而修炼的刑罚天神根本不完整，施展的刑罚之狱也同样是不完整的，白帝施展时，仅仅只是形成了金色神力海洋，形成了一重领域限制束缚对手罢了，但刑罚之狱，真正的作用是要完全困住对手啊。
    金色牢狱，才是刑罚之狱的完整形态。
    现在，随着剑无双境界的提高，加上七星秘术让他再次提高了半个境界，他也终于可以勉强将这刑罚之狱给施展出来。
    一施展，这莫大的金色牢狱将在场所有一等神魔都困在其中。
    而作为施展刑罚之狱的剑无双，此刻便是这金色牢狱的主宰！！
    轰隆隆~~~
    随着剑无双意念一动，顷刻间漫天金色神力席卷开来，作用在牢狱内所有一等神魔的身上。
    这些一等神魔们瞬间感觉有着一座亿万斤大山压迫而来。
    “该死，果然是领域！”
    “好强的领域，在这领域下，我的实力起码被压制了三成！”
    “这剑无双，还有这样的手段？”
    被困在金色牢狱当中的众多神魔们，面色都有些难看。
    然而他们只知道自己的实力在那金色神力的影响下，受到了极大的压制。
    却不知这刑法牢狱中的领域，是此消彼长的。
    在他们实力受到巨大压制的同时，作为刑罚之狱内的主宰，剑无双的实力却是得到了不小的提升。
    “屠戮，开始了。”
    剑无双冷然一笑，其身形……哗！
    一个闪烁，在那金色神力的充斥下，周围的众多一等神魔们，根本没法看清楚剑无双的身形，他们只看到一道剑光突兀亮起，却又瞬间消逝。
    “小心！”
    惊恐的嘶叫声响起，但这声音明显已经慢了。
    那剑光落下，足足四位一等神魔连反应的时间都没有，瞬间被灭杀。
    哗！
    又是一道剑光在另一个角落出现。
    这个角落，有着足足七位一等神魔的，在看到剑光的瞬间他们也立即反应过来。
    当即七位一等神魔同时出手，欲要抵挡这道剑光。
    嗡！！
    一道巨大的剑芒凭空出现。
    这剑芒，仿佛将天地完全连接在了一起，它异常夺目，异常耀眼。
    在出现的那一刻，直接成为天地的核心，天地的焦点。
    它甚至成为了永恒。
    九海八荒，天地一线！
    那七位一等神魔，脸上还保持着惊骇的表情，但他们神体已经被那剑芒洞穿，七人的生机已经断绝。
    在不曾施展刑罚之狱时，剑无双就算全力出手施展天地一线这一招，只要有七八位一等神魔联手，也是可以正面抵挡下来的，但在刑罚之狱内，此消彼长，双方的实力瞬间拉大。
    剑无双再施展这一招，纵然七位一等神魔联手同时抵挡，也挡不住。
    一剑下，又是七位一等神魔被灭杀。
    这一幕，让周围那些一等神魔们都吓了一大跳。
    “快，快想办法击溃这金色牢狱，不然我们呆在这牢狱内，只有被剑无双逐一屠戮的份！”
    “快，快轰击牢狱。”
    这些一等神魔们都全力出手。
    然而他们却太小看这金色牢狱的坚韧程度了。
    确切的说，他们也太小瞧七星玄宗五大最强秘术之一了。
    七星玄宗，那可是太初神界曾经的第一宗门，能够成为这等宗门最强的秘术，这刑罚天神就算在太初神界，也是声名鹊起的。
    其中刑罚之狱这一招，
    记住手机版网址：m.