    （第十五更到！！）
    ————
    “这剑无双的实力，竟然又有了极大的提升？”幻辰脸上带着一丝惊骇。
    “哼，那又如何，一样得死！”火旸目光冷冽。
    周围那些一等神魔天才们，杀意也没有丝毫停滞。
    一时间……轰！轰！轰！轰！
    铺天盖地大量的攻击，从四面八方直接朝剑无双袭杀而去。
    这些攻击，每一道都是由一等神魔施展出来的，强横至极，这一下子有足足近五十道，虽然没有阵法，这些攻势没有完全集中在一起，都无比的分散，但纵然如此，却依旧只能用恐怖来形容。
    起码在场没有任何人有把握在这些攻势当中存活下来，面对这样的攻势，他们唯一能过做的，便是拿出保命令符，立即捏碎离开。
    至于剑无双，他的确有保命令符在手。
    但他却绝不会捏碎保命令符，其实也不是不会，而是不能！
    圣人墓之行，他得罪的宗门实在太多了，可以说已经犯了众怒，在这等情形下，外界恐怕并不比圣人墓内要安全。
    毕竟，剑无双也不知道水仙岛是否会全力保他，就算保，能不能保得住。
    但剑无双却从来不会将希望寄托在别人的身上，因此他只能靠自己去争取。
    而现在，他唯一的机会，便是在圣人墓内，得到自己应该得到的机缘，借助机缘提升自己实力，如此他或许才有资本面对各大宗门。
    所以，这保命令符，他绝不会用。
    一道道刺耳的破空声席卷而来，剑无双能够感受到周围那一道道攻势当中蕴含的可怕威能，他的目中也涌荡出一丝疯狂。
    “来的好！”
    一声厉喝，剑无双背后那尊五百丈高的天神虚影，也发出震天怒吼。
    无尽的剑意直冲而起，剑无双的神力更是肆无忌惮的席卷开来。
    战场中央，剑无双彻底爆发了。
    他频频出剑，或是怒劈、或是横扫、或是化为滔天剑网，疯狂席卷而出。
    他的身形在时空规则之力的辅助下，迸发出令人惊颤的速度，不断闪烁，在虚空当中留下了一道道时空虚影。
    对那些从四面八方席卷而来的攻势，他能避就避，不能避就施展剑术抵挡，完全抵挡不了，他就用自身神体去硬抗。
    他犹如疯魔般，在战场中央肆意冲击。
    一波攻势下来，剑无双却依旧傲然而立，且他的身形更是已经完全冲入人群当中。
    “杀！”
    冰冷喝声响起，剑无双抬手一剑，如梦如幻，惊天剑影席卷而出。
    “一起抵挡。”
    剑无双面前足足有近十位一等神魔，这些一等神魔同时出手抵挡。
    结果，嘭的一声巨响，这近十位神魔在剑光冲击下，竟然都齐齐爆退而出。
    轰隆隆~~~密集的攻势再度出现在剑无双的身后。
    “滚！”
    剑无双一声爆喝，犹如天雷滚滚，他手中长剑顺势劈出。
    一道剑影无限的放大，变得遮天蔽日，在剑无双身后足足八位一等神魔同时施展的攻势，结果在这一剑下，这八道攻势竟然被彻底碾压崩溃开来，那八位一等神魔面色也都剧变，看到犹如魔神般的剑无双朝他们掠来，这八位一等神魔毫不犹豫连连退让开来。
    而在途中，嗡！！
    磅礴的灵魂之力直接作用在剑无双识海当中，令剑无双识海当中的玲珑宝塔都剧烈晃动起来，但仅仅片刻又再度平复下来。
    剑无双身形微微一顿，皱眉朝旁边虚空看去。
    “被挡住了，这小子的灵魂防御能力，竟然也这般了得？”幻辰面色有些难看。
    他最擅长的就是灵魂攻击，而他刚刚施展的便是自己最强大的一招，但可惜给剑无双的影响依旧微乎其微。
    嗖！
    剑无双速度爆发到极致，仗着自身剑术与碾压在场任何一人的绝对实力，在战场当中横冲直撞。
    一身实力发挥的淋漓尽致。
    而围杀剑无双的天才弟子，虽然有近五十人，且个个都是实力强大的一等神魔，但他们都来自各个宗门，彼此并不懂得配合，只是纯粹的围杀，被剑无双扛过第一波攻势后，然后闯入人群后，他们接下来已经很难做到所有人一同朝剑无双攻击了。
    往往都只是十多二十位一等神魔出手攻击剑无双，但剑无双却可以正面抗住。
    相反剑无双所施展的剑术，同样可怕无比，他每一剑挥出，这些一等神魔弟子起码也得有七八位联手方才可以抵挡。
    单独一人，根本没谁胆敢迎接剑无双的剑术。
    大战战的火热。
    战的疯狂无比。
    一道道恐怖的轰鸣响彻整个虚空。
    然而这场明显数量上不成比例的大战，竟然持续了足足半刻钟的功夫，都没有真正的结果。
    剑无双依旧保持着巅峰战力，在战场当中横冲直撞，可周围的那些天才虽全力出手围杀，但这般围杀却并没有什么实质性的效果。
    “这小子……”
    那之前被剑无双重创的龙紫山，吞服了丹药，此刻战力已经恢复了不少，他也加入了战场，一同围杀剑无双。
    但令他没有想到的事，即便是这么多一等神魔弟子联手围杀，都无法短时间内将剑无双给杀死。
    剑无双展露出来的实力，实在是强的可怕。
    不仅仅是实力上，还有剑无双的那种气魄！
    对，就是气魄。
    不管围杀他的人有多强，数量再多，他都敢一往无前，无所畏惧的气魄！
    这种气魄，是一种君临天下的气魄！
    而这种气魄，让龙紫山想到了一人。
    “师兄，千城师兄！”
    “千城师兄当初在一等神魔时，面对一位巅峰神魔，同样一往无前，没有丝毫畏惧，敢正面迎战，甚至是与之硬碰硬，而最终的结果，便是千城师兄将那位巅峰神魔直接斩杀！”
    龙紫山身形颤抖着。
    屠千城！
    巫沙荒域年轻一辈的神话，同时也是龙紫山包括大悲宗无数弟子崇拜的人物。
    虽然龙紫山也是一位真正的天才，在十二小王当中排在第三位，可他很清楚自己跟屠千城的差距，那种差距根本无法逾越。
    屠千城站在他面前，让他根本兴不起一丝攀比的勇气。
    但现在，他面对剑无双，
    记住手机版网址：m.