    第二千四百六十五章天地剧变
    （第三更到！）
    ————
    神力海内，不少宗门弟子都还呆在那尽情吸收神力的。
    可忽然……轰！！！
    这股恐怖的来自生命层次的唯一，扩散而来，顷刻间便将神力海中所有弟子尽皆覆盖。
    神力海中所有弟子呼吸都瞬间停顿下来，一个个惊骇的抬起头，目光都死死朝这股威压的源头看了过来。
    “这，这是什么？”
    “这到底怎么回事？”
    “我，我感觉我的灵魂都要彻底炸裂了。”
    无数惊恐的嘶吼声接连响起。
    如果说修炼者的气息压迫，只需要有强大的心性跟毅力就足以抵挡的话。
    那么来自生命层次的威压，便没有任何东西能够抵挡。
    剑无双，他天地间所诞生的第二个完美混沌生灵，到现在，他更是天上地下独一无二。
    他的生命层次，高于所有人之上。
    而来自他生命层次的威压，没有任何人可以抵挡。
    神力海中，一片哀嚎，众多宗门的天才弟子们，尽皆心神剧颤，他们望着剑无双所在的方向，一个个都忍不住要直接膜拜下去。
    他们不想膜拜，但他们根本控制不住自己。
    “那个方向，那是，是小弟所在的方向！！！”卓冰也死死盯着那股威压的源头，她的身形也在发颤。
    “的确是无双师弟所在的方向，无双师弟那边到底发生了什么？”凌丹、钟翼、苏瞳等人也个个茫然无比。
    但他们根本没法去查探，因为他们现在根本动不了。
    而在圣人墓那片隐藏的独立空间内。
    “这，这……”
    “他到底是谁？”
    “他到底是个什么怪物？”
    “这威压，又到底是怎么回事？”
    红石圣人也完全愣住了。
    他的意识死死盯着剑无双，一脸惊骇与茫然。
    就连他在这股威压下，也有着有着发自灵魂最深处的恐惧，他的身形同样动都不能动。
    这股生命威压，同样远远凌驾于他之上。
    同样也不是他所能够抗衡的。
    但令他不可思议的是，这股生命层次的威压，还在一步步攀升，一步步变得更加强横，更加的超然。
    这股威压覆盖了整个圣人墓，已经不是红石圣人所能够控制的了，且很快，这股威压便冲出了圣人墓之外。
    圣人墓外，那片辽阔的平原上。
    来自各方宗门的强者，包括那些捏碎了保命令符提前出来的天才弟子们，依旧呆在这里。
    所有人都在等待，等待着众弟子从圣人墓当中出来，当然更多的人，则都是在等候着一个人的出现。
    这个人，便是剑无双。
    在这般等待当中，天地都是无比平静的。
    可忽然……轰！
    那股源自于生命层次的威压从圣人墓内扩散而出，直接降临在这片辽阔平原上。
    平原上，各个宗门的强者们在这股威压下，面色瞬间剧变。
    “这股威压……是谁？”
    “好独特，完全不同的威压，明明不是强者的气息压迫，却第一时间让我忍不住想要臣服，我的内心都在战栗，到底是谁？”
    “是谁爆发出来的威压，是神尊吗？还是那位红石圣人？”
    这平原上各方宗门的强者也都彻底骚动了起来。
    没人在这股威压下还能够保持平静。
    不管是一等神魔也好，还是巅峰神魔也好，在这股生命层次的威压下，他们心底都有着一种无法控制，想要直接臣服膜拜的念头。
    且随着那股威压不断的提升，他们心底的念头也越来越大。
    一时间，所有人都面色大变。
    而这时……
    “看，快看天上！”一道惊呼出自一位巅峰神魔强者之口。
    众人立即朝上方天空看去，这一看，所有人都愣住了。
    只见上方那浩瀚苍穹之上，天地已然变色，四面八方无尽雷云滚滚而起，一道道水桶般粗呈深紫色的雷霆疯狂跳动着，这一道道深紫色的雷霆，任何一道都让下方那众多神魔们，有着发自身心的惊怵与战栗。
    没有任何征兆的，其中有两道深紫色雷霆竟然撞击在一起，这一撞击并未产生太多的动静，但却有着那么一丝丝电芒逸散而出，这一丝丝深紫色电芒，便席卷到下方平原一片空旷的地面上，
    霎时间，轰咔！！
    这片空地，瞬间消失不见，只留下一个深不见底的大坑洞，坑洞之内尽皆是焦土，不再留有一丝一毫的生机。
    “天呐！”
    “这威能……就算是神尊强者在这一丝雷霆之下恐怕也会瞬间形神俱灭！”
    “这仅仅只是逸散出来的一丝雷霆啊！”
    平原上各个宗门的强者都惊骇万分，满脸的恐惧。
    而上方天空，轰隆隆~~~一道道震耳欲聋的恐怖轰鸣声接连响起，这是天地在怒吼，苍穹在咆哮！！！
    恐怖的威能疯狂碾压而下，欲要将一切都彻底湮灭。
    “天道意志，这是天道意志威能！！！”
    一道歇斯底里的声音突兀自平原上空响起。
    平原上，各方宗门的强者也立即反应过来。
    “对，是天道意志！！”
    “这等威能，的确只有天道意志才能够拥有！”
    “是谁，到底是谁，竟然引得天道意志亲自镇压？”
    “是谁，违逆了天道？”
    “究竟是谁！！！”
    无数强者纷纷嘶吼。
    天道意志，掌控天道，乃是天地间最至高无上的力量！
    传说中，太初神界内但凡是出现了足以影响天道循环，对天道产生一定威胁的存在或是事物诞生时，天道意志便会直接降临镇压将其彻底湮灭，如此方才可以令天道循环，轮回不休。
    可这毕竟是属于传说中的。
    现实当中，谁又有那个能耐，足以影响到天地平衡？影响到天地循环？
    不可能，几乎不可能。
    就算有，亿万岁月来估计也就只有一两个而已。
    但现在，眼前这一幕，分明就是天道意志亲自降临啊！
    而且这声势，浩浩荡荡，亘古未见！
    在场的这些神魔境强者，在天道意志下，犹如蝼蚁般，根本抬不起头来。
    他们一个个只能在心底嘶吼，在疯狂呐喊。
    到底是谁，逆了这天？
    到底是谁，能够有能耐，引得天道意志亲自降临镇压？
    ……
    记住手机版网址：m.