    第二千四百五十六章谁敢与之一战！
    以剑无双现在的实力，施展刑罚天神……只要金色牢狱成型，坚固无比，眼前的这些一等神魔除非是能够完全联合起来攻击一点，否则便不可能击溃。
    像现在，这些一等神魔虽然都在竭力轰击着周边的金色牢狱，但他们的力量却非常分散，根本没有集中起来，就算轰击在金色牢狱上，也只是让金色牢狱微微震颤一二罢了，距离金色牢狱崩溃，却还差得远。
    而在他们轰击金色牢狱的同时，剑无双依旧全力出手，疯狂屠戮着。
    在刑罚之狱的影响下，他的实力暴涨了一截，速度更是比之前要快的太多了。
    剑术施展出来，也更加的可怕。
    这些实力受到莫大压制的一等神魔们，已经很难挡住剑无双那可怕的剑术了。
    “唉！”
    幻辰轻叹了口气，其手中却多出了一枚令符来。
    “幻辰，你这是要……”火旸惊诧的看了过来。
    “你也捏碎保命令符吧。”幻辰说这话时心底也带着一丝无奈，“这剑无双的可怕程度，已经完全超出了我们的认知，在这金色牢狱内，他就是主宰，恐怕只有神尊亲自出手，方才可以在强行击溃这牢狱后，再将其击杀了，而我们若是继续留在这牢狱内，只有被他逐一灭杀的份。”
    “捏碎令符，虽然失去了参悟封天图卷，以及去神力海的机会，但总比丢掉性命要强。”
    说完，这幻辰也不理会火旸的反应，自己直接将手中的保命令符给捏碎了。
    一阵光芒闪过，幻辰的身形立即消失在圣人墓内。
    连幻辰都只得捏碎保命令符保命，就更别提其他的一等神魔了。
    火旸犹豫了片刻，也直接捏碎了自己的令符。
    同时陷入金色牢狱当中的众多一等神魔们，有不少在这一刻都纷纷拿出保命令符，然后捏碎开来。
    至于那些没有第一时间拿出来的，显然依旧是抱着一丝侥幸，但这样的结果便是遭到剑无双无情的屠戮。
    “剑无双！！！”
    龙紫山面色涨红，死死盯着剑无双。
    他对剑无双虽然有着惊天的杀意，但更多的惊骇。
    惊骇剑无双的实力，惊骇剑无双拥有的层出不穷的手段。
    到现在，纵然是他，也不得不拿出了属于自己的保命令符，同样捏碎开来。
    ……
    辽阔的天地，莫大战场之上。
    来自各个宗门大量的天才，都呆在战场周边的虚空当中。
    他们都盯着前方，但出现在他们视线当中的，却是一个巨大的金色牢狱。
    那金色牢狱遮天蔽日覆盖了一切，将他们的目光，乃至灵魂之力查探都完全阻碍，这些宗门的弟子们根本不知道那金色牢狱当中到底发生了什么。
    但就在这时，嗡~~~
    偌大的金色牢狱，终于开始消散开来。
    大量金色神力消退，很快那战场重新出现在众人的视线当中。
    而众人目光看去，却发现那偌大战场上，已经只剩下一人。
    对，就只有一人，依旧傲然凌立于那片虚空。
    这个人，便是剑无双！！！
    至于之前围杀剑无双的那近五十位天才弟子，除了有部分留下了尸体之外，其他的都消失不见了。
    当然，说是消失不见，但他们去哪了，在场的这些宗门弟子，都心知肚明。
    只是，他们无法接受这个结果。
    “这么多一等神魔的天才，其中还包括幻辰、龙紫山、俞傲晴、火旸好几位十二小王共同联手，结果竟然被这剑无双，一人击败！！”
    “死了很多人，怕是有不下于二十多位一等神魔死在了他手中，而剩下的人，怕是利用保命令符逃掉了。”
    “刚刚那金色牢狱当中到底发生了什么？怎么会变成这样？”
    所有人都瞪大着眼睛，都不敢相信眼前所发生的一切。
    可这一切，却已经成为了事实。
    近五十位一等神魔天才围杀剑无双，却被剑无双困于那金色牢狱内，而当金色牢狱消散后，就只剩下剑无双一人！
    他，成为了那九天十地，还站在那片战场上的唯一一人！
    没人知道剑无双到底是如何做到的，他们只知道，近五十位一等神魔天才弟子联手，被剑无双一人一剑横扫了！
    “他，他……”
    蹲在一处虚空的红衣少女红罗，双眸也睁的大大的，死死盯着剑无双。
    此刻的红罗，心底无比的庆幸。
    庆幸自己之前相信直觉，没有答应幻辰、火旸的邀请一起去对付剑无双，不然恐怕她也只能用保命令符离开这圣人墓了。
    而就在这时，那战场中央，已然成为天地焦点的剑无双，却是缓缓抬起头来。
    他的目光平淡，带着一股冷漠，缓缓朝周围各方宗门的那些天才弟子看了过去。
    冷漠的目光，不带任何的情感，就这么横扫开来。
    目光所及，一位位天才或是惊恐，或是羞愧直接低下头去。
    惊恐是因为剑无双的实力。
    羞愧，同样也是因为剑无双的实力。
    他们也都是各个宗门精心培养的天才弟子，但所谓天才之名，在剑无双的面前，却是一个十足的笑话。
    寂静！
    整个天地都已经寂静了下来。
    所有宗门的弟子，都沉默站在那里，不敢发出一言。
    剑无双也不曾说话，只是手中的血峰剑却是直接一挥。
    轰咔！！
    在他脚下的大地，瞬间出现了一条巨大无垠的剑痕，这道剑痕直接将战场划分为两半。
    剑无双终于开口了。
    “我剑无双就站在这，还有谁想来取我的项上人头？”
    “还有谁！！！”
    剑无双仰天嘶啸，声音犹如雷鸣滚滚，回荡在天际，霸气无双！
    那无尽的战意，更是疯狂爆涌而起。
    苍天都在这嘶啸当中震颤，大地也在轰鸣。
    周围的无数天才弟子们，在剑无双这道嘶啸下，心神齐震，双眸也尽是骇然。
    剑无双独自一人，单手持剑，立于天地之巅。
    剑意横扫，直冲九霄天外，犹如盖世君王。
    此刻的他，就仿佛无敌的天地主宰，唯我手中之剑，笑尽天下众生。
    问世间，谁敢与之一战！！
    记住手机版网址：m.