    圣人墓内，已经没人赶来找剑无双的麻烦了，但席位令符的争夺还在继续，但剑无双去懒得理会。
    时间流逝，席位令符的争夺也终于走到了尾声。
    “小弟！”
    “无双师弟！”
    卓冰、凌丹、钟翼、苏瞳，以及古星殿、水仙岛的弟子们也都已经从外层回来，且重新来到了剑无双面前。
    “小弟，听说你一己之力横扫近五十位一等神魔天才，连幻辰、龙紫山、火旸、俞傲晴等十二小王天才都被你逼得捏碎保命令符离开圣人墓了，你自己没受什么伤吧？”卓冰反复打量着剑无双，但并未看到剑无双有哪里不适的样子。
    这段时间他们虽然呆在外层，但与外界的信息传递交流还是保持通畅的。
    所以剑无双在内层的杀戮，他们也都知道了。
    “没事，好的很。”剑无双微微一笑，在外人面前他是杀神，是恶魔，但在自家大姐面前，他又担当着弟弟的角色。
    “无双师弟。”钟翼、苏瞳等人此刻却都无比复杂的看着剑无双。
    他们都接到了灵鹤长老的传讯，知道了水仙岛做出了决定。
    现在的剑无双，已经不是水仙岛的弟子了，自然也不再是他们的师弟。
    “钟翼师兄、苏瞳师姐，虽然我现在已经不是水仙岛的弟子了，但我等好歹也一共并肩作战过，你们依旧是我的师兄。”剑无双微笑道。
    听到这话，钟翼跟苏瞳内心都是一松。
    水仙岛高层决定的事情，他们无法违背，但这并不妨碍他们与剑无双私人的交情。
    “对了。”
    剑无双忽然一翻手，一枚白色令符立即出现在他的手中。
    这枚白色令符，自然便是代表着去参悟封天图卷的席位令符。
    “无双师弟，这是？”苏瞳跟凌丹立即看了过来。
    卓冰跟钟翼早就一人得到了一枚令符，现在只剩下他二人没有，两人当然都有着一丝渴望。
    “这枚令符，是我从那龙紫山身上得到的。”剑无双微笑道。
    席位令符是圣人墓独有的，龙紫山虽然捏碎了保命令符离开了圣人墓，但他得到的席位令符，却会留下来。
    这留下的令符，自然落入了剑无双手中。
    “我手中有了一枚令符，这一枚，凌丹师兄、苏瞳师姐，你们两位自己商量给谁吧。”剑无双直接将手中的令符一抛，却不再管接下来的时。
    凌丹跟苏瞳两人也立即商议起来。
    一翻商议，很快便有了结果。
    这枚席位令符，还是给了凌丹，作为条件，凌丹也欠下苏瞳一个大人请，今后苏瞳可以请凌丹帮忙做一件事情。
    当然了，实际上凌丹真正要欠下大人情的是剑无双，可惜凌丹自己也知道，他的人情对剑无双一点用处都没有，所以他也就没有提。
    “时间差不多了，都好好准备下吧。”剑无双道。
    拥有席位令符的卓冰、凌丹、钟翼三人也都重重点头。
    很快四人便在周边各自找了个地方开始盘坐下来，然后调整开始调整自己的状态。
    一晃又过去了半个时辰。
    轰隆隆~~~
    上方的天空突兀距离轰鸣起来，紧跟着天地变化。
    一副巨大的图卷，便在那最上方的虚空呈现开来。
    “来了。”
    剑无双几人内心都是一动。
    封天图卷在圣人墓开启时，就是在最中央虚空开启的，所有人都可以看到。
    但看到归看到，却只有拥有席位令符之人，方才可以通过那席位令符去参悟封天图卷中的东西。
    至于那些没有令符的人，就算看到了封天图卷，也感悟不了任何东西。
    “三位好好参悟，我等会在周边替你们护法，不会让任何人来打搅到你们的。”苏瞳带着古星殿、水仙岛的弟子们呆在附近，替剑无双他们护法。
    但实际上其实不用护法，也不会有人来打搅他们。
    这是圣人墓的规矩，之前的席位令符可以争夺，但封天图卷一旦开启，拥有席位令符的人在参悟封天图卷时，任何人都不能去打搅，否则红石圣人会直接将其抹杀。
    这圣人墓就是红石圣人掌控的，没人胆敢违背一位不死圣人的定下的规矩，即便这位不死圣人已经陨落了。
    剑无双握着手中的白色令符，闭上眼睛，意识沉入白色令符当中。
    在白色令符的引导下，剑无双的意识又融入了上方虚空那打开的封天图卷当中。
    巨大的封天图卷，期内蕴含着一个又一个的光点，这些光点，就仿佛一颗一颗的星辰，无比的耀眼，同时它们还在缓缓移动着。
    一颗颗星辰彼此连接，形成了一幅美妙绝伦的图卷。
    “这便是封天图卷么？”
    “名为封天，不知这图卷内，都有些什么？”
    剑无双带着一丝好奇，开始仔细钻研起来。
    这一钻研，仅仅片刻功夫，剑无双便找到了这封天图卷当中的奥妙所在。
    “这是……天地玄奥？”剑无双内心一动。
    他在封天图卷当中感受到了一股无比特殊的力量，这种力量不是规则，不是天地本源，而是微妙无比的天地玄奥。
    这些天地玄奥平日里很难涉及的到，并非因为它太过高端，相反天地玄奥是不如天地规则的。
    但天地玄奥，却非常细微，就好像人身上那一个个毛孔，虽然毫不起眼，但却不可缺少。
    这天地玄奥便是如此，他是构成天地的主要因素之一，只是很细微，力量较弱，才没人去领悟。
    可现在，剑无双在封天图卷内感应到的就是这些天地玄奥，只是数量非常之多，无比的浩瀚。
    而随着剑无双的参悟，他下意识的开始在自己脑海当中推演起剑术来。
    这些天地玄奥也跟着他的推演，而衍变起来。
    仅仅片刻，剑无双内心便多出了一丝狂喜。
    “原来如此，原来是这样？”
    剑无双终于明白了，这封天图卷的作用，便是通过借助这些天地玄奥去推演各种各样的东西。
    比如推演剑术，推演规则乃至绝学秘术等等，都可以，而且效果比自己自行推演，要快上了无数倍！！
    (本章完)