    （第二十五更到了！）
    ————
    “推演……”
    “我之前在第八座试炼桥上的剑道考验当中，剑道感悟突破，达到剑道大成，我的剑术自然也可以达到全新的提升，虽然我在杀戮当中创出了天地一线这一招，但这并不是我的极限，现在在这封天图卷内，我正好可以借助这些天地玄奥推演剑术。”
    “时空剑术第三式……”
    “轮回剑术第三式……”
    “此外，还有时空与轮回两大规则，其中时空规则我已经无限接近于第一阶段，也就是凝聚幻身，或许可以通过这次参悟，一举突破，轮回规则上，我距离第一阶段，同样无比接近了……”
    剑无双喃喃着，他的意识在这一刻却是直接一分为三！
    三道意识，分别推演剑术、时空规则与轮回规则。
    意识一分为三，分开来推演，要做到这一点，不单单需要无比坚韧强横的意识，最重要的是还要有惊人的悟性。
    毕竟意识一分为三，无形中自己的领悟能力，也会削弱到三分之一的，在这般情形下，效果未必就比得上专心参悟一种。
    所以很多的修炼者，包括很多天才都没有胆量敢这样去做。
    但剑无双，却没有丝毫顾忌。
    完美混沌生灵，他的悟性也堪称完美。
    剑无双全神贯注，完全沉寂在封天图卷的参悟当中。
    在他旁边的卓冰、凌丹、钟翼三人也都是如此，没人会舍得浪费这个千载难逢的机会，自然都抓紧时间，尽可能的去提升自身实力。
    在那隐藏的独立空间当中，红石圣人随意站在那里，却时不时的将目光投在剑无双的身上。
    至于别的天才，他已经懒得在乎了。
    “封天图卷啊，当初老夫拼的九死一生，方才好不容易抢夺到了这区区一卷，但也正是因为这一卷，老夫被人追杀的无比凄惨，甚至老夫的陨落，跟这封天图卷都有不小的干系，现在倒是便宜这小家伙了。”红石圣人喃喃着。
    他很清楚封天图卷的了得之处。
    单单一卷，对达到不死圣人级别的他来说或许没什么用处，但在不死圣人以下，很多神尊得到这封天图卷都能有莫大作用，而现在在圣人墓内的仅仅只是一些神魔境的小家伙，那封天图卷的用处就更大了。
    圣人墓开启那么多次，每次得到席位令符，参悟了封天图卷的弟子，最后都会有不小的收获，每次都不会例外。
    “那剑无双天赋高的吓人，不知参悟这封天图卷之后，又能提升多少？”红石圣人心底对剑无双充满着期待。
    时间便在便在剑无双他们的参悟当中，缓缓流逝。
    封天图卷每次开启就只有十天时间，这十天时间眨眼便过去了。
    嗡~~~
    时间一到，虚空上方那副巨大的画卷立即收拢，旋即便融入虚空消失不见。
    那山丘之上，卓冰、凌丹、钟翼三人也相继苏醒过来。
    “呼！”
    凌丹轻吐了口气，眼眸睁开，目中带着浓浓的惊喜之色，显然在这十天的参悟当中，收获巨大。
    “师妹，收获如何？”凌丹来到了卓冰身前。
    “收获很大，比得上我十数年乃至数十年苦修了，且最重要的是此次参悟后，我在通往巅峰神魔的道路上，已经不会再有任何阻碍，接下来只要去神力海一行，吸收了足够的神力，回到古星殿后应当就可以突破到巅峰神魔了。”卓冰笑道。
    “哦？那便恭喜师妹了。”凌丹立即向卓冰道喜。
    “两位看样子收获都不错嘛。”钟翼也走了过来，同样喜笑颜开。
    “钟翼兄，你的收获怕也不比我们的小。”凌丹笑了笑。
    三人简单寒暄了一翻，随后目光都朝旁边的剑无双看了过来。
    “那封天图卷都已经收拢了，无双师弟，竟然还在参悟？”钟翼诧异道。
    “无双兄弟应当是有所领悟才对，我们就在这等着，别去打搅他。”凌丹道。
    三人在这里继续等候了一段时间，那一直盘坐着的剑无双终于睁开了眼眸。
    很快剑无双也来到了三人的面前。
    “小弟，感觉如何？”卓冰立即问道。
    “还不错。”剑无双微微一笑。
    当然他这话说的其实是有些婉转的。
    十天时间的参悟，卓冰、凌丹、钟翼三人在参悟当中都有无比巨大的收获，而剑无双论悟性比这三人都要高太多了。
    而且他是一心三用，同时参悟剑术、时空规则与轮回规则。
    十天下来，他在这三个方面的参悟，都达到了他的要求，甚至还超过了不少。
    可以说，收获无比巨大。
    “现在我倒是明白，为何那些宗门的天才，对参悟封天图卷的席位会如此重视，甚至不惜以性命去争夺了。”剑无双暗暗想着。
    即便是他也不得不承认，这封天图卷对他的帮助非常巨大，无异于一场造化。
    造化机缘，当然惹人疯狂。
    “封天图卷参悟过后，接下来那神力海应当要开启了。”剑无双喃喃着，目中却是闪烁着一丝精光。
    神力海，算是这圣人墓内，最普通的一份机缘了。
    因为进入神力海的紫符比较容易弄到，基本上人人都可以进入神力海当中去呆上一段时间。
    然而剑无双对这神力海的期待，却是仅次于参悟封天图卷的。
    特别是现在，他的处境非常不妙，墓府之外，各方宗门的强者都等在那里，都在等着他。
    一旦他出现在墓府之外，那些宗门的强者难保不会一拥而上，到时一等神魔也就罢了，还有大量巅峰神魔出手，凭剑无双现在的实力根本没法抗衡。
    因此，剑无双想要真正靠自己的能力渡过这次危机的话，便只有一种可能！
    进入神力海，通过吸收神力海当中浩瀚无垠的神力，从而让自己体内的神力积蓄达到极致，然后向神魔境发起冲击。
    只要他能达到神魔境，成就真正完整的完美混沌生灵，到时外界的众多危机，他一人一剑，便足以横扫！！
    “这封天图卷没有让我失望，希望那神力海，也别让我失望才行！！”剑无双双手都不由紧握。
    ……
    PS：第二十五更到了！！
    今天就二十五更了，明天，也就是6号会继续爆发，会有十更，更新时间从上午十点开始，每隔一个多小时更新一章，更完为止。
    另外，这次爆发会比上次更给力，所以不会只爆发两天，而是会一直爆发下去，直到超出我的身体的极限，完全扛不住了为止，希望大家多多支持，各种月票、推荐票打赏什么，都一并送上来哈。
    最后推荐下自己已经完本的老书《武极苍穹》《重生之我为神兽》都很不错的，大家可以去瞧瞧。
    (本章完)