    第二千四百七十三章屠千城
    （第一更到！）
    ————
    钟翼跟苏瞳都沉默下来。
    他们想尽量替剑无双争取，让水仙岛维护剑无双。
    但现在事情已经成了定局，凭他们根本无法改变什么。
    在另一边，卓冰也在祈求者古星殿的强者，但古星殿领队的那位巅峰什么长老却坦言，“卓冰，我知道剑无双是你弟弟，但现在他闯的祸实在太大了，连水仙岛这等在巫沙荒域足以排进前十的大宗们，都只有主动舍弃他，我古星殿又能有什么办法？”
    卓冰同样一点法子都没有。
    而就在这时……
    嗡！
    耀眼的光芒突兀闪烁而起，一条空间通道在天地间凭空凝聚而成。
    瞬间，在场所有强者弟子们，都纷纷朝那空间通道看了过去。
    “出来了么？”
    一道道惊天的杀意开始升腾而起。
    光芒消散，一道人影缓缓出现在众人的视线当中。
    他一席简单黑袍，身后背负长剑，面色冷漠，从那空间通道当中缓缓踏出。
    哗！哗！
    平原上各方宗门的强者，却是齐刷刷掠动，瞬间便将从空间通道当中掠出的黑袍年轻男子围在中央。
    无数道带着怨毒、痛恨已经冰冷杀意的目光，纷纷凝固在剑无双的身上。
    “剑无双！！！”
    “魔头，天道不容之人！！”
    “他竟然真敢从圣人墓当中出来。”
    一道道喝声也在这平原上响彻而起。
    之间剑无双突破时，那源自于生命层次的威压肆意席卷，引得天道意志降临，虽然不知道因为什么因为，天道意志消退了，但这一幕还是被在场众多强者看在眼里的。
    他们都知道，天道意志降临，就是因为这剑无双！！
    刚从空间通道踏出的剑无双，察觉到这一幕，却并没有感到丝毫意外。
    “果然，都在等着我？”剑无双喃喃着，脸上却并没有丝毫的惶恐与惧怕，有的反而是一抹淡淡的笑容。
    任凭千军万马挡在面前，我自风轻云淡！！
    “你，便是剑无双！”
    一道冰冷的声音突兀在平原上响彻而起。
    这道声音带着一股冷傲，引得在场所有强者们看了过去。
    只见一名身后背负着血色战刀，环抱着双手的壮汉男子，正一步步朝剑无双走来。
    他的步伐很慢，但每一走蕴含着惊人的力量，践踏在地面上，每一步都令大地轻微颤抖。
    他的身上也有着一股强大的气息升腾而起，且随着他一步步走出，这股气息也越来越惊人，越来越暴戾。
    无尽暴戾恐怖的气息，顷刻间犹如山崩海啸般直接朝剑无双压迫而来。
    “是屠千城！！”
    “巫沙荒域的第一天才，他出面了。”
    “这屠千城，是想亲自出手，斩杀这剑无双么？”
    “屠千城啊，这可是一个不折不扣的怪物！”
    周围各方宗门的强者，都已经将这壮硕男子给认了出来。
    屠千城，在巫沙荒域可是声名赫赫。
    他是巫沙荒域公认的第一天才，十二小王当中无可争议的第一。
    不过随着剑无双在圣人墓内展露出恐怖的实力与天赋之后，他这第一天才之名，就备受质疑了。
    步伐停下，那股朝剑无双压迫而来的气息，也达到了顶点，屠千城也终于走到了剑无双的近前。
    “千城。”后方大悲宗的寒云皱眉看了过来。
    “寒云长老尽管放心，这剑无双便交给我吧。”屠千城淡淡一笑，言语间带着绝对的自信。
    寒云目光凝了凝，却也没有阻止。
    “千城师兄，杀了他，替庞涛师弟报仇！！”那龙紫山则是喝道。
    不管是寒云，还是龙紫山，对屠千城都是有着绝对自信的。
    这种自信，是基于屠千城曾经一次次恐怖的战绩之上的。
    多年前，屠千城仅仅只是一等神魔，便以雷霆手段，正面斩杀了一位巅峰神魔，从此第一天才之名彻底坐实。
    随后又过了这么久，屠千城的实力越来越强横，到现在屠千城更是已经突破达到了巅峰神魔层次！
    他现在的实力，到底有多强，恐怕没几个人知道。
    但毫无疑问的，在巅峰神魔当中，甚至在神尊以下，整个巫沙荒域应当都没有几个人能胜他。
    他的实力，在在场各方宗门强者当中，也绝对是最强的。
    他亲自出手，在场上不少宗门的强者看来，剑无双已经是一具尸体了。
    尽管剑无双在圣人墓内展露出来的实力也非常强横，一己之力便很少了众多一等神魔联手，但这并不代表他的实力就能够与屠千城抗衡了。
    “剑无双，我给你两条路。”
    屠千城依旧环抱着双手，目光冰冷凝视着剑无双，“第一，你自己自裁，如此你还起码可以死的体面一点，而第二条，便是我亲自出手，结果你依旧要死，且还会死的非常凄惨，你自己选择吧。”
    “给我两条路，还让我自裁？很自信啊。”剑无双哑然一笑。
    不过他也能够理解，这屠千城战绩摆在那里，也的的确确有这个底气敢这样说。
    且自剑无双突破，成为真正意义上的完美混沌生灵后，他各个方面都达到了真正的完美，在神力的掌控上，同样也完美无比，他的神力气息至始至终都没有逸散出丝毫来。
    没有依靠秘术，就纯粹单凭自己对神力气息的掌控，眼前的众多神魔便没有任何一人看出他真正的虚实。
    也没人看出，他已经突破达到神魔境，而且还是二等神魔。
    若是知道，这屠千城恐怕就没那么自信了。
    “要我自裁，那是不可能的，你还是直接出手吧，我也很想瞧瞧，一直被公认为巫沙荒域第一天才的你，到底有多强。”剑无双微笑道。
    “如此，那我便成全你。”
    屠千城声音依旧冰冷，其右手却是缓缓摸向背后背负着的那柄血色战刀。
    在手掌握住刀柄后，他略微用力，战刀缓缓开始拔出。
    而就在他拔刀的瞬间。
    轰隆隆~~~
    恐怖的煞气骤然爆发而起，充斥了整个天地。
    这偌大的平原，霎时间仿佛化为了一片无边血海。
    ……
    PS：今天继续爆发，更新时间跟昨天差不多，大家拭目以待。
    记住手机版网址：m.