    第二千四百六十七章跪伏
    （第五更到！）
    ————
    “没想到，它真的诞生了。”
    终于有人打破了场上的平静，说话的正是那名血衣妇人。
    “原以为玄一所谋，不过是天方夜谭，不可能实现的，但结果……”白袍光头男子也一连珍重，“我等终归还是太小瞧他了。”
    “现在说这些已经没用了，当务之急，是必须立即想办法将它找出来，否则正如天道意志所言，它不灭，天地一切尽皆消亡。”紫色战甲魔君道。
    “天道意志能感应到它的存在，可惜有人蒙蔽了天机，让天道意志也不清楚它到底在何方，而太初神界那般巨大，我等如何去找？”血衣妇人道。
    四人不由沉默下来。
    的确，太初神界，太大，大的离谱。
    而‘它’刚诞生，实力必然强不到哪去，估摸着仅仅只是一个神魔境。
    纵然他四人有着通天手段，想要在浩瀚的太初神界内找出一个神魔境来，也几乎不可能。
    “它若是在三重天内还好，可若是在三重天外，在那无尽的疆域当中，我等影响力再大，也绝不可能找到它的存在，除非有朝一日他踏足三重天内，并崭露头角，届时我等便可以将它锁定，及时抹杀。”冷艳绝美女子道。
    “如此，那便等吧，它生来有着自己的使命，为了这个使命，早晚有一天，它会踏足三重天的。”紫色战甲魔君道。
    其他两人也都纷纷点头。
    随后四人身形凭空消散。
    无边无垠的道场上，高台上的白袍光头男子再度睁开眼睛，依旧是笑呵呵的模样，继续讲他的道。
    无尽烈火当中的紫色战甲魔君，也再度开始了他的修炼。
    那美妙庄园中的血衣妇人，则继续享受着那些男侍的伺候。
    而在那片血色空间内。
    那名冷艳绝美女子却是缓缓招手，“徒儿……”
    声音喊出，瞬间前方厮杀的战场，无数修炼者尽皆停下了手中动作。
    战场最中央，那名戴着面纱的女子立即走了过来。
    “师尊。”面纱女子恭敬喊道。
    “告诉你一件事，那个人……已经出现了。”冷艳绝美女子开口。
    听到这话，面纱女子身形顿时一震，其目光却是立即有着无尽厉芒爆闪。
    “剑无双！！”
    面纱女子的玉手也紧紧握住。
    ……
    圣人墓内，各方宗门的天才弟子，依旧处于前所未有的震撼当中。
    但那股充斥在圣人墓各个角落的来自生命层次的威压，也终于开始缓缓消退开去。
    察觉到这股威压消退，那些天才弟子们方才重重的轻吐了口气。
    而在那片隐藏的独立空间当中，红石圣人面色却凝重至极。
    当那威压消退，他的行动恢复自如后，这红石圣人大手却直接一挥。
    轰隆隆~~~
    圣人墓的上方虚空，一个巨大的空间虫洞逐渐凝聚而成。
    随后在圣人墓的各个角落，一只只大手凭空出现，这些大手都出现那些弟子的身旁，出现后不由分说的直接朝这些弟子抓来，抓住这些弟子后，便直接将这些弟子抛入那空间虫洞之内。
    “这是，要我们离开么？”
    那些弟子们也都立即明白过来。
    一些弟子还好，也没怎么反抗，可那些依旧处于神力海当中，还想继续吸收太初神力的弟子，却有些挣扎。
    “不，我还有紫符，我的时间还没到，你怎么能送我离开？”
    “快住手！”
    “再给我半个月，只要半个月，我就能够突破！”
    一道道低吼响彻在神力海的各个角落，可出现的那一只只大手根本不给他们任何解释的机会，直接抓了过来。
    他们这些二等神魔、一等神魔们根本没有任何挣扎的余地。
    不过片刻功夫，圣人墓内那些宗门的天才弟子，便都送出了圣人墓。
    包括卓冰、凌丹、钟翼、苏瞳等人也都是如此。
    整个圣人墓，现在只有剑无双一人还留在这里，还呆在那神力海中。
    嗡嗡~~~淡淡的黑色气流在神力海的海面，也就是剑无双正前方凝聚，一道迷糊的人影出现在剑无双的面前。
    这道模糊的人影，自然便是红石圣人。
    “这小子！”
    再度出现在剑无双的面前，可红石圣人的表情跟之前完全不同。
    上次他出面见剑无双，心底是带着绝对自信的，而且也带着一股超然的意味。
    毕竟不管剑无双天赋如何的高，潜力再如何的大，但也仅仅只是一个混沌境而已，对他来说仅仅只是一个小家伙。
    可现在，红石圣人却不敢这么认为了。
    他死死盯着剑无双，似乎是想要将剑无双彻底看透一般，但可惜他根本看不出个所以然了。
    且，现在剑无双身上的那股蜕变，那种从细胞到灵魂的各种方面的升华，已经结束了。
    他也已经完完全全化身为完整的完美混沌生灵。
    终于，剑无双的眼皮动了动，眼睛缓缓睁了开来。
    他的目光也直接看向面前的红石圣人，在目光看到红石身上身上的那一刻……
    嗡！！！
    那股来自生命层次的至高无上的威压，再度降临。
    之前这股威压是横扫向四面八方，引无数人膜拜，但现在，这股威压却只针对红石圣人一人。
    嘭！
    没有任何征兆的，红石圣人的膝盖重重的砸在了海面上。
    堂堂不死圣人，在这股恐怖的威压压迫下，竟然直接跪伏了下去！！！
    “怎么可能！！！”
    红石圣人面色涨红，心底更是在疯狂嘶吼。
    他虽然只剩下一道意识，但生前毕竟是一位货真价实的不死圣人啊。
    就算他生前见到过一些恐怖至极的，令他完全兴不起反抗念头的恐怖存在，可对方再如何强横，也不至于光凭威压就压迫的他当场跪伏下去啊。
    可现在……他拼命的挣扎想要令自己站起来，却发现他的身形却动都无法动弹。
    他心底也多出了一丝念头，就好像他就应该跪伏在眼前这人的面前一般。
    可眼前之人，再怎么说，也仅仅只是一个刚刚跨入神魔境的小家伙啊！！！
    ……
    记住手机版网址：m.