    第二千四百七十四章第一天才？
    （第二更！）
    ————
    平原上各方宗门的强者尽皆屏息下来。
    一道道目光都凝固在屠千城的身上。
    滔天煞气笼罩下，屠千城的身后的那柄战刀，终于彻底拔出。
    嗡！！！
    一股惊天刀意瞬间升腾而起。
    屠千城的身形，也直接动了。
    哗！
    虚空突兀多出了一道璀璨的血光。
    这道血光，血茫茫的，好似气流一般，但实际上这却竟是一道血色刀光。
    这道刀光，撕开了天地，斩破了苍穹，一路摧枯拉朽。
    周围的众多强者，当看到这道血色刀光时，尽皆露出了骇然之色。
    “这便是巫沙荒域第一天才的实力吗？”
    “太强，太强了，他这一刀，根本无法抵挡。”
    “刀道圆满，这屠千城在刀道感悟上已经达到了圆满层次，他的刀法更是可怕，这一刀下去，足以轻易灭杀一般的巅峰神魔。”
    “不愧是屠千城啊，多年不曾出手，这一出手就吓死人。”
    就连不少宗门的巅峰神魔强者，看到这血色刀光都忍不住惊叹。
    这一刀，的确可怕。
    也的确具备灭杀巅峰神魔的能力。
    在场各方宗门巅峰神魔有不少，但能够正面挡下这一刀的，恐怕屈指可数。
    “千城师兄，这就是千城师兄的实力，那剑无双死定了，他必死无疑！！”龙紫山已经低吼起来，他兴奋无比，看向屠千城的目光也满是崇拜。
    然而看到那血色刀光撕裂天地朝他袭杀而来，剑无双脸上的表情却没有丝毫变化。
    他也没有急着出手，而是任由那血色刀光不断靠近他的身前。
    “到现在都还不出手抵挡，这剑无双，傻了不成？”
    “不应该啊，以剑无双在圣人墓中展露出来的战力，就算不是屠千城的对手，但起码也能抗衡一二的，而不至于一点反抗能力都没有。”
    “这小子，到底在做什么？”
    各方宗门强者看到剑无双的反应，都古怪无比。
    “不打算反抗了吗？”屠千城双眸似电，无尽的煞气已然将剑无双完全覆盖。
    可就在他认为自己这一刀就要席卷到剑无双身上，将剑无双神体完全撕碎开来时，剑无双却出手了。
    他的并不快，并不迅猛，仅仅只是伸出手掌，随意的朝前方一抓。
    锵！
    犹如金属撞击般的声音突兀响起。
    那恐怖的仿佛将天地都撕裂开来的血色刀光，瞬间消散。
    一柄血色战刀出现在了虚空当中，但惊奇的是，在血色战刀的前端，一只手掌却是紧紧握住了刀刃，庞大的力量从那只手掌当中传出，犹如铁钳一般，将这血色战刀完全禁锢在那里。
    “什么？”屠千城愣住了。
    周围的人也都愣住了。
    那疯狂叫嚣着，对屠千城充满崇拜与狂热的龙紫山也愣住了。
    甚至于整个天地，都出现在了短暂的安静。
    直到那只手掌的主人，剑无双缓缓抬头，朝着屠千城一笑，“这便是你引以为傲的，想让我自裁的实力么？”
    剑无双眼中闪烁着一丝嘲讽，他身形挺拔站在那里，一只手背负在身后，另一只则仅仅抓住了屠千城的战刀，任凭屠千城如何用力，那战刀却依旧无法从他手中挣脱出去。
    “怎么可能？”屠千城脑袋瞬间懵掉了。
    自己刚刚可是那般信誓旦旦，当着众多强者的面，扬言要剑无双自裁的。
    可结果现在他亲自出手，且一出手他也竭尽全力施展自己堪称最惊艳的一刀。
    他曾经凭这一刀，斩杀过好几位巅峰神魔。
    但现在，这样的一刀却被剑无双徒手给接下，最重要的是剑无双竟然空手将他的战刀给牢牢抓住了？
    怎么会这样？
    不单单是屠千城，在场的所有人，都感到难以置信，几乎不相信自己的眼睛。
    但剑无双却是撇了撇嘴，“之前还以为巫沙荒域的第一天才，是多么的了不起，但现在看来，也不过如此罢了。”
    话音一落，剑无双便出手了。
    他的右手依旧抓着屠千城的战刀，让他挣脱不得，而另一只一直背负在身后的手掌，随着他身形一个前掠，食指化为闪电，骤然爆射而出。
    这一指，迅猛的令人完全来不及反应。
    “千城，快退！！”
    一声厉喝突兀响起，大悲宗的那位寒云已经以最快的速度提醒屠千城了。
    屠千城自己也察觉过来，战刀直接舍弃，身形却是疯狂爆退，欲要避开这一指。
    可突然……
    嗤！
    那一指速度再度暴增，一阵闪烁，便直接洞穿了屠千城的头颅。
    屠千城双眸瞪得滚圆，依旧是一脸的难以置信，但他的生机却已经瞬间断绝。
    嗖！
    屠千城的尸体，直接朝下方地面追去。
    “千城！”寒云以及大悲宗那几位巅峰神魔长老面色大变。
    “千城师兄。”龙紫山、俞傲晴也尽皆惊恐万分。
    而周围各方宗门的强者，却勃然变色，惊骇无比。
    谁都不曾想到，之前被称之为巫沙荒域第一天才，已经突破达到巅峰神魔层次的屠千城，亲自出手，施展最强实力，结果仅仅一个照面，就死在剑无双的手中。
    瞬间灭杀，连一丝挣扎或是逃窜的余地都没有。
    “小子，拿命来！”
    凄厉的惊怒之声响彻天际，大悲宗那几大巅峰神魔层次的长老，一个个面色涨红，身上涌荡着惊天的杀意，双眸也猩红无比。
    随着寒云的这一声怒吼，大悲宗在场的四大巅峰神魔长老，竟是同时朝剑无双袭杀而出。
    而在寒云四人动手的同时。
    “我们也上！”
    “对，一起出手，斩杀这天地不容的孽畜！”
    “杀了他！！”
    平原上，那些有着不少弟子死在剑无双手中的宗门强者们，也一个个也立即暴掠而起。
    没有任何犹豫，这些强者也都纷纷朝剑无双杀去。
    之前，他们不知道剑无双的实力又取得了巨大进步，认为屠千城一人就应当可以压制剑无双甚至击杀剑无双了，他们也就没有出手围攻。
    但现在，屠千城被瞬间灭杀，剑无双的实力明显比他们想象当中的还要强得多。
    要杀剑无双，他们必须一拥而上。
    记住手机版网址：m.