    第二千四百七十八章剑之世界
    （第六更到！）
    ————
    “无双师弟，竟然可以跟梵剑仙拼成这样？”
    “那可是梵剑仙啊。”
    钟翼、苏瞳以及水仙岛的那些弟子们，尽皆瞪大着眼睛惊骇万分。
    水仙岛的那三位长老，五涧长老面色铁青，而灵鹤长老与七长老却也满是错愕。
    战场中央，两道人影已经在疯狂闪烁，谁都想依靠速度压制对方一筹。
    “梵剑仙，你这身法，还不错嘛。”剑无双淡然一笑。
    “哼，别以为你对时空规则的感悟比老夫高，速度就能超越老夫，做梦。”梵剑仙则是冷哼一声。
    论规则感悟，他不如剑无双。
    但他却懂得一门非常强横的身法方面秘术，依靠这门秘术他速度全力爆发起来，也丝毫不比剑无双要弱。
    速度相差不多，那比拼自然是剑术了。
    嗡！
    剑无双单手持剑，随意的挥动，或是怒劈，或是直刺，或是横扫，将自己对剑道的理解完全发挥了出来。
    至于梵剑仙，他被冠以剑仙之名，又是巫沙荒域公认的第一剑修，在剑道上的造诣也的确极高。
    他周身弥漫惊天剑意，犹如剑道主宰，施展的剑术迅猛、强横无比。
    攻击！
    不断的进攻。
    这梵剑仙的剑术风格跟紫血圣人有着一些异曲同工之妙，走的都有些极端。
    他疯狂进攻，剑术疯狂压迫，不给剑无双丝毫喘息的机会。
    剑无双刚开始还能无比从容面对，但仅仅片刻他便已经被梵剑仙这等剑术逼迫的处于下风，只能被动的去防御。
    “在剑道理解上，我不如他，正面交战，我吃亏。”剑无双暗道。
    这也没办法，他虽然上一世活了挺长的岁月，但真正接触剑道的时间却不长。
    这一世他进步虽然神速，但终归时间太短，他也太过年轻，好不容易因为圣人墓中的机缘，他对剑道理解才刚刚达到剑道圆满而已。
    可这梵剑仙，成名那么久，他对剑道的理解很早之前便已经跨入剑道圆满，已经达到极高层次了。
    在近身厮杀能力方面，这梵剑仙也丝毫不弱。
    光是剑术的比拼，剑无双处于下风也很正常。
    但就砸这时……
    嗡！！
    剑无双的身形突兀一幻，天地间突兀出现了足足三个剑无双来。
    幻身，依旧是时空幻身，但不同的是，此刻剑无双迸发出来的幻身却有足足两道。
    加上剑无双自己的本尊，这才出现了三个剑无双同时出现一般。
    “两大幻身？”梵剑仙面色顿时一变。
    幻身，是时空规则感悟达到第一阶段的象征。
    之前在圣人墓内，在参悟封天图卷之前，剑无双对时空规则的感悟便已经无限极接近于第一阶段凝聚幻身了，而封天图卷对他帮助非常巨大，他借助封天图卷内的天地玄奥，尽管分心三用分别去参悟剑术、时空规则与轮回规则，但十天参悟下来，各个方面他都有着巨大的进步。
    在时空规则上，他可不仅仅只是跨入第一阶段，凝聚出第一道幻身而已，而是已经可以凝聚出第二道。
    这代表着他在时空规则的第一阶段，也已经有着不俗的领悟了。
    而时空幻身，每多凝聚一道，在速度方面，都是一个巨大的提升。
    像现在，剑无双的两道幻身同时迸发，他的速度便骤然暴涨了一大截。
    哗！哗！哗！
    剑无双的身影接连闪烁，血峰剑也变守为攻，一次次朝梵剑仙袭杀而去。
    “该死，他的速度比之前要快太多了。”梵剑仙面色一沉。
    之前他依靠自己剑术，压制了剑无双，这也是建立在双方彼此速度相当的前提下的。
    但现在剑无双的速度明显要快他一大截，依靠速度围绕在他周边，找准机会出手，根本不跟他正面交战，梵剑仙剑术再如何高明，碰不到剑无双也没有半点用处。
    “滚！”
    一声低喝，梵剑仙身上突兀爆发出一阵璀璨的白光。
    这白光刺眼无比，照耀天地，但实际上这白光却是一道道森冷无比的剑芒，疯狂袭杀向四面八方。
    剑无双的身形也被这一阵剑芒给逼退，两人重新拉开了距离。
    “剑无双，老夫倒真有些小瞧你了。”梵剑仙盯着剑无双，面色却有些凝重。
    简单的一次交锋，尽管他还有些许保留，但剑无双的实力，已经不容他小觑了。
    “你对剑道的理解很高，但对规则的感悟上，却不如我，把你最强的实力拿出来吧，否则你这巫沙荒域第一剑修之名，今日怕是要易主了。”剑无双微笑着。
    “如你所愿。”
    梵剑仙也没有过多的废话，其双眸当中一道厉芒涌荡而起。
    嗡嗡~~~无形的剑意从梵剑仙身上席卷而出，但令人惊诧的是，这些席卷而出的剑意竟然完全形成了实质。
    铺天盖地的剑意犹如一个巨大领域般，横扫向四面八方，眨眼间便将整个战场都覆盖在内。
    如梦如幻的剑意海洋，强大的剑意充斥着各个角落。
    而梵剑仙便站在这剑意海洋的最中央，犹如剑道之主。
    “这是……剑之世界么？”
    剑无双感受着充斥在自己周边那无尽剑意海洋，眼瞳却猛的一缩。
    剑之世界，剑道感悟的第一重境界，剑道之境！
    而这重境界，便是要在自己体内，开辟只属于自己的剑之世界，剑之世界一成，则天地成。
    今后厮杀起来，可以将自己体内的剑之世界搬出来，直接镇压对方。
    现在从这梵剑仙身上席卷而出的剑意海洋，明显就是一个剑之世界！！
    “梵剑仙，他竟然已经开辟了属于自己的剑之世界？”剑无双心底也颇为震撼。
    他仔细看过紫血圣人留下的感悟心得，很清楚要开辟属于自己的剑之世界是何等的艰难。
    按照紫血圣人所说的，剑之世界极难开辟，就算是神尊当中，也只有一些实力非常强大，天赋较为了得的剑道神尊，才能够勉强开辟出属于自己剑之世界来。
    可剑无双没想到，梵剑仙竟然也有这个能耐。
    ……
    记住手机版网址：m.