    （第四更到！）
    ————
    随着剑无双的盘坐等候，这片天地也再一次安静下来。
    “千城师兄，寒云长老他们，竟然死了？”那龙紫山站在旁边，此刻却依旧有些发懵。
    “紫山师兄，我们怎么办？”旁边的俞傲晴看了过来。
    龙紫山镇定下来，看着前方那盘膝而坐的剑无双，一脸阴冷，“等！！我已经给宗门长老们传讯了，很快我大悲宗的强者便会赶到，甚至有可能是太上长老亲自出手，这剑无双既然要留在这里找死，那我等便成全他！！”
    俞傲晴目光微凝，也点了点头。
    但在心底，俞傲晴却有着一丝怀疑。
    周围的各方宗门强者根本杀不了剑无双，剑无双明明可以轻松离去，但他没有，而是刻意留在这里，等着各方宗门请更高层次的强者到来，他既然敢这样做，那他八成是有正面面对神尊强者。
    大悲宗若是单单只来一位太上长老的话，怕未必奈何的了他吧？
    ……
    隐藏在巫沙荒域最核心，那片远古森林之内，有着一方巨型宗门。
    这宗门，便是大悲宗。
    昏暗的洞府内，一道人影缓缓走了出来。
    他抬头，看了上方天空一眼，那阳光直接照耀下来，暖洋洋的。
    “很久没有看到外界的太阳了啊。”
    这道人影感慨了一句，旋即身形一幻消失不见。
    仅仅片刻，这道人影便已经出现在大悲宗的一座高台之上。
    “是太上长老！”
    “拜见太上长老。”
    高台上几位大悲宗的一等神魔，瞬间便将这道人影给认了出来，当即齐齐行礼。
    “开启空间通道，去圣人墓。”冷冰冰的话语从这道人影口中发出。
    “是。”几位一等神魔应了一声。
    很快空间通道开启，这道人影也没有丝毫停留，直接跨入空间通道内消失不见。
    高台上那几位神魔则是议论开来。
    “太上长老竟然亲自去了圣人墓，那圣人墓到底发生什么事了？”
    “不知道，不过好像是发生大事了，很多宗门的弟子都被人在圣人墓内灭杀了，甚至就连我大悲宗似乎也同样也死了一些弟子。”
    “是谁，好大的胆子，竟敢杀我大悲宗的人？”
    “不管是谁，现在太上长老都亲自出动了，那他死定了。”
    对大悲宗最强的几位太上长老，大悲宗的人都有着近乎盲目的崇拜与自信。
    ……
    圣人墓外那辽阔平原上。
    剑无双并没有等候太久，嗡！！
    一条空间通道凭空出现，随后一道人影从那空间通道当中缓缓跨出。
    平原上各方强者的目光，立即朝这道人影看了过去。
    就连剑无双也睁开眼眸，看向来人。
    来人身形较为消瘦，有着一张苍白如纸，却又无比年轻甚至还带着几分英俊的面庞。
    但这样的一张面庞上，头发却尽皆银白。
    他双眸深邃，仿佛没有任何光彩一般，其身后背负着一柄青色长剑，从空间通道内跨出，他便静静站在那里，身上没有任何气息散发出来，面色也古井无波。
    而就是这样的一人，出现之后，却令在场众多强者尽皆到底了一口冷气。
    “梵剑仙！是梵剑仙！！”
    “巫沙荒域公认的第一剑修，大悲宗的太上长老！！”
    “神尊，终于亲临了，而且来的还是这位极其可怕的梵剑仙！”
    众多强者内心震动，看向来人的目光都带着浓浓的敬畏。
    梵剑仙，在巫沙荒域，那就是一个神话。
    他也是从弱小一步步走上强者之路的，在梵剑仙仅仅只是神魔层次，还是大悲宗弟子的时候，这位梵剑仙便是公认的巫沙荒域第一天才，论天赋丝毫不比那屠千城要弱，甚至更强，更耀眼。
    他的名气，响彻巫沙荒域各个角落。
    后来随着他境界突破，达到神尊之境后，他倒是销声匿迹了，据说是去其他疆域闯荡过一段时间，但很快又重新回到了大悲宗，成为了大悲宗太上长老，常年坐镇大悲宗内。
    尽管他已经很多年不曾出手，但他的实力，却毋庸置疑！！
    “太上长老！！”
    龙紫山、俞傲晴立即出现在梵剑仙的身旁，恭敬行礼。
    梵剑仙只是淡淡扫了他们一眼，旋即目光却横扫开来，仅仅瞬间他的目光便凝固在剑无双的身上。
    “老夫那弟子，便是死在他的手中么？”梵剑仙开口，声音冷漠。
    “是，不单单是庞涛师弟，还有千城师兄，以及寒云长老几人，都死在他手里。”龙紫山面色却是涨红，急切道：“太上长老，您一定要为他们报仇，将这剑无双碎尸万段！”
    “老夫知道该怎样做，你们先退下。”梵剑仙道。
    龙紫山阴冷看了剑无双一眼，旋即跟俞傲晴退到了后方。
    周围各方宗门的强者，也都非常识趣的退到了远处，生怕被接下来的大战给波及到。
    而在众多强者的注视下，梵剑仙步伐却是一步步走出，直到走到距离剑无双不足百米处，方才停顿下来。
    “你，便是剑无双？”梵剑仙声音依旧冷漠。
    “巫沙荒域第一剑修，梵剑仙？”剑无双淡笑着，也缓缓站起身来，“早听闻阁下大名，今日总算是见到了。”
    “不久前，在安九郡，有人向老夫推荐了你，老夫当时虽然不知道你在剑道上的具体天赋，却依旧给了你一次成为老夫亲传弟子的机会，但可惜，被你拒绝了。”梵剑仙平静注视着剑无双。
    听到这话，周围各方宗门的强者这才想起，剑无双曾经的确是拒绝过梵剑仙的。
    他拒绝成为了梵剑仙亲传弟子的机会，反而去水仙岛当一个普通的外围弟子。
    这之前在很多人看来，那简直是蠢的可以。
    但现在随着剑无双的天赋实力逐渐展露，他们也能过理解剑无双为何这样选择了，无非便是不想受到宗门束缚而已。
    而若是当初剑无双答应了大悲宗的邀请，那么现在剑无双与这位梵剑仙，很有可能是师徒关系了。
    现在，梵剑仙跟剑无双终于见面了。
    周围的人，面色也都变得古怪起来。
    (本章完)