    第二千四百九十五章疯老头
    （第三更到！）
    ————
    这座城邑很大，剑无双的灵魂之力仅仅只能覆盖很小一片区域，并未发现有神尊强者的气息在。
    “那风老怪行事无比古怪，我刚刚已经询问了，他现在似乎正在角斗场内。”云真道。
    “角斗场？”剑无双内心一动，微微点头，“那便请云宗主在这稍等片刻了，我先去见见他，若是他愿意直接将紫金沙交换给我，便可以省去不少的事，可若是他不愿意交出来的话……到时再请云宗主与我一同出手，以绝对实力，逼迫他交出来。”
    “没问题。”云真答应的很爽快。
    替剑无双得到第二滴紫金沙，本就是之前约定的范围，云真当然要出力。
    剑无双立即朝前方城邑去了，且很快便来到了那座城邑中央的一座巨型角斗场当中。
    那角斗场辽阔无垠，足以同时容纳上百万人，在最中央一片巨大的演武场上，正有两位混沌神魔在那疯狂厮杀着。
    罗汩域角斗场的厮杀，那都是不死不休，无比疯狂的，必须要有一方修炼者死去，这场对战才会结束。
    就因为如此，这角斗场才会吸引众多修炼者前来。
    像现在，在那演武场周边，数之不尽的修炼者坐在那里，疯狂呐喊咆哮着。
    而其中就数一人叫的最凶。
    那是一名穿着破破烂烂的黑袍，头发也钻乱无比，身上脏兮兮的，犹如乞丐般的邋遢老者。
    “哈哈，徒儿，加油，杀死他！！”
    “别跟他纠缠，直接扭掉他的头！”
    “压制住，压制住他啊，别给老夫丢脸！”
    这邋遢老者声音最大，也最刺耳，引得周围不少修炼者都朝他看了过去。
    剑无双出现在角斗场内，也一眼看向了这位邋遢老者。
    “他，便是那风老怪？”
    剑无双目光微微眯起，尽管这邋遢老者从模样再到举止来看，都不像是什么强者，但剑无双却感知的非常清楚，角斗场内修炼者众多，却只有这邋遢老者一人，身上隐藏的气息无比强大，显然是一位货真价实的神尊强者。
    至于那演武场上正在交战的两人当中，一名身材魁梧的壮硕男子，似乎就是这位风老怪的弟子。
    “将自己的弟子送到这角斗场来生死厮杀，他也不怕自己的弟子被人杀死？”剑无双心中喃喃。
    他看得出，这风老怪的弟子仅仅只是一位二等神魔而已，战力也就一般，算不得多么强大，他的对手同样是一位二等神魔，这般继续厮杀下去，还不见得是谁活在最后。
    不过运气似乎站在风老怪弟子这边，最后的结果，是他险胜。
    他的对手被他直接轰爆了头颅，但他自己肩膀处也被三指洞穿，留下了三个血洞，其面色也无比苍白。
    “哈哈，赢了，又赢了！！”风老怪当即狂喜而起，整个人也显得无比癫狂。
    而在角斗场的一处角落，一名身材肥胖感觉无比油腻的中年男子面色却阴沉下来。
    “主管，这人已经连赢三场了，赢得还都是我们角斗场的神魔，另外叫的最凶的那个疯老头，应当是这人的师尊，他每一场都压了不少太初神力在他弟子身上，三场下来，我们损失不小。”旁边一名黑衣侍者恭敬道。
    “一共输了多少？”肥胖中年冷声问道。
    “那疯老头第一场就压了一千滴太初神力，赢了之后第二场再压两千滴，第三场压四千滴，三场全赢后，单单这疯老头一人，我们就输了七千滴太初神力，还不算其他人压的。”黑衣侍者道。
    “七千滴太初神力，岂不相当一位次一点的巅峰神魔的全部身家了？”肥胖中年面色难看，“盯着他二人，等他二人离开角斗场后，直接动手杀了他们，将输掉的太初神力，还有他们的乾坤戒全部拿回来。”
    “是。”那黑衣侍者立即下去安排了。
    在罗汩域九城当中开一座莫大的角斗场，每年的纯利润都高的吓人。
    但之所以有如此高的利润，除了明面上的利益之外，在暗中也会有些特别的手段。
    像现在，七千滴太初神力，就已经值得这角斗场暗中动用一些手段了。
    很快，风老怪带着他的弟子便离开了角斗场。
    刚从角斗场出来没多久，就在街道上。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    足足二十多道身影便将风老怪二人团团围住。
    “师尊。”
    那壮硕男子面色一变，他仅仅只是一位二等神魔，但现在出现在他面前的个个都是神魔境强者，其中二等神魔就有足足六位，甚至还有一位一等神魔的存在。
    “老家伙，乖乖将你从角斗场内赢到的太初神力，还有你的乾坤戒全部交出来，我等可以饶你不死。”那位一等神魔冷声喝道。
    “呵呵，果然这世界上没有白吃的午餐啊，不过你们打主意却打到老夫头上来了，还真是够蠢的。”风老怪嗤笑一声。
    唰！
    他的身形突兀一动，一道黑色身影在街道上一闪即逝。
    片刻后他又回到了原地。
    那壮硕男子茫然的看着周围，却发现围在周围的那二十多人，包括那六位二等神魔以及那位一等神魔，都齐齐倒了下去。
    鲜血，流了一地。
    壮硕男子先是惊骇，但跟着却是狂喜。
    他知道，自己跟对师尊了，他的师尊绝对是一位惊天动地的超级强者，很可能是巅峰神魔，不，说不定更强！
    “徒儿，我们走吧。”风老怪开口道。
    壮硕男子立即点头，朝前走去。
    但仅仅走了两部，风老怪的步伐却再度停了下来。
    “嗯？”风老怪抬起头，却发现前方街道上，一名背负着长剑的年轻男子，环抱着双手缓缓走了过来。
    “竟然还有人？”
    风老怪心底也升起了一丝诧异。
    他刚刚灵魂之力简单扫过周围，却并没有发现这人的存在。
    且眼前这人虽然看样子无比年轻，但却给他一种窥之不透的感觉。
    这就让风老怪更加意外了。
    终于，这负剑青年走到了风老怪的面前。
    “风前辈，你好。”
    剑无双开口喊道，神色也带着一丝谦逊。
    ……
    记住手机版网址：m.