    （第五更到！）
    ————
    “杀我弟子？”风老怪邪魅一笑。
    “师尊，不用管我，你……”旁边那壮硕男子刚开口，话却还没有说完，他的眼睛却瞬间瞪得滚圆。
    一只干枯且苍老的手掌已然洞穿了他的身躯，可怕的力量已然将他体内器官完全碾碎。
    这壮硕男子依旧带着满脸的难以置信，身形却已经倒了下去。
    “竟然亲手杀了自己的弟子？”剑无双面色一变。
    “这风老怪心狠手辣，行事歹毒，而且他一直孤僻的很，怎么可能会真心实意要收弟子？他这个弟子，恐怕只是他随意收的一个玩物而已。”云真说道。
    “桀桀，果然还是云真你最了解老夫啊。”风老怪挥了挥手掌，干笑道：“现在已经没事碍事的人了，就让老夫瞧瞧，这位巫沙荒域史上最逆天的一位神魔境，到底有多强吧。”
    说话的同时，这风老怪的身上，澎湃的只有神尊强者方才具备的气息，直接升腾而起。
    这股气息带着几分邪恶，充斥在整个天地间。
    剑无双目光微微眯起，单纯论气息，这风老怪的气息比大悲宗三大长老任何一人都要强上一些，但跟云真这等高等神尊比起来，却有所不如。
    “初等神尊顶端。”剑无双已经明白了这风老怪的实力层次。
    而这时，风老怪的身形直接动了。
    犹如一阵冷风从天际席卷而过，可怕的速度直接爆发而出。
    可令人惊诧的是，这风老怪爆发出速度后，并没有朝剑无双所在的方向掠来，而是直接转身暴掠而去。
    “想跑？”
    剑无双眸子一冷，身形也立即窜出。
    “哈哈，老夫可不会愚蠢到同时抗衡你们两人。”天地间还响起了这风老怪肆意的大笑声。
    “这老东西，还是那般的狡猾。”云真面色阴冷，与剑无双一同跟在那风老怪身后追杀着。
    三人速度都极快，不过片刻功夫，便已经出现在城外。
    “剑无双，我跟这风老怪打过交道，他速度极快，保命能力也极强，单是现在他爆发出来的速度，便已经非常惊人了，可他还身怀一门保命秘术，那秘术一旦施展，速度足以再度提升一个层次，一旦他施展那秘术，完全可以立马将我二人甩掉。”云真道。
    “可那样的秘术，他施展起来应当不容易吧？”剑无双低沉问道。
    “嗯，是不容易，但若是逼到最后关头，他肯定会施展的。”云真道。
    “那就让他没有施展那秘术的机会。”剑无双目光冰冷，原本与云真并排掠行着身形，突兀的两道幻身同时迸发，剑无双的速度骤然提升了一大截，直接超过了云真，朝那风老怪追去。
    他与风老怪两人的距离，也在不断的拉近。
    “嗯？”
    “这剑无双，速度竟然这般快？”
    风老怪察觉到身后的动静，神色不由一动。
    “那是……时空幻身，而且还是足足两道，怪不得了。”风老怪了然，“不过仅仅他一人，就算追上来了，也奈何不了我。”
    风老怪并没有太过在意。
    至于他的那门保命秘术，他也没有急着施展。
    剑无双与风老怪之间的距离越来越近，而剑无双的眸子也越来越冷冽。
    终于，剑无双目中厉芒一闪。
    “是时候了！”
    嗡嗡！！！
    磅礴的金色神力，突兀在剑无双身后疯狂凝聚起来。
    眨眼间便凝聚成了一尊巨大的金色天神虚影。
    这尊金色天神虚影，跟四个月前剑无双施展完全不同。
    四个月前，剑无双施展刑罚天神这一秘术，凝聚的天神虚影只有九百丈，但这四个月，剑无双呆在焚月城内，一直在苦心钻研这着自己修炼的几大秘术，在想办法提升着秘术威能，像现在这重新凝聚的金色天神虚影，已然超过千丈！！
    千丈天神虚影！
    别看这仅仅只是小小的一百丈，可要知道，千丈天神虚影，代表着刑罚天神的第二层次！
    那完全是两个不同层次，威能自然也完全不同。
    在天神虚影的振幅下，剑无双身上气息也骤然暴涨，随后他大手直接朝前方一拍。
    “刑罚之狱！”
    轰隆隆~~~
    漫天的金色神力从那金色天神虚影当中疯狂席卷而出，遮天蔽日的直接朝四面八方冲击而去。
    那风老怪就在剑无双前方不远处的，且他逃窜的速度也很快，但再快，那也比不上这些金色神力的蔓延速度。
    仅仅瞬间功夫，那浩瀚的金色神力便已经从他身旁绕过，随后在他前方虚空凝聚成金色壁障。
    一个巨大的金色牢狱，已然成型。
    这金色牢狱，将剑无双与风老怪都完全覆盖在内。
    “牢狱？”
    风老怪面色终于一变，但跟着他却是一道冷哼，手中出现了一柄暗红色长矛。
    这暗红色长矛带着无尽煞气，在风老怪那强横的神力催发下，化为一道迅猛雷霆，朝前方金色壁障凶悍刺去。
    嘭！
    一声巨响。
    那金色壁障上出现了一个水桶般大小的螺旋坑洞，但壁障并没有被这一矛直接洞穿开来。
    “这牢狱，竟然如此坚硬？”风老怪惊诧。
    他却不知，刑罚天神作为七星玄宗五大最强秘术之一，刑罚之狱这一招，也是无比强横，声名赫赫的。
    四个月前，剑无双仅仅凝聚九百丈高的天神虚影，所施展的刑罚之狱，便不是一般的神尊可以破开的，像圣人墓外时，大悲宗三大太上长老困在他的刑罚之狱内，最后还是那雷铳拿出了自己付出莫大代价炼制而成的暗雷珠方才将金色牢狱轰开一个窟窿。
    那暗雷珠爆炸起来，可是相当于高等神尊一己之力的啊。
    而现在天神虚影达到千丈高，刑罚之狱威能再度提升一大截，到了这个时候，就算是高等神尊，比如云真亲自出手，恐怕也只有他施展他最强的那一招血象，或许才可以将这金色牢狱击穿。
    这风老怪，只是初等神尊顶端而已，想要一击击溃这金色牢狱，根本不可能。
    (本章完)