    第二千五百章炼制战甲
    （第八更到！）
    ————
    “鲲大师，不知何时可以炼制战甲？”剑无双问道。
    鲲大师勉强勉强平复下内心的震动，抬头重新看向剑无双，却是充满深意道：“如果我没猜错的话，阁下的名字并不叫剑一，而是叫剑无双吧？”
    “鲲大师知道我？”剑无双神色不变。
    “果然是剑无双大人。”
    鲲大师倒吸了一口冷气，语气也立即变得恭敬下来，“大人在圣人墓之行，横扫各方宗门天才弟子，最后甚至还以一己之力击退大悲宗三大太上长老，明天巫沙荒域，我自然是知道的，至于之所以猜出大人你的身份来，那是因为后来大人在与大悲宗宗主云真谈判中，提出的条件，索要的东西也都散播了出去，其中就包括炼制本命战甲所需要的各种材料。”
    “现在大人拿着这些材料找上门，那大人的身份自然就昭然若揭了。”
    “是这样？”剑无双了然。
    “大人，既然已经有了足够的炼器材料，那本命战甲自然不会有什么问题，我现在便开始着手去准备，三天后便开始炼制。”鲲大师道。
    “既然如此，那我便多等你三天。”剑无双淡笑着。
    很快鲲大师便下去准备了。
    三天之后，在鲲大师的引领下，剑无双来到了一座巨大的地底洞府当中。
    这座洞府处于火杀最底部，周围遍布着熊熊烈焰，温度高的吓人。
    而在洞府最中央，则是有着一尊巨大的器炉。
    这器炉散发出来的气息也颇为不凡，显然是一件难得的宝物。
    “大人，本命战甲的炼制过程颇为繁琐，单单一次炼制恐怕就需要十数天的时间，且我毕竟是第一次炼制本命战甲，失败率恐怕会极高，所以需要的时间肯定要更长些，另外损坏的炼器材料怕也不少。”鲲大师道。
    “需要多长时间，会损坏多少炼器材料我不管，我给你的材料无比充足，应当足以让你尝试炼制几次了，我只要你能保证炼制出一件本命战甲，便足以。”剑无双道。
    “那绝对没问题，甚至这些材料到时说不定还会剩下不少。”鲲大师微笑着，“对了大人，不知那精血你是否有所准备？”
    炼制本命战甲三大条件，炼器材料、炼器师，此外还得有能够达到要求的强者精血。
    “你不是说修炼者的精血只需要足够强横就行了吗？我的精血应当可以达到要求。”剑无双道。
    “这……”鲲大师去皱起了眉头，“大人有所不知，这本命战甲需要的精血，自然是修炼者自身的最好，但因为修炼者的精血或许是因为生命层次的远古，终归还是比不上很多强大异兽，或是一些特殊族群强者的精血的，所以若是大人能够提前准备一些强大异兽，或是族群强者的精血会更好。”
    “当然，这些异兽或是强大族群强者的精血，大人若是没有准备的话，也没关系，我手头倒是还有一些，到时拿来用。”
    可听到这话，剑无双却是一笑，“鲲大师，用不着那些异兽或是特殊族群的精血了，就用我自己的精血，足够了。”
    剑无双有着绝对的自信。
    比生命层次？
    那些什么异兽，或是那些什么特殊族群强者，他们的生命层次能够比得上他？
    那是笑话！
    他是谁？那可是天上地下，第二完美混沌生灵。
    他的生命层次，是天地间最完美的，没有任何人，任何族群生命可以跟他相比。
    像太初神界生命层次站在最顶端的四大神族，他们在剑无双面前，也什么都算不上。
    自己便是完美混沌生灵，他哪还需要借助比的异兽或是特殊族群的精血？
    “既然这样的话，那好吧，不过若是大人您的精血达不到要求，到时本命战甲层次偏低的话……”鲲大师有些忐忑。
    “放心，精血方面不会有问题的。”剑无双笑道。
    鲲大师没有再多说什么，而是立即开炉，开始炼制起来。
    剑无双就在洞府内站着，也没有去做别的事情，而是仔细看着这鲲大师炼制手法。
    炼器一道，同样高深莫测，剑无双对炼器一道并没有什么钻研，但一位四品炼器师亲手炼制本命战甲的场景，他还是不想错过的。
    剑无双看着鲲大师开炉，随后以特殊的法门引来众多温度高的可怕的岩浆之水，灌满整个器炉。
    随后鲲大师开始往器炉内丢一些炼器材料。
    一开始鲲大师直接将天晶玄铁跟一些奇兽之麟抛入器炉内，后来又先后将一份赤日秘精跟一颗朱血果也放入器炉当中，只有那紫金沙，他一直没有放入其中。
    时间流逝，一晃十多天过去。
    这十多天时间，剑无双一直紧紧看着这位鲲大师的炼制手法。
    可忽然剑无双眉头一皱，“失败了！”
    果然，随着器炉内发出一道爆响，那先好不容易溶解在一起，已经形成了战甲模样的众多炼器材料直接爆裂开来。
    这些材料已经全部作废。
    “呼！”
    鲲大师轻吐了口气，第一时间他神色并未有太大变化，本来他就没敢奢望一次炼制成功。
    半天时间恢复神力跟状态。
    鲲大师又继续开始了第二次炼制。
    第二次炼制，比第一次要熟练了不少，步骤也要快上了许多。
    但就在第九天的功夫，那些炼器材料再度粉碎，第二次炼制失败。
    不过这第二次失败后，鲲大师不仅没有丝毫气馁，相反目中还闪烁着浓浓的精光。
    “是这样，原来是这样？”
    鲲大师显然是在两次尝试当中摸索出不少东西来，整个人都显得无比兴奋。
    “鲲大师，接下来的炼制，可有把握？”剑无双也淡淡开口。
    “大人尽管放心，我已经将炼制步骤都摸透了，接下来的第三次炼制，我起码有超过七成的把握，还请大人在旁边也做好准备，随时来给战甲喂养精血。”鲲大师道。
    “好。”剑无双点了点头。
    鲲大师很快开始了第三次炼制。
    这次炼制，他明显已经熟能生巧，前期的步骤都非常完美，几乎没有出现什么纰漏。
    记住手机版网址：m.