    （第九更到！）
    “还请大人在旁边也做好准备，随时来给战甲喂养精血。”鲲大师道。
    “好。”剑无双点了点头。
    鲲大师很快开始了第三次炼制。
    这次炼制，他明显已经熟能生巧，前期的步骤都非常完美，几乎没有出现什么纰漏。
    眨眼，又是十天过去了。
    器炉旁，那一直在全神贯注炼制战甲的鲲大师，眼中突兀迸发出一道精光。
    “战甲，成了！！”
    剑无双也立即看了过来，果然在那器炉中央，那滚烫岩浆水中，隐隐浮现着一件战甲。
    这战甲仅仅只是刚刚成型，还不具备灵智。
    而这个时候，鲲大师方才将紫金沙拿了出来。
    要知道，之前接连两次失败，这鲲大师至始至终都不曾动用紫金沙的，直到现在战甲真正成型。
    随着鲲大师将紫金沙送入器炉内，犹如画龙点睛般，那件仅仅只是刚刚成型的战甲仿佛瞬间活了过来一般。
    一股独特的气息，也从这战甲当中散播开来。
    “这战甲已经具备了灵智，剑无双大人，快过来，把你的精血给它吸收。”鲲大师道。
    剑无双没有犹豫，快步走到器炉之前。
    “需要多少精血？”剑无双问道。
    “一般都需要不少，但这也是根据精血层次来决定的，总之大人你慢慢来，一滴一滴的滴下去，看情形再说。”鲲大师道。
    剑无双点了点头，随后食指一动，直接逼出一滴精血滴入那器炉当中。
    精血滴入器炉当中，瞬间便被那岩浆水吞噬，整个器炉也没有兴起丝毫波澜。
    “单单一滴精血，无法引起什么反应么？大人，多滴几滴试试。”鲲大师道。
    剑无双却是皱眉。
    生命层次越高，要凝聚精血就不容易。
    像古族，精血凝聚起来就非常艰难，剑无双作为完美混沌生灵，精血自然更加难得。
    多滴入几滴？
    他现在一共才几滴精血而已。
    而就在剑无双打算滴入第二滴精血时……嗡嗡！！！
    这尊巨大的器炉却突兀震颤起来，器炉内那滚烫的岩浆水也开始疯狂暴动起来，这股暴动也越来越强烈。
    “这，怎么回事？”鲲大师大吃一惊，连他都不知道到底发生了什么。
    可徒然，一阵强烈的金光突兀亮起。
    “大人，快退！”鲲大师发出一声厉喝，身形立即朝后方爆退。
    剑无双朝身后退了几步，在他后退的同时，那尊巨大的器炉晶石直接炸裂开来，滚烫的岩浆水疯狂朝四面八方逸散而去。
    剑无双神力涌动，在身前形成了一重神力屏障，将这些岩浆轻易阻挡在外。
    “炸炉？”
    “怎么可能，明明都已经成型了，怎么会忽然炸炉？”
    旁边的鲲大师则是大叫而起，可忽然……
    “不对。”鲲大师目光又是猛的一凝，因为他已经看到悬浮在洞府最上方位置的那道金光。
    那金光无比璀璨，而金光之内，赫然是一件已经成型的战甲。
    “战甲没有受损，没有炸炉，可这器炉，的的确确爆裂了啊？而且，这战甲的气息，好强！”鲲大师死死盯着那金光当中的战甲。
    他能够感受到那战甲蕴含的气息非常强烈。
    这种气息，比很多地宝都要强大的多，甚至就连一般的顶尖地宝跟其比起来，似乎也要差上不少。
    “一下子就成为顶尖地宝了？”鲲大师满是错愕。
    “鲲大师，接下来该做什么，还要继续滴入精血么？”剑无双问道。
    “精血？”鲲大师内心一动，心底已经想到了一种可能，他死死盯着那金光当中战甲，良久方才道：“再滴一滴试试。”
    剑无双也没有犹豫，立即又逼出了一滴精血，朝那金光当中掠去。
    那金光中的战甲瞬间便将这滴精血吞噬。
    随后……轰隆隆！！！
    这战甲上原本就无比强大，比顶尖地宝都还要强上不少的气息，竟是再度暴涨，暴涨了足足数倍有余。
    紧跟着，嗡~~~足以令无数强者为之垂涎的宝物气息散播开来，同时散播开来的，还有一阵七彩霞光。
    尽管这洞府处于地底，但依旧没能阻止这股宝物气息，跟那七彩霞光的散播。
    顷刻间，在这座洞府上方的虚空，七彩霞光照耀天地，这至宝的气息更是弥漫了方圆万里之远。
    “七彩霞光？这是只有天宝出世才有的七彩霞光，这是天地异象？”
    “怎么可能？”
    鲲大师完全惊呆了。
    他甚至完全不敢相信这战甲是自己出手炼制出来的。
    天宝啊！！
    就算是神尊强者，乃至是地神尊、天神尊都无比垂涎的天宝，就这样被他炼制了出来？
    而且最重要的是，他炼制的仅仅只是一件本命战甲啊！！
    何为本命战甲？那是跟修炼者息息相关的，且是成长性的宝物，今后可以随着修炼者实力提升，威能也一起提升的。
    正常情况下，一般的本命战甲或是本命神兵，刚开始炼制而成时，层次都不会太高，刚刚炼制而成的本命战甲、本命神兵，能够达到一般的地宝层次，便已经算是非常了得，非常罕见的了。
    可现在，他现在炼制的这本命战甲，才刚刚炼制成，便是天宝！！
    这什么概念？
    就好比两个修炼者，一个出生时仅仅只是凡人，而另一个一出生就是混沌神魔，这两者如何去比？
    一炼制就是天宝层次的本命战甲，这件本命战甲，今后有着无限的可能，甚至有机会随着主人的实力提升而成长到传说中至宝的层次。
    至宝……只存在与传说中，这鲲大师也只是在一些古籍当中看到过而已。
    可现在他竟然炼制出了一件有机会成为至宝的本命战甲？
    “这到底是如何造成的？”
    鲲大师目中无尽闪烁，下一刻他却死死朝剑无双看去，“莫非是，剑无双大人的精血？”
    “对，就是精血！！”
    鲲大师很快确定下来。
    他知道，光凭他自己的炼器水平，加上这些炼器材料，正常情况下炼制出来的本命战甲，想要达到一般地宝层次几乎都不可能，但现在这本命战甲一跃直接成为天宝，这只能是一种缘故，那便是刚刚剑无双加入的那两滴精血！！
    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注()!!