    第二千五百一十一章队长的实力
    （第九更到！）
    ————
    “五十万滴太初神力？”
    萧铁心目光一冷。
    五十万滴太初神力，就相当于五十颗太初石，都快赶得上一位神尊全部身家了。
    这次他血牙护卫队一共就护送五十位修炼者，平均每人按一万佣金算，加起来也才五十万太初神力多点而已。
    现在这黑衣男子一张口就要五十万滴，若是给了，他们这一趟岂不是白跑了？
    “队长，怎么办？”旁边一位神尊看了过来。
    “老二，老三，你们两个跟着我，其他人想办法挡住这些盗匪的攻击，不需要挡太久，支撑十个呼吸就足够了。”萧铁心低声道。
    “十个呼吸？”血牙护卫队那些巅峰神魔们都面面相觑，尽管他们人数上不如对方，但他们实力却非常了得，别说十个呼吸了，就算要挡住二十个呼吸，都是可以做到的。
    “上！”
    萧铁心没有多余的废话，身形一晃，已然朝前方天兽盟那四大神尊杀去，她的手中也多出了一柄妖魅的紫色镰刀。
    血牙护卫队的另外两位神尊也立即跟了上去。
    “哈哈，要动手，还真是找死啊！！”那黑衣男子见此却是发出大笑，“小的们，给我杀，一个都不要放过！”
    围在周围的大量的盗匪们立即嘶吼着直接朝血牙护卫队的那些巅峰神魔们杀了过去。
    大战瞬间爆发。
    而双方的神尊强者，也在第一时间碰面了。
    天兽盟足有四大神尊，血牙护卫队只有三人，可血牙护卫队队长萧铁心，面色却冷峻无比，单手握着那紫色镰刀，紫色镰刀随着其手掌挥动，在虚空当中留下一道诡异的紫色流光。
    哗！哗！哗！
    这萧铁心明明只挥动了一次镰刀，可这一瞬间却同时有着三道妖魅的紫色刀光席卷而出。
    “哼！”
    那黑衣男子同样冲在天兽盟众人最前方，看到紫色刀光袭来，他也丝毫不惧，直接挥动手中重剑。
    这重剑势大力沉，霎时间一道道浩浩荡荡，携带着惊天威能的剑影便席卷而出。
    那三道紫色刀光瞬间被这剑影碾碎开来。
    可黑衣男子还来不及高兴，却发现萧铁心的身形不知何时已经出现在他的身侧，同时那紫色镰刀却是自上而下朝他怒砸而来。
    一道凄厉刀光浮现，犹如晴天霹雳。
    “这女人的速度竟然这么快？”黑衣男子有些吃惊，但手中动作丝毫不满，大手一挥，那重剑剑身已经挡在身前。
    铛的一声，强大的神力作用下，黑衣男子的身形有些不稳，跄踉着下沉了一些。
    可这时，诡异的紫色刀光，无声无息出现在他身后，那森冷的刀光犹如割麦子般，朝他头颅割来。
    “什么？”黑衣男子吓了一大跳，萧铁心的刀法跟展露出来的速度完全超出了他的预料。
    危机关头，他疯狂的朝身旁挪了挪，那森冷刀光便从他而的耳旁掠过，那纵横的刀锋令他一边脸颊都是一阵冰凉。
    “瞎子，快，快来帮我。”黑衣男子连喊道。
    在他身后，一名双眸泛白，似乎已经失去视力的白发老者却是一步上前，神尊层次的气息爆发而出，与黑衣男子联手开始与萧铁心激战起来。
    然而，即便是两大神尊联手，萧铁心面色却依旧没有丝毫变化，只见她身上紫色光芒爆涌，其身后也凭空凝聚出了一道紫色虚影，那紫色虚影，乃是一尊紫色魔神，这紫色魔神一出现，萧铁心的气息却是提升了一大截，她那紫色镰刀挥劈出来，速度也再度暴涨。
    哗！哗！哗！哗！哗！
    只见一道道妖魅的紫色刀光从萧铁心手中接连施展而出，那刀光凄美精妙，速度快的惊人。
    黑衣男子，还有那白发老者两大神尊联手，尽管已经全力以赴，但依旧被萧铁心完全碾压，两大神尊节节败退，不过几个呼吸的时间，便已经到了溃败的边缘。
    “该死的，这女人实力竟然如此了得？”
    “以二敌一，竟然被她完全碾压，这女人的实力，估计已经无限接近于高等神尊了，有她在，我们根本占不到什么便宜，首领，赶紧撤吧。”那白发老者说道。
    黑衣男子虽然满是不甘，可随着萧铁心给他的压力越来越大，加上周边的战场也没能取得太大的优势，他也只能做出撤退的决定。
    “撤，快撤！！”
    天兽盟的人，不过片刻功夫，便撤的干干净净。
    见此，血牙护卫队的强者，还有那些被血牙护卫队护卫着五十位修炼者，都重重吐了口气。
    紧跟着这片虚空却是立即响起了一片喧哗。
    “不愧是血色级别的护卫队，连天兽盟，都能正面击退！！”
    “厉害，太厉害了，特别是血牙护卫队的那位队长，同是神尊，可她以一敌二竟然还完全压制对手！”
    “这位队长，太厉害了！”
    一道道目光多凝聚在那萧铁心的身上，这些目光大多带着敬畏。
    而在人群当中，一直端坐在双角雷星兽背上，至始至终都不曾出过手的剑无双，此刻也抬头看了那萧铁心一眼，暗暗点头，“刀法不错，距离刀道第一重境界已经非常接近了，对规则的感悟也极高，而且施展的秘术也很强大，战力确实很强。”
    当然剑无双也只是在心底随意点评一句而已，随后又立马闭上了眼睛。
    对他来说，别人怎么样他根本不在乎，他只要能安安心心呆在双角雷星兽的背上参悟，没人打搅到他就行了。
    像刚刚那天兽盟的盗匪，虽然已经与血牙护卫队的强者爆发大战，但并未击溃血牙护卫队，也没有波及到他的身上，他自然不用理会。
    刚刚那一战，持续的时间很短暂，血牙护卫队也并没有遭受什么损失，仅仅只有几位巅峰什么受了些伤而已，却也并无大碍。
    萧铁心将血牙护卫队另外两位神尊叫到面前。
    “刚刚那一战，我们有几个兄弟受伤，神力也消耗不少，我们先找个地方休整一夜，等明日再出发。”
    ……
    PS：第九更到了，待会还有第十更，但时间怕要晚一点，估计在九点半左右。
    记住手机版网址：m.