    （第六更到！）
    ————
    很快，剑无双便骑乘在一头双角雷星兽身上，继续出发了。
    双角星魔兽体积颇为巨大，身高超过三米，剑无双直接在双角星魔兽的背上盘坐下来。
    只见剑无双手掌一翻，一副散发着古老而又神秘气息的图卷便出现在他的手中。
    封天图卷！
    这封天图卷自剑无双从红石圣人手中得到过后，他一直没有静下心来去好好钻研。
    而现在，让双角星魔兽赶路，他自己就可以集中全部精力来好好修炼，这也是他之所以会特意去买一头双角星魔兽的原因。
    剑无双闭上了眼睛，意识则完全融入封天图卷当中。
    借助封天图卷当中蕴含的天地玄奥，开始钻研起自己的剑术，以及对时空、轮回两大规则来。
    随着参悟，剑无双很快便发现，自己第一次圣人墓内借助封天图卷参悟的效果应当是最好的，而现在效果已经大打折扣。
    不过却依旧比靠自己个人的能力去参悟要快的多。
    一晃，又是三个月过去。
    三个月下来，在双角星魔兽全速赶路下，剑无双穿越了足足近十个荒域。
    同时在封天图卷的帮助下，他这三个月进步也不小。
    剑道理解上，提高了很多，最重要是对规则的感悟。
    像时空规则，之前他仅仅只能同时迸发出两道幻身，但现在他同时迸发出来的幻身已经达到了六道，等于多出了四道来，这对很多参悟时空规则的强者来说，就算是数十年乃至上百年都很难有如此大的进步。
    但剑无双，依靠自身悟性，加上封天图卷的帮助，三个月便达到了。
    “按照路线，前边应当便是暗雷域的所在了。”剑无双拿着一枚玉简，在查探着自己前行的路线，嘴边也还在喃喃着，“暗雷域，是我去往北冥大陆的必经之路，也是这一路上最凶险的地方，整个暗雷域巨大无垠，期内盗匪无数，杀戮遍地。”
    盗匪……不管是上一世在万古混沌世界，还是这一世的太初神界，盗匪都是有的。
    只不过太初神界的盗匪实力更为强大，且管理也更加严格。
    说是盗匪，其实就相当于一方方势力。
    像剑无双面前的暗雷域，期内的盗匪数之不尽，这些盗匪都形成了一个个势力，占据各个山头。
    而其中最为强大的，是十八府！
    这十八府在暗雷域存在了不知道多少年，早已经根深蒂固，论整体势力，绝不会一些荒域的霸主宗门要弱，甚至有的还要更强。
    像巫沙荒域第一霸主大悲宗，最高战力也不过是一位高等神尊，三位初等神尊的阵容，但在暗雷域这十八府当中，随便一府拿出来，都能有好几位神尊，至于高等神尊，十八府当中也有不少。
    且这十八府平日里虽然各做各的，没太大交集，甚至有的时候还会为了彼此利益而不断争夺，但若是遇到了大的危机，十八府却会直接联手，形成的力量极其可怕。
    就因为如此，即便这十八府常年占据暗雷域疯狂劫掠，却也没人奈何得了他们。
    就算是北冥大陆一些实力最顶端的家族，轻易也不敢对十八府出手。
    如果说整个巫沙荒域，唯一有能力，却有胆量覆灭这十八府的，估计也就只有那位高高在上的域主大人了。
    可惜，十八府从来没有招惹到那位域主大人的头上，那位域主大人也懒得去理会他们。
    “暗雷域盗匪太多，我若是单独一人骑着这双角雷星兽大摇大摆的去那，遇到的麻烦怕是不知道有多少，还是在这周围找个实力强些的护卫队伍，一同去的好。”剑无双喃喃着。
    当即他便在暗雷域周边开始寻找起来，很快他便找到了一片修炼者的聚集之地。
    在那聚集地内，密密麻麻大量修炼者呆在那里，这些修炼者跟剑无双一样，也都想要穿过暗雷域的。
    当剑无双骑着双角雷星兽出现在这聚集地时，立即有不少人的目光朝他看了过来。
    “双角雷星兽？”
    “雷星兽本就是赶路用的众多荒兽中最好的，价值也最高，双角雷星兽，应当需要一万滴太初神力方才能够购买一头，比一位普通巅峰神魔的全部身家都要多了。”
    “能够乘坐双角雷星兽，这人来历怕是不一般，起码身家不菲。”
    一道道目光凝聚在剑无双身上。
    且很快就有一些人直接朝剑无双走了过来。
    “这位兄弟应当是想要过暗雷域吧？加入我雄风护卫队，担保你一路畅通无阻。”
    “滚滚，什么雄风护卫队，区区二级护卫队而已，哪来的自信说什么畅通无阻？小兄弟，还是来我神虎护卫队，我们护卫队可是货真价实的一级护卫队，比这雄风护卫队可要强多了，至于佣金嘛也不多，只要五千滴太初神力就够了！”
    “五千太初神力？哼，我紫云护卫队也是一级护卫队，但我们要的佣金，只要三千太初神力！！”
    一个个护卫队直接向剑无双发出邀请。
    这些护卫队，专门负责护送修炼者穿梭暗雷域，而修炼者自然得缴纳一些佣金。
    一级护卫队，算是比较强的护卫队了，一般都是有神尊强者坐镇的。
    这些护卫队的人也是因为看到剑无双乘坐着双角雷星兽，知道剑无双家底丰厚，才会主动找上门。
    看着周边在竞争的几人，剑无双面色古怪。
    但就在这时……
    “看，那不是血牙护卫队么？”
    “血牙护卫队？血色级护卫队？”
    整个聚集地都出现了一片大的骚动，众多修炼者纷纷将目光朝一片虚空看了过去。
    只见那片虚空，几位巅峰什么拉着一杆血色獠牙的旗帜站在那里，冰冷的声音在整个聚集地上空回荡响起。
    “我血牙护卫队三日后便会出发前往暗雷域，可以一次护送五十位修炼者，也就是说只有五十个名额，名额有限，想要我血牙护卫队护送的，抓紧时间到我这来报名，至于佣金，一人一万太初神力！！”
    (本章完)