    第二千五百二十五章震怒
    （第三更到！）
    ————
    之前从二等神魔突破达到一等神魔，剑无双光是吞噬的太初石，便有近万颗，且他之前还因为在圣人墓吸收了整个神力海的关系，神力在二等神魔中已经达到一定层次了，加上他自己也一直在修炼提升着神力，综合下来，他从二等神魔突破到一等神魔，需要积蓄的神力应当相当于近两万颗太初石了。
    而现在他要从一等神魔突破达到巅峰神魔，需要的神力自然更多，而且还要多出数倍。
    因此剑无双估计自己起码需要十万以上的太初石，才能够再度突破，现在仅仅只有近九万，的确有些不够。
    除非……他能再去覆灭一府。
    可这个念头，剑无双只是刚刚生起，便直接摇头。
    “不能继续下去了。”剑无双喃喃着。
    他已经接连出手覆灭了邪月府、天毒府与冥天府，之所以一帆风顺，主要有两个原因。
    其一，这三府在十八府当中，实力都是处于最弱，处于垫底的，不单单是神尊战力比之其他诸府要弱上不少，最重要的是他们的各种手段也比较弱，像护府阵法、禁制之内的手段，这三府都不算强的，剑无双一般都是直接用刑罚之狱便将这些阵法给碾碎了。
    但其他诸府却不同，拥有的底牌手段更多，神尊战力也要更强，剑无双真要出手，不会再像之前那般轻易得手。
    其二，他能够接连得手，主要太过迅速，让其他诸府都还没有完全反应过来，或者说反应过来了，但还没来的及出手对付他。
    可现在，接连覆灭三府之后，近十天的时间，其他诸府再如何迟钝，都已经彻底反应过来。
    剑无双猜测，现在剩下的十五府，怕都已经处于暴怒当中，且已经在商议如何对付他了。
    在这等情形下，他想要找机会再去覆灭一府，的确有些不大可能。
    甚至，这暗雷域，他也不能再继续待下去了。
    “铁心，我们离开吧。”剑无双道。
    ……
    正如剑无双所料的那般，不到十天功夫，邪月府、天毒府、冥天府三府覆灭，这消息在整个暗雷域都引起了一片巨大轰动。
    那剩下的十五府，也都惊怒万分。
    十八府，虽然内部争斗不休，但却一致对外的。
    现在一下子就灭掉三府，其他十五府自然立即就行动起来了。
    一间恢弘殿宇内，十五府的强者，大多都在场，虽然不是府主亲至，但也都是一些实力了得神尊。
    “已经弄清楚了，动手覆灭邪月、天毒、冥天三府的只有一人，是一名用剑的金袍男子。”一名紫衣老者开口说着。
    剑无双在覆灭三府时，虽然动用刑罚之狱让三府的盗匪都没法逃出去，可刑罚之狱并不能阻止这些盗匪对外传讯的，因此关于剑无双的一些外貌特征，一些实力手段也就流传了开来。
    “这金袍男子擅长剑道，参悟时空规则，感悟还极高，可以同时迸发出十一道幻身，完全不亚于一般参悟时空规则的巅峰神尊，且他手段也极其高明，尽管只是一位初等神尊，但战力之强，却可以轻松斩杀高等神尊，他动手覆灭邪月三府时，都是直接以莫大手段创造了一金色牢狱，让三府的强者根本没法逃出去，随后领域一压制，他在直接展开屠戮。”
    “三府上下，众多强者，近三十位神尊，三大高等神尊，都被他一人所斩杀！！”
    “但现在的问题是我们根本不知道这金袍男子的具体来历，连他的名字都不知道，只知道他一开始是出现在血牙护卫队当中的，可根据我们的情报，那血牙护卫队的人都已经离开中心区域了。”紫衣老者紧皱着眉头。
    “哼，不管他有什么来历，也不管那什么血牙护卫队，他既然对我十八府出手，而且一口气覆灭了三府，那就决不能让他活着离开暗雷域，否则我十八府，不，是我们十五府的颜面都往哪方？今后北冥星域，各方势力家族，都以为我们十五府好欺负。”一名魁梧中年低哼道。
    “对，敢对我十八府出手，不管他是谁，都得死！！”
    “根据情报，这金袍男子虽然可以一己之力覆灭三府，可主要依靠的还是那金色牢狱，让三府强者没法逃脱而已，至于他真正实力，其实也就高等神尊层次，顶多在高等神尊当中算是极强的罢了，我十五府当中能够杀死他的，有不少！！”
    殿宇内，各府强者都面色冷然，目中带着愤怒。
    这时……
    “有消息了。”一名红发妇人忽然抬起头，沉声道：“刚得到下边传来的消息，已经找到那金袍男子，且已经盯上了，他现在在天云山脉附近。”
    “天云山脉？”坐在上方位置的那名紫衣老者面容当即一冷，“最强三府之一阎心府的老巢距离那不远，立即传讯给阎心府主，请他出手将这金袍男子给灭杀了，另外血光府距离天云山脉是最近的，血光府的罗氏兄弟实力也都非常了得，他二人联手之下，或许无法将那金袍男子直接斩杀，但将他拦下还是可以的，给他们两位也传讯，让他们尽快出手。”
    “不管付出多大代价，都要将这金袍男子给灭杀了！！”
    殿宇内各府的强者也都杀意冲天。
    ……
    天云山脉，暗雷域中心区域很普通的一片山脉罢了。
    剑无双根本不知道这山脉的名字，但此刻他却独自一人，在这天云山脉上空掠行着。
    他速度也不快，也没有任何掩自己踪迹的样子，总之就是大摇大摆的样子。
    而在掠行的同时，他也用传讯令符在与萧铁心传讯。
    “铁心，你在那支护卫队当中如何？”剑无双询问道。
    “马上就能离开中心区域，而周边的盗匪虽然时常有一些探子前来查探虚实，但也没有多逗留，就直接离开了。”萧铁心道。
    “正常，现在这终于区域，剩下的十五府，估计将全部注意力都已经放在我的身上了，自然不会有人在留意你。”剑无双微笑着。
    记住手机版网址：m.