    第二千五百二十二章封天锁地（第十更到！！！）
    （第十更到！！）
    ————
    邪月府老巢，一间恢弘殿宇内，邪月府主，以及那剩下的几位神尊都聚集在那里。
    邪月府算上府主在内，原本一共就九大神尊，但现在却只剩下六位了。
    “府主，你的伤，没什么大碍了吧？”一名神尊开口问道。
    “还好，实力已经恢复了七成，再过些时日应当就可以完全恢复了。”邪月府主面色依旧有些苍白，“多年玩鹰，结果却被鹰啄瞎了眼，没想到那血牙护卫队当中竟然隐藏着一位如此可怕的天才，神魔境巅峰便可正面压制我，这等超级天才，整个太初神界估计都没有几个，竟然会被我们碰到一个？”
    邪月府主也只能轻叹。
    像剑无双那样的天才，的确很多人一辈子都看不到，他们邪月府这次也的确是运气太好了。
    “府主，这次我邪月府一口气损失了三大神尊，连府主你都受了一定伤害，若是让其他十七府知道了，不单单会笑话咱们，甚至他们还会落井下石。”那名掌控情报的灰衣瘦弱老者道。
    邪月府主面色一变，低沉道：“先想办法将消息封锁住，别传到其他十七府的耳中，一切等我实力完全恢复再说。”
    “是。”下方的众多神尊都重重点头。
    但就在这时……
    轰隆隆~~~恐怖的威能骤然爆发了，整个天地都在震动。
    邪月府内的众多宫殿阁楼，自然也剧烈晃动起来。
    “怎么了？”
    “出去看看。”
    邪月府主以及邪月府的几位神尊都立即动身出现在上方虚空。
    可刚从殿宇内出来，他们便看到了惊天动地的一幕。
    只见无尽的金色神力海洋从四面八方疯狂席卷而来，仿佛封天锁地般，将整个邪月府直接覆盖。
    邪月府周边是存在着一重法阵的，为了布置这法阵，邪月府也花费了不小的代价，纵然是一般的高等神尊来袭，也会被这重法阵阻挡在外，可现在那漫天金色神力海洋疯狂冲击之下，这重法阵竟是被冲击的摇摇欲坠，没多久便被彻底粉碎开来。
    “法阵，碎了？”
    邪月府主等人都大吃一惊。
    而那漫天的金色神力海洋，终于将整个邪月府四面八方彻底覆盖，形成了一个巨大的金色牢狱。
    这金色牢狱就如同铁桶般，将邪月府的众多强者全都封锁在里边。
    “这，这是什么手段？”
    “是牢狱，但这牢狱好强，竟然连我邪月府的护府法阵都直接碾碎，是谁，到底是谁施展的这牢狱。”
    邪月府内，响起了一大片惊恐与慌乱的声音。
    忽然……
    “府主，看那，他在那。”旁边一位神尊凄厉喊道。
    邪月府主，以及邪月府的众多强者顺着这道呼喊看了过去，立即便看到了那处于金色牢狱边缘，正面站着的两道人影。
    这两人，自然是剑无双与萧铁心！
    “是你们两个！！”
    邪月府主先是大惊，跟着却是勃然大怒。
    几天前，他邪月府就是在眼前这了两人手中损失惨重的，他自己也被剑无双重伤。
    事后他没有再敢去找剑无双报仇，可现在剑无双与萧铁心，竟然还主动找上门来？
    这让他如何不怒？
    “府，府主，看，看他的神力气息……”带着几分惊颤的声音出自于邪月府主身旁的一位神尊，那位神尊之前也去参与截杀血牙护卫队的，但此刻的他，却是一脸的恐惧，他死死盯着剑无双。
    邪月府主这才注意到剑无双身上散发出来的神力气息。
    这股神力气息在那黑石的振幅下提升两个层次，赫然已经达到了神尊之境。
    “神，神尊？”邪月府主这下也愣住了。
    “他，他突破神尊了？”
    “怎么可能？四天前，他才神魔境巅峰的啊！”
    “短短四天不见，他就突破了？”
    周围的邪月府强者，也都大惊失色。
    仅仅混沌境巅峰，便令他们损失惨重，现在突破一达到神尊……
    “铁心，你就呆在这里。”
    剑无双叮嘱了一句，随后身形一动，已经朝前方邪月府众人走了过来。
    “邪月府主，数日不见，别来无恙啊。”剑无双脸上带着戏谑的笑容。
    “你，你来做什么？”邪月府主内心的怒火早已经荡然无存，有的只是滔天的恐惧。
    “府主大人不是明知故问么？数天前，你们邪羽府前来劫掠我们，且一出手就直接布置禁制，将我们的人全部困住，而现在，我不过是以其人之道还治其人之身罢了，我这金色牢狱虽然不是禁制，可威能却比一般禁制更为了得哦？”剑无双道。
    邪月府主身形震颤，他看到刚刚那澎湃的金色神力涌荡的场景他便看出来了。
    周边的金色牢狱，根本不是他能够强行破开的。
    有这金色牢狱在，被困在牢狱当中的所有邪月府强者，一个都逃不掉。
    “阁下，我邪月府与你之前并无太大仇怨，之前之事也纯粹只是个误会而已，何况阁下已经斩杀我邪月府三大神尊了，又何必要斩尽杀绝？这样吧，我邪月府再拿出一万颗太初石来，算是给阁下赔罪，如何？”邪月府主拉低身份道。
    他也是没有办法，剑无双给他们带来的压力实在太大了，他只等退步。
    至于一万颗太初石，虽然让邪月府主很心疼，但只要邪月府还在，今后赚取太初石的机会多着呢。
    “呵呵，一万颗太初石？邪月府主，你忘了之前你是怎么对待血牙护卫队的？血牙护卫队，一个小小的护卫队，可萧铁心都愿意拿出六千颗太初石来保命了，结果你都不答应，现在你邪月府那么大家业，你就只愿意拿出一万颗太初石来，未免也太小气了一点。”剑无双嗤笑道。
    “阁下，我邪月府已经做出让步了，你可别得寸进尺。”邪月府主声音一冷，“你实力是强，但别忘了，这里是暗雷域，我邪月府是十八府之一，十八府历来都是一致对外的，你若胆敢对我邪月府出手，其他十七府会立即联合起来灭杀你！！”
    ……
    PS：今日十更到了！
    明天继续爆发，更新章节未定。
    另外，推荐下好友的书《神门》
    这是一个诡异莫名的世界……以《道典》为根基，掌万物之道，打开成神之门！
    书荒的兄弟们可以去看看。
    记住手机版网址：m.