    （第五更到！）
    ————
    这幽光是一门无比独特的秘术。
    随后这两兄弟同时出手，同时挥动手中巨斧。
    哗！哗！
    两道斧影，一道势如破竹，一道却是坚韧无比，同时席卷而出，可瞬息间这两道斧影竟然完全融合在一起。
    “兽神天降！”
    罗山罗海两兄弟都发出一声低喝，身上涌荡的幽光也完全连接在一起。
    “吼！”
    一道参天怒吼突兀回荡开来，两道斧影融合之下，却是有着一头暴戾的蛮荒凶兽直接降临了。
    这头蛮荒凶兽携带者恐怖至极的威势，疯狂朝剑无双袭杀而来。
    剑无双目光也是一沉，身上神力翻滚，手中血峰剑直接挥出。
    恨！恨！恨！
    依旧是恨天路这一招。
    漫漫恨天路，无边无际。
    嘭！
    一道巨响，那由斧影衍化而来的洪荒凶兽被直接劈飞出去，在途中还不断翻滚，神力也在不断溃散。
    “再来。”罗山声音一冷。
    “万象变，万兽生！”
    轰隆隆！！
    更多的幽光疯狂涌入那头洪荒凶兽当中，那洪荒凶兽站稳身形后，气势却是再度暴涨，紧跟着，原本只是一头洪荒凶兽的，可突兀分化，出现了一头又一头的凶兽，眨眼间便衍变成了足足数十头凶兽。
    这些凶兽，每一头气息都强横至极，成型之后，便立即朝剑无双疯狂冲杀而来。
    恐怖的煞气弥漫整个虚空，完全朝剑无双侵袭而来。
    剑无双却是冷然一笑，他身形幻动，十一道幻身同时迸发，深入鬼魅，窜入那些凶兽群当中。
    随后便看到一道道诡异，且妖魅的剑光，在那凶兽群当中不断的亮起。
    每一道剑光威能都足以轻易斩杀初等神尊。
    仅仅片刻功夫，剑无双身形便后退回到了原地，而那数十头凶兽，却已经尽皆被剑光席卷消散开来。
    “还有别的手段吗？”
    剑无双单手持剑站在那里，傲然看着罗山、罗海二人。
    这两兄弟此刻面色都有些难看。
    要知道，他二人本就是非常强大的高等神尊，距离高等神尊顶端也是非常接近的，联手之下施展合击之术，即便是高等神尊顶端的强者，也只有退避，可眼前的剑无双，却正面挡住了他们两次的合计之术。
    “弟弟，用最后那一招！”罗山冷声道。
    “好。”罗海郑重点头。
    瞬间两人身上幽光再次大涨，这些幽光在前方虚空疯狂凝聚。
    两人口中也同时发出一声爆喝，“拟兽化形，魔神降！！”
    轰！
    天地震动，无尽的幽光在这两兄弟身前凝聚。
    眨眼间，一尊足有百丈高，散发着无尽幽光的魔神虚影凭空出现在这天地间，这道魔神虚影手中还紧握着一柄巨斧，双眸迸发着无尽寒芒。
    “杀！”罗山低喝一声。
    那百丈高的魔神虚影便一步跨出，双手同时握住巨斧，蓦地挥劈而下。
    这一斧，令天地时空都为之变色。
    虚空也尽皆战栗而起。
    剑无双站在那魔神虚影之前，看着这魔神虚影挥动的惊天一斧，目光也是猛的一凝。
    在他身后那金色天神虚影上，金色神光涌荡，哗啦啦无尽的金色神力海洋爆发开去。
    剑无双双手用力一握，手中血峰剑化为一条长蛇，哗啦啦~~~虚空仿佛纸片般被层层撕裂开来一般，万物尽皆化为虚无。
    无声无息，无风无影。
    唯有那席卷而过的剑影。
    时空剑术，第三式……唯影！
    嘭！
    一道巨响，苍穹震动，整个地面都在疯狂震颤着。
    罗山与罗海两兄弟身形已然退到了后方虚空，两人目光都冷冽无比的盯着前方虚空。
    一直充斥在那片虚空的众多神力缓缓消散开去，随后一股强大的剑意迸发开来，将周围因为碰撞产生的余波彻底湮灭。
    剑无双，再度出现在这两兄弟的面前。
    “这金袍小子，竟然正面挡住了我们最强的一招？”罗山紧紧咬牙。
    “他的气息依旧很充沛，看来并没有受到什么伤害。”罗海也道。
    两兄弟面面相觑，心底都同时升起了一个念头。
    那就是光凭他们两兄弟，是不可能杀死眼前这人的。
    “幸好，我二人的任务也并非是要将他杀死，只是暂时纠缠住他，别让他逃掉就行了。”罗海道。
    “嗯，那位阎心府主应当马上就要到了。”罗山也说着。
    就在他二人交谈至极，在远处的虚空，又出现了数道黑影。
    那数道黑影速度极快，仅仅眨眼功夫，便已然出现在战场之上。
    到来的仅仅只有五人，但这五人当中就有足足四位高等神尊，且在这四位高等神尊的最中央，还有这一名身形消瘦，气息也无比邪魅的黑发青年。
    这黑发邪魅青年身上的气息，明显比在场任何一人都要强的多，这股气息已然超越了高等神尊的层次。
    这是一位巅峰神尊！
    而这黑发邪魅青年，也正是暗雷域最强三府之一，阎心府府主！！
    “巅峰神尊么？”
    剑无双看了这黑发邪魅青年一眼，目光也暗暗一眯。
    巅峰神尊，那可是普通神尊的最顶端啊，再进一步，便是地神尊了。
    不说在这暗雷域，就算在整个北冥星域，巅峰神尊，都绝对是一等一的超级强者。
    像北冥大陆上很多顶尖大家族，都只是由巅峰神尊坐镇的，而整个北冥星域内，已知的凌驾于巅峰神尊之上的，便只有那位北冥域主一人。
    现在，一位巅峰神尊，便出现在剑无双的面前。
    剑无双伸出舌头，舔、了舔自己的嘴唇，心底却依旧没有丝毫的慌乱，反倒是目中的期待之色，变得更浓了。
    “阎心府主，你终于来了。”
    罗山、罗海两兄弟都将目光投向那黑发邪魅青年。
    黑发邪魅青年，也就是阎心府府主先是看了剑无双一眼，随后才朝罗山两兄弟看来，“怎么，你们两兄弟联手，莫非还拿不下他？”
    “惭愧，这金袍小子的实力比我们想象当中的要强上不少，我兄弟二人联手，且已经施展了合击之术，更是将自己最强的一招都施展出来了，可别说杀他了，就算想要压制他，都很难做到。”罗山道。
    (本章完)