    （第九更到！）
    ————
    暗雷域，辽阔的虚空之上。
    剑无双虽然在缓缓朝前方掠行着，可他脑海当中却依旧回想着之前与阎心府主交战的场景。
    “剑之世界，那才是真正完整的剑之世界！”
    “那种对剑道，对实力的震慑，还有充斥天地，充斥在个个角落的剑意……”
    剑无双完全陷入了沉思当中，良久他才回过神来。
    “呼！”
    剑无双轻吐了口气，脸上也露出一抹淡淡笑容来。
    “跟这阎心府主一战，我虽然至始至终都在被压着打，可我的收获却很大。”
    剑无双自言自语着，“那位阎心府主也的确很强，不过他之所以能够如此轻易的压制我，很大程度都是因为剑之世界的震慑，若是换做别的巅峰神尊，就算他同样开辟了属于自己的世界，但只要他开辟的不是剑道世界，对我的剑道不会有那么大的压制，我应当也不至于这般狼狈。”
    剑道修炼者，开辟了剑之世界跟没有开辟，那完全就是两种概念。
    且开辟了剑之世界的修炼者，对那些剑道修炼者的震慑压迫，也是最大的。
    若是用剑之世界震慑其他道的，比如压制刀道修炼者，那效果便不会有那么的明显。
    剑无双跟阎心府主交战，在剑之世界压迫下，的确吃了很大的亏。
    “这次亲自感受了剑之世界一翻，等以后我自己也开辟出属于自己的剑之世界来，到时候若是再遇到这阎心府主，两大剑之世界相互震慑约束，他就占不了太大的便宜了。”
    剑无双对开辟出属于自己的剑之世界，非常的期待与憧憬。
    不过他也知道，剑之世界不是想开辟就能够开辟的，就算是他，也需要不少的时间去慢慢研究跟参悟。
    离开中心区域的半天后，剑无双便与萧铁心相遇了。
    “剑一先生，一路上可曾遇到了麻烦？”萧铁心有些好奇问道。
    “是遇到了一些麻烦，跟血光府的罗氏兄弟，还有那位阎心府主都战过一场。”剑无双道。
    “罗氏兄弟？阎心府主？”萧铁心大吃一惊。
    罗氏兄弟也就罢了，可阎心府主那几乎算得上是十八府第一强者啊。
    “结果如何了？”萧铁心连问道。
    “我吃了点小亏，但他们也没法将我留下来。”剑无双微笑着，并没有解释太多，“现在那剩下的十五府都在疯狂找寻我的踪迹，这暗雷域不能再待下去了，走吧，去北冥大陆。”
    “嗯。”萧铁心点头。
    当即两人便动身出发了。
    已经离开了中心区域，接下来的路途，只要十五府的强者不杀过来，一般的盗匪根本威胁不到他们，剑无双与萧铁心的速度自然也就加快。
    一个月后，两人便已经来到了暗雷域的边缘。
    “就在这里停下吧。”剑无双开口。
    “剑一先生，你这是要？”萧铁心看了剑无双一眼，心底却已经知道剑无双要做什么了。
    这一次，剑无双一口气覆灭了邪月、天毒、冥天三府，得到大量的资源宝物，同时还得到了近九万颗太初石。
    这些太初石，剑无双一直没有去炼化吸收的。
    但现在……
    “出了暗雷域，便是北冥大陆，但在进入北冥大陆之前，我还是将那些太初石都炼化了吧，尽管这些太初石没法让我再度取得突破，但神力的提升，也还是能让我提高不少实力的。”剑无双喃喃着。
    很快剑无双便找到了一个僻静的地方，开始盘坐炼化起来。
    至于萧铁心还是跟之前一样，给剑无双护法。
    之前，仅仅六千颗太初石，剑无双两天时间便全部炼化掉了。
    但现在，足足九万颗，剑无双炼化了整整一个月，才将这九万颗太初石全部炼化掉。
    地面上，剑无双已经站起身来，看着周边堆积着大量化为普通石头的太初石，心底也忍不住赞叹，“九万颗太初石，仅仅一个月，就没了，我这消耗速度，已经不能用奢侈去形容了。”
    九万太初石，暗雷域三府的积累，就这么简简单单被剑无双给用光了。
    若是让别人知道，绝对会妒忌的吐血。
    这时，萧铁心也走了过来。
    看着一地的石头，萧铁心也暗暗咂舌，旋即开口询问道：“剑一先生，近九万颗太初石都被你炼化掉了，那你的神力岂不是……”
    “没你想的那般简单。”剑无双却是一笑，“这九万颗太初石虽然令我的神力提升了不少，但距离我境界的突破，却还略微差了那么一点。”
    “差了一点？”萧铁心惊愕，九万颗太初石，加起来得有何等恐怖的神力，可结果剑无双连一个境界都没有突破？
    “就只差那么一点点啊。”剑无双也轻叹着。
    他现在的神力，已经达到了一等神魔的最顶端，距离巅峰神魔已经非常接近了。
    以剑无双的估计，他想要突破巅峰神魔的话，只需再炼化两到三万颗太初石就行了。
    两到三万颗太初石，对已经炼化了九万颗太初石的他已经不算太大的数字，可关键是他现在拿不出这么多太初石来啊。
    他的太初石已经用光了，只剩下大量的资源宝物，这些资源宝物可没法当做太初石那般肆无忌惮的去炼化。
    倒是萧铁心手中还有六千太初石，但六千也不够啊。
    “罢了，还是先去北冥大陆，到了那里，在慢慢想办法吧。”剑无双嘀咕了一句，旋即他又朝萧铁心看了过去，“铁心，出了暗雷域后，你打算去哪？”
    “我哪也不去，我就跟着你。”萧铁心直接道。
    “跟着我？”剑无双错愕。
    “我有直觉，跟着你，对我有好处。”萧铁心道。
    “哦，为何会这样觉得？”剑无双随意问道。
    “我也不知道，也许是因为你的实力，你的天赋，或者是你的进步速度，进步手段太恐怖了，如此肆无忌惮的炼化太初石提升自己的境界，我听都不曾听说过，若是你能够一直这样进步下去，或许用不了多久你便可以成为北冥大陆的巅峰存在，到最后甚至可以……”
    萧铁心说到一半忽然停了下来，她的面色也变得有些古怪。
    (本章完)