    第二千五百三十章全身而退
    （第八更到！）
    ————
    在众人的注视下，剑无双已经再一次从那坑洞当中挣扎而出，出现在阎心府主的面前。
    “不愧是十八府三大巅峰神尊中，实力排在第一位的阎心府主，佩服！！”剑无双朗声说道。
    按照萧铁心之前所说的，十八府三大巅峰神尊里边，这位阎心府主隐隐排在第一位。
    现在看来，的确如此。
    毕竟，就算是巅峰神尊里边，能够开辟属于自己的世界的，也少之又少，大多是达到地神尊后，方才能开辟属于自己的世界，但这阎心府主却达到了。
    “刚刚那一剑，是我最强一剑，正面冲击在你的神体之上，你就算不死，起码也得重创才对，可结果你却一点事都没有，这绝不可能，除非你本身修炼有强大的护体秘术，另外你体表的那件金色战甲，是天宝！！”阎心府主死死盯着剑无双。
    他现在有九成的把握认定剑无双穿着的战甲乃是天宝，且还是层次极高的天宝，不然在他刚刚那最强一剑下，剑无双不可能一点事都没有。
    “天宝啊，而且还是战甲！！”阎心府主眼中闪过一丝贪婪。
    神兵划分为普通神兵、地宝、天宝！
    其中地宝已经算是不错的宝物了，大多数普通神尊用的都只是顶尖地宝而已，能够用天宝当神兵的，就算是巅峰神尊当中也屈指可数。
    像阎心府主，他就没有天宝。
    可现在不单有一件天宝，摆在他的面前，而且这天宝还是护体战甲。
    护体战甲，可比攻击神兵还要珍贵的多。
    阎心府主目中的贪婪，剑无双也察觉到了。
    而实际上他的护体战甲的确是天宝层次，但威能并没有那么离谱，刚刚那一剑他也的确受伤了，只可惜立马用神力恢复过来，这阎心府主并不知道而已。
    “战也战过了，剑之世界我也领教过了，没必要再跟他纠缠下去。”
    剑无双拿定主意，当即却是一笑，“阎心府主，今日多谢赐教了，以后若是再有机会再次遇到的话，你我便再来战过。”
    笑声缓缓回荡在天地间，可剑无双身形却已然朝后方暴掠而去。
    “想逃？”
    阎心府主面色一沉，身形晃动立即朝剑无双追了过来。
    先不说剑无双之前覆灭了三府，剩下的十五府必须要将其灭杀才能够挽回颜面，单单现在知道剑无双身上怀着一件天宝层次的战甲，阎心府主便绝不会让剑无双活着离开。
    除了阎心府主外，旁边的罗氏兄弟二人，以及那些神尊们，也都立即朝剑无双追去。
    可剑无双见此，却只是淡淡一笑，跟着朝着自己身后遥遥一指。
    就那么一指，结果……轰！！！
    一股磅礴的神力，犹如沉寂了亿万年的火山，突兀爆发了。
    太多，太多了。
    这一瞬间从剑无双身上席卷而出的神力，简直颠覆了在场众多神尊的想象。
    “怎么可能？”
    “这，这神力，怎么会如此之多？”
    “就算是地神尊、天神尊以及最顶端的大神尊，甚至就算是传说中的不死圣人，也未必具备如此澎湃的神力吧？”
    一道道惊骇的声音响彻天空。
    那阎心府主也愣住了，他没想到剑无双身上一下子爆发出了如此浩瀚，堪称不可思议的神力。
    这些神力，完全就是真正的神力海洋，无穷无尽滔滔不绝，在这一刻形成了一片片巨浪，疯狂朝他们席卷碾压而来。
    他们却不知，此刻爆发出来的神力，其实不过是剑无双全部神力的三成而已。
    可剑无双身为完美混沌生灵，他的神力是真正的浩瀚如海，想想看，当初他从三等神魔突破达到二等神魔，就吸收了足足一个神力海。
    而他现在是二等神魔层次，所拥有的神力自然更多，更浩瀚。
    就因为如此，他在厮杀当中才丝毫不用顾忌神力的消耗，他可以肆无忌惮的施展各种手段。
    现在，他一口气爆发三成神力。
    纵然只是三成，却依旧浩瀚的可以吓死人，在这无尽神力的疯狂冲击下，阎心府主，以及罗氏兄弟等人也不得不停下来抵挡这些神力的冲击，却只能眼睁睁看着剑无双消失在他们的视线当中。
    半响，那疯狂席卷着的浩瀚神力海洋，终于耗尽了所有威能，漫天神力也终于消散。
    阎心府主，罗氏兄弟等人站在那里，面色却都无比的难看。
    “本座亲自出手，竟然让他逃掉了？”阎心府主无比的不甘。
    他是不甘心剑无双身上那天宝层次的战甲，他最终没能得到。
    而罗氏兄弟等人则暗暗摇头。
    刚刚一战，他们都看出来了，尽管剑无双的战力跟巅峰神尊比起来，的确要差上一些，但在高等神尊当中绝对是处于最顶端，甚至是无敌的。
    而且他的护体能力，保命能力都太强了。
    阎心府主，已经是十八府中最强的一人，他全力出手，都只能眼睁睁看着对方离去。
    那么剩下的十五府，除非是将所有高层强者全部集中起来，不然单独一两府，哪怕是有巅峰神尊亲自出手，也绝不可能将其杀死。
    “先回去吧，回去后各府得好好商议一翻，重新决定如何对付这金袍小子了。”罗山开口道。
    “嗯。”罗海点了点头，血光府的人很快便离开了。
    至于那阎心府主，他再如何不甘，可现在剑无双都已经离开了，他也没办法，只能先回去，再做下一步打算。
    当其他各府强者，知道阎心府主亲自出手都没能将剑无双留下来，甚至伤到他时，也都纷纷沉默了。
    但很快他们又开始筹划着如何对付剑无双来。
    当然，他们的筹划，都是基于剑无双继续呆在中心区域，呆在这暗雷域跟他们周旋的。
    可剑无双，在与阎心府主一战后，却直接离开了这十八府聚集的中心区域。
    ……
    PS：今天十更，待会还有两更，更新的时间会稍微晚点，一章在八点半，一章应当是在九点半左右。
    大家稍微等等。
    记住手机版网址：m.