    第二千五百三十五章武斗场
    （第三更到！）
    ————
    “还真是疯狂。”剑无双看着前方战场上的场景，暗暗轻叹。
    “敢来这武斗场内赌战，本就是疯子。”萧铁心道。
    剑无双微微点头，而他脑海当中却是瞬间回想起自己上一世，年少的那段时期。
    当初，他为了一个女人带来的屈辱，疯狂去提升自己的实力，然后就为了得到更多的修炼丹药，也去了武斗场内跟人生死赌战的。
    那个时候，他似乎才十来岁，幸运的是他最后赢下来了。
    现在想想那个时候的他，还真的有点天真，有点可笑。
    “铁心，你就在这里等我吧，我去报名赌战。”剑无双道。
    “嗯。”萧铁心微微点头，随后找了位置坐了下来。
    剑无双则是在一位侍者的引领下，来到了武斗场的报名处。
    这是一片空地，除了剑无双之外，这空地上还有不少修炼者站在那里，大多数都在那等候着上场，只有少数几人还在那排队报名。
    “人还真不少。”
    剑无双环顾着眼前这些人，这些人几乎都是清一色的神魔境，实力参差不一，二等神魔、一等神魔、巅峰神魔都是有的。
    但神尊，面前却一个都没有。
    这也很正常，一位神尊放在这北冥大陆上也算是强者了，不管是加入府军还是去北冥大陆的那些家族当中，都能够得到不小的地位，没必要来这武斗场赌战。
    就算是有，也是想要历练，或者是像剑无双这样想最快时间内得到一大笔太初石而已，才特意前来赌战，但这样的神尊还是很少的。
    剑无双也走上前去报名，很快便轮到了他。
    “将你的名字留在这玉简内，另外展露下你的神力气息以及你的赌注，然后在这里等着就是了。”一名黑袍老者坐在桌案旁，徐徐开口，却连头都没有抬起来看剑无双一眼，只是将一枚玉简递给剑无双。
    剑无双接过玉简，却没有任何动作。
    “快一点，后边还有很多人在排队呢。”黑袍老者立即呵斥道。
    “那个……我想挑战血斗者。”剑无双淡淡道。
    这话一出，那黑袍老者骤然抬头。
    空地上，那些静静等候着自己上场的修炼者，也都齐刷刷朝剑无双看了过来。
    整个空地都陷入了短暂的安静。
    “你刚刚说什么？”黑袍老者问道。
    “我要挑战血斗者，怎么，难道不行吗？”剑无双道。
    “不不，当然可以，挑战血斗者的规矩就摆在那，只要阁下有那个自信，当然是可以去挑战的，但还请阁下展露下你的神力气息。”黑袍老者对待剑无双态度明显变得客气起来。
    挑战血斗者，在这武斗场乃是最为特殊的赌战方式。
    这种赌战非常残酷，也非常不公平，但回报却极大。
    而一般情况下敢来挑战血斗者的，必然都是一些对自己实力有着真正自信，在同阶当中非常了得的强者！
    对待这种强者，这黑袍老者当然不敢像对待其他人一样了。
    剑无双身形一震，神力气息在那黑石的掩盖下，直接爆发出来。
    “神尊？”
    周围的人再次一惊。
    堂堂一位神尊竟然来这武斗场来赌战？而且还是要挑战那残酷无比的血斗者！！
    “原来是位神尊大人，不知大人的名讳，还有大人您的赌注是多少？”黑袍老者询问道。
    “我叫剑一，至于赌注嘛，你们武斗场挑战血斗者，赌战上限不是五千太初石吗？我就赌这五千太初石。”
    说完，剑无双便直接拿出一枚乾坤戒来，乾坤戒内刚好有五千颗太初石。
    “五千颗太初石作为赌注！！”黑袍老者大吃一惊。
    周围的人也都倒吸了一口冷气。
    五千颗太初石，那就算是对神尊而言，也是一笔巨大数字了，起码一般的初等神尊是拿不出如此多的太初石来的。
    而现在，这剑一既然以五千太初石作为赌注，那他挑战血斗者，若是挑战成功，五场全部胜了的话，那他最后能够从武斗场带走的太初石，那可是足足十六万！！
    十六万太初石，这是何等巨大的一笔数字。
    就算这武斗场背后乃是三大顶尖家族之一的石家，估计也会心疼的死吧。
    深吸了口气，那位黑袍老者则是恭敬道：“大人请稍等片刻，我立即将您要挑战血斗者的事禀报给我家主管大人，另外会最快给你安排血斗者的对手。”
    “嗯。”剑无双微微点头。
    黑袍老者也顾不得理会其他人的报名了，而是立即朝武斗场内层而去了。
    剑无双也不着急，就在这空地上静静等候着，而旁边的那些修炼者则时不时的看向他，目中都带着一丝惊叹与敬畏。
    ……
    武斗场内层，一精致房间内。
    “一个初等神尊，要挑战血斗者？”
    一名穿着雪白色华贵绒衣的雍容女子面色平静端坐在那里，而之前那名黑袍老者则恭敬站在身前。
    “我们武斗场平均十年下来，都未必有一人赶来挑战，且就算有来挑战的，大多也只是一些神魔境而已，而现在竟然来了一位神尊？而且赌注还是五千太初石，看样子是对自己的实力颇有自信嘛，有意思。”雍容女子淡淡一笑，“对了，这位初等神尊叫什么名字？”
    “他叫剑一，我已经询问过族内的情报部门了，可似乎他们并不知道这剑一。”黑袍老者道。
    “家族的情报部门不知道，也就是说，这人有可能是刚来到北冥大陆不久，说不定是刚从一些荒域当中走出来，在北冥星域没有什么名气的强者了。”容易女子喃喃着，旋即却是吩咐道：“去安排吧，先给他随便找两个对手，试试他的虚实再说。”
    “是。”黑袍老者立即躬身离开。
    巨大的武斗场，最中央的战场上，正在厮杀的两人也终于分出了胜负，同时也分出了生死。
    一战结束，周围观众席上依旧喧哗无比。
    这时，武斗场内一名专门主持对战的紫衣中年走到了战场中央。
    记住手机版网址：m.