    第二千五百四十二章不识抬举（第十更！！！）
    （今日十更到了，求推荐票，求一切！！！）
    ————
    “这十六万太初石，先给他。”石千寒道。
    “就这么给他？”雍容女子显然舍不得。
    “哼，不过是暂时寄放在他那里而已，有什么舍不得的？”石千寒却嗤笑。
    “家主的意思是……”雍容女子立即看了过来。
    “这剑一是当中那么多人的面赢下五场血斗，成为血斗者的，那十六万太初石不可能不给他，但给了他之后，我石家却可以想办法再拿回来，至于这办法嘛……倒也简单。”石千寒冷声道。
    雍容女子瞬间明白了石千寒的意思。
    “三长老。”石千寒开口。
    “家主。”跟石千寒一同进来的一名灰袍老者应了一声。
    “这件事便交给你，不管如何那十六万太初石必须带回来，至于那剑一……能够以同等境界击败龙凤阁的天才，他自身天赋也奇高，这样的天才，你可以先尝试去邀请他，他若是愿意加入我石家阵营，为我石家效力，那就带他的人回来，事后我好生安抚一翻，将这位天才彻底掌控在手中，到那时候，这十六万太初石，他既然需要的话，给他就是！”
    “跟一位如此妖孽的天才比起来，十六万太初石，反而算不得什么了。”石千寒道。
    “他若是不答应呢？”灰袍老者问道。
    “那就把他的尸体连同那十六万太初石一并带回来。”石千寒目光冰冷。
    “明白了。”灰袍老者点头，很快便离开了。
    “七长老，接下来善后的事，你自己去处理，我便回族内等消息了。”石千寒看了那雍容女子一眼，道。
    “是。”雍容女子也点头。
    ……
    连续五场血斗，五场全胜。
    剑无双自然成为了新的血斗者，且这五场对战那么多观众看在眼里，恐怕用不了几人，这消息便会传遍整个北冥大陆。
    自然剑一这个名字，也会在北冥大陆上响起，且也会进入北冥大陆个个家族的眼中。
    “剑一大人，这是你赢得的太初石，你点点。”那黑袍老者将一枚乾坤戒递到剑无双面前。
    剑无双将乾坤戒接过，意识一扫后便点了点头。
    石家给的地方都是太初石，并没有一些什么等值的宝物用来替代，剑无双还是比较满意的。
    而得到了太初石后，剑无双也没有多逗留，直接朝武斗场外走去。
    一路上，但凡是看到剑无双的修炼者，无不露出敬畏之色。
    剑无双刚走到武斗场大门口，还未完全离开，两道身影却出现在剑无双的面前。
    这两人，一个穿着赤红色战甲，另一人则是一名白袍男子。
    “剑一对吧，我是府军第三领统领百空！”
    “我是第八领统领，火熊！”
    这两人已经做了自我介绍。
    “府军统领？”剑无双暗惊。
    按照萧铁心所说的，府军统领都是实力强大的巅峰神尊所担任，而且麾下掌控一千府军，在北冥大陆地位权势都是极高的。
    像北冥大陆上那些家族，对待这些府军统领都是客客气气的，丝毫不敢得罪。
    而现在，却有两位府军统领，出现在他的面前。
    “不知两位大人找我何事？”剑无双神色依旧镇定无比。
    “你刚刚在那战场上与古魔女的那一战，我们两个都看到了，你天赋极高，那古魔女好歹也是出自龙凤阁的超级天才，且跟你处于同一境界，竟然不是你的对手，这让我二人都颇为吃惊。”白袍统领百空微笑着。
    “龙凤阁？”剑无双神色一动，快速在脑海当中回忆着，却发现自己并没有听说过这所谓的龙凤阁。
    不过，从眼前这两位统领的表情来看，那龙凤阁应当是一方非常了不起的势力，不然也不会有像古魔女那样的天才了。
    “剑一，我二人也不敢你拐弯抹角了。”那火熊直接道：“我们两个觉得你天赋奇高，潜力巨大，所以想要你跟我们回去，加入府军，成为府军的一员。”
    “加入府军？”剑无双哑然一笑，但跟着却直接摇头，“两位大人的好意我心领了，但我暂时没想加入府军，也没想加入别的家族。”
    “你不愿意？”火熊眉头微皱。
    “剑一，你可得好好想想，最好是想想自己现在的处境，要知道你现在可是已经被不少人给盯上了，可你若是愿意本我们回府军，我二人担保整个北冥星域，没人胆敢动你一根头发。”百空说道。
    他也的确有说这话的资本。
    府军统领，在北冥星域也就只需要听命北冥域主罢了，可除了北冥域主，任何势力或是家族，都绝对不敢招惹他们。
    他们若要保剑无双，还真没谁胆敢对他出手，石家也不敢。
    “抱歉了两位大人，我现在的确不想加入府军，告辞了。”剑无双却再度拒绝，且已经直接朝旁边走去了。
    这两位府军统领站在那里，脸色都有些不好看。
    “这小子，未免太不识抬举了，他不知道我二人其实是在救他吗？”火熊心底有着一丝怒火。
    “这事怨我，早知道我就不敢怜悯这位天才的，本来想带他回府军，救他一命，也与他结个善缘，谁知道他根本不领情。”百空苦笑。
    “罢了，他既然自己要找死，那也怪不了谁。”火熊冷哼道。
    这两位统领很快便离开了。
    而剑无双则比这两位统领更先一步离开武斗场，在离开的同时他还拿出了令符，给萧铁心传讯。
    “铁心，你先自己找个地方呆一会，我过段时间再找你。”剑无双道。
    “怎么，莫非是被石家的人盯上了？”萧铁心也立即回讯。
    “呵呵，一次性赢了十六万太初石，如此大的一笔数字，换做任何一个家族，都不会就此舍弃的吧？”剑无双淡笑道。
    他感知能力极强，在他离开武斗场的时候，他便已经察觉到自己被人盯上了。
    “既然如此，那你多加小心。”萧铁心说了一句。
    “放心，区区一个石家，奈何不了我，他们想玩，我陪陪他们就是了。”剑无双自信的很。
    ……
    PS：今日十更到了！！
    明日会继续爆发，章节不定！
    最后，求推荐票，求一切！
    记住手机版网址：m.