    第二千五百四十一章胜！
    （第九更到！）
    ————
    枪之世界一施展，对剑无双也有莫大的震慑压迫效果。
    而那古魔女处于这枪之世界内，她就宛如主宰，她的枪法施展起来，各个方面都会得到不小的提升。
    “剑一，现在，你我再来战过。”古魔女低声一声，身形一晃长枪再度袭杀而出。
    速度威能尽皆暴涨，她的枪法也变得更加精妙，如影随形般，一次次攻向剑无双。
    在这等枪法下，即便是剑无双都兴起了一丝压力。
    他将自己的剑术已经完全发挥出来，可结果依旧被这古魔女的给死死压制住了。
    “这女人，枪法的确强！”剑无双暗暗赞叹。
    枪法强，开辟了枪之世界，对规则感悟也极高，秘术也很了得，整体实力在剑无双看来，比很多高等神尊都要强上不少。
    这样的人，绝对是一位非常了不起的天才，在整个北冥星域恐怕最多只有一两个，甚至一个都没有。
    剑无双现在心底都升起一丝好奇，那石家到底是如何找到这样一位天才来跟他交手的。
    “哈哈，剑一，你的实力也不过如此嘛，败吧。”古魔女发出一声大笑，手中长枪猛的朝前一刺。
    这一刺立即后者无尽黑暗之力席卷覆盖而来，顷刻间一头黑色巨龙凭空出现，这黑色巨龙已然张开了它的血盆大口对准了剑无双。
    恐怖的威势，完全压迫在剑无双的身上。
    “不跟你玩了。”剑无双目光却是突兀一凝，体内的神力终于不再保留，骤然爆发了开来。
    剑无双出剑了。
    一股滔天的恨意，油然而生！
    恨！恨！恨！
    恨意席卷，不死不休。
    夹带着无尽恨意的剑影，划过虚空，所过之处，留下一条漫漫恨天路！
    轰！
    剑光直接掠过。
    那张开血盆大口，朝剑无双吞来的黑色巨龙瞬间分成了两半，大量神力疯狂朝周围逸散开去。
    古魔女目中带着一丝惊骇，但她的身形已然被直接震飞了出去。
    直接退到了战场最边缘，古魔女的身形才堪堪停顿下来，同时她体内血气翻滚，一丝鲜血从她嘴角留了出来。
    “你的神力！！”古魔女死死盯着剑无双，“你明明只是一个混沌境初期，可你的神力，竟然强成这样？”
    对，刚刚那一剑，之所以直接击溃了她的攻势，将她彻底碾压，并非是那剑术有多么的了得，多么的强大。
    纯粹是那剑术当中携带的威能太惊人，太恐怖。
    那纯粹是在以力压人，剑无双刚刚瞬间爆发出来的神力威能，绝非一般初等神尊所能够相比的。
    “秘术么？”古魔女在心底猜测。
    但实际上剑无双这一身强大神力并非全来自于秘术，而是来自于他自身。
    作为完美混沌生灵，他的神力根本不是普通修炼者所能够相比的，他的真正境界其实只是一等神魔的顶端，但他的神力强度却已然比很多初等神尊都要强，再配合太古虚天体赋予的神力，甚至他刚刚还施展了七星秘术，叠加起来，单纯在神力威能上，他绝不会亚于最顶端的高等神尊。
    若是他再施展刑罚天神，他的神力威能将会更加强大。
    如此强大的神力，配合自己的剑术，自然一举击溃了古魔女的枪法。
    “承让了。”剑无双看了古魔女一眼，声音平淡。
    “小子，这次算你厉害，等下次别让本小姐再见到你，倒是我一定会把场子给找回来。”古魔女冷哼了一句，旋即却转身直接离去了。
    而在离去之时，这古魔女心情也颇为沉重。
    “没想到一个小小的北冥星域当中，竟然也有实力在我之上的初等神尊？而且他并非只比我强一星半点，而是比我强很多，他的神力威能实在太强了，对规则感悟更是奇高，剑术也很可怕，这样的人就算在我龙凤阁众初等神尊弟子当中，除了冷师姐之外，怕无人能够与之相比了。”
    “冷师姐……”
    古魔女脑海当中又立即响起了记忆当中的那个绝代佳人，身形却不禁打了个哆嗦，“冷师姐她性格太孤僻，太冷了一点，想要找她出手对付这剑一，根本不可能。”
    摇了摇头，古魔女没有多想，而是直接离去了。
    等她离开战场后，这偌大的武斗场，却是彻底轰动了起来。
    “赢了，竟然真的赢了！！”
    “哈哈，新的血斗者诞生了，而且这次的血斗者，还是一位神尊！”
    “厉害，这位剑一大人实在太厉害了！”
    “剑一！剑一！！！
    整个武斗场都在疯狂呼喊着剑无双的名字。
    在这个世界上，不管到哪都尊重强者，而剑无双明显就是这样的一位强者。
    这些观众都疯狂了。
    而跟这些观众的热情截然相反，在武斗场内层那房间内，雍容女子还有那黑袍老者两人的面色都阴沉的可怕。
    “输了，连枪之世界都施展出来了，结果还是输了？那个剑一……”雍容女子目光冰冷，隐隐夹带着一层杀机。
    就在这时……房间的门突兀被打开了，随后在数人的簇拥下，一名银袍白发男子缓缓走了进来。
    “家，家主？”雍容女子一怔。
    这银袍白发男子，正是石家家主石千寒。
    “家主，那古魔女输了。”雍容女子低沉道。
    “我知道，我刚刚在观众席上看到了。”石千寒微微点头，看不出喜怒，“此事也不能怪那位古魔女，她已经尽了全力，连枪之世界都施展出来，其战力就算在高等神尊当中都算是极强的了，可她依旧败在那剑一的手中，这只能说明那剑一比她更强而已。”
    雍容女子也微微点头。
    的确，古魔女是尽了全力的，只是技不如人。
    “家主，现在这剑一五场血斗都已经胜了，那么按照规矩他可以直接从我们这带走十六万太初石，这……”雍容女子柳魅皱起。
    十六万太初石，他们这武斗场上万年的盈利，都没有那么多。
    毕竟，不是谁都可以奢侈到像剑无双那般用太初石做赌注的，大多数人赌注都只是一些太初神力而已。
    记住手机版网址：m.