    第二千五百四十六章上门理论
    （第四更到！）
    ————
    酒馆一楼，正在喝酒的剑无双，听到叶铭的话，却是冷然一笑，“还真是够狂妄的啊。”
    “不然怎么叫纨绔呢？”萧铁心一笑。
    而剑无双的身形却已经动了。
    眨眼间，剑无双已经出现在酒馆的二楼，此刻二楼上跟着叶铭的那些仆从已经对那消瘦男子大打出手。
    剑无双面容一冷，身上那已经达到了高等神尊的气息，瞬间席卷而出。
    “是谁，说要将我废了啊？”剑无双声音冷冽，脸上也宛如覆盖着一层寒霜。
    “师尊，你终于来了，你再不了，徒儿我就要被他们给杀死了。”那瘦弱男子一看到剑无双便立即哭喊起来，那模样就跟死了爹娘一样。
    “是你们，要废我徒儿修为，甚至还说要废了我么？”剑无双目光冰冷，环顾着眼前这些叶家之人。
    “这……”那叶铭有些发懵。
    他已经感受到剑无双身上的气息，这股气息跟他父亲相差无几，显然这是一位高等神尊。
    可谁能想到，这躺在地上哭爹喊娘，就跟一个废物没什么区别的瘦弱男子，他竟然有一位高等神尊的师尊？
    弟子如此废物，师尊竟然是高等神尊？
    这怎么可能？
    跟在叶铭身边的那些仆从们率先反应过来，其中一名仆从连恭敬道：“这位大人，我等来自叶家，这位是我叶家的叶铭公子之事，其实只是一个小误会而已。”
    “误会，都说要废我弟子，甚至废我修为了，这还是误会？”剑无双一挥手，那些仆从一个个立即迎风而到，剑无双却已经一把抓住了那叶铭，“叶铭公子对吧，今日我倒要向叶家讨要一个说法，问问他们，到底是如何教导后辈弟子的，跟我走。”
    说完，剑无双便抓着叶铭，直接朝酒馆外掠去。
    叶铭的那些仆从，还有酒馆内的人，根本就没法阻止剑无双，只能眼睁睁看着他带着叶铭离去。
    直到两人完全消失在他们视线当中了，这酒馆才彻底炸开了锅。
    “叶铭公子，竟然被抓走了！”
    “这下，要出大事了。”
    “快，快将这事禀告给二长老！”
    ……
    叶家，北冥大陆众家族当中，一个实力底蕴都算是不错的中等家族。
    虽然只是中等家族，但叶家依旧是有一位巅峰神尊坐镇的，强者也不在少数。
    恢弘的大殿内，一名紫发老者正端坐在那翻看着一份情报。
    可忽然……
    “什么？”紫发老者面色突然一变，身形也直接站了起来。
    “铭儿，竟然被人抓走了？而且还是被一位高等神尊抓住，还说要来找我叶家讨厌说法？好大的胆子！！”紫发老者瞬间涌起滔天怒火。
    而就在这时，一股强大的高等神尊的气息突兀自叶家府门口爆发，且席卷开来。
    “叶家的人出来！”一声爆喝也猛的在叶家府邸上空响起。
    “还真来了？”紫发老者立即抬头，目中怒火也更甚。
    整个叶家也都骚动起来，仅仅瞬间功夫，便有一道道强者身影升腾而起，都同时出现在府门前。
    这些强者，有很多都已经达到了神尊之境，单单出现在剑无双面前的，便有超过三十多位神尊。
    而其中为首的包括紫发老者在内，一共有五人，这五人都已经达到高等神尊之境。
    不过叶家那位已经达到巅峰神尊层次的家主，却还并未出面。
    “这仅仅只是一个中等家族啊。”剑无双暗暗唏嘘，可跟着他却是一挥手，直接将手中的叶铭朝那些叶家之人丢了过去。
    紫发老者立即上千将叶铭接下来。
    没了剑无双的控制，那叶铭立即大叫起来，“父亲，就是他，他抓了我，且刚刚差点把我给杀了，快出手，杀了他，替我杀了他！”
    “闭嘴！”紫发老者呵斥了一句，他仔细查探了一翻，发现叶铭身上并没有受伤，当即轻松了口气。
    可这时，剑无双却开口了，他声音恢弘，浩浩荡荡在叶家乃至周围虚空响彻而起。
    “叶家，我需要你们给我个交代！！”
    这话不单单叶家之人听到了，就连不远处很多察觉到变化，前来查探的修炼者也都听到了。
    叶家之人面色都变得难看起来。
    “交代？”
    紫发老者将叶铭放到一旁，抬头死死盯着剑无双，冷喝道：“抓了我儿，现在还气势凌人的跑到我叶家府门前要我叶家给你交代，你是当我叶家无人啊！！”
    “诸位长老，随我一起，将此人擒下，若有反抗，直接灭杀了！”
    “是。”
    立即有三位高等神尊站了出来，且直接对剑无双出手了。
    同样是高等神尊，以三敌一，他们可并不将剑无双放在心上。
    可剑无双见此，却只是冷冷一笑，随后身形一幻，足足十一道幻身，同时迸发了。
    嗡！！
    绚丽的剑光，也在虚空当中浮现而出。
    这剑光不仅绚丽，而且绝美，快的不可思议。
    出手的三位高等神尊，还来不及做出什么反应，却发现那剑光已然席卷到他们的神体之上。
    “哼！”“哼！”“哼！”
    三位高等神尊同时发出一道闷哼，他们的身形也立即爆退而出。
    “这一剑，仅仅只是警告，若是有下一次，我直接杀了。”剑无双冷漠无比。
    “这……”叶家众多强者却都有些愕然。
    一剑，直接击败了三大高等神尊？
    且他们也都看出来了，刚刚那一剑还纯粹是对方手下留情，要不然这三位高等神尊，就算不死，起码也得重创了。
    “二长老，这个人，很强。”一位被击退的高等神尊郑重说道。
    紫发老者微眯着眼睛，死死盯着剑无双，忽然他神色一动，“金袍、擅长剑道，参悟时空规则……阁下莫非是两个月前新晋的血斗者剑一先生？”
    “剑一？”叶家众人也都微微动容，显然听说过这个名字。
    剑无双挑战血斗者成功后，名字传遍整个北冥大陆，叶家自然也是得到消息的。
    “哦，你知道我？”剑无双淡然一笑。
    “果然是。”紫发老者身形一震。
    记住手机版网址：m.