    第二千五百五十三章闭关
    （第一更到！）
    ————
    密室内，剑无双盘膝坐在那里，他的面前则是悬浮着一副敞开的图卷。
    这图卷，正是封天图卷。
    “我现在不管是对时空规则、轮回规则以及剑道理解上，都达到了一般巅峰神尊的层次，但距离地神尊，却还差上不少。”
    “一年后，司徒家族将足够的太初石交给我，我炼化吸收后，就算真突破达到了神尊境，整体实力大幅度提升，可若是规则感悟，以及剑道理解跟不上，恐怕也未必有把握战胜那位北冥域主。”
    剑无双很清楚，他就算从巅峰神魔突破达到初等神尊之境，所提升的也只是神力，顶多在秘术上再加强一些。
    但一个修炼者的实力，神力威能并不代表一切，规则感悟、道的理解、秘术以及自己所创的各种绝招手段等等，都是决定实力的重要因素。
    在秘术上，他跟那位北冥域主比起来，绝对只强不弱，这是毫无疑问的。
    可在其他方面，他现在跟那位北冥域主比起来，却还要差上不少。
    特别是剑道上……
    他现在对剑道的理解只是圆满之境，再进一步，才是开辟剑之世界。
    而开辟自己的道之世界，这对修炼者的实力提升非常巨大。
    剑无双先后领教了阎心府主的剑之世界，与那古魔女的枪之世界，在道之世界的压迫下，他的实力被限制了太多。
    那北冥域主既然是地神尊，那肯定是开辟出属于自己的道之世界来的，剑无双想要将其击败，那也得开辟出属于自己的剑之世界才行。
    “不单单是要开辟出剑之世界，对时空规则、轮回规则的感悟也得提升，还有绝学上……慢慢来吧。”
    剑无双也不着急，若是一年时间他达不到无法提升这么多，大不了他继续参悟就是了。
    很快剑无双便借助封天图卷当中的天地玄奥开始参悟起来。
    他本身天赋悟性就奇高，再借助封天图卷，进步非常的迅速。
    随着剑无双闭关，北冥大陆内那些家族们，都纷纷轻松了口气。
    他们之前还担心，剑一收到他们送的礼物后，依旧会去找他们的麻烦，就像对付叶家、姜家、霍家一样。
    但现在看来，这剑一也并没有那般不注重自己的身份。
    剑一没有继续出手，这场风波自然也就渐渐平息下来，北冥大陆再度恢复了往日的平静。
    时间缓缓流逝，一晃三个月过去了。
    ……
    北冥大陆最边缘的虚空。
    嗖！
    一道身影忽然出现在那。
    这是一名穿着青衣的中年男子，他面庞冷峻，身后背负着一柄战刀，身上齐齐平平无奇。
    “北冥大陆……”
    “回来了！时隔四万年，我裴七终于又回到这北冥大陆了！！”
    “哈哈！！！”
    癫狂的大笑声从这青衣中年的口中发出，在周围整个天地回荡响起，声音浩浩荡荡，久久不散。
    良久，这青衣中年笑声缓缓消散，他的神色也缓缓平静了下来。
    “三兽王，你怕是没想到我裴七还有回来的一天吧？”青衣中年声音阴冷，“四万年前，你杀我父母，灭我裴家，将我一路追杀到北冥星域之外，我受尽屈辱，在生死边缘闯荡了足足四万年，终于，我达到了跟你一样的境界！”
    “如今，我实力达到了最巅峰，各个方面都已经提升达到了最极致，再无丝毫精进的可能，这已经是最强的我，这一次，我必杀你！！”
    带着无尽的仇恨与怒火，这青衣中年立即朝被北冥星域的核心区域去了。
    数天后，这青衣中年却来到了一片莫大的军营之外。
    这军营，是府军军营。
    作为北冥星域最最强大的府军，也是那位北冥域主手中最庞大的力量，府军军营也无比的辽阔巨大。
    军营门前，数位府军军士，犹如雕塑般站在那里。
    那名青衣中年则缓缓朝军营大门口走来，那几位守护的府军军士见了，立即上前将其拦下。
    “来人止步，府军军营重地，擅闯者，杀无赦！！”其中一名军士低喝道。
    青衣中年步伐缓缓停下，他抬起头看了眼前这几位军士一眼，不带丝毫感情道：“我来挑战。”
    “挑战？挑战什么？”这名军士皱眉道。
    青衣中年没有再说话，但从他的身上，一股惊世骇俗的神力气息，瞬间爆发而出。
    这股神力气息，强的令人窒息，横扫向四面八方，令周围虚空都狂风大作。
    将青衣中年拦住的那几位军士，在这股神力气息下，面色瞬间煞白，双腿也都忍不住发颤。
    而这股恐怖的神力气息，还直接席卷到了府军军营内部。
    府军，强者如云！
    单单神尊就有上千人，单此刻，在这军营内众多府军军士，包括那些初等神尊、高等神尊层次的十人队、百人队队长们都瞬间感受到了这股气息，一个个大惊失色。
    甚至府军军营内，现在还有足足五位统领存在的。
    这五位巅峰神尊层次的统领，此刻也都骇然无比。
    “这股气息……是地神尊！！”
    “地神尊的神力气息，但却不是域主大人的，到底是谁？”
    “气息是从军营外爆发出来的，走，赶紧过去！”
    整个府军军营彻底骚动了起来。
    仅仅片刻功夫，大量府军军士，包括那些统领以及队长们，都出现在军营门口，一道道惊骇的目光都朝那青衣中年看了过来。
    而此刻那青衣中年也抬头朝眼前这些府军军士们看了过来。
    “我要挑战域主！！”不到丝毫感情的声音从这青衣中年的口中发出。
    府军的这些统领身形都是一颤。
    其实他们早就已经猜到来人的目的了，挑战域主，但在挑战域主之前，却得通过一些基本的考验，得确定他是否具备这个资格与实力才行。
    而这考验，就在府军内进行。
    很快这考验便开始了，且没有任何悬念，这些考验，都被那青衣中年轻松通过。
    他具备挑战域主的资格。
    “去告诉你们那位域主，十天后，生死台上，我将与他一决高下，同时也一决生死！！”
    青衣中年留下这一句话，便径直离开了。
    记住手机版网址：m.