    第二千五百四十八章叶家家主
    （第六更！）
    ————
    叶鼎山面色一冷，那巅峰神尊的气息直接爆发而出，他的身形也动了。
    轰隆隆~~~天地震颤，无尽的神威疯狂朝剑无双压迫而来。
    剑无双目光也微微一凝，眼前的叶鼎山毕竟是一位货真价实的巅峰神尊，跟之前那些高等神尊可完全不同。
    瞬间七星秘术施展，在剑无双身后无尽金色神力疯狂凝聚着，眨眼间便形成了一尊千丈高的金色天神虚影。
    这金色天神虚影巍峨庞大，俯瞰天地一切。
    随着剑无双的一个俯冲，恐怖的威势也爆发开来，惊天动地，丝毫不比那叶鼎山的威势弱。
    “好家伙，明明只是一个高等神尊，可他的威势，竟然不亚于一般的巅峰神尊。”叶家的那些强者见了，都暗暗动容。
    虚空中，两道人影已经正面接触在一起。
    嘭！
    一道巨响，时空退避。
    剑无双身形猛的一晃，足足十一道幻身同时迸发而出。
    “时空幻身？”叶鼎山冷然一笑，身形也突兀一震。
    嗡！嗡！嗡！嗡！
    同样一道道幻身迸发而出，足有十三道，比剑无双还要多出两道来。
    “他也参悟时空规则，而且对时空规则的感悟，竟然比我还要略微高些。”剑无双暗暗诧异，但旋即他的身上，一股轮回之力也席卷开来。
    剑无双目中也涌荡着一丝恨意。
    恨！恨！恨！
    恨意席卷，不死不休！
    朦胧剑光席卷，在虚空当中留下了一条满满恨天路。
    “哼！”
    叶鼎山冷哼一声，他的右手有着无尽神力凝聚，跟着却是骤然拍出。
    叭！
    一道清脆的爆响传递开来。
    虚空都隐隐出现了裂痕，仿佛要像玻璃般爆裂开来。
    神力卷动，漫天威能直接将剑无双的那条恨天路湮灭开来。
    而叶鼎山双手却是齐出。
    叭！叭！叭！叭！
    一道道清脆的爆响突兀回荡虚空。
    每一道爆响都立即有着一股恐怖的威势朝剑无双作用而来，那威势太过庞大，剑无双挥动长剑，剑意一次次横扫开来，却被这这股威势直接击溃。
    剑无双面色一沉，身形猛的后退了一步。
    “差不多了。”剑无双心底一笑，旋即直接朝前方拍出了一道手印。
    轰隆隆~~~无尽的金色神力海洋瞬间爆涌而出。
    这金色神力海洋覆盖天地，霎时间竟将叶鼎山所在的这片虚空完全包括，形成了一个坚不可摧的金色牢狱。
    这金色牢狱将剑无双与叶鼎山都包裹在内，但叶家的强者，以及这片天地的所有人则都被阻碍在金色牢狱之外。
    看着出现在面前的金色牢狱，叶家之人都大吃一惊。
    “不好，家主被困在这牢狱当中了。”
    “这牢狱，好强，恐怕就算是巅峰神尊，想要击溃这牢狱都不容易。”
    “该死，这牢狱竟然连灵魂之力都可以阻挡，我等根本不知道里边到底发生了什么，家主他会不会有什么危险？”
    “别太担心，家主毕竟是巅峰神尊，就算陷入牢狱当中，那剑一也绝非家主的对手。”
    叶家之人，对他们的家主叶鼎山还是很有自信的。
    当然这也是因为这剑一终归只是一个高等神尊而已，或许他们的家主也奈何不了剑一，但剑一想要击败或是斩杀他们的家主，也绝不可能。
    叶家之人，以及周边不少被这里动静吸引而来的强者，都在金色牢狱外静静等候着。
    这般等候，仅仅只持续了片刻。
    轰！！
    一道震天的轰鸣直接响起，那金色牢狱也纷纷消退开启。
    金色牢狱消退后，两道身形便接连出现在虚空的两端，正是剑无双与那叶鼎山二人。
    “叶家主，不愧是巅峰神尊，实力当真了得，这次倒是剑某太自大了一点。”剑无双那爽朗的笑声在天地间回荡开来。
    听到这笑声，叶家以及周边天际的众多修炼者，都立即明白过来。
    他们听得出，在刚刚的金色牢狱内，这剑一，应当是处于下风，或者是吃了个小亏了，不然他也不会说自己自大了。
    显然他自己都觉得敌不过叶鼎山。
    叶家之人也纷纷露出喜色。
    “果然，还是家主厉害！”
    “废话，那剑一再怎么了得，终归只是一个高等神尊而已，又如何能够跟家主相比。”
    “他还算聪明，知道是自己自大。”
    叶家的那些强者都纷纷议论起来。
    然而他们却没有注意到，他们的家主叶鼎山此刻面色却无比凝重，他深深的看了剑无双一眼，半响他才开口，“这次之事，是我叶家小辈多有得罪，剑一先生前来为弟子讨个公道也很正常，但十万太初石的确太多了点，这样吧，我叶家拿出五万太初石来，算是给先生你赔罪了。”
    “五万太初石？”叶家之人面色都是一变。
    多数人不明白，明明是叶鼎山赢了，为何还要拿出五万太初石来给这剑一赔罪。
    只有那紫发老者少数几人，这一刻似乎猜出了叶鼎山的用意。
    “哈哈，我来此也只是想给我弟子讨个公道而已，并没有想要与叶家为敌的意思，至于那太初石嘛，倒是好说，如果叶家主不介意的话，你我可以找个地方好好谈谈。”剑无双笑道。
    “可以，就到我叶家府邸之内，剑一先生，请。”叶鼎山道。
    “那我就不客气了。”
    剑无双一脸笑容，在叶鼎山的引领下朝叶家府邸内掠去了。
    而周围叶家众强者，包括不远处虚空很多吸引而来的修炼者，都有些茫然。
    他们都不知道到底发生了什么，怎么双方的态度改变的这么快。
    刚刚还剑拔弩张的，现在却是像招待自己好友似的，将剑一请到叶家府邸内去了？
    且半个时辰后，剑无双便在从叶家府邸内出来了。
    “叶家主请留步，剑某告辞了。”剑无双笑着。
    “剑一先生一路慢走，若是有时间的话，可以来我叶家多坐坐，我叶家必将好好款待先生你。”叶鼎山也颇为的谦逊，态度也无比温和。
    “哈哈，一定。”剑无双拱了拱手，随后才叶家众人的目送下，径直离开了。
    记住手机版网址：m.