    （第九更到！）
    ————
    “阎心府主，怎么脸色忽然变得这么难看？”
    青火府主、玄阴府主都已经察觉到阎心府主的神色变化。
    阎心府主则直接站起身来，“两位，我那阎心府，出事了？”
    “阎心府出事了？”青火府主、阎心府主都不禁诧异。
    “你那阎心府是我十五府当中最强的一府，纵然现在你没在阎心府内，可暗雷域内也依旧没人或是哪方盗匪势力可以撼动的了吧，能出什么事？”青火府主道。
    “是剑一。”阎心府主面色却是一沉，“当初一口气覆灭邪月、天毒、冥天三府的那个剑一，他现在出现在我阎心府之前，且要我手下人传话给我，限我三天之内出现在他面前，否则我阎心府便不会再存在了。”
    “狂妄！”
    “放肆！！”
    青火府主跟玄阴府主同时发出一声低喝。
    “这剑一，好大的胆子，当初他接连覆灭邪月、天毒、冥天三府，已经将我们十五府得罪的很惨，若非他跑得快，当初他就会被彻底留在暗雷域内，现在他竟然还敢回来，而且还直接找上了阎心府，这完全是没将我十五府放在眼里！”青火府主怒道。
    “阎心府主，你不用担心，这剑一应当还未对你阎心府动手，而现在我与青火府主，随你一同赶回去，到时我三人联手将他给擒下，再将他剥皮拆骨，给你，也给我们十八府出口气，顺道再替被他覆灭的邪月、天毒、冥天三府报仇雪恨！”玄阴府主冷声道。
    “也好。”阎心府主点头，“这剑一离开我暗雷域后，去了北冥大陆，且在那闯出了不小名气，听说北冥大陆上很多大家族都奈何不了他，他的实力肯定也提升了不少，单凭我一人，还真心有点拿不住他，但既然两位肯出手相助，那就有把握了。”
    “走，现在便出发。”
    这三大府主，也是暗雷域三位巅峰神尊，三位最强的存在，便一同朝阎心府而去了。
    青火府距离阎心府老巢所在并不算太远，以这三位府主的速度，根本用不了三天，仅仅只是不到两天的时间，便已经赶到了阎心府外。
    刚来到阎心府所在的那座大山周边虚空，阎心府主便立即看到了静静站在阎心府前方虚空的那名金袍年轻男子。
    这金袍年轻男子犹如老僧入定般站在那，而其面前众多阎心府的盗匪，包括不少神尊围在那里，却没有一人胆敢轻易出手。
    当阎心府主回来时，阎心府的众多盗匪都惊喜无比。
    “府主终于回来了！”
    “不单单是府主，还有青火府主、玄阴府主也都到了，暗雷域三大最强者竟然全部到齐！”
    “哈哈，这就是我十八府，虽然平日里有着众多争夺，但遇到强敌，还是一致对外的。”
    “这剑一或许实力不凡，但面对三大府主，恐怕只有狼狈逃窜的份。”
    这些盗匪都变得无比有底气起来。
    这也很正常，毕竟是三大巅峰神尊齐至，他们的阎心府主还是开辟出了道之世界的强大存在，面对这样的阵容，除非是地神尊，否则剑一就只有退避的份。
    “剑一！”
    阎心府主目光冰冷，出现在剑无双的面前，那青火府主、玄阴府主则站在他的身旁。
    “阎心府主，你我又见面了。”
    剑无双眼眸也已经睁了开来，他看了阎心府主一眼，随后目光又扫过旁边的青火府主与玄阴府主二人，“没想到青火府主跟玄阴府主也亲自赶来了，为了我一个剑一，竟然让暗雷域三大巅峰神尊齐至，我倒是真有面子啊。”
    “剑一，你之前都已经离开了暗雷域，且在北冥大陆上也都闯出了不少的名气来，为何还要到我们的地盘来？”阎心府主冷声道。
    “阎心府主，你怕是忘了，当初我离开时便跟你说过，以后若是有机会的话，我会再跟你好好战上一场，现在我来了。”剑无双笑道。
    “就为了跟我一战？”阎心府主盯着剑无双。
    “对，就这么简单。”剑无双道。
    他说的也是事实，没有丝毫虚假。
    “那好，我成全你，但不能在这里，到旁边的虚空如何？”阎心府主道。
    这里毕竟是阎心府老巢所在，在这里大战……纵然有着那禁制存在，可那禁制恐怕也未必承受得住两位巅峰神尊的攻击。
    “可以。”剑无双点了点头，随后他身形一幻，朝远处空旷的虚空掠去了。
    阎心府主、青火府主、玄阴府主以及阎心府主的众多盗匪们，自然也跟了上去。
    到了那片空旷的虚空当中，剑无双面色冷漠站在那里。
    阎心府主则是看向旁边的两人，“两位，我先去跟这剑一战上一场，你们两位就在旁边等着，若是有机会的话，可以出手。”
    “嗯。”青火府主跟玄阴府主都重重点头。
    他们三大府主齐至，可不单单只是要将剑无双逼退这般简单。
    若是有可能的话，是想将剑无双完全留下来的，当然在此之前他们也得探探剑无双的虚实再说。
    “阎心府主，出手吧。”剑无双淡淡一笑。
    “如你所愿。”阎心府主也不废话，只见他随意一飘，身形便已然来到了剑无双前方，手中一柄阴冷邪恶的黑色长剑，已然以一个无比刁钻的角度直接朝剑无双头颅爆刺而来，速度快的不可思议。
    剑无双抬头看了这道黑暗剑光一眼，却是连剑都没有把，随手一指弹出。
    铛！
    手指刚好弹在那黑色长剑的剑身之上，庞大的神力爆发，令这黑色长剑都直接变向，这刁钻的一剑也立即被瓦解开来。
    “什么？”阎心府主内心惊诧，身形也不由掠向旁边虚空。
    “阎心府主，别来这些虚的，把你的剑之世界施展出来，拿出你的全力。”剑无双则是冷漠道。
    他之所以找上这阎心府主，就是冲着后者开辟的剑之世界而来的。
    他只是想感受剑之世界而已，而阎心府主在没有施展剑之世界下施展的攻击，他是丝毫提不起兴趣。
    (本章完)