    （今日十更到了，求一切！！！）
    ————
    “你，你的神力？”
    阎心府主此刻却是惊愕的看着剑无双。
    之前剑无双站在那里，没有丝毫气息散发出来，他自然看不出剑无双的虚实。
    可刚刚剑无双一出手，单指便弹飞他的长剑，那神力气息迸发而出，他却是立即看出来了，那分明是巅峰神尊才具备的气息！！
    可要知道，之前剑无双离开暗雷域的时候，仅仅只是初等神尊的修为啊？
    这才过了多久？不到三年时间吧。
    眼前这个剑一，便直接从初等神尊，提升到巅峰神尊了？
    怎么如此之快？
    “看来，你在北冥大陆上肯定得到了莫大机缘，怪不得连北冥大陆上很多家族都拿你没办法了。”阎心府主面色有些阴沉。
    “我是有大机缘，实力也提升了不少，不然怎么敢如此光明正大的出现在阎心府主你的面前呢？”剑无双嗤笑着，“阎心府主，把你最强实力拿出来吧。”
    “哼！”
    阎心府主也不再有所保留，只听他一道冷哼，无尽剑意席卷。
    眨眼间，那剑之世界便已经覆盖而出，且压迫在剑无双的身上。
    一股庞大的震慑力量也朝剑无双作用而来。
    剑无双虽然境界提升了，自身神力强度更是不亚于地神尊，但神力归神力，这道之世界的震慑压迫，却不是神力强弱可以改变的。
    此刻的他，依旧受到了一股莫大的震慑效果，他的实力也被大幅度削弱，特别是剑道上。
    “又体会到了这完整的剑之世界啊。”
    受到剑之世界的震慑，剑无双不惊反喜。
    同时他也开始仔细感受起这完整的剑之世界来。
    “果然，这才是真正的剑之世界，从内到来，从虚到实，都无比完整，这是一个真正的世界。”剑无双喃喃着。
    可那阎心府主却已经动了。
    “生死交战，你竟然还敢分神！！”
    阎心府主大怒，目中也迸发着浓郁的杀机。
    “幽剑，斩神！！”
    一声厉喝，那柄漆黑长剑上也迸发出阵阵幽光，手中黑色长剑在剑之世界的振幅下，荡漾起一道道诡异的黑色波纹，这些黑色波纹就好像形成了一个巨大的黑暗漩涡般，霎时间朝剑无双爆刺而来。
    这一剑，是阎心府主的最强。
    两年多以前他与剑无双交手时，这一剑剑无双根本没法抵挡，最后剑无双只是纯粹依靠着自己那强横的护体能力，抗下了这一剑的威能。
    而现在……
    剑无双依旧是沉浸在那剑之世界的体会当中，知道这黑暗漩涡出现在他面前时，剑无双才反应过来。
    随后他身后血峰剑也猛的出鞘，随意一挥，血峰剑便挡在了这黑暗漩涡的面前，且直接将这黑暗漩涡给击散。
    “竟然挡住了？而且如此轻易？”阎心府主一怔，但跟着目中厉芒再度爆涌。
    哗！哗！哗！哗！
    只见一道道阴冷诡异的剑光，在剑之世界的震慑下，接连不断的袭杀而出。
    这些剑光速度都奇快，迅猛无比，蕴含的威能也非常惊人，数量更是极多。
    密密麻麻，无穷无尽的剑光，似乎要将剑无双完全淹没。
    剑无双则是淡淡一笑，他只是轻描淡写的出剑，却依旧轻易将这些密密麻麻袭来的剑光给抵挡住了
    而与此同时，剑无双依旧沉浸在那剑之世界的体会当中。
    在战场边缘，青火府主、玄阴府主以及阎心府的众多盗匪聚集在那里。
    青火府主跟玄阴府主面色都无比的凝重。
    “不到三年的时间，这剑一的境界竟然直接提升了两个层次？实力进步如此之大，光凭阎心府主一人，怕是根本奈何不了他。”青火府主道。
    “的确，阎心府主已经全力出手，却没法占得半点的便宜，而且看剑一那样子，分明是没有全力出手。”玄阴府主也道。
    “不能等了，你我直接出手，配合阎心府主，杀了他！”青火府主沉声道。
    “好。”玄阴府主点头。
    下一刻这两大同样达到巅峰神尊层次的府主，便直接出手了。
    剑无双正处于那剑之世界内，一边抵挡着阎心府主的剑术，一边则是仔细体会着那围绕在他周边的剑之世界。
    尽管那剑之世界给他莫大的震慑，令他的实力没法完全发挥出来，可他依旧能轻而易举的将阎心府主的剑术以及各种手段接下来了。
    但就在这时……
    轰！轰！
    两股狂暴的气息，突兀闯入战场，闯入了剑无双的感知范围。
    剑无双面容当即一冷。
    没有丝毫征兆的，剑无双大手直接朝旁边一挥。
    这一挥，似乎搅动了天地时空。
    哗！！
    一道巨大无垠，且恐怖至极的剑光瞬间爆袭而出，顷刻间便来到了闯入战场的那两大府主身前。
    “什么？”
    “小心！！”
    青火府主跟玄阴府主都大吃一惊，下一刻两人便齐齐出手一同抵挡这道剑光。
    可结果……嘭！
    低沉的撞击声响起，两道身形便犹如炮弹般狠狠朝后方爆射出去。
    在爆射出去的同时，这两大府主喉咙一甜，都忍不住直接喷出了一口鲜血，其面色也瞬间惨白下来。
    半响，两人的身形才重新站稳，但此刻的两人却是一脸的骇然，同时他们的身上的气息，比之前已经萎靡了一大截。
    “怎，怎么可能？”这两大府主心底也满是不可思议。
    他们两大府主，两位巅峰神尊同时出手，结果对方随手一刀回来，就直接将他二人重伤？
    这是什么实力？
    “地，地神尊么？”那阎心府主此刻也惊骇的朝剑无双看了过来。
    而剑无双此刻的面色却冰冷无比，他瞥了已经出现在战场外的青火府主、玄阴府主二人一眼，冷声道：“我只想与阎心府主交手，胆敢插手者，一律杀无赦！”
    剑无双声音也冷冽至极，夹带着一股恐怖的，完全凌驾于巅峰神尊之上的神威，瞬间爆发开来。
    一时间，整个天地都彻底死静了下来。
    ……
    PS：今日十更到了！
    已经连续十二天爆发，打死的确很累，不过咱们兄弟们的热情还在继续，那么打死的爆发也会继续。
    明天依旧继续爆发，求大家将各种票票统统砸过来，多谢！！
    (本章完)