    （第四更到！）
    ————
    “废话少说，战吧！！”
    裴七一声厉喝，他身后背负的战刀瞬间出鞘，一股惊天刀意直接升腾而起。
    轰隆隆~~~磅礴的神力疯狂涌荡开来，令天地动容。
    嗖！
    裴七的身形诡异一动，再次出现时已然到了那三兽王的身前。
    同时战刀三道流光瞬间斩出，这三道流光锋利无比，将空气无情都撕裂开来。
    三兽王冷然一下，步伐都不曾移动半步，但其手掌上，恐怖的威能骤然凝聚。
    轰！
    直接蛮横无比的一拳爆轰而出，与那三道流光正面轰击在一起。
    嘭！
    一道巨响，三道流光溃散，三兽王那颗硕大的拳头跟裴七的战刀正面碰撞在一起，两者一时间陷入了僵持当中。
    可在两者碰撞的那一刻，一股无形的冲击波已然被掀起。
    这冲击波以恐怖的速度疯狂朝周围扩散而而出，一时间轰隆隆~~~整个生死台都陷入了恐怖的风暴之内，无数碎石纷纷被席卷而起。
    在生死台外，剑无双，各个家族强者，以及到场的所有修炼者都站在那里静静看着。
    生死台内爆发的恐怖威势，以及那股冲击波被生死台最边缘的那重禁制阻挡，并没有波及到这些观战的人身上。
    可所有观战之人，都依旧可以感受到生死台内那两股令他们心惊肉跳的力量。
    “不愧是地神尊，别的不说，单单这神力威能，便不是一般巅峰神尊招架的住的。”剑无双暗道。
    地神尊，单纯在神力强度上，起码比巅峰神尊要强上十倍不止！
    强出十倍，这是什么概念？
    就是说地神尊即便不施展任何手段，哪怕是不动用规则之力，纯粹单凭神力，都足以轻易将一般的巅峰神尊碾压。
    地神尊与普通神尊之间差距实在太大了。
    生死台内，裴七与三兽王的身形终于分开，但下一刻裴七却再度一个前冲。
    他目中厉芒爆涌，手中战刀也迸发出璀璨的光芒。
    “流光之刃！”
    哗！
    一道绚丽流光，犹如来自九天银河之上，它美得让人心醉。
    一出现，便直接朝那三兽王袭杀而去，周围所有人的目光都被这道绚丽流光所吸引。
    “可笑！”
    三兽王见此，却是不屑一笑，跟着他右手手掌上，再度有着澎湃的威能凝聚而起。
    轰！
    又是蛮横的一拳轰击而出，这一拳仿佛要将天都轰碎一般。
    三兽王的激战方式就是那样，蛮横彪悍无比。
    任凭你招式再绚丽，他都丝毫不在意，他就只有一拳！
    若是一拳不够，那便两拳。
    嘭！
    又是一道巨响，三兽王身形略微一震，但那绚丽的流光也已然直接溃散。
    可忽然自那溃散的流光当中，一道鬼魅般的身影突兀浮现。
    裴七目光阴冷，身上杀意爆涌，手中战刀蓦地朝前方一桶。
    “黑暗之刃！”
    嗡！
    一道黑光，犹如一道黑色雷霆，携带者恐怖威势，瞬间划过虚空朝三兽王袭杀而来。
    这黑光速度太快，且距离三兽王也非常近，如此短的距离，纵然是三兽王也来不及再挥动拳头抵挡。
    蓬！！
    天地都为之一阵，无尽的黑色光芒将三兽王所在的那片虚空都完全覆盖，那黑光当中蕴含的绞杀力量，也疯狂绞杀了过去。
    “得手了吗？”
    “域主大人，不会被击败了吧？”
    生死台外无数修炼者都瞪大着眼睛看着。
    “没那么简单。”剑无双紧皱着眉头。
    果然当那黑光纷纷散去后，一道犹如棕熊般的魁梧身形再度出现在那，三兽王面色依旧淡漠，而在他体表则是围绕着一层深紫色的能量，这深紫色能量就犹如铠甲般覆盖了他的全身。
    之前那些黑光疯狂绞杀而来，结果却被这层深紫色铠甲完全阻挡住了。
    “那是……毁灭神甲！”
    “据说只有对毁灭规则达到极高层次，方才可以以纯粹的毁灭之力形成的战甲，这战甲防御力极其恐怖！！”
    “太高了，域主大人对毁灭规则的感悟，实在太高了，裴七大人刚刚那一刀威能如此强横，竟然没法连他体表的毁灭战甲都没法破开。”
    无数人为之惊叹。
    毁灭神甲一出，若是无法将他体表毁灭神甲击溃，那这三兽王几乎便已经处于不败之地了。
    “裴七，堂堂地神尊，你的实力绝不只有这样，把你的全部实力都拿出来吧，不然可就一点意思都没有了。”三兽王咧嘴笑着。
    裴七微眯着眼睛，神色也无比凝重，“果然，一般的手段，是很难杀死你的，既然如此……”
    嗡！！
    无尽的刀意瞬间席卷而起，眨眼间便将整个生死台都覆盖在内，形成了一个巨大的刀之世界。
    作为地神尊，这裴七肯定是开辟了属于自己的道之世界的，现在他便将这道之世界施展了开来。
    无尽刀意充斥天地，这裴七就是这道之世界的主宰。
    “施展了道之世界，应当是开始要动真格了。”剑无双喃喃道。
    周围观战的众多强者则都是齐齐惊呼。
    他们现在才知道，这场大战，才刚刚开始。
    “裴七开辟了道之世界，而北冥域主自然也有。”司徒元在旁边说道。
    果然在那裴七施展道之世界后，又有一个庞大的世界降临了。
    这一世界是三兽王的世界，同样巨大无比，威能丝毫不在裴七的刀之世界下。
    两个道之世界，便在这生死台上冲击起来，但彼此谁也奈何不了谁。
    而就在这时，三兽王身上一股狂暴的气息升腾而起，在那毁灭神甲之上，又有一阵浓郁的幽光隐隐爆发开来。
    三兽王面色冷冽，双眸也冰冷至极。
    轰！
    三兽王步伐猛的一跨，他的身形也骤然动了。
    从交战到现在，三兽王一直只是在被动抵挡裴七的攻击而已，他自己至始至终都不曾出手的。
    但现在，这三兽王却主动出手了。
    不出手则以，一出手那威势便惊天动地！
    三兽王面色狰狞，那幽光覆盖他体表，让他的身形也完全化为了一头真正的凶兽。
    (本章完)