    第二千五百五十七章地神尊之战（下）
    （第五更到！）
    ————
    “兽王变，降世！！”
    三兽王所化的绝世凶兽猛的一个俯冲，携带者惊天威势，那凝聚着惊天威能的拳头，就仿佛是凶兽的利爪，直接朝裴七拍了过来。
    裴七神色凝重，在三兽王动身的那一刻，他的神体也鼓动而起，紧跟着他的神体骤然暴涨到了五米高，变得壮硕犹如一座小山般。
    神体暴涨，他身上的气息也比之前要提升了不少，显然是施展了一种非常了得的秘术。
    随后他目中厉芒爆涌，手中战刀覆盖着一层血色光芒。
    “血神之刃！”
    轰隆隆~~~大量血雾爆涌而出，顷刻间在周围天地形成了一片莫大的血色海洋。
    裴七身形也覆盖一层血色，犹如一尊五米高的血神，挥动着手中战刀，与那俯冲扑来的绝世凶兽正面碰撞。
    砰！
    天地狂震，无尽气浪席卷，周边的两个道之世界都疯狂震颤起来。
    三兽王所化的绝世凶兽，直接倒飞了出去。
    那裴七所化的五米高血神，步伐也蹭蹭蹭接连后退了三步，再重新站稳。
    “哈哈，倒是有几分实力。”
    那倒飞出去的三兽王却是爽朗一笑，身上戾气再度席卷。
    “也该结束了。”裴七则是冷冷盯着三兽王，“这一刀，我必杀你！！”
    “既然如此，那就看看谁的本事更强吧。”三兽王也低喝一声。
    两人身上都有着滔天神力在疯狂汇聚着。
    很明显，两人都在蓄势！
    “要分出胜负来了么？”
    “最后，也是最强的一次碰撞。”
    “这次碰撞必将决定两人生死，但不知谁能够活到最后？”
    生死台外众多强者都屏息看着，一个个连眼睛都不带眨一下，生怕错过接下来的那一幕。
    纵然是剑无双，也紧紧盯着。
    生死台内，两大地神尊已然将神力积蓄达到了极致。
    随后，那三兽王却是率先出手了。
    只见他身形爆涌，体表浮现出一道道鳞片，之前只是神力模拟化为凶兽，但现在随着这一道道鳞片出现覆盖他的全身，他是实实在在的化为了一头遍布深紫色鳞片的凶兽，这头凶兽化为一道深紫色幻影瞬间暴掠而出。
    “兽王怒！！”
    三兽王所化的深紫色凶兽直接发出一道怒吼，这怒吼震天，猛的在生死台内回荡开来。
    “这吼声当中伴随着音波攻击，不对，还有灵魂攻击，而且都极强。”剑无双面色一沉。
    但听到这吼声那裴七神色不变，其手掌猛的一拍自己胸膛，嘭，三滴精血同时喷出。
    与此同时，这裴七身上的气息在这一刻也瞬间萎靡了一大截，连面色都变得苍白起来。
    可他手中战刀上，弥漫着的血色光芒，却更加的璀璨，更加的耀眼。
    “我之生死，我裴家众多族人的仇恨，我四万年的疯狂苦修，一切的一切，就看这一刀！”
    “这一刀，不是他死，就是我亡！”
    裴七喃喃着，双手同时握住手中的战刀，高高举起。
    “血神屠天！”
    轰！！
    无尽血海疯狂卷动，裴七双眸疯狂，所化的五米高血神已然将手中战刀直接挥下。
    战刀麾下，一道劈开天地的血色刀光骤然成型，席卷而出。
    血色刀光一出现，恐怖的威势令周边那漫天血海瞬间蒸发开来。
    三兽王所化的那深紫色凶兽，却没有丝毫停顿，携带者无尽的狂暴直接朝这血色刀光正面撞击而来。
    而在途中，那三兽王却是冷然一笑。
    嗡嗡~~~那两个原本疯狂挤压着的道之世界疯狂震动。
    这两个道之世界原本斗得旗鼓相当，谁也奈何不了谁的，可三兽王所施展的那道之世界威能却不知为何，威能突兀暴涨！
    一瞬间竟是将裴七的道之世界给压迫的节节败退。
    甚至还有不少的震慑力量已经朝裴七作用而来。
    “什么？”
    周围观战之人都大吃一惊。
    “裴七的道之世界，竟然被直接碾压？”剑无双面色也是一变。
    道之世界被碾压，而且出现的太突然，那裴七显然也没想到这点，但箭在弦上，也容不得他有半步后退。
    终于，那携带着惊天威势，蛮横冲击而来的深紫色凶兽，与裴七施展的那道血色刀光正面碰撞在一起。
    深紫色凶兽，直接撞在这血色刀光之上，在撞击的瞬间，那血色刀光立即黯淡了不少，同时恐怖的威能彻底爆发了。
    轰隆隆！！！
    无尽的神力疯狂朝四面八方席卷开来。
    这些神力笼罩了整个战场，令整个战场都陷入了一片莫大的神力风暴当中。
    而裴七跟三兽王则处于那神力风暴最中央，两人都竭尽全力疯狂碰撞交锋着。
    在生死台周边，无数观战的修炼者，此刻已经看不清生死台内的场景了。
    他们只能等待，等待着那漫天神力风暴散去，等待着最后结果的出现。
    这神力风暴持续了好一会，终于开始渐渐消散开来。
    半响，这神力风暴彻底消散，露出了期内的两道身形来。
    此刻的两人，三兽王已经重新化为人类模样，那裴七神体也恢复了正常。
    “哇”的一口鲜血从三兽王口中喷出，三兽王面色有些苍白，一直围绕在他体表的那层深紫色的毁灭神甲，此刻已经破碎开来，就连三兽王所穿的护体战甲上，也有着一道清晰无比的白色印记，那白色印记是一道刀痕。
    显然刚刚那一刀，劈碎了毁灭神甲，又重重劈在他的护体战甲上，给了他重创，但三兽王虽然气息虚弱了不少，但生命力却旺盛的很。
    而反观那裴七……
    裴七体表没有任何伤痕，没有任何印记留下。
    可他的面庞上，鲜血从他的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵当中纷纷冒了出来。
    裴七双眸猩红，死死盯着三兽王。
    “我不甘心！！！”
    一道低吼从裴七口中发出，可低吼之后，他的生机却是彻底断绝，神体也软了下来，无力的朝下方坠落而去。
    “死，死了？”
    “一位地神尊，就这样死了？”
    生死台外观战的众多强者，尽皆骇然。
    记住手机版网址：m.