    （第二更到！）
    （上一章标记出错，上一章是今天的第一更，这一章才是第二更。)
    ——————
    在各方家族强者的跟随下，剑无双却是来到了一片莫大的战场之上。
    这片战场，是生死台！
    “生死台，这剑一竟然来到了生死台？”
    “他到生死台来做什么？”
    “难不成想要在这里跟各方强者决一死战，这未免也太蠢了点吧？”
    各个家族的强者看到剑无双出现在生死台上，且就站在那里，没有了动静，都纷纷惊愕无比。
    现在他已经成为了众矢之的，无数强者都渴望得到他身上那天宝层次的护体战甲，甚至就连北冥域主都已经亲自赶来，在这关头，他留在生死台上……这举动的确让众人想不通。
    但依旧没人正面对剑无双出手。
    剑无双悠然站在生死台上，眼睛也微微闭上，静静等候着。
    半个时辰不到，嗖！嗖！嗖！大量破风声接连从旁边虚空响起。
    只见那片虚空，大量穿着战甲的军士接连浮现，这些军士形成两方军阵，每方军阵都足以近千人，而在这些军士的中央，一名裹着兽皮，皮肤黝黑，脸上手臂上毛发都极其旺盛，犹如一同棕熊的魁梧男子也缓缓跨步而来。
    这魁梧男子身也充满着无比狂暴的气息。
    “域主大人来了！”
    生死台周围各个家族，还有一些被吸引而来的强者，尽皆屏息下来。
    一道道看向那魁梧男子的目光，都带着绝对的敬畏。
    在生死台周边其中一片虚空，司徒家家主司徒元，以及周旁数位长老都站在那里。
    “家主，二长老已经带着我司徒家的那些年轻族人抵达天阳山脉了，随时可以利用天阳山脉的空间通道离开北冥大陆，甚至离开北冥星域。”那名拄着蛇头拐杖的老妇人道。
    “嗯。”司徒元微微点头，“先让二长老他们在天阳山脉等着吧，做好最坏的打算，若是这一战剑一赢了，那一切就迎刃而解，若是剑一败，就让他们立即离开。”
    “是。”老妇人郑重点头。
    司徒家此次乃是生死劫难，在这等劫难下，他们必须做好完全的准备，同时也做好了最坏的打算。
    眨眼间，那从远处缓缓跨步而来的魁梧男子，也就是三兽王已经出现在生死台上，至于那两领府军则围在生死台周围。
    “你，便是剑一？”三兽王声音冷漠，带着一丝傲然。
    “三兽王。”剑无双眼眸睁开，缓缓抬起头。
    “本座听说你有一件威能非常强横的战甲，那战绩不是你一个普通神尊能够拥有的，这里有十万太初石，将那战甲交给本座，本座担保今后北冥星域内不会再有人敢找你麻烦。”三兽王一挥手，一枚乾坤戒便出现在他的手中。
    他身为域主，北冥星域第一强者，当中周边那么多强者的面，也得稍微顾忌下颜面，没有直接出手抢夺，而是以十万太初石的价格，要剑无双将那战甲交给他。
    十万太初石，对很多大家族而已都是一笔不小的数字了，但跟一件天宝层次的护体战甲而已，却只能算是九牛一毛。
    剑无双没有答话，而是平静朝三兽王看了过来，“三兽王，你知道我为何会出现在这生死台上么？”
    三兽王目光微眯。
    “我在等你。”剑无双淡然笑着，“之前你与那裴七在这生死台一战，我便在旁边看着，可惜那一战之后你便对外宣称不管，千年内不再接受外界挑战了，没办法，我只能出此下策。”
    “只有这样，我才能够在这生死台上，正面与你一决生死！”
    剑无双的声音洪亮，在周围的虚空都响彻而起。
    听到这话，生死台边众多强者都大吃一惊。
    “他，他刚刚说什么？”
    “一决生死？他要与域主大人一决生死？”
    “我的天，他特意来到这生死战上，就是为了等域主大人到来，然后正面向他挑战不成？”
    “不，不仅如此，他的那件天宝层次的护体战甲……如果我没猜错的话，那护体战甲估计也是他故意暴露出来了，目的，就是为了吸引域主大人出手！！”
    “这剑一，好大的胆子，他仅仅只是一个巅峰神尊啊？”
    周边的虚空已经响起了一片剧烈的喧哗。
    一道道惊诧、古怪的目光朝剑无双看了过来。
    挑战域主，他们可以理解。
    可一个巅峰神尊，去挑战地神尊层次的北冥域主，这就有点让人意想不到了。
    要知道，巅峰神尊，跟地神尊的差距那可是巨大无比了，这从当初三兽王与裴七那一战，就可以看出来了。
    这剑一，哪来那么大的自信？
    纵然是三兽王自己，当听到剑无双的话后，也有些错愕。
    但短暂错愕之后，三兽王却是嗤笑出声，“小子，本座没有听错吧？区区一个巅峰神尊，也敢扬言与本座一决生死？”
    剑无双面色冷漠，他身形一震，身上所穿的金袍，一股恢弘强大的宝物气息直接散播而出。
    “这战甲……果然，果然是天宝层次的护体战甲！！”三兽王目中立即迸发出浓郁的精光。
    “战甲就在这里，你若是想要的话，便尽管出手来拿。”剑无双淡漠笑道。
    “哈哈，好！既然你自己找死，那本座便成全你！”三兽王发出一声大笑，在他身上，那犹如凶兽般暴戾气息瞬间暴涨而起，他的眼中也有着惊天杀意席卷开来。
    下一刻，这三兽王便已然出手了。
    他身形依旧一步未动，但他的右手手掌之上，澎湃的神力开始汇聚起来。
    这股神力，比巅峰神尊要强上近十倍！
    如此强大的一股神力，完全集中在一起，旋即三兽王一步跨出，右手成拳，猛的朝前一轰，
    轰！
    天地都蓦地一震。
    虚空仿佛要被这一拳直接轰碎一般，一道道无形的波纹扩散而出。
    没有任何花俏，简直粗暴的一拳，轰出之后，那磅礴的神力在前方虚空交促在一起，眨眼间竟是形成了一头足有三米高的奇异凶兽，这头凶兽低吼着，已然疯狂朝剑无双爆冲而来。
    ……
    (本章完)