    第二千五百六十八章杀三兽王
    （第六更到！）
    ————
    “既然如此，那我便直说了。”
    剑无双也摸了摸鼻子，在司徒元几人期待的目光下，缓缓道：“我的真正目的其实很简单，就是杀了这三兽王，然后取而代之！”
    杀了这三兽王，然后取而代之……这话，剑无双说的非常随意，轻描淡写一般，可听在司徒元以及那几位长老一眼，无异于一个重磅炸弹，在他们脑海当中疯狂炸响。
    司徒元以及那几位长老都有些发懵，旋即都惊骇万分的朝剑无双看了过来。
    “剑一先生，你是在开玩笑吧？”司徒元勉强保持着镇定。
    “我可没时间跟你开玩笑，我的确要杀他，当然也得要你司徒家稍微帮点忙才行。”剑无双笑道。
    “不知剑一先生想要我们做什么？”司徒元问道。
    “我不需要司徒家出面，更不需要你们直接去面对那三兽王，那三兽王交给我应付就行了，但三兽王麾下的府军，却是个麻烦。”剑无双声音低沉。
    “我知道司徒家大结善缘，在府军内也有不少统领、队长跟司徒家关系不菲，我要司徒家尽可能的想办法将这些府军调离北冥大陆，比如去那些荒域当中执行任务，或是去扫平一些障碍等等，总之一句话，我不想跟那三兽王交手时，有太多府军能够干扰到我。”
    “不可能。”司徒元直接摇头，“我司徒家跟府军中一些统领、队长是有交情，这没错，但就算有交情我们也不能吩咐他们去做什么事情，想要我司徒家将府军调开，根本做不到。”
    “事在人为，司徒家主不试试又岂会知道？”剑无双淡然一笑，“这样吧，我可以给司徒家主以及诸位一些考虑的时间，明日我会再来，到时再听诸位的答复，不过有一句话说在前头，机会只有一次，若是错过了那可就没有下一次了。”
    “心儿，我们走。”
    说完，剑无双便头也不会，直接转身离去了。
    离开司徒家后。
    “剑一先生，你刚刚说的话，未免也太直接一点吧？”萧铁心看了过来。
    “直接吗？本来就是简简单单的事，没必要弯弯绕绕的。”剑无双微笑着。
    “那倒也是。”萧铁心点头，“不过先生你可是要去灭杀那三兽王，北冥星域域主，这司徒家恐怕没有那么大的胆量跟魄力来帮你吧？”
    “不，他们会的。”剑无双笑道。
    “为什么？”萧铁心疑惑道。
    “因为他们没得选择。”剑无双显得无比自信，也没有解释太多，很快便离去了。
    而此刻在司徒家，那恢弘的议事大厅内。
    整个议事大厅，现在都处于一重莫大禁制的覆盖下，大厅里边，司徒元以及司徒家那几位巅峰神尊层次的长老端坐在那里，神色都凝重无比。
    “几位长老，今日之事，你们怎么看？”司徒元问道。
    “能怎么看？杀三兽王？那剑一还真敢说啊，他以为他是谁？”一名红发长老撇了撇嘴道。
    开玩笑，三兽王作为北冥星域域主，北冥星域公认的最强者，自他成为域主以来，四次挑战，有足足三位地神尊是死在他手中的。
    如此强大的实力摆在那里，又岂是什么人说杀就能杀的？
    “老身也觉得这件事太过蹊跷了点。”
    另外一名拄着蛇头拐杖的老妇人轻声开口，“先不说那剑一是不是真有那个能耐可以斩杀三兽王，就算有，他为何要杀三兽王？据老身所知，他刚来北冥大陆不久，纯粹只是一个独行强者，与那三兽王也没有任何过节，就算是觊觎三兽王的域主之位，大可以光明正大的去挑战，无非就是多等候一段时间罢了，可他却要现在就动手，而且还要我司徒家帮忙去给他支开府军……未免太怪异了一些。”
    “对，我甚至觉得，这剑一很有可能是那三兽王的人，那三兽王这段时间对我司徒家已经蠢蠢欲动，只是欠缺一个机会，或者说是借口，如果这剑一是三兽王的人，那么我们一旦我们答应了剑一帮他出手对付三兽王，三兽王便可以依次为八柄，光明正大的来覆灭我司徒家，到时我司徒家结交的那些强者，一个个也就无话可说了。”最后一名鹤发童颜的老者道。
    “家主，这件事，我们不能答应！”
    “对，一旦答应了，我司徒家就完全处于风口浪尖之上了。”
    在场的三位巅峰神尊层次长老，几乎都一致否定，都认为不能答应剑无双。
    可司徒元却紧皱着眉头，听这些长老说完后，他才幽幽开口，“三位长老，这剑一应当不是三兽王的人，而且他的确有出手对付三兽王的理由。”
    “哦，什么理由？”三位长老都立即看了过来。
    “三位长老可曾注意到刚刚一直站在那剑一身旁，蒙着面纱的女子？”司徒元道。
    三位长老面面相觑，他们刚刚到有留意那面纱女子，但并未怎么在意。
    “这段时间，我与那面纱女子也有过一些接触，甚至我还特意去查过她的踪迹，尽管她掩饰的很好，但依旧被我查到了，不出意外，这面纱女子便是萧家那位唯一幸存下来的大小姐，萧铁心！”司徒元道。
    “什么？”三大长老都大吃一惊。
    “萧铁心？萧家大小姐？她竟然还活着？而且还敢出现在北冥大陆？”
    “是这样。”司徒元淡淡一笑，“萧家是如何覆灭了，萧铁心与那三兽王之间的仇怨有多大，三位长老应当也清楚，可现在那萧铁心就一直跟在那剑一身旁，尽管剑一一直说萧铁心是她小妹，但我怎么看萧铁心都是他的追随者。”
    “萧铁心好歹也是一方大家族的大小姐，却心甘情愿的跟随在这剑一的身边，肯定是剑一答应了她一些事情，比如替她萧家复仇，斩杀那三兽王！！”
    三位长老面面相觑，都能够看到彼此眼中的震惊。
    如果那面纱女子真是萧铁心的话，那这一切，还真说得通了。
    记住手机版网址：m.