    第二千五百六十九章豪赌！
    （第七更到！）
    ————
    议事大厅内，气氛显得无比的凝重。
    司徒元继续道：“那剑一的来历，以及他有什么背景我们暂且不提，现在我们可以肯定他的确是想对三兽王动手的，但关键是，我们不知道他是否有这个能力去挑战三兽王，不知他是否只是狂妄自大，而是真有底气，这一点，我们需要万分确认才行。”
    “家主，你的意思是说，若那剑一真具备挑战三兽王的实力，那我司徒家就真帮他对付三兽王？”那老妇人道。
    “若他真有那个实力，我司徒家不妨就赌上一场。”司徒元咧嘴一笑。
    “赌？”这三位长老都是一怔。
    “对，就是赌！”司徒元声音郑重，“那三兽王想要对我司徒家动手的心思，已经是昭然若揭了，我司徒家绝对不能报任何侥幸，而他一旦动手，我司徒家怕也只有覆灭一途，既然如此，那干脆咱们就豪赌一场！”
    “咱们就将宝，压在这剑一身上！！”
    “我们帮他调开那些府军，帮他对付三兽王，他若是最后真能将三兽王斩杀，并取而代之的话，那我司徒家的危机便自此烟消云散，且到时候他成为了新的域主，凭我司徒家与他的关系，我司徒家还有可能力压石家、巫家，成为北冥大陆上的第一家族！！”
    三位长老面面相觑，那老妇人问道：“要是我们赌输了呢？”
    “赌输了，那就一败涂地，我司徒家必将覆灭，必将步入萧家后尘，没有任何挣扎的可能。”司徒元声音一沉。
    “但我们跟萧家不同，萧家一直处于被动，直到三兽王杀过来时，他们一点后手都没有留手，导致整个萧家就只有那萧铁心一人活了下来，但我们却是主动出击，我们占得先手，在动手前，咱们就可以想办法想留下后手，暗中将我司徒家一些重要的族人弟子们转移，就算最后司徒家覆灭，也不至于像萧家那般凄惨。”
    三位长老都沉默。
    他们不得不承认，这的确是一场关乎他司徒家生死存亡的赌博。
    若是输了，那是一败涂地，而赢了……
    那老妇人的眉头却忽然皱起，“就算最后我们赌赢了，也未必真能有家主你所说的那样吧，毕竟那剑一到底是什么为人我们并不清楚，虽然我司徒家帮了他的忙，且对他本身也有些恩惠，但这个世界上恩将仇报的人多的是，而这剑一之前为了一些太初石，可是以不光彩的手段去逼迫过你几个中等家族的，事后他若成了新的域主，也依旧难保他不会对我司徒家下手。”
    “的确，所以我才说这是一场真正的豪赌，我们不仅要赌这剑一能够杀死三兽王，还要赌他的为人，赌他会注重自己的身份与承诺。”司徒元冷声道
    这三大长老眉头皱的更深了。
    这场豪赌，他们需要赌的东西实在太多了，且一旦输了代价也太大了。
    一时间，三大长老都有些拿不定主意。
    而司徒元却是再度开口了，“三位长老，我们没得选择了！我们司徒家已经处于悬崖边缘，且已经掉下去大半了，而这剑一可以说是挂在悬崖边上最后的一根绳子，这根绳子或许并不牢固，就算抓住也一样有可能会被摔死，可若是不抓住，那就必死无疑，顶多只是稍微晚死一点罢了！！”
    司徒元这个形容非常贴切，三位长老都被说服了。
    他们仔细想想，的确，现在的司徒家已经没有了选择。
    剑无双若是不出现，他们依旧只有覆灭一途，只是时间稍微能够坚持久一点，而现在剑无双的出现，起码是让他们多出了一丝希望来。
    这希望虽然不大，但毕竟是最后的希望！！
    “家主，我们听你的，你做决定吧。”
    三位长老简单交流之后，那老妇人便郑重开口。
    “那好，那咱们就豪赌这一场，当然这场豪赌，首先得基于那剑一是否真有能够挑战三兽王的实力之上，这实力，需要他亲自像我们证明，走，我们现在便去找他。”司徒元道。
    “现在去？他不是明日会再来的吗？”老妇人诧异道。
    “不用明天，现在就去找他，早确定下来，早做打算。”
    司徒元果断无比。
    当即他便带着三大长老朝剑无双居住的地方来了。
    此时正值深夜，剑无双正呆在院落内，静静品着茶，萧铁心则站在他的身旁。
    “剑一先生，你就确定司徒家的人会答应助你，而且他们今晚就会来找你？”萧铁心声音有些古怪。
    “我看人的眼光并不差，我看得出那司徒元是个聪明人，而且很有魄力，不然他区区一个高等神尊也不至于成为司徒家家主，而且有那么大的威望了，既然如此他就应当清楚司徒家的处境，我现在是他们司徒家最后一根救命稻草，他又岂能不死死抓住？”剑无双微笑着。
    然而他手中的茶才喝到一半。
    “嗯，已经来了。”剑无双抬头看向前方虚空，脸上也露出一抹淡淡的笑容来。
    果然在夜色笼罩下，四道身影并排掠行而来，眨眼间便已经落在这院落内。
    “司徒家主，恭候多时了。”剑无双的淡笑声在院落内响起。
    “剑一先生似乎早知道我四人回来。”司徒元平静看着剑无双。
    “当然，我相信司徒家主会做出正确的选择，坐吧。”剑无双挥手，院落内立即出现了一张张座椅。
    司徒元与那三位长老也都纷纷坐下。
    “剑一先生，我与三位长老仔细商量过了，我司徒家可以助你一臂之力，但毕竟风险太大，所以我们需要确定你的实力，是否真的有具备挑战那三兽王的资格。”司徒元直接道。
    “这个简单，我也能够理解。”剑无双微微一笑，随后他身形一震，一股恐怖的神威立即在这院落内爆发开来。
    这股神威充斥在院落的各个角落，但却并没有传递到院落之外。
    司徒元以及那三位长老自然立即感受到了这股神威。
    记住手机版网址：m.