    第二千五百七十五章高等地神尊
    （第五更到！）
    ——————
    见自己的底细已经被剑无双知晓，三兽王索性也懒得再掩饰。
    只见一股磅礴的神力自他身上散播开来，这股神力气息比他之前所散发出来的初等地神尊的气息，要强上了足足数倍有余！
    “高等地神尊！”
    “果然是高等地神尊！”
    生死台外众人身心都是一颤。
    “这下麻烦大了。”
    司徒元与司徒家的众多长老们站在那片虚空，感受到三兽王散发出来的那股气息，身形都不由颤抖起来。
    可站在三兽王面前的剑无双，神色却依旧没有丝毫变化。
    “我刚刚那一撞，也用了近乎七成的力量，按道理就算杀不死你，也足以将你重创才对，可你竟然完好无损？天宝层次的护体战甲，果然非同凡响。”三兽王目中闪烁着一丝厉芒，盯着剑无双，“如此好的宝物，落在你的手中，实在太可惜了，还是让本座替你去发挥这件战甲的威能吧。”
    说完，这三兽王大手便直接朝剑无双抓来。
    这一抓，三兽王也终于将自己的实力完全发挥了出来。
    高等地神尊，神力强度还在初等地神尊的数倍以上，纵然只是随随便便的出手，那威势也依旧比他之前施展的众多手段，要强大的多。
    见此，剑无双神色却丝毫不变。
    在他体内，星辰之力，瞬间催发。
    剑无双身上的气息，也骤然暴涨。
    嗡！
    剑无双随手挥剑，蛮横的剑影摧枯拉朽毁灭一切。
    “这一剑……”三兽王一惊，手掌却是猛的缩回。
    轰！
    剑光径直斩在生死台下方地面上，在那里一条将整个生死台都完美跨越的巨大剑痕瞬间出剑。
    这剑痕，仿佛是将生死台都直接划分为两半一般。
    “你？”三兽王惊骇的看着剑无双。
    同时他感受到剑无双身上那股澎湃的神力气息。
    那股神力气息，虽然远远无法跟他相比，但也比剑无双之前要强大了太多，之前剑无双仅仅只是巅峰神尊层次的神力气息，但现在他的气息已经攀升到了正常的初等地神尊层次！
    仅仅瞬间功夫，他竟然提升了一个境界？
    “这是怎么回事？”三兽王皱起了眉头。
    生死台外众多观战的强者，也都莫名其妙。
    而剑无双却是冷然一笑，“三兽王，你也太自以为是了，当初你与裴七交战时，我便看出你一直在隐藏实力，就连当时受伤都是伪装出来的，那个时候我便猜到你的境界或许并没有表面上那般简单，而现在我既然敢来挑战你，自然有着充足的准备。”
    “换句话说，我一直就把你当成一位高等地神尊，当然也有应对的方法。”
    在剑无双说话的同时，在他身后，磅礴的神力已经开始疯狂汇聚而起。
    眨眼间，一尊巨大无垠的金色天神虚影，凭空在天地间凝聚而成。
    七星秘术、刑罚天神，这两大秘术，剑无双都已经施展开来。
    且随着剑无双境界的提升，这两大秘术他都有着不小的提升的。
    像七星秘术，他之前一直只炼成了第一卷，催发起来只能使自己提升半个境界。
    但现在，这七星秘术他已经炼成了第二卷。
    第二卷的七星秘术，可是能够让不死圣人一下，直接提升一个境界的！
    这也就是剑无双现在的神力气息，为何会从巅峰神尊，直接暴涨到初等地神尊层次的原因。
    而刑罚天神上，虽然没有取得太大的突破，但现在他全力凝聚的刑罚天神已经从一千丈，提升到了一千八百丈！
    威能上，也同样提升了一大截。
    这两大秘术全部施展开来，现在的剑无双，气息空前的强大！！
    轰隆隆~~~
    滔天的神威从剑无双身上疯狂席卷开来，这股神威之强大，比之那三兽王，都有过之而无不及。
    “这小子……”
    三兽王面色立即阴沉了下来，可跟着他目中厉芒爆涌。
    “有充足的准备又如何？可惜，你来晚了一步，本座也不是两年前与裴七一战时，所能够相比的了，不管你有什么手段，你最后，依旧得死！”
    三兽王声音冰冷，身上的暴戾气息瞬间暴涨到了极致。
    在他的体表大量毁灭之力疯狂凝聚着，眨眼间，形成了一尊巨大无垠的毁灭兽神。
    这尊毁灭兽神同样有千丈之高，全身覆盖着深紫色鳞片，鳞片上还隐隐有着淡淡的紫色雷霆在环绕。
    出现后，那恐怖的毁灭气息散播开来
    一时间连天地都仿佛要为之退却。
    “毁灭兽神，雷罚！”
    毁灭兽神覆盖之下，那三兽王发出一声凄厉的嘶吼。
    那尊足足千丈高的毁灭兽神便直接奔腾而出，亿万雷霆疯狂席卷，毁天灭地。
    生死台外观战的所有人，看到这毁灭兽神奔腾而出的场景，尽皆倒吸了一口冷气。
    这威能，太强大了。
    强的离谱！
    而在毁灭兽神奔腾而出的同时，三兽王施展而出的，一直充斥周围虚空的那道之世界，威能也瞬间暴涨，疯狂朝剑无双碾压而来，将剑无双的剑之世界也都压迫的层层后退。
    “果然，他的道之世界也很强，恐怕最少弥漫了三万里范围，不过这道之世界，在我面前却是一个笑话。”剑无双嗤笑一声，他的剑之世界终于不在有任何保留。
    轰！！！
    足足十万里范围，天地间最完美的剑之世界降临了！
    这还是剑无双自开辟出完美剑之世界后，第一次将它的威能彻底施展出来。
    之前在暗雷域与阎心府主碰撞时，只是为了试探，他施展的剑之世界，根本没有将威能完全爆发开来。
    而现在……
    仅仅一瞬间，三兽王的道之世界，便骤然崩溃。
    没有任何挣扎的余地，被直接压垮！！
    “什么？”三兽王大吃一惊。
    他本想依靠自己的道之世界，打剑无双一个措手不及的，就像之前斩杀裴七一样。
    可谁曾想到反而是他被打了措手不及。
    他的道之世界被无情压垮，而剑无双的剑之世界继续覆盖而来，一股前所未有的震慑力也瞬间压迫在他的身上。
    记住手机版网址：m.