    （第三更到！）
    ——————
    生死台上，那三兽王并没有施展强大的秘术手段，仅仅只是简单粗暴的一拳。
    可当那头奇异凶兽出现，且恐怖威势迸发出来后，周围观战的众多强者依旧忍不住咂舌。
    “这就是地神尊，即便不施展任何秘术手段，单凭纯粹的神力威能，都足以将一位巅峰神尊给压死！”
    “地神尊，跟普通神尊差距实在太大了，这剑一纵然已经达到巅峰神尊层次，但在一位地神尊面前却什么都算不上。”
    “这剑一，怕是要死了。”
    不少人都暗暗叹息，却也只能在那叹息了。
    毕竟这次之事，摆明了是剑无双自己找死。
    然而就在那头奇异凶兽出现在剑无双面前，且直接朝他扑杀而来时，剑无双也动了。
    他身后背负着血峰剑，但此刻却并没有拔剑，同样只是单手一握，一股澎湃的神力在手中汇聚着，随后……轰！
    一道清脆的气爆声猛的炸响。
    剑无双的拳头直接轰击那头奇异凶兽上，恐怖的威势骤然爆发开来。
    硬碰硬，拳头对拳头！
    正面碰撞！
    嗡嗡~~~那头奇异凶兽竟是完全扭曲开来，漫天神力朝周围席卷，最后这头凶兽更是彻底溃散。
    而剑无双则是依旧站在那里，无比淡然的收回了自己手掌，拍了拍自己衣角，显得那般云淡风轻。
    “嗯？”三兽王的目光微微眯起，有些诧异的朝剑无双看了过来。
    生死台周边那些观战的强者，则是哗然而起。
    “接下来了，他接下了域主大人的一拳？”
    “他没有拔剑，就依靠着神力威能，就接下了域主大人的一击？”
    “这岂不是说，单纯在神力威能上，这剑一不弱于域主大人？”
    众人一片愕然。
    明明只是一个巅峰神尊，但神力威能，却不弱于地神尊？
    “这剑一，他之前跟我们交手，根本就是在隐藏实力，不然单凭他这神力威能，就足以将我等直接碾压了。”石家家主石千寒在不远处虚空也发出一声低喝。
    而在生死台上，那三兽王再度朝剑无双看了过来。
    “怪不得敢来挑战本座了，原来是有几分实力。”三兽王冷声道。
    “三兽王，你还是将自己的全部实力拿出来的好，不然你不仅得不到我那战甲，且你的命，也得留在这里。”剑无双微微一笑。
    “想要本座的命？凭你，怕还没那个能耐。”三兽王冷哼一声，旋即身形一震，澎湃的神力立即爆涌而起。
    “万兽之道，衍化！！”
    吼！吼！哞！唳！
    只听到一道道低吼，或是奇异的嘶叫突兀在虚空当中响起。
    那众人注视之下，那充斥在虚空的浩瀚神力，顷刻间却衍化成了一头头形态各异的异兽。
    有巨龙、有天狼、有魔猿、有血凤，各种各样的异兽，足足数十头。
    这数十头异兽同时出现，随后从四面八方朝剑无双袭杀而来。
    任何一头异兽的冲击，威能都极其了得，但这里却有足足数十头。
    “单纯对规则的衍化？”
    剑无双嗤笑一声，其身后的血峰剑却瞬间出剑。
    哗！哗！哗！哗！
    只见剑无双随意的挥剑，或是横削、或是直刺、或是怒劈，一道道剑光肆掠着，从一头头异兽身上席卷而过，眨眼间，朝他袭杀而来的数十头异兽，便被绞杀的一干二净。
    三兽王眸子一冷，大手却猛的朝前一拍。
    “毁灭大手印！”
    轰隆隆~~~
    一只完全由毁灭神力凝聚而成的参天巨掌，出现在上方的虚空。
    这只巨掌毁天灭地的，浩浩荡荡朝剑无双碾压而来。
    剑无双一抬头，目中一股带着一股滔天恨意！
    恨！恨！恨！
    恨意席卷，不死不休！
    朦胧剑光掠出，在虚空当中留下一条慢慢恨天路。
    嗤！
    那巨大的毁灭手掌，在这道剑光下，竟是被瞬间切成两半，无尽的毁灭神力开始疯狂消散。
    “三兽王，已经让你先出手两次，接下来，也该我出手了。”
    剑无双冷然一笑，旋即其身形却是猛的一幻。
    这一幻，瞬间哗啦啦的竟是足有上百道幻身，同时迸发而出。
    对，就是上百道！！
    之前在密室当中足足一年时间的闭关，他依靠封天图卷，精心钻研两大规则，不管在时空规则与轮回规则上，都有着无比巨大的进步。
    后来在暗雷域，他又独自行走了一年零三个月，这一年零三个月的时间，他虽然将主要精力放在剑道，跟剑术创新上，但对规则的感悟，依旧有不少提升的。
    到现在，他对时空规则与轮回规则的感悟，都已经达到极高层次。
    特别是时空规则！！
    “天呐！”
    “这么多幻身？”
    “上百道，足以上百道幻身，这剑一对时空规则的感悟，竟然强成这样？”
    生死台外，随着剑无双的幻身同时迸发，众多修炼者尽皆吓了一大跳。
    “上百道幻身？”就算是三兽王，也大吃一惊。
    时空规则，第一阶段便是凝聚幻身。
    而能够凝聚的幻身越多，代表他对时空规则的感悟也就越高的。
    且同时迸发十道幻身、百道幻身以及最多的千道幻身，这是一个巨大的槛。
    能够同时迸发出十道幻身，这在普通神尊便算得上是极其可怕的，而同时迸发百道幻身……就算是在地神尊当中，也绝对算得上是非常强横的。
    “这小子对时空规则的感悟，竟然如此之高？”三兽王眼瞳猛的一缩，“不好，他的剑术……”
    上百道幻身同时迸发，剑无双的身形已经如同幽灵般出现在三兽王身侧，同时他的剑术也完全发挥了出来。
    时空规则感悟越高，剑无双施展出来的剑术，那速度自然也越快。
    只见剑无双一次次出剑，看似随意，但那速度之快，却令三兽王都惊骇万分。
    “太快，太快了。”
    “如此快的剑术，纵然是我，也抵挡不住。”
    三兽王已经竭力出手了，却依旧从剑无双剑术当中感受到莫大的压力，仅仅数次交手，三兽王便已经抵挡不住了。
    而这时，剑无双目中却是厉芒一闪。
    (本章完)