    （第八更到，今日就八更了！）
    ————
    “这股神威……果然，地神尊层次的神威！！”
    “怎么可能？他明明还没有达到地神尊，但神威却已经达到了，难道他的神力强度可以跟地神尊媲美？”
    那三位长老都惊诧的看着剑无双。
    而剑无双只是微微一笑，随后他身上显露而出的巅峰神尊的气息，却在以惊人的速度开始提升起来，那股本就已经惊天的神威，竟是再度暴涨。
    “再提升，他的神力气息，跟他的神威都在提升！”
    “如此恐怖的神威，已然不比那三兽王弱了，甚至似乎还要更强几分！”
    这三位长老身形都颇为激动，倒是那司徒元依旧紧紧皱着眉头。
    “单单神力威能可以媲美地神尊，并不能说明什么。”司徒元道。
    “如果还不够的话，那这样呢？”剑无双淡笑着，旋即无尽剑意席卷而起，一个完整的剑之世界瞬间将整个院落覆盖在内。
    而身处剑意当中的司徒元以及那三大长老，瞬间感受到了一股从未有过的震慑力量。
    这股震慑力量，远远超出他们的想象，比他们所遇到的任何道之世界的震慑力量，都要强大的多！
    “这，这太强了！”
    “道之世界，怎么会强成这样？”
    “不可思议，我从未见过如此恐怖的道之世界。”
    那三大长老都瞪大着眼睛，一脸的惊骇。
    至于那司徒元，他的眉头也终于舒展开来。
    “剑一先生，我现在可以确定，你的确有挑战乃至击败那位三兽王的实力了。”司徒元开口。
    剑无双淡淡一笑，而他身上的神威，以及弥漫周围的剑之世界也都缓缓收敛开来。
    神威跟剑之世界收敛后，那三位长老也才重重吐了口气。
    在那股神威跟剑之世界的压迫下，他们纵然是巅峰神尊，依旧身形战栗，难受的很。
    “我已经证明了我的实力，但不知你们司徒家可以帮我些什么？”剑无双问道。
    “就按剑一先生你之前所说的，我司徒家会想尽办法将那些府军调离，不过想要将府军调出北冥大陆那是不可能的，顶多只能调走一半，也就是五领或是六领人马，至于剩下的几领人马，我司徒家也会想办法让他们无法保持最完整的阵营，也就是说各领动手时，无法形成最完整的一千人军阵，只能将军阵发挥出一部分威能来，这是司徒家所能够做到的极限。”司徒元道。
    剑无双微微点头，“调走五到六领人马，再让剩下几领无法保持最巅峰战力，已经不错了。”
    “但不知道剑一先生你打算何时动手？”司徒元询问道。
    “我这边早已经准备妥当，随时可以动手。”剑无双道。
    “既然如此，那我明天便开始去安排，安排好后，便传讯通知剑一先生你。”司徒元道。
    “好。”剑无双点头。
    “那剑一先生，我等便立即去准备了，告辞。”
    司徒元与司徒家的三位长老当即便离去了。
    司徒家办事的效率非常之快，或者说是司徒家的底蕴的确不凡。
    不过短短半个月时间，司徒元便亲自给剑无双传讯了，“剑一先生，府军十领，现在已经有六领调离了北冥大陆，而其他四领也都处于不完整的状态，可以动手了。”
    “终于要开始了么？”
    剑无双目光冷冽，在他旁边萧铁心的身形更是忍不住在颤抖。
    “铁心，这一次，我会替你萧家报仇，但可惜没法让你亲手将那三兽王斩杀。”剑无双道。
    “剑一先生肯出手替我萧家报仇，已经是莫大恩德，我萧铁心后立誓，今后必将誓死追随先生，不，是主人您。”萧铁心直接跪伏在剑无双面前。
    “请来吧。”剑无双挥了挥手，道：“你既然已经做出决定，我也不勉强你，今后你便跟我身边，当我侍女吧，至于称呼，别叫主人，我听着别扭，叫我公子吧。”
    “是，公子。”萧铁心立即起身。
    而看着萧铁心，剑无双则不由回想起上一世自己的侍女秋月，也不知道秋月现在在万古混沌世界内如何了。
    摇了摇头，剑无双没有多想。
    “心儿，去我跟你说好的地方，等着吧。”剑无双道。
    “公子，你千万小心。”萧铁心说了一句，便动身离开了。
    剑无双身形则是一动，直接朝前方虚空掠去。
    没多久，剑无双便来到了一座巨型府邸之地。
    这座府邸，乃是北冥大陆三大顶尖家族之一，石家的府邸。
    “石家……”
    看着下方的石家，剑无双脸上露出一丝怪异的笑容，紧跟着……
    “石家杂碎，出来受死！！！”
    剑无双的厉喝声回荡在天地间，一时间整个石家都为之骚动起来。
    大量强者身形纷纷暴掠而去，出现在剑无双的面前。
    “剑一，是你？”
    石家家主石千寒，包括石家众多长老们，都怒视着剑无双，目中都仿佛要喷出火来了。
    “石千寒，当初我从你石家武斗场赢得了十六万太初石，转身你石家便派遣巅峰神尊追杀于我，这笔账，今日我倒是要跟你们好好算上一算！”
    “受死吧！”
    一声怒喝，剑无双便直接袭杀而出。
    这让石家众人都是一阵惊怒。
    当初石家是派人想要将那十六万太初石抢回来，但没能奈何的了剑无双，后来双方却没有再有什么纠葛了。
    原以为双方恩怨就此放下了，谁晓得，今日这剑一不知道抽了什么风，竟然直接杀到他石家门口来了，而且还只是单独一人。
    “找死！！”
    “一起出手，杀了他！！”
    石家强者立即出手。
    大战也瞬间爆发了。
    在这一战上，剑无双展露出了比一般巅峰神尊还要强上许多的战力，一个人单枪匹马激战石家三大巅峰神尊，都丝毫不落下风，可随着石家第四位，第五位巅峰神族同时出手，剑无双便处于绝对下风了。
    石家这五大巅峰神尊竭尽全力想要将剑无双斩杀，然而在交战途中，他们却发现了一件事。
    “战甲，他身上穿着的战甲，似乎很了得！！”
    “我正面一枪刺在他身上，他竟然跟没事人似的？”
    “是天宝，他身上所穿的战甲，绝对天宝层次的战甲！！”
    随着一道惊呼声响起，石家众强者目光立即变得猩红。
    ……
    PS：有点卡文，状态很不好，所以今天就爆发八更了。
    待今天晚上好好休息一晚，想清楚好剧情，明天继续爆发！！
    (本章完)