    第二千五百七十一章身怀至宝
    （第二更到！）
    ——————
    “哈哈，石家，小爷我可没功夫跟你们一直玩下去，就不奉陪了。”
    带着几分得意的笑声在整个天际回荡开来，剑无双没有与这些石家强者太过纠缠，很快便动身离开。
    石家那些强者虽然竭尽全力想要将剑无双给留下，但依旧没能得逞，只能眼睁睁看着剑无双离去。
    “该死的，让他逃掉了！”石千寒面色冰冷站在那里。
    “没办法，这剑一不仅本身实力极强，比我们任何一人都要强上不少，关键是他护体能力太可怕了，我们五大巅峰神尊联手，也根本杀不死他！他所穿的战甲，绝对是天宝层次的护体战甲！”石家一位长老道。
    “这剑一手中，竟然还有这等宝物？”
    石家众人都狂热无比。
    而这一战后，尽管双方没有拼个所以然来，石家没有损伤，剑无双也安然离去了。
    可在他离去后，关于他拥有一件天宝层次护体战甲的消息，则是迅速在整个北冥大陆上流传开来。
    一时间令北冥大陆各方家族，无数强者都为之震动。
    要知道，那可是天宝！
    纵然是对地神尊而言，天宝的价值都高的惊人，一般的地神尊很多都是没有天宝的啊。
    正因为如此，整个北冥大陆都暗潮涌动起来。
    北冥大陆最中央，域主府，巨大的地下宫殿内，重重禁制环绕，北冥域主，也就是那位三兽王正一人盘坐在那里，就在这时……一道身形却出现在禁制之外，且讯息也已经传递而来。
    三兽王睁开眼，眉头微微一皱，他大手一挥，那重重禁制尽皆消退，一名魁梧男子走了进来。
    这魁梧男子，正是府军的一位统领。
    “本座不是吩咐过，在这千年时间内，都不要前来打搅我的么？”三兽王声音冰冷，脸上也带着一丝怒意。
    “域主大人赎罪，属下是刚得到了一则消息，对域主大人您非常重要，所以才立即过来传讯。”魁梧男子道。
    “哦？”三兽王脸上怒意渐渐消退，“说吧。”
    “是这样的，就在刚才没多久，一位叫剑一的强者闯入石家，与石家五大巅峰神尊大战，结果这五大巅峰神尊联手都奈何不了他，而在那大战之上，这剑一体表所穿的护体战甲，展露出了无比惊人的威能，当时在场的很多强者都认定，他所穿的护体战甲，应当是一件天宝！”魁梧男子道。
    “你说什么？”三兽王猛的站起身来，眼瞳也瞪大着，看向魁梧男子。
    “天宝？你是说那剑一身上有一件天宝层次的护体战甲？”三兽王目光都发紫，那是激动的。
    “是不是天宝，属下不敢肯定，但从当时那战甲迸发出来的威能来看，应当是天宝，再不济也是一件非常强大的顶尖地宝了，属下就是得知这个消息，才立即来告知域主大人您。”魁梧男子道。
    “哈哈，天助我也，当真是天助我也。”三兽王发出爽朗的笑声，这笑声甚至还带着几分癫狂，“天宝，纵然本座手中也仅仅只有一柄，而且还是普通的攻击类天宝，而天宝层次的护体战甲，比天宝层次的攻击神兵，起码要珍贵近十倍，如此宝物，竟然出现在本座的面前？而且拥有的人，仅仅只是一个巅峰神尊？”
    一件普通攻击方面的天宝，或许足以让三兽王心动，但不至于让他眼馋。
    但一件天宝层次的护体战甲，那就完全不同了。
    “本座参悟毁灭规则，凝聚的毁灭神甲护体能力本就非常强横，可惜我一直缺少一件合适且强大的护体战甲，不然两重护体能力结合，地神尊当中，还有谁奈何的了我？”
    “而现在……”
    “那剑一现在在何处？”三兽王询问道。
    “仍在北冥大陆，只不过怕是已经被各方家族给盯上了，北冥大陆那些家族，特别是石家、巫家、司徒家这三大顶尖家族，对这件天宝层次的护体战甲，肯定也非常渴望能得到。”魁梧男子道。
    “哼，就凭他们也配拥有这件战甲？”三兽王却是冷笑，“本座若是不出面，他们或许还有机会，但现在本座亲自出马，他们，只有退避的份！立即召集府军，随本座一同去将那剑一找出来！”
    “是。”魁梧男子郑重点头。
    不过片刻功夫之后……
    “域主大人，第四领、第七领已经全部集结。”魁梧男子再度出现在三兽王的面前。
    “出发。”三兽王大手一挥，很快便带着麾下的府军，朝剑无双所在的方向掠来了。
    而同一时间，剑无双也已经从司徒家得到了消息。
    “已经出动了么？而且只带领了两领的府军，那两领府军战力还并不完整，对我的影响也不会太大。”
    剑无双独自一人端坐在一座阁楼的楼顶之上，脸上却露出诡异的笑容来。
    “跟我想的一样，我只要展露出金琉战甲的威能，这三兽王知道后，肯定会心动的，而且绝对会亲自出面从我手中抢夺，而我要的便是如此！”
    剑无双特意去石家走了一趟，看上去是为了找石家的麻烦。
    但实际上，他真正的目的，就是为了将金琉战甲的威能展现在众人的面前，然后让这消息传到三兽王的耳中。
    这三兽王对外宣布闭关，不再接受外界的挑战。
    可一件天宝层次的护体战甲，却绝对足以令其疯狂。
    果然，他来了！
    “从域主府赶到这里，恐怕用不了半个时辰，如此我便去那等着他吧。”
    剑无双站起身来，随后便朝旁边虚空缓缓掠去。
    在他身形掠动的同时，他也发现在周围的虚空有着大量修炼者围绕在他身边。
    那些修炼者来自各个家族，像石家、巫家的人都有，不过这些家族现在也只能跟在剑无双身边，没人敢对剑无双出手。
    因为这些家族也都得到消息，知道那三兽王已经出动了。
    域主大人既然已经出手，那剑无双身上的那件天宝层次护体战甲，便不是他们这些家族可以去争夺的了。
    记住手机版网址：m.