    第二千五百六十六章碾压！
    （第四更到！）
    ————
    他，是天上地下独有的完美混沌生灵。
    他的各个方面，都是真正的完美。
    剑之世界，是道之世界，也是他的体内的世界，同样也会真正的完美。
    “哈哈，按照紫血圣人所说的，五万里的剑之世界就已经是非常强横的了，八万里、九万里的剑之世界，更是只能用可怕去形容，而我的剑之世界，足足十万里，完美的剑之世界，这得有多强？”剑无双大笑而起。
    他的剑之世界已经完全定型，就在十万里。
    而随着剑无双内心一动，恐怖的剑意充斥天地，他的剑之世界已经完全施展而出。
    但从肉眼看，他的剑之世界施展起来跟别人并没有太大的区别，然而若是此刻有人处于他的剑之世界内，就会感受到充斥剑之世界各个角落的那股震慑力，将会是何等的不可思议了。
    “先不急，等有机会，再找人试试我这剑之世界的威能。”剑无双淡然一笑，随后他便直接站起身来。
    “一年零三个月的行走，终于让我开辟出了完美的剑之世界，我的实力也因此而暴涨，此外在这一年多的时间里，我的剑术也提升了不少，时空剑术、轮回剑术上都有创新，能有如此大的进步，我已经很满足了，该回去了。”
    “不过再回北冥大陆之前，还得去那阎心府走一趟。”
    剑无双重新换上了自己的金琉战甲，且重新用黑石掩盖自身气息，然后他便朝阎心府而去了。
    ……
    阎心府，依旧是暗雷域第一府，阎心府主也是公认的第一强者。
    尽管之前因为剑无双的到来，让阎心府主丢了很大的颜面，但众人也都能够理解。
    毕竟他面对的人，可是具备地神尊战力的。
    剑无双直接出现在阎心府上方虚空，他一出现，阎心府的那些盗匪立即便骚动了起来。
    且仅仅片刻，那位阎心府主便亲自来到了剑无双面前。
    “剑一大人。”阎心府主开口，带着一丝恭敬。
    “我要你们十五府准备的东西，可曾准备好了？”剑无双冷漠道。
    “早就准备好了。”阎心府主立即拿出一枚乾坤戒来。
    剑无双接过，简单一扫，确定里边有五十万颗太初石后，便微微点头。
    “阎心府主，我马上就要离开暗雷域，离开之前，你我再战上一场吧。”剑无双直接道。
    阎心府主身形顿时一颤，面色也变得苍白起来。
    他可不会忘记，之前他可是给剑无双当了足足九天陪练的，那感觉，简直憋屈到了极致。
    现在，剑无双又要跟他交手，难道又是当陪练？
    “放心，这次不会用那么久的时间，我只是想用你的剑之世界，试验了一些东西罢了。”剑无双道。
    阎心府主这才略微松了口气，随后他也没有犹豫，那剑之世界立即施展开来。
    剑无双抬头环顾着周边的剑之世界，淡然一笑，跟着他的剑之世界也瞬间席卷而出。
    哗啦啦~~~
    他的剑之世界一出现，阎心府主的剑之世界便瞬间以惊人的速度开始消退败退起来。
    仅仅瞬间，阎心府主的剑之世界便完全被压缩到只剩下自己周边一丁点距离。
    “怎么可能？我的剑之世界，好歹也是两万里的剑之世界啊，竟然没有丝毫抵挡之力，被压迫成这样？”阎心府主瞪大着眼睛，满脸不可思议。
    特别是当他感受到体内升起的那股巨大震慑力，让他剑术以及自身实力受到巨大限制时，他更是骇然无比。
    同样是剑之世界，可他竟然会被对方压制成这样？
    “我的剑之世界仅仅只用了七成威能，就相当于七万里的剑之世界，就将阎心府主的剑之世界压迫成这样？我若是全力出手，这阎心府主的剑之世界岂不是……”剑无双眼瞳暗缩，心底也有些吃惊。
    他显然是低估了自己那完美剑之世界的威能。
    毫无疑问，他的完美剑之世界一成，对他实力提升的绝非一星半点。
    “阎心府主，多谢了，告辞。”
    剑无双收敛了剑之世界，淡笑了一声，随后便直接离开了。
    直到剑无双离去，且彻底消失在他的面前，阎心府主这才长长的吐了口气。
    “这剑一，之前还在借助我剑之世界寻求剑道突破，可眨眼不过一年多的时间，便已经开辟出了自己的剑之世界来，而且这剑之世界竟然如此强大？”阎心府主暗暗赞叹着，“瞬间便将我那两万里的剑之世界压迫成这样，他的剑之世界起码有超过七万里，甚至有可能达到八万里，啧啧，真够厉害的。”
    “还好，这个煞星，总算是离去了，希望他以后都不要再踏入暗雷域了。”
    ……
    从阎心府那将五十万颗太初石弄到手后，剑无双便直接动身离开暗雷域。
    一个多月后，他再次回到了北冥大陆上。
    随后他再次开始了闭关。
    这次闭关的目的，自然只是为了将那五十万颗太初石给炼化了。
    这五十万颗太初石，虽然距离让他突破达到高等神尊，还差的比较远，但起码也能够让他提升不少实力，让他对上那三兽王时把握更大。
    而因为他已经突破达到了初等神尊的关系，他那吸收炼化神力的速度也再度提升了一个档次，五十万太初石，这次他只用了不到三个月的时间便彻底炼化掉了，神力也提升了不少。
    密室内，剑无双睁开眼，目中有着浓浓的精光在那闪烁。
    “一年多以前，我刚突破到初等神尊，且将秘术都提升上来后，我便有把握与那北冥域主正面一战，甚至还能占据些优势，而现在，我的剑术、规则都有不少的进步，特别是开辟了完美剑之世界，现在的我，实力已经足够，就算那三兽王真隐藏了不少实力，我也有绝对杀死他的把握！！！”
    “等了这么久，也该对他动手了！”
    剑无双心底，已经有了决定。
    当即他便出关，同时也找到了萧铁心，将自己的决定告知了她。
    记住手机版网址：m.