    第二千五百八十二章巡察使
    （第二更到！）
    ——————
    虽然三兽王留下的乾坤戒中没多少太初石，但单单这毁灭兽神就价值不菲了，此外那乾坤戒内还有大量的修炼资源，包括各种丹药、神兵、天才地宝以及各种各样的秘术。
    这些东西，同样也蕴含极大价值的。
    而且，三兽王还有一件天宝层次的神兵！
    那是一对拳套，是三兽王自己一直使用的神兵。
    天宝，对地神尊而言也无比重要，三兽王这拳头虽然只是普通的攻击神兵，但其价值，估摸着应当也在百万太初石左右了。
    总的来说，这三兽王的乾坤戒，并没有让他太过失望。
    接下来的时间，剑无双便在这域主府直接住了下来。
    府军那便早就将三兽王被他斩杀的消息告知了红石堡，红石堡应当混快便会派遣巡察使下来。
    而另一边，三兽王被斩杀，新的域主即将上任的消息，也犹如一阵风暴般，在整个北冥星域瞬间席卷开来。
    北冥星域，麾下众多荒域，每一个荒域都有大大小小不少的宗门，这些宗门接到消息，经过短暂的震惊后，便立即开始准备起贺礼来。
    新域主上任，数万年都不得一见，这些大大小小的势力自然不敢怠慢这位新域主。
    一晃，三个月过去。
    域主府府前一片虚空之上，三道人影出现在那里，这三人中为首的乃是一名穿着华贵长袍的紫袍男子。
    紫袍男子面容邪魅，眉宇间带着一丝傲然，俯瞰着下方的域主府。
    “大人，那剑一就在这域主府内，咱们下去见他吧。”旁边一名黑甲老者开口道。
    “不用。”紫袍男子挥了挥手，他就站在那里，但从他的身上，一股庞大的神威却是骤然爆发，直接朝下方的域主府压迫了过去。
    域主府内，正静静参悟的剑无双眉头不由一皱，眼眸也睁了开来。
    “高等地神尊的神威？这应当是红石堡派来的巡察使，不过这巡察使一来就用神威压迫，这是想给我个下马威么？”剑无双喃喃着，随后身影一幻，便出现在上方虚空。
    一到这，剑无双便看到了那散发神威的紫袍男子。
    “敢问可是巡察使大人？”剑无双神色也颇为谦逊。
    毕竟是红石堡派来的巡察使，剑无双一开始也得给点面子。
    “是我，你便是那剑一吧？”那紫袍男子面容却颇为冰冷，盯着剑无双，“听说你是只是一位巅峰神尊？”
    “是。”剑无双微微点头。
    “哼，这北冥星域上一任域主，好像叫什么三兽王吧？他还真是一个废物，堂堂地神尊，竟然死在一个巅峰神尊的手中，真够丢人现眼的。”紫袍男子目中带着一丝轻蔑。
    剑无双淡淡一笑，也不恼，依旧谦逊道：“巡察使大人，我们还是去府内说吧。”
    这紫袍男子微微点头，当即在剑无双引领下，朝域主府内而去。
    恢弘的殿宇内，剑无双也没有坐在高位，而是与紫袍男子面对面坐着。
    跟紫袍男子一同到来的两人，也坐在旁边，域主府内的侍女们端来了茶，萧铁心则乖巧站在剑无双身旁。
    “剑一，我也不跟你绕弯子，我这次前来奉的红石堡的命令，前来这北冥星域，便是为了选择合适的人选接任北冥星域的域主，原本北冥星域众府军推荐的人是你，可你毕竟只是一个巅峰神尊而已。”紫袍男子神色冷漠。
    “我丹阳圣界，麾下三百八十一星域，便有三百八十一位域主，这些星域域主，不管是那些曾经接任过的，还是现在在任的，个个都是地神尊以上的强者，也只有地神尊亲自坐镇一方星域，这方星域才不会出什么乱子。”
    “而巅峰神尊成为域主……这在我丹阳圣界内，还从未出现过，若是真让你成为了域主，恐怕也很难服众，这北冥星域用不了多久，就彻底乱套了。”
    剑无双眉头微微一皱。
    他知道红石堡派来的巡察使，是要来验证他是否具备成为域主的实力的。
    但眼前这位巡察使，虽然说了这么多，可没有一句话说是要验证他的实力，只是纯粹的笃定他的境界没资格成为域主，这明显是有些故意为难他的意思。
    “巡察使大人，境界并不能代表一切吧？”剑无双不由道。
    “境界是不可能代表一切，你既然可以斩杀三兽王，那肯定是有一般地神尊战力的，但一个巅峰神尊，跟一个货真价实的地神尊站在一起，就算两者战力相当，那震慑效果却还是完全不同的，而一方星域域主，需要的就是那股震慑力。”
    “所以说，以你的境界，想要接任一方域主，还是太勉强了一些，当然，也不是一点办法都没有，只不过你怕得稍微付出一些代价才行。”紫袍男子微眯着眼睛，徐徐说着。
    剑无双眉头一掀。
    听到这，他已经完全明白过来了。
    这紫袍男子的确是在故意刁难他，其目的，自然是想从他手中得到一些好处。
    “但不知我需要付出多大的代价？”剑无双平静问道。
    “也不多，三百万太初石，我回去之后便可以上下打点一切，只要今后你这北冥星域不出现什么太大的乱子或变故来，我就担保你今后可以安枕无忧的当这个土皇帝。”紫袍男子露出邪魅笑容。
    “三百万太初石？”剑无双神色不变，但心底却是冷笑连连。
    三百万太初石，如此大的代价，这位巡察使已经不是狮子大开口了，而是纯粹的在漫天要价。
    估计这巡察使是觉得他刚斩杀了三兽王，从三兽王手中肯定得到了大比的财富，所以才会如此的漫天要价，想要敲他一笔。
    若是换做别人，迫于这巡察使的压力，以及想到今后成为域主可以得到的众多好处，这三百万太初石虽然心疼，但估计也给了，可剑无双却不同。
    “巡察使大人，我要成为这北冥星域的域主，莫非就真有这般艰难，非得要三百万太初石不可么？”剑无双笑眯眯朝这紫袍男子看了过去。
    记住手机版网址：m.