    （第四更到！）
    ——————
    嗡！
    身形简单的一个交错，剑无双又回到了原地，气息收敛，周围的天地也已经渐渐平息了下来。
    “巡察使大人，承让了。”剑无双微笑着。
    可那巡察使，也就是那位紫袍男子的面色，此刻却是一阵青，一阵白！！
    败了！
    他堂堂高等地神尊，原本还想好好教训教训剑无双的，结果仅仅瞬间功夫，他便直接败在了剑无双手中。
    败得太快，也太惨了。
    甚至剑无双刚刚若非最后留手的话，那贯穿天地一切的剑术直接朝他袭杀而来，他根本抵挡不住，能不能活下来，估计都是两回事。
    “这小子……”紫袍男子死死盯着剑无双，神色阴沉至极。
    在他后方，跟随这紫袍男子一同到来的两位初等地神尊，此刻也面面相觑，两人都满是震撼。
    之前他们得到消息，知道剑无双以巅峰神尊之境，斩杀了三兽王，那时他们还吃惊无比。
    因为巅峰神尊与地神尊差距极大，能够以巅峰神尊斩杀初等地神尊的，太过罕见了，这样的天才应当对区区一个星域域主不会感太大兴趣才对，所以他们一开始对那个消息是抱着一定怀疑的。
    可现在，他们却是亲眼所见。
    而且剑无双击败的还不是初等地神尊，而是巡察使，一位货真价实的高等地神尊啊！！
    “巡察使大人，不知我的实力，是否得到了大人你的认可？若是没有的话，我们大可再战一场。”剑无双微笑道。
    紫袍男子面庞微微抽动。
    再战一场？
    诚然，刚刚那一战他是有些轻敌，太过大意，但剑无双一瞬间展现出来的战力依旧吓到了他，他可以肯定剑无双的实力的确比他强，而且强上不少。
    再跟他交战？那根本就是找虐。
    至于你所为的认可……
    紫袍男子虽然心底极其的不甘，却也只能拿出一枚乾坤戒来，“这是你的任命书，还有你的域主令符，从今天开始，你便是这北冥星域，新的域主了。”
    紫袍男子将这枚令符朝剑无双抛来，随后瞥了身后两人一眼，“我们走！！”
    “巡察使大人，慢走不送了。”剑无双笑吟吟的看着紫袍男子三人离去。
    待三人走后，他脸上的笑容方才缓缓收敛，随后看向手中的乾坤戒。
    意识一扫，里边的确有一份任命书跟一枚令符。
    不管是任命书还是令符上边都没有名字，是需要剑无双自己加上去的。
    “公子！”
    一直呆在边缘的萧铁心跟苍恒已经走上前来。
    “恭喜公子，真正成为这北冥星域的域主。”萧铁心带着喜悦道。
    “拜见域主大人。”苍恒则是直接躬身行礼道。
    “这域主之位我倒的确弄到手了，不过刚刚那位巡察使，却被我得罪的不轻。”剑无双嗤笑道。
    “哼，那是他咎由自取，仗着自己巡察使的身份，还有高等地神尊的实力，就想从公子你手中索要好处，真是痴人说梦。”萧铁心道。
    剑无双之前可是正面斩杀了同样是高等地神尊层次的三兽王的。
    那三兽王的实力还非常了得，起码比刚刚那位巡察使要强上不少。
    连三兽王都被剑无双绝对碾压，这巡察使当然不够剑无双看的。
    “这件事说来也怪我，如果我之前禀告时跟红石堡说清楚，说你斩杀的三兽王是一位高等地神尊的话，那么刚刚那位巡察使就如此明目张胆的来逼迫域主大人你了。”苍恒说道。
    “不，这事你做的很对，我毕竟只是一位巅峰神尊，若是将我正面斩杀了一位高等地神尊的消息传播出去，难免会引起一翻风浪，像现在这样，也挺好的，何况这域主之位，我终归也得到手了。”剑无双笑道。
    “可域主大人，今日之事虽然那巡察使迫于规定，不得不认可你成为北冥星域的域主，但我估计，等他回去之后，肯定会想办法再刁难你。”苍恒道。
    “这域主之位我已经得到了，他还如何刁难我？”剑无双问道。
    “大人有所不知，巡察使在红石堡内，是非常特殊的一个职位，这个职位，有很多油水可捞，随便外出巡察一两次，一般都会有很大的收获，可以说，这是一个肥差。”
    “这样的肥差，在红石堡内，若是没有一定的背景，是拿不下的，而刚刚那位巡察使敢如此明目张胆的索要好处，还一张口就是两百万太初石，那他的依仗，他的背景肯定不小。”
    “而等他回到红石堡后，他可以动用他的背景来为难你，别的不说，单单每千年上缴的例钱，给我北冥星域稍微提高个一两成，就足以让大人您非常难受了。”苍恒郑重道。
    “例钱？”剑无双神色一动。
    他是知道这例钱的。
    一个星域，麾下众多荒域，大大小小无数宗门，无数势力，这些势力、宗门、家族，每隔千年时间便会给这一星域的域主缴纳一定的太初石，这就是例钱，每千年就得交一次。
    但这个星域域主，却又得给所在这一界的掌权者缴纳例钱。
    就拿北冥星域来说，每千年时间各方势力家族将例钱交给北冥域主，但北冥域主只能留下一部分，更多的例钱都得上缴给红石堡，就是这样。
    “那三兽王在当域主时，北冥星域每千年缴纳给红石堡的例钱，是几成？”剑无双问道。
    “七成，红石堡的定下的规矩，每位域主每千年都只需缴纳七成例钱，不过若是刚刚那位巡察使回去后故意找大人您的麻烦的话，他可以想办法将这例钱提升至八成，乃至九成之多！”苍恒回答道。
    “八九成？”剑无双面色一变，沉声道：“既然是红石堡定下的规矩，这巡察使就算有些背景，也不能随意违背这规矩吧？”
    “不，没您想象的那般简单。”苍恒却摇头，“若是曾经处于巅峰时期的红石堡，说一不二，其定下的规矩丹阳圣界内没人胆敢轻易违背，就算是红石堡内的高层，也都有着众多约束，不敢造次。”
    “但现在却不同了……”
    (本章完)