    （第五更到！）
    ——————
    钟魂此刻心底也有些犹豫。
    他是一位货真价实的天神尊，而且擅长的是灵魂攻击，他的手段众多，但奈何因为现在灵魂之力没有彻底恢复，仅仅只是刚刚达到巅峰地神尊的关系，他的很多手段都无法真正施展出来，就算施展出来了。
    像现在施展出来的这灵魂魔狱，就算施展出来了，威能也奈何不了剑无双。
    而现在的他，能够施展出来，且有把握将眼前这位北冥域主直接灭杀的，就只有一招。
    可关键是那一招，由现在的他施展起来，绝不轻松，他也在犹豫到底要不要施展。
    “这位北冥域主明明只是一个初等地神尊，但一身战力却非常了得，特别是道之世界上，他开辟的绝对是极致的剑之世界，如此天才，肯定得到过一些了得的机缘，那些机缘说不定他的乾坤戒内就有，而且他的战甲也疑似达到了天宝层次……”钟魂在暗暗沉吟着。
    “虽然用那一招，对我现在的来说，代价极大，但我本就处于重伤状态，实力还未彻底修复，大不了多去吞噬一些修炼者的灵魂之力就行了！”
    “干了！”
    钟魂拿定了注意，其目中也有着一道厉芒爆闪而出。
    澎湃的灵魂之力瞬间席卷而起，这股灵魂之力明明浩瀚如海，可浮现而出后，却立即以惊人的速度开始压缩起来，眨眼间便形成了一个黑色光圈，随后他大手猛的一拍自己眉心，口中立即喷出了两滴鲜红的精血。
    这两滴精血直接融入黑色光圈当中，霎时间黑色光圈气息暴涨。
    “秘术，诛神！！”
    钟魂心中发出厉喝，黑色光圈当中立即有着一道漆黑的灵魂光束爆射而出。
    这灵魂光束蕴含的灵魂力量，多的吓人。
    在光束爆射而出后，钟魂的面色瞬间惨白下来，但他目中却带着一丝狞笑。
    这一击，是钟魂付出莫大代价，现在所能够施展的最强的一招，这一招的威能，已经比得上他巅峰时期所施展的灵魂攻击了，也就是说，这一击的威能，是天神尊层次的！
    “我就不信，你能在这一招下活下来！”钟魂有着绝对的自信。
    那灵魂光束急速掠过虚空，依旧是那样的无声无息，没有丝毫动静。
    剑无双一直在与周边那三尊巨大的魔神虚影正面碰撞交手的，那三尊魔神虚影根本奈何不了他。
    而同时他也一直警惕盯着周围虚空的，他也知道那钟魂就藏身在周围虚空，可能随时向他施展灵魂攻击。
    果不其然，那灵魂光束朝他掠来。
    剑无双瞬间惊怵而起，但灵魂攻击他根本没法施展什么手段去抵挡，只能依靠自己识海当中的玲珑宝塔去镇守自己的灵魂。
    轰！！！
    那恐怖的灵魂光束狠狠轰击在玲珑宝塔之上，玲珑宝塔立即狂震而起，已经有些摇摇欲坠。
    可忽然，那灵魂光束却是骤然演变，原本是光束的，却顷刻间化为了一柄灵魂长矛，那长矛锐利无比，竟是直接将玲珑宝塔洞穿了一个窟窿，这个窟窿的出现，就让灵魂完全暴露在那灵魂长矛的面前。
    “糟糕！！”剑无双面色也是猛的一变。
    轰！！
    携带着惊天威能的灵魂长矛，直接轰击在剑无双的实质灵魂上。
    没有了玲珑宝塔的防御，单凭剑无双自身的灵魂，实际上他的灵魂并不强，毕竟他这一世修炼时间实在太短了，且境界也低，他现在仅仅只是高等神尊而已，他的灵魂也只是高等神尊层次，只是因为完美混沌生灵的缘故，他的灵魂比同一层次修炼者的灵魂要强大，坚韧许多而已。
    但不管他的灵魂再如何坚韧，也终归只是一个高等神尊的灵魂，如何抵挡得住天神尊层次的灵魂攻击？
    瞬间剑无双的整个实质灵魂都被那灵魂长矛给贯穿，长矛当中迸发着滔天的威能，随后又将剑无双的灵魂彻底碾碎。
    剑无双的实质灵魂，被完全碾碎，被抹杀了。
    剑无双的身形也完全顿在那里。
    而在周边黑暗虚空当中，那钟魂看到这一幕，脸上的那抹狞笑却是更浓。
    “果然，再怎样，也仅仅只是一个初等地神尊而已。”钟魂笑了一声，身形就欲上前。
    他已经察觉到剑无双的灵魂被彻底抹杀，已经死的不可能再死了。
    都已经死了，他自然没什么顾忌。
    但他的身形才刚动，霎时间却又截然而止。
    只见他前方的虚空，那明明已经死去了，灵魂都已经被彻底抹杀掉的了剑无双，不知何时已经再一次睁开了眼眸，且那冰冷的眸子已然径直朝他看了过来。
    “什么？”钟魂顿时愕然。
    “在那吗？”剑无双目光冰冷，星辰秘术瞬间施展，随着七星秘术的催发，他身上的气息瞬间暴涨，在黑石的掩盖下，他的气息从初等地神尊，一月提升到了高等地神尊的层次。
    同时无尽金色神力疯狂席卷而出，在他身后，已经足足有着三千丈高的金色天神虚影骤然凝聚而成。
    嗡！
    剑无双身形动了。
    这一动，足足三百道幻身同时迸发而出，密密麻麻铺天盖地的幻身充斥开来，围在他周边的那三尊魔神虚影根本分不清楚哪个才是剑无双的本尊，只得挥动那些黑色灵魂锁链，尽可能的去攻击这些幻身。
    剑无双的本尊轻松从这三尊魔神虚影的中心穿过，且继续朝钟魂杀来。
    “这不可能！！！”
    钟魂则是满脸的不可思议，仿佛看到了一件根本不可能发生的事情一般。
    而事实也的确如此，在他的认知当中，眼前这一幕是不可能发生的。
    眼前这位北冥域主，明明已经死了，灵魂被他贯穿，然后彻底碾碎抹杀。
    灵魂被完完全全抹杀，按道理任何人，哪怕是拥有不死之身的不死圣人，也肯定是死了的。
    可现在……活着！
    剑无双还活着！
    灵魂被直接抹杀了，依旧还活的好好的，且战力没有受到多大的影响，继续朝他杀过来了？
    (本章完)