    （今日八更到了，求一切！）
    ——————
    回到域主府后，剑无双便再度将域主府内的事宜交给萧铁心与苍恒二人处理，而他自己却再度开始了闭关。
    这次闭关，他的目的只有一个，那便是依靠炼化太初石，想办法突破达到巅峰神尊！
    现在的他，别看一爆发神力，那神力气息已经达到了初等地神尊的层次，但实际上那只是因为有黑石掩盖神力气息的关系，他真正的境界修为，其实紧急只是高等神尊的最顶端而已，距离巅峰神尊也还差一步之遥。
    而这一步，他想要在那拍卖会开始之前就跨过。
    不过他只是这样想而已，能否做到，他也不清楚，毕竟到现在那太初石中蕴含的神力，对他来说已经满足不了了，那神力虽然够浩瀚，但精纯度却已经远远不够，他现在拥有大量太初石在手，可以尝试向巅峰神尊发起冲击。
    但能否突破，他还真没把握，只能尽力去一试。
    眨眼，一个月过去。
    北冥大陆，虚空之上，两道人影并排朝域主府所在的方向掠来。
    这两人，一男一女，模样都很年轻。
    “应当马上就要到那域主府了，我倒真想瞧瞧，这位将钟魂斩杀了的北冥域主到底长什么模样。”一席白袍，风度翩翩的年轻男子微笑道。
    “师兄，你是不是太看得起那北冥域主，他不过就是运气好，捡了个便宜而已，能有多大本事？”旁边的一名红衣少女却是撇嘴道。
    “师妹，别小瞧他，或者说，别小瞧那钟魂，那钟魂可是出自巫神教的，手段非常了得，而且行事非常狡猾，当初你我付出了那么大的代价，好不容易将他逼入绝境，都以为他必死的，结果他依旧凭借自己的底牌，从我们眼皮子底下逃掉了。”
    “这样的人物，就算遭受重创以及秘术反噬，实力俱损，也不是一般人就能够杀死的，可最后他却死在了这位北冥域主手中，如果说这位北冥域主没有一些非常了得的手段，打死我都不相信。”那年轻男子道。
    他很清楚钟魂的难缠程度。
    就因为如此，他才对斩杀钟魂的北冥域主产生了一丝好奇。
    “到了。”
    这年轻男子来两人的身形已经来到了域主府之前，且停了下来。
    “北冥域主。”
    年轻男子直接开口喊道，声音恢弘，浩浩荡荡的在域主府内响起，域主府的各个角落，包括剑无双所在的那地下宫殿的密室，都清清楚楚的听到了这道声音。
    一直呆在密室当中炼化太初石，想办法朝巅峰神尊冲击的剑无双立即睁开眼来，他的眉头也微微一皱。
    下一刻他身形一动，已然出现在域主府上方虚空，出现在那年轻男子二人的面前。
    “这两人……”剑无双看着眼前的两人，内心却无比震动。
    “天神尊，这两人竟然都是天神尊！！”
    眼前这两人并没有掩饰自己的气息，剑无双一眼便看了出来，这是两大货真价实的天神尊强者，跟钟魂不同的是，这两人实力都处于最巅峰的状态，特别是那名风度翩翩的年轻男子。
    这年轻男子就站在那里，虽然没有出手，但无形当中给他带来的压力，却比他这一世所见过的任何人都要强得多，这是一位实力非常可怕的天神尊。
    “剑一，见过两位大人。”
    剑无双也保持着对强者的尊敬，向两人微微行礼。
    “剑一，你的名字么？”那风度翩翩的年轻男子看着剑无双，脸上却带着一抹温和的笑意，“我叫苏秦，这是我师妹柳仙儿，我二人是特地来找北冥域主你的。”
    “不知两位大人找我有何事？”剑无双询问道。
    “不急，不知北冥域主是否可以带我二人去那你域主坐坐？”苏秦道。
    “当然可以，两位大人请。”剑无双立即带着这两人朝令域主府而去。
    在一间巍峨殿宇内，三人分别在条案前坐下，萧铁心带着几位侍女也送上了美酒与美食。
    “心儿，你们先下去吧。”剑无双吩咐道。
    “是。”萧铁心点头，余光看了那苏秦二人一眼，但还是直接离去。
    待他们走后，剑无双便一挥手在周围殿宇内布下了一重禁制。
    “两位大人，有什么事，现在可以说了。”剑无双依旧带着谦逊，但心底却并未惶恐。
    天神尊，的确便是他现在可以抗衡的，但别说是天神尊了，就算是不死圣人站在他的面前，他也不用惧怕，因为对方根本杀不死他。
    “北冥域主，我二人到此只为一事，钟魂，这个名字，不知北冥域主你是听说过？”苏秦笑眯眯的看着剑无双。
    剑无双神色不变，但内心却是一动。
    他其实已经猜到这两人很可能是为那钟魂而来的，现在看来的确如此。
    “这钟魂，我的确知道，而且他就死在我的手里。”剑无双也没有任何隐瞒，直接说道。
    他很清楚，这两人既然找到了他面前，那肯定是得知了那钟魂死在他手中的消息，他根本没法狡辩。
    “两位大人既然是因为那钟魂前来找我，那想必那钟魂之所以会如此凄惨，全是拜两位所赐吧？”剑无双道。
    “你为何如此确定，难道我们就不可能是那钟魂的同伴么？要知道那钟魂来历可不小。”苏秦笑道。
    “那钟魂来历不小这不假，但他肯定没有同伴，起码在这丹阳圣界内不可能有，不然他早就传讯给他的同伴，让他们来接应了，又岂会一个人藏身在我北冥星域麾下一个荒域内，靠灭杀吞噬一些普通修炼者的灵魂之力，来恢复实力？”剑无双道。
    “嗯，这倒也是。”苏秦点了点头，旋即笑道：“的确，那钟魂的确是我师兄妹二人重创，而我二人原本的目的是直接将他斩杀的，却没想到他的保命手段那般了得，被他逃脱了。”
    “这段时间，我师兄妹二人也在这附近疆域寻找他的踪迹，都没有找到，但就在不久前我二人得到消息，知道那钟魂出现在这北冥星域内，而且还已经死在了北冥域主你的手中。”
    ……
    PS：今日八更到了！
    明日继续爆发，另外明天星期一，求下推荐票，多谢！
    (本章完)