    （第四更到！）
    ——————
    剑无双一挥手，将自己早准备好的几件宝物给拿了出来。
    那黑袍执事也一一看了过去。
    “这是……”
    黑袍执事先看向的是那四枚玉简，他略微浏览了一下，便是一笑，“大人，这是毁灭兽神前四卷的修炼法门，价值的确不凡，但大人若是用来拍卖的话，效果怕有些不尽人意。”
    “为何？”剑无双问道。
    “一来，这门秘术颇为奇特，虽然威能极强，但修炼门槛极高，对它感兴趣的人不会太多。”
    “其二，这毁灭兽神的法门，我点星阁内就有，确切的说，大人您得到的这前四卷法门，应当也是从我点星阁流传出去的才对，且从我点星阁流传出去的法门，期内都蕴含一些修炼这法门的心得，但这心得只能有第一个修炼这法门的人才会得到。”
    “大人你的这四卷法门，那蕴含的一些心得，明显已经被人得到过了，这就让这四卷法门价值大打折扣，别的强者就算真对这四卷法门感兴趣，也会想办法以更高的代价从我点星阁换取那种蕴含感悟心得的法门，绝不会选择大人你手中的这四卷法门。”黑袍执事笑眯眯道。
    “是这样？”剑无双面色一沉，他倒是没有想到这点。
    他知道，这法门非常了得，那三兽王，坐在北冥星域域主的位置上那么多年，且大肆敛财，积累了那么多财富，结果超过九成的财富，就用来换取这四卷法门了。
    就因为如此，他才认为这四卷法门价值不凡，但现在开来，并非那么回事。
    这四卷法门真正珍贵的东西，是法门中蕴含的心得，但现在那些心得早就被三兽王得到的。
    看出了剑无双的神色变化，那黑袍执事则是笑道：“大人若是愿意的话，大可将这四卷法门直接售给我点星阁，我点星阁愿意以两百万太初石的价格买下。”
    “两百万太初石么？”剑无双微微点头，“可以。”
    黑袍执事淡然一笑。
    其实毁灭兽神这四卷法门，当初那三兽王的确花费了莫大的代价去得到，但现在失去了最重要的那些心得之后，这四卷法门价值远不如之前了，甚至还值不了两百万太初石。
    这黑袍执事也是看到剑无双拿出的其他几件宝物，才愿意以两百万太初石的价格，买下这毁灭兽神四卷法门，给剑无双一个好感。
    黑袍执事又朝其他几件宝物看去。
    “天宝层次的攻击神兵，可惜威能较为一般。”黑袍执事看了那对漆黑拳套一眼。
    那拳套是三兽王留下的，是三兽王的攻击神兵。
    “在市面上，普通天宝层次的攻击神兵，价值在一百万太初石左右，这拳套若是给我点星阁收购，顶多给个九十万太初石的价格，但若是拿去拍卖，碰到需要的人，估计能卖到一百到一百二十万太初石左右。”
    “这长矛倒是不错，虽然依旧只是普通天宝层次，但威能比那拳套要强多了，而且非常邪魅，阴冷，价值估计已经非常接近高等天宝攻击神兵了，拍卖的话卖到两百来万太初石不成问题。”黑袍执事看着那柄漆黑长矛。
    不管是地宝还是天宝，都划分为普通、高等、顶尖三个层次。
    三兽王留下的拳头，还有那钟魂留下的漆黑长矛，都只是普通天宝层次的攻击神兵，价值不会太高。
    但最后还剩下的两件宝物，就非同一般了。
    剩下的两件宝物，都是那钟魂留下的。
    一件是天宝层次的护体战甲，另一件便是幽灵石杖，那是灵魂攻击神兵。
    看着这两件宝物，那黑袍执事眼瞳也微微缩起。
    “天宝层次的护体战甲，就算是天神尊都会心动无比，大人你拿出的这件战甲，威能虽然很一般，但价值依旧在同阶攻击神兵的十倍以上，这战甲拿去拍卖，少说也可以拍卖到一百五十万太初石以上，若是运气好碰到需要的人，说不定可以拍卖到两千万太初石！！”黑袍执事道。
    “哦？”剑无双眉头一掀，却也不感到意外。
    护体战甲，本就比同阶攻击神兵贵重十倍以上，那钟魂留下的漆黑长矛，都有机会拍卖到两百万太初石，这护体战甲当然有希望拍卖到两千万。
    “护体战甲便如此，那比护体战甲更加珍贵，更加罕见的灵魂攻击神兵……”剑无双目中带着一丝期待。
    而那黑袍执事此刻也死死盯着那幽灵石杖。
    “灵魂攻击神兵，竟然是无比罕见的灵魂攻击神兵，而且还是天宝层次的，天呐。”这黑袍执事最然只是一个初等地神尊，但在点星阁内地位也不低，平日里所看到的各种各样的宝物数不胜数，很多宝物，像刚刚天宝层次的护体战甲，也没法引起他太大的波动。
    但灵魂攻击神兵就完全不同了。
    灵魂方面的宝物，在各式各样的宝物当中，绝对是最罕见，最珍贵的之一，比护体战甲都要罕见珍贵的多。
    而眼前的这幽灵石杖，明显已经达到天宝层次，那价值就更加了得了。
    “大人，这石杖非常珍贵，我也无法估算出它的具体价值来，但可以肯定的是，绝对在五千万太初石以上，至于到底多少，还得经过拍卖才行。”黑袍执事面色郑重，“这样吧大人，我待会去跟主管大人商量一下，看看能否将这件灵魂攻击神兵，在拍卖会上第一个拍卖！”
    “拍卖的第一件宝物就是天宝层次的灵魂攻击神兵，这应当足以点燃拍卖会上众人的人情，另外，第一件拍卖的宝物，价格应当也能更高些，运气好，拍卖个七八千万太初石，都不成问题。”
    “第一个拍卖？”剑无双微微点头，但跟着却诧异问道：“价值七八千万太初石的宝物，莫非还不能作为压轴宝物去拍卖？”
    剑无双知道，任何拍卖会都会有最后的压轴宝物的。
    那压轴宝物才是拍卖的所有宝物当中最珍贵，最重要的，且这压轴宝物一般不止一件，而是三四件之多。
    在他看来，这幽灵石杖，价值如此了得，按道理有资格作为压轴宝物才对。
    (本章完)