    （第二更到！）
    ——————
    “传讯给宫内，让他们立即派遣强者过来支援我。”南无宫少宫主道。
    “是。”南无宫的一位天神尊立即按吩咐行事。
    拍卖会已经彻底结束了。
    大多数强者都纷纷离去，只剩下少部分顶尖强者，却依旧留在点星阁内，南无宫的人也都留在那里。
    毕竟是在点星阁的分阁内，即便是那些对皇极金丹充满贪婪的众多强者们，也都有所收敛，不敢直接出手。
    他们都在等待。
    等待南无宫的人从点星阁离开，剑无双同样也在悄然等待着。
    这般等待，持续了足足十天。
    十天后，南无宫的那位少宫主，终于动身了。
    而南无宫的人前脚刚离开点星阁，后脚立马有大量强者直接跟了上去，剑无双也是其中之一。
    “好多人，盯上那南无宫少宫主的强者，实在太多了。”剑无双目光微沉。
    在掠行途中，他的灵魂之力也席卷开来了的，他可以很清晰感应到周边虚空那大量的强者气息。
    足足上百人，且这上百人个个都是地神尊以上的强者。
    尽管这些地神尊只是跟上来凑个热闹，并未想要真正出手，可在这上百人当中，还有超过二十位天神尊的啊！！
    剑无双可不认为这二十来位天神尊，也只是单纯来凑热闹的。
    且，这还仅仅只是剑无双灵魂之力感应到的，他相信，隐藏在这周边虚空，刻意隐匿了气息，让他没法感应到的强者，肯定也不少。
    “如此多的强者，都是冲着那皇极金丹而来的，到时候争夺一起……”剑无双面色有些冷冽。
    众人跟在那南无宫少宫主身后，很快便出了城邑，来到了一片辽阔无垠的虚空。
    “应当要动手了。”剑无双喃喃道。
    果然在他灵魂之力的感知范围内，有好些天神尊直接加快的速度，很快便追了上去，挡在了南无宫那几人的面前。
    而仅仅片刻功夫……
    “区区几位天神尊而已，就这样的货色，也敢打我南无宫的主意，不知死活！！”那南无宫少宫主的低喝声猛的在天地间回荡开来。
    这低喝一响起，南无宫的那几位天神尊便立即爆发出了滔天神威，直接出手了。
    大战，也瞬间爆发。
    轰！轰！轰！轰！
    只听到一道道恐怖的轰鸣，以及交击碰撞的声音从前方虚空传递而来，声音震天，那强横的神力更是逸散的极远。
    剑无双，以及前来凑热闹的众多地神尊们，即便距离那战场有着一段距离，可依旧能够感受到战场当中那狂暴强横的能量碰撞，一个个都心惊肉跳。
    就连剑无双也暗暗咂舌。
    论实力，其实现在他也不算弱，虽然境界很低，只是巅峰神尊层次，但战力之强，却足以匹敌巅峰地神尊，在巅峰地神尊当中还是非常强横的。
    可现在在前方那片虚空交战的，可都是天神尊啊，而且不止一位两位，而是足足十多位之多！
    这样的大战，还真不是现在他的能够搀和的。
    “南无宫不算那位少宫主，仅仅只有四位天神尊而已，虽说实力都很强，但现在却是面对十来位天神尊的围攻，根本不是对手，而在周围虚空还有不少天神尊，不少对那皇极金丹充满渴望的强者都还未动手，处境看上去对南无宫极其不妙。”
    “不过，南无宫的人也不蠢，应当知道自己已经被人盯上了才对，可现在他们既然敢从点星阁出来，肯定有所依仗，不出意外，这周围虚空肯定藏着南无宫的强者。”
    剑无双微眯着眼睛，目光环顾开来。
    果然，在这场大战持续了仅仅片刻功夫，南无宫那四大天神尊处于绝对劣势的时候，轰！轰！轰！！
    足足十道强横的气息，突兀自一个方向直接爆发了出来。
    十道身影也以惊人的速度赶到了这战场。
    这十人的出现，不仅令战场上的那些天神尊们大惊失色，就连在战场外观战的众多强者，也惊骇万分。
    没办法，这十人的阵容实在太强了。
    十个人，有八人是天神尊，而另外两人……那金发青年跟一名红胡子，背负着战斧的壮汉，他二人身上的气息更是远远凌驾于天神尊之上，已然达到了一个全新的层次！
    大神尊！！
    这两人，赫然是两位货真价实的大神尊！
    这两位大神尊，八位天神尊一出现，南无宫那几人，包括南无宫的少宫主便立即靠了过去。
    很显然，他们是南无宫的人！
    “两位大神尊，八位天神尊，好强的阵容！”剑无双双手一握。
    周围的观战的众多强者也都哗然而起。
    “大手笔，大手笔啊！”
    “不愧是南无宫，竟然一口气派出了如此了得阵容，怪不得那位南无宫少宫主敢从点星阁内出来了。”
    “看来南无宫对那枚皇极金丹，势在必得啊！”
    众人纷纷唏嘘着。
    而战场中央，之前对南无宫出手的那十来位天神尊，可就要遭殃了。
    “连我南无宫的东西都敢打主意，真是找死！”
    “杀光他们！”
    南无宫到来的十人，在那两位大神尊的亲自引领下，直接出手。
    瞬间局势成了一边倒。
    在战场边缘一处虚空当中，那名穿着灰衣，身形朴素的白发老者孟老微眯着眼睛站在那里。
    在他身后，点星阁的那位紫袍主管，以及三位金袍执事都恭敬无比。
    前方战场当中发生的事情，他们自然也看的清清楚楚。
    “不愧是南无宫啊，一出手就是两位大神尊，八位天神尊的阵容，看来今日是没人能够阻止他们待会皇极金丹了。”那紫袍主管唏嘘道。
    “呵呵，没那么简单。”孟老却是淡淡一笑。
    “孟老，您的意思是，还会出现什么变故不成？”紫袍主管疑惑道。
    “看着就是。”孟老也不明说，但脸上却是带着高深莫测的笑容。
    果然，就在南无宫那十位强者到来后不久，周围虚空又有数道强横气息突兀爆发而出。
    紧跟着，足足三位大神尊，以及数位实力极其了得的天神尊出现在战场之上。
    (本章完)