    （今日八更到了，求一切！）
    ——————
    独立房间内，剑无双平静坐在那里，但面庞却颇为冷冽，抬头看着上方第三层那南无宫少宫主所在的独立房间，目中也有着厉芒爆闪。
    “南无宫少宫主么？”
    “老兄弟，你便再稍微委屈一下吧，很快我便会去找你的。”
    剑无双喃喃着，但这声音却阴冷至极。
    拍卖会还在继续。
    继山河社稷图之后，第二件压轴宝物也被拿了上来。
    第二件压轴宝物，跟剑无双拍卖的幽灵石杖一样，同样是灵魂方面的宝物。
    不同的是，这件宝物乃是灵魂防御宝物，而且还已经达到了高等天宝的层次！
    不管哪个方面的宝物，防御性的宝物，总比攻击性的宝物要珍贵，这是常识。
    像一般的攻击神兵，论价值是远不如同阶的护体战甲一般。
    同阶的灵魂防御宝物，比之同阶的灵魂攻击宝物，也好珍贵一些，只是差距没有那般巨大而已。
    就算是普通天宝层次的灵魂防御宝物，都比剑无双拍卖的幽灵石杖要珍贵不少，更何况现在拿出来的这件灵魂防御宝物，已经达到高等天宝的层次！
    一个层次的提升，立即让这件宝物的价值翻了近十倍！
    拍卖立即开始了。
    起拍价依旧是一亿太初石，而随后叫价的都是来自第三层那些独立房间的强者们。
    神魔宗、生死楼、南无宫、东方世家的人都在疯狂争夺。
    特别是南无宫与东方世家的人，争得最凶。
    到最后这件宝物竟是被直接抬到了十八亿太初石的天价。
    而其得主，正是东方世家的那位美**人。
    “我那兄弟的实力无比强大，在巅峰天神尊当中都是极其了得的，但可惜他在灵魂之力却一直较弱，若是碰到擅长灵魂攻击的强者，很容易吃大亏，这件高等天宝层次的灵魂防御宝物，倒是正好适合于他，虽然花费了十八亿太初石，但能够给我兄弟得到一件足以弥补自身缺陷的宝物，也算值了。”美**人喃喃着。
    第二件压轴宝物拍卖结束。
    立马，便是第三件压轴宝物，也是这次拍卖会最后一件宝物的拍卖。
    拍卖会上，无数强者都翘首以待着。
    三件压轴宝物，都无比珍贵，一件拍卖了十三亿太初石，另一件则是拍卖了足足十八亿太初石之多。
    但谁都清楚，最后一件压轴宝物，才是整个拍卖会最珍贵的。
    那才是真正的压轴大戏，在场的众多强者很清楚这最后的压轴宝物肯定不是他们一般人能够争夺的，可他们却依旧充满着好奇。
    他们也想知道，这最后一件宝物，到底会是什么？
    展宝台上的那名金袍执事也没有让众人多等，很快他便将最后的那件宝物，拿了出来。
    这赫然是一枚散发着浓郁的香味，引得周围无数强者垂涎的金色丹药。
    这枚金色丹药，有婴儿拇指大小，颜色极深，与此同时这金色丹药上，还散发着一种独特的气息。
    那种气息，像是帝皇之气！
    对，就是帝皇之气！
    看着出现在展宝台上的那枚丹药，拍卖会上大多数强者都露出了疑惑之色。
    只有在第二层、第三层那些独立房间内的强者，有部分将这丹药给认了出来。
    “这是……皇极金丹？”
    “对，是皇极金丹，我的天，这最后一件宝物，竟然拍卖皇极金丹！”
    “疯了，那四大势力的人，绝对要疯了！”
    一道道惊呼出自于那一个个独立房间当中。
    而事实也的确如此。
    南无宫、神魔宗、生死楼还有东方世家的人，看到这金色丹药后，一个个面色都涨红，呼吸也都变得急促起来。
    “竟然，竟然是皇极金丹？点星阁，好一个点星阁！！”南无宫那位少宫主目中精光爆闪，他的身形也直接站起，“这皇极金丹，不管如何一定要得到！”
    “该死，早知道这最后一件宝物是皇极金丹，我刚刚就不应该替我兄弟买下那灵魂防御宝物的，为了买下那灵魂防御宝物，我一口气用了十八亿太初石，现在手头剩下的太初石，已经不多了！”东方世家那名美**人面色冷冽，“快，快通知家族，让他们不管用什么办法，给我尽可能调集更多的太初石，或是等值的修炼资源过来。”
    “是。”东方世家那几位天神尊郑重点头，他们也都知道事情的重大。
    而拍卖会上，随着那金袍执事的介绍，在场的各方强者也终于对这皇极金丹有所了解了。
    皇极金丹，在太初神界，名气极大，用途也非常惊人。
    它只对神尊有用，而这作用，其实就相当于那神魔涅槃丹对神魔境的作用一般。
    神魔涅槃丹，可以让一般的神魔境有极大的记录突破自身修为。
    这皇极金丹，便可以让神尊强者去提升自身修为。
    且，天神尊以下，但凡是吞服了皇极金丹的，起码有八成几率，可以直接突破一个境界。
    也就是说，一个高等地神尊，吞服黄皇极金丹后，有八成几率直接突破达到巅峰地神尊。
    在天神尊以上，这皇极金丹的突破几率依旧极高，最重要的是，它就算是对大神尊，都有莫大的功效。
    据说若是一位实力强大的巅峰天神尊，吞服皇极金丹，便有五成把握，突破达到大神尊！
    而一位初等大神尊，吞服皇极金丹，突破到高等大神尊的几率，也有近三成之多！！
    甚至就连高等大神尊，吞服皇极金丹，也能有一成左右的几率，朝巅峰大神尊发起冲击！！
    这等功效，对那些天神尊、大神尊的吸引力实在太大了。
    特别是南无宫、神魔宗、生死楼、东方世家这几个丹阳圣界的顶尖大势力！
    要知道，自从红石圣人陨落之后，丹阳圣界内已经没有不死圣人坐镇的，那明面上的掌权者红石堡，以及他们这几个顶尖大势力，拥有的最强者也就是大神尊而已，且数量都少的可怜。
    ……
    PS：今日八更到了。
    明日会继续爆发，求一切！！
    (本章完)