    （第四更到！）
    ——————
    “三兽王从你那借了多少太初石？”剑无双平静道。
    “不多，也就三千万太初石而已，再加上他与我之间的那点情分，多多少少应当也值个两千万太初石的，所以，你只需拿出五千万太初石，这件事便可以彻底揭过，今后你可以继续当你的北冥域主，想怎样就怎样。”袁雷道。
    “五千万太初石，倒也的确不算太多。”剑无双淡漠道。
    袁雷脸上不由浮现出一抹诡异的笑容。
    他与三兽王，的确是有些交情，但这交情早就淡了，三兽王也的确从他那借了一批太初石买毁灭兽神第四卷，但仅仅只是借了六百万而已，但他一张口就要足足五千万……
    这也是他知道剑无双家底丰厚，拿得出五千万太初石的原因。
    且若是剑无双肯老老实实给他五千万太初石，他也的确不会再找剑无双的麻烦，毕竟他点星阁金袍执事的身份摆在那里，对点星阁的一些规则，还是需要遵守的。
    若是能不动手的话，他尽量不想动手。
    “五千万太初石，我有，可我若是不交给你，你又能如何？”剑无双随意问道。
    “不交？剑一，我劝你还是好好想清楚的点，毕竟五千万太初石虽然不少，但跟你的性命起来，应当是你的命要更重要才对。”袁雷淡淡笑着，可在他说话的同时，一股庞大的神力气息直接席卷而起，朝剑无双压迫过来。
    “这股神力气息，果然是天神尊么？”剑无双目光顿时一凝。
    他早知道，点星阁的金袍执事，最弱都是巅峰地神尊，而很多时候金袍执事都是天神尊。
    而眼前这位袁雷，显然就是一位货真价实的天神尊强者。
    但知道对方是天神尊后，剑无双不仅没有丝毫的惊惧，相反他的目中还升起一股浓浓的战意。
    “十年闭关，剑之世界小成，加之突破达到巅峰神尊之境，那时我的战力在巅峰地神尊当中应当便已经是横着走的，底牌尽出之下，已经可以跟实力较弱的天神尊斗上一斗！”
    “而现在，我虽然在剑道理解，规则感悟房间没有大的突破，境界也没有提升，可我却已经重新夺回了山河社稷图，又掌控了轮回剑阵，整体实力再度暴涨！”
    “现在我的，全力以赴之下，跟这袁雷比起来，也不知谁会更强一些！！”
    剑无双心底也期待无比，他紧紧盯着袁雷，舌头射出，舔、了舔自己的嘴唇。
    “袁雷对吧，五千万太初石，就在我的乾坤戒里，杀了我，你不仅可以得到这些太初石，还可以得到我的众多宝物，对你而言，绝对是一笔巨大的收获，可问题是，你有没有这个能耐了。”剑无双冷冽笑道。
    “看来，你是要找死了？”袁雷眸子也是一愣，“既然如此，那我便成全你！”
    话音一落，这袁雷便直接动手了。
    轰！！
    磅礴的气息卷动着，还带动了一股庞大的神力，如同洪流般爆涌而出。
    顷刻间在这袁雷面前便形成一条完全由神力汇聚而成的青色异兽，这头青色异兽蕴含着庞大的生命力，出现后便发出一声嘶吼，笔直朝剑无双暴掠而来。
    还未出现在剑无双身前，这头青色异兽却是继续衍化，体积骤然暴涨了十倍，变得足足有数百丈之高。
    数百丈高的青色异兽如同一座巨响山岳，大口猛的张开，仿佛能吞噬天地般，直接朝剑无双吞噬而来。
    庞大的神威也压迫在剑无双身上，显然是不想给剑无双任何逃窜的机会。
    “这威势，倒当真够强的，不愧是天神尊。”剑无双站在虚空，抬头仰望着那朝他俯冲而下吞来的青色异兽，心底也暗暗赞叹。
    五年前，那皇极金丹争夺时，他见识过天神尊，还有那几位大神尊出手，那动静的确大的吓人。
    但当时他远在战场之外，没有亲自参与战场，对天神尊的威势感受的也不是太深。
    就算后来他闯入战场，那也是直接以生命层次威压碾压一切，震慑四方，令所有人都罢手，他同样没有机会跟天神尊交手。
    但现在，他却是独自一人真正面对了一位天神尊，感受到天神尊爆发出来的真正威能。
    很明显，这青色异兽只是袁雷随意施展的手段，但威能，依旧强的足以令一般地神尊为之绝望。
    一般的地神尊，哪怕是一些实力较弱的巅峰地神尊，在这青色异兽下，恐怕也很难有生还的机会。
    可这些地神尊当中，却并不包括剑无双。
    只见剑无双面色冰冷，体内七星秘术已经直接催发而起，他身上的气息也瞬间从高等地神尊，直接攀升到了巅峰地神尊的层次，他身后血峰剑也瞬间出鞘，随着他步伐一跨。
    一股滔天的杀意骤然升腾而已，这股杀意还在无限放大。
    杀！杀！杀！
    剑无双整个脑海，整个身心都被冲天杀意所取代。
    他的眼睛也缓缓闭了起来，跟着却又再度睁开。
    在这睁开的刹那，那股恐怖的杀意则是彻底爆发了。
    时空剑术第五式，杀心！！
    嗡！！！
    一道猩红且带着惊世杀意的剑芒直接挥下。
    猩红的剑芒携带着恐怖的威能，顷刻间便将面前那足足数百丈高，如同山岳般大小的青色异兽从中切开了两半，这剑芒依旧余势不减，继续斩向上方虚空，那苍穹之上都出现了一抹猩红。
    无尽的神力威能朝周围疯狂逸散开来。
    “哦？”袁雷诧异的看了剑无双一眼，“怪不得如此狂妄，倒是有点实力。”
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，意念一动，霎时间一道道流光浮现在他的面前。
    这些流光，乃是一柄柄散发着阴冷气息，弥漫着大量轮回之力的黑剑，正是冥血神剑！
    九柄冥血神剑，九柄天宝层次神兵，呈一字排列在剑无双面前。
    随着剑无双单手一指。
    嗡！嗡！嗡！嗡！
    九柄冥血神剑，立即开始衍化，眨眼间便衍化成了九个轮回通道。
    这九个轮回通道，每一个都巨大无垠，神秘莫测。
    (本章完)