    （第六更到！）
    ——————
    “记错了？”剑无双目光微微眯起，“巡察使大人的意思，就是说这血荒晶矿脉跟我北冥星域不会再有什么关系咯？”
    “你可以这样理解。”金一航冷然一笑。
    “明白了。”剑无双看了金一航一眼，却是直接转身离去。
    见此，金一航脸上笑容更甚。
    但这时……
    “苍恒统领。”剑无双直接开口吩咐，“命令所有府军立即开拔，回北冥大陆。”
    “是。”苍恒领命。
    “慢着！”那金一航面色却是一变，低沉道：“剑一，你要做什么？”
    “巡察使大人这问题就有点奇怪了。”剑无双转过身来，嗤笑道：“按照大人你所说的，这血荒晶矿脉跟我北冥星域已经没有任何关系，既然如此，我北冥星域的府军，自然没那个闲工夫继续镇守这里，这血荒晶矿脉，我就完完全全交给大人你自己去处理了。”
    “我们走。”
    剑无双带着苍恒几位统领，就打算直接离去。
    “站住！！”金一航低喝道：“你可以走，但府军却得留下来。”
    “这又是为什么？”剑无双饶有兴趣道。
    “没为什么，就我要用你麾下的府军。”金一航道。
    他也没办法，剑无双走了他根本不在乎，相反正正好。
    但府军却不同了。
    要知道，这血荒晶矿脉，如此巨大，那要开采起来也颇为艰难的，需要动用负责开采的修炼者绝对不少。
    而如此多的修炼者去开采矿脉，肯定是需要人去监视，去镇守，如此才不愿意出乱子。
    可这金一航，他虽然是红石堡派来的巡察使，但他现在手中的人，就算包括他自己也才五人而已，五个人单单镇守这血荒晶矿脉还可以的，但想要能够完全监视着那些开采矿脉的修炼者，让他们别私藏，别用各种手段带着这些开采的血荒晶逃窜，那是不可能的，稍有不慎，就会彻底暴乱，到时候肯定会有大量血荒晶丢失。
    因为，他需要府军！！
    十领府军，只需有个两三领常镇守在这里，便可以确保这血荒晶的开采安枕无忧。
    就算依旧免不了有人会偷偷摸摸藏一些，但对整个矿脉而已影响并不大。
    剑无双当然知道金一航的用意，当即却是笑道：“巡察使大人，你不给我北冥星域留下任何好处，却又想让我北冥星域的府军去替你镇守这血荒晶矿脉，这世上，哪有这般便宜的事？”
    “我个人倒是没什么，可你得问问我手下的这些统领，问问那些军士们，看看他们愿不愿意替你继续镇守下去？”
    剑无双身后，苍恒等几位府军统领，一个个都面色冷漠盯着金一航。
    虽然碍于对方的身份，他们不好表达什么，但从他们的神色便可以看出，他们此刻心底是极其不满的。
    笑话，既想马儿跑，却又不给马儿吃草，谁愿意啊？
    被这几位府军统领盯着，金一航的面色也缓缓变得难看起来。
    “我们走吧。”剑无双再度挥手。
    而此刻那金一航的面色已经彻底变得阴冷。
    “哼，你们想走，那也得经过我的同意才行，你们四个给我将这剑一，还有那几位统领全给我擒下，胆敢反抗，格杀勿论。”金一航冷声道。
    在他身后那四位巅峰地神尊面面相觑，旋即四人都纷纷走上前去。
    “抱歉，我们也只是奉命行事而已。”四人中一名白袍中年男子开口说道。
    “束手就擒吧，这样你们也能少吃点苦头，不然……”一名赤眉老者也道。
    看着这四人上前来，剑无双的神色也微微转冷。
    嗡！嗡！嗡！嗡！
    一柄柄弥漫着浩瀚轮回之力的冥血神剑已经悬浮在剑无双的身前。
    在身后苍恒等统领也都紧紧盯着剑无双，他们这些统领紧紧只是巅峰神尊战力而已，像这等巅峰地神尊的对战，根本不是他们所能够插手的，他们只能寄希望与剑无双的身上。
    而他们之前可是亲眼看到剑无双轻易击败了那青炎域主，那青炎域主也是巅峰地神尊层次。
    不过现在出现在剑无双面前的，可不只一位巅峰地神尊，而是足足四位。
    “凝！”
    剑无双冷漠开口。
    那九柄冥血神剑立即便以惊人的速度重叠在一起，随后一个巨大无垠的轮回通道凭空出现，在那轮回通道尽头，一柄覆盖着无尽轮回之力的黑色神剑骤然暴掠而出。
    轮回剑阵，第一重剑阵，天之角！！
    轰！
    黑色神剑犹如一个巨大的锥子般，带着恐怖的威势，直接朝面前四大巅峰地神尊袭杀而去。
    “冥顽不灵！”
    “同时面对我四人，竟然还敢主动出手？”
    “既然他自己找死，那就怨不得我们了。”
    这四位巅峰地神尊神色也都变得冰冷起来，四人身形幻动，也齐齐出手。
    庞大的神力气息分别从这四人身上爆发开来，这四人的气息，任何一个都在那青炎域主之上，很显然，这四人任何一个拿出去，实力都比那青炎域主要强。
    而这一刻更是四人联手。
    结果……
    蓬！蓬！蓬！蓬！
    接连四道轰鸣声在虚空当中炸响，随后四道身形犹如炮弹般爆射而出。
    在爆射出去的同时，这四人口中还都纷纷喷出了鲜血，气息也瞬间萎靡了下来。
    剑无双一己之力，同时对抗四大巅峰地神尊。
    结果仅仅一瞬间，一个照面，这四大巅峰地神尊便完败！！
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，那犹如巨大锥子般的黑色神剑，微微一震，随后爆发着滔天威势直接朝那旁边虚空的金一航凶悍轰击而去。
    “不好！！”
    金一航面色大变。
    就连四位巅峰地神尊，在这黑色神剑的冲击下，都瞬间重创，而他，仅仅只是一位高等地神尊而已，如何能够抵挡？
    “不，不！！快住手！！”金一航发出歇斯底里的咆哮声，可那黑色神剑依旧是没有任何阻碍的，直接冲击在他的神体之上。
    金一航体表的护体手段尽皆崩溃，恐怖的威势瞬间传递到他的体内。
    ……
    PS：九点半左右还有一更，今日七更！
    (本章完)