    第二千六百三十三章地神尊
    （第一更到！）
    ——————
    金一航已经再给红石堡的高层传讯了，且很快便有了结果。
    “剑一，十五颗圣丹，我红石堡同意了，等过几日我红石堡的蝎王大人便会到来，到时他会亲自将圣丹给你。”金一航道。
    剑无双嘴角这才微微一翘。
    “我们走吧。”
    挥了挥手，剑无双带着苍恒等人直接返回营地去了，没有再理会金一航几人。
    到了营地内。
    “不敢相信，十五枚圣丹，红石堡竟然真的答应了？”
    “我原以为红石堡能够给个几千万太初石都已经算是无比大方了的，谁知道他们愿意给十五枚圣丹！”
    “这也是因为咱们域主大人实力强横，若是换做一般的域主，恐怕这位巡察使还真的一颗太初石都不会给，就纯粹让我们白忙活，到时候我们就算心底不满，也不能做什么。”
    几位统领在那唏嘘赞叹着。
    “域主大人，你早知道红石堡的高层会答应你十五枚圣丹的要求？”苍恒则是朝剑无双看来。
    “不确定。”剑无双摇头，跟着却话锋一转，“我虽然无法确定他们是否会答应给我十五枚太初石，但红石堡的高层肯定会答应给我们一批太初石的，因为红石堡的高层，可不会像金一航这般愚蠢。”
    “红石堡早就有规矩，但凡是出现在各个星域内的一些价值惊人的资源，这个星域是可以留下一部分的，这样本就是为了满足这些域主，还有那一星域的府军。”
    “就拿这血荒晶矿脉来说，这次我北冥星域将这血荒晶矿脉直接交给了红石堡，可若是我们什么好处都没有德奥的话，那么后北冥星域内再出现其他资源，其他的矿脉，我们还会有谁白白将这矿脉交上去？”
    “其次，就算红石堡真蛮横的手段逼迫我们老老实实替们监视镇守这血荒晶矿脉，那我们的军士心底肯定也会有着诸多不满，在监视镇守的过程当中，难免会不当回事，就算看到有人私藏血荒晶，估计也会睁一只眼闭一只眼，更甚者，还会监守自盗，到时候红石堡损失的血荒晶会更多！”
    “因小失大，红石堡不会傻到这般地步。”
    听到这话，周边的几位府军统领也都纷纷点头。
    数天后，在血荒晶矿脉上方的虚空，剑无双带着几位府军统领，还有那金一航几人都恭敬站在这里等候着，没多久远处的虚空便出现了十余个黑点。
    这十余个黑点在众人的视线当中不断放大，眨眼间便已经出现在剑无双的面前。
    “金一航，拜见蝎王大人。”
    那金一航以及他身后的四位巅峰地神尊，立即躬身行礼，剑无双以及几位府军统领自然也跟着行礼。
    同时剑无双也在一一观察着这些人的实力。
    结果观察之后，内心却颇为震动。
    这到来的十余人，竟然个个都是天神尊以上的强者！
    特别是为首的那穿着黑色战甲，整个人如同蛮牛般的中年男子蝎王，他身上的气息已经完全超出了天神尊的范畴，显然他是一位货真价实的大神尊！
    一位大神尊，十余位天神尊亲自到来，可见红石堡对这血荒晶矿脉的重视程度了。
    “金一航？金岩的后辈？”那如同蛮牛般的中年男子蝎王瞥了金一航一眼，却是轻哼了一声。
    这道轻哼看似随意，可剑无双见了，内心却是一动。
    他看得出，这蝎王对这金一航，确切的说应当是对他背后的那位金岩，有些看不顺眼。
    “不同派系的人么？”剑无双暗暗嘀咕。
    他知道现在的红石堡，四分五裂，有着好多个派系之分。
    这些派系平日里明争暗斗，但并未真正撕破脸皮，而现在从这蝎王的举动来看，那金岩包括这金一航，明显不是他所在派系的人。
    “你是北冥域主？”蝎王又朝剑无双看了过来。
    “是。”剑无双点了点头，不卑不吭。
    “这是你要的十五枚圣丹。”蝎王挥手将一枚乾坤戒抛了过来，口中则是道：“圣丹已经给你，可本座希望接下来这血荒晶矿脉的开采，不会再出现什么变故，否则……”
    “大人放心，我北冥星域众多府军，会全力以赴，确保这血荒晶矿脉的开采不会出现什么问题的。”剑无双连道。
    “那就好。”蝎王这才点头。
    “苍恒统领，让他们开始开采吧。”剑无双道。
    “是。”苍恒立即行动起来。
    在蝎王他们到来之前，剑无双便已经让人去调集开采矿脉的修炼者了。
    血荒晶，乃是用来炼制天宝的炼器材料，坚硬无比，埋在这地下，要开采起来，并不容易，因为这些负责开采的修炼者起码也得是神魔境，而且还得是二等神魔乃至一等神魔，有着一定强横的神力基础，方才可以去采集这些血荒晶。
    为此，剑无双不惜花费大手笔，从其他各个荒域当中调来了大量神魔们。
    最后聚集了足足数万名神魔境在这里，当然他也给这些神魔境许诺了不少好处。
    现在随着剑无双一声领下，这数万名修炼者便真正开始开采起这血荒晶矿脉来，府军则是留下了四领人马在这镇守，其他人则是返回了北冥大陆。
    至于剑无双，则是回到了营地，然后直接开始了闭关。
    完全处于禁制覆盖之下的一精致阁楼内，剑无双盘坐在那里，而在他面前，则是悬浮着一枚又一枚的圣丹，足足十九枚！
    “十九枚圣丹，希望别让我失望！”
    剑无双目中带着一丝激动，当即便直接开始吸收炼化起这些圣丹来。
    时间流逝，眨眼，一个月便过去了。
    阁楼内，一直闭着眼睛盘坐在那的剑无双身形忽然一震，其眼眸也猛的睁开，目中精芒爆闪。
    而从他的身上，一股远比之前要强大了数倍有余的神力气息肆无忌惮的爆发开来。
    “我的运气倒是不错，虽然只吞噬了十九枚圣丹，可我依旧是突破了！”
    “地神尊，到了！！”
    ……
    记住手机版网址：m.