    （第六更到！）
    ——————
    “三大天神尊……还好，都只是初等天神尊！”
    看着面前的三大天神尊，剑无双面色一沉，心底却并没有丝毫惧意。
    七年前，在水仙星域，他仅仅只是巅峰神尊，便正面轰杀了一位实力强大的，擅长生命规则的天神尊袁雷。
    而现在，相比起七年前，他的实力提升了太多。
    境界上，也从巅峰神尊，突破达到了初等地神尊！
    神力提升，他对规则的感悟，对剑道的理解，同样进步不少。
    对现在的他而言，仅仅三位初等天神尊，还没资格令他惧怕。
    嗡！！
    剑无双目光一冷，磅礴的金色神力在身后疯狂汇聚着，眨眼间一尊足足有着五千丈高的金色天神虚影便凝聚而成，这金色天神虚影散发着恢弘的气息，震慑着天地！
    五年前剑无双与青泽交手时他也动用了刑罚天神，可那个时候的他，刑罚天神施展仅仅只凝聚出三千丈而已，可现在却是五千丈，多出两千丈来，威能自然也大幅度提升。
    此外体内的七星之力也瞬间催发。
    他身上的气息也以恐怖的速度开始疯狂提升起来。
    原本在那黑石掩盖下，他散发出来的神力气息只是巅峰地神尊层次的，可现在这股神力气息飞速攀升着，眨眼间便已经攀升到巅峰地神尊的最极限，并最终完全超出了地神尊的范畴！
    天神尊！
    剑无双现在的神力气息，竟同样提升到了天神尊的层次！
    “这小子，有点古怪！”
    “看他这样子，应当是施展了某种秘术，可这秘术竟然直接提升了他一个境界？”
    并排站在一起的三位天神尊，看着剑无双那疯狂攀升达到了天神尊的气息，都不由惊诧。
    “我们三个一起出手，至于这位北冥域主的乾坤戒，谁先抢到，便是谁的。”那三米高的魁梧老者提议道。
    “可以。”
    “没问题。”
    另外两人都点头赞同。
    顿时，这三大天神尊，同时出手了。
    轰！轰！轰！
    三股恐怖的神力气息从三人身上爆发开来。
    三人中，那原本只是三米高的魁梧老者，神体却再度暴涨，眨眼将竟暴涨至十米高，同时他手中也多出了一柄巨大的金色石棒来，这金色石棒也足有五六米长，水桶般在，握在这魁梧老者的手中，磅礴的神力爆涌。
    第二位天神尊，乃是一位光头少年，这光头少年握着一柄紫色镰刀，这紫色镰刀无比妖魅，他的气息也妖魅无比。
    最后一人，则是一名俊冷男子，这俊冷男子眉心有着一道剑痕，手中则握着一柄血剑。
    “杀！”
    三位天神尊，同时袭杀而出。
    三股庞大的神威也直接朝剑无双压迫而来。
    “战！”
    剑无双则是发出一声厉害，悬浮在他身旁的那九柄冥血神剑，瞬间结合在一起，形成了完美的轮回剑阵。
    巨大的黑色神剑洞穿虚空，直接袭杀而出。
    “哈哈，我来会会这剑阵。”
    那名光头少年大笑一声，身形幻动，手中的紫色镰刀猛的一划，犹如一弯紫色月亮，悬挂而出，与那洞穿而来的黑色神剑正面撞击在一起。
    铛！
    一声脆响，紫色月亮消散，
    那黑色神剑微微一震，随后也倒飞出去，可很快黑色神剑又重新停顿下来，随后继续暴掠而出。
    “有点意思。”
    光头少年眼中闪烁着一丝异色，却是直接上前再度与那轮回剑阵正面碰撞交锋起来。
    与此同时那名眉心有着剑痕的俊冷男子也动了。
    嗡！！
    只见大量幻身同时迸发而出。
    这俊冷男子明显也是参悟时空的，而且感悟极高，他这瞬间迸发出来的幻身也有三百多道。
    三百多道幻身密密麻麻身形不断交促，剑无双也完全没法分清楚哪个是这俊冷男子的本尊。
    一股森冷的气息突兀传递而来。
    “在这里。”剑无双立即转头，发现那俊冷男子的身形不知何时已经出现在他身侧，同时手中的血剑带动着一道血色剑影，在虚空当中划过一道特殊的角度，已然朝他咽喉掠来。
    这一剑，显然是打算将他的头颅直接切下。
    “哼。”
    剑无双冷哼一声，血峰剑骤然出鞘。
    哗啦啦~~~
    剑无双的剑术明显比这俊冷男子要迅猛的多，在抵挡住那俊冷男子的剑术之后，却立即有着大量剑影迸发而出，犹如一道剑河，将俊冷男子完全覆盖在内。
    “咱们就来比比剑术。”俊冷男子嘴角泛起一抹笑意，下一刻他无尽血光爆涌，他周边的虚空完全化为了一片血海，而这俊冷男子仿佛就是这血海当中的一尊盖世杀神。
    一座庞大的，已经达到大成的剑之世界骤然朝剑无双压迫震慑而来。
    这俊冷男子的剑术也很诡异，很森冷，速度也快的惊人。
    在这漫天血海当中，他的剑术完全爆发开来。
    比拼剑无双，剑无双无所畏惧，他的剑之世界也完全爆发开来，虽然只是小成之境，可他全力迸发的剑之世界反而将那俊冷男子的剑之世界压迫的节节败退。
    他的血峰剑也接连席卷而出。
    如果说那俊冷男子的剑诡异森冷，犹如一个黑暗刺客般，那么剑无双的剑术便是迅猛，强横，就仿佛一剑之君王，有着绝对的统治力。
    两者一次次疯狂碰撞交锋着，各有各的优势，但却谁也奈何不了谁。
    就在这时……
    “闪开！”
    一道爆喝猛的响起，却发现那名神体暴涨至十米高的魁梧老者已然高高举起了手中那巨大的金色石棒，这金色石棒上蕴含着恐怖的威能，霎时间就犹如一个巨大的金色太阳，直接朝剑无双凶悍砸来。
    那俊冷男子早有察觉，身形一晃，第一时间便躲避开来，但剑无双却是受到这金色石棒的压迫，避无可避。
    剑无双眸子一冷，血峰剑却是骤然掠出，无声无息，可天地时空却仿佛完全重叠在一切般。
    在这般重叠之下，一道诡异的剑影，带着强横至极的威势，一闪即逝！
    时空剑术，第六式……叠影！
    ……
    PS：今天八更，还有两更，分别在八点半跟九点半更新。
    (本章完)