    （第五更到！）
    ——————
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    接连九道撞击声响起，那九颗陨石没有任何悬念的被直接砸飞了出去。
    可很快却又平复下来。
    “九剑合一，天之角！”
    剑无双眸子一冷，九柄冥血神剑立即重叠在一起，形成了完整的轮回剑阵。
    同时澎湃的金色神力在剑无双身后急速凝聚，眨眼间，便形成了一尊三千丈高的金色天神虚影。
    这金色天神虚影俯瞰天地，剑无双身上气息也再度暴涨。
    “杀！”
    由轮回剑阵所化的黑色神剑，犹如锥子般骤然洞穿虚空，再度出现在那青泽的面前。
    青泽神色一动，也能够从这剑阵当中感受到一股不俗的压力，当即他大手一翻，一柄青色战刀出现在他的手中。
    哗！
    一道凄厉的刀光，犹如晴天突兀降下的一道霹雳，瞬间与那黑色神剑正面轰击在一起。
    铛！
    黑色神剑微微一震，在虚空当中停顿了片刻，跟着却又再度爆射而出。
    而那青泽反而是身形被震飞了数步之远。
    站稳身形后，这青泽不怒反笑，“哈哈，战力果然了得，既然如此……”
    噼里啪啦的声音响起，这青泽体表突兀出现了大量的青色雷霆，这些青色雷霆犹如一层雷甲覆盖他的全身，同时他的身形也暴涨了近一倍。
    随后他一个跨步，手中战刀再度挥劈而出。
    这一次，却是真正的有着狂暴的青色雷霆降世。
    嘭！
    声音震天，黑色神剑倒飞出去，青泽也后退了三步之远。
    “哈哈，再来！！”
    青泽发出癫狂的大笑声，且步伐再度跨出，手中战刀也再度挥下。
    剑无双也丝毫不惧，驱动着轮回剑阵与这青泽一次次的正面碰撞。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    随着一次次的正面碰撞，狂暴而又强横的威势肆无忌惮的席卷开来。
    那一道道轰鸣声，更是在整个天地间回荡开来。
    在血荒晶矿脉内，无数修炼者，不管是那些负责采矿的神魔们，还是府军，乃至红石堡人来的那些强者都纷纷察觉到了这股动静。
    一时间有不少身形升腾而起。
    而在其中一座山岳之殿，一座巍峨的殿宇矗立在那里，从那殿宇内，一名穿着黑色战甲，犹如蛮牛般的中年男子走了出来，这中年男子，赫然便是那位大神尊蝎王！
    此刻他也注意到了不远处虚空的那一战。
    “是青泽，而跟他交手的人……嗯？是那位北冥域主？”蝎王露出惊诧之色。
    北冥域主他上次见过，他记得那个时候这北冥域主仅仅只是一个高等地神尊而已，可现在不过两年的时间，对方却已经突破达到巅峰地神尊层次了，不仅如此他现在正以巅峰地神尊之境，跟天神尊层次的青泽激战，且还战了个旗鼓相当。
    的确是旗鼓相当。
    青泽刀法狂暴，威能强横无比，可剑无双掌控的那轮回剑阵，在刑罚天神的帮助下，所爆发出来的威能同样达到了天神尊的层次，那轮回剑阵一次次疯狂冲击，与青泽的战刀正面接触，丝毫不落下风。
    “有点意思。”蝎王嘴角露出了一抹笑容来，“地神尊与天神尊之间，单单神力强度上，相差就有足足十倍，更别说对道的理解，对规则的感悟以及各种手段了，可这位北冥域主，操控剑阵，单单现在掌控出来的实力，的确已经不弱于那些较弱的天神尊了。”
    “这北冥域主，竟然是一个天才？”
    天才！
    对，一个巅峰地神尊，展露出来的战力堪比一般的天神尊，这当然是天才！
    这样的天才，整个丹阳圣界都未必能有几个。
    而在战场上，一次次碰撞下来，都没有占据半点的优势，这让按青泽颜面也有些挂不住。
    特别是周围一些已经到场的来自红石堡的天神尊，还在周围肆意嘲讽着他。
    说他一个天神尊，对付一个地神尊还如此吃力，丢天神尊的脸等等，虽然那几位天神尊跟他关系都不错，都只是跟他开玩笑而已，可还是让青泽感觉脸上无光。
    “不跟你玩了！”
    青泽发出一声低喝，紧跟着他身上青色雷霆瞬间爆涌，犹如一片巨大的电网朝周围疯狂蔓延开来。
    同时弥漫开来的，还有无穷无尽的狂暴刀意。
    轰！！
    强大的道之世界，直接朝剑无双压迫而来。
    天神尊的道之世界，同样达到了大成之境。
    而这青泽身形也在那掉网当中穿梭，竟是瞬间躲过了轮回剑阵的冲击，直接朝剑无双本尊暴掠而来。
    “你的剑阵是很强，但这剑阵终归乃是远程攻击，我只要不去傻乎乎跟你的剑阵碰撞，跟你近身，便可以很轻易击败你。”青泽低喝道。
    “是么？”剑无双却是冷然一笑。
    一个庞大的剑之世界也降临了。
    他的剑之世界尽管只是小成层次，而且剑无双还有所收敛，并没有将剑之世界的威能全部爆发开来，可这剑之世界冲击开去后，却依旧跟那青泽的道之世界拼了个旗鼓相当。
    “什么？小成的道之世界，竟然可以跟我大成的道之世界抗衡？”青泽有些惊诧，却并不在意，因为他的身形已经出现在剑无双的面前。
    青泽单手握住战刀，这战刀携带者无尽青色雷霆，犹如盖世雷神一般。
    哗！哗！哗！
    接连三刀蛮横无比朝剑无双挥劈而来。
    剑无双嘴角一翘，身形却是猛的一阵。
    哗啦啦~~~一道道幻身骤然迸发开来，这些幻身密密麻麻的直接充斥了整个天地。
    一眼望去，有不下于三百多个幻身。
    这些幻身行踪诡异，速度快的惊人，青泽虽然是天神尊，却也没法第一时间分出哪个是剑无双的本尊来。
    他的三道刀光最终都只是劈在幻身身上。
    而这时一股森冷的剑意突兀传来。
    青泽下意识的朝旁边看去，却浮现密密麻麻的一张剑网已然将他彻底覆盖，无数的剑影争先恐后的朝他袭杀而来。
    青泽立即出刀全力抵挡起这些剑影来。
    只听到一道道金属撞击般的声音响起，两人再度陷入拼杀当中。
    (本章完)