    第二千六百三十六章找上门
    （第四更到！）
    ——————
    “一千太初石？”
    那几位神魔境都懵掉了。
    他们是被这巨大的惊喜给吓懵的。
    要知道，他们这些还停留在荒域当中的二等神魔、一等神魔，平日里交易用的都仅仅只是太初神力而已。
    一万滴太初神力，才相当于一颗太初石。
    一千太初石，那就是一千万滴太初神力，这比荒域当中一些宗门全部家底加起来，还要多的多了。
    如此一笔巨大的财富，直接给他们？
    还是每人一千太初石，他们当然得被吓懵。
    可剑无双却又接着道：“太初石的确是给你们，可你们也别高兴的太早，我会在你们每人体内留下一重禁制，这禁制平日里不会催发，不会有什么，可一旦你们谁开口提起今日所发生的事情，我便会立即有所感应，然后立即催发禁制，将你们灭杀。”
    这几位神魔境都是一惊，且立即便反应了过来。
    “大人尽管放心，今日之事，我等今后绝不会再对任何人提起半句。”那名一等神魔恭敬道。
    剑无双微微点头，随手在这几人身上布下了禁制。
    “去吧。”
    随着剑无双一挥手，这几位神魔方才怀着激动与忐忑的心情离开了这矿洞。
    待这几位神魔离开后，剑无双方才看向苍恒等几位统领，随后同样一枚乾坤戒拿了出来。
    “这乾坤戒内有两千万太初石，你们可以自己去分了分，你们都是我的人，那禁制我就不留了，但丑话我得说在前头，今日之事，诸位最好都能忘掉，忘得一干二净，否则……可别怪我不留情面。”剑无双冷声道。
    “是。”苍恒立即点头。
    “域主大人放心，今日之事，我等绝不会吐露半句的。”另外两位统领也纷纷点头。
    两千万太初石，虽然远远不止那那血荒帝晶的万一，但对这几位统领而言，却已经是天文数字了。
    他们几个分摊下来，就算还拿出一部分分给麾下的军士，可他们每人依旧可以得到数百万太初石。
    这已经足够彻底堵住他们的嘴了。
    “走吧，我们出去。”
    剑无双与苍恒几人离开了矿洞，准备返回营地。
    可在中途……
    “北冥域主，你这是打算去哪啊？”一道邪魅的笑容忽然从旁边虚空传来。
    剑无双定睛看去，看清楚来人后，面色却变得有些阴沉。
    来人正是那位巡察使金一航，此外跟他并排掠来的还有一人，那人，是一位天神尊！！
    若是平时，剑无双见了这金一航自然不会有什么顾忌，但现在……要知道他刚刚才从那矿洞得到血荒帝晶出来，这金一航立马便找上门来了，这让剑无双也不禁有些怀疑。
    “难道刚刚的事，已经露馅了？”剑无双心底喃喃着，但很快却又否定。
    “不对，那几个神魔境有我留下的禁制，绝不敢泄露此事，而苍恒他们几位统领，已经得到我充足的好处，就算将消息告知红石堡，他们得到的好处也未必有那么多，同样没理由出卖我，另外，如果真是血荒帝晶的消息被泄露出去，现在来找我的，不会只是这金一航。”
    剑无双已经确定这金一航不是为了血荒帝晶来找他，但他心底依旧带着一丝警惕。
    “巡察使大人，我刚在这矿脉巡视了一翻，现在正准备回营地，不知巡察使大人你有什么事？”剑无双随意道。
    “我倒没什么事，不过我旁边的这位青泽大人却有点事情想要找你。”金一航邪魅道。
    在他旁边那名一席魁梧男子，则是盯着剑无双，问道：“这人便是你所说的那位以高等地神尊之境，便轻易击败四位巅峰地神尊的北冥域主？可他身上的气息，明显已经达到巅峰地神尊层次了啊？”
    “就是他，至于他身上的气息，恐怕是在这段时间内刚好突破了吧。”金一航道。
    “突破？倒是正好。”这魁梧男子青泽爽朗一笑，“北冥域主对吧，我叫青泽，之前听金巡察使说你实力极强，以高等地神尊之境便轻易碾压了四位巅峰地神尊联手，天赋奇高，可我毕竟没有亲眼看到，也有些不大相信，所以我这才让金巡察使带我前来，想要会会你。”
    “而现在正好，你已经突破达到了巅峰地神尊层次，那你的实力想来比之前要更强才对，出手，跟我正面一战吧。”
    青泽目光灼灼盯着剑无双，如同猎人在盯着自己的猎物一般。
    剑无双面色一沉，他现在倒是看出来了。
    这青泽是那金一航刻意找来找他麻烦的。
    估计是之前两次被他击败且羞辱，这金一航不甘心，才想要找回场子。
    而单凭地神尊是根本奈何不了自己的，所以这金一航干脆直接找了一位货真价实的天神尊来，毕竟现在镇守在这矿脉的红石堡天神尊有十来位，他随便找上一位，很轻松。
    “我的实力并没有巡察使大人所说的那般离谱，不过既然青泽大人有兴趣的话，我自当奉陪。”剑无双道。
    “哈哈，痛快。”青泽当即一笑，“就在这里动手吧。”
    “可以。”剑无双也没有多余的废话，意念一动，当即嗡！嗡！嗡！嗡！
    一柄柄弥漫着浩瀚轮回之力的冥血神剑便在他面前的虚空浮现。
    足足九柄冥血神剑，每一柄神剑都搅动着虚空，形成了一个个轮回通道。
    “去！”
    剑无双单手一指，这九柄冥血神剑，就仿佛九颗巨大的陨石，直接朝那青泽砸了过去。
    在不曾突破达到地神尊之前，他全力施展这一招，便已经可以轻易击败巅峰地神尊了，而现在他达到地神尊之境，神力暴涨，再度施展这一招，其威能也瞬间暴涨了近十倍！
    九颗阶段的陨石，威势赫赫，眨眼间便已经出现在那青泽的面前。
    “这威势，倒的确不弱。”
    青泽眼睛也释放着厉芒，可紧跟着他猛的一步跨出，手中那澎湃的神力疯狂汇聚着，天神尊的神力威能彻底爆发开来，随后一颗颗拳头骤然轰击而出。
    记住手机版网址：m.