    第二千六百三十八章蝎王有请
    （今日六更到了！）
    ——————
    虚空上，两道人影不断交促，狂暴的威能疯狂逸散开来，两人明显交战的无比火热。
    青泽原以为剑无双也就那剑阵厉害，足以跟他正面碰撞，可一旦被他近身，那肯定不是他对手的。
    可结果，他近身之后却发现，剑无双的近身厮杀能力同样非常了得，对时空规则的感悟，还有剑术上都极高，丝毫不惧他近身，再与那剑阵完美配合起来，甚至还给他带来了不少的压力。
    无可奈何！
    拼杀了好一阵，剑无双就给青泽留下了无可奈何的感觉！
    “停下吧！”
    青泽忽然拉开了彼此的距离，剑无双自然也停下身形来。
    “之前听金巡察使说时，我还不怎么相信，可现在我倒是亲眼见到了。”青泽带着一丝震撼看着剑无双，“在高等地神尊层次，你便可以轻易击败巅峰地神尊，而现在你突破达到巅峰地神尊，战力之强，竟然就可以媲美一般天神尊，就连我都对你无可奈何，佩服！”
    “承让了。”剑无双只是微微一笑。
    这一战，虽然他没有拼劲全力，甚至可以说很多手段都不曾施展，但这青泽同样也没有全力以赴。
    两人只是正常切磋而已，没必要真分出胜负或是生死来。
    而这一战对剑无双也颇有些意义，起码对自己的战力已经有一定了解了。
    “金巡察使。”青泽又朝旁边那阴沉着脸的金一航看了过去，“你也看到了，我根本拿这北冥域主一点办法都没有，所以你想教训他的事，你只能找别人了。”
    说完，青泽邪魅一笑，便直接离开了。
    那金一航面色则变得更加难看起来。
    的确是他主动找上这青泽，然后施展了很多手段才让青泽答应来跟剑无双战上一场，原本他的目的是要青泽帮他狠狠教训剑无双一顿，让他能出口恶气，但现在……青泽不仅拿剑无双一点办法都没有。
    这也就罢了，关键是青泽离开时还故意摆了他一道，当着剑无双，当着在场那么多人的面，直接说是他请这青泽来的。
    这事本来就不怎么光彩，青泽还故意挑明了说出来……
    “巡察使大人。”
    果然剑无双直接朝这金一航看了过来，只见他冷声道：“你可是红石堡的堂堂巡察使，所言所行都代表着红石堡，可不能这般的不要脸。”
    金一航身形一颤，却又吧无法反驳。
    “我们走吧。”
    剑无双说了一句，便带着麾下的几位府军统领返回营地去了。
    而金一航依旧站在那里虚空，他却能够很清楚的感应到不少异样的目光。
    这些目光有不少是来自那些采矿的神魔跟府军，但还有一些是来自红石堡的那些天神尊的。
    那些天神尊看向他的目光明显带着几分嘲讽与不屑。
    这让金一航心底更加羞愧，不敢再待下去，很快便离开了。
    而在那不远处山顶上，穿着战甲，犹如蛮牛般的中年男子蝎王脸上却是露出了一抹诡异的笑容来。
    “北冥域主……”
    “想不到在这一个小小的星域当中，竟然还有一位这般了得的天才，倒是有点意思啊。”
    “如今我红石堡处境非常糟糕，不说外界几大顶尖势力的压力，就算是红石堡内，那几大派系对堡主的威胁也极大，在这个时候堡主迫切想要培养出一些了得强者去助她，这位北冥域主，虽然只是一个地神尊，但天赋奇高，倒是可以想办法去争取一下。”
    嘀咕了几句，这蝎王便又回到了殿宇之内。
    ……
    剑无双回到营地后，便遣散了苍恒等人，自己回到了那精致阁楼。
    一到阁楼，他便立即布下禁制，随后巴掌一翻，将那颗体积最小的，仅仅只是拇指大小的血荒帝晶拿了出来。
    “血荒帝晶……”
    看着眼前的血荒帝晶，剑无双目中也闪过一丝火热。
    “虽然不清楚这血荒帝晶的真正价值，但能够成为炼制圣宝的主要材料，这血荒帝晶的价值必定不凡，单单我手中这只有拇指大小，不过十斤的血荒帝晶，其价值恐怕就超出我的想象了，而我身上还有一块两百多斤的，还有一块上万斤重的，这要是全部加起来的价值……”
    “赚大发了，我这一次还真是赚大发了！”
    剑无双激动无比。
    他现在不需要炼制什么宝物，这血荒帝晶对他虽然没多大用处，可看着这血荒帝晶，剑无双就仿佛看到了密密麻麻无数的圣丹，那些圣丹则可以帮助他快速突破自身境界，令自己短时间内实力大增。
    “不急，现在这血荒晶矿脉还在开采，我暂时脱不开身，还得等以后，等血荒晶矿脉开采完了，一切都尘埃落定了，我再找机会将这血荒帝晶拿去换取圣丹。”剑无双勉强压制住自己内心的激动，以最快的速度平静下来。
    同时，他心底也还带着一丝警惕。
    他知道，自己这次是发了一笔，但这是一笔横财，是见不得光的。
    一旦被红石堡，或是被其他势力的人，知道他一个小小的域主，却得到了上万斤血荒帝晶，那到时候惦记他的人可就多了。
    阁楼内，剑无双缓缓闭上了眼睛，继续开始修炼起来。
    但这般修炼仅仅只过去了一天。
    “北冥域主。”爽朗的声音已经在整个营地上空回荡开来。
    剑无双眼睛睁开，身形一晃便已经出现在上方虚空当中。
    看着来人，剑无双却露出诧异之色，“青泽大人，怎么又来了？”
    来人正是一天前才与他正面交战过的青泽。
    “哈哈，你的实力不亚于我，就不用叫我大人了，直接叫我青泽就是。”青泽显得非常豪爽，“北冥域主，跟我走一趟吧。”
    “去哪？”剑无双问道。
    “蝎王大人要见你，吩咐我带你去见他。”青泽道。
    剑无双不禁一怔。
    蝎王大人，红石堡的那位大神尊，要见自己？
    难道是因为刚刚那一战？
    虽然疑惑，但剑无双还是立即跟着青泽去了。
    ……
    PS：卡文，今日就爆发六更了。
    明天会继续爆发，一直到这月结束，至于每天更新多少章无法确定，总之最少是六更，多则七更八更，希望大家能一如既往的支持下去，多谢！
    记住手机版网址：m.