    （第七更到！）
    ——————
    铛！
    一声巨响。
    那魁梧老者的金色石棒，势大力沉，又蓄势良久，而剑无双的叠影一式，虽然威能也极其强大，但毕竟是属于时空剑术之一，所偏向的还是速度，两者威能上，剑无双的叠影一式自然要处于劣势。
    这次碰撞之后，剑无双的整个身子都往下一沉，一股庞大的力量透过他双手传递到他的神体之上，却被他的护体能力轻易抵挡住了。
    “这北冥域主，的确有点能耐。”
    这三位天神尊都皱起了眉头，简单的交手，他们虽然是三打一，但仅仅只是略微占据些上风而已。
    “天神尊，不过如此。”剑无双更是嗤笑道。
    “找死！！”
    “杀了他！”
    这三位天神尊都大怒，也都不再有所保留，将全部实力完全爆发了出来。
    而剑无双，虽然是以一敌三，但他光是操控那轮回剑阵，不断重组又不断分解，灵活运用起来，便完全可以与那光头少年正面抗衡，剩下的两位天神尊，他也可以凭借着自己的剑术以及对时空规则的感悟正面与之交锋。
    就算在交战当中略微处于下风，可他的护体能力摆在那里，这三大天神尊根本伤不到他丝毫，自然也奈何不了他。
    “这小子……”
    “我们三大天神尊联手，竟然奈何不了他？”
    “这一个小小的北冥星域，竟然还有这样一位天才？”
    这三位天神尊惊怒无比，可他们拿剑无双却是一点办法都没有。
    然而，剑无双虽然正面挡住了这三位天神尊，可其他的战场，劣势却太大了。
    神魔宗与生死楼出动了足足四十位于天神尊，而红石堡一方仅仅十多人而已，整体实力上那就是四比一。
    红石堡的天神尊平均每一位都得抗衡三位到四位同阶强者，这如何能抵挡？
    仅仅片刻功夫，红石堡一方便已经几乎溃败，十余位天神尊，被斩杀了三分之一，剩下的人也都只是在苦苦支撑，恐怕用不了多久，红石堡这些天神尊，就都得死在这里。
    剑无双微眯着眼睛，在与三位天神尊交战的过程当中，他也将周边战场上的一切都看在眼里，同时，他也一直在思索着对策。
    毫无疑问，现在的红石堡一方，已经处于绝对的危机当中。
    而他跟他麾下的府军，现在也算得上是红石堡阵营的，同样也笼罩在莫大危机下。
    他现在就是要想办法如何化解眼前这危机。
    “双方整体战力差距实在太大，想要正面抵挡住那是不可能的，现在最应该做的，便是想办法击溃周边那法阵，然后逃出去。”剑无双暗暗想着。
    可神魔宗与生死楼显然是有备而来，他们提前布置的法阵，威能极强强横，剑无双单单只是看一眼就知道，这法阵绝不是天神尊有能力破开的，他当然也不行。
    而红石堡阵营当中，唯一有可能击溃这法阵，给他们创造生机的，便只有一人，就是蝎王！
    不过此刻的蝎王，处境也极其不妙。
    他现在正面对着神魔宗与生死楼足足三位大神尊的围攻，这三位大神尊当中，那百屠跟厉千机还好，可那古霁实力却强横至极，给他带来的压力也太大了。
    蝎王已经将自己的绝招九星陨施展了出来，那九颗巨大的星辰出现在天地间，在蝎王的操控下，疯狂的砸出，一颗颗星辰威能都强横至极，但毕竟是以一敌三，依旧被对方压制的死死的。
    “该死！该死！！”
    蝎王不断发出厉喝，目光也猩红无比。
    他也将周围的战场看在眼里，知道现在的处境。
    “哈哈，蝎王，早要你将那些血荒晶交出来，不就什么事都没有了么？偏偏要逞强，现在倒好，那血荒晶你保不住，而你的命也得留在这里。”那厉千机冷冽笑道。
    “本座就算要死，也绝不会让你们这些鼠辈好过！”蝎王凄厉怒吼着，其大手却是一翻，拿出了一枚散发着腥臭味的血色丹药来，看到这血色丹药，蝎王目中闪过一丝疯狂，旋即毫不犹豫将这枚丹药吞服入体内。
    丹药入体，蝎王那本就强横至极，远强过在场任何一人的神力气息，却再度暴涨而起。
    这一下子甚至暴涨到了接近高等大神尊的层次。
    “那是……巫神咒灵丹？”古霁面色一沉。
    “哈哈，看来是要发疯了啊。”厉千机笑容却更甚。
    巫神咒灵丹，这是一种可以在短时间内令自己实力暴增的丹药，但这种丹药副作用却大的惊人，对自身根基，自己的修为都会产生莫大影响的，服用之后，这蝎王虽然不至于会死去，但事后他的修为却有可能会跌落，从初等大神尊跌落到天神尊层次去，需要重修修炼很长一段时间，才可以恢复过来。
    所以这丹药，一般情况下没人敢轻易服用的。
    但现在，这蝎王显然是要拼命了，也是在逼不得已下，他才吞服了这丹药。
    轰隆隆~~~
    远比之前要强大了近乎一倍的恐怖气息骤然爆发开来，蝎王面庞狰狞，整个人也犹如一头活生生的凶兽。
    旋即他掌控的那九颗星辰，威势也猛的暴涨，疯狂砸出！
    “小心！”古霁发出一声低喝。
    百屠跟厉千机二人虽然明面上嗤笑嘲讽着蝎王，可心底却不敢有丝毫大意，现在他们两个更是完全不敢去硬接蝎王砸来的星辰攻击，只能立即后退。
    就连古霁在蝎王爆发出来的如此恐怖战力下，也被逼退了开来。
    逼退了这三人，蝎王却并没有立即去追击，而是立即转身朝后方那覆盖在整个虚空的灰色法阵奔腾而起。
    “不好！”
    “他想要毁掉法阵？”
    古霁三人面色终于一变。
    蝎王看似发疯，看似要拼命，但心底却非常冷静，他知道继续战下去己方必死，所以他现在借着巫神咒灵丹的药效，便想要将那法阵给直接击溃。
    “给我破！！”
    蝎王声音歇斯底里，在他操控下，那九颗星辰，有足足三颗体积猛的暴涨，霎时间便轰击在那灰色法阵之上。
    (本章完)