    第二千六百四十七章逃！
    （第一更到！）
    ——————
    无穷无尽的轮回之力，充斥在这世界的每一个角落。
    蝎王就擅长轮回规则，他也第一个感应出来。
    “好澎湃的轮回之力，这世界，简直就是为轮回之力而生的。”蝎王满脸惊愕之色，“我的攻击……”
    蝎王操控着距离自己最近的一颗黑暗星辰，直接朝前方那厉千机袭杀而出。
    这颗黑暗星辰无论是体积，还是威势明显都比之前要强出了一个档次，速度也更快，出现在厉千机的面前，那厉千机也全力抵挡，可结果……
    嘭！
    一道巨响。
    “什么？”厉千机面色骤然大变。
    他只感觉一股恐怖的威能传递而来，这股威能虽然无法将他彻底斩杀，可令他神体疯狂震动，一股鲜血也从他口中涌了出来，他冷哼一声，身形立即爆退而出。
    “我这一击的威能，竟然提升了足足五成！！”蝎王满脸惊愕，跟着却是狂喜！
    百屠、古霁以及神魔宗、生死楼的那些强者，则是惊怒万分。
    他们刚刚多看出来了，单凭蝎王自己的实力，就算吞服了巫神咒灵丹，也没法将周边法阵破开的，但现在就因为那黑暗的轮回世界出现，这蝎王的实力却骤然暴增！！
    而这轮回世界，便是那个地神尊，也就是剑无双施展出来的。
    “这小子……”
    “区区一个域主，不过地神尊而已，竟然可以施展如此了得的手段？”
    “改天换地，这手段，堪称惊世骇俗！！”
    周围不少强者都为之惊叹。
    他们却不知，轮回世界，是千宝大世界之一。
    而千宝大世界，便是绝对的地利，是根据自己的需要创造出最适合自己交战的世界。
    剑无双擅长时空规则、轮回规则、剑道，所以他就可以利用千宝大世界创造出时空世界、轮回世界以及剑道世界，在这三个世界当中，他的实力都会得到巨大提升。
    但这种提升，并不仅仅只针对他一人的，而是所有人都会受到影响。
    因地制宜。
    在轮回世界当中，参悟轮回规则的强者便都会得到巨大提升。
    在剑道世界当中，剑道强者便都会得到莫大的提升。
    就是这样。
    剑无双就是知道这点，才会果断出手，轮回世界一出，让蝎王的整体实力直接暴涨近五成！！
    “蝎王大人，赶紧出手。”剑无双发出一声厉喝。
    蝎王也已经从震惊当中恢复过来，听到剑无双的话，蝎王也没有任何犹豫，当即浑厚的神力气息涌荡而起，蝎王却是再度出现在那灰色法阵的边缘，同时操控着三颗星辰，这三颗星辰巨大无垠，威能强大。
    在这一刻……轰轰！！
    三颗星辰骤然砸在那灰色法阵之上。
    同样的一招，之前蝎王也全力以赴，虽然撼动了灰色法阵，令这灰色法阵摇摇欲坠，但最终还是被灰色法阵给抵挡住了的，但现在……蝎王再度施展，在那轮回世界的影响下，三颗星辰威能都暴涨五成。
    接连砸出后，几乎瞬间便超出了灰色法阵的承受极限。
    蓬！
    只听到一道巨大的轰鸣响起，旋即那灰色法阵上，被三颗星辰轰击的地方，一个巨大的豁口凭空出现。
    “不好！！”
    古霁、百屠、厉千机三人面色都大变。
    法阵本是一体的，一方被轰出一个豁口，整个灰色法阵都瞬间崩溃，庞大的灰色能量以惊人的速度消散开去。
    灰色法阵，消失了！！
    这一幕，令红石堡那些还侥幸活着的天神尊，以及府军众多军士们都大喜过望。
    之前有这灰色法阵的存在，他们被困在这里，只能等死，但现在……
    “逃！！”
    “快逃，分散逃！”
    红石堡的那些天神尊，北冥星域麾下的那些府军没有犹豫，瞬间都分散疯狂逃窜起来。
    一时间只见密密麻麻无数的流光窜向四面八方。
    那些天神尊，一个个实力都极其不弱，全力逃窜起来，手段也不凡。
    那些府军就更不用说，虽然逃命手段对天神尊而言不算什么，可府军数量太多，神魔宗、生死楼加起来也才四十来位天神尊而已，根本没那个功夫去搭理这些逃窜的府军。
    神魔宗与生死楼的那些天神尊面色都极其难看，他们只能竭力的去追杀红石堡那几位天神尊，但想要追上，却并不容易。
    而在另一边，法阵破去之后，蝎王扬天一笑，同样也朝周围虚空急速暴掠而且。
    “蝎王，你休想逃！！”
    一道嘶啸猛的响起，只见那古霁的一头蓝发尽皆被吹起，庞大的神力气息从她身上涌荡开来，她面庞狰狞，双眸猩红，仿佛有着鲜血要溢出一般，而在她周边，一道道蓝色流光，犹如一条条毒蛇般疯狂用处。
    这些蓝色流光坚韧，速度也奇快，顷刻间便将蝎王覆盖在内，完全阻绝了蝎王逃窜的空间。
    那百屠跟厉千机也纷纷动用了自己的底牌，甚至付出了不少代价，配合古霁一起，将蝎王死死挡在那里。
    “法阵破了又如何，你跟你手中的那枚乾坤戒，才是我们的目的，只要杀了你，得到那枚乾坤戒，我们便是大赚。”古霁厉喝道。
    那百屠跟厉千机知道这点，所以也异常卖力的阻挡着蝎王，
    蝎王操控着那九颗星辰一次次凶悍砸出，也将自己最强战力完全爆发开来，但仍然没法突破这三人的封锁。
    “巫神咒灵丹的药效，要过了……”蝎王目光阴冷。
    药效一过，那丹药的副作用便会立即爆发开来，他的实力会锐减，想要再从这三大神尊手中逃掉，根本是不可能的。
    蝎王心思电转，余光瞥了就在他虚空不远处的剑无双一眼，下一刻心底便已经有了决断。
    “剑一！”
    一道低吼猛的从蝎王口中发出，这道低吼带着决然，随后便看到他大手一挥，一道黑色流光猛的甩出，直接朝剑无双爆射而来。
    剑无双下意识的伸手接过，摊开一看，却发现这黑色流光竟是一枚黑色的乾坤戒。
    随着意识一扫，剑无双身心却是猛的一震！
    ……
    记住手机版网址：m.