    （今日六更到了！）
    ——————
    点星阁，是金乌九界第一商会。
    如此大的商会，在丹阳圣界内的分阁自然不止一家，这钨水星域就有一间点星阁的分阁。
    剑无双重新收敛自身气息，随后缓缓朝点星阁内走去。
    身为完美混沌生灵，他若是刻意收敛气息，那便没人能够看出他的虚实来。
    刚进入点星阁内，立马便一位黑袍执事迎了过来。
    “不知阁下有什么需要？”这黑袍执事显得颇为谦逊，显然他也看出剑无双实力不俗。
    “我来卖点东西。”剑无双道。
    “阁下请跟我来。”黑袍执事带着剑无双来到了一间有着禁制覆盖的密室之内。
    “不知阁下想要卖什么？”黑袍执事问道。
    “我要卖的东西，凭你一个黑袍执事，怕是没法做主。”剑无双则道。
    黑袍执事神色一动，却也没有丝毫的恼怒，而是笑道：“既然如此，那就请阁下稍等片刻，我会请我点星阁的金袍执事大人，亲自接到你。”
    剑无双这才微微点头。
    黑袍执事离去，没多久一名金袍执事便出现在剑无双面前。
    这金袍执事，竟是一名婀娜多姿的绝美女子。
    “我叫千琴，是这点星阁的金袍执事，不知阁下如何称呼？”这绝美女子温和问道。
    “苏寒。”剑无双淡淡开口。
    “不知苏寒先生你想要卖什么宝物？”千琴态度颇为的谦逊。
    “我要卖两件东西，第一件，是这个。”剑无双翻手拿出了一个青色玉瓶来，这玉瓶散发着浓郁的生命气息，一看就不是凡品，而在这玉瓶内却有着一滴青色液体。
    这青色液体当中，蕴含着磅礴的生命力。
    “这是……”那绝美女子千琴一看到这滴青色液体，目光却是猛的一凝，“竟然是生命之水？”
    “生命之水？”剑无双眉头一掀。
    这青色液体，是他之前在水仙星域斩杀那金袍执事袁雷从而得到的。
    当时剑无双便看出这件宝物不凡，但这宝物到底叫什么名字，价值如何，他却并不知情。
    直到现在他才知道这滴青色液体，叫生命之水。
    “这生命之水，蕴含磅礴的生命力，若是一重伤或是濒死的修炼者服用它，可以在短时间内回复大量生机，且这生命之水也可以拿去炼制丹药，很多可以在关键时候保命的丹药，都会用到它。”
    “另外，这生命之水，对一些参悟生命规则的修炼者而言也有莫大用处，直接吞服的话，可让他们对生命规则的契合度会更高，且生命之水当中蕴含生命规则本质，他们也可以纯粹将其当做宝物去参悟。”
    “总而言之，这的确是一件非常罕见，且价值珍贵的宝物，苏寒先生若是卖给我点星阁的话，我点星阁愿意以三亿太初石的价格收购。”千琴道。
    剑无双听得，内心不由一动。
    他之前知道这生命之水不凡，却没想到价值竟然如此之高。
    三亿太初石……要知道他当初那件天宝层次的灵魂攻击神兵最后拍卖的价格，也才一亿太初石啊。
    “点星阁的金袍执事，倒着实有些手段啊，也不知道当初那袁雷是如何弄到这生命之水的。”剑无双心底沉吟一句，旋即却开口道；“我不需要太初石，我只需要圣丹，不知这生命之水若是换成圣丹的话，可以换取多少？”
    “换成圣丹？”千琴柳眉微微皱起，半响她才道：“苏寒先生，这生命之水价值不凡，你要换成圣丹的话，当然可以，但圣丹毕竟不是太初石，太难得到，我点星阁这间分阁内有的也不是太多，所以我能够给你换的圣丹只有一部分，而且比例也会更高些。”
    “能换多少？”剑无双问道。
    “你这生命之水价值三亿太初石，但如果要换圣丹的话，我可以给你二十枚圣丹，外加一亿太初石。”千琴道。
    剑无双愕然。
    在世面上流传的圣丹兑换价格，是五百万太初石一颗，但那是用圣丹换太初石才这个价格。
    实际上用太初石换圣丹，那就远没有这般简单了。
    现在价值三亿太初石的生命之水，只换取二十枚圣丹加一亿太初石，也就是二十枚圣丹相当于两亿太初石，一千万比一的比例去了。
    “不知苏寒先生远不远换取？”千琴微笑着看了过来。
    “换。”剑无双没有犹豫。
    太初石，对现在的他已经没有任何用处，他要的是圣丹！
    二十枚圣丹虽然不多，但也足够让他的神力提升不少了。
    “我这里，还有第二件宝物，这件宝物应当比那生命之水要更加珍贵些。”剑无双微笑着，随后却再次翻手拿出一物来。
    这是一块仅仅只是拇指大小的血色晶石。
    乍一看，这血色晶石似乎普普通通，没有什么出奇之处。
    可身为点星阁的金袍执事，眼界何等之高，这千琴一眼便将这血色晶石给认了出来。
    “血荒帝晶！！！”
    千琴原本一直保持着高贵雍容姿态的，可看到这血色晶石后，却是瞬间变得一脸的惊骇！
    显然，她被剑无双拿出的宝物给吓住了。
    “真的是血荒帝晶？”千琴死死盯着那血色晶石，心中已经掀起了滔天巨浪。
    血荒帝晶，那可是用来炼制圣宝的主要材料啊！！
    别说对神尊了，就算是对一些高高在上的不死圣人来说，这血荒帝晶都颇为重要，有的时候那些不死圣人想要炼制一件合适的圣宝，还需要专门化为莫大的代价跟精力，去搜寻血荒帝晶。
    如此珍贵罕见的炼器材料，竟然出现在她的眼前？
    “苏寒先生。”
    千琴重新看向剑无双，但那目光却已经变得跟之前完全不同了，“这血荒帝晶的用途你应当也清楚才对，这可是可与而不可见的宝物，你当真要将它卖给我点星阁？”
    这千琴有些不敢确定。
    毕竟这是血荒帝晶啊！
    就算只有拇指大小，那起码也得有十斤重，十斤重的血荒帝晶，其价值高的吓人。
    且最重要的不是它的价值，而是它实在太罕见了，完全就是可遇而不可求的。
    ……
    PS：今日就六更了，这段时间实在太累了点。
    但这个月的爆发一定会继续下去，直到这月结束为止。
    希望大家多多谅解，也多多支持！
    今天星期一，求下推荐票！
    (本章完)