    第二千六百六十四章入我时空殿，为我神殿人！
    （今日六更到了！）
    ——————
    “突破达到巅峰地神尊，我的神力再度暴涨，再加上时空规则上取得的突破，现在的我，就算碰到巅峰天神尊，应当也可以正面一战了。”剑无双紧握着双手。
    “对了……”
    剑无双神色忽然一动，跟着却是翻手，拿出了一颗只有婴儿拳头大小的金色石头来。
    看着这金色石头，剑无双目光却颇为的古怪。
    这金石，是当初他在点星阁拍卖会上，以五百万太初石买下的金石。
    这金石当时无人问津，剑无双也是因为对时空规则的契合度极高，在这金石当中感应到了一丝时空波动，这才将其买下。
    可买下之下，剑无双也仔细钻研了一翻，他确定这金石不凡，只是自己对时空规则的感悟太低，根本看不出个所以然来。
    但现在，他对时空规则的感悟大增，却是可以再度尝试一下。
    剑无双再度盘坐下来，闭上了眼睛，灵魂之力则是完全沉浸在这金石之内。
    在这金石内，剑无双很快便再度感应到了那股时空波动，且这一次他的感应明显更加清晰。
    随着这种感应，他与这金石之间渐渐的，产生了一丝联系。
    这种联系，就仿佛是开启密室大门的钥匙一般，这金石中的奥妙，也终于被他彻底开启。
    轰隆隆~~~
    剑无双只感觉天地转动，他的脑袋也是一阵轰鸣。
    眨眼间他便已经出现在一片浩瀚无疑的时空风暴当中。
    呼呼呼！！！
    一阵阵恐怖的时空风暴充斥在天地间各个角落，这些时空风暴蕴含的绞杀力量，远比剑无双凝聚的时空之刃还要强大的无数倍。
    且时空风暴内很多处地方，时空仿佛彻底凝固，完全停止了下来。
    还有着一片片空间不断破碎，又不断在重组。
    这完全就是一个巨大的时空世界，就跟剑无双千宝大世界创造出来的时空世界一样。
    只是场景更惊人，威势更大，更加的惊天动地！
    在这片时空风暴的最中央，有着一座高大无比的金色殿门，这座殿门恢弘磅礴，殿门之内则是一片神秘，所能够感应到的依旧是浩瀚无垠的时空之力，就好像通往的乃是另外一个时空一般。
    而剑无双，此刻就站在这金色殿门下。
    他抬着头，看着面前这令他都感到敬畏，感到莫大威压的殿门，心底也震动万分。
    “这里，是哪？”剑无双有些猛然的环顾周围。
    他知道，自己现在是在一处意识空间内。
    意识空间内的东西都正是模拟出来的，但能够模拟的如此真实，那就说明这片虚空是在现实世界当中，是存在的！
    太初神界内，就有这样的一片特殊空间，就有眼前这座恢弘无比的金色殿门。
    “这金石当中的奥妙，便是眼前这座恢弘的金色殿门么？”剑无双喃喃着。
    就在这时……
    嗡！！
    一股古老却又令人无比向往的气息从殿门之内散播而出。
    且浩浩荡荡的声音也从殿门另一端传播而来。
    “跨越时空门，入我时空殿，为我神殿人！！”
    这声音仿佛蕴含着特殊的魔力在金无双的耳中，一次又一次的响起，久久不曾消散。
    剑无双站在金色殿门之下，身心却震动万分。
    他已经推断出那金石的真正用途来。
    很显然，那金石就是一重考验标准，只要能够感应到金石当中的那丝时空波动，且与金石产生联系，金石便会将他的意识带到这片空间，带到这金色殿门之前，而金色殿门的另一端，便是刚刚那道声音所提到的，时空神殿！
    时空神殿……圣宫内也有一个时空殿，其内还有时空兽，他借助那时空兽，在时空规则方面取得了不少的进步。
    但现在出现在剑无双面前的时空神殿，单从这金色殿门，单从周围那惊天动地的时空风暴，那惊世骇俗的手段，以及金石的玄奥程度，他便看得出，这时空神殿，非同凡响！
    很有可能是太初神界内真正最顶尖的大势力，远不是这区区一个圣宫，乃至金乌九界中的各方势力所能够相比的。
    且这时空神殿但从名字跟现在展露在他面前的手段他便看得出，这神殿，所钻研的便是时空！
    剑无双也是因为对时空规则的契合度极高，方才能够借助金石来到这片空间之内。
    而现在就有两条路摆在他的面前。
    “进去，还是不进去？”
    剑无双也有些犹豫。
    按照刚刚那道声音所说的，一旦跨过这金色殿门，他今后便是那时空神殿的一员，可他对时空神殿一无所知，根本不知道那时空神殿到底是做什么的，又是处于哪一阵营的，他都不知道。
    万一时空神殿是跟太初神界那三大圣域站在同一阵营，以那三大圣境之主马首是瞻，那他进入这时空神殿就有意思了。
    此外还有最重要的一点，他不知道这时空神殿到底是什么性质的势力，不知道对它对麾下强者是否有较大的约束等等。
    这一种种加起来，让他颇有些顾忌，不敢轻易进入其中。
    可若是不进去吧……很显然不是谁都能够出现在这片空间，不是谁都有机会站在这金色殿门之前，跨过殿门成为时空神殿一员的，从这金石来看，这对他来说应当是一场莫大的机缘，重要的是他刚好也是参悟时空规则的，这机缘对他时空规则的感悟说不定会有大用。
    如此大的机缘摆在面前，要说他不动心，那肯定也是不可能的。
    金色殿门前，剑无双沉吟犹豫了许久，终于抬起头来。
    “赌一赌吧。”
    看着眼前的金色殿门，他的目中也迸发出了一道精光。
    “如此大的机缘摆在面前，不可能白白浪费掉，至于这时空神殿的立场跟性质，先管不了那么多，就算这时空神殿真的是站在三大圣域阵营，与七星玄宗是死敌，那等我实力强大后，我再想办法脱离便是了。”
    深吸了口气，剑无双终于做出决定，随后步伐跨出，直接迈入金色殿门之门。
    ……
    PS：今日六更到了！！
    明日是这月最后一天，打死会继续努力尽可能的加更，大家多多支持！
    记住手机版网址：m.