    第二千六百五十八章圣宫宫主
    （今日六更到了！）
    ——————
    圣宫，一座气势磅礴的黑色阁楼最顶层。
    一名身形修长，伟岸的金发中年，正端坐在桌案旁，手中拿着一枚玉简在那随意翻看着。
    这时，一名白发白袍老者急匆匆走了进来。
    “宫主，刚传来消息，有人从圣天路上来了。”白发白袍老者道。
    “哦，我圣宫又多了一位天才弟子，这是好事。”金发中年随意回应了一句，但目光依旧停留在那玉简之上。
    “可关键是，这人从踏上圣天路，再到登顶用的时间，太短了。”白发白袍老者有些急切道。
    “太短？有多短？”金发中年终于放下手中的玉简，俯瞰下来。
    白发白袍老者深吸了口气，跟着却是缓缓伸出了一根手指。
    “一年么？”金发中年微微点头，“能在一年时间登顶圣天路，算是很不错的了。”
    “不是一年。”白发白袍老者连摇头。
    “一个月？”金发中年神色变得有些凝重起来，“我圣宫天才数不胜数，但这些天才当中，能够在一个月时间内登顶圣天路的，也屈指可数，这样的天才，值得我圣宫倾尽全力去栽培！”
    “不，宫主，也不是一个月，而是……”白发白袍老者的话还未说完。
    “莫非只用了一天？”金发中年猛的站起身来，那双眸当中都迸发着一重精光。
    “不是一天，而是一个时辰，那人从踏足圣天路到登顶，只用了，甚至还没有用一个时辰！！”白发白袍老者终于将话说完。
    “怎么可能？”
    纵然是这金发中年，堂堂圣宫宫主，高等大神尊层次的顶尖强者，听到这个消息时，内心也震动万分。
    不到一个时辰，就登顶圣天路？
    可要知道，这圣天路乃是红石圣人在世时花费莫大代价跟精力才创造的，就是为了给圣宫挑选合适弟子的。
    那圣天路上的考验无比的艰难，能够在一年时间内闯过的都算是非常不错的天才了。
    一个月，那是顶尖天才。
    一天，简直是超级妖孽，圣宫诞生那么久，还从未出现过有人只用了一天便登顶圣天路的。
    而一个时辰……更是匪夷所思！！
    “这人现在在哪？”金发中年明显激动无比。
    “他已经登顶圣天路，现在已经到我圣宫的广场上。”白发白袍老者道。
    “走，带我去见他。”金发中年立即出面了。
    开玩笑，只用了不到一个时辰就登顶圣天路的超级妖孽，这样的超级妖孽，当然值得他这位圣宫宫主亲自出面去见。
    ……
    圣宫，巨大的广场上，剑无双环抱着双手，站在那里。
    而在他周围，则是围着不少圣宫弟子，还有圣宫的一些强者。
    这些人都在打量着剑无双，同时也在暗暗议论着。
    “就是这个人，刚刚我就在圣天路边缘，亲眼看到他从圣天路第一层台阶开始向往走，只用了不到一个时辰的时间，便走到了圣天路顶端，来到了我圣宫之内。”
    “不到一个时辰？开玩笑吧？怎么会这么快？”
    “圣天路非常艰难，特别是那意识空间内的考验，越到后边遇到的对手越强，一般的天才，到了第七百层的意识空间开始，就得想办法跟意识空间内遇到的对手周旋，在其手中撑过十个呼吸，才可继续往上走，可这人，我看的很清楚，不管是第八百层，第九百层，乃至最后第一千层的台阶，他都没有丝毫停留的。”
    “也就是说，他在那几层意识空间考验当中，不是想方设法在其对手手中走过十个，而是以雷霆手段正面将他的对手给击败了，可据我所知，那第一千层，也就是最后那一层意识空间中的考验，他所遇到的对手在巅峰地神尊当中，都是极强极强的啊，他竟然也轻易击败了？”
    “他虽然只是高等地神尊，可他的战力之强，却匪夷所思！”
    “怪物，我圣宫，竟然来了这么一个怪物。”
    圣宫的那些弟子，此刻表情都精彩万分。
    这也正常，实在是剑无双斩落出来的实力，太逆天了。
    但他们不知道的是，闯这圣天路，剑无双所展露出来的实力，不过是一星半点而已，还不到他的冰山一角。
    他现在的确只是高等地神尊不假，但其真正战力，在高等天神尊当中，也绝对是极强的。
    若他的全部战力爆发而出，这些圣宫弟子恐怕得吓得半死。
    当然剑无双也不会太过的招摇，像现在若非是为了吸引那圣宫宫主的注意，他也不会这般高调的，正常时候他都是依靠黑石掩盖自己的气息，让他散发出来的神力气息达到初等天神尊层次，到那时候他的战力就算展露的稍微强一点，却也能被人接受了。
    嗖！嗖！
    两道身形突兀从远处暴掠而来，眨眼间便落到广场之上，出现在剑无双面前。
    “来了么？”
    剑无双目光一凝，立即朝来人当中那名金发中年看去。
    他能够感应到那金发中年无形当中给他带来的那股压迫，那股压迫绝非天神尊所能够带给他的。
    只有大神尊，只有大神尊层次的强者才能够给他如此大的压迫。
    而来人的身份，也昭然若揭了。
    “他，便是那位圣宫宫主么？”剑无双喃喃着。
    在剑无双看着那金发中年的同时，对方也同样在打量着他。
    一股庞大的灵魂之力也覆盖剑无双的全身，剑无双面部的伪装，自然也瞬间被这金发中年给察觉到了。
    “改变了样貌？”金发中年心底了然，但却不动神色，“小家伙，欢迎来到我圣宫，我是圣宫宫主司真。”
    “见过司真宫主。”剑无双微微行礼，却并没有公开自己的名字。
    “跟我来吧。”金发中年深深看了剑无双一眼，并没有当着众多圣宫弟子的面询问什么，而是带着剑无双来到了那座磅礴阁楼内。
    到了阁楼的顶层，这金发中年将那名白发白袍老者打发掉，随后在周围布下了禁制，这才开口问道：“小家伙，说说吧，你到底是谁？”
    ……
    PS：今日六更到了，求一切！
    记住手机版网址：m.