    第二千六百六十章圣宫弟子
    （第二更到！）
    ——————
    如果珍贵的宝物，她的父亲却交给了眼前这剑一？
    且剑一不是他的亲传弟子，仅仅只是为了跟他做交易？
    “父亲他，这么信得过他，认为他真能帮到我么？”殷苏儿暗暗沉吟，旋即她便开口道：“父亲大人既然会以封天图卷来跟你做交易，让你助我，自然有他的用意，可你现在的实力，终归还太弱了一些。”
    剑无双哑然，他也不得不承认，他现在的实力根本不会被这殷苏儿，包括任何一位大神尊放在眼里。
    “这样吧，你既然已经登顶了圣天路，那干脆先在这圣宫内待着，圣宫内有不少修炼资源，你先好好在这提升实力，我会让司真宫主尽可能的给你开方便之门，另外，你若是有什么需要的东西，也可以尽管提出来。”殷苏儿说道。
    “需要的东西，我倒真有。”剑无双道。
    “说说看。”殷苏儿神色还算平静。
    “我需要圣丹。”剑无双直接道。
    “要多少？”殷苏儿问道。
    “越多越好，最好是能有个几千枚。”剑无双道。
    “几千枚？”殷苏儿一滞。
    “剑一，几千枚圣丹，你还真敢开口啊？”司真宫主也瞪大着眼睛朝剑无双看了过来。
    “怎么，有难度么？”剑无双古怪道。
    “不是有难度，而是根本不可能。”司真宫主道。
    “是不可能。”殷苏儿也徐徐点头，“圣丹可不像太初石那般常见，我红石堡虽然有些底蕴，积累的圣丹也有一些，但这些圣丹大多有着各自的用处，真正能够动用的却并不多，且最重要的是，就算是可以动用的圣丹，也几乎掌控在那云山的手中，这云山，你可知道？”
    “知道，红石堡大长老，红石堡当中另一个大派系的掌权者。”剑无双道。
    “就是如此，我虽然是红石堡堡主，但红石堡的很多资源我却都得张口从他那去讨要，像这圣丹，就算是我亲自去讨要，恐怕也无法从他那要到太多，不过我会尽力去帮你试试，至于到底能够弄到多少圣丹，我也无法保证。”殷苏儿道。
    “那就有劳堡主大人了。”剑无双感激道。
    他知道殷苏儿有难度，肯尽力去帮他争取已经很不错了。
    当然这也是殷苏儿看到他是红石圣人亲自请来的远古，换做别的人，绝不可能从殷苏儿手中得到这般待遇。
    “剑一，这是你圣宫弟子的令符，这段时间你就暂且先呆在圣宫内，我会吩咐下去，圣宫内的任何资源，都对你无条件开放。”司真宫主将一枚令符递到剑无双面前。
    剑无双接过后，微微点头，很快便转身离去。
    阁楼内，殷苏儿跟司真宫主却依旧站在那里。
    “堡主，你认为这剑一，真的能助你改变现在的局势么？”司真宫主开口问道。
    “不知道。”殷苏儿摇头，“不过父亲大人看人的眼光，一直很准，他既然认定这剑一会对我大有帮助，甚至不惜将封天图卷拿出来跟他做交易，那肯定是从这剑一身上看到了莫大的可能，这种可能足以让父亲大人坚信他绝对能给我莫大助力，既然父亲大人都如此认为，我自然也会竭力的去帮助他成长。”
    “这倒也是，老主人毕竟是不死圣人，见过的东西，已经他的眼界远非我等所能够相比，而且从这剑一现在展露的能力来看，他的确非同寻常。”司真宫主郑重道：“早在数十年前，蝎王陨落时，这剑一便曾以一己之力抗衡三大天神尊，但他的境界却仅仅只是一个高等地神尊，且他还能够在短短不到一个时辰的时间，登顶圣天路，这两者都堪称不可思议！！”
    “我身为圣宫宫主，也见识过很多天才，像龙凤阁的很多妖孽我都知道一些，可就算是号称只收人中龙凤的龙凤阁中，恐怕也找不出一个能够跟他媲美的天才来。”
    “不。”殷苏儿却摇头，“龙凤阁天才如云，你平日里所见到的未必是其中最顶尖的，起码我就听说一人，她被称之为龙凤阁有史以来最了得天才，且天赋之高，早已超出我等想象，那位的天赋，应当比这剑一还要更高些。”
    “龙凤阁内，还有这等天才？”司真宫主一惊。
    “这人我也只是听说，但并未见过，据说是一名女子，而且年龄不大。”殷苏儿说了一句，随后又回到话题，“不管怎么说，这剑一都是值得咱们去倾尽全力培养的，他若是能成长起来，就算达不到父亲大人所说的，可以凭一己之力完全改变我红石堡现在的局势，起码他也能够成为我的一大助力。”
    “别的不说，只要他今后能够成为大神尊，那他对的帮助，应当会比蝎王更大！”
    “蝎王……”司真宫主听到蝎王的名气，却是沉默下来。
    蝎王，跟他一样，是完全忠心于红石圣人的，现在也全力辅助殷苏儿，两人都是殷苏儿的左膀右臂。
    他与蝎王也是患难过的生死兄弟。
    但现在，蝎王却陨落了！
    最关键的是，明知道蝎王陨落，也明知道杀死蝎王的人是谁，他们却都没法去替他报仇，这才是最憋屈的。
    “蝎王的仇，早晚会报，但现在当务之急，还是先料理云山跟血雷王两人，之前我的手头资源紧缺，但现在有了这一批血荒晶，我面临的压力也能稍微缓一缓，可以多争取一些时间了。”殷苏儿面容冰冷，眼眸当中也闪烁着一丝奇异的光芒。
    “至于这剑一所需要的圣丹……他应当是用来提升自身修为境界而用的，我也会全力去帮他争取，而其他的事情，就交给你去处理了，他若是有什么需求，能答应的尽量答应他，而他若是有什么动静，或者是实力上有什么进步，也都随时向我禀报。”殷苏儿叮嘱道。
    “是。”司真宫主郑重点头。
    这殷苏儿又交代了几句后，也没有多逗留，直接离去了。
    ……
    记住手机版网址：m.