    第二千六百六十五章时空神术
    （第一更到！）
    ——————
    金色殿门之外，是一片庞大无比的时空风暴。
    可金色殿门的另一端，却是在一片黑暗无垠，且风平浪静的虚空当中。
    剑无双站在这黑暗虚空的周边，带着几分茫然看向前方。
    在他前方，在他视线集中处，正有一道高大身影站在那里。
    这高大身影足有三米高，穿着一席简单却干净的白袍，他身形朦胧看不出其具体样貌，就背负着双手站在这片黑暗虚空的最中央。
    整个黑暗虚空都安静无比，没有一丝一毫的声音，也没有任何一点点动静。
    剑无双只是怔怔的看着这白袍高大身影，后者给他的感觉，实在太古怪了。
    明明就站在他的面前，就站在那片虚空，可剑无双却感觉对方根本就不存在，也不应该存在于这片时空一般，这片黑暗虚空的时空与这白袍高大身影也显得那般格格不入，却又仿佛这道身影已经完全与周围时空融为了一体，变得不分别次。
    好似格格不入，又好似完全融为一体，这是两种完全不同的感觉，却同时从这白袍高大身影的身上体现出来。
    “这个人……”剑无双也有些茫然。
    但就在这时，旁边不远处黑暗虚空当中，十数道身影以惊人的速度暴掠而来，瞬间打破了这片黑暗虚空的平静。
    即便隔着老远，但那身形快速洞穿虚空所产生的破风声已经传递过来。
    剑无双立即朝那个方向看去，却发现那暴掠而来的一共有十三人，这十三人有男有女，身上虽然出来的气息，剑无双感应不到，但任何一人都给他无比惊颤，甚至令他毛骨悚然的感觉。
    毫无疑问，这暴掠而来的十三人，最起码都是不死圣人，甚至还不止。
    十三位不死圣人，其中有一名皮肤白皙的光头少年在前方逃窜着，剩下的十二人则是在后方疯狂追杀。
    这一追一逃，速度都快的不可思议。
    剑无双之前认为自己对时空规则感悟达到第二阶段后，速度已经非常之快了的，但跟这十三人任何一人比起来，都差的太远了。
    在这等恐怖速度下，瞬间这十三人便出现在剑无双的面前，也出现在那道白袍高大身影的面前。
    “那个人要出手了么？”剑无双立即朝那白袍高大身影看了过去。
    果然，那白袍高大身影动了。
    剑无双以为这白袍高大身影如此深不可测，他若出手救下那光头少年的话，其威势必将惊天动地的，但实际上这白袍光头男子根本没有引起什么动静，他的身上也没有任何气息或神力威能爆发出来。
    他仅仅只是缓缓抬起右手，朝那十二位强者所在的虚空遥遥一指。
    就是这样的一指，至始至终剑无双都没有看到神力爆发，但就是这样的一指却已经勾动了周围的天地时空。
    没有丝毫征兆的，疯狂追杀那光头少年的十二位强者，身形都猛的凝固下来。
    他们都停在了原地，甚至还都保持着掠行的姿势，脸上的表情也同样保持着，但他们却已经完全停顿了下来。
    不单单是他们的身形，而是他们所在的那片虚空，都已经彻底停滞了下来。
    这种感觉，就好似时空彻底静止下来了一般。
    对，就是时空静止。
    那片虚空，时空已经完全停滞了，这也就导致那十二位强者依旧保持着同样的姿势，他们的思绪跟意识也都完全停滞了下来。
    但除了这十二位强者所在的虚空之外，其他地方时空却依旧正常，没有任何变化。
    白袍高大身形缓缓朝前方走了过去，走到了那光头少年的面前，随后带着光头少年一步步离去。
    直到两人的身形彻底走远了，那片虚空的时空才重新开始了流动。
    那十二位强者也重新恢复了行动，但恢复行动后他们却都茫然的环顾周围。
    他们根本不知道刚刚有发生什么，因为他们的意识也都彻底停滞了下来，他们只知道自己一直在追杀那光头少年的，可忽然那光头少年却消失了，就在他们眼皮子底下消失了。
    其他的一切，他们根本不知道，也没有丝毫察觉。
    而这一幕，却被站在这片黑暗虚空边缘的剑无双完全看在眼里。
    “这，这是……时空静止么？”剑无双瞪大着眼睛，满脸的震撼。
    太恐怖了，刚刚那道高大白袍身影所施展的手段实在太恐怖了。
    恐怕的让剑无双都感到害怕。
    遥遥一指，便直接令一片莫大虚空时空直接静止下来，让一切停滞，这是何等不可思议的神通？
    而他，在这片意识空间内，竟然亲眼看到了这等神通？
    就在剑无双陷入震撼当中时，嗡嗡~~~一股庞大的讯息却突兀朝他涌了过来。
    “时空神术，一指定天术！”
    剑无双身心猛的一震。
    他已经明白刚刚那白袍高大身影所施展那一指的名字了，且也终于知道自己出现在这片黑暗虚空的意义了。
    原来，那金色殿门通往的并非是时空神殿所在，而是一方蕴含独特秘术的意识空间。
    这秘术，便是时空神术！
    确切的说，这已经不是秘术了，而是神术！！
    剑无双虽然不清楚什么是神术，但刚刚那白袍高大身影所施展的那一指，却让他感到惊世骇俗。
    他上一世也曾见过太初神界的众多顶尖强者，像那三大圣境之主，他都有见过，也见过他们施展手段，虽然因为天地受限的缘故，他们的很多手段都施展不出来，但他们施展的那些手段，并没有让剑无双真正感到不可思议，感到惊世骇俗的。
    如果说唯一有的话，那便是他师尊玄一为了复活他与冷如霜的灵魂，施展的逆转时空手段了。
    且他师尊施展逆转时空时，他的灵魂还处于沉睡状态，严格来说他也并未真正看到他师尊施展那一招。
    但不管怎么说，白袍男子刚刚施展的那一招，都足以令人震撼。
    而这一招便是时空秘术当中的一指定天术！
    ……
    记住手机版网址：m.