    （第四更到！）
    ——————
    龙凤阁内的神力泉，蕴含无尽精纯神力，是可以让她尽情吸收神力的，就因为如此，她才能够在短短数十年之内，从初等神尊，达到高等地神尊的层次，当然这也跟她自身天赋奇高，领悟规则、道的速度奇快有很大关系。
    可令古魔女没有想到的是，在同样的时间内，这剑无双不仅境界修为丝毫不弱于她，甚至还比他高出一个境界来！
    他能够感受到剑无双身上，那明显已经达到巅峰地神尊的神力气息。
    “他是如何修炼的？”
    带着一丝疑惑，古魔女便直接掠上前去。
    “剑一，我们又见面了。”古魔女声音冰冷，带着几分不善。
    “倒是有点巧了，没想到在这圣宫内，竟然会遇到你？”剑无双也颇为诧异，他可是知道这古魔女身份的。
    龙凤阁的天骄，竟然跑到这圣宫来了？
    “哼，还记得我当初说过的话么？我说别让我再碰到你，到时我一定会把场子给找回来，而今日却总算是遇到了。”古魔女目光冷然，“没别的，出手跟我一战吧。”
    “跟你一战？你确定么？”剑无双却是饶有兴致的笑着，他身上那巅峰地神尊的神力气息已经肆无忌惮席卷开来。
    这股神力气息，明显比古魔女要强上一个档次。
    古魔女面色也是一沉，旋即却低喝道：“你若是有大量，便跟我一样只用高等地神尊层次的神力，你我就凭对规则的感悟，对道的理解拼出个胜负来，如何？”
    听到这话，剑无双面色更加古怪了。
    而在周围，那些圣宫弟子也都古怪无比。
    “这人是谁，也是我圣宫的弟子么？怎么我之前没有见过他？”
    “是，他是我圣宫的弟子，九年前从圣天路登上来的，且据说天赋极其了得，但他来到我圣宫后，就一直在闭关很少露面，今日不知道怎么出来了。”
    “他跟这古魔女似乎本就认识，古魔女竟然主动去挑战他？”
    一道道窃窃私语的声音在周围响起。
    剑无双也是淡淡一笑，“难得龙凤阁的天骄主动挑战，我又岂有不应战的道理，就按照你所说的，我只用高等地神尊的神力跟你交手，不过就这样干巴巴的交手，却没什么意思，不如咱们加点彩头吧。”
    “加点彩头？赌战么？”古魔女目光微眯。
    那些圣宫弟子却都露出愕然之色。
    “跟龙凤阁的弟子交战，竟然还主动提出赌战？这剑一，好大的胆子！”
    “他这是吃了熊心豹子胆吧，虽说他是一位巅峰地神尊不假，但规则感悟、道的理解可是不分境界层次的啊，这古魔女虽然只是高等地神尊，但从她之前出手施展的手段来看，她对规则的感悟、对道的理解估计都勉强媲美一般的天神尊了，跟她交手，找死啊。”
    “自己提出赌战？我的天！！”
    这些圣宫弟子，都觉得剑无双简直是吃了熊心豹子胆。
    至于其他三位龙凤阁天骄面面相觑，也都露出一抹笑容，显然也是跟那些圣宫弟子一样的想法。
    “这剑一……”古魔女也紧紧盯着剑无双，“当初那一战，他之所以能够击败过，靠的就是神力比我强上很多，但在规则感悟、对道的理解上，他一直不如我，那个时候他甚至连道之世界都不曾掌握，而现在他突破达到了地神尊，或许战力非常了得，但强的估计也就是神力而已，抛开神力不说，单凭规则感悟跟道的理解，他绝非我的对手。”
    古魔女心底也很有自信。
    她是天才，而在龙凤阁里边，什么才算天才？
    境界提升快，修炼速度快说明不了什么，只有对规则的感悟对道的理解进步惊人，那才是真正的天才。
    剑无双在她看来，还不能算是一位真正的天才。
    “剑一，你想要赌什么？”古魔女问道。
    “我知道你是出自龙凤阁，而龙凤阁的弟子个个都是天之骄子，身家应当不菲才对，咱们就赌圣丹吧。”剑无双道。
    “圣丹么？没问题，你要赌多少。”古魔女直接道。
    “不多，就一百枚吧。”剑无双随意道。
    “什么？”古魔女一滞。
    周围的那些圣宫强者，圣宫弟子们也都大惊失色。
    就连龙凤阁那三位天之骄子也惊诧的朝剑无双看来。
    一百枚圣丹？
    那可是圣丹啊，不是太初石。
    放在市面上，就算是最简单的换算，一颗圣丹也相当于五百万太初石的，一百枚圣丹，那就是足足五亿太初石。
    这还只是简单换算而已，一百枚圣丹其真正价值远不止这点。
    眼前这剑一，一开口就要赌一百枚圣丹，这还不多？
    “怎么，堂堂龙凤阁的天之骄子，莫非连一百枚圣丹都拿不出来么？”剑无双笑道。
    “不是，只不过……”古魔女紧紧皱眉。
    一百枚圣丹，她拿得出，可那绝对是她全部身家了，且她还得拿出一些特殊宝物去换取才行，真正现成的圣丹，她手中也就几十枚而已。
    这时……
    “师妹。”龙凤阁的那名红发年轻男子看了过来，“不过就是一百枚圣丹而已，师妹尽管出手跟他一战就是，若是输了，这一百枚圣丹我们三个师兄给你随便凑凑就行，且以师妹你的实力，再抛开神力的前提下，又岂会随随便便输给一位圣宫弟子？”
    古魔女一怔，旋即便直接点头，“说的对，上次是因为神力存在差距，但这一次……我绝不会输！”
    “一百枚圣丹，我赌了。”
    见古魔女点头，剑无双却是露出了一抹怪异的笑容来，“既然如此，那便直接出手吧。”
    “哼！”
    古魔女根本没有任何犹豫，轻哼一声，便已经瞬间出手。
    轰隆隆~~~
    只见一个庞大的道之世界直接朝剑无双压迫震慑了过来。
    这古魔女早在初等神尊层次，她便已经开辟了属于自己的道之世界，且她的道之世界威能不凡，开辟了足足六万里，这数十年随着她对道的立即不断提升，这道之世界的威能自然也越来越强。
    (本章完)