    （第三更到！）
    ——————
    这场赌战，从一开始到现在，剑无双已经连续跟三位龙凤阁弟子对战了，跟最强的无心也交手，大批还赢了。
    现在他竟然还想再战？
    “剑一，我承认你天赋了得，是个天才，可你也别太过份。”无心目光冰冷盯着剑无双。
    “呵呵，不妨先听听如何赌战再说吧。”剑无双却淡笑道：“你刚刚跟我交战，虽然败于我手，但你我比拼的只是规则、道的感悟而已，可你的真正实力根本没有发挥出来，所以这次赌战，咱们改改规则，这一战，你我双方都可以全力出手，不需要任何顾忌，可以将自身神力以及众多手段完全发挥出来，如何？”
    “你是要我全力出手？”无心眼瞳一缩。
    他毕竟是一位天神尊，自恃身份，刚刚虽然败在剑无双手中，但他的神力一直保持在巅峰地神尊层次的，且他很多手段也并没有动用，纯粹是靠规则感悟。
    但现在，若是可以肆无忌惮的全力出手一战的话……
    “这一战，你要赌多少圣丹？”无心问道。
    “刚刚那一战都五百圣丹了，这一次起码也得一千圣丹才行。”剑无双伸出一根手指，沉声道。
    一千圣丹……其实他想赌更多，可他担心太多会吓到这无心，让他不敢接战。
    而现在光是听到一千圣丹的赌注，无心面色也微微一沉，直接道：“我拿不出一千圣丹来。”
    他说的事实，刚刚已经输掉五百圣丹，已经是他全部身家了。
    再拿出一千枚，根本不可能的。
    可这时……
    “无心，答应他。”一道温和的声音忽然响起。
    只见那黑袍老者与司真宫主并排走了过来。
    “滕长老。”
    无心、古魔女、冷星他们立即恭敬行礼。
    “司真宫主。”圣宫的众多强者弟子们，也纷纷向司真宫主行礼。
    “一千圣丹而已，我龙凤阁还不放在眼里，你只管全力出手便是。”那黑袍老者说道。
    “是。”无心点头，旋即朝剑无双看了过来，“一千圣丹没问题了，来战吧。”
    “放马过来便是。”剑无双则是朝无心勾了勾手指。
    无心目中也升起了一丝怒火，他那天神尊层次的神力终于肆无忌惮的席卷开来，那原本与剑无双的轮回剑阵几次碰撞下，光芒已经暗淡下来的衍天神棍，却是再度变得耀眼起来，且光芒跟威势明显比之前要强大的多。
    与此同时，无心的神体在这一刻也开始发生起变化来。
    原本只是正常人类大小的，可此刻这无心的神体瞬间暴涨，眨眼间便已经暴涨到近五米高，且他全身的皮肤、头发都完全化为了一片紫色，就连眼瞳都成了一对诡异的紫色眼瞳。
    无尽的紫色神力围绕在他的周身，就仿佛一尊高大的紫色魔神。
    “这是龙凤阁六大秘术之一的紫血魔神，看这气息，他还已经将这紫血魔神修炼到第三卷了，厉害！”司真宫主盯着无心所化的紫色魔神，目中却带着一丝惊叹。
    龙凤阁的一些顶尖秘术，他是亲眼见识过的。
    像这紫血魔神秘术，一般的初等天神尊也就只能炼成第二卷的，而这无心却炼成了第三卷，这已经充分说明了他的天赋。
    “本就初等天神尊，且根基浑厚，神力威能极强，现在又施展化为紫血魔神，整体实力再度暴涨，配合他对时空规则奇高的感悟以及那衍天神棍，他的战力就算跟一般的高等天神尊比起来，估计也差不了太多了！”司真宫主低沉道。
    的确，此刻的无心，身上散发出来的神威，明显已经超出了一般初等地神尊的范畴。
    且这无心曾经也跟高等天神尊正面交过手的，那一战，他虽然落败，但也跟那位高等天神尊正面拼杀了很长一段时间，他具备与高等天神尊正面一战的资格！
    就因为有着如此强大的实力作为依仗，他才丝毫没有被剑无双那一千圣丹的赌注给吓到。
    “剑一，你太自以为是了！”
    无心那对紫色的眼眸冰冷无比，注视着剑无双，声音震天。
    “或许吧。”剑无双却只是淡淡一笑，神色依旧从容无比。
    “哼！”
    无心冷哼一声，也不再有任何废话，身形猛的一个前冲。
    嗡嗡！！
    那上前道幻身，再度爆发了。
    只见一道道五米高的紫色魔神幻身充斥在战场的各个角落，在战场中央，那衍天神棍也再度化为了一道紫金色流光，拖着一条长长的尾巴，也凶悍的再度朝剑无双冲杀而来。
    同样的手段，之前无心仅仅只用了巅峰地神尊层次的神力。
    但现在，他用的神力却比之前强大了不知道多少倍，那紫金色流光洞穿而来的威势比之前也强大了不知道多少倍。
    “太强了，这威势实在太强了！”
    “如此恐怖的威势，就算跟高等天神尊比起来，估计也差不了太多了，这剑一，拿什么去抵挡？”
    “输定了，这剑一输定了。”
    “我甚至不知道，这剑一哪来的勇气，敢跟全力出手的无心赌战？而且一赌就是一千圣丹。”
    周围不少圣宫强者、弟子都在那暗暗惊叹着。
    他们都从那无心施展的紫金色流光当中，感受到了一股无法抗衡的威能。
    这股威能，着实太强。
    然而，看着前方密密麻麻的紫色魔神幻身，还有那爆射而来的紫金色流光，剑无双却是淡淡一笑。
    跟着他大手挥出……
    “时空，绞杀！！”
    嗡！天地都仿佛一震。
    一股庞大的绞杀力量瞬间迸发开来，将面前的整个战场都完全覆盖在内。
    这股绞杀力量强横无比，疯狂绞杀着一切，在这片战场上那密密麻麻上千道紫血魔神幻身，也被瞬间绞杀的粉丝，一道幻身都不曾剩下，只剩下那无心的本尊，有些惊愕的站在那里。
    随后剑无双又出剑了。
    他没有动用那轮回剑阵，只是挥动自己的血峰剑，且也没有施展太强的剑术，仅仅只是普普通通的一剑之下。
    可这一剑当中，却蕴含着剑无双爆发出来的一部分神力威能，此外还蕴含着足足两道时空之刃！
    (本章完)