    第二千六百六十七章熟人
    （第三更到！）
    ——————
    这三人跟那黑衣少女一样，同样来自龙凤阁，是黑衣少女的三位师兄，在境界修为以及整体实力上，比那黑衣少女都还要强的多。
    刚刚黑衣少女的三位师兄当中，已经有两人出手了，这两人都是巅峰地神尊的修为，一出手，圣宫内巅峰地神尊层次的天才，完全被这两人肆意横扫，一点挣扎的余地都没有。
    实力不如人，就算心底憋屈愤怒，可圣宫的这些天才弟子们也只能强忍着，不敢发作。
    他们只能在心底暗暗感慨，同样是天才，可金乌九界公认的第一天才集中地，那只收人中龙凤的龙凤阁，比他们圣宫还是要强的太多的，不仅整体实力上要强的多，天才弟子的质量上，也是完全没有可比性。
    “这几个龙凤阁弟子，到我圣宫来到底是做什么的？难道就是为了炫耀他们的天赋跟实力？”
    “谁知道，反正不是我圣宫主动请他们来的。”
    “我倒是听说了，说是龙凤阁的人主动找到我圣宫，付出了一些代价，想要这几个弟子去我圣宫的时空殿一趟，宫主大人应当是答应了的，至于出手与我圣宫弟子切磋交流，据说是宫主大人授意的，是想拿龙凤阁的天才弟子来教训教训我们，让我们知道差距，好消磨我们的傲气。”
    “宫主大人，还这样做？”
    众多圣宫弟子们都在暗暗议论着，心底也都带着苦涩。
    的确，他们这些圣宫弟子平日里都自认为是天才，有些傲气都是在所难免的，但在龙凤阁的这些妖孽面前，他们却完全傲不起来了，今后行事自然也会收敛不少。
    演武场上，那黑衣少女已经走到他的三位师兄面前。
    “他们实力太弱了，跟他们交手一点意思都没有。”黑衣少女带着几分失望道。
    “哈哈，我早就让你别抱太多希望了。”一名红发头的年轻男子笑道：“这红石堡若是没有没落之前，他们的天才水准层次还是极高的，虽然依旧比不过我龙凤阁，但差距也不是太大，可现在嘛……这圣宫虽然依旧算得上是一个天才集中营，但天才的水准跟我龙凤阁早已经不在一个水平之上了。”
    “的确，我听阁楼一些长老也说过，红石堡自从那位红是圣人陨落后，早已经大不如前了，像这圣宫，一般也需要很久，且运气极好的情况下才会诞生一位真正上的了台面的天才，而着这千年内，圣宫都没什么了得的天才诞生。”另外一名面如半月的俊逸青年道。
    “我们已经按照那司真宫主的要求跟这些圣宫弟子交手，效果也已经有了，没必要跟他们浪费时间，直接去时空殿吧，这圣宫的众多修炼之地当中，那时空殿内拥有的那尊时空兽还颇为奇特些，对我们也能稍微有些帮助。”一道冰冷的声音响起，说话的却是最后那名背负着暗金色石棍的魁梧男子。
    “是，天心师兄。”
    这魁梧男子一开口，那黑衣少女包括其他两位龙凤阁弟子，都立即点头，不敢再多说。
    很快龙凤阁这几人便在圣宫强者的引领下，朝时空殿去了。
    时空殿，那尊体积巨大的时空兽下，剑无双盘坐在那里，但目光却带着一丝遗憾。
    “可惜了，这时空兽虽然奇妙，但它对时空规则的衍化也就达到了时空绞杀的初期阶段而已，我现在对时空规则的感悟同样也处于这一层次，继续参悟下来，虽然令我对时空规则的掌控更加熟练几分，但已经没有了太大的用处。”
    摇了摇头，剑无双很快便朝时空殿外走去。
    刚走出时空殿，好巧不巧的，剑无双却正好遇到了迎面走来的那几位龙凤阁弟子。
    在这几位龙凤阁弟子后，还跟着不少圣宫弟子，以及圣宫的强者。
    “这么多人？”剑无双神色一动。
    那几位龙凤阁弟子也注意到了他的存在。
    “是他！！！”
    一道低喝声猛的响起，发出这道低喝的，赫然便是那四位龙凤阁弟子当中的黑衣少女。
    这黑衣少女实力强大，之前也横扫了圣宫同阶的高等地神尊弟子，对待其他圣宫弟子，也都有着几分居高临下的，可现在这黑衣少女却瞪大着眼睛，死死盯着剑无双，目光也变得无比凝重起来。
    “哦，竟然还有熟人？”
    剑无双也看到了这黑衣少女的存在，嘴角不由一翘。
    这黑衣少女，他见过，且还彼此交过手，对方当初展露出来的实力非同一般，就算给他都稍微带来了一些压力，所以剑无双对这那黑衣少女的印象是很深的。
    而剑无双后来也知道，这黑衣少女，是龙凤阁的弟子。
    “古师妹，你认识这人？”旁边那名红发年轻男子看了过来。
    “当然认识。”黑衣少女声音也变得低沉起来，“三位之前应当也听我说过，在数十年前，我那时还只是初等神尊，因为一次任务路过一方普通星域，在那方星域当中曾跟一位同阶的天才交过手，结果，我败在了他的手中。”
    “这事倒听你提起过，难道，击败你的那人，就是他么？”红发年轻男子也立即将目光朝剑无双看了过来。
    那名面如半月的俊逸青年同样看向剑无双，就连那位神色冰冷的魁梧男子天心也瞥了剑无双一眼。
    “就是他。”
    黑衣少女，也就是当初在北冥大陆上，血斗者挑战当中，剑无双所遇到的第五场对手股古魔女低沉道：“数十年前我败在他手中，且他的实力令我非常震撼，而现在短短几十年不见，没想到他竟然到了圣宫，看样子也是这圣宫的弟子之一，而且他的境界……他的境界竟然突破的比我还快？”
    古魔女有些惊骇。
    要知道，她可是龙凤阁的天骄之一，身后又有一位强大的师尊在，拥有着数之不尽的资源。
    剑无双需要大肆去掠夺太初石、圣丹去提升自己的神力，可在龙凤阁内，却是有一用莫大代价构建而成的神力泉。
    记住手机版网址：m.