    第二千六百八十四章莫大人
    （第二更到！）
    ——————
    司真宫主皱了皱眉头，却也没有继续追问。
    “血荒帝晶，是炼制圣宝的主要材料之一，价值连城，很多不死圣人都想要得到，你这块血荒帝晶既然有两百三十斤重，那价值更是不凡，不过，就因为它太过珍贵，所以一般的强者或是势力，根本拿不出等值的价格来买下它。”司真宫主道。
    “就是这样，我才将这血荒帝晶拿到你面前，交给你红石堡去处理。”剑无双淡淡一笑。
    在丹阳圣界，他知道的有能耐收购这两百三十斤重血荒帝晶的，应当就只有点星阁。
    不过上次他就在钨水星域卖过一颗十斤重的血荒帝晶，价格低的可怜，当时他是因为实在找不到别家收购，自己又缺圣丹，不得已才将那十斤重的血荒帝晶以极低价卖给点星阁。
    可同样的亏，他可不会再吃一次。
    更何况他现在也又渠道去卖，就算他没有，红石堡肯定是有的。
    “这东西，以堡主的手段倒的确可以处理掉，但恐怕也需要一段时间，但不知你需要用这颗血荒帝晶换取多少资源？”司真宫主问道。
    “我只要一万枚圣丹，外加一千亿太初石，当然这块血荒帝晶应当不止值这个价，多出来的那些就当我送给你们那位堡主的。”剑无双微笑道。
    “那好，我现在便去见堡主，由堡主亲自定夺。”司真宫主带着满心的激动，立即去见殷苏儿去了。
    剑无双也不着急，就在这殿宇内静静等候着。
    ……
    “两百三十斤重的血荒帝晶？”
    当殷苏儿知道这件事时，她的表情也颇为的精彩。
    “是，我亲眼所见的。”司真宫主郑重道。
    “这剑一，竟然有如此大的一块血荒帝晶？难道是从蝎王给他的乾坤戒内得到的？”殷苏儿目光一凝，跟着却直接摇头，“不对，蝎王对我忠心耿耿，他在那血荒晶矿脉得到了多少血荒晶，都跟我如实禀告了，并没有血荒帝晶的存在，蝎王不可能骗我。”
    “那这血荒帝晶……要么真如他所说的，是他机缘巧合下得到的，要么便是他带领北冥星域府军在镇守血荒晶矿脉时，提前发现并藏匿起来的，但这两者不管怎么说，都是他凭借自己本事得到的，我们也没法去追究。”
    “的确如此，不过这剑一也还算有些良心，他说这血荒帝晶处理掉后，所得到的资源，他只要一万枚圣丹，以及一千亿太初石，剩下的都送给堡主你。”司真宫主道。
    “两百三十斤重的血荒帝晶，的确不止这个价，当然那也得看卖给谁。”殷苏儿面色冷漠。
    “金乌九界当中，有能耐吃得下这血荒帝晶的，也就那几方势力，而点星阁，是这几方势力当中唯一的商会，堡主你是要卖给点星阁，还是……”
    司真宫主的话还未说完，殷苏儿便已经挥手打断道：“点星阁虽然是第一商会，可实际上他们却最黑，除非是他们举行当中涉及几个圣界众强者一同参与的大型拍卖会，否则这血荒帝晶卖不出太高的价格来。”
    “任何宝物，只有卖给真正需要的人，才能够卖到最大的价值，这血荒帝晶，既然是炼器材料，那最渴望得到他的人，自然只有那些高等炼器师们。”
    “炼器师？”司真宫主神色一动，旋即却立即想起一人来，“堡主，你说的莫非是那位莫大人？”
    “对，就是他。”殷苏儿脸上露出一抹笑容来，“莫大人不仅是金乌九界公认的第一炼器大师，且他本身也是一位实力强大的不死圣人，其影响力，跟手中掌控的资源都超出我等的想象，就算是当年父亲在世时，对这位莫大人也有着几分敬畏，丝毫不敢得罪。”
    “且这位莫大人的为人口碑一直都不错，曾有很多人主动将一些珍贵的炼器材料给他送上门去，只要是真正珍贵难得的，他也会给出相应的代价，可不像点星阁，唯利是图，会尽力给你压低价格，那位莫大人还不屑这样去做。”
    “而这血荒帝晶，那位莫大人见了应当也会颇为高兴才对。”
    “对，以莫大人的身份地位，就算真需要这血荒帝晶，也绝不至于贪婪的出手抢夺，堡主你可以放心的将血荒帝晶卖给他。”司真宫主也重重点头，显然听说过那位莫大人的为人。
    “我肯定要卖给他，不过这位莫大人地位太崇高，就算是我都没有资格去亲自拜会他，我只能想办法找值得信赖的人给莫大人托句话，告诉他我这里有血荒帝晶的存在，至于莫大人如何答复我，或是什么时候答复我，我也不清楚，所以……”殷苏儿目光眯起。
    “你去告诉剑一，让他将血荒帝晶交给我，我会尽最大努力给他处理掉，但要用多少时间，我也无法确定，他必须多等一段时间，至于他要的修炼资源，若是真急需的话，圣丹我给不了他多少，但太初石，我可以先给他一百亿，让他先用着，等血荒帝晶处理掉了，他要的那些圣丹跟太初石，我都会给他。”
    “是。”司真宫主应了一声，随后便又回圣宫去了。
    而殷苏儿则是站在那里，脸上却是露出了一抹深邃的笑容来，“两百三十斤重的血荒帝晶……剑一，你这才倒是真帮了我一个大忙啊。”
    ……
    圣宫，宫殿内，司真宫主已经再度出现在剑无双的面前。
    “剑一，宫主说了，让你先将血荒帝晶给她，她会想办法给你去处理，但却需要一定时间，你若是急需资源的话，她可以先给你一百亿太初石。”司真宫主将殷苏儿的原话传达给了剑无双。
    “可以。”剑无双也直接点头。
    他也明白，那么大一块血荒帝晶，就算是殷苏儿想要处理也绝对没有那般容易的，需要一定时间很正常的。
    而殷苏儿答应先给他一百亿太初石，这也足够他短时间内去挥霍了。
    “司真宫主，还有两件事，需要你帮忙。”剑无双再度开口。
    记住手机版网址：m.