    第二千六百九十二章大势力支持
    （第四更到！）
    ——————
    “继续前往下个势力？”
    剑无双却缓缓摇头，“这次就到此为止了，已经接连拿下了七绝殿与血水帮，也掌控了他们的地盘，我剑盟这次收获已经非常巨大了，若是继续征战下去，或许神剑军的兄弟们支撑的住，但剩下的那几个三流势力也不是傻子，他们肯定早就已经得到了这里的消息，也知道我剑盟在做什么，所以他们肯定会有所提防才对。”
    “说不定现在剩下的那三个势力已经聚集在一起了，我们若是继续征战下去，未必会占得什么便宜，还是先将到手的地盘消化掉，过段时间再说吧。”
    “是。”龙山点头。
    神剑军的那些军士知道不在继续征战下去后，也有些失望，但很快便平复下来。
    他们知道，他们剑盟手中最锋利的剑，今后像这样的征战，是还会有不少的，他们也并没有太过着急。
    而就在剑盟忙着开始整顿起七绝殿、血水帮他们地盘时，正如剑无双所料的那般，那剩下的三个三流势力，其掌权者已经聚集在一起。
    一座巨大无垠的府邸，这府邸是尸魔府的所在。
    恢弘殿宇之内，一名身形骨瘦如柴，仿佛像是一具骷颅般的秃顶老者正端坐在王座上，在他面前条案上，有着一酒杯，杯中倒着鲜红的血。
    这血，是处子之血。
    看着这酒杯中的处子之血，秃顶老者却是一脸的渴望与期待，他端起酒杯先是在嘴边沾了一点，随后却是一咕噜直接喝下，喝下去后他便露出沉醉与满足之色，还久久回味在其中。
    “都火烧眉毛了，骨魔府主却还悠闲的很啊。”一道带着几分不善的声音响起，说话的乃是大殿下方同样端坐在条案前的一名长袍中年人。
    那长袍中年身上气息也颇为强横，也是一位巅峰天神尊，坐在他对面的还有一名青衣妇人，那青衣妇人正微闭着眼睛，但面容却有些肃然。
    秃顶老者终于将手中的酒杯放下，朝下方的两人看了过来，笑道：“火烧眉毛？这好端端的，哪来的火烧眉毛？”
    “骨魔府主是真不知还是假不知？那剑盟可是已经直接出手了，且只用了先后不到两天的时间便直接吞并了七绝殿跟血水帮这两方势力，照这种趋势来看，这剑盟下一个要吞并的便是我圣龙轩或是紫衣楼了，甚至说不准还会直接对你尸魔府下手。”
    “剑盟如此来势汹汹，我们若是再不有所准备，说不定就会步入七绝殿跟蓄水帮的后尘了。”那长袍中年人，也就是圣龙轩主人沉声喝道。
    “圣龙兄未免也太杞人忧天了一些，先不说那剑盟未必就会对你们动手，就算真对你们动手了，都是三流势力，你们应当也不用惧怕才对。”那秃顶老者也就是尸魔府两位府主之一的骨魔幽幽说着。
    尸魔府有骨魔跟尸魔两位府主，这两人都是巅峰天神尊层次。
    而其中尸魔实力极强，但很少管事，尸魔府中诸多事宜一般都是由骨魔处理的。
    “骨魔府主，在现在这等关头，我可没功夫跟你开玩笑。”长袍中年人冷声道。
    他很清楚自己那圣龙轩的实力，同样只是一三流势力，圣龙轩跟七绝殿、血水帮实力都差不多的，剑盟可以轻易横扫这两大势力，自然也能够轻易横扫圣龙轩以及紫衣楼。
    “看样子，圣龙兄这次是真的紧张了啊。”骨魔笑了笑，神色也缓缓变得郑重起来，“不过也对，这次那剑盟做的的确太过了一点，对我们都已经构成不小威胁了，再这样下去，也难免会让人感觉不安，所以，咱们倒不妨把那剑盟盟主约出来，大家一起谈谈，好好解决此事吧。”
    “约出来，好好谈谈？”长袍中年人却是大怒，“骨魔，你到底在想什么？这剑盟都已经光明正大的动手了，我们去只是把剑盟盟主给约出来何谈解决？这简直就是笑话。”
    “笑话么？那圣龙兄你有何高见？”骨魔问道。
    “很简单，这剑盟威胁太大，且其野心也昭然若揭，咱们决不能坐以待毙，应当乘现在这剑盟还并没有足够强大，且还没能完全掌控七绝殿、血水帮的地盘之前，我们三家直接联手，将这剑盟给铲平了。”长袍中年人低沉道。
    “我赞成。”那一直端坐在对面不曾开口的青衣妇人也微微点头。
    他二人之前本来就商议过了，这才一同来到这尸魔府的。
    “两位都赞同直接出手灭掉剑盟，可你们有没有想过，这剑盟并不是那般好灭的。”骨魔却是淡淡一笑，“如果我没猜错的话，那剑盟背后应当有大势力在暗中支持。”
    “什么？”长袍中年人跟那青衣妇人面色都是一变，都立即朝骨魔看了过来。
    “我只是猜测，但可能性却极大。”骨魔道：“这剑盟本来只是整个龙神帮跟紫兽盟得来，这两方势力也只是三流势力而已，拥有的资源并不多，可当这苏寒出现整合这两方势力形成剑盟后，这剑盟便大肆招兵买马，给出的条件还非常诱人。”
    “像我们这三方势力，给一位初等天神尊的报酬，都是一百年一百万太初石，可那剑盟却财大气粗，只要初等天神尊加入剑盟，且听命一百年，就可以得到足足三百万太初石，这报酬是咱们的三倍！！”
    “就因为好处如此之大，这才吸引了很多强者加入，这剑盟也因此才能够在短短一年多的时间里，实力提升那么多，甚至可以轻易很少七绝殿跟血水帮了。”
    “而剑盟之所以能够给出如此高价的报酬，就是因为他们拥有大量资源，大量财力支撑，而这些资源财力如何得来？光凭那苏寒区区一个高等天神尊肯定不行，所以我才肯定，剑盟背后是有大势力支持的！”
    “这个大势力，有可能是丹阳大陆上一方实力极强的二流势力，但也有可能是那等强大的一流势力。”
    记住手机版网址：m.