    第二千六百九十一章摧枯拉朽
    （第三更到！）
    ——————
    神剑军，足足五十位天神尊，且个个都是天神尊当中的佼佼者，又是军团，以五人一小队与七绝殿那些强者激战，本就是处于绝对的优势，甚至可以说是一边倒的。
    而现在随着七绝殿殿主身死，那些七绝殿强者失去了主心骨，更是完全失去了战意，这让局势瞬间变得更加摧枯拉朽起来，七绝殿的强者已经完全失去了反抗的能力，只有被神剑军屠戮的份。
    “臣服者可免死，继续反抗者，一律杀无赦！！”
    剑无双那冰冷的声音回荡在整个金色牢狱内。
    听到这声音，那些七绝殿的强者却纷纷大喜，下一刻大量七绝殿强者都纷纷放弃抵抗，一个个直接臣服在剑无双的面前，大多数强者在性命攸关之下，都毫不犹豫的选择臣服。
    但也有少数一些冥顽不灵者，结果自然遭到了神剑军的屠戮。
    神剑军行动速度非常快，不过片刻七绝殿的这些高层强者，除了这些愿意臣服的，其他人都已经被斩杀的干净。
    在这一战上，剑无双也的确看到了神剑军的战力，五人为一小队，利用法阵相辅相成，爆发出来的战力尤为惊人，且不管是神力消耗，还是受到的攻击伤害都是五人平摊的，所以一场大战持续下来，七绝殿死掉了不少强者，可神剑军却没有一人陨落的。
    “这就是军团。”剑无双暗暗赞叹。
    完全用重金打造的强者军团，跟寻常修炼者联合起来形成的队伍，那战力完全就是两码事。
    单单这五十人的神剑军，仅仅只是初步创建而已，很多东西都不完善，用到的法阵也比较一般，可尽管如此战力依旧强大至极，而剑无双却不由想起了那丹阳大陆第一的红石军团……
    巅峰时期的红石军团，可是由足足一千位天神尊组成的，且那些天神尊也个个都是精英，强者如云，军阵法阵尽皆完善，由红石圣人以及众多大神尊亲自带领，那才是一支真正的无敌军团。
    神剑军跟那等军团比起来，还差的太远太远了。
    “七绝殿已经被我们拿下了，你立即传讯给冬雪，让她带人来接收这七绝城，同时也好好安置这些七绝殿的强者，能够为我所用的，尽量为我所用。”剑无双吩咐道。
    “是。”龙山点头，立即便给冬雪传讯了。
    随后剑无双与神剑军在这七绝城内仅仅只等了一天多的时间，冬雪便带着剑盟不少强者赶到了。
    剑盟，原本就整合了两大三流势力，再加上这一年多时间来剑无双给的众多资源，大量招兵买马，现在剑盟内的强者极多，光神剑军就有足足五十位天神尊，而其他的天神尊同样有不下于五十位。
    现在冬雪便带着一部分天神尊来到了剑无双的面前。
    “盟主大人，这里是……”冬雪有些惊愕的环顾周围。
    她已经猜到这里到底发生什么了，可心中却震撼无比。
    事先没有做任何准备，也没有经过任何商议筹划，剑无双就带着神剑军赶过来，直接将这七绝殿给横扫了。
    “剩下的事情交给我了，我还有别的事情要做。”剑无双只是吩咐了一句，随后又朝龙山看了过去，“龙山，召集神剑军，立即出发。”
    “立即出发？”龙山却是一怔，“盟主大人，我们这次是要去哪？”
    “血水城。”剑无双直接道。
    “血水城，血水帮的地盘？盟主大人，你是想继续对血水帮动手？”龙山跟冬雪都是一瞪眼。
    才刚拿下一个七绝殿，现在又立即对血水帮动手，这胃口是不是太大了一点？
    “这次是我亲自带着神剑军出来，且又是神剑军第一战，又岂能只拿下一个七绝殿？那血水城距离七绝城本就不算太远，以我们的速度半日即可赶到，皆是那血水帮同样没法做出任何反应。”
    “跟我走！”
    剑无双没有解释太多，直接下令。
    神剑军的众多军士之前可是亲眼看到剑无双以雷霆手段斩杀了那位七绝殿殿主的，对剑无双的实力自然更加信服，听到剑无双的命令，没有任何犹豫，神剑军直接出动，又朝那血水城而去了。
    血水城，血水帮，同样是剑盟附近的三流势力之一，整体实力甚至跟七绝殿比起来，都有所不如。
    神剑军虽然刚跟七绝殿战过一场，但并没有受到太大的损失，战力依旧保持充沛。
    而剑无双自然不用多说了。
    同样的一幕，很快便再度出现了。
    跟七绝殿一样，这一次同样是强势横扫，摧枯拉朽般。
    一个普通的仅仅只有一位巅峰天神尊的三流势力，根本挡不住剑无双跟神剑军，不到半刻钟的功夫，血水帮的那位帮主便被剑无双当场斩杀，其一些嫡系也同样死在神剑军的手中，剩下的血水帮强者，则全部臣服。
    血水帮，同样被剑无双拿下了。
    当冬雪带着人赶到血水城，看到眼前场景时，她甚至以为自己在做梦。
    须知曾经的龙神帮，与周边几个三流势力一直有所摩擦，但这几个势力彼此相近，很难真正给对方造成莫大危机的，像之前龙神帮之所以陷入唯一，也是那位龙神帮帮助太过大意，被紫兽盟盟主找到机会给灭杀了。
    可现在，剑盟成立不过一年多的时间，这位剑盟盟主便以雷霆手段，在短短两天时间里，直接拿下两个三流势力，这等手段，当真是非常人所能及。
    “盟主大人，我们要不要继续去下一个势力？”龙山站在剑无双身旁问道。
    之前他觉得剑无双有些疯狂，可接连两次大战下去，反而给龙山确定了极大的信心。
    他现在反而是期待着剑无双带着神剑军继续朝第三个三流势力杀过去。
    不单单是他，那些神剑军的军士大多也都是如此。
    毕竟剑无双早说过，但凡是在大战当中，他们杀死对手手中的乾坤戒，便是他们自己的，这两场大战下来，他们大大小小都有不少收获，有的收获还巨大，杀戮的也非常痛快，自然还想继续征战下去。
    记住手机版网址：m.