    第二千六百八十五章大管家
    （第三更到！）
    ——————
    “说吧。”司真宫主淡淡一笑。
    显然因为那血荒帝晶的事，司真宫主心底还是颇为欢喜的。
    “我之前是北冥星域的域主，而我在北冥星域内有一个侍女，名为萧铁心，她在资源掌控跟经营上，颇有些能耐，可自从我被神魔宗、生死楼悬赏之后，我跟她便分开了，她现在还在北冥星域内到处逃窜，我想要司真宫主你派人去将她接过来帮我。”剑无双道。
    “这个倒是简单，只要告诉我她的具体位置，我立即派人去接她就是了，用不了多长时间。”司真宫主道。
    北冥星域距离丹阳大陆是有些遥远，剑无双之前用了足足近四十年时间才赶到。
    可之所以如此，那是因为剑无双不曾动用那种跨越星域的传送通道，可司真宫主行事自然没有那般顾忌，利用空间传送通道，可以很快往返丹阳大陆跟北冥星域。
    “还有第二件事。”剑无双再次开口，“我需要一些军阵，或是那种可以让几人联手施展的特殊法阵。”
    “军阵？特殊法阵？”司真宫主眉头微微一皱，“你要这些东西做什么，难不成你打算组建一个军团？”
    “这个你就不要管了。”剑无双笑道。
    司真宫主耸了耸肩，道：“军阵的话，我红石堡中最强军阵法阵，都掌控在红石军团手中，且绝不外传，就算是堡主亲自出面，也未必能够从那血雷王手中得到，不过若是那些较为一般的军阵、法阵，比如丹阳圣界各个星域府军用的那些军阵，我倒是可以帮你弄到，一些层次较低的法阵也可以帮你弄到手。”
    “有一般府军的军阵，跟一些层次低的法阵，已经足够了。”剑无双微笑道。
    他要组建的军团都还未真正成型，有些一般的军阵、法阵用已经不错了。
    “你在这稍微等等。”司真宫主说了一句，便转身离去了。
    过了近半天时间，司真宫主便再度出现在剑无双面前，同时他将一枚乾坤戒递到剑无双面前。
    “一百亿太初石，还有你要的那些军阵法阵，都在这乾坤戒内了，你那侍女的事我也已经吩咐人下去了，用不了十天，便会将她接到丹阳大陆来，到时我再传讯告知你。”司真宫主道。
    “多谢。”剑无双道了声谢，接过乾坤戒后，便离去。
    他并没有回剑盟，而是就呆在圣宫内，静静等候着。
    八天后……
    在两位天神尊的亲自引领下，萧铁心便来到了剑无双的面前。
    “公子！”
    再次看到剑无双，萧铁心显得激动无比。
    “心儿，好久不见了。”剑无双则是淡淡一笑，同时他也注意到萧铁心身上的神力气息。
    跟之前一样，萧铁心依旧只是一位初等神尊而已，这么多年时间，萧铁心的实力并没有得到精进。
    对此，剑无双也只能暗暗轻叹。
    萧铁心其实可以算是一个天才，但她曾经施展过一些禁忌的秘术，根基大损，实力受到限制，达到初等神尊顶端后，想要再突破的确太难了。
    一翻简单的问候寒暄，萧铁心再度朝剑无双看来，“公子，你现在已经达到什么程度了？我看之前前来接我的两位大人，似乎非常强的样子。”
    “他们当然强，毕竟是两位天神尊。”剑无双笑道。
    “天神尊？”萧铁心大惊失色。
    天神尊……在一个普通星域里边，一个地神尊就可以成为域主，高高在上当土皇帝了，而天神尊对她来说那根本就是遥不可及的存在。
    可她的公子，却能够让两位天神尊亲自出面，前来接她？
    她的公子，现在到底已经达到何等程度了？
    “心儿，你先跟我来，我们边走边说。”
    剑无双领着萧铁心直接朝剑盟而去了。
    而在途中，剑无双也跟萧铁心开始交代起众多事情来。
    当萧铁心知道剑无双已经创建了一方拥有足足数十位天神尊的势力时，她也吓了一大跳，而当她知道剑无双特意将她接过来的目的时，她则是受宠若惊。
    “原来，公子特意接我过来，是要我帮他管理一方大势力。”萧铁心玉手一握，内心也颇为的激动。
    没没多久，他们便回到了剑盟之内。
    一到剑盟，剑无双便立即将冬雪、黑烟、龙山、紫王四人召集到了面前。
    “我给你们介绍下，这是我的侍女心儿，从今天开始，不管是我剑盟各种产业得到的资源收益，包括我自己手头的众多资源，都将会交给她搭理，也就是说，你们今后若是需要太初石，需要什么资源，都得找她，她将是剑盟的大管家。”剑无双环顾着眼前四人。
    这四人面面相觑，都重重点头。
    而他们的余光都忍不住看了萧铁心几眼，心底却有些纳闷。
    因为他们都看得出，萧铁心仅仅只是一个普通神尊而已，而且还是初等神尊，实力弱的可怜，剑盟当中随便拿出一人都比她要强的多，这样的人，却当上了剑盟的大管家？
    “看来盟主大人对她应当非常信任啊。”这四人心底也暗暗嘀咕着。
    的确，若是没有绝对的信任，是不可能让其掌控整个剑盟所有资源的。
    要知道，一个势力最重要的，就是财力资源，只要财力足够，便会有源源不断的强者加入，这是一方势力的真正命脉，一般都只掌握在这方势力的掌权者手中的。
    “心儿虽然实力不强，但她却可以全权代表我，今后她的命令便是我的命令，胆敢违背，或是挑衅她大管家权威的，一律杀无赦，听明白了么？”剑无双又冷声道。
    “是。”冬雪四人自然连连点头，同时也纷纷向心儿行礼，谦虚无比。
    “好了，都下去吧。”剑无双挥了挥手，这四人立即离去了。
    他们离去后，剑无双才朝萧铁心看去，笑着问道：“心儿，感觉如何？”
    “有些激动。”萧铁心轻吐了口气，“公子，刚刚那四人，也是天神尊？”
    “对，不过从今天开始，他们是你的手下，你可以随时差遣他们。”剑无双笑道。
    记住手机版网址：m.