    第二千六百九十七章战佛五
    （第四更到！）
    ——————
    “好前程？也就一个二流势力而已，能有什么好前程？”剑无双淡然笑着，“佛五对吧，我倒想瞧瞧，你能有多大的本事，敢跟我这样说话！”
    嗡！！
    一柄柄冥血神剑接连出现在剑无双的面前，足足九柄冥血神剑。
    这九柄冥血神剑眨眼间便组合在一起，一柄巨大的黑色神剑自轮回通道当中爆射而出，洞穿虚空，眨眼间便已经出现在那佛五面前。
    这黑色神剑威能强横至极，若是一般的巅峰天神尊见了，肯定不敢有所小觑，可这佛五却是不屑一笑，蓦地一挥手所形成的一道刀影与那黑色神剑正面撞击在一起，结果黑色神剑竟是被瞬间击飞了出，甚至整个剑身都在疯狂震颤，似乎要崩溃开来一般。
    “的确很强。”
    剑无双目光一凝。
    他的轮回剑阵强横至极，他全力趋势下，威能也极强了得。
    可这你佛五还未拿出自己的神兵，仅仅只是随手形成的一道刀影却差点将轮回剑阵击的溃散。
    这等实力，在巅峰天神尊当中，还真没有几个人能够办到。
    “有什么手段，全都拿出来吧，否则，你就没机会了。”佛五依旧沐浴在阳光之下，显得高高在上，无比超然。
    剑无双身形一震，七星秘术骤然催发开来。
    在七星秘术的催发下，他身上的神力瞬间提升了一个层次。
    与此同时，漫天金光涌动下，他的体表也有着一层金色铠甲覆盖而出。
    七星秘术、九耀星甲金甲篇，外加刑罚天神，他拥有的众多秘术，已经全都施展开来。
    “再来试试看。”剑无双低喝一声。
    嗡！！
    那黑色神剑微微一震，旋即却是再度爆冲而去。
    只是这一次，这黑色神剑的威势，明显比之前要强大的多。
    七星秘术，提升一个境界！
    九耀星甲金甲篇，让他的攻击威能直接提升三倍。
    现在的剑无双，跟刚刚，完全就是两个不同的概念。
    看到黑色神剑再度袭来，那佛五再度挥手。
    同样是一道刀影席卷而出，比刚刚那一道还要略微耀眼一些。
    两者再度碰撞，结果……
    嘭！
    那道刀光却是直接暗淡崩溃开来，那黑色神剑肆虐着，继续朝佛五袭杀而出。
    佛五眉头微皱，手掌成刀直接劈出。
    哗啦啦~~~巨大的刀影仿佛将天地劈开了两半。
    铛！
    一道剧烈的金属撞击般的声音响起，黑色神剑震退开去，可佛五的身形却也被逼退了两步。
    两步之后，佛五身形站稳，看了看自己那有些发麻的手掌，却是淡然一笑，“这样才有点意思。”
    佛五终于将自己的神兵拿了出来。
    那是一柄赤红色战刀，乍一看就仿佛熊熊烈焰般。
    此外这佛五身上那圣洁的气息骤然暴涨，其身后一尊巨大的红日出现，这红日根本就是早上出生的骄阳般，通红通红的，却静静悬浮在这佛五的身后。
    佛五抬起头来，那目中也有着一道红芒席卷。
    轰！！
    恐怖的刀意骤然升腾而起。
    那赤红色战刀猛的呼出。
    一道刀光笔直落下。
    犹如旭日东升，光辉洒落，那抹红润照耀整个天际。
    剑无双面色凝重。
    身上澎湃神力疯狂爆涌，那柄黑色神剑威势再度暴涨，迅猛的犹如从天而降的流星，直接朝那刀光撞击而去。
    嘭！
    剧烈轰鸣炸响在浩瀚天际。
    犹如两颗巨大的恒星疯狂撞击在一起般。
    周围大殿早已经彻底崩溃，且早已经牵连周边的一座座巨大建筑，随着余波扩散而出，那些建筑也尽皆被碾压化为齑粉。
    尸魔府内无数强者都惊骇的腾空而起，且早已经逃到了战场极远的虚空。
    一个个瞪大着双眼，看着这一幕。
    至于圣龙跟紫衣楼主二人，也退到了旁边虚空，可惜他二人根本没法有任何动作，那骨魔以及星辰堡的另外两位巅峰天神尊已经站在他们的旁边，让他们根本没法逃窜。
    战场最中央。
    嗖！
    剑无双的身形带着几分狼狈，刚爆退而出，立马一道红彤彤覆盖在红日下的身形便追杀而出。
    佛五单手持着战刀，面庞也早已经变得冷冽，目中也已然浮现出了一丝杀机。
    “受死！”
    佛五一声低喝。
    原本是旭日东升的骄阳，眨眼间却化为灼灼烈日，焦烤着无尽大地。
    从佛五手中挥劈而出的那道刀光，也带着熊熊烈火，彻底蔓延开来。
    刀光出现，周边漫天虚空，都完全化为一片火海。
    而剑无双则是在那火海的最中央，遭受到了最恐怖的冲击。
    轰隆隆~~~
    无尽的威能从四面八方疯狂涌荡而来，挤压冲击着剑无双的身体。
    这等层次的攻击，剑无双也根本没法抵挡，只能硬生生依靠自己的护体能力，凭借着自己的身体去强行抵挡。
    终于漫天火海缓缓消散，天地渐渐平复下来。
    那佛五身后依旧盯着一尊巨大的红日，站在前方虚空，在那里一道人影缓缓出现。
    看着这道人影，佛五先是疑惑，跟着却是惊诧，最后却是化为漫天的难以置信。
    “竟然没死，而且都没怎么受伤？”
    的确，佛五看得很清楚，剑无双的神体并没有受到丝毫的损害，他体表有双重战甲，其中最外层的金色铠甲虽然已经崩溃开来，但其内的乃是剑无双的本名战甲并没有受到多大的损害。
    他的气息也没有削弱丝毫。
    “不可能，我刚刚那一击，绝对已经伤到了他，他的护体能力再强，也绝不可能一点事都没有。”佛五死死盯着剑无双。
    他却不知，剑无双作为完美混沌生灵，拥有着最完美的不死之身。
    只要神力充沛，任何伤势都可以瞬间恢复过来。
    像刚刚那一击，剑无双的确是受伤了，但却瞬间用神力修复过来了，所以明面上就仿佛剑无双一点事都没有一般。
    “佛五，我不得不承认，你的实力是很强，真的很强。”
    剑无双站在虚空当中，目光带着一丝冷然，朝佛五看了过来。
    ……
    PS：待会还有第五更，疯狂码字中，稍等！
    记住手机版网址：m.