    （今日五更到了！）
    ——————
    “我自踏足丹阳大陆以来，见过的众多天神尊当中，你毫无疑问是最强的，但可惜，凭你就想要杀我，却还不够资格，不仅如此，今日，你自己的性命也得彻彻底底的留下来。”
    剑无双的声音洪亮，在整个虚空回荡开来。
    周围观战的众多强者，都尽皆骇然。
    “这苏寒……”
    圣龙跟紫衣楼主都死死盯着剑无双，目中都带着一丝期待。
    那佛五目光则是一冷。
    “大言不惭！！”
    低喝一声，这佛五手持战刀，却是再度袭杀而出。
    同样顶着那尊巨大的红日，可此刻他施展出来的刀法，那感觉却已经是日落下山，秋风不瑟，带着一丝绝美。
    剑无双看了佛五一眼，在他周围那九柄冥血神剑再度重组形成了一柄莫大的黑色神剑。
    这黑色神剑，携带着惊天威势，再度暴掠而出。
    “没用的，你这剑阵威能虽然强，但在我面前，却只是笑话而已。”佛五冷声喝道。
    “是么？”剑无双只是轻轻一笑，旋即手掌抬起，朝佛五所在的那片虚空，遥遥一指。
    一指指出，无尽的时空规则之力却已经席卷开来。
    时空神术，一指定天术！！
    嗡！
    没有丝毫征兆的，那佛五的身形突兀顿在了虚空当中。
    他依旧保持着出刀的姿势，身后的那尊巨大的红日也依旧在那，但他的行动却已经完全停滞了下来。
    时空停滞！
    这就是一指定天术。
    且以剑无双现在的实力，全力施展这一招，除非是对时空规则之力有着极高感悟的强者，否则大神尊以下，没人可以抵挡。
    这佛五也同样不行。
    他完全陷入了时空凝滞当中，这时空凝滞，仅仅只是一个瞬间，都不到眨眼功夫，但对强者而言，这时间却已经非常关键了。
    只见剑无双操控的那柄黑色神剑，犹如一个巨大的钻山锥一般，没有受到丝毫阻碍的，直接轰击在佛五的神体之上。
    佛五所在的时空刚刚恢复正常，他就立即遭到了这股恐怖的冲击。
    纵然是他在这一瞬间也立即喷出了一大口鲜血，整个神体前半步区域都凹陷了下去。
    他的身形也犹如掉了线的风筝，朝后方抛去。
    “竟然没死？护体能力也不弱嘛。”剑无双淡淡一笑。
    那重新稳定下身形的佛五，此刻却是满脸的骇然，他能够感受到自己所受到的重创。
    可真正令他感到惊惧的是剑无双刚刚施展的手段。
    他根本不清楚，不清楚到底怎么回事，那剑阵明明距离他还有很远一段距离的，结果忽然间就撞击在了他的神体之上。
    他没有任何反应，也没有抵挡的时间。
    整个人瞬间被重创，实力也大损。
    “那到底是怎么回事，这苏寒到底用了什么手段？”佛五心底惊骇无比。
    未知的事情才是最恐怖的。
    他就是不知道剑无双刚刚到底是如何做到的，他才那般惊恐。
    要知道这一次轰击就将他重创，若是再来一次两次，他必死无疑。
    而此刻那柄漆黑神剑在剑无双的操控下，明显已经再度朝他爆袭而来。
    “逃，我得逃！”
    “不逃，我会死！”
    这个念头直接出现在佛五的心头，且很快占据了他的整个身心。
    这是他的知觉，是他经历了无数次激战，无数次死里逃生，成就巅峰天神尊后锻炼出来的直觉。
    他对这直觉，也深信不疑。
    当即他再没有任何的犹豫，直接转身，以自己现在所能够达到的最快速度，疯狂朝后方逃窜而去。
    他逃了！
    上次在一对一大战中逃命，是因为碰到了一位大神尊。
    但现在面对一位比他境界还第一个层次的人，他也不得不选择逃命。
    周围观战的人，看到这一幕时，都惊呆了。
    然而这佛五想逃，剑无双却不愿意。
    只见剑无双手掌再度抬起，依旧是那一指，依旧是指向了佛五所在的虚空。
    一指定天术！
    这一招，需要庞大无比的神力去施展。
    若是一位普通的巅峰天神尊，哪怕是神力比较浑厚的，勉强施展一次，怕也无法再施展出第二次来了。
    可剑无双却不同，他神力浩瀚如海，就算施展这一招，所消耗的神力还不足十分之一，一场大战下来，他可以接连施展好多次。
    现在，这是他第二次施展。
    同样的一幕再度出现了。
    那佛五再度在虚空当中停滞下来。
    他依旧保持着逃窜的姿势，就连脸上的惊恐表情，也都没有任何变化。
    他就完全凝固在那里，而一直跟在他身后的那黑色神剑，则没有受到任何影响，犹如一道黑色闪电，顷刻间袭杀而去，再度冲击在佛五的神体之上，这一次那佛五的神体再也坚持不住，直接开始崩溃了。
    “怎么，怎么会这样？”
    佛五临死前，时空已经恢复了正常，他能够察觉到自己再度遭受轰击，也察觉到了自己的生机在疯狂流逝。
    他一脸惊恐，心底满是不可思议。
    但最终他生机却是彻底断绝。
    星辰堡，仅次于那位堡主，在丹阳大陆上也有着赫赫威名，在众多巅峰天神尊当中实力足以前进前十的佛五，当场毙命！
    “一指定天术，这一招，真的太强了。”
    看着佛五被灭杀，剑无双自己也忍不住惊叹。
    不管是实力多么强大天神尊，别说在丹阳大陆上足以排进前十了，哪怕是排进前五前三，只要不是擅长时空规则，都抵挡不住这一招，凭这一招，他完全可以横扫九成九的天神尊。
    这佛五实力虽然强，但并不擅长时空规则，所以，他也在这一招横扫范围之内。
    仅仅两次出手，这佛五便被灭杀了，没有任何挣扎的余地。
    甚至于剑无双还有很多手段都没有来得及动用。
    斩杀了佛五，剑无双也轻吐了口气，旋即他的目光便缓缓朝周围尸魔府、星辰堡的强者看了过去。
    “佛五死了，那接下来，便是你们了。”
    ……
    PS:今日五更到了。
    实在抱歉，今天白天全程跟大佬们交际去了，好几位玄幻大神在，完全没法码子，都是晚上回来临时骂出来的，到现在我晚饭都还没吃，就是想尽快将五章全部更新完，结果没想到还是超出了十二点五分钟。
    真的实在抱歉，让大家久等了。
    (本章完)