    （第三更到！）
    ——————
    “苏寒盟主，你要我们两个将自己的性命交给你掌控？”圣龙面色难看至极。
    “是这样。”剑无双点头，但跟着却是笑道：“不过两位莫非认为自己的性命还掌控在自己手中么？”
    圣龙跟紫衣楼主都是一怔。
    的确，他们现在是还能完好无损的站在这里。
    但剑无双就在他们面前的，以剑无双的实力就算不施展那凝滞时空的一招，都足以轻易将他二人杀死了。
    可以说，他们的生死的确已经在剑无双的一念之间了。
    “让我在你们体内留下禁制，我才可以放心让你们离去，而接下来我便会派人去你们两家接收地盘跟麾下的强者，在短时间内将你们两方势力以及这尸魔府完全整合到我剑盟当中，而你们两位自然也是我剑盟最高层的一员。”剑无双笑道。
    圣龙跟紫衣楼主心底虽然极其不愿意，可人为刀俎我为鱼肉，他们也无可奈何，只能老老实实的答应剑无双的要求。
    当即两人便完全放弃了反抗，任由剑无双在他们的体内留下了一重禁制。
    有这禁制在，剑无双只要意念一动，就足以轻易灭杀他二人。
    “哈哈，欢迎加入我剑盟，现在你们可以回去了。”剑无双爽朗笑道。
    圣龙跟紫衣楼主轻叹口气，旋即便转身离去。
    看到这二人离去，剑无双脸上笑容更甚。
    “今日一战，我赚的太大了。”剑无双喃喃着。
    这次宴会，本是尸魔府为了整合几方势力才特意召开的，可结果最后却为他剑盟做了嫁衣。
    这一战之后，尸魔府彻底覆灭，圣龙轩跟紫衣楼也只得并入剑盟之内。
    等于剑盟一口气将这三方势力全给吞并了，他们的地盘也将完全落入剑盟的掌控之内。
    “之前灭掉七绝城、血水帮，我剑盟已经掌控四座城邑的地盘，现在再加上这三家的，特别是尸魔府一家便掌控足足三座城邑，全部加起来，我剑盟掌控的城邑便将有足足九座！”
    “这规模，就算在二等势力当中，已经算是极大的了，至于强者方面……”
    虽然覆灭了尸魔府。
    但实际上剑无双只将尸魔府最高层的两位府主，灭杀一人赶跑一人而已，而尸魔府大多数强者都没受到什么损害的，这些强者也都是为了利益而来的，只要今后在剑盟内能够得到他们想要的利益跟好处，他们便会一直在剑盟内待下去，成为剑盟的战力。
    且他马上又可以整合圣龙轩跟紫衣楼这两方势力。
    一旦整合完，剑盟拥有的天神尊绝对会很多，其中有不少可以扩充到神剑军当中，提升神剑军的规模与战力，在天神尊这一层次的战力上，剑盟也绝不会比任何一方二流势力要弱。
    至于最后的最高层战力。
    一般的二流势力都是有好几位巅峰天神尊的，而现在剑盟也有剑无双自己，外加圣龙、紫衣楼主三大巅峰天神尊战力，其中剑无双一人就可以横扫数位乃至更多的巅峰天神尊。
    因此在最高层次战力上，剑盟同样不弱，甚至还要更强。
    综合算下来，现在的剑盟，绝对已经称得上是二流势力了。
    不管是规模还是整体势力上，绝不会比那些一般的二流势力要弱。
    “二流势力……”剑无双嘴角微微一翘。
    他的目标是将剑盟扩张到足以挑战那几个顶尖大势力的地步，到时便一方面可以缓解红石堡受到的压力，让殷苏儿有更多的时间与空间去处理红石堡内部的几大派系。
    另外他自己也将掌控极强的力量，去帮助殷苏儿解决那几大派系。
    而现在，他距离自己的目标，已经跨出了一大步。
    暗暗唏嘘了几句，剑无双神色却又变得凝重起来，“这一战，虽然大获全胜，我剑盟占尽了好处，但也惹下了不少的麻烦。”
    麻烦，说的自然是那星辰堡。
    星辰堡，虽然也只是一方二流势力，可星辰堡在二流势力当中却是属于极强极强的那种，这等势力可并不好惹啊。
    “星辰堡内强者众多，但当我剑盟整合三方势力后，所拥有的整体力量，加上神剑军的存在，也绝不会比那星辰堡弱上多少，巅峰天神尊这一层次战力上，我更是无所畏惧，有一指定天术这一招在，九成九的巅峰天神尊都将被我横扫，然而那星辰堡的堡主的威胁还是太大了。”剑无双暗暗想到。
    星辰堡整体实力，包括那些顶尖强者，他都可以不在乎。
    就算星辰堡要跟剑盟大战一场，一旦剑盟整个三方势力后，对上这星辰堡也绝不会落入下风。
    但唯一令剑无双忌惮的，就是星辰堡的那位堡主。
    那位堡主，终归是一位货真价实的大神尊啊！！
    大神尊，可远远不是巅峰天神尊所能够相比的。
    像那佛五，实力就无比强横，在丹阳大陆众多巅峰天神尊当中足以排进前十，但他跟大神尊比起来就差的太远了。
    剑无双之所以能够斩杀佛五，靠的也是一指定天术这一招，可这一招对巅峰天神尊管用，足以横扫，但面对大神尊恐怕效果就甚微了，起码现在的他，还是没法真正去面对一位大神尊的。
    除非，他能够再进一步，从巅峰地神尊突破成为真正的天神尊！！
    “那佛五不愧是星辰堡仅次于那位堡主的大人物，其身价极其不凡，他留下的乾坤戒内，竟然有足足两千五百枚圣丹，那尸魔作为尸魔府府主之一，手中同样有九百枚圣丹，加起来便是三千四百枚……”
    “如此多的圣丹，倒是足以让我突破达到天神尊了，然而这么多圣丹我要全部炼化，也需要一定的时间，再怎样估计也得要两年的时间，可这两年，那星辰堡主恐怕早就杀过来了。”
    剑无双眉头紧紧皱着。
    若是两年后，等他通过炼化圣丹突破达到天神尊了，那他就不会在乎那位星辰堡堡主了。
    可关键是，那位星辰堡堡主未必会给他这么多时间。
    (本章完)