    （第一更到！）
    ——————
    周围虚空，一片寂静！
    尸魔府的众多强者，包括尸魔、骨魔、红石堡的两位巅峰天神尊，以及圣龙跟紫衣楼主，他们此刻都瞪大着眼睛，满脸的难以置信。
    “死了，佛五，竟然死了？”
    “丹阳大陆天神尊中足以排进前十的佛五，竟被这苏寒正面斩杀？”
    他们都有些发懵，心底都掀起了滔天巨浪。
    同时，他们也都带着浓浓的疑惑。
    “这苏寒刚刚所施展的，到底是什么手段？”
    刚刚那一幕，他们都看的清清楚楚的。
    他们知道看那剑无双遥遥一指，随后佛五便完全不动了，一动不动，任由剑无双的攻势正面袭杀而去。
    这样的场景，先后出现了两次，第一次佛五便被重创，第二次便被直接灭杀了。
    可剑无双施展的手段，他们完全不知道是什么。
    根本不知道剑无双到底是如何做到让一位实力惊天的巅峰天神尊在短时间内无法动弹。
    但他们知道，剑无双的这一招，很恐怖。
    而这时……
    “佛五死了，那接下来，便是你们了。”
    剑无双那冰冷不带丝毫情绪的声音在天地间回荡开来。
    尸魔府的众多强者，包括尸魔跟骨魔面色都瞬间大变。
    连佛五都抵挡不了剑无双那等手段，被直接灭杀，而他们，其能够挡住？
    轰隆隆~~~
    狂暴的金色神力海洋再度暴起，剑无双气息通天，看向尸魔府那几位强者的目光，带着澎湃的杀意。
    “一起出手。”
    尸魔发出一声厉喝，那大量死亡规则之力疯狂爆涌，想要与骨魔以及星辰堡的那两位巅峰天神尊联手，集齐足足四位巅峰天神尊的战力，去与剑无双抗衡。
    骨魔跟那两位星辰堡的巅峰天神尊，也都想要联手。
    然而，还不等他们几人身形靠近，剑无双那手指却是再度指出。
    一指定天术！！
    同样的一招，这一次他这一招却是作用在那尸魔的身上。
    佛五已死，尸魔府这边实力最强之人，便是尸魔了，剑无双当然第一个便盯上他。
    连佛五都挡不住这一指定天术，尸魔对死亡规则的感悟虽然高，但他感悟的毕竟不是时空规则，他所在的时空也立即凝滞了下来，他整个人都凝滞在那里，一动不动。
    而剑无双的身形却是猛的一晃。
    如同瞬移般，他的身形已经出现在那陷入凝滞当中的尸魔面前。
    随后血峰剑直接挥出。
    这一剑，凄美，美的令人心碎。
    它还带着几分迷茫，令人如痴如醉。
    当这一剑席卷开来时，周围虚空所有强者都不由自主的被这道剑光给吸引住了，且很快便沉醉了下去。
    就仿佛是喝醉了酒一般，醉醺醺的，虽然有些难受，但却回味无穷。
    时空剑术第七式，醉心！
    在这凄美令人沉醉的一剑下，那陷入凝滞当中的尸魔根本没有任何反抗的能力，瞬间被斩掉了头颅，随即两道时空之刃迸发而出，将这尸魔的神体都绞杀的粉碎。
    尸魔，瞬间毙命。
    “大哥！”
    骨魔发出一声凄厉死后，可他的步伐却骤然一顿，他阴冷无比的看了剑无双一眼，下一刻却是立即转身逃窜。
    不单单是他，还有星辰堡的那两位巅峰天神尊，也立即开始疯狂逃窜。
    他们清楚，若是尸魔还活着，他们四人联手之下或许还有机会与剑无双一战。
    但现在尸魔被瞬间斩杀，剩下他们三人，面对剑无双那恐怖的手段，根本就没有任何抗衡的余地。
    因此，他们只能逃！
    甚至连尸魔府都已经无瑕再顾忌了。
    看到三人逃窜，剑无双目光一冷，却又是一指指出。
    星辰堡的两位巅峰天神尊当中，其中有一人没有任何征兆的直接凝滞在了那里。
    剑无双身形晃动下，很轻易便将这位巅峰天神尊给斩杀了。
    但在他斩杀这位巅峰天神尊时，骨魔以及另外那位巅峰天神尊却已经逃到了剑无双秘术无法涉及的范围之外，剑无双也没有去追，只能任由他二人离去。
    这两人是逃掉了，可这里是尸魔府内，那骨魔是完全舍弃了自己老巢的。
    而尸魔府内的众多强者，现在还在这片虚空的。
    看着周围众多尸魔府的强者，剑无双冷然一笑，磅礴的金色神力海洋疯狂蔓延开来。
    没多久，一个巨大的金色牢狱凭空出现，将众多尸魔府的强者都覆盖在内。
    剑之世界也彻底爆发，形成莫大的震慑效果，朝尸魔府那些强者压迫过去。
    “要么臣服，要么……死！！”
    剑无双那蕴含无尽威压的声音在天地间回荡开来。
    尸魔府内众多强者，有不少一开始也想逃窜的，但真正逃掉了的并没有几个，大多数都被困在了这金色牢狱，看着周围那坚不可摧的金色牢狱，在察觉到剑无双身上传来的那股莫大压迫。
    这些强者彼此面面相觑，很快一道道身形接连跪伏了下去。
    “我等愿意臣服！”
    看到这一幕，剑无双方才露出满意的笑容。
    而这时，神剑军也已经赶到了。
    神剑军一直在城外等候，只等剑无双一声令下，随时可以直接杀过来的。
    但实际上剑无双根本没有传令，可神剑军统领龙山却早就差距到了是尸魔城内的大变，知道有强者在疯狂交战，于是不等剑无双传令，便直接杀了个过来。
    可惜，他们依旧来晚了。
    当他们到时，刚好看到尸魔府的众多强者臣服在剑无双的脚下。
    这一幕，令神剑军的众多军士都有些傻眼，不知道这里到底发生了什么事。
    但单从他们现在所看到的场景来看，似乎是他们的盟主大人，已经将尸魔府给扫平了。
    可他们的盟主，仅仅只有一人啊？
    “龙山，尸魔府内的这些人便交给你了，另外传讯让冬雪、黑烟他们派人过来接受尸魔府的地盘。”剑无双道。
    “是。”龙山郑重点头。
    交代好了之后，剑无双目光悠悠转动，旋即却是朝旁边虚空的圣龙跟紫衣楼主看了过去。
    “两位，接下来，该我们谈谈了。”剑无双诡异一笑。
    (本章完)