    第二千七百零五章星辰堡堡主
    （第二更！）
    ——————
    地神尊与天神尊差距虽然极大，但一些顶尖的天才还是能够跨越这一层次挑战的，但天神尊与大神尊，那差距就大的更加离谱了，一般情况下，就算是龙凤阁内那些天赋奇高的天才，也几乎很难做到以巅峰天神尊的境界，去跟一位大神尊激战的。
    这位星辰堡的堡主，他一人便足以轻易屠戮掉一大群巅峰天神尊了。
    “别担心，公子早料到这星辰堡堡主会杀来，所以他在闭关前便已经准备了后手，我们只需静静看着就是，这星辰堡堡主，奈何不了我们的。”萧铁心道。
    周边的几人也都纷纷点头。
    果然，在星辰堡众强者出现在上方虚空后没多久，从那黑色城堡内，一名穿着黑袍，皮肤黝黑，其肩膀上还有着一条碧绿色的三角花蛇的老者便缓缓走了出来，来到了上方虚空。
    “佛一。”蛇老微微开口，声音冷然。
    “蛇老怪，你我倒是有一段时间没见了，怎么，今日之事，你一定要插手么？”佛一冷冷盯着蛇老。
    “受人之托，忠人之事。”蛇老道：“老夫答应了那位苏寒盟主，会替他守护剑盟两年，现在还只过去了一年零九个月，还差最后三个月，你若是想对剑盟出手，还是三个月后再来吧。”
    三个月后，这蛇老便完成约定，直接离开了，到时剑盟如何，他自然不会理会。
    “三个月后？”佛一眸子却是冰冷至极，“那苏寒杀了我唯一的兄弟，这仇恨不死不休，若非是之前处于关键时候，无法出关，我早就出手杀他了，现在你还要我再等上三个月，抱歉，我连一天都忍不了。”
    “那就没办法了，你若要出手，老夫奉陪便是。”蛇老道：“但老夫的实力你应当清楚，凭你想要过老夫这一关，怕还有些不够。”
    “是么？”佛一诡异一笑。
    轰！！
    恐怖的大神尊层次的神威直接散播开来。
    神威赫赫压迫着一切，这佛一一翻手，一杆金色长枪出现在他的手中，旋即他便直接出手了。
    大神尊层次的强者，一出手，那威势便惊天动地。
    蛇老见此，也丝毫不惧，他周边有着一股极其阴冷的气息散播开来，随后步伐一跨，也立即迎了上去。
    两位大神尊层次的强者，眨眼间便在虚空当中正面交锋了。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    一道道惊天动地的轰鸣声接连不断的响起，每次轰鸣都有着无比狂暴的神力威能疯狂散播开来。
    这些逸散的神力威能都强横无比，足以轻易将天神尊撕扯的粉碎，更别说那威能的正中央了。
    “退，赶紧退！”
    “赶紧退开！”
    不管是剑盟还是星辰堡的强者们，在这一刻都非常有默契的直接爆退开，让出了一片莫大战场来。
    他们都站在这战场的最边缘，紧紧盯着中央那两位大神尊的对战。
    “强，实在太强了！”圣龙在那赞叹着，“两位大神尊强者的大战啊，也不知道最后会是谁胜。”
    “那星辰堡堡主成名已久，实力也极强，不过盟主大人请来的，可是蛇老怪，这蛇老怪可极不好惹。”紫衣楼主道。
    “这蛇老怪，我也听说过，乃是一位非常可怕的独行强者，论实力在初等大神尊当中绝对是接近顶尖的，他的名气比那星辰堡堡主也要大得多，真不知道盟主大人是如何将他给请来的。”
    “但论名气，那星辰堡堡主比不上蛇老，在实力上，这星辰堡堡主应当也要略微差上一些才对。”
    剑盟几位高层强者在那悄然议论着。
    可忽然……
    嘭！
    一道巨响，旋即一道身形颇为狼狈的爆退了颇为遥远的距离。
    众人立即看去，发现这道有些狼狈的身形，竟然是那位名气更大的蛇老。
    “怎么会？”剑盟的几位高层都露出诧异之色。
    而那蛇老重新站稳身形后，面色也变得无比凝重起来，“佛一，你的实力竟然提升了？且还提升了这么多？”
    蛇老是知道星辰堡堡主，也就是这佛一底细的。
    佛一，的确是初等大神尊不假，实力也颇为了得，但跟自己比起来，应当还存在一定差距的。
    多年前，他便与这佛一交过手，那个时候佛一是完全被他压制，几乎没什么还手余地。
    可一眨眼到现在，不过两百年的时间，这佛一的实力却发生了巨大变化，现在再次交手，他不仅占不了一点上风，相反这佛一还给了他无比巨大的压力，让他都有些敌不过了。
    “哈哈，蛇老怪，我老早就知道你呆在这剑盟内了，我若是没有一定的依仗，又岂会直接杀过来？你若是识相的，现在便赶紧滚得远远的，不然，你就别想全身而退。”那佛一肆意嗤笑着。
    “哼，大言不惭！”
    蛇老目光阴冷，步伐一跨，却是再度袭杀而出。
    而这一次，这蛇老已然是竭尽全力，将自己最强的手段都已经施展了出来。
    轰！轰！轰！
    又是接连数道轰鸣声响彻而起，而在交锋途中，蛇老肩膀上盘旋着的那条三角花蛇，却没有任何征兆的直接暴射而出，在虚空当中这条三角花蛇的体积也猛的暴涨，化为了一头滔天巨蟒。
    这巨蟒张开血盆大口，露出森冷的獠牙，直接朝佛一吞来。
    佛一见此，眼瞳不由一缩。
    “滚！”
    一声厉喝，佛一手中长枪威势骤然暴涨，一道恐怖的金色光束爆袭而出。
    那三角花蛇所化的巨蟒没有任何挣扎的余地，被直接轰飞了出去。
    连带着蛇老身形也受到了不小的冲击，发出一道闷哼，身形也爆退而出。
    站稳身形后，蛇老嘴角还有着一丝鲜血溢出。
    “哈哈，蛇老怪，上次一战，我的确不是你的对手，但现在我的实力已经取得重大突破，已经完全凌驾于你之上了，单凭你一人，根本阻挡不了我，你若是再不走，那便永远留下来吧。”那佛一笑声涛涛，身上的气息也暴涨达到了极致，的确比蛇老要强上了一截。
    记住手机版网址：m.