    第二千七百零四章杀至
    （第一更到！）
    ——————
    “天神尊，到了！！”
    剑无双眼眸睁开，目中带着狂喜。
    天神尊，与地神尊之间差距实在太大了。
    之前也因为他是完美混沌生灵，方才可以越阶挑战，但若是普通修炼者，一个地神尊想要挑战天神尊实在是太难太难，几乎是不可能的。
    现在，他从巅峰地神尊，突破达到初等天神尊，神力发生质变，他的整体实力也瞬间提升到了一个全新的层次，且达到这一层次，他所修炼的那大秘术，也可以去提升了。
    七星秘术，已经修炼到第二卷，提升不了。
    但刑罚天神、太古虚天体甚至还有九曜星甲，都可以提升。
    密室内，剑无双按捺住自己内心的惊喜，很快便继续开始提升起这几大秘术来。
    时间继续开始流逝……一晃，又是三个月过去了。
    星辰堡，同样是一间有着大量禁制环绕的密室之内。
    一名留着黑色精致短发的中年男子盘坐在那里，这中年男子眉心还有着一道特殊星辰印记，给人的感觉无比威压，而此刻这中年男子已经睁开了眼眸，那深邃的眼瞳当中带着一股前所未有的狂喜之色。
    “成了，果然成了！！”
    “哈哈，多少年了，我对规则的感悟停留在这一层次上多少年了，一直没法突破，我甚至以为我这一辈子都得困在这一瓶颈上的，但现在，总算是突破这层瓶颈了。”
    这中年男子大笑着，其声音回荡在整件密室之内。
    而他的手中，则是紧紧握着一幅古老的卷轴。
    “全靠它！”
    “不愧是从那个地方出来的宝物，当真了得，我才到手二十年而已，这件宝物便助我突破了规则上的瓶颈，我若是继续借助它参悟下去，不单单是规则，在道的方面同样有希望得到大幅度提升，甚至我的境界，说不定也还有机会再进一步。”
    中年男子看着这卷轴的目光充满着炙热。
    但很快他的心情便平静了下来。
    “规则上的那层瓶颈已经突破，我的实力也得到了巨大提升，接下来，该去找那剑盟算账了！”中年男子眸子一冷，当即他便直接出关了。
    出关后没多久，星辰堡的众多高层强者便齐聚一堂，来到了这中年男子的面前。
    “拜见堡主！”
    “恭迎堡主出关。”
    骨魔以及星辰堡剩下的几位巅峰天神尊，都恭敬行礼。
    这中年男子，正是星辰堡的堡主，他的名字叫佛一。
    佛一，这个名字跟被剑无双灭杀的佛五实在太像了，两人关系明显非同一般。
    事实也的确如此。
    佛一跟佛五原本就是出自同一组织，是那一组织从小便开始培养起来的强者，名字也是那方组织给取的，但那方组织后来遭遇强敌被直接覆灭了，这佛一跟佛五两人便逃了出来，随后两人便联手一起开始闯荡，渐渐在丹阳大陆上展露头角。
    星辰堡可以说也是两人联手创建的。
    到现在，佛一是星辰堡的堡主，但星辰堡内大大小小的事情，都是佛五在处置的。
    两人的关系本就是生死兄弟。
    生死兄弟被斩杀，佛一自然不会罢休。
    “传令，召集强者，随我杀向剑盟！”佛一直接下达命令。
    听到命令，星辰堡这些强者一个个激动无比。
    很快，在这佛一的亲自引领下，星辰堡的高层强者近乎倾巢而出，直接朝剑盟杀来了。
    剑盟……在这一年多，近乎两年的时间里，剑盟已经完全将尸魔府、圣龙轩、紫衣楼三方势力整合好了。
    剑盟的实力也得到了巨大提升。
    神剑军也由原本的五十位军士，扩充到了一百位，战力大增。
    加上最高层也有剑无双、圣龙、紫衣楼主三大战力，剑盟已经完完全全是一方二流势力了，而且还是得到周边各方势力公认，实力极强的一方二流势力。
    可以说，剑盟一直在急速发展。
    但今日……
    星辰堡的大批强者直接杀了过来，这些强者就在龙城那巨大黑色城堡前方虚空停顿下来。
    轰隆隆！！！
    那一道道强横的气息肆无忌惮的在龙城上方虚空散播开来，疯狂压迫着四面八方。
    那黑色城堡，是剑盟的老巢，感应到这一道道强横的气息，大量剑盟强者也瞬间升腾而起。
    与此同时，那由足足上百位天神尊军士组成的神剑军，也统一出现在上方虚空。
    神剑军的军士，每一个都精挑细选，在天神尊当中实力都是极强的，且彼此配合默契，他们站在一起，形成军阵，虽然沉默着，可那冷冰冰的目光，却凝固在星辰堡的这些强者的身上。
    “这些人，看样子，像是一个军团？”佛一也看到神剑军众多军士一眼，心底升起了一丝诧异。
    “的确是军团，其名字似乎叫神剑军，是那位剑盟盟主花费莫大代价在极短时间内组建的，根据我星辰堡得到的情报，这神剑军现在一共有一百位军士，个个都是天神尊，且也都懂得相应的一些法阵配合，战力尤为强大。”旁边一名红发中年道。
    “区区一个二流势力，竟然在极短时间内组建了一个军团，呵呵，还真是财大气粗啊，也不知是那方势力暗中在支持这剑盟。”佛一冷然一笑，“虽然不知道是谁，但今日这神剑军就得便宜我了。”
    这佛一话中的意思，显然他也是瞧上神剑军了。
    毕竟就算是他星辰堡当中，也没有足够的资源去组建质量如此高端的军团。
    在前方虚空，剑盟的高层强者们也都聚集在一起。
    “来了这么多人，看样子星辰堡这一次可是倾巢而出，想要将我剑盟彻底覆灭了。”冬雪目光冰冷。
    “星辰堡的那些天神尊强者倒不可怕，以神剑军现在的战力，足以跟星辰堡这些天神尊正面一战，且胜算极大，可关键是这位星辰堡堡主也亲自出面了，这可是一位货真价实的大神尊啊。”龙山紧紧皱眉。
    旁边的圣龙、紫衣楼主几人也都感到莫大压力。
    这压力，完全出自于那佛一一人的身上。
    记住手机版网址：m.