    （第三更到！）
    ——————
    像蛇老，他在初等大神尊当中实力算是极强的了。
    但他拥有的圣丹，其实也并不多，之前司真宫主联系他，请他帮忙时，他一开口就要四千圣丹，那纯粹是在漫天要价，但司真宫主后来一翻游说后，给他一千圣丹跟二十亿太初石，他也愿意出手了。
    一千枚圣丹，对蛇老而已，其实也是一笔极大的财富了。
    此外，在丹阳大陆上，也还有一些特别穷的大神尊。
    比如当初那位蝎王。
    那位蝎王之前在北冥星域见到剑无双时，知道剑无双身份，也知道剑无双需要圣丹，所以他将自己身上仅有的五十枚圣丹都给了剑无双。
    蝎王在初等大神尊当中可是最顶尖的，比佛一估计都要稍微强上一些，却仅仅只能拿出五十枚圣丹来，可以看出他当时是多么的穷了。
    当然，之所以会如此，那也的确是殷苏儿的处境太过艰难，蝎王将自己所拥有的众多资源，包括近乎全部的圣丹都交给殷苏儿去了，这才会让他如此之穷。
    现在剑无双从佛一的乾坤戒内一口气得到了四千枚圣丹，这已经让他无比惊喜了。
    跟着，剑无双又继续查探起乾坤戒那各种各样的宝物来。
    佛一的乾坤戒内，各种各样的宝物数不胜数，很多神兵、秘术、丹药之类的也五花八门。
    对这些剑无双只是随意浏览了一二，可忽然一件单独躺在乾坤戒角落的东西，却吸引了剑无双的注意。
    “那个是……”
    剑无双目中带着一丝错愕与难以置信，一翻手，那件东西便已经出现在他的面前。
    这赫然是一副古老的卷轴，这卷轴上散发着独特的古老气息。
    但就是这样的一副卷轴，却让剑无双的内心都震动起来。
    这卷轴，他太熟悉了，因为他手中，就有一副一模一样的。
    哗！
    随着剑无双再度挥手，他所拥有的那份一幕一幕的卷轴便出现在另一只手掌之上。
    两幅卷轴，一模一样，连气息都完全相同。
    “封天图卷！！”
    剑无双声音都带着一丝惊骇。
    封天图卷！
    对，就是剑无双当初在圣人墓内，红石圣人交给他的封天图卷。
    也因为这封天图卷，他才答应会助殷苏儿一臂之力，帮她解决眼前面临的局势。
    按照红石圣人所说的，这封天图卷无比珍贵，当年他付出了一定的代价，好不容易这才弄到了一卷。
    可现在，从佛一乾坤戒内拿出来的，赫然也是一幅封天图卷啊。
    “先看看，到底是不是。”
    剑无双强压住内心的激动，立即将这封天图卷打开。
    霎时间，一幅巨大的星图便出现在他的面前。
    这星图内有着一个又一个的光点，这些光点，就仿佛一颗一颗的星辰，无比的耀眼，同时它们还在缓缓移动着，随着剑无双仔细去参悟，立马便从这星图内感受到了一股浩瀚的天地玄奥。
    “果然，还真是封天图卷！”剑无双顿时大喜。
    封天图卷，这可是一件非常难得的宝物。
    剑无双自得到这封天图卷开始，便一直借助封天图卷在那参悟，进步的速度也非常惊人。
    且他也早听红石圣人说过，封天图卷好很多卷，但单单一卷便珍贵万分，若是能够一次性得到三卷，那就算是对不死圣人而已，也有莫大的用处。
    剑无双不知道得到三卷封天图卷会有什么，但单单一卷已经让他受益不少。
    可他万万没有想到的是，他竟然从这佛一的乾坤戒内，得到了第二卷封天图卷？
    “怎么会这样？封天图卷如此珍贵，连巅峰时期的红石圣人得到其中一卷，都非常艰难，这佛一仅仅只是一个初等大神尊而已，他又是如何得到的？”剑无双心底也疑惑无比。
    但可惜，佛一已经死去了，他也没法去询问。
    “不管他如何得到的，总之这封天图卷现在已经是我的了，而加上我之前那一卷，我现在手中便拥有足足两卷。”剑无双目中精芒爆闪，“一卷用途便如此之大，但不知两卷封天图卷，又会有何等的效果？”
    剑无双带着一丝期待，旋即便是大手一挥，直接将两幅封天图卷同时打开。
    霎时间，两幅巨大且美妙绝伦的星图便同时出现在剑无双的面前。
    且这两幅星图眨眼间便已经融为了一体，形成了一副面积更大，比之前要更加完整的星图。
    与此同时，这星图当中蕴含的天地玄奥，比之前要更加深奥了。
    深奥了足足数倍。
    剑无双借着这些天地玄奥，尝试去参悟规则，发现自己的参悟速度，也比之前要快上了数倍有余！
    这一发现，令剑无双狂喜而起。
    封天图卷，最了得的便是星图当中蕴含的天地玄奥，他可以借助天地玄奥去参悟规则，参悟剑道，速度都比自己正常的参悟要快的多，之前他就是这样一直参悟的，也因此他对规则的感悟，对剑道的感悟才能够提升的那般迅速。
    在短短数十年的时间里，便已经达到了这等地步。
    而本来就已经如此快的参悟速度，现在竟然再度提升数倍？
    这是什么概念？
    “天地规则还有剑道，尽皆博大精深，越往后参悟起来也越加艰难，我现在对规则的感悟，对道的理解都还停留在巅峰天神尊的水准，可我发现参悟起来已经远没有之前那般简单了，但今日我却得到了第二幅封天图卷，让我的参悟速度可以再度提升速度，那我的进步速度……”剑无双紧握着双手，内心激动万分。
    对任何修炼者而言，神力的积累并不难，只是需要时间而已。
    一些有大背景，资源充足的人，更是可以通过炼化吸收一些太初石或是圣丹，借助外力却提升自己的神力。
    神力提升容易，但对规则的感悟，对道的理解提升起来却远没有那般轻松的。
    很多人随便遇到一个瓶颈，一卡就是成千上万年，像那佛一之前也是，最好还是因为得到了封天图卷，才取得突破的。
    而对剑无双来说，规则感悟、剑道理解的提升，更是至关重要！！
    (本章完)