    第二千七百二十章道灵
    （第五更到！）
    ——————
    在这片特殊区域的另一端，那虎背熊腰的光头老者刀尊仗着自己那蛮横的实力，无视灵魂与幻境的阻碍，第一个踏足这片区域的边缘。
    穿过这片区域后，刀尊身形便停下，随后转身看去。
    他原以为跟在自己身后，第二个穿过这片区域的，应当是弘宸大神尊或是珑仙子这两位高等大神尊才对，但结果最先出现在他身旁的，却是剑无双。
    他是第二个穿过这片区域的。
    “哦？苏寒，你在灵魂跟心境方面，都不弱嘛？”刀尊道。
    “多些刀尊大人夸奖。”剑无双却只是淡淡一笑，目光却看着还处于那片区域当中的几人。
    这片区域蕴含的灵魂混乱，跟那幻境都非常了得，剑无双是因为有着玲珑宝塔坐镇，才轻易穿了过来。
    其他几人，弘宸大神尊跟珑仙子倒还好些，两人神态自若，只是速度稍微慢上一些罢了。
    可风妖王跟那翼神，两人面色却颇为的难看，显然在抵挡灵魂混乱跟幻境的过程当中有些吃力。
    但吃力归吃力，他们的步伐还是没有就此停顿下来的。
    半响，弘宸大神尊、珑仙子、翼神、风妖王都接连从这片区域闯荡。
    那风妖王是最后一个穿过的。
    “苏寒盟主，没想到你的灵魂跟心境层次，竟然如此之高？”风妖王有些诧异的看了剑无双一眼。
    他知道剑无双一些资料，知道剑无双进步速度非常惊人。
    而在他看来，境界提升的如此之快，那在灵魂跟心境方面，肯定有所拉下。
    闯过刚刚那片区域，最艰难的应当是剑无双才对。
    可结果，剑无双比他们谁都要轻松，速度上也就比那刀尊要慢上一些罢了。
    “我也是经历了太多磨难，才提升上来的。”剑无双只是随意打了个哈哈。
    六人继续前行。
    且没过多久，六人便再度来到一片特殊虚空当中。
    这片虚空同样弥漫着大量朦胧气流，只是这些气流，呈金色。
    “秘境中的第二重危机之地，到了。”刀尊看着前方的虚空。
    弘宸大神尊、珑仙子包括翼神、风妖王面色都变得无比凝重起来。
    他们五十年前在这秘境当中闯荡过，遭遇过数重危机，刚刚第一重针对灵魂跟心境方面的，算是危险程度最低的，但从第二重危机，就比第一重危机要艰难的多了。
    “苏寒盟主，你身上可曾待了那种可以在极短时间内恢复神力的丹药或宝物？”风妖王看了剑无双一眼。
    “短时间内恢复神力的丹药跟宝物，我手中倒是有一些。”剑无双道。
    “那就行，接下来的第二重危机，比第一重要困难的多，你得千万小心点，且那些急速恢复神力的丹药跟宝物也别舍不得用，必须要保证自己的神力一直充沛才行。”风妖王道。
    “明白了。”剑无双微微点头。
    “走！”
    刀尊一开口，旋即他第一个掠入前方那片弥漫着金色气流的虚空当中。
    剑无双五人自然也跟着掠入。
    刚进入那金色气流的虚空……嗤！嗤！嗤！嗤！
    一些细微的声音便已经从周围虚空响起。
    “来了。”刀尊目光冷冽。
    咻！咻！咻！咻！咻！
    只见密密麻麻无数的金色身影在周围虚空凝聚，旋即化为金色流光疯狂朝他们六人爆射而来。
    “这是什么？”
    剑无双面色一变，死死看着这些金色身影，这些金色身影并非是实质，而是纯粹靠金色气流凝聚而成的，而在那金色气流上，剑无双感受到了浓郁的道的存在。
    “这莫非是道灵？”
    道灵……这个词汇，剑无双从当初那位紫血圣人留下的感悟心得当中知道的。
    紫血圣人对剑道的感悟奇高，对剑道的几大层次也很清楚。
    道从一开始的道之世界，再到第二阶段的道树，直到第三步的衍化万物，每一步都是天壤之别。
    而每跨越一步，对整体实力都会有巨大的提升。
    特别是第三步，衍化万物，那更是匪夷所思的手段。
    这道灵，便是纯粹以道衍化而成的生灵，只是它们不具备自身意识而已。
    现在这片特殊虚空当中，无数道灵凝聚而起，旋即从四面八方朝他们六人袭杀而来。
    剑无双也不敢有丝毫大意，血峰剑立即出剑，单手一划。
    哗啦啦~~~凄厉的剑影直接斩出，将前方朝他袭来的一道道灵直接劈成了两半，那剑影还继续掠出去，再度斩杀了数道道灵，这才消散开来。
    “这些道灵，竟然这么弱？”剑无双诧异。
    他原以为这秘境主人乃是通天彻地的强者，其用道衍化的道灵，应当也无比强横才对，可结果真正交手，这些道灵实力明显不怎么强，每一道道灵估计也就一般高等天神尊层次的实力而已。
    这样的道灵，他一剑便足以灭杀很多。
    但现在即便知道这些道灵实力弱，剑无双却依旧开心不起来。
    没办法，因为周围的这些道灵，数量实在太多了。
    密密麻麻，起码得有数万，乃至数十万，且周围虚空还在疯狂的一直在衍化。
    这些道灵又不具备自身意识，只知道疯狂朝他们六人袭杀而来，他们六人实力强大，倒是可以抵挡住，但关键要同时抵挡那么多道灵施展的攻击，他们也得消耗神力啊。
    且对神力的消耗还可以说非常巨大才对。
    他终于明白，刚刚风妖王为何会问他有没有准备在极短时间内恢复神力的丹药了。
    实在是这片虚空太过漫长，想要从这片虚空穿过去，需要比较长的时间，而在这段时间里，他们必须全力去抵挡那些道灵疯狂的攻击，对神力的消耗非常巨大，若是再没有完全穿过这片区域，结果你的神力却已经消耗光了的话，那就只能等死了。
    “小心点，尽量节省神力！”
    “该死的，这些道灵，实在太多了。”
    多，的确多。
    密密麻麻数之不尽的道灵疯狂朝四面八方用来，就算是剑无双也不得不全力出手去抵挡，而他的神力自然也在急速消耗着。
    记住手机版网址：m.