    （第三更到！）
    ——————
    一晃，半个月过去。
    半个月的时间里，珑仙子跟风妖王明显都已经恢复的差不多了。
    “出发吧。”刀尊开口。
    当即一行五人继续朝前方掠行起来。
    这般掠行，却是持续了足足一天之久，途中也没有遇到任何变故。
    终于，他们五人可以说来到了这古堡的中央，也就是古堡的核心之处。
    而此刻出现在他们面前的，依旧是一片墓园。
    但不同的是，这片墓园比之前他们闯过的墓园要小的多，这片墓园内拥有的石棺也不多。
    可这片墓园内，一尊尊石棺悬浮着，这些石棺每一尊却都无比巍峨，无比高大，随便一尊石棺长度都超过十米，且这片墓园内的石棺，还是透明的。
    剑无双五人来到这片墓园的边缘，却可以透过石棺，看到石棺内躺着的一道道人影。
    像此刻，剑无双五人便都聚精会神的盯着自己正前方一尊石棺。
    在这尊石棺之内，安详躺着一名女子。
    这女子身形修长，超过两米，穿着一席白袍，尽管已经死去，也逼着眼睛，可她躺在那石棺内，却依旧给人无比圣洁，有着一种超出凡尘气息的感觉。
    就好像圣女一般。
    “这女子……”
    剑无双五人都紧紧盯着这名白袍女子，心底却不由自主的升起了一股敬畏。
    明明已经陨落多年，明明只是一具尸体，却依旧让他们几位大神尊层次的强者，都敬畏无比。
    “不死圣人，这女子最起码也是一位不死圣人，而且还是实力极其恐怖的不死圣人。”风妖王忍不住道。
    “这女子，不会像之前那些尸傀一样，从石棺内站起来吧？”珑仙子紧张道。
    剑无双几人内心都是一阵抽搐。
    在之前那片墓园，那石棺当中存在着的都是尸傀，无比难缠，特别是金色尸傀，一出现他们便只有疯狂逃窜的份，而眼前这圣洁无比的女子，其生前明显已经超出了神尊的界限，她若也是尸傀，从这石棺当中走出来，那他们五人怕是没有一个能够逃掉。
    “应当不是尸傀，毕竟这片墓园，并没不存在尸毒，而且这女子的模样也不像被人炼化成尸傀的样子。”刀尊说道。
    在场几人也都纷纷点头。
    而随后，包括剑无双在内，五人都将自己的灵魂之力覆盖出去。
    他们想要自己查探石棺内的场景，比如石棺内是否存在着机缘，或是留下什么宝物。
    可他们的灵魂之力才刚刚蔓延而出，才刚刚接触到那石棺之上。
    “滚！！”
    一道低喝猛的在五人耳边炸响。
    这道低喝还带着一股令他们五人都完全没有抵挡的恐怖威压，作用而来。
    剑无双、弘宸大神尊、珑仙子、风妖王，包括实力最强的刀尊，在这道低喝下，面色都瞬间煞白。
    五人身形都有些轻微震颤。
    “这，这是……”风妖王瞪大着双眼。
    “意志威能，是意志威能！”
    “天呐，都已经陨落那么多年了，残存的意志威能，竟然还如此可怕？”
    剑无双几人都心底都惊骇万分。
    意志威能……但凡是实力强大的修炼者，都是拥有着自身意志威能的。
    像剑无双他们这样的神尊同样也具备，这种意志威能会随着修炼者实力提高，而越来越强。
    其代表的乃是一个人的意志。
    然而就算是一位货真价实的不死圣人，且还活着的状态下，站在他们面前，展露出意志威能来，也不至于让他们五人都惊惧成这样。
    可现在这石棺内的女子，已经死去那么久了，蕴含的意志威能，竟然还如此强悍？
    这女子的实力……
    “试试其他几尊石棺看看。”刀尊说道。
    当即五人便行动起来。
    这片墓园，虽然没有之前那片墓园巨大，但石棺也有数十座之多，这数十座石棺当中可都是躺着人影的。
    随着剑无双五人将自身灵魂之力席卷开去，尝试去接触一座座石棺。
    可结果……同样的结果出现了。
    这墓园内每一尊石棺内的强者，虽然都已经死去多年，但他们每人身上都残留着强横至极的意志威能。
    这意志威能，任何一道都不比刚刚那圣洁女子的意志威能弱，每一道意志威能都足以令他们五位大神尊为之惊颤，而他们的灵魂之力也根本没法触及那石棺丝毫。
    “该死，每一尊石棺内都蕴含着如此恐怖的意志威能，就算石棺内真有这些强者留下的宝物跟机缘，也根本不是我们能够得到的，因为我们根本没法靠近。”弘宸大神尊冷声道。
    剑无双几人也个个神情凛然。
    他们来到这秘境当中，本就是冲着各种宝物机缘而来的。
    而现在好不容易来到这片墓园，看到这么多位超级强者的尸体，这些尸体所在的石棺内，明显还有着一些特殊的物件存在，这些物件应当是他们生前所留下的宝物，这对他们五人来说，绝对是莫大的机缘，可结果因为那意志威能的存在，他们却要失望了。
    正如弘宸大神尊所说的那样，有如此强大的意志威能在，他们连靠近那石棺的资格都没有。
    想要靠近那石棺，起码也得达到不死圣人层次，能够抵挡住那股意志威能才行。
    “莫大机缘在面前，结果我们却只能干看着。”刀尊面色也极其难看。
    剑无双、弘宸大神尊、风妖王、珑仙子也都有些不甘心。
    但就在这时……
    嗡！！
    一道诡异的光芒突兀在剑无双五人的面前凝聚。
    这道光芒灰蒙蒙的，渐渐凝聚成了一道人影。
    这是一名看上去无比朴素的灰袍老者，这灰袍老者面色温和，头发却颇为的杂乱，身上连一点点气息都没有散发出来，若是闭着眼睛，恐怕根本没人能够发现他的存在。
    但此刻，这灰袍老者就这么直接出现在他们五人的面前。
    剑无双、刀尊、弘宸大神尊、风妖王、珑仙子五人的目光，都瞬间朝这灰袍老者看了过去。
    五人的面色也都变得凝重起来。
    ……
    (本章完)