    第二千七百二十七章逃！
    （今日六更到了，明天星期一，求下推荐票！）
    ——————
    在剑无双六人的注视下，一名短发女子的身形从那石棺当中缓缓升腾而起。
    这短发女子眼瞳木讷，死气沉沉，明显也是一尊尸傀。
    然而跟之前剑无双他们所看到的尸傀不一样的是，这短发女子体表弥漫着的，乃是一层淡淡的金光。
    “金光？”风妖王猛的一瞪眼。
    “金甲，是金甲尸傀！！”
    “一尊金甲尸傀，旁边还跟着两尊银甲尸傀与两尊铜甲尸傀？”
    弘宸大神尊、珑仙子、翼神都被吓住了。
    “逃！”
    刀尊更是没有任何的犹豫，他直接发出一声低喝，其身形却已经爆发出最快的速度，朝周边一个方向暴掠而去。
    “逃，逃！！”
    弘宸大神尊、珑仙子、翼神、风妖王，包括剑无双也都没有任何犹豫。
    六人在看到那短发女子的一瞬间，便已经没有了任何战意。
    尽管那短发女子手中同样戴着一枚乾坤戒，可他们却没有半点的觊觎之心。
    开玩笑，金甲尸傀，那可是巅峰大神尊战力。
    五十年前，抛开剑无双不说，刀尊五人加上佛一，就是因为不知道金甲尸傀的战力，傻乎乎的冲上去，结果六人却是好不容易才捡回一条命，连刀尊都被重创的，现在再看到一位金甲尸傀，哪还有胆量敢动手。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    六人身形疯狂逃窜。
    而从石棺当中走出的短发女子，也就是那尊金甲尸傀双眸空洞，嘴角却是缓缓念叨着一个字，这个字，是‘杀’。
    轰！
    金甲尸傀，以及那两尊银甲尸傀，两尊铜甲尸傀也动了，疯狂追杀而出，一个个速度也奇快无比。
    特别是那尊金甲尸傀，速度更是快的不可思议。
    “分散逃，快分散逃！”刀尊发出一声爆喝。
    六人立即分散开来。
    而他们这一分散，那五尊尸傀也同样分开来。
    五尊尸傀，都盯上了各自的人。
    像剑无双，他的身后便跟着一尊铜甲尸傀。
    “仅仅只是铜甲尸傀，还好。”剑无双目光微眯，同时他又看到了其他几人一眼。
    这一看，他内心却是一怔。
    “风妖王，要倒霉了！”
    不单单是他，其他几人看向风妖王的目光，都带着一丝怜悯。
    因为那五尊尸傀当中，最可怕的连刀尊都无法抗衡的金甲尸傀，也就是那短发女子所盯上的，正是这风妖王。
    “该死！该死！！”
    “这么多人，怎么就偏偏盯上了我？”
    风妖王也在暗骂着，面色更是阴沉至极。
    他们六个人，那尸傀却只有五尊，全部分散逃窜，运气好的人，像那紫宸大神尊，就压根没有尸傀盯上他，也没有去追杀他，他显得非常轻松。
    而盯上刀尊的，也仅仅只是一尊铜甲尸傀而已，以刀尊的实力可以非常轻松的解决。
    可谁曾想到，那实力最恐怖的金甲尸傀，不去找刀尊，不去找紫宸大神尊、珑仙子这两位高等大神尊，而是朝他风妖王而来了。
    可以说，这风妖王这运气真是差的可以。
    “不单单风妖王运气差，那翼神也有些悲催。”剑无双暗道。
    他看着翼神所在的方向，此刻翼神也在竭尽全力逃窜着，而追杀他的，赫然是一尊银甲尸傀。
    银甲尸傀，虽然比不上金甲尸傀，但那也是最顶尖的高等大神尊战力啊，一对一，那翼神是绝对没法抗衡的。
    也就是说，他们三位初等大神尊里边，就剑无双自己运气好些，仅仅被一尊铜甲尸傀给盯上。
    “这墓园凶险无比，那金甲尸傀更是无比恐怖，稍有停留恐怕就会被其盯上，现在我们六人都已经分散开来，除了弘宸大神尊有余力去帮助风妖王跟翼神之外，其他人根本没法出手，但以这弘宸大神尊的性子，恐怕未必愿意出手相助。”剑无双轻声喃喃着，旋即却摇头。
    “风妖王，翼神，你们两位，自求多福吧。”
    剑无双轻叹了一句，旋即却是加快速度朝前方暴掠而去。
    正如剑无双所料的，那弘宸大神尊后方虽然没有尸傀在追杀他，可他并没有理会陷入危机的风妖王跟翼神二人，而是沿着他的方向继续掠行。
    六人在这里，算是完全分散开来，且速度极快，很快都无法看到彼此了。
    墓园虚空之上，剑无双朝前方急速掠行着，他擅长时空规则，本就擅长速度，而现在他还并未将自己的速度完全爆发开来，可他身后的那尊尸傀也仅仅只能远远的跟着他，却无法与他拉近距离。
    “这墓园尸傀众多，我单独一人不宜到处走动，否则有可能招惹到更多的尸傀，所以我现在最好是以最快的速度甩掉这尊铜甲尸傀，又或者……直接干掉它！”剑无双目光微微眯起，他已经注意到，跟在自己身后的那尊铜甲尸傀，正好是戴着乾坤戒的那一尊。
    “一尊铜甲尸傀……”
    剑无双看了周围虚空一眼，那刀尊、风妖王等人距离他已经非常远了，在这里他不管展露出什么实力跟手段来，他们都不会看到。
    呼！
    剑无双的身形在虚空当中猛的顿住，随后他便转过身来。
    而那尊一直跟着他的铜甲尸傀，根本没什么理智可言，它的速度没有丝毫停顿，疯狂的朝剑无双袭杀而来。
    见此，剑无双却是冷然一笑。
    嗡！！
    磅礴的金色神力疯狂爆涌而起，在剑无双的身后，一尊巨大无垠的，足足有着上万丈高的金色天神虚影凭空凝聚而成。
    刑罚天神！
    万丈高的刑罚天神，已然是刑罚天神的第三层次。
    这一层次的刑罚天神与之前相比，那完全就是两种概念。
    之前仅仅只是虚影，但现在，这金色天神却已经完全凝实，且这尊金色天神的体表，还覆盖了一层璀璨的金色战甲！
    穿着金色战甲，金色天神威风凛凛，已然化身为一尊真正的金色帝皇！
    这金色帝皇站在剑无双身后，双手似电，俯瞰着万物一切！
    ……
    PS：今日六更到了！
    明天星期一，别的不求，求下推荐票！
    记住手机版网址：m.