    第二千七百二十八章轻松灭杀
    （第一更到！）
    ——————
    在这万丈高的金色帝皇升腾而起的同时，剑无双体内，七星秘术也已然催发开来。
    一施展七星秘术，他的境界便直接从高等天神尊，提升到了巅峰大神尊。
    而他通过黑石掩盖的神力气息，也从初等大神尊，突破达到了高等大神尊的层次。
    “刑罚天神与七星秘术同时施展，让现在的我单纯在神力威能上，绝不会亚于一般的高等大神尊，接下来……就看手段了。”
    看着那急速暴掠而来的铜甲尸傀，剑无双淡然一笑，跟着身形直接一晃。
    犹如瞬移般，他已经出现在那铜甲尸傀的面前。
    那铜甲尸傀好歹也具备一般高等大神尊战力，立即反应过来，其双手成爪，一前一后带着两道锐利的光芒，直接朝剑无双头颅抓来。
    剑无双轻轻往旁边一移，便完美的从这两道利爪当中错过。
    旋即他手中的血峰剑轻轻一送，一剑跟着一剑，随意的挥出。
    他施展的剑术的确很随意，每一剑都轻描淡写般，但角度却刁钻无比，关键是速度太快了。
    铜甲尸傀依旧也蕴含其修炼者生前部分灵魂力量的关系，也懂得施展生前的一些手段，那两道手爪犹如凶兽的两只利爪般，疯狂无比，一次次撕破空气，疯狂袭杀而来，也一次次与剑无双的血峰剑撞击在一起，发出金属撞击般的声音。
    剑无双身形飘渺，与这铜甲尸傀不断交手激战着，可脸上却一直挂着轻松的表情。
    “太慢了，这铜甲尸傀的速度，实在太慢了。”
    剑无双一边激战，一边却是暗暗摇头。
    一翻交手下来，他发现这铜甲尸傀力量威能的确不弱于一般的高等大神尊，其攻击手段也极其了得，那两只利爪迅猛无比，可在速度上，其实这铜甲尸傀速度也不慢，可对擅长时空规则，且在时空规则感悟上已经达到极高层次的剑无双来说，的确太慢了一些。
    他就随意的出手，速度根本没有完全发挥出来，可依旧将铜甲尸傀耍的团团转。
    “速度太慢，跟我没法逼我用出全部实力来，没意思。”
    轻叹了口气，剑无双已经不打算与这铜甲尸傀继续纠缠下去了。
    当即他目中一道厉芒猛的爆闪，嗖！
    他的身形诡异的一个前冲，手中血峰剑也顺势朝前一挥。
    一道剑光蓦地亮起。
    这道剑光，无比凄美，美的令人心碎。
    它还带着几分迷茫，令人如痴如醉。
    时空剑术第七式，醉心！
    令人如痴如醉的一剑，若是换做寻常修炼者，看到这凄美的剑光，怕是很有可能直接沉醉下去。
    但尸傀，早已经没有任何意识，自然不会受到任何影响。
    可这一剑，却太快了。
    快的根本不是这尸傀能够抵挡得住的。
    只见这凄美的剑光没有受到任何阻碍的直接劈在铜甲尸傀的身躯之上，这铜甲尸傀乃是尸傀，是用特殊手段炼制过的，其神体异常强横，远比一般的高等大神尊都要强横的多。
    若是寻常的攻击，就算正面击中，也没法给这尸傀造成太大的伤害，可剑无双这一剑……看似只是速度至上的一剑，可那剑光当中蕴含的不单单是他那强横至极的神力，最重要的是还蕴含着大量的时空之刃！
    时空规则第二阶段时空绞杀，所能够凝聚的时空之刃。
    这时空之刃锋利强横无比，而剑无双现在施展的这一剑当中，却是蕴含了足足十八道时空之刃。
    嗡！！
    剑光轰击在那铜甲尸傀的神体之上，恐怖的绞杀力量爆发开来，这铜甲尸傀的神体根本没有任何挣扎的余地，便被直接绞杀的粉碎，随着剑光掠过，这铜甲尸傀的半个身子也都被彻底粉碎开来。
    墓园虚空之上，剑无双缓缓收回长剑，俯瞰着那已经坠落在下方地面的残存的铜甲尸傀尸体一眼，面色却无比冷漠。
    “我借助两幅封天图卷，精心参悟三十年，这三十年，不管是对剑道还是对规则的感悟，我都比之前要提升的太多太多了，特别是对时空规则方面，进步实在太大，在施展刑罚天神与七星秘术下，我的神力威能已经跟这铜甲尸傀相当，而我对时空规则的感悟，对剑道的理解，都远远凌驾于他之上。”剑无双喃喃着。
    铜甲尸傀，生前也就一位最普通的高等大神尊而已，对规则，对道的了解也都高不到哪去。
    可剑无双，在这三十年他的境界只提升了一个层次，但对规则的感悟，对道的理解的确提升太多。
    就拿时空规则来说，三十年前他仅仅只能勉强凝聚出两道时空之刃出来，可他现在随意一出手便凝聚了足足十八道时空之刃，且他若是全力以赴的话，凝聚出二十道时空之刃都不难。
    这等感悟，在高等大神尊当中，绝对是极强极强的了。
    就因为如此，在神力相当的前提下，他可以很轻松的击杀这尊铜甲尸傀。
    铜甲尸傀被斩杀，其戴着的那枚乾坤戒，自然也落入了剑无双手中。
    剑无双仔细查探了一翻，期内蕴含的资源，也令剑无双颇为满意。
    毕竟是一位高等大神尊的全部身家，且这铜甲尸傀是他独自一人斩杀的，这乾坤戒中的资源宝物自然不需要分给别人，都由他自己一人拥有，已经是一笔不小的收获了。
    “也不知其他几人，现在都怎么样了？”剑无双暗道。
    这墓园太过凶险，到处都有可能拥有尸傀，单单铜甲尸傀他还不放在心上，但一旦遇到银甲尸傀，乃至金甲尸傀，那就算对他来说也是莫大的麻烦。
    所以他现在也不敢乱闯，最好的方法便是等其他几人也解决掉手头的麻烦，几人在聚集起来一同行动。
    剑无双就站在这静静等候着，而没多久，那位刀尊便传讯而来。
    刀尊是六人当中实力最强的，战力都非常接近巅峰大神尊了，而之前追他的仅仅只是一尊铜甲尸傀而已，他自然很轻易便解决掉了，解决掉后，他便开始召集其他五人。
    记住手机版网址：m.