    第二千七百二十五章尸傀
    （第四更到！）
    ——————
    “这墓园内，有数之不尽的石棺，这些石棺内到底有什么，我们并不知道，我们第一次来的时候，尝试想要将这些石棺打开，可根本没这个能力，我们也完全看不出个所以然来，只能盲目一直朝墓园的深处，也就是这古堡的深处去走。”
    “可结果在途中，我们便遇到了从石棺当中走出来的尸傀！”风妖王道。
    “尸傀？那是什么？”剑无双皱眉。
    “是以特殊手段，将修炼者的尸体生生炼化成傀儡，且还会将这名修炼者生前的一部分灵魂也融入这傀儡当中，这便形成了尸傀，这些尸傀可比一般的战傀要恐怖的多，因为它们带着修炼者生前一部分灵魂之力，因此这名修炼者生前的众多手段，也是可以直接施展出来的。”
    “甚至这些尸傀还可以通过不断猎杀修炼者，吞噬修炼者的灵魂之力，继而提升自己的实力，在太初神界，尸傀名气非常之大。”风妖王道。
    剑无双眼瞳一缩。
    将修炼者生生炼化成傀儡，这他倒是接触过，但炼化的同时还附带了这修炼者一部分灵魂，甚至可以通过猎杀修炼者，吞吃灵魂之力而不断提升的尸傀，他倒第一次听说。
    “这些尸傀，实力很强么？这墓园内有多少？”剑无双问道。
    “这个嘛……别急，等待会我们遇到了，你自然就知道了。”风妖王笑道。
    剑无双微微点头。
    六人一路前行，速度也不敢掠行的太快。
    可六人仅仅只是掠行了不到半刻钟的时间，就在他们从一尊石棺上方掠过时。
    嘭！
    那石棺的棺木却是被突兀掀起。
    被掀起的棺木犹如一座小山般，直接朝六人中距离近的珑仙子砸来。
    珑仙子神色冷漠，只是朝那棺木遥遥一指，棺木立即从中炸裂开来。
    而剑无双六人的身形都已经停下，其目光纷纷朝那石棺看去。
    石棺内，一道身形躺在那里。
    那是一名头发灰白，身形瘦弱仿佛一句骷颅的老者。
    这老者身上的皮肤，带着淡淡的银色，两边脸颊都已经完全凹陷了进去，躺在棺木内，其眼睛却已经睁开，眼眶内有着一对森冷的眼珠子瞪大着，眼瞳深处，有着无名鬼火在那弥漫着。
    下一刻……嗖！
    这发白头发老者豁然起身，一道银光也骤然亮起。
    “是银甲尸傀。”
    “仅仅一尊银甲尸傀，倒不难应付。”
    刀尊几人看着那发白头发老者，神色却是冷漠无比。
    “看，看他的手上。”珑仙子忽然开口。
    众人立即看去，立即便看到那发白头发老者手上所带着的一枚漆黑戒指。
    那戒指赫然便是一枚乾坤戒。
    “哈哈，运气不错，刚到这墓园来，碰到的第一尊尸傀，就戴着乾坤戒。”刀尊咧嘴一笑。
    “尸傀携带的乾坤戒，应当是这老者自己生前的乾坤戒，而不是这秘境主人留下的，不过这尸傀既然是一尊银甲尸傀，那其生前绝对是一位实力强大的高等大神尊，他的乾坤戒，价值应当也不凡。”弘宸大神尊道。
    “不用那么多废话了，我六人联手，直接毁掉它。”珑仙子道。
    六人瞬间达成了一致。
    轰！
    六人立即出手了。
    刀尊首当其冲，其远比一般高等大神尊要强上数倍的实力完全爆发开来，他第一个冲上去，以一己之力跟那银甲尸傀正面激战。
    那银甲尸傀战力同样了得，且因为不具备神智的关系，它根本不懂得分阵营强弱，只知道杀戮。
    它与刀尊交战，瞬间便落入了绝对下风。
    而剑无双、弘宸大神尊、珑仙子、风妖王、翼神五人也纷纷从周边出手。
    这银甲尸傀根本没有任何挣扎的余地，仅仅片刻功夫，便被联手的六人击溃，被斩掉了头颅。
    其手中戴着的那枚乾坤戒，自然也落入了剑无双六人手中。
    那刀尊将银甲尸傀的那枚乾坤戒放在手中摊开，六人的意识都直接融入其中，将其中的宝物简单查探了一遍。
    这乾坤戒中的宝物数量有不少，价值也无比惊人，其身家显然比寻常的高等大神尊要丰厚不少。
    单单圣丹，这乾坤戒内也有近三千枚。
    近三千枚，看上去还不如佛一那位初等大神尊的多。
    可这才是正常高等大神尊的身家。
    要知道，那佛一虽然只是初等大神尊，可他却是一方顶尖二流势力的掌权者，曾经的星辰堡，所有资源几乎都掌控在他手中的，他身家自然远非一般大神尊所能够相比的。
    一般的初等大神尊，乃至高等大神尊，拥有的圣丹其实都不多。
    毕竟圣丹还是很难得到的。
    除了这些圣丹，以及大量资源之外，这乾坤戒内也有不少宝物，但并没有那种特别贵重的，足以令在场者几位大神尊为之眼馋，或是为之疯狂争夺的。
    “这乾坤戒中的宝物，我一人占三成，弘宸大神尊、珑仙子你们两位各占两成，至于风妖王、翼神、苏寒你们三个，每人占一成，有没有意见？”刀尊看了过来。
    剑无双等人面面相觑，旋即纷纷点头，显然对这刀尊的分配并没有什么不满。
    也的确，这刀尊的分配纯粹是按照个人实力强弱来的。
    他最强，占三成，两位高等大神尊每人占两成，而他们三个初等大神尊各占一成，的确已经算是非常公平的。
    甚至真要算下来的话，剑无双他们这三位初等大神尊，其实还是占了些便宜的。
    很快乾坤戒中的宝物资源，便按照各自的比例分配起来。
    分配好后……
    “继续前行吧。”刀尊说了一句。
    六人便继续朝古堡深处掠行起来。
    而在途中，那风妖王却是朝剑无双看了过来，“苏寒盟主，刚刚那银甲尸傀你也看到了，感觉如何？”
    “实力很强，在高等大神尊当中，应当属于极强的了，一对一，我们六人当中估计也就刀尊大人可以压他一筹，至于我们几个，若是单独遇到一尊银甲尸傀，恐怕都只有退却的份。”剑无双道。
    记住手机版网址：m.