    第二千七百二十四章墓园
    （第三更到！）
    ——————
    六枚乾坤戒，他只得到了一枚，其他五人也各得到一枚的。
    剑无双不知道这五人都得到了什么宝物，但单从他们此刻的那掩饰不住的惊喜表情来看，他们从那乾坤戒内得到的宝物，应当也都无比珍贵。
    短暂的惊喜之后，六人的心情也都渐渐平复下来。
    “好了，我们从这殿宇内得到的宝物虽然不凡，但这秘境真正的大机缘，却是在最深处，我们现在得到的，只是一些皮毛罢了。”刀尊开口说道。
    剑无双几人也都纷纷点头。
    的确，他们现在才刚刚进入古堡，所得到的，只是这秘境主人特意留给他们的见面礼而已，相对于这秘境来说，根本算不上什么。
    “都好好准备下，该恢复神力的恢复神力，该疗伤的疗伤，将状态全部恢复到最巅峰，接下来的路，可没有之前那般好走。”刀尊道。
    风妖王等人个个神色凝重。
    他们也都知道接下来自己还会遇到什么，因此一个个心底都有着不小的压力。
    当即六人便在这昏暗殿宇内，开始恢复起神力来。
    他们在那第二重危机之地，被那些道灵磨掉了太多的神力，现在都需要恢复。
    至于剑无双，也盘坐下来，吞服了几枚丹药，装作在全力恢复自身伤势的样子。
    一晃，十天过去。
    在这十天下来，众人的神力都已经恢复的差不多了。
    “苏寒盟主，你的伤，恢复的如何了？”风妖王朝剑无双看了过来。
    “还好，吞服了一些丹药，实力已经恢复了七成，但要完全恢复，少说也还需要数月时间。”剑无双道。
    “怎么，你莫非还要我等在这里等你一个月不成？”一道冷漠的声音响起，说话的正是那位弘宸大神尊。
    “弘宸大神尊，咱们应当不差这一个月的时间吧？”风妖王道。
    “你说什么？”弘宸大神尊双眸闪烁着厉芒，瞪了风妖王一眼。
    “罢了。”剑无双挥了挥手，笑道：“虽然实力还没有彻底恢复，但行动激战起来都没有太大问题，可以出发了。”
    “苏寒盟主，你确定？”风妖王皱眉。
    “确定。”剑无双笑道。
    见此，风妖王也没有再多说什么。
    “事不宜迟，我们现在便出发。”刀尊开口了。
    其他几位大神尊面面相觑，他们都已经准备的非常充分，自然没有意见。
    剑无双也微微点头。
    当即一行六人，再度出发了。
    沿着这昏暗殿宇，继续朝古堡深处前行，穿越了一片走廊之后，一片莫大的墓园便出现在剑无双的面前。
    “这是……”剑无双带着几分惊诧，看着面前的场景。
    只见入眼处，乃是一片一望无际的深灰色大地，地面上则是有着一尊尊青色石棺，这些石棺都不大，只有两米长，就正常人类用的石棺。
    可这数量，却太多了。
    密密麻麻的到处都是这样的石棺，每隔一段距离便有一尊，完全望不到尽头。
    单单剑无双现在肉眼所看到的，保守估计就都有数千尊青色石棺了。
    但他所看到的，估计仅仅只是这片墓园很小的一部分。
    “苏寒盟主，察觉到这片墓园当中弥漫的那些黑色雾气没有？”旁边的风妖王看了过来。
    “嗯，这些黑色雾气，气味很浓，这种味道，是尸味。”剑无双道。
    “对，就是死尸的味道，确切的说，这已经是尸毒了，而且还是无比厉害的那种，你朝前跨两步看看。”风妖王道。
    剑无双按照风妖王所说的，朝前迈出两步，他立即感应到周围那些黑色雾气朝他席卷而来，一股浓郁的尸气充斥他的周围，且那些黑色雾气还直接朝他的神体腐蚀而来。
    “果然是剧毒，而且毒性很强。”剑无双微眯着眼睛。
    他能够感受到，这灰色雾气中蕴含的尸毒非常强横，足以轻易腐蚀修炼者的神体。
    像一般的天神尊若是出现在这里，仅仅数个呼吸估计就被这尸骨腐蚀的一干二净了。
    至于大神尊倒还好些，可以凭借着强横的神力去抵挡，可若是一直呆在这墓园内的话，对神力的消耗也绝对不小。
    “这是我这些年专门请人炼制的尸毒丹，虽然层次不算太高，对抵挡起这些尸毒来，还是能有不少帮助的，苏寒盟主，我给你一枚。”风妖王拿出了一枚赤黑色丹药来，递给了剑无双。
    “多谢。”剑无双道了声谢，接过尸毒丹后，便直接吞服了下去。
    其实他吞不吞尸毒丹都是一样的。
    他是完美混沌生灵，神体早就万毒不侵，别说区区尸毒了，就算是比尸毒厉害百倍千倍的剧毒，都休想对他的神体产生什么影响。
    但他还是装装样子，将这尸毒丹给吞服了。
    不单单是风妖王，周边的刀尊、弘宸大神尊、珑仙子、翼神他们也都早就准备了尸毒丹，也都直接吞服了下去。
    随后……
    “我们走。”刀尊说了一句，当即一行六人便直接朝前方掠去。
    在掠行的同时，风妖王也在跟剑无双叙说着这墓园内的事情。
    “苏寒盟主，你现在所在的墓园，应当算得上是第三重危机之地了，而且比之前两重，更加的凶险。”风妖王声音郑重。
    “这墓园很大，很辽阔，但到底有多大，需要走多久才能够穿过这墓园，我等也不知道，因为我们上一次来这秘境内闯荡时，就止步于这墓园，我们根本没有将这墓园穿过。”
    剑无双听得，神色也颇为凝重。
    他知道，上次风妖王他们同样是六位大神尊，阵容跟现在是一样的，结果却都止步于这墓园。
    这墓园的凶险，显然非同一般。
    “这墓园很神秘，且也凶险万分，这凶险首先便是看到的这遍布整个墓园的尸毒，上一次我们来闯荡的时候，因为都没有备尸毒丹，需要依靠大量神力去抵挡这些尸毒的侵蚀，所以神力一直处于不充沛的状态，但这一次因为有尸毒丹的关系，还好些，但这尸毒，却不是这墓园最凶险的，真正最凶险的，是周边那些石棺……”
    记住手机版网址：m.