    第二千七百二十六章还有一尊
    （第五更到！）
    ——————
    刚刚那尊银甲尸傀，的确是被他们轻易斩杀了。
    可要知道，那是因为他们足足六位大神尊联手，且还有那位实力强大的刀尊正面将那尊银甲尸傀给压制住了。
    若是没有刀尊，他们也没有联手，只是一对一的话，就算是弘宸大神尊跟珑仙子，估计也只有被横扫的份。
    刚刚那尊银甲尸傀，实力的确非常可怕。
    “风妖王，这墓园内的凶险，应当不仅仅只是这银甲尸傀吧？”剑无双问道。
    “当然不止。”风妖王神色郑重，“这墓园内最可怕的就是尸傀，但你刚刚所看到的银甲尸傀，仅仅只是其中一种而已，且还只是单独一尊。”
    “可实际上这墓园内的尸傀一共有三种，分别是铜甲尸傀、银甲尸傀跟金甲尸傀，铜甲尸傀实力最弱，可即便如此，战力也堪比一位普通的高等大神尊，银甲尸傀你刚刚也看到了，在高等大神尊当中绝对是极强极强的那种，寻常的高等大神尊是会被其轻易碾压的，至于最后的金甲尸傀，则是最为恐怖！”
    “金甲尸傀，具备巅峰大神尊的战力！”
    “巅峰大神尊？”剑无双不由一惊。
    大神尊，每一个层次之间差距都不小的，像刀尊，他在高等大神尊当中绝对是最顶尖的，但若是一位巅峰大神尊亲自出手的话，就足以轻易碾压他，甚至将他斩杀，而一位巅峰大神尊，不出意外，也应当可以轻易将他们六人击溃，这是毫无疑问的。
    “苏寒盟主，你怕是还不知道，上一次我们六人之所以会止步这墓园，就是因为我们在这墓园内，碰到了一尊戴着有乾坤戒的金甲尸傀，且当时我们并不知道这金甲尸傀的具体战力到底如何，看到这金甲尸傀时没有第一时间逃窜，而是想要将其击杀，然后夺去它的乾坤戒，结果……”风妖王面色微沉。
    剑无双却是哑然一笑，他已经猜到接下来发生什么了。
    那金甲尸傀，具备巅峰大神尊的战力，他们六人碰到后，竟然不逃，还主动上去激战，欲要将其斩杀？
    这不是找死吗？
    “那一战，我们六人一交手便被彻彻底底的碾压，连刀尊都被瞬间重创，吓得我们立即逃窜，幸好我们的保命手段都不弱，加之有刀尊在拖住了一些时间，我们才侥幸逃掉，可也大多被重伤了，特别是刀尊，伤势最重，再加上当时我们没有准备尸毒丹，一直在抵挡那尸毒侵蚀，神力也消耗的太多，没办法，我们只能选择暂时离开。”风妖王说着。
    “当然，上一次是一点准备都没有，且也不知道那金甲尸傀的战力，但这一次我们各个都有着充足的准备，就算再碰到金甲尸傀，虽然敌不过却也知道第一时间逃命的，且逃掉的几率应当也不小。”
    剑无双听得，也暗暗点头。
    “此外，这墓园内的尸傀也并非都只是单独一尊的，有的时候是两三尊在一起，有的地方更多，五六尊银甲尸傀或是十多尊铜甲尸傀聚集在一起，我们同样只能选择逃窜。”风妖王道。
    剑无双了然，他对这墓园已经有了个大概了解了。
    一行六人，接续前行着，不断朝墓园的尽头，也就是那古堡的最深处的靠近。
    他们知道，这墓园并非是这秘境的真正机缘之地，但他们要找到这秘境内的真正机缘，却必须要穿过这墓园，就像之前穿过前两重危机一般。
    一眨眼，三个时辰过去了。
    在这三个时辰里，他们六人途中也一共遇到了两次尸傀。
    第一次是一口气遇到了足足四尊尸傀，不过这四尊尸傀都只是铜甲尸傀罢了。
    铜甲尸傀，也就一般高等大神尊战力，那弘宸大神尊、珑仙子就可以一人抗衡一尊，刀尊更不用多说，而剑无双、翼神、风妖王联手抗衡一尊也绰绰有余。
    随着刀尊率先斩杀一尊铜甲尸傀，加入其他战场，剩下的三尊铜甲尸傀，自然也被轻松解决。
    而第二次，遇到的尸傀便给他们带来了些许罢了，那有足足两尊银甲尸傀，以及一尊铜甲尸傀。
    不过这些尸傀也只是给他们稍微带来了一些麻烦而已，最后依旧被他们解决掉了。
    遗憾的是，两批尸傀下来，手中戴着乾坤戒的，仅仅只有两尊铜甲尸傀，所以六人分摊下来得到的资源并不多。
    墓园内，六人的速度依旧没有减慢。
    在缓缓掠行的同时，他们也一直在警惕盯着周围。
    尽管他们对这墓园内的凶险已经有充足的了解，但难免也会存在着一些未知的凶险，他们丝毫不敢大意。
    就在这时……
    嘭！
    旁边一尊石棺的棺木突兀被掀起。
    “又来了么？”
    六人身形停下，目光立即朝那石棺看了过去。
    但在这尊石棺棺木刚掀起之后，嘭！嘭！嘭！又是三道声音响起，旁边又有三尊石棺棺木同时掀开。
    “四尊尸傀？”
    六人的神色都变得有些凝重。
    四尊石棺棺木被掀开，从那四尊石棺内，四道身影也缓缓站起身来。
    这四尊尸傀，有两尊体表弥漫着银色光芒，还有两尊则是弥漫着铜色光芒。
    “两尊银甲尸傀，两尊铜甲尸傀，这比我们之前遇到的尸傀都要强上一些，但以我们六人的阵容，倒也能应付。”风妖王道。
    旁边的几位大神尊，包括剑无双都纷纷点头。
    之前他们同时遇到了两位银甲尸傀跟一尊铜甲尸傀，结果也还算轻松的就解决掉了，现在只不过多出一尊铜甲尸傀而已，的确在他们的应付范围之内。
    “看，这四尊尸傀当中，有两尊手中都有乾坤戒。”翼神开口了。
    剑无双等人也注意到了。
    眼前的四尊尸傀，其中一尊银甲尸傀，以及一尊铜甲尸傀的手中都是戴着乾坤戒的。
    这让他们的眼睛都是一亮。
    可就在他们六人准备出手，将眼前这四尊尸傀解决掉时……嘭！又是一尊石棺的棺木被直接掀开。
    “还有一尊？”
    剑无双六人都是一阵惊愕，立即朝这尊石棺看去。
    ……
    PS：今日六更，待会还有一更，稍等！
    记住手机版网址：m.