    第二千七百三十五章压制
    （第二更到！）
    ——————
    “要动手？就凭你们四个？”刀尊目光冰冷，扫过剑无双四人，其身上一股恐怖的气息升腾而起。
    这股气息，远比一般的高等大神尊，要强大的太多了。
    在这股气息面前，弘宸大神尊跟珑仙子二人，都得低人一筹。
    剑无双四人神情都无比冷峻。
    尽管是四个打一个，但这刀尊的实力，这一路上他们也见识了，的确远比一般高等大神尊要强大的太多。
    他们四人就算联手，对上这刀尊也未必能有绝对的胜算。
    “三位，都小心一点，可千万别大意。”弘宸大神尊道。
    “当然，看我的。”珑仙子眼眸一凝，旋即玉手一翻，其手中多出了一面青铜古镜来。
    这青铜古镜上弥漫着淡淡的金色雾气，随着珑仙子玉手一指。
    嗡嗡嗡！！！
    大量金色光线从青铜古镜当中席卷而出。
    这些金色光线每一道都无比耀眼，无比璀璨，密密麻麻的数之不尽，且速度更是奇快无比。
    眨眼间，这些金色光线便充斥了周围整个虚空，且组合叠加在一起，眨眼间便形成了一个金色光线领域。
    “领域，压迫！！”
    珑仙子发出一声低喝，这金色光线领域立即迸发出强大的威能，直接朝那刀尊压迫过去。
    刀尊身形微微一震，目中闪过一丝异色，“领域类宝物？而且看这领域威能，应当是顶尖天宝！珑仙子，你倒是从这秘境当中得到了一好宝贝。”
    珑仙子只是淡淡一笑。
    实力达到天神尊、大神尊这一层次，普通的天宝已经算不上什么了。
    就算是高等层次的天宝，在大神尊眼中都算不得什么。
    但顶尖天宝，还是颇为珍贵的。
    一件顶尖天宝层次的攻击神兵，足以让一般大神尊为之重视，顶尖天宝层次的护体战甲，那更是足以令大神尊们为垂涎，而现在珑仙子拿出来的，却是顶尖天宝层次当中极其特殊的领域类宝物！
    领域类的宝物，可比护体战甲还要珍贵的多。
    这珑仙子拿出的青铜古镜，其价值非同凡响，正常情况下她一个高等大神尊是不可能拥有这等宝物的，只有可能是珑仙子从这秘境当中得到的。
    毕竟之前他们刚来到了古堡时，每人都得到了一枚乾坤戒，那乾坤戒中都有宝物的，像剑无双就得到了五枚皇极金丹。
    且五十年前，他们也来过一次，同样都得到了一枚乾坤戒。
    也就是说，珑仙子最起码得到了两件宝物，这青铜古镜，便是其中之一。
    “宝物是不错，可惜你的神力却太差了些，这领域压迫，对我可产生不了多大的作用。”刀尊声音冰冷，他身上气息依旧滔天，在那金色光线领域的压迫下，气息虽然削弱了一些，但削弱的也不是太大。
    可就在这时，剑无双却是朝前一步。
    “珑仙子，我来助你一臂之力。”
    说话的同时，剑无双身后磅礴的金色神力爆涌而起，眨眼间便形成了一尊足足有着上万丈高的金色帝皇。
    这金色帝皇身穿金色战甲，蕴含无与伦比的威严，俯瞰着下方一切。
    而随着剑无双一指支持。
    哗啦啦啦~~~
    那漫天的金色神力海洋便疯狂冲击开来。
    这金色神力海洋虽然在疯狂冲击，却并没有冲击到那金色光线领域，而是在剑无双的刻意控制下，与那金色光线领域叠加在一起，霎时间一个巨大的金色牢狱出现在天地间，金色牢狱周边依旧弥漫着大量金色光线。
    金色光线领域，刑罚之狱，双重领域叠加。
    且随着剑无双刑罚天神达到万丈高，也就是第三层次，这刑罚之狱再度施展起来，其威能比之前要强大的太多了，自带的领域压迫，也更加了得。
    在这双重领域的压迫下，那刀尊面色不由一沉，其身上受到的压迫明显大增。
    “领域类秘术？呵呵，还不错，还有么？”刀尊声音冷冽。
    “当然有。”剑无双淡然一笑，旋即一股冲天剑意升腾而起，他所开辟的那足足十万里的剑之世界也直接施展开来。
    “道之世界？”刀尊不屑一笑，其身上同样有着恐怖的刀意席卷，同样有一个道之世界迸发。
    两个道之世界彼此碰撞。
    可结果仅仅瞬间……哗啦啦~~~刀尊所施展的道之世界竟是被完全碾压收缩，甚至近乎崩溃开来。
    “什么？”刀尊面色不由一变，“都是道之世界圆满层次，我跨入道之世界圆满的时间比他还要更久，按道理道之世界也应当更加稳固才对，可跟他碰撞，竟然被彻底碾压？”
    “他的道之世界，竟然如此之强？”
    他却不知，剑无双所开辟的道之世界，可是弥漫了足足十万里啊。
    这可是天上地下只有他一人能够达到的。
    如此恐怖的道之世界，几乎可以做到越阶压制对手了，比如他就曾在道之世界小成时，将对方大成的道之世界压制过，而现在剑无双与刀尊的道之世界都处于圆满之境，层次相当，剑无双甚至还根本没有尽全力，仅仅只是展露出一部分威能，这刀尊的道之世界依旧只有溃败的份。
    道之世界彻底溃败，自此剑无双的剑之世界也再度压迫在刀尊的身上。
    这就等于刀尊在这一刻同时受到了三重压制，且这三重压制威能都极其了得，这让他的面色也不由变得难看起来。
    他的实力是强，这不假。
    但在这三重压制下，他的实力也被削弱到了一个极低的层次。
    当然，这还是剑无双有所保留的缘故，要不然他还可以施展第四重压制，那便是九曜星甲中的星甲领域，星甲领域的威能可是极其了得的，但他并没有这般做而已。
    在周边虚空的弘宸大神尊、风妖王几人，都已经察觉到那刀尊所受到的莫大压制，当即都露出喜色。
    “苏寒盟主，好手段。”珑仙子看了剑无双一眼。
    “好样的。”弘宸大神尊也说了一句。
    “三重压制下，这刀尊能够发挥出来的实力，恐怕连平时的七成都达不到，几位，直接动手吧。”剑无双笑道。
    记住手机版网址：m.