    第二千七百三十八章被横扫
    （第五更到！）
    ——————
    圣宝啊。
    据说在不死圣人手中，圣宝可以发挥出惊天动地的威能。
    这刀尊虽然不是不死圣人，也没法真正将圣宝的威能发挥出来，但哪怕只是发挥出一部分威能，怕都将非常可怕吧？
    “原本我已经得到了谷大人的那枚乾坤戒，加上自己两次下来，得到了紫钟跟这柄战刀，我也已经非常满足这等收获了，也没想对你们出手，去抢夺你们身上的宝物，但可惜……你们却要自己找上送上门来，那就怪不得我了。”刀尊冷然笑着，目中也释放着厉芒。
    “果然，那位谷大人给的乾坤戒，被他得到了。”风妖王低喝道。
    “终于承认了么？”紫宸大神尊、珑仙子面色也是一沉。
    “呵呵，我是承认了，可那又如何，你们莫非还想从我手中抢夺那乾坤戒不成？”刀尊却嗤笑着，“你们几个，还是先好好想想，如何在我手中活命吧。”
    话音落下，这刀尊目中杀机骤然爆闪。
    轰！
    刀尊动了，他体表依旧覆盖着那紫钟，手中则是紧握着的那柄血色战刀，熊熊烈焰升腾而起。
    犹如刀中帝皇，径直朝前方的弘宸大神尊袭杀而来，气势如虹，势不可挡！
    “挡住他！！”
    弘宸大神尊似乎也看出此刻的刀尊极其不好惹，也没有主动上前交战，而是命令那四尊铜甲尸傀，星辰尸傀阵直接迎了过去。
    “滚！”
    刀尊怒喝一声，那血色战刀猛的一挥。
    嗡！！
    一股恐怖的威能突兀降临了。
    那刀尊的实力并没有多大的提升，他也依旧处于金色光线领域、刑罚之狱、剑之世界三重压制之下。
    他施展的刀法之前依旧施展过，唯一不同的就是他手中的神兵已经换了。
    之前只是顶尖天宝层次的攻击神兵，而现在却是圣宝层次的攻击神兵。
    这两者之间，差距太大了。
    嘭！
    一道巨响，天地震动。
    狂暴的神力形成了风暴，肆无忌惮的朝周围席卷开去。
    在这神力风暴的最中央，那四尊铜甲尸傀所形成的尸傀阵，竟是瞬间崩溃开来，四尊铜甲尸傀有两尊被当场灭杀，剩下两尊也被直接轰飞了出去。
    “什么？”
    看到这一幕，弘宸大神尊面色剧变。
    四尊铜甲尸傀形成的尸傀阵，战力之强可是比一尊银甲尸傀都要略微强上一些的，结果现在却被这刀尊一刀正面击溃？这刀尊的实力，一下子竟然提升到了这等地步？
    “哈哈，受死吧！！”
    击溃了四尊铜甲尸傀，刀尊大笑着，却是继续朝弘宸大神尊杀来。
    “不好。”弘宸大神尊大惊失色，疯狂想要逃窜。
    旁边的珑仙子、剑无双也竭力施展手段，想要阻拦刀尊。
    可刀尊却蛮横无比，根本没有受到任何影响，他接连几个跨步，便已经出现在弘宸大神尊的身后。
    随后那血色战刀再次挥出。
    一道血色刀光径直斩出，妖艳，刺眼。
    刀光周边还携带者熊熊烈焰。
    看到这血色刀光斩来，弘宸大神尊目中也涌荡着一丝疯狂，在他体表那漆黑的犹如凶兽鳞片般的战甲，也弥漫着阵阵幽光，一股古老的气息席卷开来。
    很明显，这弘宸大神尊想要依靠自己体表的这护体战甲以及自己的神体，强行去抵挡这一刀。
    可结果……
    那血色刀光径直斩在黑色战甲之上，哗啦啦，这黑色战甲上的众多鳞片竟是被直接切割开来，跟着又切开了弘宸大神尊的神体。
    嗤！
    刀光掠过弘宸大神尊的身体，又从另一边出来。
    那刀尊也出现在弘宸大神尊的身后，嘴角带着一抹森冷的笑容。
    “怎么，怎么可能？”
    弘宸大神尊瞪大着眼睛，一脸的难以置信。
    他的确是无法相信。
    要知道，他所穿的战甲，乃是一件顶尖天宝层次的护体战甲啊，还就是从这秘境当中得到的。
    这战甲珍贵无比，护体能力当然也无比惊人，他就是因为对这战甲有着一定的自信，刚刚无奈之下，他才会选择强行去抵挡刀尊这一刀的。
    他认为自己应当可以抵挡住这一刀，抵挡也就重伤而已。
    他甚至都已经做好了重伤的准备的，可他万万没想到，自己这顶尖天宝层次的护体战甲，竟然会被那战刀直接切割开来。
    顶尖天宝层次的护体战甲，在那圣宝层次的血色战刀面前，竟然跟纸糊了一般？
    “圣宝，不愧是圣宝。”
    弘宸大神尊心底苦笑，其生机却已经彻底断绝。
    而在旁边的珑仙子看到这一幕，也惊骇欲绝。
    刀尊拿出圣宝层次的战刀后，一击便击溃了那四尊铜甲尸傀，随后又一刀直接斩杀了弘宸大神尊。
    可要知道，弘宸大神尊，可是他们几个当中除了刀尊外，最强的了。
    且还有顶尖天宝层次的护体战甲在，都被一刀斩杀，那现在的刀尊要杀他们，岂不是……
    “逃！！”
    珑仙子没有任何的犹豫，她已经被吓破了心神，根本不敢继续与刀尊激战下去，而是瞬间转身想要逃窜。
    “想逃？”
    刀尊却是冷然一笑，他早就盯上了珑仙子。
    尽管这一战是四人联手，外加那四尊铜甲尸傀一同围杀他，但实际上一直正面跟他交锋的也就弘宸大神尊与珑仙子而已，而剑无双与风妖王一直在旁边找机会袭杀的，距离他较远。
    现在他斩杀了弘宸大神尊，下一个盯上的，自然是珑仙子。
    “死！”
    刀尊戾气冲天，速度也奇快无比。
    明明受到了领域压制，可他的速度竟依旧比珑仙子更快，恐怕只需片刻功夫，他就可以追上珑仙子了。
    而一旦被追上，珑仙子根本没有任何挣扎的余地。
    “刀尊，谷大人的那枚乾坤戒，我不要了，放过我。”珑仙子凄厉喊道。
    “放过你？桀桀，已经太晚了！！”刀尊却是冷然一笑。
    他之前因为已经得到了想要的东西，也没想再对珑仙子他们出手，但现在既然已经出手了，且弘宸大神尊都已经被他灭杀了，他又岂会再停下来？
    记住手机版网址：m.