    第二千七百三十四章刀尊手中
    （第一更到！）
    ——————
    “都没有找到么？”弘宸大神尊面色有些难看。
    “这片黑暗虚空面积实在太大了些，而且给我们的时间也太短，我们五人虽然分散开来搜寻，可三个时辰下来，所找过的区域，估计还不到这黑暗虚空的一半，剩下一半都来不及去找，没能找到，倒也正常，可惜了。”刀尊说着，却是一脸的遗憾之色。
    “那位谷大人已经给我们机会了，可惜我没能够得到。”珑仙子也暗暗摇头。
    “时间已经要到了，我们出去吧。”刀尊开口。
    当即他直接朝周边虚空那一直敞开的空间通道掠去。
    弘宸大神尊与珑仙子相视一眼，两人也都准备跟上去。
    可剑无双与风妖王却一直没动。
    “苏寒盟主，风妖王，你们两位还不走吗？”刀尊看了过来。
    剑无双不曾回答，他只是颇为的古怪盯着的刀尊，目中也闪烁着一丝异色。
    而风妖王，则是微眯着眼睛，低沉说道：“如果我没猜错的话，谷大人的那位乾坤戒，应当就在刀尊大人你的手中吧？”
    “什么？”
    刀尊面色一变，身形也不由停顿下来。
    弘宸大神尊、珑仙子也都停下步伐，诧异的看了过来。
    “风妖王，你说那乾坤戒被我得到，是什么意思？”刀尊目光有些冰冷。
    “很简单，我只是推测而已。”风妖王淡漠一笑，“虽然我与刀尊大人你之前没有太大的交情，对刀尊大人你的为人品行知道的也不多，但有一点我知道，那便是刀尊大人你实力极强，且野心也很大，要不然你便不会在红石堡内，成为一派系的掌权者了。”
    “而今日，或许我们五人的确都没有找到那乾坤戒，但也有可能，我们当然有人找到了，只是不愿意承认罢了，在这样的处境下，我自问若是换成刀尊大人你的话，绝不会如此轻易就直接让我们离去，我会想办法一一逼问，甚至若是有可能的话，直接将其他四人斩杀。”
    “斩杀了我等四人，再检查我等四人的乾坤戒，这样我们有没有得到谷大人的那位乾坤戒，你就一清二楚，这是最稳妥的，就算你担心凭你一己之力杀不了我们四人，那你也会想其他的办法，比如让我们互相猜忌，然后一个个对付，可现在……”
    “你太相信我们了，好像我们说没有得到那乾坤戒，你就已经真的完全相信了一般，对我们的话竟然没有任何怀疑，也没想过要对我们出手，要查探我们的乾坤戒的意思，就打算直接离开。”
    “这若是放在我们四人身上，都没什么，因为我们实力不如你，就算有所怀疑也无法做什么，可这若是放在你身上，却显得不大对劲，不大正常了。”
    “起码我若是你，绝不可能如此轻易就让我们几个离开这里的。”
    听到风妖王的话，弘宸大神尊跟珑仙子神色都是一动。
    他们刚刚还没有细想，但现在听风妖王这么一说，的确，这刀尊的行事太古怪了。
    就算他们五人都说没有得到乾坤戒，那也未必是真没有得到的，搞不好就是其中有人撒谎呢？
    这刀尊竟然一点怀疑都没有，就直接要与他们一同离开。
    这的确有些不大对劲。
    “所以，综上所述的话，只有一种可能才会让你这样，就是谷大人的那枚乾坤戒，是被你找到了，那乾坤戒就在你的身上，你才丝毫不在乎我们四人所说话的真假，也没想过逼问我们，对我们出手，因为，根本没必要！”
    “刀尊大人，不知我所说的是否可对？”风妖王笑眯眯的看着刀尊。
    剑无双神情同样无比古怪。
    他刚刚没有第一时间动身，就是因为他也看出了这一点来。
    风妖王怀疑刀尊，剑无双也同样怀疑。
    现在随着风妖王这话一出，弘宸大神尊跟珑仙子看向刀尊的目光都变得有些不善起来。
    “刀尊，风妖王所说的，是不是真的？”弘宸大神尊紧紧盯着刀尊。
    “哼，一派胡言！”刀尊却是低喝道：“我没有在这黑暗虚空内逼迫你们，对你们出手，那是顾忌情分，毕竟我们几人好歹也是一同到这秘境当中闯荡的，之前也一同患难，怎么现在反而因此被你们怀疑了？”
    “呵呵，刀尊大人，话别说的那么好听，咱们虽然一同前来这秘境当中闯荡，但说白了也都只是为了各自的利益罢了，至于我们的交情如何，其实大家都心知肚明，再者，别说我们根本没什么交情，就算是稍微有一点交情的，面对那谷大人给的大机缘，你怕也未必按耐得住吧？”风妖王嗤笑道。
    弘宸大神尊、珑仙子、剑无双三人目光也都有些冷冽。
    “刀尊，谷大人的那枚乾坤戒，真在你手里？”珑仙子盯着刀尊。
    “没有。”刀尊冷声道。
    “单凭你这一说，可没人会相信，这样吧，刀尊，你把你的乾坤戒拿出来，让我们大家查探一翻，若是没有谷大人给的那份机缘，我们事后都向你赔罪，如何？”弘宸大神尊道。
    “笑话。”刀尊怒极反笑，“我说没有就没有，要我将乾坤戒乖乖拿出来给你们查探，你们当自己是谁？是不死圣人吗？就算是不死圣人亲临，也休想让我乖乖将自己的乾坤戒交出来，给他查探，你们又算个什么东西？”
    “若是这样的话，那你可别怪我四人不客气了。”弘宸大神尊声音阴冷，旋即看向旁边三人，“珑仙子、苏寒、风妖王，你们三位怎么看？”
    “既然刀尊不配合，那我们也只能用一些过激的手段了。”珑仙子微微开口，其手中却已经拿出了一柄青色长枪来。
    剑无双与风妖王也都冷视着刀尊。
    四人不需要过多的交流，在这短短瞬间，便已经达成了一致。
    他们几乎可以肯定，古老给的那乾坤戒就在这刀尊的手中，而那机缘，他们也无比渴望。
    因此他们已经决定，四人联手，逼迫这刀尊将那乾坤戒给交出来！！
    ……
    记住手机版网址：m.