    第二千七百五十一章赐予
    （第一更到！）
    ——————
    一旦达到巅峰天神尊，他的神力便会再度暴涨，整体实力同样也得到不小的提升，届时，就算碰到巅峰大神尊，他应当也能从容面对了。
    “堡主大人，那我便等你的消息了。”剑无双微微一笑，当即便转身离开了。
    剑无双离开后，殷苏儿跟司真宫主却依旧站在那里，且他二人的心情都有些无法平静。
    “司真宫主，你怎么看？”殷苏儿朝司真宫主看了过去。
    “我只是觉得有些不可思议。”司真宫主道：“这剑一，第一次出现在我面前的时候，虽然天赋奇高，但实力却还是很微弱，对我红石堡的局势，也产生不了任何影响的，可现在才过去短短数十年，他的手中竟然就已经掌控如此强大的力量了。”
    司真宫主的确震撼。
    剑无双刚刚可是足足拿出了一尊金甲尸傀，一尊银甲尸傀，两尊铜甲尸傀啊。
    等于是一位巅峰大神尊，一位实力极强的高等大神尊，以及两位普通高等大神尊的战力。
    这等战力，不管是红石堡的各个派系，还是丹阳大陆那几个顶尖大势力，都没人胆敢轻视。
    还有剑无双拿出的宝物……
    “上次他拿出了两百三十斤重的血荒帝晶，便已经让我极其震撼了，这次倒好，他竟然直接拿出了一柄圣宝，这可是圣宝啊，就算是我红石堡，也拿不出的，老主人在世时，他也仅仅只拥有一件圣宝而已。”司真宫主的表情精彩万分。
    “我也感觉不可思议。”殷苏儿也郑重点头，“还有那刀尊，他的实力就算在整个丹阳大陆都足以排进前十的吗，就算是我亲自出手，也未必能够杀的了他，可现在这刀尊却死了，而且他的神兵还落入这剑一手中，显然他的死跟这剑一也有很大关联。”
    “这家伙……手段未免也了得了一些，我真不知道，他的身上到底藏着多少秘密。”
    “幸好这人是老主人请来帮堡主你的，跟我们是友非敌，不然……”司真宫主微眯着眼睛。
    尽管现在的剑无双身上散发出来的只是初等大神尊的气息，可不管是殷苏儿还是司真宫主，对剑无双都不敢有丝毫的小觑，若是剑无双是他们敌人的话，他们甚至会忌惮无比。
    “不管怎么说，现在这剑一手中掌控如此强大的一股战力，且他麾下的剑盟似乎也崛起的非常迅速，有他相助，咱们或许真能够在这次机会下，得到莫大好处。”殷苏儿沉声道：“司真宫主，你尽快去准备，现在刀尊陨落的消息还未散播出来，红石堡暂时不会乱，咱们还有时间。”
    “是。”司真宫主点头。
    而殷苏儿却已经开始考虑如何替剑无双去处理那件圣宝战刀，替剑无双弄到五万枚圣丹来了。
    ……
    从圣宫离开后，剑无双便直接返回了剑盟。
    巍峨大殿内，剑无双端坐在王座上，听着下方萧铁心、龙山等人在汇报着剑盟内的众多事情。
    现在的剑盟，早已经在一流势力当中站稳了脚跟，且因为神剑军不断的扩充，战力越来越强，剑盟在一流势力当中还已经是极强的了，平时也没人胆敢招惹圣盟。
    而因为有着大量资源的提供，剑盟的整体实力也一直在不断提升着。
    听完后，剑无双只是微微点头。
    剑盟内的事情他早就交给萧铁心几人掌管，对别人他或许有些不信任，但对萧铁心他还是绝对信任的。
    “好了，你们都下去吧，心儿，你去将蛇老请来。”剑无双道。
    “是。”萧铁心几人立即离去。
    没多久，蛇老便来到了剑无双的面前。
    “盟主大人。”蛇老谦逊朝剑无双行礼。
    “蛇老，在我剑盟这段时间如何？”剑无双微笑道。
    “还好，只是没之前那般随意了。”蛇老道。
    他本是独行强者，习惯无拘无束，现在接受剑无双的邀请，成为剑盟元老宫的第一位元老，难免会有些不习惯。
    “慢慢习惯就行。”剑无双笑了笑，随后却是一翻手，拿出了一枚丹药来。
    “蛇老，你看这是什么？”剑无双将这丹药递到蛇老的面前。
    蛇老看了这丹药一眼，其眼瞳却是猛的一缩。
    “如此浓郁的帝皇之气，这是……皇极金丹？”蛇老的声音都带着一丝激动。
    皇极金丹，那对大神尊层次的修炼者而言，绝对有着莫大的吸引力。
    对蛇老来说，自然也是一样的。
    他在初等大神尊这一层次已经停留了很长岁月，早已经陷入了瓶颈当中，一直没法突破再进一步，然而这皇极金丹的功效，就是可以帮助大神尊去提升自己的境界。
    一般情况下，一位初等大神尊吞服皇极金丹后，突破达到高等大神尊的几率，将会有足足三成。
    而蛇老困在瓶颈那么多年，神力精纯，且对规则、道的感悟也早已经达到了突破的要求，他若是再精心准备一翻，突破的几率起码能够达到五成！！
    五成的突破几率，足以让蛇老拼尽一切去争取了。
    现在，这枚皇极金丹便摆在他的面前。
    “盟主大人，你这皇极金丹……”蛇老内心激动无比，但神色却有些迟疑，也不敢直接开口索要。
    可剑无双却是淡淡一笑，跟着随后一抛将这皇极金丹朝蛇老丢了过去，“你是我剑盟元老宫的第一位元老，且对这皇极金丹对你又有大用，这皇极金丹自然是给你的。”
    “真的给我？”蛇老身形颤抖，有些难以置信，但他却又立即道：“盟主大人，这皇极金丹难道你自己不需要？”
    “我自己？用不上。”剑无双摇头一笑。
    他说的是事实。
    皇极金丹对一般的修炼者，不管是天神尊还是大神尊也好，都有莫大的作用。
    但对他而言，效果可以说微乎其微。
    “一枚皇极金丹而已，算不上什么，我手头也并不只有这一枚。”剑无双微笑着，旋即一翻手却又再度拿出了四枚一模一样的皇极金丹来。
    记住手机版网址：m.