    第二千七百四十四章藏了一手
    （第五更到！）
    ——————
    嗡嗡！！
    漫天的火焰再度爆涌而起，且这股火焰乃是猩红一片，疯狂燃烧周围，就连一直充斥在周围天地的星甲领域，都受到了这股赤红领域的冲击，压制能力也大幅度削弱。
    剑无双目光微微眯起，面色也变得凝重起来。
    而那刀尊，他的面庞却已经彻底扭曲。
    “苏寒，你区区一个初等大神尊，能够将我逼到这一步，你也值得自豪了。”刀尊目光也猩红无比，似乎已经失去了神智一般，而他身上的气息，不仅已经恢复到了巅峰状态，甚至比巅峰时期，还要略微强上一些。
    “看来刚刚那丹药应当是某种可以短时间内提升自身实力，却存在着极高副作用的丹药了，凭借着丹药，他的实力短时间内得到了暴涨，这下子倒是有些麻烦了。”剑无双眉头微微皱起。
    他原以为之前那风妖王操控金甲尸傀，已经将这刀尊逼到了绝境，逼到了最极限的，刀尊若是有什么手段，也应当施展出来了，因此他才会选择出手，直接斩杀风妖王。
    却没想到这刀尊竟然还藏了一手，到现在才施展。
    “受死！！”
    轰！！
    刀尊动了。
    不动则以，一动则惊天动地。
    那声势比他全盛时期，横扫弘宸大神尊、珑仙子时，还要强上一大截。
    无尽赤红火焰也疯狂席卷开来，一股磅礴的气息直接压迫在剑无双身上。
    剑无双也不敢有丝毫大意，九柄冥血神剑所凝聚的黑色巨木，微微一震，携带着恐怖威势朝刀尊正面轰击而去。
    “滚！”
    刀尊随手一刀挥出，其手中那圣宝层次的血色战刀，犹如覆盖上一层鲜血般。
    一刀血色刀光直接斩出，斩在黑色巨木之上。
    铛！
    一道巨响，黑色巨木直接被劈飞了出去，且整个剑阵也开始疯狂震颤起来，好似要直接解体一般。
    “这威能，恐怕就算跟一般的巅峰大神尊比起来，也有的一拼了。”剑无双心中带着一丝惊骇。
    但心惊归心惊，剑无双却不会有丝毫惧意。
    只见他身形一个急退，没有正面面对这刀尊，而在击退的途中，他直接一挥手，一道流光甩出，瞬间融入周围的黑暗虚空。
    瞬间，天地变色。
    在周围那无尽黑暗虚空内，一个美妙绝伦的画卷世界凭空出现了。
    这画卷世界无比真实，世界内有山有水，甚至还有着九座巨型大陆。
    “这是？”刀尊皱着眉头，环顾着周围，心底也升起了一股不好的预感。
    “千宝大世界，时空世界！”剑无双那冷冽的声音却已经响起。
    轰隆隆~~~
    周围天地瞬间开始发生变化。
    原本是浩瀚无意的黑暗虚空，黑暗虚空当中充斥着剑无双所施展的领域，以及那刀尊周边那漫天火焰的，可眨眼间，却已经化为了一个时空世界。
    这时空世界内，存在着大量时空裂痕，大量的时空风暴，同时还有着密密麻麻数之不尽的时空之刃。
    那些时空之刃，同样具备着惊人的绞杀力量。
    而整个世界内，更是充斥着无尽的时空规则之力，遍布在世界的个个角落。
    这是一个充斥着无尽时空之力的时空世界，而剑无双站在这时空的核心，他，就是这世界世界的主宰！！
    “刀尊，欢迎来到我的世界。”剑无双微笑着，笑声在时空世界的各个角落回荡响起。
    千宝大世界，这是剑无双重新得到山河社稷图后，第二次动用山河社稷图的威能。
    “你的世界？”刀尊面色剧变。
    他虽然不清楚周围这虚空的变化到底是如何来的，但单单这改天换地的手段，却令他内心惊骇万分。
    “战吧。”
    剑无双没有多余的话，他的身形再次动了。
    速度也在一次迸发而开，然而在时空世界内，到处遍布着各种各样的时空规则，他原本就非常惊人的速度，在这里更是得到了无比巨大的提升。
    嗖！
    犹如瞬移般，剑无双已经出现在刀尊的面前。
    且刚一出现，一道森冷剑芒，犹如一道闪电已然朝刀尊咽喉袭杀而来。
    “好快！！”
    刀尊大惊，却也立即反应过来，无尽火焰升腾而起，那炙热的温度欲要将剑无双烧成灰烬。
    从四面八方也有着一道道猩红刀光朝剑无双袭杀而来。
    剑无双身形再度一晃，却已经从刀尊面前消失，旋即出现在刀尊身侧。
    “该死，他的速度竟然一下子提升了那么多？”
    刀尊目光猩红，状若疯狂，但内心却清楚的很，他能够感受到剑无双现在的速度比之前要提升太多了，在如此恐怖的速度下，剑无双若不想跟他正面交锋，只想跟他纠缠的话，他怕是一点办法都没有。
    “混账，有本事跟我正面厮杀。”刀尊发出爆喝，手中战刀也一次次凶悍挥出，欲要将剑无双斩杀。
    可剑无双身形鬼魅无比，根本不跟他正面碰撞，而是完全依靠自己的速度一次次从周边诡异的杀向刀尊。
    刀尊虽然实力了得，可一时间却也只能不断想办法抵挡剑无双这一次次的袭杀，显得狼狈无比。
    “正面厮杀？真是可笑。”剑无双内心嗤笑。
    这刀尊借着那猩红丹药的缘故，整体实力暴涨，他现在的战力就算跟真正的巅峰大神尊比起来，估计也差不了多少了，在这等情形下，自己跟他正面厮杀？那才是蠢的可以。
    “那枚丹药虽然令他实力暴涨，可副作用肯定也不小，且那丹药持续的时间也绝不会太长，我只要依靠绝对的速度，在这时空世界内纠缠住他，别让他有机会逃命就行了，等他药效一过，我要杀他，便轻而易举。”剑无双双眸似电，心中早有了明确的打算。
    哗！哗！哗！哗！
    只见他的身形在时空世界的加持下，不断的闪烁，瞬间迸发出来的速度，比之前要快的太多了。
    刀尊根本跟不上他的速度，自然拿他一点办法都没有。
    虽然期间刀尊不断发出怒吼，不断的想要跟剑无双正面交手，可剑无双都不曾有丝毫理会。
    眨眼，半刻钟时间过去。
    记住手机版网址：m.