    第二千七百六十二章领域压迫，横扫！
    （今日六更到了！）
    ——————
    轰隆隆！！！
    四重领域结合，恐怖的威能瞬间压迫开来。
    之前在秘境内，剑无双同样的实力，仅仅只动用刑罚之狱、星甲领域外加剑之世界，三重压迫，强如刀尊都被直接压制了两三成的实力，而现在他又得到了金色光线领域。
    四重领域疯狂压迫开来，就算不是只单纯压迫一人，而是压迫向神魔宗的众多大神尊，可那压制效果依旧强的惊人。
    “这，这是……”
    神魔宗的那些大神尊们，此刻都纷纷露出了惊恐之色。
    “天呐，我的实力竟然被足足压制了五成！！”一位初等大神尊发出了哀嚎。
    他本身就只是一个初等大神尊而已，实力在战场上处于垫底的，现在再被压制五成实力，这等情形下，剑盟这一方随便一位高等大神尊出手，一击估计就足以重创乃至斩杀他了。
    “我也被压制了三成之多。”
    “这领域，怎么可能如此强大？”
    神魔宗的那几位高等大神尊也惊怒无比。
    初等大神尊被压制了足足五成，他们这几个高等大神尊同样也被压制了三成。
    而作为场上实力最强的巅峰大神尊，那东神同样受到了领域压迫，其面色不由一变。
    “竟然连我，都被压制了一成的实力？”东神心底直呼不可思议。
    领域的压迫，按道理对方实力越强，压制效果也就越弱的。
    现在剑无双的领域直接压迫全场，分散压迫在神魔宗所有强者的身上，却依旧将他这位巅峰大神尊压制近一成的实力，那岂不是说如果剑无双单独只压迫他一人的话，他起码得被压制两成实力了？
    这领域强成这样？
    神魔宗的强者尽皆受到了领域压迫，但剑盟这一方却并没有受到任何影响的。
    嗖！
    那金甲尸傀再度出手了，手中战刀蛮横无比直接挥劈而出，威能也跟之前相当。
    东神面色一沉，手中巨斧骤然落下。
    两者正面碰撞，恐怖的威能疯狂爆发开来，结果金甲尸傀再次震飞而出，可这东神也是爆退了数步之远。
    “该死！”东神目光变得极其阴沉。
    原本他是绝对碾压金甲尸傀的，可现在受到领域的压迫，实力顶多只能发挥出九成，再次跟这金甲尸傀交手，虽然依旧占据绝对优势，但已经没法向之前那般碾压了。
    他是如此，可战场上神魔宗那些本就处于劣势的大神尊们，可就惨了。
    “杀！”
    “杀死他们！”
    铜老怪、绝心大神尊、蛇老、暗鹰、岚君主还有那几尊尸傀实力没有受到丝毫影响，自然不会放过眼前这千载难逢的机会，一个个都全力出手，尽可能的想要斩杀神魔宗的强者。
    而这些神魔宗的大神尊，则已经彻底大乱。
    此外，在领域迸发出来压迫全场之后，那一直站在战场外虚空，至始至终都不曾出手的剑无双，巴掌一翻，血峰剑已然出现在他的手中。
    “开始杀戮吧。”
    剑无双冷冽一笑，其身形却是直接飘出。
    他没有打理东神，这东神实力强横至极，剑无双想要斩杀他，几乎是不可能的。
    只要让金甲尸傀纠缠住他，让他没法腾出手去帮助其他战场就行了。
    而剑无双的目标，自然是神魔宗的那些初等、高等大神尊们。
    只见他的身形犹如鬼魅，已然将自己的速度发挥达到了极致。
    他出现在战场中央，且目光第一时间便凝固在正前方神魔宗的一位初等大神尊身上。
    “蛇老，抓住机会。”剑无双直接喊道。
    蛇老一怔，还有些愕然。
    可剑无双却已经单手指出，一股浩瀚的时空规则之力迸发开来。
    在蛇老面前，那位来自神魔宗的初等大神尊原本正在逃窜的，可忽然他所在的时空完全凝滞了下来，他的身形也彻底凝滞在那，表情也完全凝固，就好像时空完全停止了流动一般。
    这诡异的一幕，让蛇老一惊，却立即明白过来。
    他最先跟随剑无双，曾接受他亲眼看到剑无双斩杀佛一，而当时他也见过剑无双施展这时空凝滞手段的。
    所以现在他自然没有任何犹豫，身形一个跨步，然后闪电般的出手。
    神魔宗那位初等大神尊陷入时空凝滞当中还未完全恢复过来，便已经被蛇老直接斩杀。
    自此，这场大战上陨落的第一位大神尊，终于出现了。
    而配合蛇老斩杀了这位初等大神尊后，剑无双却又看向旁边一处斩出。
    “暗鹰。”剑无双又开口喊了一句。
    与暗鹰交手的，有足足两位初等大神尊，可随着剑无双单手一指。
    这两位初等大神尊都没法抵挡剑无双的一指定天术，两人同时凝滞下来。
    暗鹰虽然不清楚这到底是什么手段，却也直接出手，这两位初等大神尊立即被灭杀。
    仅仅一个瞬间，随着剑无双的出手，他并没有直接与人交战，只是在周边动用一指定天术，配合蛇老与暗鹰，便轻易斩杀了神魔宗的三位初等大神尊。
    这一幕，令周边那些本就因为受到领域压制而惶恐起来的神魔宗强者，更是大惊失色。
    “逃，赶紧逃！！”
    “太诡异了，那到底是什么手段？”
    “仅仅一个瞬间便斩杀了三位初等大神尊，照这般速度斩杀下去，恐怕用不了片刻功夫，我等怕全都要被斩杀了！”
    “赶紧逃，逃出这领域的范围。”
    一道道凄厉，惊恐的嘶吼声回荡在天地间。
    神魔宗的这些大神尊们，已经彻底失去了战意，根本没有留下来继续交战的意思，而是纷纷转身朝四面八方逃窜，即便是那几位高等大神尊也都是如此。
    “混账！！”
    那东神看到这一幕，面色剧变，却也没有阻止这些人的逃窜。
    他也知道，这一战他们神魔宗已经败了，败的极其凄惨，若是再不逃，他们的损失将会更大。
    神魔宗众多强者已经开始逃窜，剑盟的几人以及那几尊尸傀自然是配合领域，疯狂追杀。
    而剑无双也在人群当中，其目光却是再度盯上一人。
    ……
    PS：今日六更到了！！
    记住手机版网址：m.