    （第一更到！）
    ——————
    “是谁？竟敢攻击我天血盟的大阵？”
    一道蕴含着惊怒的爆喝声响彻天际，从天血盟老巢内，大量身形暴掠而出。
    而为首的一共有三人，那三人便是天血盟的三位大神尊，而发出爆喝的正是那位达到了高等大神尊层次的天血盟盟主。
    天血盟盟主此刻目中带着前所未有的惊怒，已经看到了施展那苍茫刀光之人。
    “那个是……绝心大神尊？”天血盟盟主面色一变。
    绝心大神尊他自然知道，可天血盟从来没有与这位绝心大神尊有过过节的，可现在这位绝心大神尊却出手在攻击他天血盟的大阵。
    嗡嗡！！
    那血色法阵剧烈震颤着，但很快便平复了下来。
    而那苍茫刀光却已经消散开来。
    “竟然没有破开？”
    绝心大神尊面色微变，可旋即他却再度出手。
    哗啦啦~~~
    依旧是一道苍茫无垠的恐怖刀光，这道刀光比刚刚那道却是更加的巨大，威能也更加了得。
    这刀光再度劈在血色法阵之上，这一次这血色法阵却摇摇欲坠起来。
    “不好。”天血盟盟主面色大变，已经看出血色法阵达到极限了。
    嗡！
    整个偌大的血色法阵终于承受不住那刀光的恐怖威能，直接崩溃开来。
    法阵一崩溃，天血盟的老巢便完完全全暴露在这天地间。
    “绝心大神尊，好手段。”
    爽朗的笑声响起，剑无双几人已经从旁边虚空掠了过来，出现在绝心大神尊的身旁。
    “这些人……”
    天血盟主这才注意到剑无双几人。
    “蛇老怪、暗鹰、岚君主，还有最中间这人……剑盟苏寒？”天血盟主眼瞳微缩。
    眼前几人他都认识，且他看得出这些人明显是以剑无双为首的。
    “苏寒盟主，我天血盟与你剑盟似乎并没有什么恩怨吧，你今日带人到此，且一来就击溃我天血盟的大阵，是何意思？”天血盟主目光冰冷，凝视着剑无双。
    “呵呵，没什么意思，就是闲来无事到你天血盟走走而已，顺带将你天血盟给灭了。”剑无双淡笑道。
    “灭我天血盟？”天血盟主面色一沉。
    天血盟的众多强者也尽皆露出惊怒之色。
    可就在这时……
    轰！！
    一阵距离的轰鸣，伴随着一股强横的神力却是直接在下方爆发开来，同时响起的还有一些修炼者的惊怒低喝声。
    天血盟主立即朝声音源头看去，这一看其眼瞳却是猛的一缩。
    “空间通道被毁了？”天血盟主面色剧变。
    同时一道强横的气息也暴掠而起，这是一名脏兮兮的邋遢老者，这邋遢老者身上散发出来的气息之强，已然达到了高等大神尊的最顶端。
    “铜老怪，是你！！”天血盟主以及天血盟的不少强者，尽皆咬牙切齿。
    天血盟是神魔宗暗中扶持的，天血盟的很多强者都出自神魔宗，而铜老怪与神魔宗之间的仇恨，可是无比巨大的。
    “天血盟主，许久不见了，别来无恙啊。”铜老盯着天血盟主却是冷冷一笑。
    “麻烦大了。”天血盟主面色难看。
    天血盟虽然是一流势力，但大神尊也仅仅只是三位而已，高等大神尊还就他一人。
    可现在剑无双带来的阵容，不算剑无双自己，就有足足四位高等大神尊与一位初等大神尊，且实力都强横无比。
    这等阵容，要将他天血盟的高层战力全部灭杀，绝对是轻而易举。
    且那空间通道也已经被铜老怪给毁掉了，就算他现在立即传讯给神魔宗，神魔宗的强者也无法第一时间救援过来，天血盟的处境，的确堪忧了。
    “苏寒盟主，看来你剑盟这次铁了心要对我天血盟下手了？”天血盟主目光阴冷，盯着剑无双。
    “当然，不然我岂会那么大阵仗。”剑无双微笑道。
    “苏寒盟主，你怕是还不知道我天血盟的真正来历吧？我天血盟背后，站着的可是神魔宗，你敢对我天血盟出手，神魔宗必然会竭尽全力将你剑盟覆灭。”天血盟主低喝道。
    “呵呵，拿神魔宗吓唬我啊？”剑无双不禁嗤笑，“我在决定对你天血盟动手前，自然就已经知道你天血盟的背景，神魔宗又如何？我动的就是神魔宗！”
    “天血盟主，你听好了，今日你天血盟必灭，没人救得了你们，我说的！！”
    剑无双这冰冷的声音在整个天血城内浩浩荡荡的响起。
    天血盟的众多强者听到这话，面色都变得极其难看。
    “诸位，出手吧，天血盟的这三位大神尊，包括那些最高层，一个都不要放过，直接灭杀了，至于其他人，反抗者，一律杀无赦。”剑无双低喝道。
    在他身后，绝心大神尊、蛇老、暗鹰、岚君主，包括铜老，五人面面相觑，旋即便直接出手了。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    五道强大的气息直接爆发开来，大战也瞬间爆发。
    “留得青山在，不怕没柴烧，我们逃！”
    天血盟主当机立断，与身后的两位初等大神尊相视一眼，三人转身直接想要逃窜。
    他们很清楚，彼此阵容差距太大，这交手的话，他们三人根本没有什么抗衡的余地，只能只能逃窜。
    作为大神尊层次的强者，保命能力都极其了得，真要一心逃窜的话，就算是比他们实力强的大神尊出手，也未必能够将他们给留下来。
    只要现在逃掉了，事后神魔宗会立即出手，到时他们可以轻易杀回来，将眼前的剑无双等人，包括将剑盟彻底抹除掉。
    然而剑无双早就防着他们逃窜了。
    所以，在他们三人刚刚准备动身的那一刻，嗡嗡~~~大量金色光线直接蔓延开来。
    这金色光线蔓延的速度太快了，远比那三位大神尊逃窜的速度要快，眨眼间便覆盖了一片莫大的虚空，将那三位大神尊也覆盖在内，金色光线领域，直接压迫开来。
    与此同时剑无双身后那尊万丈高的金色帝皇虚影也已经升腾而起，随着剑无双遥遥一指，刑罚之狱也施展开来。
    (本章完)