    第二千七百五十八章暴怒的神魔宗
    （第二更到！）
    ——————
    巨大的金色牢狱也凭空出现，将整个虚空都覆盖在内。
    金色光线领域、刑罚之狱，两重领域叠加！
    轰隆隆~~~
    那疯狂逃窜的天血盟主三人，立即受到了一股强大的压迫力量。
    要知道，之前在那秘境内，剑无双全力施展起领域压迫，就算是强如刀尊也受到莫大压制的，现在他虽然只动用了两重压迫，可天血盟主三人也远没法跟刀尊相比，受到的压迫自然也极大。
    三人的实力都被直接压制了两三成之多，关键是他们的速度也锐减。
    “这领域……”
    “该死！”
    “麻烦大了。”
    天血盟主三人面色剧变，三人都立即施展手段想要摆脱这领域逃窜。
    然而身陷金色牢狱当中，那金色牢狱强横无比，他们单单要将金色牢狱击溃几乎都是不可能的。
    自然三人没有了逃生的机会。
    接下来，铜老、绝心大神尊、蛇老、暗鹰、岚君主五人直接杀上去。
    “这天血盟主交给我。”
    绝心大神尊声音冷冽，他直接一人找上了那位天血盟主。
    其他四人面面相觑，也都没什么意见。
    仅仅只是片刻功夫，在四人围攻下，你天血盟的那两位初等大神尊便被直接斩杀了。
    至于天血盟主，他与绝心大神尊一对一激战，可结果从一交战开始便被绝心大神尊彻底碾压。
    本身实力就远不如绝心大神尊，又受到了领域压制，实力连八成都发挥不出来，自然没什么反抗能力，没多久便让绝心大神尊找到机会，直接灭杀了。
    “绝心大神尊，亲手斩杀了一位高等大神尊，有什么感觉？”剑无双饶有兴趣的朝绝心大神尊看了过去。
    “这天血盟主实力太弱，且又受到了领域压制，连让我全力出手的资格都没有，杀了他，又能有什么感觉？”绝心大神尊面色冷漠。
    闻言，剑无双不禁一笑。
    他看得出，这绝心大神尊是刚突破达到高等大神尊，所以他想要找个对手好好检验一翻实力，这才直接冲上去与天血盟主交手的，但可惜天血盟主太弱，根本没法达到他的要求。
    “苏寒盟主，天血盟的三位大神尊以及几位最高层都已经灭了，剩下的只是一些天神尊们也都开始逃窜了，应当不需要我们再去追杀吧？”铜老看了过来。
    在场的都是大神尊，且一个个都是比较重视自己身份的。
    像刚刚那几位大神尊，包括天血盟的几位最核心的高层，他们灭杀了也就算了，但那些普通的天神尊，他们一般是不会放低身份去追杀的。
    “不用，接下来的事情，交给神剑军来办就行。”剑无双微微一笑，“我们现在需要做的，便是准备承受那神魔宗的怒火吧。”
    听到这话，铜老、绝心大神尊几人神色都变得凝重起来。
    的确，灭掉一个天血盟算不得什么，可那神魔宗却不同。
    “众所周知，天血盟就是神魔宗暗中扶持的，相当于是神魔宗的羽翼，现在天血盟被覆灭，三位大神尊都被我等斩杀，这就等于是折了神魔宗的一对羽翼，神魔宗肯定会暴怒，会发疯的来报复。”绝心大神尊道。
    “苏寒盟主，你是真有把握抗衡那神魔宗么？”暗鹰忍不住看了过来。
    “当然，若没有绝对的把握，我岂敢对天血盟动手，那不是找死么？”剑无双微笑着，目光则是环顾周围几人，“诸位尽管放心便是，若到时候我等若是完全没有与神魔宗抗衡余地的话，诸位随时可以离开。”
    这几位大神尊这才有些安心的点头。
    “不出意外，神魔宗应当马上会有所动作，甚至有可能倾巢而出朝我们杀来，而我们，就在这里等着他们。”剑无双微笑着，脸上却带着绝对的自信。
    而此刻，在神魔宗内。
    正如剑无双所料的那般，当得知剑盟对天血盟出手，却已经以雷霆手段将天血盟覆灭，将天血盟主在内的三位大神尊全部斩杀后，神魔宗内，一片震怒。
    “剑盟，好一个剑盟！！”
    一名穿着紫金色战甲，面庞俊冷的中年男子手掌一拍，一尊王座瞬间被磅礴的神力碾压化为齑粉，这中年男子站起身来，目中有着熊熊怒火在那疯狂燃烧着。
    这紫金色战甲的中年男子，便是神魔宗宗主东神！
    能成为神魔宗宗主，这东神也是一位实力强大的巅峰大神尊。
    而在东神的面前，一道道气息强大的身形站在那里，他们都是神魔宗内的顶尖强者，但此刻他们的面色也都冷冽至极。
    “这剑盟，明知道天血盟是我神魔宗扶持的，还敢下手，而且还下死手，当真好胆！！”
    “天血盟，是我神魔宗花费很大经历跟代价才扶持起来的，天血盟主三人也都出自我神魔宗，一直是我神魔宗的中流砥柱，现在他们身死，天血盟覆灭，这对我神魔宗而言，都是一次极大的打击，而若是我神魔宗吃了这么大的亏，还一点动作都没有的话，那我神魔宗绝对会成为丹阳大陆各方势力口中的笑话！”
    “没得说，直接动手，将那剑盟连根拔起，将那个叫苏寒的碎尸万段，还有这次动手绝心大神尊、铜老怪、暗鹰、岚君主、蛇老怪五人，一个也不能放过！”
    “杀！杀！杀！”
    神魔宗的这些顶尖强者个个杀意滔天。
    神魔宗，跟别的势力不同，这是一个宗门，一个根深蒂固无比古老的宗门。
    神魔宗内的强者，大部分都是自己一步步培养起来的，对神魔宗有着极大的归属感，神魔宗内的这些强者大多也有着很深厚的感情，有的甚至还是师兄弟关系。
    像被剑无双他们灭杀的天血盟主三人，在神魔宗内就有很多关系密切亲近之人。
    那神魔宗宗主东神，此刻身上也涌荡着惊天杀意。
    “那苏寒几人现在在哪？”东神问道。
    “根据我们得到的消息，他们就呆在天血城内，并没有离开，看样子是在等着剑盟的人完全接手天血盟。”下方有一位大神尊回答道。
    记住手机版网址：m.