    第二千七百七十八章血雷王的得意
    （第二更到！）
    ——————
    “是血雷王，还有他那一派系的强者，此外还有一些人，那是……剑盟的人！！”
    “剑盟？”
    “血雷王什么时候给剑盟的人搞在一起去了？”
    正在交战两大派系的强者都露出吃惊之色。
    那云山跟殷苏儿也都察觉到剑无双等人的到来，神色都是一动。
    特别是殷苏儿，她深深看了剑无双一眼。
    而忽然从旁边虚空掠来的剑无双、血雷王等人抵达战场后，却不由分说，直接朝云山那一阵营的强者袭杀而去。
    “不好！！”
    “该死的！”
    “血雷王！！！”
    云山阵营的大神尊都惊怒万分。
    他们这一阵营本就处于绝对劣势，已经近乎溃败边缘了，只是一直在苦苦抵挡。
    可现在血雷王跟剑盟再插上一脚，而且一来就不用分说的，直接对他们出手。
    这让他们如何抵挡得住？
    “哈哈，死吧！”
    血雷王目光猩红，盯准云山阵营的一位高等大神尊，一出手便直接施展杀招。
    他麾下的那十五位大神尊，包括剑盟众多，乃至那四尊尸傀，也都没有留手，纷纷全力出手袭杀。
    这一下子，云山阵营，本就已经惨不忍睹的这些大神尊们，却是遭到了堪称毁灭性的打击。
    几乎一瞬间便有好几位大神尊直接陨落，最后只剩下四人是躲过了这一波攻击，狼狈的逃到了远处虚空。
    侥幸活下来的四人中，除了云山之外，还有三位高等大神尊！
    可要知道，之前云山这一阵营与殷苏儿阵营正面交手的时候，可是有足足十多位大神尊的啊，可一翻大战到现在，只有四人活下来了，且就算活下来的四人，也都个个重创，战力在短时间内也已经没法恢复到巅峰。
    可以说，云山这一派系，已经被彻底击垮，翻不起什么浪来了。
    “血雷王！！”
    云山那惊怒之声回荡在天际，他的双眼也仿佛要喷出火来，死死盯着血雷王。
    “哈哈，云山，很吃惊吧？”血雷王却是肆意嗤笑着，“你与殷苏儿这些年疯狂争斗，都想要完全掌控红石堡，可你们至始至终都没怎么将我放在眼里，且你们怕也没想到，我会有这一手吧？”
    云山面色一沉，随后却是朝剑无双看了过来，“剑盟……你竟然跟剑盟勾结在一起！！”
    “勾结？云山，你这话说的未免也太难听了点吧，我红石堡与剑盟本就没任何仇怨在内，这一次我也只是请苏寒盟主出面帮我一个小忙而已，何来勾结之说？”血雷王嘲讽一笑，旋即他的目光却是朝殷苏儿等人看了过去。
    “这云山的派系已经残了，无需太在意，这殷苏儿的派系虽然还具备一定战力，但也远非全胜时期的，苏寒盟主，以我这一派系跟你剑盟联手，在阵容上，已经要强过殷苏儿，这一战，咱们赢定了。”
    血雷王脸上带着绝对的自信，甚至还有着一些得意。
    的确，刚刚的大战，尽管云山派系损失最为惨重，可殷苏儿这一派系也不是完好无损，也陨落了好几位大神尊了。
    至于活着的大神尊，也有不少或多或少受了些伤势，重伤的都有好几个，在这等情形下，血雷王跟剑盟联手的战力，明显已经完全凌驾于殷苏儿这一派系之上了。
    而听到血雷王的话，殷苏儿阵营的众多强者，大多面色都有些难看。
    在他们与云山派系拼了个两败俱伤下，血雷王派系与剑盟联手出现在他们面前，的确让他们感到不小的压力。
    当然，这也是他们不知情。
    可真正知情的殷苏儿跟你司真宫主，两人神色却并没有太大的变化。
    “血雷王，你高兴的，未免也太早了点吧？都还未真正大战过，你如何知道最终的结果？”殷苏儿冷声道。
    “哈哈，都到这般地步了，殷苏儿，你莫非还想挣扎不成？”血雷王却是一笑，“也罢，既然你不到黄河心不死，那我便成全你，苏寒盟主，听说你拥有的领域手段非常高明，当初你剑盟在与神魔宗正面碰撞上，你的领域手段便起到了很大的作用，今日不知我是否有幸能够见识一二？”
    “当然可以。”剑无双微笑着，与血雷王交谈仿佛是多年的老友一般。
    而话音落下后，一青铜古镜自剑无双神体内浮现而出。
    从青铜古镜内，大片大片的金色光线席卷开来，弥漫了整个战场，乃至整个虚空。
    此外，他的身后大量金色神力已经开始疯狂凝聚起来。
    嗡嗡嗡~~~大量金色神力凝聚则，眨眼间一尊万丈高的金色帝皇便已经出现在剑无双的身后。
    这金色帝皇巍峨无比，俯瞰着天地一切。
    金色帝皇一成型，剑无双单手一指，浩浩荡荡的金色神力海洋疯狂冲击而去。
    很快，一个巨大的金色牢狱便成型，这金色牢狱同样覆盖了整个战场，将战场上所有强者都笼罩其中。
    此外，在剑无双体表，也有着一层暗金色的铠甲弥漫而出。
    这暗金色铠甲，正是九耀星甲，宝甲篇。
    随后那漫天的星甲领域也迸发开来。
    一股剑意冲天而起，剑无双那已经达到圆满层次，且弥漫了足足十万里的剑之世界同样席卷而出。
    金色光线领域、刑罚之狱、星甲领域、剑之世界……四重压制手段同时迸发开来。
    战场上的众多强者，都已经感受到剑无双施展而开的那一种种手段，尽管剑无双还没有完全施展领域压迫，可这些大神尊却已经能够察觉到这些手段的不凡。
    在这四重领域都已经施展而出，但却还未真正开始压迫时，剑无双却是开始悄然传讯。
    “绝心大神尊、暗鹰……”
    剑无双对自己麾下的几位大神尊传讯，“待会我会全力施展领域压迫，而到时候，你们这样……”
    剑无双通过传讯，很快便交代了一切。
    而接到剑无双传讯，得知剑无双的真正目的后，绝心大神尊、暗鹰、岚君主几人内心都是猛的一动。
    记住手机版网址：m.