    第二千七百八十二章激战！
    （第六更到！）
    ——————
    天虚宫，跟丹阳大陆那些顶尖势力可完全不同。
    这可是真正掌控一界的大势力，还是有不死圣人亲自坐镇的。
    现在的红石堡，在失去了不死圣人坐镇后，被天虚宫盯上，这可不是什么好事。
    “殷苏儿对吧？”
    那黑袍桀骜老者辰空此刻也朝殷苏儿看了过来，“我知道你，你是那位红石圣人的女人，我家宫主大人说了，看在那红石圣人的份上，他也不会逼迫的太过份，只要你愿意完全臣服于他，今后这红石堡还是可以留下来的，可你若是冥顽不灵，那就别怪他心狠手辣了。”
    听到这话，殷苏儿眼瞳一缩。
    可殷苏儿还未开口答话，旁边的剑无双却是开口了，“你家宫主口气倒真是不小啊，就好像红石堡已经完全在他掌控之中，他随时就可以覆灭的样子，若真有那般简单，他恐怕早就亲自出面了吧？”
    辰空神色微变。
    的确，因此一些特殊的原因，他家宫主是不方便亲自出面的，所以才派他们过来。
    若是他家宫主能够出面的，堂堂不死圣人，完全可以轻易横扫丹阳圣界，丹阳圣界内众多势力怕是莫敢不从。
    而辰空神色的变化剑无双也察觉到了，心中的猜想也得到了认证，当即他便笑道：“你家宫主既然没法亲自降临，仅凭你们这些人，就敢在堡主大人面前说这样的话，难道还不自大吗？”
    辰空目光当即一冷，“剑盟的苏寒……之前我以为你跟我一样，都是来自其他界域，背后也有不死圣人，以及一方强大势力的存在，那个时候我对你还稍微有着几分顾忌，但现在嘛，你背后根本没什么背景，实力也才高等大神尊层次而已，就这样的货色，也敢这般在我面前说话，当真找死！！”
    找死那个‘死’字刚刚出口。
    这辰空却已经动了。
    只见那强横的已经达到巅峰大神尊层次的气息瞬间席卷开来。
    这辰空的身形快到了极致，犹如一道黑色鬼魅，瞬间出现在剑无双面前。
    在这辰空动身的刹那，剑无双便已经察觉到了，他身形未动，可那四股庞大的压迫手段，却已经疯狂朝辰空压迫过去。
    足足四重压迫手段，之前是压迫全场的，现在只压迫辰空一人。
    纵然是以辰空的实力，在剑无双这等疯狂压迫下，也瞬间被压制了两成左右的实力。
    “这领域手段，倒的确不错，可惜没用的。”
    辰空声音冰冷，其手掌一抬，食指指尖有着一股磅礴的神力在那汇聚，随后一道漆黑的光束犹如流星般朝剑无双头颅爆射而来。
    眼看着这漆黑光束马上就要爆射在剑无双头颅之上了，忽然一道金光凭空出现挡在剑无双的面前。
    这道金光，正是剑无双所掌控的金甲尸傀。
    金甲尸傀完全听从剑无双的命令，在这一刻第一时间挡在剑无双面前，随后手中大刀猛的挥出。
    浩浩荡荡，气势恢弘的一刀，直接朝那漆黑光束怒劈而去。
    嘭！
    一道低沉撞击声响起，那漆黑光束很快便崩溃消散开来。
    可金甲尸傀也受到了一股莫大的冲击力，其身形犹如炮弹般朝后方爆退而出。
    爆退了许久的距离，方才堪堪平复下来。
    “这辰空，实力好生了得，在我的领域压制下，他实力只能发挥出八成，可即过随意一指，竟依旧压制住了金甲尸傀，同样是巅峰大神尊，他的战力比神魔宗的东神，怕还要强的多。”剑无双面色颇为的凝重。
    而那辰空见自己一击被金甲尸傀挡下，也有些诧异。
    可这时，在旁边虚空的殷苏儿却已经下令了。
    “杀！”
    一声厉喝，殷苏儿麾下的那些大神尊尽管有些状态并不是处于最巅峰，可得到殷苏儿的命令下，却依旧凶悍袭杀而出。
    剑盟的几位大神尊，包括那几尊尸傀，自然也第一时间杀了出去。
    剑无双身形却后退，在后退的途中，那漫天的领域威能再度蔓延开来，再一次压迫全场。
    将血雷王派系的众多大神尊，包括天虚宫的十二位大神尊，尽皆压迫在内。
    “杀死他们！”
    辰空也发出一声爆喝。
    天虚宫的众多大神尊，还有血雷王等人也立即动了。
    天虚宫加上血雷王一方，也有着足足二十多位大神尊，且大部分还都是高等大神尊。
    而殷苏儿与剑无双两方联手，单纯在大神尊数量是，是比对方要多上不少的，但在质量上，却要差了一些。
    毕竟殷苏儿麾下的那些大神尊，有很多都只是初等大神尊而已。
    不过因为有着剑无双那领域压迫的关系，天虚宫以及血雷王一方的众多大神尊实力都被压制了不少，包括那些高等大神尊也是，因此双方整体战力上，相差并不大，完全可以正面较量一翻。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    一道道剧烈的轰鸣声响彻天际。
    双方这次大战，比之前殷苏儿一方与云山一方大战明显还要激烈的多，层次也要更高。
    关键是，这次交战的双方，都各有两位巅峰大神尊的战力。
    其中殷苏儿直接跟那辰空对上了，金甲尸傀则是对上了天虚宫另外的那位巅峰大神尊。
    都战的火热，激烈万分。
    而双方大战开始之后，剑无双却老早退到了战场的边缘，他并没有出手，仅仅只是施展四重领域压迫着全场。
    不过战场上的局势，他却是看的清清楚楚的。
    “天虚宫这次虽然这派了十二位大神尊到来，可这十二位大神尊个个实力不俗，那十位高等大神尊，有六个是站在顶端的，其他四个在高等大神尊当中也不算弱，还有那两位巅峰大神尊，战力也都非常了得。”剑无双面色颇为凝重。
    质量高，就因为如此，即便双方大神尊的数量上存在差距，且还有他的领域疯狂压制，可激战起来，他这一阵营依旧没法取得任何优势，可以说双方现在斗了个旗鼓相当，甚至天虚宫一方还勉强有些优势。
    ……
    PS：今天七更，第六更到了。
    待会还有一更，稍等！
    记住手机版网址：m.