    第二千七百八十五章血雷王死！
    （第二更到！）
    ——————
    “第五个！”
    剑无双单手持剑，看着那银袍年轻男子的尸体无力朝下方坠落，脸上却是露出冰冷的笑容来。
    而他的这般笑容，在周边那些天虚宫，以及血雷王麾下的强者看来，却犹如恶魔的微笑一般。
    “苏道，竟然死了？”
    “连苏道，都被他轻易斩杀？”
    “这个剑一，未免也太可怕了！”
    天虚宫那些强者尽皆震撼无比。
    他们对刚刚那银袍年轻男子，也就是苏道的实力是非常了解的。
    这苏道，连巅峰大神尊都可以正面抗衡一二，一般的巅峰大神尊想要杀他都颇为艰难，可现在却如此轻易的被剑无双所斩杀了，剑无双的实力毫无疑问达到了巅峰大神尊的层次。
    而一位巅峰大神尊，且还是擅长时空规则，甚至还掌握了一种可以让时空凝滞秘术的巅峰大神尊在战场上肆意纵横，这是何等可怕的一件事？
    嗖！
    只见剑无双身如鬼魅，再一次飘出。
    而现在他的目标也不全是高等大神尊了，只是要距离他近的，他也直接出手。
    “第六个！”
    “第七个！”
    “第八个！”
    一位位在丹阳圣界对绝对算是顶尖强者的大神尊们，在剑无双面前就如同猪狗一般，被轻易斩杀了。
    屠戮！
    这绝对是实实在在的屠戮。
    天虚宫的那两位巅峰大神尊，已经分别被殷苏儿与金甲尸傀纠缠住了，根本没有出手的机会。
    这两位巅峰大神尊没法出手，那整个战场根本就没有任何人能够阻止剑无双。
    他就是一杀神，要做的便是疯狂杀戮。
    但凡被他盯上的大神尊，根本没有任何逃生的可能，且大多连反应的时间都没有，便被他直接斩杀了。
    在斩杀了那苏道之后不过片刻功夫，剑无双便又以雷霆手段再度斩杀了五位大神尊！！
    加上之前的五位，这一战持续到现在都还没多久，便已经有十位大神尊死在了剑无双的手里。
    这恐怖的杀戮，完全吓住了天虚宫以及血雷王麾下的那些强者。
    “逃！逃！！”
    “赶紧逃，再不逃，我们都得被这剑一给杀死！”
    “太可怕，他太可怕了。”
    天虚宫的那两位巅峰大神尊，还有血雷王都没有下令，可他们麾下的那些大神尊却都已经坐不住，都已经开始疯狂逃窜了。
    他们都不是傻子，他们是会用眼睛看的。
    剑无双这屠戮实在是太快，太恐怖了。
    就跟杀鸡宰狗般，且他们根本无法抵达，在这样的情形下，他们当然得为自己的性命考虑。
    逃窜，绝对是他们最理智的选择。
    在这个时候他们已经顾不得各自的阵营了，保命才是关键。
    “混账！！”
    正在与殷苏儿激战的黑袍桀骜老者辰空自然也注意到了这一幕，且面色也变得极其难看。
    他深深看了剑无双一眼，心中暗恨。
    他万万没有想到，剑无双的实力竟然会如此了得，而且杀戮手段会如此的恐怖。
    在他与另外那位巅峰大神尊被纠缠住的情形下，这剑无双竟可以横扫一切……
    “没办法了！”
    “撤！！”
    虽然心底有着诸多不甘，可这辰空还是第一时间下达了撤退的命令。
    他也很无奈，眼前这样的局势下，他就算不下令，这一战都没法再打下去了。
    就算依靠着自己的威信逼迫那些大神尊们继续战下去，那也只有一个结果，便是被剑无双屠戮干净，最后的结果依旧只有败退。
    既然如此，还不如尽可能的保留战力返回天虚宫的好。
    “撤！”
    “撤！”
    天虚宫跟血雷王麾下的强者听到辰空的命令，都如释重负般，立即想办法摆脱了各自的对手，然后开始撤离。
    殷苏儿派系跟剑盟一方，当然不会就此罢手，而是展开了一翻追杀。
    而剑无双他的目光却早已经锁定了一人。
    “所有人都可以离开，唯独他不行！”
    剑无双目光微眯着，死死盯着那同样开始撤退逃窜的血雷王。
    血雷王，是红石堡的人，而且还是其中一大派系的领袖。
    结果他却勾结外界的天虚宫，欲要夺取红石堡的掌控权，堪称红石堡的叛逆。
    如此罪大恶极，当然得留下来。
    “血雷王！”
    剑无双发出一声怒喝，在他身侧那殷苏儿面容也冰冷至极。
    他二人都已经完全锁定了那血雷王，而剑无双速度奇快，第一时间便已经暴掠过去。
    在那庞大领域的压制下，血雷王逃窜的速度也大幅度削弱，剑无双很轻易便追上。
    随后剑无双右手伸出，直接朝着血雷王所在的方向一指。
    磅礴的时空规则的之力作用开来。
    “不好！！”
    血雷王面色剧变，在这一战上，剑无双这一招已经施展很多次了，这一招的诡异以及可怕程度，血雷王也一清二楚。
    他擅长的可不是时空规则，一旦遭受这一招，时空凝滞下，恐怕瞬间会被剑无双所斩杀。
    “辰空大人，救我，快救我！！”
    血雷王凄厉嘶喊起来。
    在这生死攸关之际，他当然只能期望天虚宫的两位巅峰大神尊来救他。
    且场上也只有这两位巅峰大神尊才能够就得了他自己。
    然而，听到他的嘶喊，那辰空面色微微一沉，那目光只是冷冷扫了血雷王一眼，身形却没有丝毫停顿。
    辰空对这血雷王的求救视若无睹，天虚宫的那些大神尊们自然不可能再有人去救他。
    至于血雷王自己麾下的那些大神尊，虽然还剩下一部分，可实力都在血雷王之下，他们对剑无双都充满着恐惧，人都是自私的，在这样的情形下，他们自身难保，谁还会用自己的性命去换取这血雷王的性命。
    “不！不！！！”
    看到周围众多强者没有一个理会他，血雷王变得惊恐万分。
    他的双眸当中也升起了一丝绝望。
    嗡！！
    没有任何征兆的，血雷王所在的时空完全凝滞了下来，血雷王自己也陷入了凝滞状态，失去了反抗的能力。
    剑无双身形从血雷王身边交促而过，森冷的剑光直接斩下了血雷王的头颅。
    血雷王，终于毙命！
    ……
    记住手机版网址：m.