    第二千七百九十一章偷袭
    （第三更到！）
    ——————
    剑无双施展的第二重轮回剑阵威能实在太强了，且轮回剑阵乃是剑阵，意识操控即可，在正面碰撞下是不需要承受彼此冲击产生的那股反震力道的，可东神却得承受，而且那股力量还强的惊人。
    东神神体虽然强横，护体能力也不弱，但也没法完全抵消掉这股冲击力量。
    因此，每次正面碰撞下来，他的神体都会受到一定程度的冲击，仅仅十数次冲击，东神的神体便已经受到了一定程度的损伤，可这东神却没有丝毫理会，他像是个疯子般，继续与那轮回剑阵正面碰撞着。
    “这东神，明知道硬碰硬，拼不过我的轮回剑阵，却还要硬拼？堂堂巅峰大神尊，而且还是一顶尖势力的掌权者，不至于这般愚蠢吧？”剑无双目光微眯着。
    而就在他疑惑之际……嗡！！
    一股无形的力量没有任何征兆的，直接朝剑无双袭杀而来。
    剑无双根本没有反应过来，但他体内，那早就被他炼化了的紫皇钟却突兀爆发出强横的威能。
    一重巨大的紫色壁障，形成了一口紫钟将剑无双完全覆盖在内。
    那股无形的力量作用而来，第一时间便作用在这紫钟之上，结果虽然那股力量最终还是从紫钟上穿透而过，可威能却已经削弱了一大半。
    “是灵魂攻击！！”剑无双瞬间惊醒，眼瞳猛的一缩。
    经过紫钟大幅度削弱后，那股灵魂攻击直接进入了剑无双的体内，且凶悍的朝剑无双识海当中的实质灵魂袭杀而去。
    可剑无双的实质灵魂周边，一座巍峨且坚固的塔楼矗立在那，正是玲珑宝塔。
    玲珑宝塔纯粹是灵魂防御秘术，对灵魂防御能力强的惊人，这经过紫皇钟削弱大半威能后的灵魂攻击，轰击在玲珑宝塔上，虽然令玲珑宝塔疯狂震颤，但却并没有将玲珑宝塔击溃。
    这道突如其来，且强横至极的灵魂攻击，便被剑无双的双重灵魂防御手段轻松抵挡了下来。
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，冰冷的眸子朝扫荡周围，眨眼间便已经凝聚在一名黑衣女子的身上。
    那黑衣女子身上气息无比独特，虽然只是初等大神尊，但她周身弥漫的那股灵魂力量却极其了得，论灵魂力量她在高等大神尊当中都是极强的，也因此她可以凭借自己的灵魂攻击与一般的高等大神尊正面抗衡，甚至胜算还极大。
    刚刚，就是这黑衣女子突然施展灵魂攻击，偷袭了剑无双。
    现在见自己一击不中，且剑无双又朝她看来时，这黑衣女子目中也闪过一丝惊慌。
    身形一晃，这黑衣女子就想要逃窜。
    “想逃？”
    剑无双目光冰冷，身上也有着一股强烈的杀意升腾而起，他的左手手掌缓缓抬起，朝着那黑衣女子所在的方向遥遥一指。
    一指定天术立即施展开来。
    这黑衣女子虽然擅长灵魂攻击，灵魂手段也极其了得，但其自身境界仅仅只是一个初等大神尊而已，对时空规则又没有半点研究，自然不可能挡住剑无双这一招。
    瞬间其逃窜的身形便在虚空当中凝滞下来。
    剑无双身形一掠，轻易从这黑衣女子周边掠过，森冷的剑光也已经将这黑衣女子直接灭杀。
    “偷袭我？”剑无双声音也冰冷至极。
    在不远处虚空，那一直在与轮回剑阵所形成的黑色巨木疯狂碰撞着的东神见此，面色不由一变。
    “该死，竟然被他挡住了？”东神心底颇有些不敢。
    而剑无双此刻也看出来了。
    “明知神力威能敌不过我，拼着自己神体不断受损也要跟我正面拼杀较量，之前还以为这东神是愚蠢，现在看来……正面拼杀只是幌子，他真正的目的，是想吸引我的注意力，然后给刚刚那女子创造绝佳的出手机会，想通过灵魂攻击将我直接灭杀了。”剑无双面色有些阴沉。
    他猜对了，东神之前就是打着这样的算盘。
    这东神也早知道自己出手未必能够斩杀得了剑无双，所以他才留了一招后手。
    在他看来，剑无双崛起的速度实在太快，境界提升的也实在太快了。
    境界提升如此之快，可在灵魂方面，提升起来恐怕就远没有那般快了。
    因此东神猜测，灵魂可能是剑无双的弱点，所以他才特意安排了这一手，那黑衣女子也是他提前交代好的。
    但他没想到，剑无双的灵魂防御手段竟如此了得，那黑衣女子的灵魂攻击，突如其来下一般的高等大神尊很难挡住的，可剑无双却抵挡了下来。
    现在那黑衣女子已经被剑无双斩杀，他的计谋算是失败了，继续跟剑无双的轮回剑阵硬碰硬明显是不理智的，因此他身形已经准备后退了。
    但这时剑无双的目光却突兀一凝。
    “东神，你也接我一招吧！”
    剑无双声音冰冷，回荡在天际。
    他身形掠动，在时空规则之力的作用下，速度快的极致，眨眼间便已经出现在东神前方的虚空。
    随后他单手骤然指出。
    “这一招……”东神面色大变。
    不管是多年前剑盟与神魔宗的那次正面交锋，还是剑无双之前与血雷王、天虚宫的碰撞上，他都看到过剑无双施展这一招，且施展了很多次。
    这一招的可怕，他也心知肚明。
    可以说，剑无双之所以能够在两次大战当中起到关键作用，可以肆无忌惮的屠戮众多大神尊，很大程度上，靠的就是这一招。
    这一招，可以短时间内凝滞时空。
    就因为知道，在看到剑无双出手施展这一招的瞬间，东神下意识的就想要躲避。
    然而他终归太低估了一指定天术的霸道。
    这一招之前在剑无双不曾施展七星秘术时，便可以横扫高等大神尊，也只有像苏道那样对时空规则感悟奇高的强者，受到的影响才会稍微小上一些。
    但现在剑无双施展七星秘术，神力威能在巅峰大神尊当中都是极强，再施展这一招来……巅峰大神尊，也挡不住！
    记住手机版网址：m.