    （第二更到！）
    ——————
    这些年，因为处理掉那圣宝层次战刀得到了五万枚圣丹，再加上在秘境内斩杀刀尊等人得到了不少圣丹，剑无双境界已经突破，现在已经是巅峰天神尊的层次，而在那黑石的掩盖下，他所散发出来的的的确确是高等大神尊的神力气息。
    因此这东神自然也就将剑无双当成一位高等大神尊了。
    而高等大神尊与巅峰大神尊，看似一步之遥，实际上差距却大的惊人。
    单单神力威能上，便是十倍以上的差距，几乎很难逾越的。
    东神这般嘲讽的话，也是有道理的。
    可听到东神的话后，剑无双却是淡漠一笑：“东神，你以为你的神力威能很强，就一定超过我么？”
    “嗯？”东神眉头一皱，剑无双的笑容令他感到了一丝不安。
    果然，只见剑无双身形猛的一震。
    紧跟着他身上所散发出来的神力气息，却开始以惊人的速度暴涨起来。
    这种暴涨的速度，还非常恐怖。
    几乎眨眼间便已经从高等大神尊，直接攀升达到了巅峰大神尊的层次！
    七星秘术！！
    足以让自身提升一个层次的七星秘术，剑无双终于施展了开来。
    可要知道，七星秘术，一直是剑无双所依仗的顶尖秘术之一。
    这一秘术一施展，是可以令他实力暴涨的。
    可自从这一战开始后，不管是之前出手横扫血雷王等人，还是与四大势力联军交战，与这东神交手到现在，剑无双至始至终都不曾施展这一招的，他就是给自己留一招底牌。
    即便如此，凭借着他作为完美混沌生灵所拥有的远强于同阶的神力威能，凭借着他万丈高的刑法天神，凭借着九耀星甲宝甲篇提升的六倍威能，他的力量威能也已经是无限接近于巅峰大神尊了。
    再加上他的各种秘术手段，这种状态下遇到稍微弱一点的巅峰大神尊，他都足以正面一战。
    而现在，七星秘术这一招底牌，他也终于动用了。
    他本身便是巅峰天神尊的境界修为，现在一施展七星秘术提升一个境界，境界直接达到了初等大神尊的层次，而在那黑石的掩盖下，神力气息自然攀升到巅峰大神尊层次。
    他的神力强度，自然而然也得到了暴涨，整体实力，也骤然暴增！
    轰隆隆~~~
    剑无双站在虚空，身上神力翻滚，那强横的神力气息肆无忌惮的席卷开来。
    与此同时，随着他神力强度的大幅度提升，他那一直释放而出的弥漫了整个战场的领域，威能也骤然暴涨。
    之前他的领域仅仅只是将东方家主的领域给压制了的，但现在却是形成了彻彻底底的碾压。
    四大势力联军的众多强者，在这战场上受到的压制，也比之前大了很多。
    剑无双眸子冰冷，盯着前方虚空的东神。
    那东神也察觉到剑无双身上神力气息的变化，其眼瞳不由微微缩起。
    “东神，你刚刚不是说我没资格跟你硬碰硬比拼力量的吗？那现在……再来试试吧！”剑无双淡漠一笑。
    他身形依旧不动，可在他身前那九柄冥血神剑再度重组。
    同样是一弥漫着浩瀚轮回之力的黑色巨木，但这黑色巨木再度冲击而出时，不管是声势还是威能，都远比之前要强大了近十倍！
    轰！
    黑色巨木骤然冲击而去，所过之处，虚空都直接惊颤而去。
    东神紧紧咬牙，右手紧握的巨斧上，澎湃神力汇聚着，他身上的气息也暴涨达到了极致。
    “给我滚！！”
    又是一道怒喝，东神再度挥出手中巨斧。
    这巨斧势大力沉，携带着惊天威势，想要再一次将黑色巨木给劈飞出去。
    但这一次……
    嘭！！
    随着黑色巨木跟那巨斧撞击在一起，两股爆炸性的威能都同时爆发开来。
    之前黑色巨木与这巨斧也碰撞过一次的，结果黑色巨木被直接击飞出去，险些解体。
    可现在，结局却完全调转过来。
    “什么？”
    东神瞪大着眼睛，有些难以置信的看着自己的手掌，他从他的手掌，从那巨斧上，感受到一股狂暴的力量冲击而来，这股力量之强，险些让他手中的巨斧都脱手而出。
    而这股巨力则是沿着他的手臂冲击到他的神体之上。
    “哼！”
    东神不由闷哼一声，其身形却是立即爆退而出。
    这次碰撞，竟是东神被正面碾压了。
    “呵呵，东神，作为巅峰大神尊的你，神力威能也不过如此嘛。”剑无双那嗤笑的声音响起。
    “怎么可能？”东神脑袋却有些发懵，有些不敢相信眼前的这一切。
    刚刚的碰撞明显他还是处于压倒性的，可现在眨眼功夫，局势却完全逆转了，变成他被压制，被碾压？
    这剑一的神力威能，怎么会如此强横，远比他这个巅峰大神尊都还要强的多。
    这股力量威能，在他看来就算跟丹阳大陆第一强者南无宫主比起来，估计也差不了太多了。
    “东神，你刚刚不是还很得意吗？那现在，我们便再来过！！”剑无双眸子一冷，那九柄冥血神剑所形成的黑色巨木，微微一震，旋即再度汇聚惊天威势，朝那东神凶悍冲击过去。
    看着这黑色巨木再度袭杀而来，东神紧紧咬牙，目中确实涌荡着一丝疯狂。
    “我就不信了！！”
    东神身上狂暴的神力升腾而起，整个人完全化为了绝世凶兽，同时他的神体表面也有着一层血色光芒覆盖。
    这血色光芒的出现，令他的神力气息也略微提升了一截。
    “杀！！”
    东神暴戾无比，将自身的实力完全发挥达到了极致，两只手掌各持着一柄巨斧，两柄巨斧一次次接连挥劈而出，与那凶悍冲击而来的黑色巨木一次次正面碰撞，交击在一起。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    一次次的碰撞，每一次碰撞都爆发出了惊天轰鸣。
    而就算东神施展了秘术，在攻击威能上，他的巨斧明显比第二重轮回剑阵要差上一截，每次碰撞都是他处于绝对的劣势。
    nt
    记住手机版网址：m.