    第二千七百九十七章神印逞威
    （第三更到！）
    ——————
    战场上，大战依旧还在如火如荼的进行着的。
    然而当神灭这一招，与南无宫主身上凝聚而且的黑色雷霆异兽四颗头颅正面冲击在一起时。
    那恐怖的威势，将战场上所有强者的目光都吸引了过来。
    “那是……”
    “好强的威能！！”
    “南无宫主可以施展这等层次的威能也就罢了，可那剑一施展的手段，竟然也如此强横？”
    “好家伙，如此强烈的威能碰撞，我等高等大神尊恐怕一靠近就会被灭杀吧，就算是实力弱一点的巅峰大神尊，在这等碰撞下，恐怕也只有退避的份。”
    双方阵营的众多强者都暗暗惊叹着。
    一个个看向那两股威能碰撞之处，其目光都带着惊骇。
    而在那战场最中央，无尽金色神力覆盖下，哗啦啦~~~一道漆黑的雷霆突兀席卷，犹如一柄黑色战刀将那金色神力海洋从中切割开来，随后漫天黑色雷霆疯狂爆涌而起。
    剑无双这全力施展的神灭一招，竟被南无宫主抵挡了下来。
    且看南无宫主此刻的姿态，仅仅只是稍微有些狼狈罢了，但气息却并没有半点的虚弱。
    “剑一，这便是你最强的一招么？”南无宫主双眸似电，朝剑无双看了过来。
    “最强的一招？不，不是。”剑无双淡淡摇头，“刚刚那一招，还差得远。”
    南无宫主面色一变，下一刻他像是有所察觉似的，立即抬起头来。
    这一抬头，他眼瞳便猛的一缩。
    只见在他上方苍穹当中，那一直存在于苍穹之上的画卷世界当中，一股至强的威能已经缓缓降临了。
    一巨大的手印，自那画卷世界当中缓缓降临。
    山河社稷图，剑无双现在掌控的两重秘术，分别是九州印跟千宝大世界。
    千宝大世界的威能，他现在已经完美展露了出来。
    仗着千宝大世界的剑道世界，他的剑术威能才会那般了得，才足以跟南无宫主一战。
    而现在剑无双所展露的，便是另一秘术九州印的威能。
    九州九印，可只有将九州印各招式融合，才是这九州印真正威能所在。
    现在从这画卷世界当中缓缓降临的这一手印，正是剑无双融合九州印前三式，从而掌握的……神皇印！！
    “这一招……”南无宫主面色微变。
    他就处于巨大手印之下，能够很清晰感应到那手印当中蕴含的毁天灭地的威能。
    那威能，比之前剑无双施展的那缓缓朝他合拢而来，令他重创的两只巨大金色手掌，还要强大的多！！
    是真的强上太多了。
    之前那两只金色手掌缓缓合拢而来，他还能轻松抵挡下来。
    可现在这从天而降的巨大手印，竟是令他都升起了一丝心悸。
    但也仅仅只是心悸而已。
    南无宫主称霸丹阳圣界那么多年，一直被称之为丹阳圣界第一强者，其真正实力也远没有那般简单。
    当那巨大手印缓缓降临后，只见这南无宫主面色也猛的一沉，随后其眉心处一道黑色雷霆印记突兀浮现而出，这黑色雷霆印记一浮现，哗啦啦~~~密密麻麻大量的黑色雷霆之力疯狂从那印记当中席卷而出。
    这些席卷而出的黑色雷霆之力比之前南无宫主自己神体弥漫的要更强强横，颜色也更深。
    随后这股黑色雷霆之力在他体表再度凝聚起第二层黑色雷霆铠甲来。
    “雷兽，麒麟！！”
    南无宫主一声低喝，那漫天的黑色雷霆之力再度席卷而起，他的神体周边也再度凝聚成一头莫大的远古异兽，这头远古异兽，正是太初神界顶尖血统之一麒麟异兽。
    此刻，这头完全由黑色雷霆之力形成的麒麟异兽便仰天发出一声怒吼，似乎是在宣泄着自己的不甘。
    下一刻，这头麒麟异兽便直接奔腾而出，与那最上方虚空降临的巨大手印凶悍冲击在一起。
    轰轰！！
    天地巨震。
    狂暴的威势形成了惊涛骇浪疯狂朝周围席卷开来。
    周围那莫大战场，双方阵营交战的强者，原本距离剑无双、南无宫主交战之地便已经有一段距离了，按道理两人的交战已经很难波及到其他战场才对。
    可结果现在随着这麒麟异兽跟那巨大手掌的碰撞，那恐怖的威势横扫四面八方，距离他们比较近的那些战场，尽皆被横扫，这些实力强横的大神尊，在这股威能下显得是那般的脆弱，一个个被吹的东倒西歪，半响才稳定下身形来。
    战场最中央。
    “啪！”
    一声脆响，那完全由黑色雷霆之力凝聚而成的麒麟异兽中间出现了一道裂痕，随后整个异兽身躯都崩溃开来，漫天的黑色雷霆之力也凭空消散。
    南无宫主面色一沉，嘴角也有着一口鲜血逸散而出，身形也微微震颤了一下。
    但从天而降的那只巨大手掌也已然彻底消散开来。
    “受伤了？你竟然令我受伤了？”
    南无宫主感受着神体受到了些许伤害，其目中立即无尽的怒火涌荡而起。
    一股惊天怒意，直冲天地。
    “别着急，还有呢。”剑无双却是冷然一笑。
    “什么？”南无宫主面色不由一变，旋即他再次抬头。
    果然，在上方那栩栩如生的画卷世界内，由有一股强大威能缓缓蔓延而出。
    轰隆隆~~~
    这股威能，比之前剑无双施展神皇印时，明显还要更强一筹。
    紧跟着又有一只巨大的手掌出现了。
    面积比之前的更大，威能也要强的多。
    最重要的是，这次这只巨大手掌从画卷世界降临时，上方苍穹那画卷世界内，还出现了一道伟岸无垠的身形。
    那是一名穿着皇袍，戴着皇冠的帝王身形，他高大无比，足有上百万丈，上千万丈之高。
    他身形朦胧，看不到他的具体样貌，可他身上携带着的那股气息，却犹如引人注意。
    那是一股真正的帝皇之气！
    只有天地帝王，世间主宰才具备的真正帝皇之气。
    而那只巨大手掌，正是这道帝王身形施展而出的，乃是山河社稷图九州印最强三印之二……真帝印！
    记住手机版网址：m.