    第二千八百章终极绝学！
    （第一更到！）
    ——————
    澎湃的精纯神力，眨眼间便已经形成一片巨大神力海。
    这神力海无边无垠，所蕴含的神力，实在太多，太多了。
    完全超出了在场所有大神尊的想象。
    “怎么会有如此庞大的神力？”
    “神力海，如此巨大的一片神力海？”
    “这神力海，是从剑一身上散发出来的？如此庞大的神力，就算是顶尖的不死圣人也不过如此吧？”
    一道道惊愕的声音响起。
    双方阵营厮杀的那些大神尊，尽皆震撼无比的盯着这片爆发的神力海。
    而这浩瀚的神力海则是肆无忌惮的直接席卷而出，席卷了整个战场。
    旋即浩瀚神力凝聚成一只只大手，疯狂朝四方势力联军阵营的强者抓去。
    “该死！！”
    “他想做什么？”
    “神力海覆盖整个战场，他莫非是想要以一人之力抗衡我们所有人不成！”
    四方势力联军的强者都无比愕然。
    他们发现这神力海已经完全隔绝了整个战场，令他们各自的对手分开，随后神力海衍化的大手朝他们抓来。
    这显然是要以一己之力抗衡他们整个联军阵营的节奏。
    “找死！！”
    “不知死活！！”
    四方势力联军的众多强者都惊怒万分。
    他们承认剑无双这神力海是很壮阔，但神力海一形成，且肆无忌惮的朝他们冲击，那对神力的消耗巨大无比，他们认为剑无双根本撑不了多久的，顶多片刻他的神力估计就得耗尽了。
    可令他们没想到的是，剑无双的神力实在太多太浩瀚了，浩瀚的有些离谱。
    神力海疯狂冲击下，覆盖了整个战场，席卷到四方势力阵营所有强者的身上。
    而在神力海的最中央，剑无双却直接出手了。
    嗖！
    他身形砌块，犹如瞬移般，直接出现在那巴雄的面前。
    这巴雄实力也极其强横，在与同来的激战当中，一直占据了些许上风的。
    当他看到剑无双到来时，他的眼瞳顿时一缩。
    对剑无双他可不敢有丝毫大意，因为就在刚刚剑无双当中他们的面，可是亲手斩杀了南无宫主了。
    剑无双出剑了。
    他只是随手出剑，看上去就仿佛是普通人挥砍木剑一般。
    可长剑挥出，立即便有着一道无比微弱，无比黯淡，明显并不完整的光芒亮起。
    这是一道残光！
    可这道残光一出现，眨眼间天地间密密麻麻到处都出现了残光，起码得有数百上千道。
    且在巴雄的目中，原本面前只有一个剑无双的，可此刻也变成了数百上千个。
    时空剑术第八式，千方残光！
    依旧是这一剑，直接斩杀了南无宫主的一剑。
    在剑道世界的影响下，剑无双的剑道，剑术都得到了无比巨大的提升，这一剑也变得更加的玄奥。
    巴雄在看到那道残光时，便已经下意识的想要抵挡，可忽然他目中闪过一丝惊骇。
    那残光已然从他脖颈当中掠过了。
    “太，太快了。”
    巴雄瞪大着眼睛，面庞带着前所未有的惊恐，声息却开始缓缓消散起来。
    在周边虚空，看到这一幕的双方阵营的大神尊们，尽皆大惊失色。
    “一剑，一剑便斩杀了一位巅峰大神尊！！”
    “这剑一，竟然强成这样？”
    众多大神尊内心尽皆战栗。
    之前剑无双依靠这一招斩杀了南无宫主，但毕竟因为之前剑无双已经接连出手施展了几次杀招，南无宫主也已经重创了，最后死在这一招下，他们也没有看出这一招怎样的了得。
    但现在……随着剑无双一剑便斩杀了巴雄，所有人都不敢忽视他施展的剑术了。
    “他刚刚施展的那一剑……”殷苏儿神色凝重，死死盯着剑无双，“终极绝学，不会错的，那一剑，绝对是终极绝学！！”
    “终极绝学，他竟然创出了终极绝学！！”生死楼主也凄厉叫喊起来。
    而场上，那些知道终极绝学代表着什么的强者，也尽皆骇然。
    实力达到神尊层次，大多数都会开始创造一些属于自己的绝学，绝招。
    像之前南无宫主所施展的完全由黑色雷霆所形成的麒麟异兽，威能就强横至极。
    而绝招、绝学也是有层次强弱之分的。
    终极绝学，说的乃是神尊层次的终极绝学。
    能够被称之为终极，那自然是最顶尖最强横的绝学。
    这一层次的绝学，强横至极，可怕无比，但要创出同样也是非常非常艰难的。
    南无宫主在丹阳圣界无敌那么多年，却依旧没有创出终极绝学来，由此可见一般。
    在太初神界，但凡能够创出终极绝学的，个个都是神尊当中最恐怖的存在，这一存在，虽然比不上不死圣人，却也已经完全凌驾于大神尊之上了，甚至他们还有着一个独特的称呼，那便是……无敌神尊！
    无敌神尊，神尊中的无敌存在。
    他们每一个都轻易屠戮一大批大神尊，乃至屠戮巅峰大神尊，绝对是神尊中最可怕的存在。
    不过这样的无敌神尊，太少太少了。
    一般情况下，一个圣界都未必能有一个，像丹阳圣界就没有。
    而就算在整个金乌九界内，无敌神尊估计也屈指可数。
    可现在，剑无双竟然创出了终极绝学来……这代表着剑无双不单单拥有这一可怕绝学，还说明他在剑道感悟、乃至规则感悟上，都已经达到神尊所能够达到的最顶端，已经无限接近于不死圣人了。
    如果说他现在跟无敌神尊比起来唯一的差距，恐怖就是神力上还存在着一定差距。
    毕竟他现在的神力也就巅峰大神尊层次，可就算如此，现在的他，依旧可以轻易斩杀巅峰大神尊。
    “死！”
    只见剑无双身如鬼魅，轻易穿梭于整个战场，他手中的血峰剑就犹如死神的镰刀般，随意的挥出。
    每一剑都轻描淡写，好像只是随意施展而出的一般。
    但每一剑挥出，那速度都快到了极致，快到这些大神尊都根本捕捉不到剑影。
    嗤！嗤！嗤！嗤！
    剑光轻易从一位位强者的神体或是脖颈上掠过，期内蕴含的绞杀力量，纵然是有着护体战甲护体，一样抵挡不住。
    ……
    记住手机版网址：m.