    第二千八百零七章一山不容二虎
    （第三更到！）
    ——————
    双方达成了一致后，便各回各家。
    剑盟，恢弘大殿内，剑盟的众多高层强者齐聚一堂。
    他们都已经得知四大顶尖势力臣服，做出莫大让步的事，同样也知道剑无双与殷苏儿达成的协议。
    “公子，你不该答应那殷苏儿的。”萧铁心站在剑无双身侧，皱眉道：“这次逼迫那四大顶尖势力交出的圣丹的确奇多，四大势力加起来得有二十万圣丹左右，看上去这的确是一笔巨款，可实际上这二十万圣丹跟四大顶尖势力那七成的疆域产业比起来，却根本算不了什么。”
    “我剑盟因为有公子你的关系，成长的速度非常惊人，一日强过一日，若是这次我们剑盟能够从四大顶尖势力当中接受足够多的疆域跟产业的话，那么我剑盟完全可以成为丹阳大陆的一方庞然大物，到时候完全可以跟红石堡分庭抗衡，甚至完全取代红石堡，成为这丹阳圣界新的……”
    萧铁心的话还未彻底说完，却突兀停顿下来。
    因为萧铁心已经注意到剑无双的神色有些冷冽。
    她跟在剑无双身边也有一段时间了，也能察觉到剑无双的喜怒，像现在剑无双这模样，明显是有些动怒了。
    自然她不敢再多说。
    “心儿，刚刚的话，我可以当做没有听见，但别再有下次。”剑无双冷漠道。
    “是。”萧铁心内心惊颤，立即乖巧的点头。
    剑无双瞥了萧铁心一眼，随后又看向剑盟的众多强者，眉头微微皱起。
    他看得出，剑盟众多高层大部分跟萧铁心都抱着一样的想法。
    他们都认为，现在的剑盟实力非常强盛，且因为有他这位丹阳最强者的存在，剑盟完全可以更进一步，取代红石堡，成为这丹阳圣界新的霸主。
    其实这也没错，人往高处走，水往低处流，任何修炼者达到了某一步后，自然都想往前再走一步。
    一方势力也是如此。
    但剑无双跟他们的想法却不同。
    确切的说，是剑无双的眼界比他们要高的太多。
    他根本瞧不上这区区一个丹阳圣界，甚至连金乌九界他都不怎么瞧得上眼。
    他之所以会在丹阳圣界内创建剑盟，其目的就是为了帮助殷苏儿解决丹阳圣界内的局势而已，同时也更方便自己去掠夺修炼资源。
    而现在，这个目的已经基本上达到了，剑盟的作用在他看来也已经完全发挥出来了，他根本没想让剑盟更进一步，所以当殷苏儿提出那个分配时，他考虑都没考虑便直接答应了。
    不过他眼界高，没将这丹阳圣界放在心上，可剑盟麾下的那些强者却不会这么认为。
    毕竟剑盟麾下这些强者，将来顶天也就能成为大神尊层次，对他们来说，丹阳圣界或是金乌九界，已经是一个无比巨大的舞台了，他们局限于此，有机会的话，自然会竭尽全力的去争取。
    “现在丹阳圣界，那四大顶尖势力臣服，交出众多资源跟疆域产业之后，已经不足为虑，接下来=丹阳圣界便是以红石堡以及我剑盟为尊，尽管我剑盟跟红石堡一直联手征战，但毕竟只是合作关系，并非真正一体，一山不容二虎……”
    “现在有我的约束，不管是剑盟还是红石堡都不敢撕破脸，可等今后我若是离开了丹阳圣界，到时可就说不准了。”
    “看来，我得想个好点的办法，好好去解决此事了。”
    剑无双微眯着眼睛，在那暗暗沉吟着。
    半响他重新抬起头来，俯瞰着下方剑盟的众多强者。
    “都听着，我与你红石堡主殷苏儿已经有了约定，那四大顶尖势力腾出来的疆域跟产业，都是红石堡的，我剑盟任何人若是胆敢有异议，或是敢有什么小动作，可别怪我翻脸不认人。”剑无双那冰冷的声音在整个大殿内响起。
    随后剑无双便直接转身离开。
    剑无双走后，剑盟的那些高层强者，你看看我，我看看你，却都有些不知所措。
    “心儿姑娘，你看这事……”冬雪朝萧铁心看了过来。
    “公子既然有命令，我等只需遵命就是，其他的都别多问。”萧铁心冷声道。
    “是，是！”剑盟的这些人立即纷纷点头，不敢有半点异议。
    剑无双，他在剑盟地位太大了，虽然平日里剑盟的众多事情他都是交给萧铁心等人去做的，他很少搭理。
    但在剑盟，他依旧是一言九鼎。
    他的话，没人胆敢违背。
    毕竟，剑盟能有今天，九成九都是靠的剑无双一人！！
    剑盟现在之所以可以跟红石堡一较长短，也纯粹是因为有剑无双的存在！
    ……
    眨眼，一个月过去。
    那四大顶尖势力也老老实实的将答应好的众多圣丹，以及那些疆域产业让了出来，同时那些大神尊也都去了红石堡，听从红石堡的差遣。
    而按照约定，那些圣丹也都送到了剑无双的手中。
    密室内，剑无双盘膝而坐，在他手中则有着一枚乾坤借，这乾坤借内有着密密麻麻大量的圣丹。
    这些圣丹，有四大顶尖势力送过来的，也有的却是剑无双之前在那次大战上得到的战利品。
    之前那场大战，他斩杀的强者有很多，单单巅峰大神尊他就斩杀了足足三位，其中还有南无宫主跟东神这两位大势力的掌权者，特别是南无宫主。
    作为丹阳大陆之前公认的第一强者，南无宫主的身家极其不凡，剑无双从他一人手中就得到了三万圣丹，还有各种各样的珍贵宝物，也数之不尽。
    这些宝物，剑无双现在都还没有去处理，但现在光是他手头拥有的圣丹，数量便极多。
    “我之前从高等天神尊突破到巅峰天神尊，一共吞噬了六万左右的圣丹，而现在要从巅峰天神尊真正突破达到初等大神尊层次，所需要的圣丹数量会更多，我现在得到的这些圣丹，足以让我的神力提升一大截，但想要真正突破，恐怕还差上一些。”剑无双暗道。
    记住手机版网址：m.