    第二千八百零八章冷漠男子
    （第四更到！）
    ——————
    随着剑无双的境界一次次提升，他所需要的圣丹数量也越来越庞大。
    即便这次他一口气得到了二十多万枚圣丹，他也没法再度取得突破，但让他神力提升一大截还是没问题的。
    “之前与南无宫主一战，我创出了时空剑术第八式这一终极绝学来，我在创出剑术的同时，对剑道的立即，对时空规则的感悟也都有巨大的提升，现在既然平静了下来，我也可以好好钻研一阵，将这些进步完全消化掉。”
    剑无双喃喃着，很快他便闭上眼睛，开始炼化起那些圣丹来。
    岁月如梭，时间不断流逝。
    眨眼，已经是十二年后。
    在这十二年里，红石堡已经完全掌控了四大顶尖势力让出的那些疆域，且将四大顶尖势力那些抽调出来的强者也妥善安排，得意完美利用，红石堡的势力顿时暴涨，对丹阳大陆也开始恢复了以往的统治地位。
    偌大的丹阳大陆，各方势力在这十二年时间里，都相继臣服在红石堡的脚下。
    当然，这些势力当然，是不包括剑盟的。
    剑盟在这十二年时间里，因为有着剑无双的约束在，并没有继续扩张，也没有与红石堡发生任何纠葛。
    红石堡自然也不会蠢到来主动招惹剑盟。
    也就是说，双方都在极力克制，都在保持着盟友关系。
    这里是丹阳大陆的最边缘，一片隐蔽的峡谷当中，数道身形站在那恭敬等候着。
    这些人，正是以辰空为首的天虚宫众人。
    十二年前那一战，天虚宫与血雷王派系联手，结果却被殷苏儿联合剑无双正面击溃，天虚宫也有好几位高等大神尊死在剑无双的手里。
    不过经过那一场大战后，天虚宫的人并没有立即离开丹阳圣界，而是找了个地方藏匿了起来。
    嗡嗡！！
    一阵耀眼的光芒突兀自峡谷的某一处亮起。
    这光芒赫然是隐藏在这峡谷内的一空间虫洞启动从而产生的。
    光芒渐渐散去，旋即一道人影缓缓出现在辰空等人的面前。
    这人身穿一件石青色锦袍，一头暗红色的发丝，有着一双深沉睿智的桃花眼，体型挺秀，面色却无比冷漠。
    他一出现在辰空等人的面前，辰空以及天虚宫的那几位强者却是立即齐齐躬身行礼，“拜见大人！！”
    这名冷漠男子并没有看眼前的辰空等人一眼，而是随意环顾着周围，“丹阳圣界……倒是有一段时间没有来了，上次到来时是为了见那位红石圣人，但现在，那红石圣人，早就死了。”
    辰空等人听着这冷漠男子自言自语着，却不敢轻易插嘴，且一个个头颅都往下低着。
    他们很清楚眼前这冷漠男子的身上，这可是他们那位宫主大人最信任之人，也是左膀右臂。
    金乌九界很多事情他们那位宫主大人不方便亲自出面，都是派遣这冷漠男子前来处理的，这次也不例外。
    半响，那冷漠男子方才终于将眼眸朝辰空等人投了过来，“说说吧，到底怎么回事？”
    辰空立即开口，将之前那场大战的场景，以及这段时间丹阳圣界所发生的事情简单叙说了一遍。
    “大人，此事的确是属下无能，原以为与那血雷王联手后，应当可以将那红石堡掌控的，却没想到红石堡竟然请了剑盟当帮手，现在丹阳大陆的局势跟之前完全不同，红石堡已经掌控了一切，完全以殷苏儿为尊，在这等情形下，属下实在没法继续去完成宫主交代的任务，所以只能请大人您出手了。”辰空恭敬万分。
    听辰空说完，那冷漠男子目光微微一眯，“你是说，你之所以会失败，全因为一人，而且那人现在已经是这丹阳圣界公认的第一强者了？”
    “对，那剑一实力极其可怕，他在那一战上正面斩杀了南无宫主，且一口气斩杀了三位巅峰大神尊，杀一般的高等大神尊更是犹如杀鸡宰狗一般，实力太强了！”辰空连道。
    “这剑一与那殷苏儿也一直处于同一阵营，有他在，我就算请求宫主调集更多人手过来，怕也拿红石堡一点办法都没有。”
    “正面斩杀了南无宫主？”冷漠男子神色一动，“这位南无宫主我虽然没有交过手，但也听说过他，实力的确非常不错的，那剑一却可以正面斩杀他，莫非他已经成为无敌神尊了？”
    “是否是无敌神尊属下也不知道，但在那一战上，他的确创出了终极绝学来，另外他的真正境界，只是高等大神尊。”辰空道。
    “高等大神尊？”冷漠男子一怔，“哈哈，一个高等大神尊竟然正面斩杀了南无宫主，还可以轻易斩杀巅峰大神尊，这倒是有意思了，连我对他都升起了不少的兴趣，告诉我，这剑一现在在哪？”
    “就在剑盟内，大人若是要去，我可以带路。”辰空道。
    “带路吧。”冷漠男子挥了挥手。
    辰空不敢有丝毫怠慢，立即在前方引路。
    没多久，辰空带着冷漠男子便已经来到了剑盟的老巢附近。
    “大人，那里便是剑盟老巢所在，那剑一现在就在里边。”辰空说道。
    “嗯。”冷漠男子微微点头，其身形却是缓缓上前，来到了剑盟老巢的上方虚空。
    “剑一！！”
    冰冷的声音自冷漠男子口中发出，看上去只是随意开口，可声音经过神力传播，却犹如雷鸣滚滚般，在天地间不断的响起。
    “剑一！”“剑一！”“剑一！”
    一道道回声响彻整个天地，久久不散。
    剑盟的众多强者瞬间被惊动了。
    “谁，是谁敢在我剑盟门前放肆！！”
    “竟然敢直呼盟主大人的名字，好大的胆子！”
    “就算是红石堡堡主殷苏儿亲自到来，也得客客气气的称我家盟主为剑一先生，现在这是哪来不知天高地厚的蠢货？”
    一道道惊怒之声接连响起。
    从剑盟老巢内，一道道身形接连暴掠而出。
    同时剑盟的那些顶尖强者，像铜老、绝心大神尊等人也已经出现在虚空之上。
    记住手机版网址：m.