    （第二更到！）
    ——————
    太初神界内，各种各样的秘术数不胜数。
    有提升力量威能的，有提升护体能力的，自然也有提升速度方面的秘术。
    眼前这三阴侯应当就修炼过一门非常了得的提升速度方面的秘术。
    秘术催发下，他瞬间迸发出来的速度，跟他出手攻击的速度，都得到了不小的提升。
    不然，他的速度绝不可能快成这样。
    “该死，速度如此之快，连我都要抵挡不住了。”剑无双紧紧皱眉。
    激战到现在，他与三阴侯已经正面交锋了数百次，三阴侯的速度终归比他要快上一些，在这等情形下，他所承受的压力也越来越大，倒现在也渐渐支撑不住了。
    铛！
    又是一道金属撞击般的声响，剑无双的血峰剑都被震得朝旁边挪了挪。
    “破绽！！”
    三阴侯双眸当即一凝，其右手一挥，猩红森冷的利爪撕裂了空气，径直朝剑无双神体袭杀而来。
    面对这一爪，剑无双根本没法再挥动血峰剑抵挡。
    可就在那猩红利爪即将触碰到他的神体上时，一阵朦胧的紫光却突兀从剑无双体内迸发而出。
    这紫光不断放大，顷刻间便形成了一重紫色屏障，同时还有着淡淡古老钟声回荡开来。
    正是剑无双的护体宝物，紫皇钟。
    森冷利爪抓在紫钟之上，令紫钟发出清脆的钟声，颜色微微黯淡了一些，但这一爪的威能却已经被他完全抵挡住了。
    “嗯？”三阴侯面色一沉，身形一个急退便与剑无双重新拉开了距离。
    站在远处的虚空，三阴侯重新朝剑无双看了过来。
    “护体宝物？而且威能似乎还不弱？”三阴侯喃喃着。
    他却不知，这紫皇钟是剑无双在当初那秘境内斩杀刀尊所得，其本身出自那片秘境。
    而那秘境可是规则之主留下的，但凡是从那出现的宝物，就没有不了得的。
    这紫皇钟的护体能力，当然极强。
    “有如此护体宝物在手，单凭这样的攻击怕是奈何不了你，既然如此，那便只能动用杀招了。”三阴侯目中弥漫着一层厉芒，其身上也有着一层血色雾气弥漫而起。
    没有任何征兆的，这三阴侯直接出现在剑无双的面前。
    其右手的利爪再度挥出。
    看上去就跟之前他挥动利爪没什么两样，剑无双也下意识的挥动血峰剑去抵挡。
    可血峰剑刚要与那利爪碰撞，那利爪却直接消失在他的面前。
    “这是……幻影？”剑无双面色一变。
    三阴侯却是狞笑一声，手中磅礴的神力疯狂凝聚而起，“掏心神爪！”
    嗤！
    那血色利爪微微握着，携带着漫天的血色力量，直接朝剑无双心脏抓来。
    那紫皇钟所形成的壁障依旧挡在这血色利爪的面前，可血色利爪一触碰到那紫钟，其五指便瞬间张开。
    五道流光犹如五道锋利的剑芒，恐怖威能迸发而出。
    咔擦！！
    原本坚不可摧的紫钟壁障上，那血色利爪触碰的位置所在，一道道裂缝凭空出现。
    随后整个紫钟壁障，都完全破碎开来。
    “竟然一击就破开了我的紫皇钟？”剑无双大吃一惊。
    他瞬间明白，这一爪应当便是三阴侯所创的终极绝学了，其威能的确强横至极，而且鬼魅无比。
    “死吧！”
    血色利爪粉碎了紫皇钟的壁障，又继续朝剑无双吸神体袭杀而去。
    但剑无双的护体能力可不单单只有那紫皇钟，他自身的护体能力便强横至极，这一爪粉碎紫皇钟便已经消耗了八成左右的威能，剩下两成威能，也就堪堪突破九耀星甲所形成的那层暗金色铠甲而已。
    嗖！
    剑无双的身形还是被重重的击飞出去，但很快又重新站稳。
    他站在虚空，盯着三阴侯，面色凝重至极。
    “不愧是无敌神尊，实力可真够强的！”剑无双暗叹。
    “单凭这一爪，还伤不到他么？”三阴侯看着剑无双，眉头也微微皱起。
    刚刚那一爪，的确是他所创的终极绝学之一，但明显没法伤到剑无双，只是将他体表的紫钟给击溃了。
    “看来，只得施展最后一招了。”
    三阴侯喃喃着，神色却变得极其冰冷。
    “剑一，能够逼我施展出最强的一招来，你就算是当场身死，也只得自豪了。”三阴侯的声音在整个天地间回荡响起。
    听到这话，剑无双面色不由一沉。
    “这家伙，竟然还有手段？”
    “我还以为刚刚那一爪，就已经是他最强的一招了呢，结果他竟然还有更强的招式？”
    “如果我没看错的话，刚刚那一爪应当已经是终极绝学了，现在还有更强的招式，也就是说，这人同时创出两式终极绝学来了么？”
    剑盟的众多强者，此刻也一个个心境胆颤。
    从这场大战一开始他们便知道，这一战不是他们所能够搀和的。
    就算是铜老，都没资格参与到这等大战当中，他们只能站在远处静静观望着。
    而三阴侯也不再多说废话，他面色冰冷，而他身上，浩瀚的血色雾气疯狂席卷而开。
    这血色雾气开始变得极其浓郁，如同一片片血云，覆盖了半个天地。
    眨眼间，这漫天的血色雾气便在虚空当中形成了一尊庞然大物。
    这是一头足有数百张高，威风凛凛的血色巨狼。
    这血色巨狼有着猩红的毛发，猩红的眼睛还有猩红的獠牙，而最最引人瞩目的，却还是它的四只利爪。
    那四只利爪，每一只利爪爪子都有数米长，在光芒的照耀下显得异常森冷，令人心悸。
    而这头血色巨狼便出现在剑无双的面前，猩红的眸子死死盯着剑无双。
    剑无双站在那，被血色巨狼盯着，心底也忍不住有些惊怵。
    这时，处于血色巨狼覆盖下的三阴侯眸子突兀一冷。
    咻！
    血色巨狼一个前冲，四只利爪当中最前方的一只利爪已然高高举起。
    一道猩红的爪影，仿佛完全是用鲜血凝聚而成的一般，在剑无双的眼瞳深处，不断的放大。
    “凝血一爪！！”
    三阴侯也冰冷开口。
    (本章完)