    第二千八百二十章通圣丹
    （第一更到！）
    ——————
    “有几成几率？”剑无双立即询问道。
    “一成。”谷老说道，“当然，这是对那些没有任何准备，且实力一般的巅峰大神尊而言，吞服了通圣丹后，他们依旧有一成的几率突破达到不死圣人层次，但对于那些实力极强，且有着充足准备，甚至本身就有极大潜力的巅峰大神尊来说，吞服通圣丹，直接突破达到不死圣人层次的几率，起码有三成。”
    剑无双听得，心底却是更加震撼。
    没有任何准备下，都有一成几率突破。
    有充足的准备后，突破几率可以达到三成？
    三成几率啊！！
    要知道，那皇极金丹能够让高等大神尊，突破达到巅峰大神尊的几率，同样很小，可即便如此，却依旧足以令众多大神尊们疯狂争夺，甚至为此不惜厮杀。
    像铜老，还有那位已经被剑无双斩杀的巴雄，他们都是通过吞服一枚皇极金丹，直接突破达到巅峰大神尊层次的。
    一枚皇极金丹便是如此，而这通圣丹的价值起码在皇极金丹的百倍，乃至千倍以上。
    剑无双毫不怀疑，一旦这通圣丹的消息传播出去，整个丹阳圣界，乃至整个金乌九界都会震动。
    无数大神尊，无数顶尖强者，都会不惜一切代价前来争夺这枚丹药。
    别说那些巅峰大神尊了，就算是像三阴侯那样的无敌神尊，也绝对抵挡不住这通圣丹的诱惑，也会拼了命来争夺的。
    毕竟正常的一位巅峰大神尊，要突破达到不死圣人，实在太难太难了。
    就拿丹阳圣界来说，一个偌大的圣界，疆域也无比辽阔，可那么多年下来，丹阳圣界内就诞生了一位不死圣人，那就是红石圣人。
    但大神尊层次的强者，丹阳圣界内大大小小全部加起来，却是有不少的，连巅峰大神尊都有一些，可他们都没法真正突破达到不死圣人，可想要突破成为不死圣人的艰难了。
    而一旦有一枚能够有三成突破几率的通圣丹摆在这些大神尊的面前，这些大神尊不疯狂才怪呢。
    “苏寒，你天赋奇高，虽说现在还没有达到巅峰大神尊层次，但早晚会达到的，到时候你估计也会碰到瓶颈，就算自己可以突破，但肯定也会花费比较长的一段时间，而这通圣丹到时候便可以助你一臂之力。”
    “以你的天赋跟手段，只要神力积蓄达到了顶端，有着十足准备后，借助通圣丹直接突破达到不死圣人的几率，起码有五成以上。”谷老微笑着。
    “这丹药，我现在可以给你，但前提是你得答应我一个条件。”
    “什么条件？”剑无双询问道。
    “很简单，我要你答应，确切的说是立下誓言，今后若是突破达到不死圣人层次，便来这秘境一趟，且全力以赴却接受主人留下的考验，去获取主人留下的衣钵，如何？”谷老道。
    “就这个条件？”剑无双愕然。
    他之前还以为谷老会提出何等苛刻的条件，结果却仅仅只是要他去全力以赴来接受这秘境主人的考验而已。
    实际上，就算这谷老不说，等剑无双自己突破达到不死圣人后，他肯定也会再来这秘境一趟的。
    这秘境毕竟是一位强大的规则之主留下的，蕴含无尽的机缘，剑无双对这秘境内的机缘也是有着一定向往的。
    “这条件，我答应了，我可以现在就立誓……”
    当着谷老的面，剑无双当场立下了誓言。
    当然，这誓言对剑无双来说并没有太大的约束力，他事后就算违背，也不会有任何损伤。
    只不过，以剑无双的为人，既然许下了誓言，那肯定是会竭尽全力去履行的。
    见剑无双许下誓言，谷老不由一笑，跟着一挥手，将那通圣丹直接交给了剑无双。
    将通圣丹小心翼翼的收入乾坤戒内，剑无双心底却是一喜。
    谷老有一点说错了，这通圣丹对剑无双是有一定作用，但用处并不大。
    没办法，他是完美混沌生灵，每一个境界的突破，都异于常人。
    像那皇极金丹，对别的大神尊而言，那是突破自身境界的绝佳丹药，可对剑无双来说用途却非常之小。
    所以之前他在秘境内一口气得到了五枚皇极金丹，自己却没有吞服一枚，而都是用来招揽强者。
    皇极金丹如此，那这通圣丹，自然也是一样。
    剑无双很清楚，自己今后即便顺利达到了巅峰大神尊层次，神力也积蓄达到顶端，可他想要突破，也不是凭借区区一枚通圣丹可以解决的。
    这通圣丹，顶多只能稍微给他一些辅助，或是促进作用罢了。
    不过剑无双还是颇为的欢喜。
    毕竟，这通圣丹他自己用不着，可别人却能用的。
    且剑无双心底已经有了合适的人选，这个人，便是殷苏儿！！
    “之前答应过红石圣人，会尽力去帮殷苏儿突破自身境界，让她成为不死圣人，可成为不死圣人谈何容易，我根本没法真正帮到她什么，但现在嘛……这枚通圣丹，我直接给她，便已经是最大程度的帮助她了，至于时候她能否突破达到不死圣人，就得看她自己的造化。”剑无双暗暗想道。
    “谷老，多谢了。”
    剑无双朝谷老道了一声谢，随后他将眼前这些尸傀一一炼化，收入乾坤戒内，带着尸傀军团直接离开了秘境。
    第二次进入这秘境当中，剑无双的收获已经无比巨大。
    得到了尸傀军团，还得到了一枚通圣丹，且他的灵魂之力，也得到了一定的磨练。
    “有了尸傀军团，再加上丹阳圣界联合起来的力量，应当已经足以跟那天虚军正面抗衡，乃至占据绝对上风了，且因为有血甲尸傀的存在，就算再对上那三阴侯，我也丝毫不惧，不过……我自身的实力，终归还是要差些。”
    “乘现在天虚军还未杀到，我也得尽可能去提升自身实力才行。”
    剑无双暗暗沉吟着。
    而现在的他想要令自己实力得到较大的提升，便只有两种途径。
    记住手机版网址：m.