    （第四更到！）
    ——————
    “放弃？”
    三阴侯摇头，“宫主大人盯上这丹阳圣界已经不是一天两天了，之前是因为有着龙神界在旁边虎视眈眈，宫主大人才一直不敢对这丹阳圣界有什么大的手段，只能暗中派遣一部分力量渗透进来，但现在……龙神界不久前跟另一界较量上，双方现在战的火热，根本没功夫理会这里的事情。”
    “如此千载难逢的机会，岂能错过？”
    “大人，你的意思是说……”辰空朝三阴侯看了过来。
    “这丹阳圣界肯定是要征服的，但宫主大人，因为金乌九界的一些约定跟舒服，不能亲自降临这里，而单凭你们这些人想要征服丹阳圣界肯定不够，但若是宫主大人麾下的天虚军可以出动，也不需要全部出动，只需出动一半，应当就足以横扫这丹阳圣界了。”三阴侯道。
    “天虚军！！”辰空不禁一怔。
    天虚军，是天虚宫那位宫主所掌控的最强的军团。
    那位天虚宫主曾经就是依仗着天虚军开疆扩土的，这绝对是金乌九界最顶尖的军团之一。
    天虚军若是出动……那凭丹阳圣界现在的力量，绝对抵挡不住。
    “我现在便给宫主传讯。”三阴侯有了决定，当即便拿出令符给天虚宫主传讯去了。
    而在另一边，剑无双与三阴侯战上一场后，他便立即去了红石堡。
    且很快他便见到了殷苏儿。
    巍峨殿宇内，除了殷苏儿端坐在最高处的王座上，云山跟司真宫主则分别站在两旁。
    “剑一先生，坐吧。”
    殷苏儿对剑无双依旧无比客气，并没有任何架子，直接吩咐人搬来一尊王座殿宇当中坐下。
    “不知剑一先生今日到此，所为何事？”殷苏儿询问道。
    “我为何时前来，苏儿堡主不知道？难道你没有得到什么消息么？”剑无双疑惑道。
    他跟三阴侯在剑盟老巢内那般大战，剑盟内部众多强者都知道的，甚至还有不少剑盟之外的强者都知道了。
    而殷苏儿若是在剑盟内安插了探子的话，应当也第一时间得到了消息才对。
    可看殷苏儿现在这模样，似乎并没有。
    “我的确不知剑一先生你到此所为何事，也并没有接到什么消息。”殷苏儿说的是事实。
    她并没有在剑盟内安插探子，其实司真宫主跟云山都有介意她去安插，但都被她拒绝了。
    她不想让剑无双对她产生间隙，现在的红石堡，还需要有剑盟，确切的是需要剑无双的帮助。
    “是这样的，就在刚刚，有一位强者来到剑盟跟我大战了一场，这一战，我败了。”剑无双道。
    “什么？”殷苏儿、云山、司真宫主尽皆大吃一惊。
    剑无双，那可是正面斩杀了南无宫主的存在，丹阳大陆公认的第一强者。
    甚至于他跟传说中的无敌神尊比起来，都非常接近了的，现在他跟人交手，一对一的情况下，竟然败了？
    “难道是有无敌神尊出面？”殷苏儿立即看了过来。
    “对，来人就是一位货真价实的无敌神尊，而且战力极其了得，他的名字叫三阴侯，不知苏儿堡主可曾知道？”剑无双看着殷苏儿。
    他从未离开过丹阳圣界，但外界的一些强者根本不知道几个，他不知道这三阴侯的来历。
    但殷苏儿不同，她是红石堡的堡主，这么多年来，她也一直是丹阳圣界明面上的掌权者，也经常在外界走动的，对外界的强者知道的肯定比剑无双要多，所以剑无双现在才跑过来询问。
    “三阴侯？”
    听到这个名字，殷苏儿的表情却变得无比肃然。
    旁边的云山眉头也立即皱起，显然也是听说过这三阴侯。
    “看样子，苏儿堡主是知道这三阴侯才对？”剑无双淡淡一笑。
    “对，我知道他。”殷苏儿微微点头，“这三阴侯是金乌九界一位名气极大的强者，也是一位货真价实的无敌神尊，且一般的无敌神尊，大多只创出了一式终极绝学来，但他却同时创出了两式，且第二式威能更是异常强大，远比一般的终极绝学要强大的多。”
    “就因为如此，这三阴侯在金乌九界内，几乎是横着走的，只要不蠢到去招惹不死圣人，就没人奈何的了他，像一般的巅峰大神尊若是在外界遇到了他，都会恭恭敬敬叫他一声大人的。”
    “这样的一位强者，为何会到我丹阳圣界来，而且还主动找上我？”剑无双道。
    “这个也容易理解，因为这三阴侯本身便出自天虚界，他是天虚宫的人，而且还是那位天虚宫主最信任之人，堪称那位天虚宫主真正的臂膀，金乌九界内很多事情那位天虚宫主不方便出面处理的时候，大多是交给他去办的。”殷苏儿道。
    “天虚宫的人？”剑无双立即明白了过来。
    天虚宫，可是参与了之前大战的。
    很明显那天虚宫是盯上丹阳圣界，那位天虚宫主想要对丹阳圣界下手。
    但可惜因为剑无双的关系，天虚宫惨败，他们的人都逃掉了的。
    现在这三阴侯亲自到来，很明显是天虚宫并未打算就此罢手，三阴侯找上他，就是想先直接斩杀了他这位丹阳大陆的最强者，然后他一人就足以轻易横扫剑盟跟红石堡。
    到时候天虚界根本不需要派遣太多的力量来，就足以轻易将丹阳圣界给占据了。
    可结果，三阴侯并没能将自己杀死，那天虚宫想要占据丹阳圣界，就得动用更多的手段了。
    “之前派遣辰空等人到来，且暗中渗透，甚至还与血雷王勾结上了，现在三阴侯又亲自赶到，看样子那位天虚宫主这次是铁了心要吞并我丹阳圣界啊。”云山冷声说道。
    “哼，吞并我丹阳圣界？他也不嫌自己胃口太大！！”司真宫主低沉道。
    “不，若是天虚界真铁了心要对我丹阳圣界动手的话，那凭我丹阳圣界现在的实力，恐怕还真没法抵挡。”殷苏儿却紧皱着眉头。
    ……
    PS：今日就四更了。
    今天自己生日，同时竟然也赶上了太祖的寿辰，真是荣幸，最重要的还有那么多兄弟们的支持与祝福，打死万分感激，今后只能以更加精彩的内容报答大家。
    另外，感谢“人”大兄弟今天六万书币打赏，恭贺这位大兄弟成为本书新的盟主。
    感谢来自起点的大兄弟“萧潇潇雨”的一万书币打赏。
    多谢，多谢大家！
    (本章完)