    第二千八百二十一章顶尖天宝层次冥血神剑
    （第二更到！）
    ——————
    第一种途径，便是让自己的境界修为，再进一步。
    他现在的境界终归只是巅峰天神尊层次，只是因为体内黑石的关系，所散发出来的神力气息提高两个层次，才会让人误以为他是一位高等大神尊，实际上他距离高等大神尊，还差的很远。
    而一旦他再进一步，从巅峰天神尊突破达到初等大神尊，那对他而言，绝对是一无比巨大的提升。
    单单神力强度上，便是一个飞跃。
    到时，他秘术尽出下，神力强度完全可以媲美三阴侯那样的无敌神尊，甚至还有可能略微强上一些，再加上他自己闯出了终极绝学，对规则的感悟，对道的理解也都达到了神尊的最极限，他的战力必然也是无敌神尊级别的，跟那三阴侯再度对上的话，先不说他有多大胜算，起码不会比三阴侯要弱。
    但可惜，这一途径，短时间内他是无法视线了。
    毕竟从巅峰天神尊突破达到初等大神尊，所需要的神力太过庞大。
    剑无双虽然之前吸收二十来万圣丹，但积蓄的神力还不到三分之二，他估计自己起码还需要吸收十五万左右的圣丹，才可以突破，但现在这等情形下，他根本没法去找那么多圣丹来。
    自然，他短时间内就无法突破。
    至于第二条途径……
    “轮回剑阵！！”剑无双眼瞳不由一眯。
    铜心剑主所创的轮回剑阵，威能强横至极，剑无双是早有体会的。
    且他老早便可以施展出第二重轮回剑阵来，只是因为组成轮回剑阵的神兵，那九柄冥血神剑，层次实在太低了。
    仅仅只是九柄普通天宝层次的制式神兵，根本没法将轮回剑阵的威能完美发挥出来，所以他在之前的数次大战上，轮回剑阵都没有起到大的作用，但实际上剑无双自己清楚，这门剑阵威能是非常了得的。
    且自己在剑术上，已经全部放到了时空剑术上，没有再去钻研轮回剑术。
    他对轮回规则的感悟，也纯粹是凭借轮回剑阵体现出来的，只有轮回剑阵跟他自身所创的时空剑术结合，他这才将自己对时空、轮回两种规则的感悟完全发挥出来，这才是他的巅峰战力。
    而现在的他，迫切需要更强的剑类制式神兵！
    “点星阁！”
    剑无双目中闪烁着一重精光。
    点星阁，是金乌九界的超级势力之一，无比超然。
    它是金乌九界公认的第一商会，在各界当中都有众多的分阁，但它只经营买卖，却从不参与各界之间的争斗。
    剑无双之前处理那两百三十斤重的血荒帝精跟圣宝层次战刀，之所以不选择点星阁，是因为那两件宝物价值太高，出售给点星阁的话，无法得到最大的利益，但若是自己购买一些宝物的话，点星阁还是最佳的选择。
    丹阳大陆是丹阳圣界的最核心，在这里自然也有点星阁的分部，而且还是足足三座！
    剑无双直接来到了其中一座分阁之内，这座分阁内的执事很快便将他的身份给认了出来，随后这分阁的主管亲自前来接到剑无双。
    一间密室内。
    “剑一大人，不知有什么是我点星阁能够效劳的？”
    这分阁的紫袍主管带着谦逊的笑容，站在剑无双的面前，言行举止都带着一丝恭敬。
    这也很正常，现在丹阳圣界内，但凡有点见识的，谁不知道剑盟盟主剑一？
    这可是丹阳圣界公认的第一强者。
    而这位紫袍主管仅仅只是一位高等大神尊而已，虽然是点星阁的人，但实力上的差距，还是让他对剑无双带着几分敬畏的。
    “我需要几件剑类制式神兵，层次要高些的，起码要顶尖天宝层次。”剑无双道。
    “顶尖天宝层次的剑类制式神兵？”紫袍主管神色一动。
    “我之前一直有用冥血神剑，可惜只是普通天宝层次的，但不知这点星阁内，是否有顶尖天宝层次的冥血神剑？”剑无双问道。
    他之前施展轮回剑阵，用的就是冥血神剑。
    他对冥血神剑的运用最熟悉，若是有可能的话，他当然希望驱动顶尖天宝层次的冥血神剑去施展轮回剑阵了。
    “顶尖天宝层次的冥血神剑，我点星阁内倒还真有，不过冥血神剑，在所有剑类制式神兵当中名气极大，威能也极强，其价值当然也会更高些。”紫袍主管道。
    “多少价格？”剑无双连问道。
    “但凡顶尖天宝层次以上的神兵宝物，我点星阁便只会以圣丹来成交价格了，而一柄顶尖天宝层次的明血神家，需要五百枚圣丹，不知这个价格大人可曾接受得了？”紫袍主管微笑道。
    “五百枚圣丹一柄？”剑无双眉头一皱。
    据他所知，一般顶尖天宝层次的攻击神兵，也就三百到四百圣丹左右。
    而制式神兵，按道理价值还要更低些的，不过冥血神剑威能强大，在同阶的神兵当中的确是极其了得的，价值五百圣丹，倒也说得过去。
    “五百圣丹，可以接受。”剑无双道。
    “那不知大人需要多少柄？”紫袍主管笑眯眯看了过来。
    剑无双却是沉吟起来。
    他之前驱动冥血神剑组成轮回剑阵，一直只需要九柄冥血神剑。
    但那也是因为他所施展的只是第一重跟第二重剑阵，可从第三重剑阵开始，组成剑阵的剑类神兵，却需要足足十八柄！！
    “第二重轮回剑阵我早就掌控了，且以我现在对轮回规则的感悟，已经完全可以将第二重轮回剑阵的威能彻底发挥出来，接下来，我自然要开始尝试掌控第三重剑阵，到时便需要足足十八柄神剑！”
    “此外，就单纯十八柄，还是少了些，之前跟那南无宫主交战，九柄冥血神剑直接被他毁掉，这倒是给我提了个醒，今后我用轮回剑阵跟人交手，正面碰撞起来，剑阵难免会因为对方的威能太强而直接崩溃，且组成剑阵的神剑也有可能会受到损害，所以我还得多准备几柄冥血神剑，有备无患。”
    记住手机版网址：m.