    第二千八百一十五章送佛送到西
    （第二更到！）
    ——————
    “话是如此，可我丹阳圣界内斗了那么多年，红石堡对各方势力的强者威信也早不如当初，虽说现在红石堡重新掌控一切，但短时间内想要将那些势力强者全部联合起来，谈何容易？”云山皱眉道。
    “是不容易，但这却是我们唯一的办法，不管如何咱们都要竭尽全力去争取，即便为此付出一些大的代价，也在所不惜。”殷苏儿声音低沉，旋即她的眸子则是朝剑无双看了过来，“剑一先生，这次危难到时怕还得仰仗你跟剑盟，希望剑一先生你能全力相助。”
    殷苏儿诚恳无比。
    她现在的确很需要剑无双以及剑盟这一强大助力。
    特别是剑无双，没有剑无双，丹阳圣界内就根本没人可以去与那那位三阴侯抗衡！
    “可以。”剑无双微微点头，并未拒绝。
    很快，剑无双便从红石堡离开了。
    可离开红石堡后，他的内心也沉甸甸的。
    “天虚宫，天虚军……”
    纵然是剑无双，当得知天虚军的实力，且知道天虚军正在集结朝丹阳圣界杀来时，也感到了一股无比巨大的压力。
    “那云山说的没错，红石堡虽然现在已经重新掌控丹阳圣界内的一切，可对各方势力强者的威信，却早就丢失了，想要一时半会重新拾回来，绝不容易，就算现在是整个丹阳圣界遭逢危难，可红石堡怕也无法召集到多少强者来参战。”剑无双暗暗想着。
    对丹阳圣界的众多势力，包括很多独行强者来说，丹阳圣界被不被吞并，其实干系并不大。
    就算丹阳圣界被天虚界吞并了，那也仅仅只是换个名字而已，对这些势力强者自身的利益不会有太大的影响。
    特别是像那四大顶尖势力，他们现在被红石堡逼迫的很惨，甚至各自有不少强者都在红石堡麾下效力，苦不堪言。
    这个时候，他们反而希望天虚宫杀过来，这样他们或许还可以重整旗鼓。
    “如此看来，红石堡这次的确是遇到了真正的大危机。”剑无双微眯着眼睛，而其心底却开始犹豫起来。
    他在犹豫，要不要全力助红石堡解决这次危机。
    老实说，他对红石堡，并没有什么感情，对这丹阳圣界同样也没多大的归属感。
    他之前之所以会帮助红石堡，帮助殷苏儿，纯粹是因为当初与那位红石圣人的约定。
    但之前帮助殷苏儿取得大战胜利，令她得以完美掌控丹阳圣界，他已经做的挺多的了，其价值已经超过一副封天图卷了，所以他就算现在不管红石堡，自己直接离开，他也心安理得。
    不过，剑无双显然也不是这种随意撂下担子的人。
    “好人做到底，送佛送到西，当初那红石圣人给了我一副封天图卷，是要我尽可能的帮助殷苏儿解决危难，让红石堡、丹阳圣界彻底稳定下来，我现在终归还只做到了一半，尽管我所做的已经远远超出一副封天图卷的价值，但既然答应了的事，就算吃亏一点，也得去完成才行。”
    “更何况，这红石圣人还给了我一枚斩天令，要我尽可能帮助殷苏儿突破达到不死圣人层次的，若是这件事我不管，让殷苏儿就此死去了，那这枚斩天令，我就白得了，也与我原则不符。”
    剑无双沉吟着，心底却已经做出了决定。
    天虚军袭来，丹阳圣界这次所遇到的大危难，他已经会竭尽全力去帮助这殷苏儿。
    “天虚军战力太强，又有三阴侯亲自坐镇，单凭红石堡跟我剑盟联手，就算短时间内在丹阳圣界内召集了一批强者，恐怕也没法跟天虚军正面抗衡，我想要真正助殷苏儿解决这次危难，只有一种办法……”
    “呼！只能再去那一趟了。”
    剑无双深吸了口气，却是立即动身了。
    一片弥漫着大量灰色雾气，阴沉沉散发着神秘气息古老密林。
    这里，正是在丹阳大陆上有着赫赫凶名的埋骨之域！！
    这里有着数之不尽的危机，很少有人胆敢来着闯荡的。
    然而剑无双却知道，这埋骨之域内，还藏着一个大秘密。
    一位规则之主所开辟的天地秘境，就隐藏在这埋骨之域内。
    埋骨之域凶险万分，但以剑无双现在的实力去闯荡，只要不是进入最深处那等最凶险的地方，却不会有太大风险的，剑无双一路掠行，没多久便来到了一座毫不起眼的小峡谷当中。
    “又到这了。”
    剑无双看着面前的峡谷，脸上却露出了一抹淡淡的笑容。
    他知道，这峡谷便是那秘境的入口。
    只见剑无双手掌一翻，当即手中却出现了一柄黑剑。
    这黑剑，原本被一分为六的，之前剑无双他们一行六人一同去秘境当中闯荡，每人都拥有一柄断剑。
    六柄断剑结合，才是开启这秘境的完整信物。
    可之前在秘境闯荡下，六个人，只有剑无双一人存活了下来，剩下五人除了那一开始在墓园内陨落的翼神之外，其一身宝物都落入了剑无双手中，自然也包括他们手中的断剑。
    而翼神手中的那柄断剑，在剑无双在离开秘境时，那秘境之灵谷老也交给了他。
    所以剑无双现在是拥有完整的信物，自然可以轻松将这秘境开启。
    此刻，随着剑无双将那完整的信物拿出，一股独特的气息则从黑剑身上散发开来。
    嗡嗡~~~
    眼前的峡谷在这股独特气息下，微微震动，紧跟着中央的虚空，却缓缓出现了一条空间通道，这条空间通道漆黑神秘无比，单纯肉眼看根本不知道通道的另一端到底有什么。
    但剑无双之前来过一次，这次自然车轻熟路。
    没有任何犹豫，剑无双身形一跃，便直接进入了这条空间通道之内。
    光芒闪烁，再度出现时，剑无双便已经来到了一片巨大的黑暗虚空当中。
    这黑暗虚空无边无垠，且没有一丝光亮。
    而剑无双则是加快速度，直接朝前方那黑暗无垠的虚空尽头，也就是这秘境的深处掠去。
    ……
    记住手机版网址：m.