    （第三更到！）
    ——————
    秘境之内，有着一重重的危机之地，但这些危机之地是根据修炼者的实力而定的。
    剑无双只是神尊，遇到的危机自然也只是针对神尊的。
    他一路前行，以他现在的实力，那第一重跟第二重的危机之地，他都轻易闯过去了。
    即便是第三重危机之地，也就是在那墓园内，剑无双中途虽然也遇到了不少的尸傀阻碍，甚至有金甲尸傀出面，但都被剑无双轻而易举的解决了。
    很快剑无双便来到了这秘境最核心，那些无敌不死圣人，甚至还有两位规则之主尸体所在的墓园。
    刚到这里……
    嗡！
    一道诡异的光芒突兀在剑无双面前凝聚。
    这道光芒灰蒙蒙的，渐渐凝聚成了一道人影。
    这是一名看上去无比朴素的灰袍老者，正是谷老，也就是这座秘境的，秘境之灵。
    “见过谷老。”
    看到来人，剑无双立即谦逊行礼。
    “小家伙，你又来了。”
    谷老背负着双手，那淡漠的眼瞳凝固在剑无双身上，“你之前在离开时，我便交代过你，等你突破达到不死圣人后再来，可你现在距离不死圣人，明显还差的很远。”
    “是交代过，但这次我所在的这一界遇到了大危机，没办法我只能再来到这，想请谷老你相助。”剑无双道。
    “你要我相助你？”谷老不禁一笑，“小家伙，你是不是弄错了，我仅仅只是一秘境之灵而言，根本没法离开这片秘境，又如何能帮到你？”
    “可以的。”剑无双道：“我知道谷老你掌控着这秘境内的一切，像我之前走过的那片墓园，那些尸傀也都在谷老你的掌控当中，我这次前来，不为别的，就是想从谷老你手中，要些尸傀，能够替我这一界征战。”
    “是这样？”谷老了然，“尸傀，我手中的确有，但这些尸傀，都是主人生前随手炼制的，都是主人的东西，我一直按照主人的吩咐守护这片秘境，一切都得按照规矩来，想要得到这秘境当中的机缘宝物，就得通过相应的考验，即便只是这些无关紧要的尸傀，也是如此。”
    “这我知道，但不知我需要通过何等考验，才能够得到这些尸傀？”剑无双直接问道。
    “考验的话……”谷老开始沉吟起来，片刻后，他才再度开口，“主人在这片秘境内留下了的考验有不少，但这些考验几乎都是针对不死圣人以上的，而你终归只是一个神尊，哪怕是主人留下的最简单的一重考验，你通过的几率都微乎其微，且这些考验都是生死考验，稍有不慎你便会陷入万劫不复之地，所以，我劝你还是不要去尝试的好。”
    “通过的可能性很低么？”剑无双皱起了眉头，但跟着他却正色道：“时间紧迫，我想不出还有别的办法，可以化解这次危机，我没得选择，只能拼一拼了。”
    “你当真要尝试？”谷老目光微眯着，“苏寒，不是我小瞧你，而是主人的手段远远超出你的想象，他所留下的最简单的考验，针对的是灵魂方面，稍不留神，你的灵魂便会彻底湮灭，你若是不听我劝告，硬要去尝试的话，最后能够从考验当中后下来的几率，恐怕远远低于一成！”
    谷老显然是对剑无双有着一些期待，所以不希望剑无双选择这一条近乎必死之路。
    他所说的话，也明显带着劝解的样子。
    然而他却不知，他这一翻劝解，反而令剑无双更加坚定了。
    “针对灵魂方面的考验？”剑无双内心一笑，“谷老，我已经决定，接受这重考验。”
    “既然你如此决然，那我也不再勉强你。”谷老说着，大手便是一挥，旁边虚空立即多出了一条空间通道来。
    “这空间通道通往的，便是你要接受的考验之地，你进去便可接受考验，你只要能够在这考验当中坚持三个时辰，三个时辰后，你没有死去，便算通过。”
    “好自为之吧。”
    谷老轻叹道。
    剑无双朝谷老微微行礼，旋即却没有丝毫犹豫的，直接跨入那空间通道当中。
    看着剑无双进入空间通道内，谷老暗暗摇头。
    在他看来，剑无双应当是不可能闯过这重考验的，但既然是剑无双自己要坚持，他也没法阻挡。
    “希望这小家伙吉人天相吧。”谷老也只能这样想到。
    ……
    进入空间通道后，剑无双便直接出现在一片黑暗虚空当中。
    这黑暗虚空无边无垠，就跟当初这谷老要他与刀尊几人争夺那枚乾坤借所在的黑暗虚空一模一样。
    而剑无双刚到这黑暗虚空内，还没有来得及自己查看周围的场景。
    轰！！！
    一股强横的灵魂力量，却已经疯狂爆涌而起。
    这股灵魂力量庞大至极，在黑暗虚空当中突兀出现，且近乎凝聚成了实质。
    瞬间，一片巨大的灵魂风暴，便在这黑暗虚空当中成型，这灵魂风暴还在以惊人的速度不断扩大着。
    “这是？”
    看着眼前的灵魂风暴，剑无双眼瞳一缩，刚想躲避，却发现自己附近的几处虚空，同样的灵魂之力迸发了开来，也形成了同样的灵魂风暴。
    这些灵魂风暴出现在他周边的各个角落，将他的退路完全封死，让他没有任何逃窜的空间。
    随着灵魂风暴的不断扩大，剑无双也瞬间被绞入了这灵魂风暴当中。
    轰隆隆~~~
    一陷入风暴内，立即便有大量的灵魂力量疯狂朝他碾压而来。
    从四面八方用来的灵魂力量，源源不断涌入他的脑海，且疯狂朝他识海当中的实质灵魂冲击而去。
    “是灵魂冲击！！！”
    “而且还是持续性的灵魂冲击。”
    剑无双面色凝重，在察觉到周边这股灵魂力量冲击而来时，他体表便立即升起了一口紫钟。
    紫皇钟，不单单是护体宝物，同时对灵魂攻击，也有一定的防御效果。
    现在周围这些涌来的灵魂力量，在经过紫皇钟后，威能立即得到了极大的削弱。