    第二千八百三十一章胜！
    （第二更到！）
    ——————
    “撤，快撤！！”
    随着天虚军统领的命令一下达，天虚界阵营的众多强者立即开始如同潮水般开始撤退起来。
    丹阳圣界一方自然是不依不挠，抓住机会便疯狂追杀。
    在战场最中央，剑无双与那三阴侯一直在正面激战着，双方谁也奈何不了谁。
    可周围的局势，他二人也都看在眼里。
    “竟然败了？”
    三阴侯心底有些难以置信，可他的眼眸却冷冰冰盯着剑无双。
    “剑一，你倒是好手段，手中竟然掌控着如此强大的一支尸傀军团，我倒是很想知道，这些尸傀你到底是从哪得到的？”三阴侯冷声道。
    “从哪得到的，跟三阴侯你，应当并没有多大干系吧？”剑无双冷漠道。
    “这倒也是，我就算知道你身上可能有着一些秘密，但以我的实力，也已经奈何不了你了，不过你也别得意，我奈何不了你，可我家宫主却有的是办法，今日一战，你丹阳圣界虽然胜了，可早晚有一天，我家宫主大人会卷土重来的，到时就看你是否还能够挡住了。”三阴侯阴冷一笑，其身形却同样已经朝后方飘去。
    “想走？”剑无双目光一冷。
    他可没打算就这么简单放三阴侯离去的。
    当即他身形暴掠，直接朝三阴侯追杀过去，那四重领域也依旧疯狂压迫在三阴侯的身上。
    溃败。
    天虚界一方已经完全溃败了，众多强者都在疯狂逃亡。
    而丹阳圣界一方的众多强者，则是竭尽全力的在追杀着，想要最大程度多留一些天虚界的强者下来。
    这般追杀，持续了足足一刻钟的时间，丹阳圣界一方追杀了很漫长的一段距离，终于停顿下来。
    依旧是在那辽阔无垠的冰原之上，虚空中，丹阳圣界一方的众多强者都聚集在那里，至于天虚界阵营的强者，都已经远去了，而他们一路追杀而来，那途中留下了遍地的尸体。
    此刻，丹阳圣界的这些强者都悬浮在虚空，一个个神色都无比激动。
    “胜了！！”
    “这一战，我们胜了！”
    “丹阳圣界，守住了。”
    众多强者个个内心激动惊喜无比。
    而在激动惊喜的同时，一道道目光却都忍不住朝最前方虚空，那名单手持剑的金袍年轻男子看去。
    在那金袍年轻男子周边，还有着大量尸傀拱卫着。
    看着这人，丹阳圣界的所有强者尽皆露出敬畏与崇拜之色。
    他们都知道，这一战，丹阳圣界之所以能胜，靠的，就是这个人。
    剑一，丹阳圣界公认的最强者！
    在这一战上，他正面与无敌神尊三阴侯激战，与对方拼了个旗鼓相当，甚至还令对方稍微吃了个暗亏，这实力，再次得到了肯定，无敌神尊，毋庸置疑。
    而除了个人实力之外，他所拥有的力量，也震惊了所有人。
    之前他们可都认为这一战，己方阵营必败的，可结果就是这个剑一，竟然直接拿出了一支强大的尸傀军团来，那尸傀军团完全听命于他，就因为有着强大的尸傀军团加入，这才完全改变了战场局势。
    那尸傀军团，太强大了。
    如此强大的一股力量，却完全掌控在这剑一一人之手。
    敬畏！！
    所有人对剑无双都充满着敬畏。
    即便是殷苏儿，对剑无双同样产生了一丝敬畏。
    没办法，实在是剑无双现在太强了。
    个人实力凌驾于丹阳圣界所有人之上，手中掌控着的力量，也完全足以横扫整个丹阳圣界了。
    她虽然是红石堡堡主，明面上是丹阳圣界的掌控着，但她问心自问，若是剑无双想要的话，完全可以轻轻松松就夺取她这掌控者的权限。
    “剑一……”殷苏儿美眸微微眯起，看着剑无双，神色无比的复杂。
    而这时剑无双却已经将周边那些尸傀重新收入乾坤戒之内。
    将整个尸傀军团都收入乾坤戒后，他身形一晃，便已经出现在殷苏儿的身旁。
    “苏儿堡主，我方伤亡如何？”剑无双询问道。
    “大神尊陨落了十多位，天神尊陨落的更多，足足上千位，不过相比起天虚界的损失来说，我方算是非常好的了。”殷苏儿说道。
    她说的事实。
    这一战，天虚界一方损失非常惨重。
    之前因为尸傀军团的出现，局势直接逆转，就已经有大量强者被直接斩杀，后来在那一刻钟的追杀当中，天虚界阵营死掉的强者更多，就算没有详细的统计，可他们初步估计，这一战天虚界一方陨落的大神尊绝对超过了六十位。
    天虚军同样遭受重创，那些天神尊们陨落的也不在少数。
    相比起天虚界阵营的损失来，丹阳圣界损失的这些强者，的确算是非常幸运的了。
    “主要是因为你拿出了那尸傀军团来，要是没有尸傀军团，这一战，我丹阳圣界，可就悬了。”殷苏儿轻叹一句，跟着却又问道：“剑一先生，你手中怎么会有一支如何强横的尸傀军团？”
    这个问题，殷苏儿的确无比好奇。
    不单单是她，丹阳圣界一方的众多强者，包括剑盟的铜老、绝心大神尊等人，也同样好奇的很。
    要知道，这可是上百尊尸傀，最弱都是高等大神尊层次的，这尸傀军团都足以横扫整个丹阳圣界了，如此强大的一股力量，他们很想知道剑无双到底是如何得来的。
    “这个嘛……我也不方便说，总之是我运气好得来吧。”剑无双微笑着，打了个哈哈。
    那秘境，现在只有他一人知晓，他自然不可能将秘境的所在，告诉给其他人。
    见剑无双不愿意多说，殷苏儿等人也都没有再追问。
    “不管怎么说，这一战，我丹阳圣界赢了！”殷苏儿微笑着。
    “赢了！”“赢了！”
    旁边的人，也都纷纷喜悦无比。
    半响，殷苏儿方才朗声开口，“诸位，先仔细清理下战场，清理干净后便一同去红石堡，我已经命人在那准备了宴会，今日，我红石堡要与在场的诸位，好好庆祝一番！！”
    ……
    记住手机版网址：m.