    （第三更到！）
    ——————
    大战结束后，殷苏儿便在红石堡内巨型了一场巨大的宴会。
    参与宴会的势力强者数量极多，无比的热闹喧哗。
    而这次宴会的主角，除了红石堡之外，自然便是剑盟了。
    甚至于在宴会上，剑盟的风头已经完全盖过了红石堡。
    这一点，所有人都已经察觉到了，但也并不感到意外。
    因为谁都知道，现在的丹阳圣界，看上去依旧是红石堡在掌控，各方势力都已经尽皆臣服于红石堡。
    可实际上丹阳圣界内还有一方势力，比红石堡更强，这方势力，便是剑盟！！
    这一点但凡是参与了与天虚界那一战的人，都心知肚明。
    只是丹阳圣界的那些势力强者对剑无双的所作所为，却有些捉摸不透。
    要知道，剑盟现在的实力是要完全强于红石堡的，甚至单单剑无双一人的力量就足以横扫整个丹阳圣界了。
    在这等情形下，剑盟完全可以将红石堡取而代之，成为这丹阳圣界新的掌控者，但从之前一段时间的表现来看，剑盟似乎根本没有这个打算，确切的说，是剑无双没这个打算。
    宴会上，无数强者纷纷向剑无双敬酒，同时也免不了各种恭维。
    剑无双只是简单应付了两句。
    一天一夜后，这场宴会终于结束，众人也都纷纷散去。
    一座精致阁楼内，面对面摆放着两张条案，剑无双与殷苏儿便各自坐在那里，条案上则摆放着美酒与果子。
    除了他二人之外，阁楼内不再有第三人的存在，且整个阁楼都处于禁制覆盖之下。
    “剑一先生，你之前便助我扫平了红石堡的内斗，又替我解决了四大顶尖势力带来的威胁，让我红石堡得以重新掌控丹阳圣界，而这一次你又助我击溃了天虚界的大军，让我丹阳圣界跟红石堡得以保存，这份大恩，我殷苏儿必将铭记于心，我敬你一杯。”殷苏儿端起酒杯。
    “苏儿盟主太客气了，我只是受人之托，忠人之事而已。”剑无双微笑着，“当初在圣人墓，我既然答应了红石圣人，会助你解决所遇到的困境，那自然会竭尽全力的助你。”
    “父亲大人的眼光的确无人能及，在那个时候便看出剑一先生你拥有莫大的全力，且将来肯定是能够助我的。”殷苏儿笑道。
    “其实，我当初一共答应了红石圣人两个条件，替你解决红石堡面临的危难，只是其中之一。”剑无双忽然道。
    “哦，那不知还有一个条件是什么？”殷苏儿询问道。
    “还有一个条件，是要我尽可能的助你突破到不死圣人。”剑无双道。
    “什么？”殷苏儿一怔，旋即却是苦笑，“父亲大人想的也着实太多了一点，高高在上的不死圣人，一方圣界无尽岁月都很难诞生出一个来，父亲大人当初能突破，也是因为有莫大的机缘跟造化，而我虽然有一定潜力，可要突破到不死圣人，又谈何容易？”
    “更何况，想要从巅峰大神尊突破达到不死圣人，也只能靠自己的努力，剑一先生你虽然实力强横，手段了得，却也很难帮到我吧。”
    “你父亲当初只是要我尽可能的替你想些办法而已，毕竟一个偌大的圣界，若是没有一位真正的不死圣人坐镇，终归是长久不了的。”剑无双道。
    听到这话，殷苏儿也暗暗点头。
    的确，金乌九界，每一界都是有不死圣人坐镇的。
    丹阳圣界就是因为没有了不死圣人坐镇，才会沦为最弱，才会面临被覆灭的危机。
    若是有一位不死圣人坐镇，只要这位不死圣人不死，丹阳圣界再怎么样也不会弱成这样。
    “红石圣人这个条件，对我而言，的确有些苛刻，不过我依旧答应了，而且运气不错，我前段时间刚好得到了一件东西，对突破到不死圣人将会有极大的帮助。”剑无双道。
    “什么东西？”殷苏儿立即看了过来。
    剑无双一翻手，当即一枚成人拇指大小的青色丹药便出现在剑无双的手中。
    “这是……”殷苏儿有些疑惑的看着这枚青色丹药。
    她经常在金乌九界走动，见识过的丹药也数不胜数，但眼前这枚青色丹药，她却并不认识。
    “这丹药，名为通圣丹，不知你可曾听说过？”剑无双道。
    “通圣丹？”殷苏儿先是皱眉，显然是在思索，半响殷苏儿却猛的抬起头来，看向这青色丹药的目光也满是骇然。
    “通圣丹！这是传说中的通圣丹？”殷苏儿的声音都变得无比激昂。
    没办法，实在是这通圣丹对她的震撼太大了。
    通圣丹，她的的确确不曾见过，但她曾经听说过啊。
    那可是能够助那些陷入瓶颈已经很长岁月的巅峰大神尊，突破到不死圣人层次的传说中的丹药啊！！
    据说一位准备无比充分的巅峰大神尊，只要稍微有一点潜力的话，吞服这通圣丹后，突破成为不死圣人的几率足以达到三成。
    三成的突破几率，这足以让任何大神尊，包括那些站在最顶端的无敌神尊都为之疯狂。
    只可惜，这通圣丹层次太高，想要炼制起来也太过艰难。
    起码金乌九界当中根本没人能够炼制出这等丹药来。
    别说金乌九界了，就算是金乌九界周边，无数界域，估计也没人能够炼制出来。
    能够有资格炼制出通圣丹的，必然是最顶端九品炼丹师，那种级别的炼丹师，只有在太初神界的核心三重天内才会有，至于三重天外，几乎是找不到的。
    因此这通圣丹，在三重天外，绝对是属于传说中的，平日里想要见到一枚，那是何等的艰难。
    就算在三重天内，通圣丹也同样很难得到。
    可现在，剑无双竟然拿出了一枚通圣丹来，且就摆在她的面前。
    “剑一先生，这，真的是通圣丹？”殷苏儿声音都有些颤抖。
    “如假包换。”剑无双微笑着。
    其实他之前也不认识通圣丹，但这通圣丹既然是出自秘境内的谷老之手，那肯定错不了。
    (本章完)