    第二千八百三十章尸傀军团出动
    （第一更到！）
    ——————
    “尸傀军团，杀吧！！”
    剑无双轻声开口。
    站在剑无双周边，那上百尊死气沉沉的尸傀，顿时纷纷抬起头来，恐怖的神力气息席卷。
    下一刻，却是化为一道道流光直接袭杀而出，犹如一群饿狼，疯狂朝天虚界的众多强者扑了过去。
    整个尸傀军团，都出动了。
    这可是足足上百位高等大神尊以上的战力，连巅峰大神尊战力，都有足足十一尊的。
    这股战力，太强，实在太过强横的。
    一加入战场，便立即改变了整个战场的局势。
    “不好！！”
    “小心！！”
    “这些尸傀……”
    天虚界阵营的强者面色都是大变。
    原本他们占据绝对的优势，甚至可以说是碾压性的，可现在随着这些尸傀加入战场，在大神尊这一层次战力上，局势完全被扭转了。
    要知道，天虚界阵营一共也就不到一百六十位大神尊，其中初等大神尊占了一大半的。
    可现在这尸傀军团，全都由高等大神尊组成，最弱的都是高等大神尊，顶尖高等大神尊同样不少，如此强大的战力……就算没有丹阳圣界的那些大神尊强者，光凭尸傀军团本身，应当也足以与天虚界的这些大神尊正面一战了。
    若是再加上丹阳圣界一方近七十位大神尊，这差距就太大了。
    比之前天虚界阵营对丹阳圣界阵营的优势还要大。
    “杀！”“杀！”
    “杀死他们！”
    “将这些天虚界的杂碎，全都留下来！”
    丹阳圣界的众多强者看着如此强大的尸傀军团以己方阵营的身份，加入战场，一个个都激动万分。
    丹阳圣界一方士气也顿时暴涨，众多强者也都竭尽全力出手，配合尸傀军团开始疯狂碾压起天虚界阵营来。
    “该死的，那剑一，到底是从哪弄到如此多尸傀的？”
    “这些尸傀，太棘手了！！”
    在天虚界阵营当中，那辰空面色阴沉，他已经跟一尊金甲尸傀交手了。
    一对一这金甲尸傀自然不是他的对手，但周围尸傀数量太多，让他也倍感棘手。
    而就在这时……
    嗡！
    一道血色身形突兀出现在他的面前，那血色身形又是一握，血云滚滚下，一颗硕大的拳头直接朝辰空的面门砸了过来。
    辰空吃了一惊，却也丝毫不惧，同样一拳挥出，想要将那血色身形的拳头正面挡下。
    嘭！
    两颗拳头正面碰撞，在碰撞的那一刻，便立即有着一道骨头爆裂的声音响起。
    辰空的面色也变得骇然。
    “这，这股力量……”
    辰空惊骇的看着面前的这道血色身影，他万万没有想到这血色身影拳头当中蕴含的力量竟然恐怖到这等份上，就这么一拳与他正面碰撞下，结果他的右手手臂的骨头，都爆裂了开来。
    甚至还有一股恐怖的力量沿着他的手臂，直接传递到他的神体之上。
    “噗！”
    辰空神体震颤，立即喷出了一口鲜血，其身形也狼狈的朝后方爆射而出。
    在爆射出去的同时，他的口中还发出一声厉喝。
    “无敌神尊！！”
    “是无敌神尊层次的尸傀！！”
    辰空的厉喝声无比的嘹亮，回荡在整个战场上。
    战场上疯狂交战的众多强者，都纷纷听到了这道厉喝。
    霎时间，一道道目光都锁定在那血色身影的身上。
    那血色身影同样死气沉沉，明显也是一尊尸傀，但现在他们都已经注意到，同样是尸傀，可这血色尸傀身上散发出来的气息，远比那些金甲尸傀，还要强大的多。
    毫无疑问，这的确就是一尊无敌神尊层次的尸傀。
    “该死的，竟然连无敌神尊层次的尸傀都有！！”天虚军统领面色大变，心底也忍不住暗骂。
    单单那铜甲、银甲、金甲尸傀组成的尸傀军团加入战场，便已经让他们处于绝世劣势，甚至已经被彻底碾压了，结果这尸傀军团当中，竟然还有一尊无敌神尊层次的血甲尸傀……
    要知道，无敌神尊，那可是远远凌驾于众多大神尊之上的。
    那可是能够以一己之力屠戮大神尊，乃至是屠戮巅峰大神尊的存在。
    他们天虚界在场的也仅仅只有三阴侯这一位无敌神尊，而丹阳圣界一方，剑无双能够跟三阴侯斗个旗鼓相当，自然也是无敌神尊战力。
    他们两大无敌神尊从大战一开始，便只能互相牵扯，彼此制衡。
    可一旦双方谁忽然腾出手来，那对对方阵营的强者来说，绝对是一场灾难。
    可现在，三阴侯跟剑无双依旧处于互相制衡当中，谁也没法出手，可丹阳圣界一方，却多出了一尊无敌神尊的战力……
    咻！
    只见战场上，那尊血色尸傀在人群当中横冲直撞，它肆意对周边的一位位天虚界的强者出手。
    这尊血色尸傀不大擅长速度，但力量却强横无比，它的拳头一次次轰击开来，那拳头当中蕴含的恐怖力量，一拳就足以轻易轰杀高等大神尊，而巅峰大神尊在它一拳下，虽然能不死，却也得重伤。
    轰！轰！轰！轰！
    一颗颗拳头蛮横的轰击而出，仅仅眨眼功夫，天虚军就有足足十一位大神尊死在这血色尸傀的手中，还有两位巅峰大神尊，则是被其重创。
    势不可挡！！
    没人可以挡得住这尊血色尸傀的步伐。
    他就在人群当中横冲直撞，肆意屠戮着。
    这让本就已经对丹阳圣界倾斜的战场，变得更加摧枯拉朽起来。
    那位天虚军的统领也加入了厮杀当中，在厮杀的同时，他也时刻关乎着整个战场上的局势变化。
    眼前的局势，自然也被这位天虚军统领看在眼里。
    “这尸傀军团实在太过强横，加上有那尊血甲尸傀的存在，整体战力已经强过我方阵营一大截，厮杀到现在，我方阵营已经损失惨重，近乎成溃败之势了，若是继续激战下去……只会让我方陨落的强者更多！！”天虚军统领目光一凝，很快便拿定了主意。
    “天虚界所属，撤退，全部撤退！！”
    ……
    记住手机版网址：m.