    （第四更到！）
    ——————
    “剑一盟主，竟然可以跟三阴侯拼个旗鼓相当？这……”
    铜老、绝心大神尊等来自剑盟的强者，个个都惊骇万分。
    要知道，一年多年以前，他们可都是亲眼看到了剑无双与三阴侯那一战的。
    那一战虽然三阴侯最后也奈何不了剑无双，可双方实力上，明眼人都看得出三阴侯是比剑无双要强的，而且还要强上不少，剑无双只是凭借着自己的护体能力，才从三阴侯手中撑过去。
    可现在，短短一年多的时间，剑无双竟然已经可以跟三阴侯拼个旗鼓相当了？
    短短一年多时间，进步那么大？
    “怪不得剑一先生敢应战了，原来他是早有把握。”
    殷苏儿、云山等人站在那，看着战场当中的场景，一个个都颇为惊喜。
    而在战场中央与三阴侯疯狂激战着的剑无双，对眼前的局势却不大满意。
    “这三阴侯也不愧是一位无敌神尊，我一边操控轮回剑阵，一边以时空剑术与之激战厮杀，他还处于我的领域压制下，可结果我也仅仅只是跟他拼个旗鼓相当而已……”
    “旗鼓相当，不是我想要的。”
    剑无双暗暗沉吟着。
    他之所以答应与三阴侯在这两军前对垒，首先是对自己实力有着绝对自信，知道现在的他足以跟三阴侯一战了。
    其次，他也是抱着与三阴侯同样的想法，他也想当着天虚宫众强者的面将三阴侯击败的，如此一来也会给天虚宫一方强者带来一定的打击。
    现在仅仅拼个旗鼓相当，明显还不够。
    “先不说将这三阴侯击败，起码也得让他稍微吃点暗亏。”剑无双拿定主意，其眸中立即有着一道厉芒爆闪。
    原本只是依靠着剑术在跟三阴侯比拼速度的，可忽然剑无双剑势变了。
    一股无形的剑意迸发而出。
    他只是随手出剑，看上去就仿佛是普通人挥砍木剑一般。
    可长剑挥出，立即便有着一道剑光亮起。
    这道剑光无比微弱，无比黯淡，且并不完整。
    这是一道残缺的光芒，一道残光！
    可这道残光一出现，眨眼间天地间密密麻麻到处都出现了残光，起码得有数百上千道。
    甚至在战场周围众多强者的注视下，原本只是一个剑无双的，也突兀变成了数百上千人！！
    时空剑术第八式，千方残光！！
    “终极绝学？”
    看着这道残光袭杀而来，三阴侯目光却是一冷。
    其右手却是猛的伸出。
    依旧是那掏心神爪，而这一爪同样是速度之上。
    啪！
    清脆的声音响起，剑无双施展的这道残光竟是被三阴侯的右手手爪直接抓住。
    抓住之后，剑无双神色却并没有丝毫变化，在其不远处，那十八柄冥血神剑组成的黑色神剑，再度洞穿而来。
    速度威势，都强横至极。
    “烦人的东西，给我滚开！”三阴侯低吼着，就想要将这剑阵击退。
    但就在这时，剑无双食指却遥遥一指。
    嗡嗡~~~立即一股磅礴的时空规则之力席卷开来。
    时空神术，一指定天术！！
    这一招，剑无双之前在跟三阴侯交战时，同样不曾施展，但现在却是突然施展开来。
    这次施展没有任何征兆，这三阴侯也没有任何警惕，但他察觉到时那股时空规则之力已经作用开来。
    霎时间，三阴侯所在的时空直接凝滞了下来。
    三阴侯自身也立即陷入了凝滞状态，失去了反抗的能力。
    不过这三阴侯毕竟是一位强大的无敌神尊，而剑无双对时空规则的感悟虽然奇高，可神力强度上终归还是差上一筹，他现在所施展的一指定天术，对巅峰大神尊的确有极大的作用，但对三阴侯这等无敌神尊来，效果却不是太大。
    三阴侯陷入凝滞状态也仅仅只是一瞬间，这一瞬间非常的短暂。
    当他回过神来时，那暴掠而来的黑色神剑也仅仅只是刚刚出现在他面前。
    虽然有些措手不及，可三阴侯依旧来得及抵挡。
    “滚！”
    一声厉喝，三阴侯顺势挥出一爪。
    锵！
    血色利爪与那黑色神剑凶悍碰撞在一起。
    三阴侯毕竟是在措手不及下施展的一爪，力量根本没有发挥到最极限，在这次碰撞下，却是处于绝对的劣势。
    “哼！”
    三阴侯甚至发出了一道闷哼，其身形也直接爆退了出去。
    看到这一幕，剑无双却不由一笑。
    尽管这次碰撞，他依旧没有给三阴侯带来多大的伤害，可他却依旧让三阴侯吃了个暗亏，让他有些狼狈。
    就是这么一点点狼狈，对剑无双来说，就已经足够了。
    在战场旁边，那天虚宫的众多强者一直聚精会神的看着这一战的，当他们看到剑无双可以跟三阴侯拼个旗鼓相当时，他们就已经非常吃惊了的，可现在他们又看到剑无双将三阴侯正面逼退了。
    且从三阴侯的神色来看，明显是吃了个暗亏。
    这让天虚宫的众多强者神色都变得无比古怪起来。
    在那些强者的最前方，天虚军的那位统领面色也有些铁青。
    他请三阴侯出手，原本是想让三阴侯正面击败剑一，给丹阳圣界一方强者在士气上造成一定打击的，可现在倒好，这一战后，丹阳圣界一方士气不仅没有受到打击，相反还提升了不少。
    反倒是他们天虚宫阵营的强者，看到三阴侯吃了个暗亏，或多或少心底有些不痛快。
    可以说他是偷鸡不成反蚀把米。
    “没必要浪费时间了，直接出手吧。”天虚军统领面色一沉，恢弘的声音也在整个冰原内响起。
    “天虚军，出动！！”
    随着天虚军统领的一声令下，那表情肃然充满着肃杀之意的天虚军便是立即动身了。
    不单单是天虚军，还有来自天虚宫的那些大神尊们，在这一刻也同时暴掠而出。
    天虚界一方，足足近一百六十位大神尊，加上天虚军内的众多天神尊军士，犹如黄蜂般，直接爆涌而来。
    看到这一幕，丹阳圣界一方的众多强者，目光也尽皆变得冷然。
    (本章完)