    （第二更到！）
    ——————
    “再战一场？”
    剑无双饶有兴趣的看着三阴侯。
    他也不傻。
    现在两界强者对垒，大战还未爆发，这三阴侯便跑过来要与自己再战一场，摆明了就是想要痛过击败自己，给丹阳圣界阵营一方士气上的打击，让天虚军的优势更大。
    若是放在一年多以前，剑无双是决计不可能应战的。
    但现在……
    老实说，他心底的确想要跟这三阴侯正面战上一场，而现在机会便来了。
    “你想战，那便战！”
    剑无双声音震天，已然直接答应了下来。
    “好魄力。”三阴侯嘴角微微一翘。
    而殷苏儿等人看到剑无双应战，面色都是一变。
    他们可都知道，剑无双的实力是不如三阴侯的。
    上次他二人大战，不过一年多以前，那一战三阴侯虽然奈何不了剑无双，可剑无双的的确确是战败了的。
    现在再次对上，若还是上一次的结局，那对丹阳圣界阵营众多强者的士气，还是有些打击的。
    “剑一先生。”殷苏儿忍不住看了剑无双一眼。
    “放心，我既然敢应战，自然有一定把握的。”剑无双微微一笑。
    见此，殷苏儿也不再多说。
    嗖！
    剑无双身形朝前掠去，就在两大阵营的最中央，与那三阴侯相遇了。
    “剑一，我知道你是一个实实在在的天才，不过再如何了得的天才，不过短短一年多的时间，你的实力恐怕也提升不到哪去吧？”三阴侯凝视着剑无双。
    “你试试不就知道了。”剑无双微笑着。
    在他身上，轰隆隆~~~磅礴的金色神力已经疯狂爆涌而去，一尊万丈高的金色帝皇虚影很快便出现在他身后。
    他体内的七星之力也开始催发起来。
    七星秘术、刑罚天神还有九耀星甲，剑无双在这一瞬间已经全部施展出来，他的战力瞬间攀升达到了最巅峰。
    与此同时，嗡嗡！！
    一重重领域手段，也彻底迸发了。
    金色光线领域、星甲领域、刑罚之狱、剑道世界，四重领域完美集合在一起，朝那三阴侯疯狂压迫过去。
    “又是这一招？而且连威能都一样，看样子这一年多的时间里，你根本就没有半点长进嘛。”三阴侯嗤笑着，一对猩红爪套则出现在他的手中。
    三阴侯双手戴上爪套，那猩红爪套上足足五道利爪，就跟凶兽的利爪一般，极长，且极其锋利森冷。
    “有什么手段，尽管施展出来就是。”剑无双平静道。
    “如你所愿。”三阴侯诡异一笑，其身形却是瞬间幻动。
    哗！哗！哗！哗！哗！
    只见一道道残影在剑无双面前的虚空接连闪烁。
    即便是在领域的疯狂压迫下，这三阴侯瞬间迸发出来的速度，依旧远远快出常人。
    就算是跟剑无双的极限速度比起来，都要快上一些。
    犹如鬼魅的身形出现在剑无双面前，随后那冰冷的利爪无情抓出。
    撕拉~~~虚空都仿佛要被彻底撕爆一般。
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，手中血峰剑也立即迎了上去。
    铛铛铛！！！
    密集的交击声不断响起，两人的速度都完全迸发达到了极致。
    快，着实快的吓人。
    起码周围观战的双方阵营强者，大多根本无法捕捉到他二人的影子。
    “哈哈，跟上一场同样的场景，且也会是同样的结局。”那三阴侯在激战当中还大肆笑着。
    “同样的场景？真的么？”剑无双却是诡异一笑。
    双方依旧在那疯狂激战着比拼速度，可忽然剑无双的左手微微一抬……
    咻！咻！咻！咻！咻！咻！~~~
    一道道黑色流光，犹如一道道黑色闪电骤然袭杀而出。
    这些黑色流光速度也奇怪，关键威能也极其了得。
    正在依靠着自己的速度勉强压制着剑无双的三阴侯面色不由一变，且身形也下意识的后退。
    后退途中，那利爪接连挥出，将一道道黑色流光直接震飞了出去。
    那些黑色流光被震飞出去后，很快又在剑无双面前的虚空悬浮着，倒这时才看清，这一道道黑色流光，赫然是一柄柄散发着强大气息跟轮回之力的黑色神剑。
    一柄柄黑色神剑一字排开，悬浮在那，仔细数去，竟然有足足十八柄！！
    “这是……”三阴侯皱眉看着这十八柄黑色神剑。
    “这是剑阵，上次跟你交手时，你怕是没有看到，现在我便让你好好领教下我这剑阵的威能。”剑无双淡笑着，瞬间在他的操控下，足足十八柄黑色神剑，化为十八道黑色闪电，径直爆闪而出。
    轰！轰！轰！轰！
    在剑无双施展众多秘术底牌下，每一柄黑色神剑都伴随着强大的威势，任何一柄黑色神剑其威能都接近巅峰大神尊的一己之力，可关键是，这里足足有十八柄啊。
    十八柄黑色神剑从四面八方疯狂朝三阴侯冲击而去。
    纵然三阴侯实力强大，在这一刻也不得不全力抵挡。
    铛！铛！铛！！~~
    一阵密集的金属撞击声响起后，这十八柄黑色神剑被三阴侯重新击飞出去。
    “哼，不过是数量多一点而已，威能却没有强到哪去，单凭这等手段，你以为就能奈何的了我么？”三阴侯声音冰冷，其身上已经有着一层血色雾气弥漫而出。
    “你高兴的太早了。”剑无双却是嗤笑一声，紧跟着……
    嗡！嗡！
    那一柄柄黑色神剑在剑无双的操控下，以惊人的速度直接重叠组合在一起。
    十八柄长剑，却是同时汇聚向两个方向，每九柄为一体，最终却是同时形成了两组剑阵！
    轮回剑阵第二重，万物沉！！
    轮回剑阵威能强大，这第二重剑阵虽然只需要操控九柄神剑就可以成型，但即便只是操控一组剑阵，都需要耗费莫大的神力，同时利用十八柄神剑，操控两组剑阵，这也只有对这剑阵有着完美掌控，且神力、意识都强大至极的剑无双，方才可以做到这点。
    两组剑阵，便是两柄黑色巨木，每一柄黑色巨木都携带着惊天的威势。
    霎时间一左一右从两个方向朝三阴侯袭杀而出。
    (本章完)