    第二千八百二十九章杀戮，开始了！
    （今日五更到了！）
    ——————
    “诸位，为了丹阳圣界，杀吧！”
    殷苏儿开口，声音冰冷，却又带着决然。
    丹阳圣界阵营的众多强者目光大多变得猩红。
    “杀！！”
    随着一阵滔天的喊杀声响起，丹阳圣界阵营的众多强者，也同时动了。
    光轮强者数量，丹阳圣界一方，是要远多于天虚界一方的，毕竟丹阳圣界到来的天神尊数量极多，这些天神尊们并没有各自为战，而是彼此形成了一个个战阵、法阵。
    由是十数位、数十位天神尊强者联手形成的战争，同样也可以具备大神尊的战力。
    那么多天神尊联合起来，也是一股不俗的战力。
    丹阳圣界一方很清楚自己在大神尊战力上，与对方差距太多，所以只能依靠这些天神尊形成战阵去弥补。
    但尽管如此，双方的战力依旧有着极大的差距。
    眨眼间，双方阵营密密麻麻无数的强者，便正面交手了。
    轰！轰！轰！轰！轰！轰！
    一道道剧烈的轰鸣声响彻天地，狂暴的神力肆意的爆发开来。
    整个战场立即变得火热。
    而在战场最中央那片虚空当中，剑无双与三阴侯也依旧在疯狂激战着。
    三阴侯之前虽然在剑无双手中吃了个暗亏，但影响并不大，他依旧可以跟剑无双继续斗得旗鼓相当。
    “哼，剑一，我倒是没想到短短一年多的时间，你的实力便已经提升到这般地步了，但可惜，没用的，这场大战，不是你一人可以左右的，你丹阳圣界内部征战多年，实力早已经被削弱到了极致，单凭现在召集的这些强者，根本没法与我天虚宫的大军抗衡，差的太远了，今日这一战，你丹阳圣界，输定了！！”
    “哈哈~~~”
    三阴侯笑的极其肆意，那笑声都疯狂朝周围回荡开来。
    剑无双目光微眯着，他虽然一直与三阴侯激战着，可周围的场景他依旧看的清清楚楚。
    的确，正如三阴侯所说的那样，双方阵营的整体战力上，差距实在太大了。
    就算丹阳圣界一方的强者竭尽全力，奋勇杀敌，可战力上的差距还是无法弥补的。
    特别是大神尊这一层次，天虚宫可是有足足近一百六十位啊，比丹阳圣界多出了九十多位来。
    且那天虚军训练有素，战力也远非他们临时组建的这些天神尊军团所能够相比的。
    这就导致，这场大战，从一开始丹阳圣界便被彻底压制，甚至可以称之为碾压。
    “杀！”“杀！”
    只见天虚军的那些军士们一个个表情肃然，犹如机器般，在各自将军的带领下，井然有序的出手，分成两轮进攻，配合的无比完美，战力发挥达到极致。
    在天虚军的这般肆意冲击下，丹阳圣界阵营那些天神尊们所形成的一个个战阵法阵，如同纸糊般被轻易粉碎。
    而双方大神尊层次上，就算殷苏儿、云山、铜老几位巅峰大神尊全力以赴，可对方的巅峰大神尊数量更多，足足十五位，同样是碾压性的。
    见此，剑无双也暗暗轻叹。
    他知道，自己必须出手了。
    “三阴侯，滚一边去！”
    剑无双一声厉喝，那由十八柄冥血神剑凝聚而成的黑色神剑疯狂朝三阴侯头颅刺去，逼得三阴侯不得不出手抵挡，可剑无双的身形却骤然爆退开来。
    重新在虚空当中站稳，看着周边的战场，剑无双目光一眯，旋即大手猛的一挥。
    咻！咻！咻！咻！咻！咻！
    只见一道道流光直接从剑无双的乾坤戒内掠出。
    这些流光的颜色也各异，铜色的居多，银色的其次，金色流光则是比较少的。
    这些流光在剑无双周边虚空凝聚而成，不过片刻功夫，上百道流光，也就是足足上百道身形便出现在那。
    这些身形一出现，其身上那强横的气息，便瞬间爆发开来。
    上百道强横的气息，同时爆发！！
    战场上，原本厮杀的无比激烈，火热至极的双方阵营强者，在察觉到这上百道强横气息时，一个个身形都不由自主的停顿下来。
    随后，一道道带着惊骇，带着震撼的目光便齐刷刷朝剑无双所在的方向看了过来。
    “那，那些，是什么？”
    “是强者么？不，他们身上没有半点生机，反而是死气沉沉的，应当是尸傀。”
    “尸傀？那么多尸傀？”
    一道道惊呼声也在战场中央响彻而起。
    不管是丹阳圣界阵营，还是天虚军阵营的众多强者们，当看到忽然出现在剑无双周边，那足足上百道死气沉沉的身形时，一个个都懵掉了。
    尸傀！
    对，忽然出现的这些身形，都是尸傀。
    可关键是，这些尸傀，数量太多了啊。
    足足上百道！！
    最重要的是这些尸傀所散发出来的那股强横气息，那气息，就算是最弱的都足以媲美一般的高等大神尊，而稍微强一点的，便是顶尖高等大神尊层次，还有十一尊体表弥漫着淡淡金光的尸傀，那神力气息，更是达到了巅峰大神尊层次！！
    军团！
    这是一支实力强横无比，由上百尊尸傀组成的尸傀军团！！
    “这，这……”
    所有人都瞪大着眼睛，不明白，这支尸傀军团来自何方。
    只有少部分人注意到，被众多尸傀包裹在最中央的那道年轻身影。
    “剑一，是剑一！！！”
    “这些尸傀，都是剑一拿出来的！！”
    “他怎么可能会有如此多的尸傀？”
    一道道带着惊恐的声音接连响起。
    这些发出惊恐声音，自然是来自天虚界阵营的强者，至于丹阳圣界一方，却是个个狂喜而起！！
    特别是殷苏儿、云山、司真宫主等人。
    他们之前就看到剑无双一副胸有成竹的样子，还询问过剑无双，剑无双的答复是自己的确有些手段，会在关键的时候施展出来。
    当时他们还半信半疑，认为剑无双说这话有可能只是提升己方阵营的底气而已。
    且退一万步说，就算剑无双真准备了手段，他们也不认为剑无双准备的手段有多么强大的。
    可现在……
    PS：今日五更到了！！
    今天开始双倍月票了，大家的月票都别浪费，抓紧时间赶紧投了哈，不胜感激！
    记住手机版网址：m.