    第二千八百三十八章万斤重的血荒帝精
    （第四更到！）
    ——————
    “早知道，我之前就让殷苏儿替我打个招呼了。”剑无双苦涩一笑，但还是跟着这名护卫朝城堡内走去了。
    在途中，剑无双看着入口处依旧排着的那条长龙，忍不住问道：“阁下，不知这些人都是做什么的？”
    “他们？”这名护卫嗤笑道：“都是来自各个界域的一些炼器师，层次有高有低，有三品四品的炼器师，也有五品甚至是六品的炼器师，而他们来这，只有一个目的，那便是成为火云堡的炼器学徒。”
    “学徒？区区学徒，这么受欢迎？”剑无双诧异。
    “那当然，虽然只是学徒，可他们依旧有机会见识到顶尖炼器师炼器场景的，运气好，甚至还有可能被堡主看中，成为堡主麾下记名弟子，那就一步登天了。”这护卫继续道：“堡主大人现在一共有一位亲传弟子，六位记名弟子，除了那名亲传弟子之外，其他六位记名弟子，可都是从学徒当中挑选的。”
    “是这样。”剑无双了然。
    跟随这护卫进入了城堡之内，来到了一处偏殿内。
    “你在这等着吧，梵心大人现在正在接待一位巅峰大神尊，等他忙完了，就会来见你。”这护卫道。
    “多谢了。”剑无双道了声谢。
    这护卫很快便离去了，而剑无双则是在这偏殿内静静等候起来。
    这般等候，便足足等候了一两个时辰，终于一名大腹便便的中年人来到了偏殿之内。
    “你便是剑一吧？”这中年人仅仅只是一位巅峰天神尊，可他站在剑无双面前，不仅没有丝毫恭敬或谦逊，相反还有着几分高高在上的姿态。
    “啧啧，这些炼器师，一个个架子可真够大的啊。”剑无双内心唏嘘，但明面上还是笑了笑，“是我，阁下应当便是梵心先生吧？”
    “坐。”这中年人，也就是那位莫大人的记名弟子之一梵心挥了挥手。
    剑无双当即在旁边坐下。
    “你是来求见师尊的？”梵心瞥了剑无双一眼。
    “是。”剑无双点头。
    “呵呵，我家师尊是金乌九界第一炼器师，平日里前来拜见他的人太多太多了，他也没功夫见那么多人，所以一般那些前来求见之人，都是由我们这些弟子接待的，除非是一些地位非常高的人亲自前来拜访，我家师尊才会亲自出面接待，所以，你若是有什么事，直接跟我说，也是一样的。”梵心道。
    剑无双暗暗沉吟。
    他知道，自己想要直接见到那位莫大人怕是不大现实，因此，他也只能通过这梵心了。
    “实不相瞒，我今日前来求见，是希望莫大人能够亲自出手，替我重新炼制一柄神兵。”剑无双说道。
    “请师尊炼制神兵？”这梵心诧异看了剑无双一眼，旋即却不由一笑，“剑一，你才高等大神尊对吧？以你的实力使用的神兵，也就顶尖天宝而已，就算你手中宝物众多，奢侈的想要炼制一件圣宝，在我火云堡内，也还有别人可以炼制出来，又何劳我师尊亲自出手？”
    “不，我要炼制的神兵，只有莫大人亲自出手，方才能成。”剑无双微笑道。
    “必须是我师尊亲自出手？”梵心面色一变，但跟着却沉声道：“剑一，我师尊可是金乌九界第一炼器师，想要他出手炼制神兵，可并不容易，所需要耗费的代价，可不少。”
    “这我知道，我来的时候便已经打听过了，想要莫大人亲自出手炼制一次，所需要耗费的代价，不得低于三十万枚圣丹，我说的可对？”剑无双道。
    “是这样，三十万枚圣丹，你拿得出吗？”梵心看了过来。
    “现成的圣丹，我这里的确没有，但等值的甚至超过三十万圣丹的宝物，我手头还是有的。”剑无双微笑着，旋即却一翻手，将最后一块血荒帝精给拿了出来。
    这血荒帝精体积足有成人大小，上万斤重。
    但剑无双却轻易握在手中，且还在随意掂量着。
    “梵心先生，不知这我手中这块晶石，你可曾认识？”剑无双笑道。
    “这是……血荒帝精？”原本随意端坐在座椅上的梵心，却是猛的站起身来，他目光带着一丝惊骇，看着剑无双手中的晶石。
    血荒帝精，炼制圣宝最主要的材料之一。
    而他便是一位炼器师，常年跟各种炼器材料打交道的，又岂会认不出？
    “这，这么大一块血荒帝精，这得有多重？”梵心惊叹道。
    “我之前估算过，这血荒帝精，应当有一万两千斤重，而在市面上，一斤血荒帝精，价值一百枚圣丹，而且还是有价无市的，我说的可对？”剑无双微笑道。
    梵心忍不住鼓动了一下喉咙。
    剑无双所说的自然是真的。
    血荒帝精，非常罕见，也非常珍贵。
    一斤血荒帝精，卖个一百枚圣丹，绝对是绰绰有余的，真要碰到需要的人，一斤血荒帝精卖个两百枚圣丹都是可以的。
    而一万两千斤重的血荒帝精……就算以一百圣丹一斤来算，这也是足足一百二十万圣丹啊！
    正常情况下，一位实力普通且不擅长积累财富的不死圣人，全部身家，也就五六十万枚圣丹左右。
    一百二十万圣丹，很多不死圣人倾家荡产都拿不出。
    可现在……
    “梵心先生，不知我这块血荒帝精，可值三十万圣丹，是否可以请莫大人出手了？”剑无双微笑道。
    “代价是够了，但能不能请动师尊，我也不知道。”梵心面色已经变得无比凝重起来，且他对剑无双的态度也明显发生了改变，“这样，剑一先生，你先在这里稍等片刻，我现在便将此事禀告给碧炎师兄，要他亲自来见你。”
    “哦？”剑无双眉头一掀。
    听这梵心的语气剑无双就知道，那碧炎应当就是莫大人麾下那位唯一的亲传弟子了。
    想要真正见到那位莫大人，还得通过这碧炎才行。
    “那我就在这等着了。”剑无双微微一笑，将那血荒帝精也收入乾坤戒内。
    ……
    PS：新年到，今日就四更了！
    呼，明天就元旦了，新的一年即将到来，兄弟们，打死在这里，祝大家元旦快乐！
    祝所有兄弟姐们没，在新的一年里都能健健康康，快快乐乐，幸福美满！！
    同时也希望新的一年，大家能够继续支持剑尊，打死不胜感激！
    记住手机版网址：m.