    第二千八百四十五章四方震动
    （第三更到！）
    ——————
    此刻出现在剑无双手心当中的，正是他那完美混沌生灵所具备的最完整的精血！！
    因为他本就是为了将自己精血融入血峰剑内，才特意来找这位莫大人的，他自然也将精血准备好了。
    这一滴，跟之前为了见到莫大人时他拿出的那滴精血可完全不同。
    那位莫大人持续九天九夜的催动圣天炉，早已经心神俱惫，但他的意识却清楚很。
    他也一直在盯着剑无双，想知道剑无双为这柄最完美的神兵，准备了何等层次的精血的。
    会不会都是特殊生命的精血？
    莫大人的确是带着一丝好奇。
    所以当剑无双拿出精血时，他第一时间就看了过来。
    可当他看到剑无双手中拿出的精血时，这莫大人却愣住了。
    “那滴精血……”莫大人双眸瞪得犹如两个灯笼，死死盯着剑无双掌心的那滴精血。
    即便隔着一定的距离，可他却依旧能够感受到那滴精血是何等的精纯，何等的强横。
    “怎，怎么可能？”
    “比之前给我的那滴特殊生命的精血，还要精纯数十倍，甚至精纯上百倍？”
    “这，这……”
    这莫大人已经完全愣住了，或者说是完全惊呆了。
    之前他就是因为剑无双拿来的一滴精血，才会与剑无双见面。
    那滴精血，他可以肯定绝对是来自特殊生命的精血，远比太初神界的很多血脉族群的精血，要精纯太多了。
    那也是他一直梦寐以求的。
    但现在他却发现，之前那滴让他梦寐以求的精血，跟剑无双现在拿出的这滴比起来，却是一个天上，一个地下！
    太精纯了！
    这莫大人从未想过天地间竟然还有如此精纯的精血。
    “之前那滴，便是特殊生命的精血，且在特殊生命当中应当还是极强的，而这滴精血，似乎比那滴还要精纯上百倍，这又是什么层次的精血？”莫大人心底满是愕然。
    而这时剑无双却已经挥手，这滴精纯的，堪称完美的精血，便立即朝那圣天炉抛了过去。
    精血落入圣天炉内，一开始圣天炉还颇为的平静。
    但这般平静却仅仅只持续了片刻。
    嗡！！！
    一道嘹亮的剑鸣，突兀响彻而起。
    这剑鸣无比刺耳，沿着上方那火山口通道，霎时间直冲九霄，响彻了整个苍穹。
    整个天地在这道刺耳的剑鸣下，都为之一怔。
    而下一刻，一股剑意突兀从圣天炉内爆发而出。
    这股剑意，并不算多么磅礴，多么强大，然而这剑意的层次，确切的说是剑意当中带着的那股意志，却足以惊天。
    那是一股睥睨天下，视天下苍生而蝼蚁的无上剑意。
    它所代表的，是剑道之顶，是剑道之巅，同时也是剑道的极致！！
    至高无上！！！
    ……
    嗡！！
    至高无上的剑意直冲九霄天外，并肆无忌惮的蔓延而开。
    蔓延的范围极广极广。
    龙凤圣城，一直被龙凤阁所掌控。
    而此刻，就在龙凤阁的老巢内，最深处的一座古老密室内。
    一名穿着发黄道袍的沧桑老者，正静静盘坐在蒲团之上，闭着眼睛，在那静心参悟着。
    可当那股无上剑意肆无忌惮席卷开来的瞬间，这沧桑老者即便远在亿万里之外，却也瞬间察觉到了。
    当即这沧桑老者的眼瞳猛的睁开，露出了一对幽深的眼瞳，这对眼瞳正穿透了密室眺望着远方。
    嗖！嗖！
    两道身影也几乎在第一时间出现在这密室之内。
    这两人，身上气息虚无缥缈，却又远远凌驾于神尊之上，明显是两位货真价实的不死圣人。
    可这两位不死圣人，对端坐在蒲团上的那名沧桑老者明显带着几分敬畏。
    “如此心惊肉跳的感觉，那个方向，发生了什么？”沧桑老者幽幽道。
    “那个方向，应当是火云堡的所在，我几日前接到消息，那莫老头已经出手开始炼制宝物了，而且这次竟然还催动了圣天炉去炼制，看现在这模样，应当是他炼制出了非常了不得的宝物才对。”一名青衣妇人说道。
    “看来是这样，不过，火云堡距离我龙凤阁极其遥远，莫老头在那炼制而出的宝物，竟然给远在亿万里之外的我们，都产生莫大的震慑效果，他到底炼制了什么？”沧桑老者目光微微眯起，“立即让人去仔细查探，查清楚他到底炼制了什么，另外……琴长老，你也亲自走一趟了。”
    “好。”青衣妇人微微点头，身形一幻，已然消失在这密室之内。
    ……
    这是龙凤圣城内一座无名高峰之上，一名俊冷男子站在高峰之顶。
    这俊冷男子看模样似乎非常年轻，但他却有着一头银白头发近乎垂到了腰间，他身形也飘渺，身上气息似有似无，但那对眼瞳却炯炯有神，犹如爆闪般。
    此刻，这银白头发的俊冷男子，却是直视像遥远处的虚空。
    “剑意，好一股剑意！！”
    “这股剑意，应当是从亿万里之外，无比遥远的地方传过来的，明明威能不算太过强大，可剑意当中蕴含的那股意志，竟是令我都忍不住想要折服。”
    “拥有如此恐怖的剑意，那地方，莫非是有至宝出世不成？”
    银白头发男子暗自喃喃着，声音同样虚无缥缈。
    “至宝？师尊，你说哪里有至宝出世？”
    在这俊冷男子旁边，还有一名看上去只有十五六岁的少年，这少年身后背负着一柄长剑，手中也还拿着一柄，听到前者的话，立即变得有些激动起来。
    “闭嘴！”
    俊冷男子呵斥道：“那股剑意至高无上，对现在的你而言，也有一定的作用，乖乖静下心来，仔细去体会感应，以你现在的剑道修为，想要感应到那股剑意的存在，还非常勉强，但你只要略微感受到一丝，就只要那么一丝丝，你的剑道修为，都可以提高不少。”
    “能够提高剑道修为？”那十五六岁少年一瞪眼，立即来了兴致。
    随后他便直接在旁边盘坐下来，开始精心体会起来。
    ……
    记住手机版网址：m.