    （第三更到！）
    ——————
    之前剑无双将自己的完美精血，经过稀释分解，变成了足足一百份。
    他有足足一百滴这样的精血，尽管之前给了莫涛一滴，加上刚刚炼制过程当中也浪费了一些，可他手中这样的精血依旧还很充足，像现在他一下子就直接拿出了十滴来。
    看着这些精血，莫涛目光立即变得火热起来。
    “小友，这些精血，可否给老夫一些，当然老夫也绝不会白拿小友你的，小友若是有什么条件，尽可以提出来，老夫会尽可能的满足你。”莫涛道。
    “莫老哥，这些精血对我来说并没有太大用处，你既然想要，我再给你十滴便是了。”剑无双微笑着，直接将这十个玉瓶朝莫涛抛了过去。
    “这，这……太多了。”莫涛接过玉瓶，看着玉瓶当中那一滴滴曾经令他梦寐以求都无法得到的精血，内心却是激动万分，半响他收下了八瓶，将另外两瓶朝还给了剑无双。
    “八滴，加上之前的那滴，有九滴这样的精血，足够了。”莫涛笑道。
    “莫老哥，你可别跟我客气，像这样的精血，我手头的确有不少。”剑无双说着便再次挥手，立即又有一个个玉瓶出现。
    看着这些玉瓶，莫涛嘴角都微微抽搐。
    要知道，他曾经想要得到这样的一滴精血，不知道花费了多少代价却都没法得逞。
    可现在看着剑无双拿出这等层次的精血，简直就在跟拿一些随手可见的东西一样，心底自然满不是滋味。
    “九滴精血，的确已经够了，再多，这精血反而不珍贵了。”莫涛说道，“这九滴精血，任何一滴，价值都在百万圣丹以上，甚至还不止，老夫一口气拿了九滴，相当于上千万圣丹了，但不知小友有什么条件，老夫能做到的，会尽可能的满足小友你。”
    “不用了。”剑无双却摇头一笑，“莫老哥你已经出手替我将自身精血融入了我的神兵当中，且在刚刚炼制的过程当中，为了满足我这神剑的胃口，你也耗费了大量的炼器材料跟天才地宝，已经足够这九滴精血的了。”
    “那是两码事，在炼器过程当中耗费的那些太炼器材料跟天才地宝，我纯粹是看在炼制这神兵对我自身有莫大作用的份上，且我也因此走了大运突破成为八品炼器师了，这对我而言，比耗费的那些宝物要重要的多，而现在我可不能白拿你的这些精血。”莫涛说道。
    闻言，剑无双也不禁苦笑。
    “这样吧，剑一小友，你有没有什么用得到的圣宝层次的宝物，若是有的话，我再替你炼制一件，且这次炼制神兵所需要的材料，以及各种东西都由我来提供，你只需告诉我你想要什么便行了。”莫涛道。
    “这……”剑无双皱眉，沉吟了片刻，他却再度抬头，“本命神兵，跟本命战甲我都已经拥有，暂时用不上，若是莫老哥你心底实在过意不去的话，就替我炼制一件领域类宝物吧。”
    “领域类宝物？”莫涛神色一动。
    “对。”剑无双淡淡一笑。
    他身上手段众多，而其中最强的手段之一，便是他的领域。
    他有足足四重领域，联手压迫起来，威能极其了得。
    特别是在双方阵营大战途中，他的这领域手段，完全足以改变整个战场的局势。
    不过他所用到的领域类宝物金羽幻光镜仅仅只是顶尖天宝，威能虽然也颇为了得，可随着剑无双现在遇到的对手不断变强，这领域效果也大打折扣。
    自然剑无双想要一件威能更强的圣宝，那样他的众多领域施展出来，那才可怕。
    “领域类的宝物，在众多宝物当中算是最繁琐，也是最艰难的，若是之前，我还未跨出这一步时，想要炼制一件像样点的领域类圣宝，恐怕还得催动圣天炉才行，但现在嘛，即便不用圣天炉，我依旧可以炼制出来，但也需要一段时间去好好准备材料，短时间内怕是没法炼制。”莫涛道。
    “时间上，不着急。”剑无双笑道。
    “既然如此，那只能让剑一小友你再多等一段时间了。”莫涛微微一笑，又道：“另外，领域类圣宝虽然珍贵，但其价格跟那九滴精血比起来，依旧差的甚远，所以……这样吧，在这领域类圣宝上，我再加两百万圣丹给小友你，如何？”
    “两百万圣丹？”剑无双神色一动，“行！！”
    这一次，他没有选择拒绝，而是直接答应了下来。
    毕竟，他需要圣丹啊！
    他需要大量圣丹去提升自身境界。
    他现在的境界，说到底还仅仅只是一个巅峰天神尊啊。
    之前他本想着在这次炼制血峰剑的同时将那一万两千斤重的血荒帝晶也处理掉的，那样他就可以得到一笔大的圣丹，用来突破，却没想到在炼制过程当中血荒帝晶被血峰剑直接吞噬掉了。
    而他手中除了自己需要的那件宝物之外，各种天才地宝也都已经耗尽，他是真没有什么身家了。
    在这个关头，莫涛答应给他两百万圣丹，这无异于雪中送炭，剑无双当然不会拒绝。
    莫涛拿出了一枚乾坤戒来递给剑无双，“这乾坤戒内有两百万圣丹，另外还有老夫的传讯令符，等过段时间老夫完全准备好开始炼制那领域类圣宝了，我再传讯让小友你过来。”
    “没问题。”剑无双笑着将那乾坤戒结果。
    “对了。”莫涛又开口道：“剑一小友，你手中的这些精血，价值高的吓人，特别是你自身的精血，那更是不可思议，但这些精血，你今后千万别拿出来，更别愚蠢到大肆拿去贩卖换取圣丹或其他宝物，这样是会招惹是非的，稍有不慎，你甚至有可能招来杀身之祸。”
    “嗯，我知道。”剑无双微微点头。
    他自然知道这些精血事关重大。
    特别是他自己的精血，最完美的精血，要是真正流传出去，引来的强者恐怕绝不会在少数。
    (本章完)