    第二千八百六十章龙凤榜第三
    （今日四更到了！）
    ——————
    在名字之后，便是那位古圣的一些事迹介绍。
    这介绍也很简单。
    “古圣，龙凤阁创始者，在蛮荒中崛起，以莫大手段创建龙凤阁，并打下万代根基！”
    简简单单一句话的介绍，却让在场所有人肃然起敬。
    “原来是龙凤阁的创始者，怪不得可以在龙凤榜上排在第一位。”剑无双暗暗唏嘘。
    他也知道，龙凤阁上的排名，是以其对龙凤阁所做贡献而定的。
    这古圣从无到有，开创龙凤阁，并为龙凤阁打下万代根基，当然可以排在龙凤榜第一位了。
    古圣之后，龙凤榜第二位，则是龙凤阁的第三任阁主。
    按照龙凤榜上介绍的，龙凤阁有了一定根基底蕴之后，古圣便前往三重天闯荡了，一直没有什么下落，而第二任阁主虽然是一位实力极强的不死圣人，可因此一位意外，这位阁主直接陨落了，龙凤阁也因此遭遇了莫大的危机。
    在这个关头，就是第三任阁主以一己之力扭转乾坤，才帮助龙凤阁渡过危难了，因此他被排在龙凤榜第二位。
    接下来便是龙凤榜上第三位、第四位，一直到第八位。
    这八人，个个都是不死圣人，且都为龙凤阁立下了赫赫功劳。
    像龙凤阁的上一任阁主，跟这一任阁主龙星子，也都在这龙凤榜之上。
    但一般的不死圣人，像那雏凤的师尊琴老，没有太大的贡献，也就没能被列入龙凤榜之上。
    而场上众多强者也因此而好奇，连其师尊琴老，堂堂不死圣人都没资格列入龙凤阁，这雏凤又为龙凤阁做出了什么贡献，竟然有资格被列入龙凤榜当中。
    虚空上，那龙凤榜已经完全敞开来，八个名字以及他们的事迹被记录在龙凤榜之上，也呈现在众人的面前。
    这时，那龙星子淡淡一笑，跟着身形却是直接暴掠而起。
    他出现在那偌大的龙凤榜之前，旋即手指挥动，神力迸发，
    那龙凤榜上，立即又多出了第九个名字来。
    这个名字，叫冷儿。
    冷儿，便是雏凤的名字。
    然而令在场所有强者为之震撼的是，这个名字所出现的位置。
    要知道，龙凤榜可是以对龙凤阁的贡献功绩排列名次的，谁对龙凤阁的功绩大，排名也就更靠前。
    可现在冷儿这个名字出现的位置，竟然是在龙凤榜的第三位！！
    对，就是第三位，仅次于那第三任阁主，比起龙凤阁上一任阁主，跟现任阁主龙星子的排名，还要高！！
    “这，怎么可能？”
    “第三？竟然排在了第三位？”
    “开玩笑吧，这雏凤虽然天资卓绝，但实力终归还只是一个天神尊而已，她能够列上龙凤榜都几乎已经是不可思议的，现在竟然还将她排在龙凤阁第三位，仅次于古圣与第三任阁主？”
    演武场上众多强者都一片茫然，不清楚龙星子为何要这样去排。
    要知道，龙凤榜上的排名跟他们的功绩是成正比的，也绝对令人信服。
    像古圣跟第三任阁主，一个是龙凤阁创始者，另一个则是在危难关头拯救了龙凤阁，他们排在第一跟第二位，无人胆敢质疑，可现在雏凤却排在了第三位，这就让很多人质疑了。
    “我倒要看看，这雏凤到底为龙凤阁立下了何等功绩？”
    一道道目光立即看了过来。
    正常情况下，龙星子在龙凤榜上写下了雏凤的名字，那就应该将她对龙凤阁做出的一些功绩也写上去的，这样才会被后后世永久铭记。
    然而，龙星子在写完冷儿这个名字后，停顿了片刻，旋即又在后边写下了两个字。
    这两个字是…机缘！！
    “机缘？”
    “就这两个字？”
    “什么机缘，这到底怎么回事？”
    演武场上的人都莫名其妙，不知道龙星子留下这两个字的意思。
    但场上一些心智较高的人眉头却都微微眯起，他们大多已经猜到了一些什么。
    剑无双站在角落旁，眼瞳也是一缩。
    “龙凤阁绝不可能无缘无故将霜儿列入龙凤榜，而且还是排在第三位，而现在既然龙凤阁这样做了，那就说明霜儿的确替龙凤阁立下了赫赫功绩，起码是让龙凤阁得到了莫大好处，只不过这其中的缘由，因为一些特殊的关系，无法明说，因此这龙星子才以机缘二字代替。”
    “也就是说，霜儿她应当是得到了一场大机缘，大造化，连带着龙凤阁也受益匪浅！！”剑无双心底喃喃着。
    在剑无双看来，这应当是最大的可能了。
    可冷如霜到底得到了什么大机缘，大造化，那就不得而知了。
    虚空上，那龙星子写完机缘二字后，并没有继续再写下去，而是朝冷如霜看了过去。
    “冷儿，在这龙凤榜上，留下你的生命气息吧。”龙星子说道。
    “嗯。”冷如霜微微点头，玉手轻抬，一股独特的生命气息便已经席卷而出，最终融入那龙凤榜内。
    做完这一切，那龙星子这才缓缓挥手，将那龙凤榜重新收拢。
    收拢后，龙凤榜又重新没入了那螺旋通道内，消失不见。
    而这片天地，也再一次平静了下来。
    “结束了么？”
    “这么快就结束了？”
    演武场上不少人都有些愕然。
    当然这也是他们第一次参加这观礼而已，实际上龙凤榜开，的确仅仅只是一瞬间的功夫罢了。
    而龙凤阁举行这场观礼的目的，也仅仅只是为了提高冷如霜的名气，另一方面也是让各方势力做个见证而已，并没有别的什么目的，现在观礼已经结束了。
    “师尊，观礼已经结束，徒儿便先回去了。”冷如霜站起身来，声音冷漠。
    “嗯。”琴长老点了点头。
    冷如霜身形一幻，就准备动身离开。
    “且慢！”
    一道声音却忽然响起，发出这道声音的赫然便是那位曲公子。
    他从人群当中掠出，走到了冷如霜的近前停下，先是谦逊行礼，旋即温和道：“冷儿姑娘，我是曲虹，多年前你我曾有过一面之缘的，不知冷儿姑娘是否还记得？”
    ……
    PS:今日四更到了！！
    这场见面写的好纠结，好难写，大家容我缓缓，今天就四更了。
    记住手机版网址：m.