    （第二更到！）
    ——————
    “能够让我等三大不死圣人一起出手，剑一，你就是死，也足以瞑目了。”天虚宫主温和道。
    “别耽误时间了，直接出手，斩杀了他。”天曲界主声音则是冰冷至极。
    “看老夫的。”那黑袍老者苏老淡淡一笑，其神体内立即有着一道火焰光环弥漫而出。
    这火焰光环散发着无比炙热，且极其强横的气息，明显是一件非常强大的圣宝。
    “去！”苏老右手轻点，这火焰光环瞬间暴涨而起。
    轰轰！！
    无尽的火焰疯狂爆涌而出。
    这些火焰燃烧着一切席卷向四面八方，霎时间覆盖了整个虚空，令整个虚空都陷入了一片莫大火海当中。
    身处火海之内，一股炙热的力量疯狂朝剑无双压迫而来。
    “领域类宝物？”剑无双神色一动。
    这火焰光环明显是一件领域类宝物，而且从这威能看，绝对已经达到了圣宝层次。
    一件圣宝层次的领域类宝物，由一位货真价实的不死圣人施展起来，其威能当真惊天。
    这漫天火海席卷而出，其动静也大的惊人，整个天地都在疯狂震动。
    可要知道，这片虚空就在那坊市周边的，这里发生如此大的动静，自然也传递到坊市之内。
    顿时，坊市内大量强者以及无数的修炼者，尽皆被惊动。
    无数的身形暴掠而起，来到了坊市的周边，都朝这片虚空看了过来。
    “那是……”
    “不死圣人，是不死圣人的气息，且还不止一位，而是足足三位！！”
    “三位不死圣人？”
    坊市内的那些强者都大吃一惊。
    不死圣人，在金乌九界内绝对是无敌存在，平日里想要见到一位都异常艰难，而现在这片虚空出现了足足三位不死圣人。
    而很快，这三位不死圣人的身份也都被人给认了出来。
    “那是天曲界主，还有天虚宫主，最后那位则是点星阁的苏老怪……这三位至强存在，在那做什么？”
    “看他们所站着的位置，并非是他们三人在彼此交战，而是三人联手的样子。”
    “是，他们三位应当是联手了，而他们要对付的人……”
    所有人的目光霎时间都直接看向了一个方向。
    在那个方向，一名金袍年轻男子站在那里，而这金袍年轻男子身上所散发出来的气息，却是令在场所有人都惊愕万分。
    “神尊！竟然是一个神尊！！”
    “三位不死圣人齐出，就为了对付一个神尊？”
    “这，开玩笑吧？”
    众人只感觉脑袋一片发懵。
    神尊，跟不死圣人，完全就是天地之别。
    正常情况下，一位不死圣人铁了心要斩杀一位神尊的话，哪怕是那种实力极强，强的可怕的无敌神尊，都没有逃生的可能的，所以不死圣人要杀神尊，很轻松，自己一人就可以轻易斩杀了。
    但现在……三位不死圣人同时出动，而且明显还做好了充足的准备，刻意布置了禁制，甚至现在还拿出了领域类圣宝来，这让看到这一幕的众多强者不由惊呼。
    这位神尊到底是谁，竟然值得三位不死圣人如此大费周章的来灭杀？
    而在那片虚空的中央，在众多修炼者的注释当中，剑无双依旧淡漠站在那里。
    他依旧身处火海之内，那股炙热的力量也依旧疯狂压迫在他的身上。
    可他的面色却依旧淡然的很。
    “剑一，你不是也擅长领域么，而且你手中似乎也有一件领域类圣宝，怎么不拿出来？”苏老淡笑看着剑无双。
    他嘴上虽然这样说，可心底对剑无双的领域类手段却不屑一顾。
    就算剑无双手中的确有领域类圣宝，但同一层次的宝物，由不死圣人亲自施展，跟神尊施展，那威能完全是两个概念，他自信自己的领域，是绝对可以碾压剑无双的。
    而听到他的话，剑无双终于露出了一抹笑容来，“如你所愿！！”
    话音落下，剑无双体表那猩红罗盘立即出现，随后一片浩瀚的血色河流便立即汹涌而出。
    这血色河流同样汹涌澎湃，一出现便疯狂朝四面八方席卷冲击起来。
    这一冲击，立即就仿佛在烈火当中加入了酒精一般，周围的漫天火海威势也骤然暴涨，无尽的火焰涌动而起，朝血色河流覆盖而来，欲要将血色河流彻底击垮。
    “哈哈，你这领域类宝物威能倒是不弱，但很可惜你自身实力太弱，根本没法发挥这宝物的威能，跟老夫的领域比起来，差的实在太多了。”苏老大笑道。
    “是么？”剑无双嘴角却是一翘，跟着他的身上磅礴的金色神力涌动而起，在他身后一尊万丈高的金色帝皇虚影凭空凝聚而成。
    他体内的星辰之力也直接催发开来，令他的神力气息骤然暴涨。
    一层暗金色的铠甲也在他的体表浮现。
    七星秘术、刑罚天神、九耀星甲，三大秘术尽皆施展。
    原本由剑无双自身神力驱动九宇血光河，论威能的确不如周围那漫天火海，可现在随着三大秘术一同施展，剑无双的神力威能立即暴增了数十倍，也连带着让那九宇血光河的威能骤然暴增。
    轰隆隆~~~
    澎湃的血色河流，疯狂爆涌着，在这一刻已经形成了一条钢铁洪流，坚不可摧，朝四面八方疯狂扩散。
    那些覆盖而来的火焰，一触碰到这血色洪流，立即便熄灭开来。
    这钢铁洪流摧枯拉朽般的横扫一切，将周围那漫天火海都冲击的节节败退。
    眨眼间，整个浩瀚虚空，都完全处于血河洪流当中，而这血色洪流当中蕴含的恐怖威压，霎时间也直接作用在那苏老、天曲界主以及天虚宫主的身上。
    令这三位不死圣人面色都是一沉。
    “怎么可能！！”那苏老更是满脸不可思议。
    “他仅仅只是一个神尊而已，且跟老夫一样都驱动的领域类圣宝，可老夫全力施展的领域，竟然会被他的领域全面压制？这……”苏老完全惊呆了。
    旁边的天曲界主跟天虚宫主也都惊骇万分。
    (本章完)