    第二千八百七十六章领域逞威
    （今日四更到了！）
    ——————
    剑无双嘴上虽然说的漂亮，可心底却不敢有丝毫的轻视。
    要知道，这天曲界主刚刚可根本没有全力出手啊，但现在……从天曲界主身上蔓延出来的神力跟那毁灭规则之力，令他内心都有些惊怵。
    “要施展绝学了么？”剑无双暗道。
    轰！！
    天地间猛的爆发出了一阵轰鸣。
    那天曲界主双眸似电，其右手变得一片漆黑，霎时间又是一掌拍击而出。
    同样是一掌拍出，同样也是从天而降，但这一掌其威势跟动静还并没有刚刚那一掌巨大，且这一掌覆盖的面积也没有刚刚那般辽阔，体积也还小上很多。
    可看到这一掌，剑无双目光却是一凝。
    他能够看出，这一掌将神力跟毁灭规则之力已经完全融合在一起，掌心当中还弥漫着单单的雷霆之力，且蕴含的威能比刚刚那一掌绝对要强上数倍有余！
    这一掌，天曲界主已然施展了绝学！
    而且，还是圣人层次绝学。
    “来吧！！”
    剑无双目光狂热，尽管感应到这一掌威能强横至极，并非是他所能够抵挡的，但他依旧无惧。
    只见他身上神力也疯狂爆涌而起，在他身后那尊万丈高的金色帝皇虚影也不断凝视着，其手中紧握着一柄金色长剑，随着剑无双挥剑，这金色帝皇虚影也直接将手中金剑斩出。
    依旧是时空剑术第八式，千方残光！！
    剑无双也依旧爆发出了自己最强的实力。
    那道看似微弱黯淡的剑光，也再一次劈在那只巨掌的掌心。
    哗啦啦~~~
    仗着血峰剑的锋利，那只巨掌掌心依旧出现了一道裂痕，但这次这道裂缝却并没有急速扩大，而是只裂开了一部分，而血峰剑就仿佛卡在了那裂痕中间一般。
    随后这巍峨巨掌携带者毁天灭地的威能，继续朝他碾压而来。
    顷刻间便将他的整个身形完全覆盖。
    轰！！
    巨掌从天而降，碾压着剑无双，随后拍向下方大地。
    那下方的无尽大地在这一掌下，立即出现了一个巨大无垠的手印，这手印不仅巨大，且深不见底。
    剑无双则已经被完全拍入那手印的最底下，一时间没有了动静。
    “死了么？”
    天曲界主身上的气息依旧狂暴无比，他双眸冷厉，俯瞰着下方那深不可见的手印。
    可就在这时……砰！砰！砰！
    大量碎石从那手印底部抛飞而出，随后一道身形又缓缓升腾而起。
    这重新升腾而起的，正是剑无双。
    只见此刻的他，身形明显有些狼狈，那紫皇钟所形成的紫钟护罩也已经彻底崩溃开来。
    但狼狈归狼狈，剑无双身上的气息却依旧保持在最巅峰，并没有得到丝毫的削弱。
    而他的脸上也还带着淡淡的笑意。
    “不愧是天曲界主，不死圣人，也不愧是不死圣人，其手段果然不是我等神尊可以相比的。”剑无双开口说着。
    他说的也是真心话。
    不死圣人比起神尊强的实在太大了。
    虽然他已经够逆天的了，能够正面击溃天曲界主的一击，但那也只是天曲界主随意出手的一击。
    而一旦天曲界主施展绝学或是别的什么手段，那就可以完全碾压他了。
    “或许，当我的境界再度提升，达到高等大神尊层次，或者我对规则的感悟跟剑道的感悟，都提升达到不死圣人层次，到那个时候我才可以跟这天曲界主正面一战吧。”剑无双心底喃喃着。
    这次与天曲界主交手，他依旧还留有余地，他还有两大别的底牌不曾施展。
    这两大底牌便是山河社稷图跟血峰剑中的无上剑意，另外他的领域也还不曾动用。
    可就算他将所有底牌全部施展出来，也未必真正跟这天曲界主抗衡。
    不过若是他的实力，或是对规则或是对剑道的感悟再度取得精进，那就是两说了。
    “天曲界主，今日一战，受教了，告辞！”
    剑无双大笑了一句，旋即其身形却是直接朝后方急速掠去。
    “想逃？”
    天曲界主戾气爆涌，身形瞬间化为一道流光朝剑无双追杀而出。
    身为不死圣人，天曲界主的速度也是非常惊人的，起码比剑无双要快上不少。
    “还真想杀我？有可能么？”剑无双轻笑一声，旋即意念一动。
    一猩红罗盘从他神体当中掠出，随着剑无双神力涌动，这猩红罗盘内也立即爆发出一阵阵血光。
    嗡嗡~~~
    这些血光爆涌着，化为了一片巨大的血色河流，这血色河流浩浩荡荡，铺天盖地般的朝天曲界主涌动而来。
    “这是……领域？”天曲界主目光一凝，跟着却嗤笑，“区区领域，也想阻拦本座，真是可笑！！”
    天曲界主根本没有在意。
    要知道，他可是堂堂不死圣人，且在不死圣人当中实力还是极强的。
    一般的领域类手段，对他根本没有任何影响，哪怕是顶尖天宝层次的领域类宝物，也影响不到他丝毫。
    所以他根本不担心剑无双施展的领域能够影响到他。
    然而，当那血色河流真正朝他覆盖压迫而来时，天曲界主的面色立即变了。
    “这领域……好强！”
    “我的实力竟然瞬间被压制了超过一成，我的速度也被大幅度削弱，这怎么可能？”
    天曲界主一连的惊骇，“不可能，就算是顶尖天宝层次的领域类宝物，也不可能对我产生影响，而这血河领域威能如此之强，难不成是领域类圣宝？”
    “对，肯定是圣宝！！”
    “这剑一的身上，竟然有领域类圣宝！！”
    天曲界主目光变得更加冷冽起来。
    在九宇血光河的压迫下，他的速度被削弱了不少，可尽管如此，他依旧跟得上剑无双的速度，不会被剑无双给拉开，他依旧不曾放弃对剑无双的追杀。
    “还真够锲而不舍的，既然如此……”剑无双嘴角微翘，霎时间漫天的金色神力也席卷开来。
    在他体表的暗金色铠甲上，也有着一层暗金色光芒覆盖而出。
    一股至强剑意升腾而起，剑无双的剑之世界也立即压迫开去！
    ……
    PS：今日四更到了！
    记住手机版网址：m.