    第二千八百九十五章低头
    （第三更到！）
    ——————
    “住手！！”
    一道爆喝，猛然在天地间回荡响起。
    这道爆喝蕴含着恐怖的威压，那些正准备出手斩杀剑无双的天虚宫强者，在这股威压下立即停顿下来。
    无数的目光都齐刷刷朝岛屿的最尽头看去，在那里，一道身形缓缓升腾而起。
    这升腾而起的，赫然便是天虚宫主。
    “宫主！！”
    “宫主出面了！！”
    天虚宫的众多强者们立即露出了狂热之色。
    对他们来说，天虚宫主便是神一般的存在，是这天虚界的主宰，他们对天虚宫主有着盲目的崇拜。
    剑无双也看到了此刻的天虚宫主，可随后他却是不屑一笑，“天虚宫主，你的胆子未免也太小了点吧，本尊藏在地底下，就只凝聚一尊意识化身来见我，怎么，是怕我见到你后会直接出手，将你抹杀掉不成？”
    剑无双这话所蕴含的嘲讽之意，没有丝毫掩饰。
    听到这话，天虚宫的大部分强者立即露出震怒之色。
    但也有一些实力较为强横，且在金乌九界有些人脉的强者，此刻却是死死盯着剑无双。
    “这个人明明只是神尊层次，可他面对宫主却有恃无恐，甚至还有些居高临下的味道，难道……他就是那位剑一？”
    “剑一，对，肯定是他，只有他才敢如此有恃无恐的面对宫主大人！”
    “这剑一，竟然直接杀到我天虚宫宫门前来了。”
    这些知晓剑无双身份与实力的人内心都惊颤无比。
    他们可知道，这剑一当初一己之力抗衡三位不死圣人，那三位不死圣人当中就有他们宫主的。
    当时三位不死圣人，就他们宫主侥幸逃得了一命，而现在这剑一却来到了天虚宫之前。
    也怪不得天虚宫主不敢本尊相见，仅仅只是凝聚出一道意识化身来了。
    天虚宫主的意识化身此刻也阴冷着脸，盯着剑无双，“剑一，你竟敢直接杀到我天虚界来，别忘了骨帝大人曾经与各方势力达成的那个约定。”
    “那个约定？”剑无双神色一动，跟着却是笑道：“那个约定，我听说过，不就是来自一界界主或是不死圣人不得踏足别的圣界么？可你别忘了，我并非是一界之主，我也并非不死圣人，既然如此，你这天虚界，我如何来不得？”
    天虚宫主一怔，他这才想起，剑无双虽然具备了斩杀不死圣人的战力，但他自身的境界，仅仅只是一个神尊。
    对，仅仅只是一个神尊，且又不是一界之主，那个约定，根本限制不了他，他也根本没必要遵守。
    “剑一，你我之间，其实并没有太大的仇怨，我之前虽然与天曲界主、苏老怪一起围杀你，但并没有真正将你杀死，相反还令你实力大进。”天虚宫主道。
    “哦？你的意思是说我不但不应该怪罪于你，还应当要感谢你了？”剑无双嗤笑。
    “不敢，我只是说我们没有太大的深仇大恨，没必要真拼个鱼死网破，你若是心底还有怒意的话，大不了我再付出一些代价，向你赔罪。”天虚宫主说道。
    从这话的意思，剑无双听出，这天虚宫主显然是已经打算低头了。
    不单单是他，天虚宫在场的众多强者也都听出来了。
    大多数不明正向的人都愕然无比，他们无法相信，自己的宫主怎么会像剑无双这区区一个神尊低头。
    只有那些知道事情经过的人，都暗暗点头，明白天虚宫主所做的乃是明智之举。
    “你说的没错，你我之前仇恨也并非太大，我也没必要非要杀你，既然你愿意赔罪，只要诚意足够的话，我也不是不能接受。”剑无双微微一笑，“这样吧，我要的也不是太多，四十万圣丹，你我之间的恩怨便算了结。”
    剑无双索要的圣丹也算合理。
    一位普通的不死圣人，全部身家五六十万圣丹还是有的，而这天虚宫主，堂堂一界之主，积累了那么多年的财富，身家自然更高，估计上百万圣丹都可以拿得出来，剑无双只要四十万，已经算无比仁慈的了。
    果然，听到剑无双的要求后，天虚宫主虽然有些心疼，但还是直接答应了下来。
    “四十位圣丹，我可以给你。”
    天虚宫主的意识化身点了点头，从天虚宫最深处立即有着一道流光朝剑无双爆射而来。
    剑无双一伸手，将流光当中的乾坤戒接过，仔细清点了一翻，这乾坤戒的的确确有不下于四十万的圣丹。
    见此，剑无双心中一笑。
    之前他斩杀了天曲界主跟那苏老怪，得到了他二人的乾坤戒，其内就有不少的圣丹跟各种各样的宝物，现在又从这天虚宫主手中得到四十万枚，加起来，剑无双手头现成的圣丹，已经有不下于两百万枚了。
    当然，两百万枚圣丹，想要让他从高等大神尊突破到巅峰大神尊，还远远不够，但依旧是一笔不小的财富了。
    “天虚宫主，我还有一件小事，需要你配合一下。”剑无双又道。
    “何事？”天虚宫主耐住性子。
    “是这样的，我在丹阳圣界创建了一方名为剑盟的势力，而用不了多久，我会将剑盟全部转移到天曲界当中去，而我剑盟的众多修炼者，需要从你的天虚界经过，到时候还望天虚宫主你全力配合，若是可以的话，最好能安排你麾下的天虚军亲自护送，以免出什么篓子。”剑无双笑道。
    “不仅要配合，而且还要护送？”天虚宫主心底虽然有些恼怒，却并不敢发作，“可以！”
    “那就多谢了，告辞。”
    剑无双笑了笑，便直接转身离去了。
    看到剑无双离开，这位天虚宫主方才重重的吐了口气，随后他的意识化身便缓缓消失在虚空当中。
    而天虚宫的那些修炼者，则依旧有些发懵。
    显然还没有从刚刚的震惊当中回过神来。
    至于剑无双，与天虚宫主谈妥之后，他便立即动身，又去了龙神界，见到了龙神界的那位老龙神。
    ……
    记住手机版网址：m.