    第二千八百九十六章剑一到来
    （今日四更到了！）
    ——————
    正如殷苏儿所说的那般，那位老龙神对剑无双的态度非常友好，当知道剑无双是为了借道而来时，二话不说就直接答应了下来。
    自此，借道的事已经完成，而接下来便是要扫平天曲界了。
    剑无双也很快到了天曲界内。
    ……
    天曲界，原本是那位天曲界主至高无上，各方势力尽皆臣服在他的脚下。
    他的天曲宫，也是天曲界无可争议的霸主。
    但自从天曲界主被剑无双斩杀，消息传播开来后，天曲界立马出现了跟丹阳圣界当初近乎一样的处境。
    大量纷争开始出现，天曲宫已经没法再做到像之前那般的一言九鼎，甚至其内部也开始出现了派系争夺。
    总之，现在的天曲界，已经非常的混乱。
    天曲宫，一座恢弘大殿之内，数十道身影聚集在一起，这些人个个都是实力了得的大神尊，而其中为首的乃是一名棕发男子，这棕发男子，便是天曲界内除了黑血皇之外的第二位无敌神尊，血灯神尊！
    “乱了，乱了，现在整个天曲界都乱了。”
    “咱们天曲界疆域本就极其辽阔，强者众多，这些强者组成了一个个大势力，这些大势力底蕴都极其不凡，之前界主大人在时，这些势力没有敢不听号令的，可界主大人一死，这些大势力立即升起了异心！”
    “别说这些大势力了，就算是我天曲宫内，执事殿、天楼、天曲军的人，现在也都不知道在做什么，就连血灯大人的命令，他们竟然也都不听了。”
    众多大神尊都在纷纷议论着，但没人的面色是好看的。
    “好了，都闭嘴。”
    那位血灯神尊终于开口了，他的话一出，大殿内的众人立即便安静下来。
    血灯神尊又沉默了片刻，这才开口，“天曲界自界主大人开创以来到现在，已经不知道多少岁月了，一直以来天曲界都是以界主大人为尊，现在界主大人忽然陨落，有所动荡这也是难免的事，现在我们已经没法去抱怨这些了，而是应当想办法如何应对眼前的局势！！”
    “而想要让天曲界的这场动荡平复下来，只有一个办法，那便是有人能够以莫大手段震慑到各方实力，让他们全都平静下来，就跟界主大人之前一样，但这样的人……”
    血灯神尊眉头不由一皱。
    他所说的的确是最好的办法，但能够让天曲界各方势力强者都不敢妄动的人，天曲界内并没有啊。
    现在的天曲界，单论个人实力，最强的就是他了。
    但他也仅仅只是一位第一阶段的无敌神尊，论战力比曾经跟剑无双交过手的三阴侯都要差上一些，比起那些巅峰大神尊来，固然要强，但天曲界内强者如云，那些实力强大的巅峰大神尊有好几位，随便拿出两三位那种强大的巅峰大神尊联手，就足以与他抗衡了。
    单单他这样的实力，还没法震慑四方。
    “该死的，界主大人陨落也就罢了，连黑血皇也死了，不然以黑血皇的实力，再与我联手的话，足以让天曲界内各方势力不敢妄动了。”血灯神尊心底暗骂。
    黑血皇，乃是第二阶段的无敌神尊，战力比他要强的多。
    他们两位无敌神尊联手，足以横扫天曲界各方实力。
    可现在问题的关键是，黑血皇同样已经陨落了。
    而就在血灯神尊等人愁眉不展之际。
    嗖！
    一道身形没有任何征兆的，直接出现在这大殿之内。
    “诸位，有需要帮忙的吗？”
    淡淡的轻笑着，带着一丝戏谑，在这大殿内回荡响起。
    顿时大殿内众多强者的目光，齐刷刷朝来人看了过去。
    这一看，场上众人都猛的一惊。
    “你是……剑一！！”血灯神尊也死死盯着剑无双。
    剑一？
    这个名字一出口，整个大殿当即哗然而起。
    大殿之上的那些大神尊们立即与剑无双拉开了距离，一个个都带着惊恐与警惕盯着剑无双，少数几人甚至还当场拿出了神兵来。
    “怎么，看这样子，莫非是想要跟我战上一场不成？”剑无双环抱着双手，目光扫了那几位拿出神兵的大神尊一眼。
    那几位大神尊吓了一跳，内心也不禁战栗。
    “都收起来。”血灯神尊连呵斥道。
    那几位大神尊立即将手中的神兵收回了乾坤戒。
    血灯神尊看着剑无双，深吸了口气，半响才开口道：“不知剑一大人降临我天曲宫，有何贵干？”
    同样是神尊，这血灯神尊自己还是一位货真价实的无敌神尊。
    可他面前对剑无双时，却得无比敬畏的叫剑无双为大人，这就是差距。
    “我到这来的目的，有两个。”剑无双神出两根手指，“第一，从今天开始，天曲界以我为尊，天曲界内的各方势力强者，都必须臣服在我的脚下，不愿意臣服的，一律杀无赦！！”
    大殿内的众人都是一怔，却没人胆敢有半点的异议。
    面对能够正面斩杀天曲界主的剑无双，他们的确兴不起半点想要抗衡的勇气。
    至于替天曲界主报仇……他们同样没有兴不起半点的念头。
    毕竟他们只是天曲界主的手下，且因为天曲界主太过超然，跟他们并没有那种很深的感情。
    此外，现在天曲界大乱，只是需要有人出面来重新平复这场动荡，血灯神尊没有这个资格，但剑无双却绝对有这个能力的。
    “第二，我曾在丹阳圣界内创建过一方名为剑盟的势力，用不了多久，剑盟便会整体转移到天曲界内，到时天曲界便以剑盟至高无上，至于天曲宫则不复存在。”
    “至于你们这些人，若是愿意的，可以加入剑盟，我可以担保你们今后在剑盟内会有一席之地，若是不愿意的，也可以直接离开，但一句话，今后我不想你们当中再有人提到天曲宫这三个字。”剑无双冷声道。
    听到这话，大殿内的那些大神尊们面面相觑，心情都很复杂。
    但同样的，依旧没有胆敢违背剑无双的话。
    ……
    PS：今日四更到了！
    兄弟们，现在手Q阅读在搞活动，在评选年度最受欢迎男作家跟作品，打死现在也在评选当中，大家多帮帮忙，去手Q那个活动页帮我投票，投票还可以令书卷免费看书的哈。
    记住手机版网址：m.