    （第四更到！）
    ——————
    “这剑一，竟然强成这样？”
    龙星子等人都万分震惊。
    没办法，实在是剑无双展露出来的实力，比他们想象当中的要强大的太多了。
    比之前剑无双斩杀天曲界主他们时，明显还要强大的多。
    现在连护宗大阵的金龙跟血凤都被正面击溃，龙凤阁内，能够再阻挡剑无双的……只有那位了。
    “哼！”
    将金龙跟血凤绞杀粉碎之后，剑无双轻哼一声，看都懒得再看龙星子等人一眼，而是立即朝冷如霜所居住的庄园掠去。
    可他身形才刚掠动没多远，便立即停顿了下来。
    之所以如此，是因为他的面前不知何时多出了一道人影来。
    这是一名穿着发黄道袍的沧桑老者，这沧桑老者目光浑浊，站在那里仿佛风一吹就可以刮倒一般，可就是因为他的出现，才让剑无双生生停下了步伐。
    剑无双看着面前穿着道袍的沧桑老者，面色却是变得异常凝重起来。
    尽管眼前这沧桑老者没有散发出任何气息来，也没有展露出任何手段，可他单单站在那里，无形当中却给剑无双带来的一股莫大的压力。
    这股压力，实在太大了。
    比刚刚面对那金龙血凤，比同时面对龙星子等四位不死圣人时，还要大的多。
    剑无双瞬间明白，这沧桑老者应当是一位实力非常可怕的强者！！
    而龙凤阁的那些强者们，也都看到了这沧桑老者的出现，一些年轻的强者或是弟子们，大多露出了疑惑之色，显然他们不认识这沧桑老者。
    可还有一些在龙凤阁内呆了比较漫长岁月的顶尖强者们，包括龙星子等人，却是个个激动起来。
    “是洪圣人，咱们龙凤阁的上一任阁主！！”
    “上一任阁主大人，竟然还呆在我龙凤阁内，太好了！”
    “哈哈，有上一任阁主在，这下这剑一没法再猖狂下去了。”
    一道道惊喜的声音在龙凤阁内不断的响起，那些知晓沧桑老者身份的强者，无一不激动万分。
    “洪圣人？”剑无双目光微眯，盯着眼前的沧桑老者，脑海当中也在快速回忆着资料。
    很快，他便明白了来人的身份。
    “龙凤阁上一任阁主，同样名列龙凤榜，且在龙凤榜上排名第五的存在，很多年前便已经突破成为了不死圣人，且他当初执掌龙凤阁时，也被誉为整个金乌九界实力最接近骨帝的不死圣人，但十万年前，他便消失不见了踪影，将阁主之外也传给了龙星子，外界传言他是离开了金乌九界，前往浩瀚的三重天闯荡去了，但现在看来，却并非如此。”剑无双心底也颇为的凝重。
    没办法，眼前这位洪圣人，可不是龙星子可以相比的。
    同样是龙凤阁的阁主，但这洪圣人的实力，可是非常强横的，在十万年前便已经誉为金乌九界最接近骨帝的不死圣人，现在十万年过去，他的实力肯定更加可怕才对。
    “这便是龙凤阁最后的依仗吗？”剑无双盯着洪圣人，目光灼灼。
    尽管这位洪圣人名气大的惊人，可现在的剑无双实力同样强横至极，在面对洪圣人时，也没有半点的惧意。
    “老夫已经隐世多年，本不想再出现，但小友今日的动静未免也太大了一些。”洪圣人微微睁开眼，露出一对冰冷的眼瞳，“这里毕竟是在我龙凤阁之内，小友如此肆意妄为的行事，莫非真当我龙凤阁无人不成？”
    “不敢，龙凤阁在金乌九界威名赫赫，若非必要，我也绝不想与龙凤阁为敌。”剑无双道。
    “既然如此，那便请小友将镇压我龙凤阁的那位长老放出来，老夫便对今日之事既往不咎，事后也会让小友安然离去，如何？”洪圣人道。
    听到这话，剑无双还没有开口，可龙星子却已经急了，“太师叔，这剑一在我龙凤阁内如此肆意妄为，甚至还当场镇压我龙凤阁长老，我龙凤阁若是不将他当场斩杀在这里，传出去，恐怕会成为各方势力的笑柄，今后我龙凤阁在金乌九界也再无威严，因此，还请太师叔你能够亲自出手，将这剑一当场斩杀，就算杀不了，也要给他一个莫大惩戒！！”
    “对，决不能如此轻易就放过他！”
    “就这么放过他了，我龙凤阁脸面何在？”
    龙凤阁的不死圣人，还有周围的那些强者们尽皆怒火滔天，没有一个是愿意放剑无双离去的。
    见此，洪圣人眉头也微微一皱。
    “都闭嘴！”
    洪圣人发出一声低喝。
    龙星子等人声音立即停了下来，没人再敢多说一句。
    将所有声音都压过去后，洪圣人再度朝剑无双看了过来，“小友，不知你可愿意？”
    “哈哈，洪圣人倒是好魄力，龙凤阁内所有人都不愿意就此放过我，而你却愿意。”剑无双爽朗一笑，跟着说道：“要我放出那琴长老，且立即离去也不是不可能，可我还得再带一人离开！”
    “再带一人，你说的是我龙凤阁的当代雏凤？”洪圣人问道。
    “对，只要让我带她离开，我可以为今日之事赔罪，且不管龙凤阁需要我付出什么代价，只要我有的，我都答应，且事后我不但不会再对犯你龙凤阁丝毫，且还算我剑一欠你龙凤阁一个天大的人情，今后你龙凤阁若是遇到了危难，我也会全力前来相助，如何？”剑无双沉声道。
    听到这话，洪圣人沉吟片刻，旋即却摇头，“不行，雏凤对我龙凤阁至关重要，老夫不能让你带走她。”
    “既然如此，那就没什么好说的了，早听说龙凤阁的上一任阁主洪圣人，是整个金乌九界最接近骨帝的一位不死圣人，今日我剑一既然有幸见到了，那我倒要好好领教一二。”剑无双身上的气息已经变得冷冽起来。
    “看来小友是已经下定决心了，既然如此，老夫奉陪便是。”洪圣人声音也变得冷漠起来，同时从他的身上，一股恐怖的气息也缓缓升腾而起。
    ……
    PS：待会还有第五更，稍等！
    (本章完)