    第二千九百零六章来不及了
    （第四更到！）
    ——————
    “你到底是谁？”冷如霜开口道。
    简简单单的一句话，却令剑无双心如刀割，有着一股撕心裂肺的痛。
    “霜儿，你完全记不起我来了么？”剑无双道。
    冷如霜摇了摇头，“你叫我霜儿，且这个称呼，也让我感到非常非常的熟悉，但我名字是冷儿。”
    沉默片刻，冷如霜再度开口，“你能跟我说说你跟那霜儿之间的事么？”
    剑无双一怔，他走上前，在冷如霜旁边石凳上坐下，随后却开始叙说起来。
    “那已经是很久很久以前的事了……”
    剑无双将自己与冷如霜之间的事情，原原本本的说给眼前的‘冷儿’听。
    东土大唐，首次遭遇……
    天然居内一月聊上，一月琴音……
    同样是在天然居内，他依靠自己的奇特功法替冷如霜转化体内冰心骨毒……
    单单在这三次遭遇当中，双方便已经互相有了情感。
    到了青火界，王朝之巅，冲冠一怒！
    终于，两人结为夫妻，终成眷属。
    可刚结为夫妻不久，噩耗来袭，冷如霜灵魂沉睡，冷如雪远走浩瀚万古混沌世界内。
    随后漫长的十万年追逐，十万年寻找。
    真正找到之日，两人尽皆只有灵魂存在，随后共赴轮回通道……
    一切的一切，剑无双都仔仔细细说给了‘冷儿’听。
    冷儿也听得入迷了。
    且这一说，便是大半天的时间，剑无双方才终于讲完。
    “前世，追你十万载，肝肠寸断，忆相思，与你共入轮回。现在，我明白这句话的意思了。”冷儿喃喃着，盯着剑无双，“这霜儿，便是我么？”
    “是。”剑无双点头。
    冷儿沉默了片刻，但最终却还是摇头，“抱歉，你的人，你的名字，包括你所说的那些事情，我都感觉很熟悉，但我却一点都想不起来了。”
    “没关系，想不起来就慢慢去想，在你完全想起来之前，我会一直呆在龙凤阁内，天天来陪你说话。”剑无双笑道。
    “不，来不及了。”冷儿却摇头。
    “来不及？”剑无双一怔。
    “我没有那么多时间去慢慢想，因为马上我就要离开了。”冷儿的神色再度变得冷漠起来。
    “离开？去哪？”剑无双连问道。
    “一个很远很远的地方，今后这龙凤阁，乃至这金乌九界，我都不会再回来，而你我自然也不会再见到了。”冷如霜道。
    “什么？”剑无双面色骤然一变。
    冷如霜，马上就要离开龙凤阁，离开金乌九界，前往一个很远很远的地方？
    “你到底要去哪？”剑无双沉声道。
    冷如霜并没有回答，只是微微摇头，且她已经挥手，示意在旁边虚空等候的琴长老过来。
    “师尊，带他离开吧。”冷如霜冷漠道。
    琴长老点了点头，旋即朝剑无双看来，“剑一先生，走吧。”
    剑无双内心都在颤抖。
    他深深看着冷如霜，却发现后者的神色已经越来越冰冷。
    双手一握，剑无双直接转身离去了，而冷如霜也径直回自己阁楼当中去了。
    从庄园当中出来后，剑无双的内心却沉重无比。
    “剑一先生，与雏凤交谈的可还愉快？”那楚雍也走到了剑无双面前。
    剑无双深吸了口气，并未搭理楚雍，而是朝旁边的琴长老看了过去，“琴长老，我刚刚听雏凤说，她马上就会离开龙凤阁，离开金乌九界，前往一个很远的地方，甚至今后永远都不会再回来，是否有此事？”
    “冷儿竟然将这事告诉了你？”琴长老有些惊诧的看着剑无双。
    冷如霜要离开龙凤阁的事，整个龙凤阁也就他们这几位不死圣人层次的最高层知道。
    其他人都是一概不知的，他们也从未宣扬过，但现在冷如霜竟然将这事告诉了剑无双？
    “是有这事么？”
    剑无双目光微眯，“琴长老，告诉你，雏凤她到底要去哪，还有她为何要去？”
    “剑一先生，你所问的这件事，已经关乎我龙凤阁内的一些隐秘，所以很抱歉，我不能回答你。”琴长老摇头道。
    “可我若是一定要知道呢？”剑无双目光冰冷，盯着琴长老。
    “剑一先生，这里怎么说也是在龙凤阁内，你原来是客，我龙凤阁愿意尽最大程度的招待你，可同时也希望剑一先生你能有一个做客人的样子。”琴长老声音也有些低沉。
    剑无双在金乌九界名气极大，可以说大得惊人。
    金乌九界很多势力强者，对他都存在着一定畏惧。
    像龙凤阁，也不想轻易招惹像剑无双这样的顶尖强者。
    但不愿意招惹，并不代表就一定惧怕。
    何况这里还是在龙凤阁老巢之内，琴长老也有着绝对的底气存在。
    “剑一先生，希望你能注意你的言辞跟身份，否则就只能恕我龙凤阁招待不周了。”旁边的楚雍也看了过来。
    “是么？”剑无双却是冷然一笑，“抱歉，虽然我与你龙凤阁的确没什么仇怨，这次前来做客，是得注重自己的身份才对，但雏凤与我干系重大，有些东西，我必须要知道，既然你们不愿意说，那我也只能动些手段了。”
    “剑一，你想做什么？”楚雍跟琴长老目光都变得冰冷起来。
    “琴长老，你是雏凤的师尊，雏凤的事情，应当没人知道的比你更多才对，而为了她，也只能对不住了。”剑无双的话音刚落，其目中却是厉芒爆闪。
    轰！！！
    恐怖的神力猛的自剑无双身上爆发了。
    这股神力之庞大，远远超出了一般神尊的范畴，且在他神力爆发的瞬间，七星秘术、刑罚天神、九耀星甲这三大秘术，他都瞬间催发了出来。
    无尽的金色神力浩瀚磅礴，在剑无双身后形成了一尊万丈高的金色帝皇虚影，这金色帝皇双眸似电，俯瞰着一切，一股惊天剑意也升腾而起，席卷向四面八方。
    就在冷如霜所居住的庄园外不久，就在这龙凤阁的老巢内，剑无双这个当客人的，却直接出手了！！
    ……
    PS:待会还有第五更，稍等！
    记住手机版网址：m.