    第二千九百零五章再见冷如霜
    （第三更到！）
    ——————
    大殿内，楚雍沉默了片刻，这才开口，“剑一先生，雏凤虽然只是我龙凤阁的一位弟子，但她在我龙凤阁内却非常特殊，地位也奇高，老夫虽然是龙凤阁的长老，却也根本没法吩咐她做什么事情，也没法让她与你见面。”
    “不过既然剑一先生你这般渴望的话，老夫倒是可以让琴长老替你给雏凤传句话，若是雏凤自己答应见你，那就好办，可若是雏凤不答应话，那老夫也没办法。”
    “如此，那就烦劳楚雍长老替我传话了。”剑无双连道。
    “可以，但得请剑一先生你在这里稍微等等。”楚雍淡淡一笑，随后便离开宫殿亲自传话去了。
    剑无双则是呆在大殿内，静静等候着。
    ……
    龙凤阁内，一个毫不起眼的角落，这座角落虽然不起眼，但平日里没少有龙凤阁的天之骄子在这里徘徊，在这里停顿，因为这个角落便是龙凤阁那位雏凤所居住的地方。
    美妙的庄园，大气又辽阔。
    那红发老者楚雍来到了庄园外的虚空，随后稍微展露了自己的神力气息。
    嗖！
    一道人影便从庄园当中掠出，正是雏凤的师尊，也是龙凤阁已知的第二位不死圣人琴长老。
    “楚雍，那边的人应当还没有那么快到来吧，你现在来做什么？”琴长老问道。
    “那剑一来了。”楚雍说道。
    “剑一？”琴长老神色一动，眉头也微微皱起，“他来做什么？”
    “明面上说是刚成为天曲界界主不久，特来跟我龙凤阁打个招呼，但他又提出了想要与雏凤见上一面的要求。”楚雍说道。
    “想见冷儿？”琴长老面色当即一冷，“楚雍，你应当知道今天会发生什么，在这个时候，冷儿怎么可能见外人？”
    “我当然知道，不过那剑一实力不弱，天赋更是奇高无比，且现在又成了天曲界界主，今后跟我龙凤阁难免会打交道，现在他亲自前来拜访，我不能不给他一点面子，不过我并没有直接答应他，而是说会替他传句话，若是雏凤愿意与他一见，那便见，若是不答应，那就没办法。”楚雍道。
    “是这样？”琴长老沉吟了片刻，旋即道：“既然如此，那你在这等着，我去问问冷儿。”
    琴长老转身走入了那庄园之内。
    庄园中央一精致阁楼当中，那名绝代佳人端坐在那，手中则是在翻看着一枚玉简。
    “冷儿。”琴长老走了进来。
    “师尊，楚雍长老找你有事么？”冷如霜开口，声音冷漠，不带丝毫感情。
    “是一个叫剑一的人现在在龙凤阁内，想要见你，楚雍长老过来询问，看你见是不见。”琴长老道。
    “剑一？”冷如霜疑惑，“那是谁？”
    “就是龙凤榜开时，出现在你面前，且你还主动询问过他名字的那人。”琴长老道。
    “是他？”冷如霜神色一动，手中的动作也停了下来，而她的脑海当中，立即想起了一段话。
    “前世，追你十万载，肝肠寸断，忆相思，与你共入轮回。”
    “今生，许你亿亿年，至死不渝，今相见，伴卿笑傲众生。”
    而那个人的名字，则叫剑无双。
    对剑无双，冷如霜是有印象的，而且印象很深。
    因为剑无双这个名字，让她感觉非常熟悉。
    还有剑无双给的那段话，也让她内心有着几分触动。
    “冷儿，这剑一，你若是不见的话，为师便直接给你回绝了。”琴长老说道。
    “让他过来吧。”冷如霜开口。
    琴长老神色却变得有些惊愕起来。
    要知道，雏凤的冰冷，不单单是在龙凤阁，即便是在整个金乌九界也是出了名的。
    而她这个做师尊的，更是知道的一清二楚。
    曾经有不知道多少人，包括一些天之骄子，一些身份尊贵之人，甚至还不乏一些强者想要与雏凤一见，她都是想都不想，直接拒绝了的。
    可现在那剑一前来求见，她竟然答应了？
    “冷儿她，这还是第一次答应别人的求见吧？”琴长老心底唏嘘着，但她已经给庄园外的楚雍传讯，让他将那剑一带过来了。
    很快，剑一便在那楚雍的引领来，来到了这片庄园之外。
    而琴长老也已经在那等候了。
    “剑一！”琴长老看了剑无双一眼，神色却有些古怪。
    “剑一，见过琴长老。”剑无双则是谦逊道。
    他这谦逊是发自内心的，这琴长老不管怎样都是冷如霜的师尊，看在冷如霜的份上，剑无双当然得谦逊一些。
    “剑一先生太客气了，冷儿已经在庄园的石桌旁等候了。”琴长老道。
    “多谢。”剑无双感激一笑，旋即便直接朝前方庄园而去了。
    琴长老也立即跟了上去。
    进入庄园当中，很快剑无双便见到了冷如霜。
    后者正端坐在桌案旁，宁静万分。
    “琴长老，我想与冷儿姑娘单独聊聊，不知是否可以？”剑无双问道。
    “剑一先生，你这个要求，就有些过份了吧。”琴长老眉头一皱。
    “师尊，你先去外边吧，正好我也想单独问他些问题。”冷如霜道。
    连冷如霜都这么说，琴长老虽然有些不情愿，但还是转身离去了。
    但她并没有走远，只是在旁边的虚空，聚精会神的看着。
    毕竟冷如霜对龙凤阁实在太过重要了，她这个做师尊的，必须要保证冷如霜的安全。
    见琴长老离开，剑无双却是一挥手，立即在周围布置了一重禁制。
    这重禁制只是防止剑无双与冷如霜两人的交谈不会被人听到罢了，却并没有蕴含什么威能，那琴长老也并没有阻止。
    庄园中，就只剩下剑无双与冷如霜二人，隔着不过数米的距离，彼此凝视着。
    剑无双看着冷如霜，目中却满是柔情。
    这种柔情，绝非是装出来的，而是发自内心的，实实在在的柔情以及怜爱。
    至于冷如霜，她看向剑无双的目光，则是带着几分古怪，但更多的，却是疑惑，两者截然不同。
    记住手机版网址：m.