    第二千九百一十七章杀不死！
    （第三更到！）
    ——————
    “秋师妹！”
    冷傲妇人开口喊道。
    在她身后，那名之前让冷如霜沉睡的蓝发女子再次走了上来。
    “这神尊掌控不死之身，且神力似乎也非常浩瀚，单纯凭物质攻击很难杀死他，只能交给你了。”冷傲妇人道。
    “嗯。”蓝发女子微微点头，旋即她身形直接朝前方虚空飘去。
    眨眼间，蓝发女子便已经落到了那紫沂的身旁。
    “又得让你出手了。”紫沂也开口，“他战力虽然不错，但再怎么说也仅仅只是一个神尊，以你的手段要灭杀他应当非常轻松才对。”
    “看着就是。”蓝发女子只是简单说了一句，随后她那冰冷的眸子便直接朝剑无双看了过来。
    剑无双站在那里，面色却冷峻万分。
    他刚刚虽然一直在跟紫沂交战，但冷如霜那边的场景他也一直关注着的，他就亲眼看到这蓝发女子用手段将冷如霜陷入了沉睡当中。
    而现在，这蓝发女子又出现在他的面前。
    嗡！！
    一股奇特的力量直接从蓝发女子身上席卷了开来。
    这股力量没有半点的威势，但席卷而出的刹那，剑无双便已经察觉到了。
    “灵魂攻击么？”剑无双面色一沉，并没有感到丝毫意外。
    他拥有不死之身，单纯的物质攻击想要杀他，实在太难，而要斩杀掌控不死之身的强者，最好的办法便是直接抹杀掉对方的灵魂。
    而这蓝发女子，明显就是一位擅长灵魂攻击的不死圣人。
    “湮灭吧！！”
    蓝发女子玉手伸出，口中也发出一声低喝。
    瞬间那股本就磅礴的灵魂力量再度暴涨，铺天盖地的直接朝剑无双覆盖而来。
    灵魂轰杀！
    没有任何的拖泥带水，直接以摧枯拉朽的方式进行灵魂轰杀！
    灵魂攻击，避无可避，剑无双索性也懒得动弹，就站在那里，任由这股磅礴的灵魂力量覆盖在他的身上。
    瞬间，轰隆隆~~~剑无双只感觉自己脑袋一阵轰鸣。
    这蓝发女子的确是专攻灵魂方面的，灵魂攻击强横之际，剑无双估计那些实力一般的，像龙星子、天曲界主那一层次的不死圣人，在这蓝发女子的攻击下，灵魂怕是瞬间就得湮灭掉，即便是像洪圣人这样的真圣，抵挡起来，估计也吃力无比。
    至于剑无双自己，正如紫沂所说的，他战力是强，但真正境界再怎么说也仅仅只是一个神尊而已，而且他现在还仅仅只是高等大神尊层次啊，还没有达到大神尊的极限，在灵魂方面他也不算太强，同样也只是巅峰大神尊级别。
    就算实质灵魂表面有着玲珑宝塔坐镇，但仅仅第二层次的玲珑宝塔也挡不住这等层次的灵魂攻击。
    嘭！
    玲珑宝塔直接崩溃了开来，那股恐怖的灵魂力量轰杀向剑无双的实质灵魂，仅仅瞬间功夫，便将剑无双的实质灵魂轰杀的连渣都不剩。
    龙凤阁内，不单单是太上忘情谷的这些不死圣人，还有龙凤阁的众多强者，都一直聚精会神盯着剑无双的。
    此刻他们便亲眼看到剑无双的目光黯淡下去，神体也软绵绵的倒下。
    “死了，这下子，是真的死了。”洪圣人不由叹息。
    “这剑一，的确是一个不折不扣的天才，区区神尊之境，便具备真圣级别的战力，简直不可思议，即便是我，也忍不住要佩服他，但可惜，他太自以为是了，或者说，他招惹的对手，实在太强了。”龙星子也忍不住轻叹。
    “太上忘情谷，那可是太上忘情谷啊！！”
    “物质攻击杀不了，便直接施展灵魂攻击将其彻底抹掉，太上忘情谷的人，倒真是好狠的手段。”
    龙凤阁内的众多强者，也暗暗唏嘘着。
    而太上忘情谷的那些强者，个个神色都冷漠无比。
    “我们走吧。”冷傲妇人轻轻招手。
    紫沂还有那蓝发女子都微微点头，就准备离去。
    但就在这时……
    原本已经朝下方地面坠落，明显已经化为一具尸体的剑无双，其眼眸却是猛的睁开！！
    睁开的瞬间，一股强大的剑意便立即迸发而出。
    “什么？”
    冷傲妇人、紫沂，太上忘情谷的所有不死圣人，还有洪圣人、龙星子、楚雍等龙凤阁的强者弟子们，在这一刻都大吃一惊。
    一道道带着震撼，带着惊疑的目光朝剑无双看了过来。
    特别是之前施展灵魂攻击将剑无双轰杀的那名蓝发女子，此刻也死死看着剑无双。
    在他们的注视下，剑无双的的确确已经活过来了。
    不单单活过来了，而且身上气息依旧强横至极，明显没有受到半点的影响。
    “你们，想去哪？”剑无双声音冰冷，在这天地间回荡响起。
    声音响起后，整个天地，却是彻底寂静下来。
    寂静，死一般的寂静！！
    在场的所有强者，都仿佛看到了不可思议的事情般，都彻底愣在了那里。
    而事实，他们也的确看到了不可思议的东西。
    “他已经死了，被我直接灵魂轰杀了的，灵魂都彻底湮灭一点都不剩下的，怎么可能还活下？”
    “这怎么可能！！！”
    蓝发妇人在那疯狂摇着头，在那低吼着。
    “这，这……”
    冷傲妇人、紫沂、洪圣人几人也不知道该怎么说了。
    之前看到剑无双掌握了不死之身，知道物质攻击杀不死后，他们立即改用灵魂攻击。
    可现在灵魂轰击之后，剑无双的灵魂明明已经彻底湮灭了的，可他竟然还活下来了？
    这到底怎么回事？
    所有人都懵掉了。
    只有剑无双自己清楚的很。
    他掌控的不死之身乃是源自于自己那完美混沌生灵，乃是最完美的不死之身，这种不死之身不单单物质攻击无效，就连灵魂攻击同样是没够效果的。
    他只要有充足神力存在，可以无限充足自己的神体，充足自己的实质灵魂。
    灵魂被湮灭掉又如何？
    他眨眼间就可以完全修复过来！！
    他是真正的不死！！
    无懈可击！！
    别说区区不死圣人了，就算是更强的规则之主亲临，也未必能够斩杀的了他！！
    记住手机版网址：m.