    第二千一百九十四章阻挡不了
    （今日六更到了！）
    ——————
    “哼！”
    洪圣人手中神力爆涌。
    那暗金色长棍化为一道暗金色闪电，迅猛的砸出，顷刻间便与那爆射而来的黑色神剑正面碰撞。
    这次碰撞，黑色神剑依旧被震飞了出去，可洪圣人自己身形也是一阵跄踉，后退了足足三步，每一步都沉重有力。
    “看样子彼此力量差距并不大啊。”剑无双冷然一笑，旋即在他的操控下，那黑色神剑却是再度爆射而出。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    黑色神剑与洪圣人的暗金色长棍一次次碰撞，每次碰撞洪圣人都略微占据了一些优势，但也仅仅只是很小的一些优势而已。
    可别忘了，剑阵是靠着意识灵魂操控的，碰撞起来双方的那股反震力根本作用不到剑无双的身上，而相反轮回剑阵上的威能，一次次朝洪圣人的神体作用而来，这样的局势对洪圣人明显是不利的。
    “麻烦了。”洪圣人微微皱眉。
    而就在这时，在前方虚空的剑无双，右手一挥，一道金光立即爆射而出，且顷刻间便融入了周围的虚空当中。
    嗡嗡~~~天地震动。
    一幅栩栩如生的画卷世界凭空出现在上方虚空。
    那画卷世界当中有山有水，而最起眼的自然是那九座巍峨大陆。
    “千宝大世界，剑道世界！！”
    剑无双低喝一声，霎时间天地开始变化起来。
    原本这里是在龙凤阁内，是在一座庞大的古老宗门内的，可眨眼间众人便已经出现在了一片荒凉大地之上。
    这片空地上还插着一柄柄神剑，各式各样的，但毫无疑问的，这些剑，任何一柄气息都极强，且数量惊人，足足有数十万柄。
    这是一片剑冢，一片规模巨大的剑冢！
    察觉到周围的天地变化，洪圣人的眼瞳不由一缩。
    他也立即剑无双身上散发出来的剑意，随着这剑冢出现，变得比之前要强大了许多，甚至强出了足足一截！！
    咻！！
    那黑色神剑再度爆射而来，其威势也比刚刚要强大了不少。
    “改天换地，在这片天地内，擅长剑道的修炼者，实力都会得到不小的提升么？”洪圣人目光一凝，已经知道这片剑冢的作用。
    而在剑道世界出现后，剑无双嘴角一翘，其身形却是直接飘出！
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    第四重轮回剑阵冰雪世界所化的黑色神剑，依旧迅猛，且一次次疯狂朝洪圣人冲击着。
    洪圣人也一次次挥出手中的暗金色长棍。
    但就在这时，周边的虚空却突兀出现了一道森冷且阴暗的剑光。
    这道剑光无比微弱，但却奇快无比，刚一出现，下一刻便已然出现在洪圣人的身侧不到一米的距离。
    洪圣人眼瞳一缩，他在跟轮回剑阵正面碰撞的时候，灵魂之力也一直有盯着剑无双的，剑无双的动作自然没法瞒过他，像剑无双现在忽然出手施展的剑术，也一直被他看在眼里，只是这一剑的速度却有些超出他的意料。
    洪圣人身形诡异一幻，已然轻松擦着这道剑光边缘而过。
    见此剑无双也丝毫不气馁，他右手手腕一挑，血峰剑猛的甩动，哗啦啦~~~一道道剑影迸发而出，顷刻间便形成了一张莫大的剑网，朝洪圣人包裹而去。
    洪圣人双手持着暗金色长棍，这次却是蛮横的一个横扫，所携带着的惊天神力，却是将剑网直接轰的粉碎。
    可剑网刚破碎，那轮回剑阵所化的黑色神剑，便再度出现在他的面前。
    看到这黑色神剑，洪圣人面色这才一沉。
    “这剑一自身剑术威能本就不弱，近身厮杀能力也极强，在这剑道世界内，他就算跟我近身厮杀，我也休想占他太多便宜，可关键是现在他还有轮回剑阵完美配合，一个近战，一个远攻，两者交替施展起来，老夫纵然有真圣级别的战力，对上他怕也只有被动抵挡的份。”洪圣人心底也满是无奈。
    他实力是很强，若是按照不死圣人的境界划分的话，他现在已经达到了真圣级别，也完全掌握了不死之身，跟龙星子、楚雍、天曲界主那些人完全就是两种概念，但施展众多底牌，引导血峰剑内剑意的剑无双，战力之强，同样直逼真圣，丝毫不比他弱上多少。
    最重要的是剑无双近身厮杀能力与轮回剑阵完美配合起来，令他也束手无策，完全只有被动抵挡的份。
    “我纵然手中还有着绝招乃至杀招，可他却拥有不死之身，想要杀死他，根本不可能。”洪圣人暗暗叹息。
    他杀不死剑无双，这一点他早就知道了。
    就因为如此，一开始他只是希望剑无双能自行退去，这样可以免了一场大战。
    而剑无双拒绝后，他便想依靠自己绝对的实力，令剑无双知难而退，却不曾想到，剑无双的真正战力丝毫不比他弱，甚至勉强还比他强上几分。
    现在他反而被剑无双逼得颇为狼狈了。
    在这样的局势下，他根本奈何不了剑无双。
    “若是他在我龙凤阁之外，凭借我龙凤阁的护宗大阵，倒是可以轻易将他拒之门外，可现在他已经进入了我龙凤阁内部，我龙凤阁的护宗大阵重在防御，单纯攻杀能力却不强，也奈何不了他，而老夫继续跟他厮杀下去，也不会有任何结果，相反若是真逼急了他，他若是在我龙凤阁内大开杀戒，到时怕是没人能够阻挡得了他。”
    洪圣人心底思绪万千。
    到最后，却也不得不妥协。
    没办法，这里是龙凤阁老巢内，剑无双现在是不想跟他们龙凤阁闹的太僵，才没有真正下杀手，可若是真逼急了剑无双，他大肆杀戮起来，那后果太严重了。
    “剑一，停下吧！”洪圣人开口。
    剑无双也立即停下了手中的动作。
    “老夫奈何不了你，也阻挡不了你，你要带雏凤离开，老夫以及龙凤阁也都不会再有阻拦，不过至于最后你是否真能带走她，却得看你自己的本事。”洪圣人道。
    ……
    PS：今日六更到了！
    之前欠下的两更，已经还了哈，明后两天，剧情应当会比较精彩，大家多多支持哈！
    最后推荐下好友的新书《我的神级手机助手》很有新意的一本书，脑洞很大，大家没事可以去看看。
    记住手机版网址：m.