    第二千九百二十二章走！
    （今日四更到了！）
    ——————
    “这小子，到底是谁？他到底又有什么来历？”朦胧身影盯着剑无双，心底充满着震撼，但更多的却是好奇。
    轰隆隆~~~
    无尽雷云当中，一股灭世威能早已经散播了开来。
    而这股灭世威能，却已经完全锁定了剑无双。
    “来了么？”
    剑无双处于那雷云正下方，面色冷峻，身形也有些微微震颤，但他心底却依旧保留着一丝不屈。
    与此同时，剑无双的手中也多出了一枚深灰色玉简来。
    那深灰色玉简，乃是他保命用的绝招。
    但他现在并不想通过。
    他的眸子透过虚空，看向正前方，冷如霜依旧陷入沉睡当中，而那朦胧身影正站在她的旁边。
    剑无双想要上前将冷如霜夺过来的话，就得经过这朦胧身影一关。
    见此，剑无双内心在疯狂颤抖，在疯狂咆哮，心底也有着无尽不甘！！
    但不管如何的不甘心，他也得分清楚眼前的局势。
    轰！！
    一道剧烈的轰鸣，最上方虚空，那雷云深处的灭世威能终于彻底爆发了。
    只见密密麻麻无数可以轻易粉碎虚空，灭杀不死圣人的深紫色雷霆以惊人的速度汇聚在一起，在这些雷霆汇聚下，眨眼间竟是形成了一张巨大的面庞。
    对，就是一张人脸。
    这张人脸冷漠万分，它从最上方虚空徐徐降临，越往下，那股毁天灭地的威势便成倍成倍的增加。
    龙凤阁内，无数的修炼者，察觉到这张人脸所蕴含的威能，所有人都懵掉了。
    就算是那朦胧身影，她乃堂堂规则之主，可看到这张完全由雷霆形成的人脸时，心底也有着一丝战栗。
    “天道意志！这便是天道意志威能！！”
    “哪怕是在三重天在，在这无尽疆域，天道意志较为薄弱的地方，可天道意志凝聚出来的威能，依旧足以轻易轰杀规则之主，若是到了三重天内，天道意志凝聚的威能，据说连圣境之主都可以镇压！！”
    “此等威能，没人可以挡住。”
    朦胧身影暗暗摇头，看向剑无双的目光却带着一丝怜悯。
    在她看来，天道意志威能亲自出手，剑无双，死定了，不会有半点挣扎的余地。
    而事实上也的确如此。
    当那张人脸俯冲而下，不断朝剑无双靠近时，剑无双感受到的那股压力，也在成倍增长，这令他都有些绝望，明明已经握住了那玉简的手掌，此刻竟是没法动弹，根本无法将那玉简直接捏碎。
    但就在这时……哗啦啦~~~
    周围的虚空突兀破碎开来。
    没有任何征兆的，直接破碎出现了一个巨大的黑洞。
    而在这空间黑洞当中，一只巨手直接延伸而出。
    这只巨手蕴含着撕天之力，一出现便闪电般朝那张降临而来的人脸抽了过去，且刚好就抽在那张人脸的面庞之上。
    啪的一声脆响，那张人脸直接崩溃开来，化为漫天的深紫色雷霆，疯狂朝四周席卷开去。
    这些深紫色雷霆任何一道都具备毁天灭地的威能，在周围虚空纵横，这龙凤阁立即遭了秧。
    大地疯狂轰鸣，无数山岳建筑都被那雷霆劈的粉碎，甚至有运气差的人，还被那深紫色雷霆当场击中，直接身死。
    “剑无双，快走！！”
    一道低沉的声音突兀在剑无双心头响起。
    这道声音令剑无双身心都猛的一震，他死死看了前方的冷如霜一眼，指尖早已经掐入了血肉当中。
    “太上忘情谷的，霜儿若是少了一根头发，或者受了半点委屈，今后我灭你们满门！！”
    冰冷的声音自剑无双口中发出，浩浩荡荡在整个天际传播开来。
    声音落下之后，剑无双终于将手中那枚深灰色玉简直接捏碎开来。
    这深灰色玉简当中蕴含着一重手段，那便是……瞬移！！
    随着玉简捏碎，一股时空力量作用开来，剑无双的身形瞬间在原地消失。
    剑无双已经离开了。
    而那只从虚空当中延伸出来的巨手，也重新收了回去，那片虚空也被重新修复，没有留下半点的痕迹。
    只剩下那最上方的苍穹之上，无数的深紫色雷霆依旧在疯狂跳动着，那股灭世威能越来越强横，也越来越暴躁。
    不断有着恐怖的轰鸣声传播下来。
    很明显是天道意志威能在发怒。
    “竟然有人在天道意志威能下，救走了那位神尊？”那朦胧身影依旧还存在于这天地，她将刚刚发生的一切都原原本本看在眼里的，此刻内心也震撼万分。
    刚刚天道意志降临的威能，就算是她的本尊来了，都只有被当场湮灭的份。
    可结果，却有人远在亿万里之外，直接施展莫大手段将天道意志凝聚的灭世威能给击溃，将剑无双给救走。
    刚刚救走剑无双的那人，又得是何等恐怖的存在？
    “嗯？这天道意志威能怎么回事？”
    朦胧身影再次抬头，诧异的看了过去。
    她看得出，天道意志威能明显还处于暴怒当中，但在她看来，剑无双都已经被人救走了，这天道意志威能也应当很快便消散了才对，可看现在这痕迹，这天道意志威能可没有半点想要消散的意思。
    且就在这时……在上方那浩瀚的雷海当中，却是缓缓出现了一条空间通道。
    对，就是空间通道。
    之前那片虚空可没有半点空间因素的存在，但现在却是被人生生打开了一条通道来。
    而那空间通道的尽头，也缓缓出现了一道人影。
    人影缓缓从空间通道内走出，很快便出现在众人的视线当中。
    这赫然是是一名穿着白袍，笑呵呵的光头男子，这光头男子赤着脚，整个人沐浴在阳光之下，身上白光闪烁，给人清风拂面的温和感觉。
    他就站在那里，站在虚空，也不曾开口，可龙凤阁内所有人原本躁动的心情，却好似都彻底平复了下来。
    所有人都变得平静，变得安详起来。
    同时，所有人的目光，包括那朦胧身影的目光，也都情不自禁朝这白袍光头男子看了过来。
    那朦胧身影眼睛早已经瞪得滚圆。
    “圣境之主！！！”
    ……
    PS：今日四更到了！！
    感谢来自起点的大兄弟“冷冰寒520”十万书币的打赏，感激不尽！！
    记住手机版网址：m.