    第二千九百一十三章冰雪世界
    （第五更到！）
    ——————
    轰隆隆！！
    同样是不死圣人，可从这洪圣人身上散发出来的气息，却比龙星子等人的气息要强大的实在太多了。
    起码要强上足足数倍有余。
    这股恐怖的气息压迫着天地，而洪圣人手掌一翻，手中也多出了一柄暗金色石棍来。
    这暗金色石棍气息也极其强大，乃是一件三品顶端的圣宝。
    这洪圣人步伐一跨，瞬间跨越了与剑无双之间的距离，身形已经出现在剑无双的面前。
    随后，其手中的暗金色石棍，猛的一挥。
    这一挥，看上去就像是普通人挥舞棍子一般，没有太多的玄奥，但一棍挥出，瞬间便有一巨大的暗金色棍影出现。
    这暗金色棍影浩浩荡荡的，犹如蛟龙的身躯般，猛的朝剑无双甩来。
    剑无双不敢有半点的大意，在洪圣人挥动手中石棍时，他的血峰剑也立即挥劈而出。
    同样是挥剑，剑无双已然将自身神力威能发挥达到了极致，体内那三千三百丈的无量剑树也微微震颤着，爆发出无尽剑意来。
    源自于血峰剑内的那股无上剑意，也肆无忌惮的爆发。
    眨眼间，血峰剑所挥出的剑光，便与那暗金色棍影正面撞击在一起。
    铛！
    一道低沉的撞击声刚刚响起，立即便有着澎湃的神力，形成了一阵阵风暴肆无忌惮朝周边席卷开来。
    在二人的周围，有着大量龙凤阁强者存在的，看到那神力风暴席卷而来，这些强者立即吓的纷纷爆退而出。
    而在那战场中央，剑无双面色冷峻，他能够感受到那暗金色长棍当中蕴含的力道。
    那股力道，丝毫不比他弱，甚至……比他还要略微强上几分。
    突兀的，洪圣人长棍一抽，随后又是蓦地砸出，浑然天成，没有半点的拖泥带水。
    剑无双也立即再挥剑，发挥出来的力量也是一样，可结果两者再度碰撞，这一次剑无双身形却是微微一震。
    “哈哈~~~”
    洪圣人忽然发出长笑声，手中的暗金色长棍，也犹如风火轮一般，一次次迅猛的朝剑无双砸了过来。
    每一棍都蕴含着惊天威势。
    每一棍都简单粗暴，却又恐怖无比。
    一棍接着一棍疯狂朝剑无双砸来，纵然是剑无双看到这疯狂砸来的棍影，也有些惊诧。
    剑无双也立即将自身剑术完全发挥出来。
    同样是一剑跟着一剑挥出，与那洪圣人正面交锋。
    硬碰硬，正面较量。
    但在这般较量下，明显是那洪圣人占据绝对的优势，而剑无双则是不断的在败退。
    嘭！
    又是一道剧烈的轰鸣，剑无双的身子都直接一个下沉，险些坠落到下方地面。
    “哈哈，老夫参悟大地规则，借助大地之力，力量源源不断，一棍比一棍强横，且老夫的长棍也是用特殊晶石炼制而成，同样注重的是力量，你一个参悟时空规则的剑道修炼者，竟然也敢跟老夫正面碰撞，真是不自量力。”
    洪圣人的声音浩浩荡荡在天地间响起，他的步伐再度跨出，手中的暗金色长棍威能暴涨，携带者大地规则之力，再度朝剑无双轰击而来。
    见此，剑无双目光却是一冷。
    “不自量力么？”
    剑无双嘴角诡异一笑，紧跟着……咻！咻！咻！咻！咻！咻！
    一道道黑色流光，犹如一道道黑色闪电凭空出现在剑无双面前。
    这些黑色流光，赫然是一柄柄顶尖天宝层次的冥血神剑。
    这些冥血神剑虽然只是顶尖天宝层次，但却有足足十八柄。
    而在剑无双的操控下，这十八柄冥血神剑眨眼间便已经完美融合在一起。
    嗡！！
    淡淡的轻吟，好似剑鸣之声，缓缓响起。
    一柄全新的，足有五米长，却剑身极细的黑色神剑出现在天地间。
    轮回剑阵第三重……轮回醉！！
    “这剑阵……是铜心剑主所创的轮回剑阵？”洪圣人目中带着一丝异色，看着这剑阵。
    铜心剑主，那可是一位曾经在不死圣人当中近乎无敌的超级强者，洪圣人自然也是知道的，这轮回剑阵他也认识。
    铜心剑主名气那么大，他所创的轮回剑阵威能自然不容小觑。
    “去！！”
    剑无双遥遥一指，那五米长的黑色神剑瞬间洞穿虚空，朝洪圣人爆射而出。
    瞬息间黑色神剑便已经出现在洪圣人的面前。
    “哼！”
    洪圣人冷哼一声，手中的暗金色长棍顺势一挥，带动无尽大地规则之力，正面砸在那黑色神剑之上。
    啪！
    五米长的黑色神剑微微一震，跟着却是直接崩溃开来。
    “不过是第三重轮回剑阵而已，在老夫面前不过是个笑话。”洪圣人不屑道。
    “是么？”剑无双嘴角却是挑起一抹轻笑，“第三重轮回剑阵奈何不了你，那第四重呢？”
    剑无双的话音才刚落，那一柄柄冥血神剑便再度重新组合在一起。
    且这次组合起来却更加的复杂，所弥漫的轮回规则之力，明显也更加浩瀚的多。
    眨眼间，一全新的剑阵，便出现在众人的面前。
    同样是黑色神剑，但这黑色神剑仅仅只有不到两米长，但剑身却极宽。
    且在这两米长黑色神剑组合而成的那一刻，嗡嗡~~~周围的天地突兀变得一片灰白。
    这灰白，就好像是陷入了茫茫白雪当中一般。
    到处都是一片白茫茫的，唯独只剩下虚空当中那漆黑的黑色神剑。
    这黑色神剑，便自然而然成为了这天地间唯一的焦点。
    “第四重！！！”洪圣人的眼瞳不由一缩。
    轮回剑阵，一重比一重强横。
    之前仅仅只是第三重轮回醉，对轮回规则的感悟只需要达到神尊极限就可以轻易施展出来，他还毫不在乎。
    但第四重就完全不同了。
    第四重轮回剑阵，那可需要对轮回规则感悟达到不死圣人层次的，其威能比第三重要强大的太多了。
    而这重轮回剑阵，名为……冰雪世界！！
    “杀！！”
    剑无双意念一动，在那白茫茫天地当中唯一的黑色神剑，便是立即爆射而出。
    速度奇快，最重要的是威势太强了！
    ……
    PS：今天依旧六更，待会还有一章，稍等！
    记住手机版网址：m.