    第二千九百一十九章斩天术，一剑斩天
    （第一更到！）
    ——————
    “怎，怎么会这样？”
    “这，到底怎么回事？”
    在场的所有人都已经彻底懵掉了。
    或者说，都已经被那股恐怖的至高生命层次威压给吓住了。
    那股威压，实在太恐怖。
    而这威压，却是自剑无双身上迸发而出的。
    在这一刻，所有人都死死盯着剑无双，目中满是惊骇。
    “他，到底是个什么怪物？”
    这个问题，在所有人心头响起。
    但就在这时，他们眼中的这个怪物，却已然缓缓举起了手中的长剑。
    随着他一举剑，立即那至高生命层次的威压直接融入他的剑势当中。
    让他的这一剑，变得无限恐怖！！
    轰隆隆~~~
    天地忽然一震，最上方的虚空当中，已然风起云涌。
    大量的乌云已然疯狂覆盖而来，同时那存在于太初神界各个角落的那股至高的天道意志，也已经缓缓被吸引而来。
    这也很正常，当初那位玄神道人早就提醒过剑无双，他的最强底牌，也就是那完美生命层次的威压，最好不用。
    因为这威压一旦释放开来，动静太大，很有可能将天道意志吸引而来。
    且当初为了能够得到山河社稷图，剑无双已经施展过一次至强生命层次威压了，那一次运气好，天道意志并未降临，但这一次显然他没有那么幸运了。
    不过，剑无双也已经顾不得那么多了。
    他不单单施展了完美生命层次的威压，且在他举起手中长剑的那一刻，他还已经动用了另外一大底牌。
    剑无双来历巨大，身上怀着众多的手段与底牌。
    而在这些底牌当中，最强的底牌，除了生命层次威压之外，还有一种！！
    这底牌便是……斩天术！！
    斩天术，那是他的师尊玄一，也是太初神界第一位完美混沌生灵所创的最强神通。
    这一神通，玄一是与七星玄宗五大最强秘术一同留在他记忆当中的。
    在他这一式转世重生后，他便懂得这五大最强秘术跟斩天术的修炼法门。
    七星玄宗那五大最强秘术，他很早便选择合适的修炼了，这些年也帮了他大忙，让他的实力远远超过同阶。
    但斩天术，他却一直不曾施展过。
    倒并非是不愿意施展，而是根本没有施展的资格。
    斩天术想要施展，起码也得他的神力层次达到不死圣人以上才有资格，其次这门神通是玄一根据自己那完美生命层次所研究出来的，施展起来伴随着的就是生命层次的压迫，可剑无双到现在为止也仅仅展露过一次自己的生命层次威压。
    直到现在，他的生命层次威压再度席卷开来。
    且他的境界虽然只是神尊层次，但他的神力强度，的的确确堪比不死圣人，甚至比不死圣人还要略微强上一些。
    在这样的前提下，他已然具备施展斩天术的资格。
    随着剑无双手中长剑高高举起，一股令在场所有人都为之窒息的恐怖威能便缓缓蔓延开来。
    在剑无双面前，那冷傲妇人刚刚还丝毫不将剑无双放在眼里的，可现在她的面色却是一片煞白。
    不单单是她，其他来自就太上忘情谷的弟子，也都是如此。
    她们都已经从那高高举起的血峰剑当中，感受到了一股令她们窒息，令她们根本无法阻挡，也无法抗拒的威能。
    那冷傲妇人已经后悔了，后悔对剑无双出手了。
    但现在剑无双长剑已经举起，根本不可能停下，她就算后悔，也没用。
    “都去死吧！！”
    剑无双声音冰冷，在这天地间炸响。
    “斩天术，一剑斩天！！”
    轰！！
    剑无双手中的血峰剑，终于落下了。
    长剑笔直落下，就跟平时他正常挥剑一般，但不同的是，这一剑他是将自己那完美生命的压迫发挥达到了极致，还有着斩天术的配合。
    嗡嗡~~~
    一片浩瀚的剑海凭空席卷而出。
    这片剑海无比巨大，无边无垠，出现后，第一时间便朝前方的虚空笼罩而去。
    “不好！！”
    看到剑海覆盖而来，太上忘情谷的九位不死圣人，尽皆大惊失色。
    可他们受到那完美生命层次的压迫，身形根本动弹不得，只能眼睁睁看着那剑海将他们彻底淹没。
    陷入剑海当中，立即有着一股无比独特的力量朝她们袭杀而来，在这股力量面前，她们根本没有半点挣扎的余地。
    “不死之身，我有不死之身！！”那紫沂一脸的惊恐，他知道自己根本挡不住这片剑海，但他却还报着很大的活命希望，毕竟他是一位真圣，他是掌控了不死之身的。
    而这剑海明显是物质攻击，就算可以击溃他的神体，乃至将他的神体彻底湮灭，他都可以凭借自己的不死之身重新凝聚起来。
    他是这样想的。
    可当那片剑海真正作用在他身上，那股特殊的力量朝他袭杀而来时，他却彻底惊呆了。
    “这股力量……直接湮灭了我的神力？”紫沂一脸愕然。
    他亲眼感受到那股力量无情将他的神力也尽皆湮灭，至始至终他没有半点反抗与挣扎的能力。
    剑海席卷而过，这位刚刚跟剑无双一对一激战，还占据绝对上风的真圣强者紫沂，便已经形神俱灭，连半点痕迹都没法留下。
    紫沂是第一个死的，而接下来，嗤嗤嗤！！
    一位位来自太上忘情谷的不死圣人们，在那剑海覆盖下，步入了紫沂的后尘。
    这些不死圣人死前也都惊恐万分，他们完全没有想到，这片覆盖而来的剑海不仅威能可怕至极，且还有着无比独特的能力，令他们的不死之身都起不到半点的效果。
    嗡嗡~~~
    剑海覆盖了整个战场，将太上忘情谷的九位不死圣人全都笼罩在其中，但在剑无双的操控下，剑海却并没有触碰到冷如霜丝毫，而太上忘情谷的九位不死圣人，已经遭受了灭顶之灾。
    仅仅眨眼功夫，九位不死圣人，有八位当场身形俱灭！！
    寂静！
    偌大的龙凤阁，已经陷入了死一般的寂静当中，没有半点的声音！
    记住手机版网址：m.