    第二千九百二十章意识分身
    （第二更到！）
    ——————
    龙凤阁内，无数强者们，都已经彻底惊呆了。
    太上忘情谷，足足九位不死圣人，仅仅眨眼间，仅仅一剑，其中八位，当场身死！！
    剑无双这恐怖的一剑，与恐怖的实力，已然震住了所有人。
    “这，这不可能！！”
    凄厉的声音突兀响起。
    发出这道声音，赫然便是太上忘情谷九位不死圣人当中，唯一还活下的那位冷傲妇人。
    那冷傲妇人本身实力便是九人当中最强的，且她在太上忘情谷的地位也极高，被太上忘情谷一位长老赏赐了一枚保命令符，刚刚她就是凭借着这保命令符，方才侥幸存活了下来，不然她跟其他八人一样，也已经被当场斩杀了。
    不过她虽然存活了下来，但她的右臂却也在刚刚那剑海的席卷下，被直接斩断。
    现在她正按着自己右臂的伤口，身上神力席卷，想要将这断掉的右臂重新修复过来。
    可不管她施展任何办法，那右臂的伤口也没有半点的变化，甚至在那伤口出还残存着一丝丝特殊的力量，依旧在疯狂侵蚀着她的神体。
    “这到底是什么力量！！”冷傲妇人惊骇欲绝。
    而剑无双则是面色冰冷，站在她的面前。
    “斩天术，连刀道都能斩，区区不死之身在斩天术面前，半点效果都没有。”剑无双喃喃着，“可惜我只是堪堪达到施展斩天术的要求，且对斩天术的钻研也不够精深，只是勉强将这一神通施展出来罢了，但其威能发挥的还不足万分之一，要不然……我即便只是神尊，可单凭斩天术这一招，就足以横扫众多不死圣人。”
    剑无双双手紧握。
    他很清楚斩天术的可怕。
    那可是他师尊玄一所创造的最强神通啊。
    “嗯？”
    剑无双神色忽然一动，脑袋也当即抬起。
    在他抬起的刹那，他已经看到上方虚空动静越来越大了。
    “天道意志马上就要降临，不能磨蹭，我要立即带着霜儿离开！”剑无双目光冰冷，身形却是直接上前，想要将冷如霜夺过来。
    可他身形刚动……
    “剑一！！”
    一声歇斯底里的嘶吼突兀从那冷傲妇人口中发出，“你杀我太上忘情谷八位弟子，今日不管你有什么来历，有什么背景，你都必死无疑！没人救得了你！！”
    这冷傲妇人的嘶吼声落下，她的手中却突兀多出了一枚玉简来。
    那是一名散发着特殊气息的灰色玉简。
    玉简刚出现在她的手中，啪的一声便被她直接捏碎。
    瞬间，一股浑厚且古老的气息从那玉简当中爆发开来。
    轰隆隆~~~
    这股气息，强的令人窒息。
    一出现，在场无数修炼者，瞬间就仿佛被人生生掐住了脖子一般，连正常呼吸都已经做不到了。
    剑无双的身形也立即顿在虚空，眉头微微皱起，朝这股气息的源头看了过来。
    在这里，一道朦胧的身影缓缓成型了。
    这道身影，足足三米高，虽然因为比较朦胧的关系，看不清她的样貌，但单从身形来看，她已经是一名女子。
    “师尊！！”
    看到这三米高的朦胧身影，那冷傲妇人立即哭喊的直接跪伏了下去。
    朦胧身影当中，一对带着几分阴冷的目光朝周围扫荡开来，将一切都看在眼里。
    她没有理会那冷傲妇人，而是直接将目光朝剑无双锁定而来。
    “生命层次的威压？而且，好强，强的不可思议！！”这朦胧身影内心也不由震动。
    她身份尊贵，实力强大，且常年在太初神界最核心，也就是那三重天内闯荡，太初神界各种各样的血脉族群，乃至一些特殊生命，她都见过不少。
    但她从未见过，生命层次威压能够强到这个份上的生灵。
    “我所见过的生命层次最高的人，乃是一位早已经达到规则之主层次的特殊生命，他是由一座存在了亿万年的金山所形成的生命，体质强横无比，乃是太初神界的一大霸主，那生命层次威压席卷开来，就算是太初神界那些顶尖血脉族群都得臣服。”
    “可我感觉，从眼前这个神尊身上散发出来的生命层次威压，比起那位规则之主来，还要强上足足十倍！！”
    这朦胧身影心底也直呼不可思议。
    而在这朦胧身影盯着剑无双的同时，后者也在打量着她。
    “意识分身么？”剑无双暗暗轻吟。
    一个修炼者只要愿意是可以轻易凝聚出意识化身来的。
    但区区意识化身，并不具备力量，可意识分身就不同。
    意识分身是可以具备修炼者一定战力的，有的人因为修炼秘术的关系，凝聚的意识分身还非常了得，足以发挥出本尊三成乃至四成的战力。
    而现在出现在他面前的这朦胧身影，明显就是一意识分身，而且还是一位规则之主的意识分身！！
    “一位规则之主所凝聚的意识分身，即便只具备两成乃至一成的战力，恐怕也足以横扫不死圣人了。”剑无双暗道，面对一位规则之主的意识分身，他的心底也有着不小的压力。
    “这里，到底怎么回事？这人，是谁？”朦胧身影徐徐开口，声音却带着几分沙哑。
    “师尊，这人，是个怪物。”那冷傲妇人连道：“我等奉命前来这龙凤阁，欲要接冷师妹回太上忘情谷，结果却被这人阻挡，一开始我等看出他对冷师妹会形成一定阻碍，所以便想直接斩杀他，却没想到他虽然只是一个神尊，但手段却无比了得，而且他太古怪了！！”
    “他区区一个神尊，但战力之强，足以媲美真神第一阶，且他还掌控了不死之身，这不死之身不单单是物质攻击无效，甚至灵魂攻击也没有半点效果，刚刚秋师妹已经连续两次对他施展灵魂攻击，每次都将他的灵魂彻底湮灭了，但他都能不死，且立马便修复过来。”
    “而就当我打算借助宝物，直接镇压他的时候，他就施展了不可思议的手段，竟然一剑就将紫沂师弟以及七位师妹，全部斩杀了，就算是弟子我，若非没有师尊你赐予的保命令符，肯定也必死无疑！！”
    记住手机版网址：m.