    第二千九百一十六章杀了他！
    （第二更到！）
    ——————
    铛！铛！铛！
    血峰剑与那紫色妖异长枪再度交击了三次，那妖异的一枪，方才被剑无双正面抵挡下来。
    “神尊能够正面挡住我这一枪的，你还是第一个。”紫沂看了剑无双一眼，目中闪过一丝异色，跟着轰！！
    无尽的枪意迸发而出，他身上神力也疯狂爆涌着，再度朝剑无双袭杀而来。
    “去！”
    剑无双遥遥一指，十八柄冥血神剑组成的轮回剑阵，瞬间爆射而出。
    哗啦啦~~~周围瞬间变成白茫茫的冰雪世界。
    剑无双自己的身形也暴掠而出，轮回剑阵跟自身近身厮杀能力，直接发挥达到了极致。
    而在剑无双与这紫沂陷入激战的同时，太上忘情谷剩下那八人却已经来到了冷如霜的面前。
    “冷师妹，跟我们走吧。”冷傲妇人声音虽然冷漠，但看向冷如霜的目光明显跟其他人不同。
    毕竟他们都知道冷如霜对太上忘情谷的重要性，那可是有希望修炼至强神术的。
    同样是太上忘情谷的弟子，可冷如霜一进入太上忘情谷，绝对集万千宠爱于一身的，地位比她们这些寻常弟子要高太多了。
    冷如霜看了旁边陷入苦战的剑无双一眼，咬了咬牙，开口道：“我可以跟你们走，但你们不能再为难他。”
    “嗯？”冷傲妇人面色一沉，她郑重看了冷如霜一眼，低沉道：“入我太上忘情谷，毕当忘记世间一切情爱，你生性冰冷，没有夹杂半点情感，正是修炼我太上忘情谷那门神术的最佳人选，可现在，你竟为一个男人求情？”
    “你不求情还好，你现在既然求情，那这个叫剑一的神尊，却必死无疑！！”
    “只有他彻底身死，不再出现在你的面前，才不会对你造成任何影响！！”
    “什么？”冷如霜当即一惊。
    “秋师妹。”冷傲妇人瞥了身后一蓝发女子一眼。
    那蓝发女子微微点头，旋即她上前一步，一对漆黑的眼眸当中突兀迸发出一道蓝色光芒。
    这蓝色光芒美轮美奂，一浮现便立即吸引了冷如霜的注意。
    冷如霜的目光立即变得飘渺起来。
    她虽然天赋逆天，参悟起规则来，就跟吃饭喝水般容易，但她修炼的时间尚短，到现在也仅仅还只是巅峰天神尊的层次，面对一位不死圣人施展的幻术根本就没什么反抗的能力，眨眼间冷如霜便已经陷入了沉睡当中。
    而冷如霜沉睡后，那冷傲妇人再度朝剑无双与紫沂交战的方向看了过去。
    “区区一个神尊，竟然能够跟紫沂师弟正面较量一二，其战力也达到了一阶真圣层次，但可惜他用情极深，且令他刻骨铭心之人正是冷师妹，这样的人，也不可能让他入我太上忘情谷，也只能杀了。”
    “紫沂师弟，别跟他磨蹭，直接斩杀了他！”冷傲妇人低喝道。
    “是。”那紫沂微微点头，旋即在他的身上，一阵璀璨的紫光突兀爆涌而出，他的身后也凭空多出了一尊紫色异兽虚影来。
    恐怖的气势从那紫色异兽虚影当中迸发而出，这紫沂目光也化为了一片紫色，变得妖异无比。
    “杀！”
    紫沂再次出手，那声势比起之前跟剑无双交战时，明显要强上了足足数倍有余。
    要知道，剑无双刚刚跟这紫沂交手，即便是将自身厮杀能力跟轮回剑阵发挥达到了极致，那剑道世界也完美发挥开来，却依旧是处于绝对下风的。
    现在，紫沂的实力明显再度暴增数倍，那对剑无双已然形成了碾压之势。
    轰！！
    一道巨大的轰鸣，那紫沂双手持着手中的紫色长枪，长枪在他手中体积也猛的暴涨。
    明明是一柄长枪，但在这一刻却仿佛是一根硕大的棍子般被紫沂握着，随后猛的怒砸而出。
    瞬间天地沉寂下去。
    一道道浩浩荡荡的紫色幻影，闪电般朝剑无双碾压而来。
    剑无双面色一沉，双手同时握住血峰剑，第一时间也竭尽全力的出剑抵挡。
    可结果血峰剑刚与那紫色幻影接触，一股恐怖的力量便当即作用而来。
    这股力量，比剑无双自身的威能要强大的实在太多了，完全就是呈碾压性的。
    嗖！
    剑无双身形受到那股力道影响，直接朝下方坠落而去。
    可他的身形还未真正出现在下方地面，那紫沂的身影却又突兀出现在他身侧，其双眸似电，一道刺眼光径直爆射而出。
    “妖枪断神！！”紫沂口中也发出一声厉喝。
    那刺眼的紫光没有受到半点阻碍的，直接冲击在剑无双的神体之上。
    剑无双体表虽然有着九耀星甲，以及自己金琉战甲这两重护体手段的，可在这道刺眼的紫光下，咔擦那九耀星甲第一时间崩溃开来，至于金琉战甲，虽然层次不高，但因为融入他那完美精血的缘故，也变得坚韧强横无比。
    这一枪并没有直接将他的金琉战甲贯穿，可长枪当中蕴含的可怕威势却透过金琉战甲，直接将他的神体绞杀的粉碎。
    轰隆隆~~~
    剑无双的神体当即崩溃开来。
    “死了么？”
    紫沂站在旁边的虚空，看着剑无双神体崩溃的一幕，神色却冷漠无比。
    剑无双的实力，的确令他颇为的吃惊，但吃惊归吃惊，他的战力摆在那里，区区一阶真圣的战力，根本不会是他的对手。
    但就在这时……
    “嗯？”
    紫沂眉头忽然一皱，因为他已经看到前方虚空，剑无双那崩溃的神体，已经在大量神力的汇聚下，开始重组起来。
    仅仅眨眼功夫，一个完好无损的剑无双便再度出现在他的面前。
    “不死之身？”紫沂一脸诧异。
    就连后方的冷傲妇人等人神色也都颇为古怪。
    “他才区区神尊而已，一身战力足以媲美一阶真圣也就罢了，竟然还拥有只有真圣方才掌控的不死之身？这小子，有些古怪。”冷傲妇人沉吟着，可目光却微微转冷，“再古怪，既然跟冷师妹有着一些干系，那他就得死！！”
    记住手机版网址：m.