    （第二更到！）
    ——————
    他这一世的父母，还有他的大姐跟二哥，以及他最亲近之人，肯定是会受到牵连的。
    剑无双必须也要他们离开，而且还是以最快的速度离开。
    但现在他自己都不知道自己在哪，要带卓云峰他们离开的话，就只有一种途径了。
    剑无双直接拿出了一枚传讯令符来，这枚传讯令符自他得到后，还是第一次拿出来。
    “潇儿小姐，有件事想请你帮忙。”剑无双已经传讯过去。
    ……
    丹阳圣界，北冥星域麾下，巫沙荒域。
    此时正值腊月，白雪茫茫，鹅毛般的大雪为整个焚月城都铺上了一层银装。
    焚月城城主府，府邸中央的院落，卓云峰与洛心琴夫妇相依站在一起。
    “夫君，你可记得当初我怀上双儿的那段时间？”洛心琴开口。
    “当然记得。”卓云峰一笑，“双儿这孩子天赋异禀，与众不同，他在你怀中呆了足足九年九月零九天，而这焚月城也下了整整九年九月零九天的大雪，说来也怪，双儿出生之日，大雪便直接停下，瞬间雨过天晴！”
    “也不知道这孩子现在外边过的如何了？”洛心琴道。
    “不知道，不过以他的天赋跟进步速度，实力恐怕已经比之前要强上无数倍了，说不定早已经登顶神尊之顶了，他的成就根本不是我们所能够想象的。”卓云峰笑道。
    “是啊。”洛心琴也轻叹。
    但就在这时……
    嗡！！
    一道身形没有任何征兆的直接出现在焚月城城主府的上空。
    这道身形穿着一席古朴灰袍，脸上还带着一灰色面具，他一出现，立即有着一股磅礴的气息直接覆盖而来。
    “卓云峰、洛心琴！！”
    冰冷的声音也在城主府内外响起。
    整个城主府瞬间喧哗而起，府内众多的修炼者都带着无尽惊恐看着上方的那灰袍面具身影。
    即便是大悲宗派来暗中保护卓云峰夫妇的那两位神魔境，此刻也惊骇万分。
    “见过大人，不知大人来我焚月城，所为何事？”卓云峰立即起身恭敬道。
    “你是卓云峰？旁边的是你妻子洛心琴？”灰袍面具身影道。
    “是。”卓云峰下意识的点头。
    “是就没错了，跟我走吧。”这灰袍面具身影一挥手，立即卓云峰跟洛心琴都失去了反抗的能力，直接在那灰袍面具身影的带动下，朝周围虚空暴掠人而去，很快便消失在天地间。
    直到三人离去，这城主府，才彻底炸开了锅。
    那暗中保护卓云峰夫妇的那两位神魔境则是大惊失色。
    要知道，当初剑无双离去时，可是与大悲宗达成了条件，在剑无双回来之前，大悲宗要竭尽全力保证他父母安全的，可现在剑无双的父母，且在焚月城城主府内，被人直接挪走了？
    那等剑无双回来，要是看不到他的父母，岂不是会暴怒？
    “快，快将这事禀告给宗主。”
    大悲宗这两位神魔境立即传讯了。
    而在巫沙荒域一片偏僻虚空当中，那灰袍面具身影突兀停顿下来，卓云峰跟洛心琴妇人则是悬浮在他身旁。
    卓云峰跟洛心琴夫妇此刻内心也有着一丝惊恐。
    “大人，不知你带我们来这，到底所为何事？”卓云峰忍不住问道。
    “你二人是否有一个儿子，名叫剑一？”那灰袍面具人看了过来。
    “剑一？不，我只有两个儿子，一个叫卓鹏，另一个叫剑无双，并没有叫剑一的。”卓云峰连道。
    “剑无双？”灰袍面具人神色一动，旋即翻手拿出了一幅画像来，“是否是画像中的这人。”
    卓云峰跟洛心琴看了画像上的人一眼，他二人立即便认出这正是剑无双。
    “对，是他，画像上的正是我家双儿。”卓云峰道。
    “那就没错了，你们两个在这等等吧。”灰袍面具人冷冰冰说了一句，却并没有解释太多。
    没过多久。
    “来了。”灰袍面具人忽然抬起头来。
    只见从不远处的虚空，正有两道身影疾驰而来。
    那两人其中一人同样身穿古朴灰袍，脸上也带着面具，至于另外一人，赫然是卓冰！！
    “冰儿。”卓云峰跟洛心琴看到卓冰到来，都是一惊。
    “父亲，母亲，你们也在这？”卓冰也惊诧万分。
    她刚刚还明明还呆在古星殿修炼的，可结果一名灰袍面具人直接闯了进来，以莫大手段将她带到了这里。
    而她古星殿内的那些强者，包括那位实力最强的神尊，连半点挣扎反抗的余地都没有。
    卓冰到来后没多久，卓鹏也到了，同样是被一位灰袍面具人强行带来的。
    自此，剑无双这一式四位最亲之人，已经全部聚集。
    “人都已经齐了，抓紧时间离开这一界。”
    那三位灰袍面具人达成一致，随后带着卓云峰夫妇、卓冰、卓鹏四人立即动身了。
    ……
    龙凤阁内，那白袍光头男子与天道意志威能彼此配合，仅仅只用了一个时辰，一条莫大的传送通道便已然出现在虚空之上，这条空间通道巨大无垠，在完全构建而成之后，天道意志的威能方才彻底消散开来。
    而随后，自那空间通道的另一头，一道道身形却是接连跨越而来。
    大量人影出现在龙凤阁的上方虚空当中，密密麻麻的，足有上百人。
    可令人惊恐的是，这上百人，任何一位身上的气息都异常的强横，任何一位都足以令龙凤阁的强者弟子们为之惊颤，像龙凤阁的那些不死圣人们，在这一刻也都纷纷惊恐的低下头去。
    这上百人，竟然个个都是不死圣人层次的强者，且在人群的最前方，还有十道身影，气息巍峨，远远凌驾于不死圣人之上。
    那十人，赫然是十位高高在上的规则之主。
    不过，不管是那些不死圣人，还有这十位规则之主，都无法掩盖人群最前方那名白袍光头男子的存在。
    那白袍光头男子此刻到来的，可并非是意识分身，而是真正的本尊！！
    ……
    (本章完)