    第二千九百二十六章尘埃落定
    （今日四更到了！）
    ——————
    在距离金乌九界颇为遥远的那片虚空当中。
    “剑无双，我按照你的吩咐，让斩天盟以最快的速度将你几位至亲之人转移，现在斩天盟那边传来消息，你的几位至亲之人已经去了一片很遥远的疆域，且我也已经派人去将他们接过来了，可以担保他们不会遇到危险。”传讯令符另一端，传来了冰冷却又令人心动的声音。
    “多谢潇儿小姐。”剑无双连感激道。
    “你不用谢，记住我这份人情便是，你我本就是同盟关系，这次为了助你，我虽然耗费了不少的代价，才让斩天盟以最快的速度出手，如此才能够来得及将你的几位至亲之人转移，但以后，我要你替我做的事情，绝对比这个要艰难无数倍。”潇儿道。
    “只要实力足够，我义不容辞。”剑无双道。
    与潇儿中断了传讯后，知道卓云峰几人已经安全转移后，剑无双也轻松了口气，同时他也暗暗庆幸。
    庆幸自己当初在巫沙荒域交了一个盟友潇儿！
    这潇儿同样经历了轮回转世，且来历成迷，背景巨大，关键是她与七星玄宗是友非敌，剑无双这才答应跟她结盟。
    盟虽然结下，但之前因为双方都没有遇到什么困境，所以也并没有什么交流。
    但这一次，剑无双却不得不求助这位盟友了。
    而这位潇儿小姐也的确没有令他失望，虽然潇儿自己没法短时间内转移他的几位至亲之人，但却请动了斩天盟。
    如此，才及时将他这一世至亲之人转移到安全的地方。
    “父亲母亲他们已经转移，剑盟那边，我也已经传讯给心儿，让她自己千万小心，且但凡是剑盟跟我关系比较亲近之人，能躲的暂时也躲了起来，应当也不会出现什么大碍。”剑无双轻叹口气。
    这次之事，事出突然，他之前也没有做好完全的准备。
    所以行事起来也有几分紧急，但好在并没有出现太大的变故。
    现在金乌九界但凡跟他有亲近关系之人，能转移的都转移了，能躲也都躲起来了，他也放心了很多。
    而接下来，他自己肯定也要准备动身离开了。
    但在离开之前……
    嗖！
    剑无双突兀一甩手，在他面前的虚空立即出现了一道身影。
    这道身影，赫然便是冷如霜的师尊，琴长老。
    “剑一，你总算舍得将我放出来了么？”琴长老面色冰冷，盯着剑无双。
    剑无双则是哑然一笑。
    之前在龙凤阁，因为事态紧急，他一直在跟人激战，甚至在跟天道抗衡，那个时候他全部精力都放在自己的对手身上，倒是忘记了这琴长老还一直镇压在他的血峰剑当中的。
    直到现在已经完全脱离战场，来到这片虚空后，剑无双方才想起来。
    “琴长老，抱歉，让你受委屈了。”剑无双充满歉意道。
    “哼！”琴长老冷哼一声，但她看向剑无双的目光，却颇为的古怪。
    之前她虽然被镇压在血峰剑内，但外界的场景，她还是看的清清楚楚的，她亲眼看到剑无双展露出真圣级别的战力，连她龙凤阁最大的依仗洪圣人都挡不住他。
    这还仅仅只是小事。
    到了后来，面对你太上忘情谷足足九位真圣级别的强者，在你九位真圣各种手段的袭杀下，神体崩溃，灵魂彻底湮灭，竟然都不死，最后更是施展惊天手段，一剑横扫那九位真圣，且当场斩杀八人。
    恐怖的实力跟手段，完全吓到了她。
    至于最后，规则之主的意识分身出现，天道意志威能亲自降临施展灭世威能，这些已经完全超出她所能够承受的范围了。
    到现在，这琴长老都还没彻底反应过来，脑袋还依旧有些发懵。
    她很好奇，剑无双身上，到底藏着什么样的大秘密，竟然引得天道意志威能亲自降临！！
    但这些，她也没打算询问，剑无双也不可能告诉她。
    “琴长老，还有一件小事，我想问问你。”剑无双忽然道。
    “说。”琴长老声音依旧冰冷。
    “你是霜儿，也就是雏凤的师尊，那你肯定知道她的身世吧？”剑无双问道。
    他对冷如霜这一世的身世的确有着几分好奇。
    没办法，这一世的冷如霜天赋实在太高了。
    而且冷如霜这一世竟然完全认不出他来，这让剑无双怀疑，是不是她在转世的过程当中出现了什么变故。
    “冷儿身世……”
    琴长老微微皱眉，道：“她的身世我也不知道，我第一次见到她时，她还只是个婴儿，而且刚出生不久，那时也正是在龙凤圣城内，我刚好路过一片偏僻的疆域，结果却发现那片疆域出现了一片规模不小的天地异象，我寻着异象找过去，就找到了婴儿时期的她，且那个时候她身边没有一人，就自己静静悬浮在虚空，也不哭闹。”
    “而我便看出她不凡，便直接将她回了龙凤阁，让她在一直在龙凤阁内成长。”
    “天地异象？”剑无双有些愕然。
    如果琴长老所说的是事实的话，那么这一世的冷如霜倒是有点像是天地所生！
    对，就跟太初神界内，那些独一无二的特殊生命一样，都是受天地孕育，自然而生的。
    但那些特殊生命，大多是经过漫长岁月的打磨，漫长岁月的衍变，方才渐渐具备一定灵智，最终方才形成生命的。
    可冷如霜……她是轮回转世的啊？
    而且太初神界的特殊生命，每一个血脉体质都无比强横，可冷如霜除了悟性高，参悟规则跟吃饭喝水般容易之外，在血脉上，并没有什么出奇之处啊？
    “罢了，反正现在霜儿也已经去了太上忘情谷，短时间内我根本见不到她，还是等以后，等我实力变得更强了，我再去慢慢找寻答案吧。”剑无双双手一握，“琴长老，后会有期了。”
    剑无双说了一句，便直接转身离去了。
    且他去的方向，明显与金乌九界截然相反！
    ……
    PS：今日四更到了。
    第十九卷金乌九界，完！
    第二十卷，明日展开！
    记住手机版网址：m.