    （第三更到！）
    ——————
    “去找！！”
    “哪怕是将这片疆域，以及周边的疆域翻个底朝天，也要给本座找到那小子的存在！”
    “不单单是他，还有他这一世的亲人，所有跟他有关系的人，都要抓起来审问，不惜一切代价，找到他！！”
    白袍光头男子虽然依旧温和，可声音却冰冷，犹如寒霜。
    在他身后那十位规则之主，上百位不死圣人尽皆肃然点头，跟着众多强者便以最快的速度去搜寻了。
    而在下方一片虚空当中，太上忘情谷那位规则之主的意识分身，则是无比惊诧的看着这一幕。
    “果然，圣境之主本尊降临，且同时还带来了足足十位规则之主，上百位实力了得的圣人级别强者……那小子的能耐，未免也太大了点。”这朦胧身影暗暗心惊，同时她脑海当中也回荡着剑无双离开时所说的话。
    “太上忘情谷的，霜儿若是少了一根头发，或者受了半点委屈，今后我灭你们满门！！”
    一开始朦胧身影还没将这话放在心上，但现在她却不敢轻视了。
    “希望这位圣境之主能够找到且斩杀那小子，否则我太上忘情谷，今后怕是无法安宁了。”这朦胧身影轻叹了口气，而她的这具意识分身已经开始缓缓消散，至于冷如霜……在那白袍光头男子布置阵法之时，她便已经吩咐那冷傲女子，带冷如霜回太上忘情谷了。
    接下来的事情，她根本不想搀和，也不敢搀和。
    太初神界最核心，三重天众强降临，这个消息在很短的时间里，便形成了一股风暴，席卷向整个金乌九界。
    一开始，金乌九界的那些强者还都有些莫名其妙，甚至还带着几分怀疑。
    可当一位位实力可怕的不死圣人，甚至连传说中的规则之主都开始在金乌九界纵横时，金乌九界的那些强者立即相信了。
    特别是当他们知道，这些强者都是冲着那剑一而来时，他们更是无不震撼。
    要知道，剑一再怎么说，也仅仅只是一个神尊啊。
    区区一个神尊，竟然有如此大的能量，竟让三重天内十位规则之主，上百位不死圣人出动来追杀他。
    甚至从龙凤阁内还传出消息说剑一，还违逆了天道，为天道所不容。
    在龙凤阁内，天道意志威能便亲自降临欲要灭杀剑无双，只是在最后关头被人救了下来。
    这个消息也令无数人震撼万分。
    总之，剑一这个名字也再度响彻了金乌九界。
    ……
    丹阳圣界，红石堡！
    数十位不死圣人，还有几位规则之主，同时出现在红石堡内。
    红石堡内的那些强者感受着这一道道恐怖至极的气息，早已经吓的腿麻。
    就算是红石堡的堡主，已经突破达到不死圣人层次的殷苏儿此刻也脑袋发懵。
    天呐，她好歹也是一位不死圣人，虽然是刚突破的，但实力也摆在那的啊。
    可眼前这数十人，任何一人即便只是隐晦散发出来的气息，就让她感觉一股无法抵挡的感觉。
    特别是最前方的那几人，任何一人的气息，都足以令她彻底绝望。
    “你就是这一界的界主么？”
    这些强者最前方，那名白袍光头男子忽然朝殷苏儿看了过来，其目中却是闪烁着一丝奇异的光芒。
    殷苏儿还没来得及反应，其目光却已经变得空洞起来。
    眨眼间，殷苏儿已经被迷魂，被彻底控制住，没有了反抗能力。
    “关于剑一，将你所知道的一切都告诉本座。”白袍光头男子命令道。
    “是。”殷苏儿木讷的点头，旋即便将自己所知道的一切都仔仔细细的说了出来。
    包括剑无双的来历，与红石堡之间的一些联系，全盘托出。
    殷苏儿自然也说道了北冥星域，且还说到了剑无双这一式所出生的巫沙荒域！！
    “巫沙荒域！！”
    得知巫沙荒域便是剑无双出生之地，且剑无双在那还有自己这一世的亲人后，白袍光头男子眼睛一亮，随后便立即动身了。
    不到三个时辰的时间，白袍光头男子等人便已经赶到了巫沙荒域。
    可到了这后，他们却知道，剑无双那几位至亲之人，就在不久前刚刚被三位神秘强者接走，现在已经不知道去了哪。
    换句话说，剑无双这几个人至亲之人，已经人去楼空了！
    “三人，个个穿着古朴灰袍，脸上还带着灰色面具，这是……斩天盟的人！”白袍光头男子内心一沉。
    “混账！！”
    这白袍光头男子显然是有着几分愤怒，却又无能为力。
    斩天盟，那是太初神界最神秘，可是最可怕的一方联盟，其实力手段，深不可测。
    且斩天盟不像他所掌控的那方圣域，他的那方圣域在三重天内有着有着无尽的底蕴，可以说能掌控一切。
    但在三重天外，他麾下就不曾具备多大力量了。
    像在这金乌九界当中，他便不曾有半点的力量涉及，所以他想要调集强者，只能临时在天道意志威能配合下，打通一条空间通道，让身处三重天内的强者降临，可斩天盟却不同。
    不管在太初神界哪片疆域，不管是哪个角落，斩天盟只要愿意，都可以以最快的时间调集数位不死圣人以上的强者到场，这就是斩天盟的了得之处，它的实力遍布太初神界个个角落，虽然这些力量比较分散，没有完全集中在一起，但依旧是极其恐怖的。
    “那小子，既然能够请动斩天盟的强者替他转移至亲之人……以斩天盟在这无尽疆域的手段，随便将他的至亲之人转移到一些隐蔽些的疆域，即便是本座也无法查起，还有他自己也是。”白袍光头男子面色已经变得有些难看了。
    剑无双若只是自己一人，单凭自己的力量在逃窜，他还不在意，只要确定了剑无双的大概位置，接下来他可以与天道意志威能联手，通过各种手段想方设法将剑无双给找出来。
    可若是剑无双借助斩天盟的力量，或者说干脆自己加入斩天盟当中，那他要找起来，就有种无处下手的感觉了。
    (本章完)