    第二千九百四十章杀戮
    （第二更到！）
    ——————
    “时间到了，出发吧。”山羊胡须老者沉声道。
    呆在这片虚空，早已经摩拳擦掌的五位不死圣人，二十七位神尊，包括剑无双在内，立即便出发了。
    众人也都直接分散开来，朝各自的方向掠去。
    剑无双也笔直朝前方掠行着。
    “这片陆地并不大，且黑龙山的强者又不能钻入地底躲藏起来，想要找到他们，应当不难，十天时间应当已经非常足够了。”
    剑无双微笑着，他的身形速度也极快，独自一人朝着一开始的方向急速掠行。
    在掠行的途中，他的灵魂之力也肆无忌惮的散播开来。
    他的灵魂层次虽然不高，但却无比坚韧，灵魂之力也无比磅礴，覆盖的范围也极广，在这般肆无忌惮的灵魂搜寻之下，仅仅两个时辰之后，他便已经在一处密林当中感应到了数道强者气息的存在。
    “躲在密林当中，还刻意隐匿了气息，以为我找不到么？”
    剑无双站在密林上的虚空，俯瞰着下方，嘴角却带着一抹嘲讽之色，“出来吧。”
    恢弘的声音从剑无双口中发出，浩浩荡荡在整个密林内回荡响起。
    密林内，那小心翼翼隐藏在那的几位黑龙山强者面色都是一变。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    足足四道身影，同时升腾而起，出现在剑无双的面前。
    “这么快就被发现了？”
    “这小子的感知能力倒是挺强的嘛。”
    “之前听长老们说了，敢参加斩天盟考核的神尊，个个都是最顶尖的神尊，甚至是无敌神尊，感知能力强也并不奇怪。”
    这四位黑龙山的强者，目光冰冷，紧紧盯着剑无双。
    “两位巅峰大神尊，两位高等大神尊，竟然联手？”剑无双眉头一掀，却也并没有刚到意外。
    之前那山羊胡须老者说了，黑龙山的这些强者只需要想办法活过十天就行了，其他的任何手段他们都可以动用。
    就算彼此联手，也不算违背规矩。
    “哼，小子，我知道你既然敢参加斩天盟的考核，实力肯定不弱，但现在我师兄弟四人联手，也丝毫不惧你，你若是识相的，就赶紧离开，否则……”四人中一名紫发妖异青年开口说着，可他的话还未说完。
    “聒噪！”
    剑无双却已经是低喝一声，其身形也瞬间飘出。
    犹如一道闪电，剑无双已经出现在这四人的面前。
    “小心！！”
    “杀了他！”
    斩天盟的这四位大神尊个个神情冷冽，有两人目中还透漏着磅礴的杀机，一身神力瞬间爆涌而起。
    他们仅仅只是大神尊而已，之前根本就不曾听说过斩天盟，还是这段时间因为被斩天盟动用结界完全封锁住了，才知道斩天盟的存在，至于斩天盟的一些事情，他们也是听黑龙山一些不死圣人层次的长老提起的。
    但知道的却并不多。
    他们只知道敢来参加斩天盟考核的神尊，实力绝对非常强横，但到底强横到哪种地步，他们却不知。
    而现在他们以为己方四位大神尊联手，应当可以将剑无双击退的。
    可结果……
    嗡！！
    一道妖异的剑光笔直掠过。
    这四位大神尊甚至还未看清楚剑无双到底是如何出剑的，可剑光已经从他们身上掠过了。
    四人都齐齐瞪大着双眼，张开着嘴巴，但生机却已经彻底断绝了。
    “区区两位巅峰大神尊，两位高等大神尊的阵容，见到我，竟然不跑？”剑无双看着这四人的尸体，摇头一笑。
    别说是他了，这次来参加考核的二十七位神尊当中，九成九都是无敌神尊，任何一个都足以横扫一打群巅峰大神尊了，像眼前这四人的阵容，在一位无敌神尊面前，根本只有被屠戮的份。
    可笑的是这四人见到他不仅不逃，还想要将他击溃？
    嗖！
    剑无双一挥手，收走了四人的乾坤戒，而在四人的乾坤戒内，剑无双也找到了这四人各自的身份令符。
    通过身份令符上的身份，与之前那山羊胡须老者给的名单一对比，剑无双很快便得知了这四人的身份，也知道自己所能够得到的积分。
    “两位实力一般的巅峰大神尊，都只值五百积分，那两位高等大神尊更弱，一位才值一百积分而已，四人算下来，我也就能得到一千两百积分而已。”剑无双苦笑。
    一千两百积分，距离通过考核的一万积分，还有着不小的差距。
    “继续吧。”
    剑无双继续朝前方掠行，开始继续杀戮起来。
    ……
    黑龙山内，杀戮已经开始了。
    黑龙上名单上的众多强者，分散在黑龙山的各个角落，有的还是彼此联合在一起。
    而参加考核的五位不死圣人，二十七位神尊则是在疯狂找寻这些黑龙山强者的存在，然后相仿设法将其杀死。
    黑龙山的强者只为活命，而参加考核的这些人则是为了得到更多的积分。
    双方为了各自的目的，在这片陆地内，已经兴起了一片腥风血雨。
    各种各样的厮杀，在这片陆地上上演。
    ……
    一晃，十天的期限，已经过去两天了。
    一片辽阔且空旷的大地之上。
    “杀了他！”
    随着一道厉喝声响起，足足五道身影，也就是五位巅峰大神尊，化为五道流光，展露出无比惊人的速度朝剑无双袭杀而来。
    这五位巅峰大神尊实力还都不一般，甚至还有两位对应一千积分的巅峰大神尊。
    五人联手，若是碰到一般的无敌神尊，还真可以斗上一斗。
    但奈何，他们碰到的，却是剑无双。
    剑无双身形诡异飘渺，在虚空中随意幻动，带动着无尽时空规则之力，让围杀他的五位巅峰大神尊根本捕捉不到他真正的身形。
    没有任何征兆的，他出现在一位巅峰大神尊的身后，手中血峰剑斩出，那位巅峰大神尊根本来不及做出半点反应，一颗头颅已经被剑无双斩杀。
    随后剑无双身形再次幻出，接连四次闪烁。
    剑无双也接连挥出了四剑，每一剑都斩下了一颗头颅。
    眨眼间，这五位巅峰大神尊已然被斩杀的干干净净。
    ……
    记住手机版网址：m.