    第二千九百四十二章剑无双的目标
    （今日四更到了！）
    ——————
    剑无双先看向的是那些身份令符。
    那些身份令符数量极多，剑无双一一对应名单查探起来，最终得到了结果。
    “一万一千七百积分？”剑无双眉头一挑。
    这次任务十天期限，到现在也才过去了刚刚两天罢了，可这沧桑老者竟然就已经得到了一万一千七百积分。
    且这些积分全都来自于黑龙山的那些神尊们，至于不死圣人，却一个都没有。
    很显然，这沧桑老者纯粹是只打算对付黑龙山的神尊，却不打算对黑龙山的那些不死圣人下手。
    而且短短两天，他之所以能够得到如此多的积分，恐怕不单单全是斩杀的黑龙山强者，估计在途中他应当还截杀了同样参加考核的人。
    像刚刚，若非剑无双自己实力足够强大的话，面对这沧桑老者，恐怕他也只能狼狈逃窜，甚至能不能逃掉都是两回事。
    “这次考核任务，没有任何规定约束，参加考核的人不单单可以通过斩杀黑龙山的强者得到积分，斩杀同一阵营的人，得到积分的速度怕是会更快。”剑无双明白这点。
    他之前接连遭遇三批黑龙山强者，将对方全部杀死，没有放走一个，也仅仅才得到五千多积分罢了。
    可他现在斩杀了同一阵营的沧桑老者，却一口气得到了一万一千七百积分，这得到积分的速度就可想而知了。
    “我只是神尊，通过考核的标准也就一万积分罢了，这考核任务已经完成了，而接下来……”剑无双神色变得古怪起来。
    原本他既然已经达到了通过考核的标准，就没必要继续杀戮下去的。
    可现在随着斩杀这驼背老者之后，他却看到了极大利益的存在。
    对，就是利益！！
    不死圣人，不单单实力强大，且身价也都不浅啊。
    像刚刚斩杀驼背老者，剑无双得到各种资源就数不胜数，且单单现成的圣丹，就有不下于六十万枚！
    而他，需要圣丹！！
    毕竟他现在的境界依旧只是高等大神尊的层次，还并没有达到神尊的最巅峰，还有着一定的提升空间，而要提升境界，就需要圣丹。
    “若是平时，在外界疆域，众多不死圣人或是占据各自疆域，或是处于一方莫大势力麾下，也没有主动招惹到我的头上，我也不好去对付他们，但现在在这里却不同。”剑无双喃喃着。
    现在的黑龙山，本就是处于一场的大杀戮当中。
    两方阵营，甚至是同一阵营都在疯狂厮杀。
    在这样的环境下，剑无双自然也不介意多少几人，去想办法多掠夺一些资源。
    “黑龙山的那些神尊强者也就算了，现在的我若是去杀这些大神尊，实在太欺负人了，我的目标是黑龙山的那些不死圣人。”剑无双紧握着双手，目中也释放着精光。
    “黑龙山一共有十一位不死圣人还活着，其中还有两位顶尖伪圣，他们每人手中都有着不俗的资源，我每斩杀一个，都能够得到不少的好处。”
    “十天的时间，就看我能够找到多少，斩杀多少了。”
    剑无双带着邪魅的笑容，很快他又立即动身了。
    ……
    黑龙山所在的这片陆地并不大，一位不死圣人全力赶路的话，两三天便足以将整个陆地横穿而过，而剑无双单独一人在这片陆地内肆意闯荡着，他的速度也极快，灵魂之力更是肆无忌惮的席卷开去。
    一路走来，他也感应到了不少气息的存在。
    但可惜，他所感应到的，都只是黑龙山那些神尊而已，数量虽然不少，但剑无双并没有动手的打算，而是直接从他们周旁掠过，剑无双想要找的，是黑龙山的那十一位不死圣人。
    那十一位不死圣人，都对自己的实力有着绝对自信，且因为黑龙山那位老祖的身死，他们心底也都有着极大的怨气，所以这十一位不死圣人当中，只有极少数的一两人是选择藏起来的，而更多的不死圣人赫然也是跟剑无双他们一样，在到处闯荡。
    斩天盟参加考核的不死圣人以及二十七位神尊，在想办法猎杀黑龙山的那些强者。
    而黑龙山的这些不死圣人，却也在猎杀斩天盟的这些神尊。
    剑无双一路搜寻起来，直到任务开始的第四天，他才遇到了黑龙山一位不死圣人。
    “斩天盟的小子，被我金山遇上，你死定了，我要杀了你，替我黑龙山这一次死去的众多修炼者报仇雪恨！”黑龙山这位身材壮汉如牛，毛发旺盛的大汉目光猩红，死死盯着剑无双，而他的手中则紧握着一柄巨斧。
    “想杀我，动手便是了。”剑无双则是微微轻笑，同时还故意挑衅般的朝这金山招了招手。
    “受死！”金山暴怒之下，身躯犹如洪荒巨兽般疯狂袭杀而出。
    他的步伐无比沉重，每一步都好像有亿万斤，在疯狂践踏着虚空。
    接连数步的奔腾，他便已经出现在剑无双面前，随后他手中的巨斧迅猛的挥劈而出。
    霎时间一道浩浩荡荡的斧影出现，笼罩了整个虚空。
    剑无双则是轻笑着，同样一剑劈出，两者一接触，两股恐怖的力量同时爆发。
    剑无双身形一震，朝后方后退了两步，而那金山则是蹭蹭蹭接连后退了数步之远。
    “力量不错，比之前被我斩杀的那驼背老者，要强多了，不过……”剑无双目中寒芒一闪，身形诡异的一幻，竟已经出现在这金山的身侧，血峰剑带动一道妖光，无声无息的朝金山袭杀而去。
    “好快。”金山一惊，连忙出手抵挡。
    锵的一声，剑无双身形又是一晃，已然出现在另一边，同样的剑光再度袭杀而来。
    “太慢，你的速度，实在太慢了！！”剑无双口中还发出低喝。
    “啊啊啊，小子，去死！！”金山如同暴怒的野兽，疯狂的挥劈巨斧，想要压迫剑无双。
    可剑无双根本不跟他正面抗衡。
    “你的速度太慢，根本碰不到我，当我的靶子吧！”剑无双冷冽一笑。
    无尽剑光已经完全将这金山包裹。
    ……
    PS：今日四更到了！
    记住手机版网址：m.