    第二千九百四十七章龙云大人
    （第一更到！）
    ——————
    “人少了好多。”
    剑无双环顾着周围。
    这次考核，原本共有二十七位神尊参加的，这二十七位神尊几乎都是无敌神尊。
    但经过十天之后，还活着聚集到这里的，算上剑无双自己在内，仅仅只有十二位，还不到一半。
    就连那五位不死圣人，活下来的也只有三位罢了，还有两位同样死在这样考核当中，当然死去的两位不死圣人当中，有一位是被剑无双所斩杀的。
    “这斩天盟的考核，对我而言虽然没多大压力，但对寻常的无敌神尊而言，的确非常凶险。”剑无双暗道。
    他可以想象的到。
    黑龙山老祖虽然被斩杀，但还是有十一位不死圣人分散在这片陆地上的。
    参加考核的这些神尊们，既要想办法尽可能斩杀黑龙山的那些神尊，获得足够的积分，却又得小心翼翼不被黑龙山那十一位不死圣人盯上，这的确无比艰难。
    能够在这十天时间里活下来，且得到足够积分完成任何神尊，都堪称了得。
    “将你们得到的身份令符，都拿出来吧。”那山羊胡须老者开口说道。
    在场的众多强者立即将这十天所得拿了出来，剑无双同样拿出了一些身份令符，但他早有分寸，仅仅只拿出一小部分，足够让自己通过考核就行了，剩下的身份令符，他就放在自己的乾坤戒内。
    而最终的结果……那三位不死圣人，只有一位得到了五万积分，通过了考核，剩下的两位，积分都差了些。
    至于活下来的十二位神尊里，算上剑无双在内，足足有十人是得到了充足积分的，也只有两人运气不佳，得到的积分还差了些。
    由此可以看出，相比起不死圣人而言，神尊通过考核的几率还是要更大些的。
    “通过考核的，从今天开始，你们便是斩天盟的普通成员了，可以享受斩天盟普通成员的待遇，这是你们的身份令符跟装束，你们一个个上来领取。”山羊胡须老者道。
    通过考核的那位不死圣人跟十位神尊，都一一上前，从山羊胡须老者手中领取了一枚身份令符以及一套装束。
    “好了，考核已经结束，除了你之外，其他人可以通过空间通道直接离去了。”山羊胡须老者手指指着一人。
    被指着的，赫然便是剑无双。
    周边的人很快便通过空间通道离去，只剩下剑无双一人还留在原地。
    剑无双此刻的面色颇为的古怪，他不知道这山羊胡须老者单独将他留下来，是想做什么。
    “剑天侯，我斩天盟内有一位大人，想要见你。”山羊胡须老者看着剑无双，脸上带着温和的笑容。
    “有大人要见我？”剑无双眉头一挑。
    “跟我来吧。”山羊胡须老者说了一句，旋即便在前方领路了。
    剑无双虽然颇为的奇怪，但还是跟着山羊胡须老者去了。
    因为考核已经结束，那一直存在于黑龙山的那片莫大结界已经消散，山羊胡须老者带着剑无双离开了黑龙山的这片陆地，来到了周边虚空一座高大的塔楼前。
    山羊胡须老者领着剑无双进入了塔楼，且很快便来到了最顶层。
    在最顶层当中，正有两人在等候着他。
    看到剑无双进来时，这两人也都立即迎了上来。
    “剑天侯，我来给你介绍下，这位便是血玉大人，你之前见过的。”山羊胡须老者指着那名面容绝美的年轻女子。
    “血玉大人。”剑无双微微行礼，以示尊敬。
    他之前的确见过血玉，还看过血玉以雷霆手段斩杀了黑龙山那位老祖，不过那个时候血玉是戴着面具的，但现在却并没有。
    “剑天侯太客气了，之前见面时，可没想到你的实力竟会如此了得。”血玉微微一笑。
    “这位，则是龙云大人。”山羊胡须老者又指着那名紫发青年，“龙云大人跟血玉大人都是我斩天盟内的顶尖天才，真正的天才！！”
    “龙云大人。”剑无双也向这龙云行礼。
    “哈哈，在你的面前，我可不敢自称什么天才，你也无需叫我大人，直接叫我名字就是了。”龙云却显得非常热情，同时他看了那山羊胡须老者一眼，“你先下去吧，让我们单独聊聊。”
    “是。”山羊胡须老者点头，立即转身离去了。
    阁楼最顶层空间内，就只剩下剑无双、龙云、妖玉三人呆在这里。
    “天侯兄，坐吧。”龙云一挥手，剑无双也不客气，直接在一张条案旁坐下。
    “实不相瞒，我这次特意请天侯兄你到这来，只为一事。”龙云并没有拐弯抹角，而是直接道明了自己的意图，“我想邀请天侯兄你，真正加入我斩天盟，成为我斩天盟三宫之人。”
    “真正加入斩天盟？”剑无双却是疑惑，“我现在已经通过了斩天盟的考核，不已经是斩天盟普通成员了么？”
    “那不同。”龙云却是摇头，“斩天盟是一个无比松散，几乎没有任何约束的联盟，联盟内的众多成员，加入斩天盟也都是为了各自的利益罢了，天侯兄你现在的普通成员身份也是如此。”
    “而我所说的加入，是真正加入我斩天盟的核心层，成为我斩天盟的核心成员！”
    “核心层？”剑无双一怔，“不是说皇级成员之上的原始级，才是斩天盟的核心层么？”
    “哈哈，天侯兄，所谓的原始级成员是斩天盟的核心，这不过是外界的传言罢了，但实际上斩天盟的核心是不分境界层次的，而是看其天赋与实力，一个不死圣人乃至一个神尊，只要是被我斩天盟认定有极大的潜力，那么他已经可以成为我斩天盟的核心。”
    “也因此，我斩天盟内方才有三宫的存在。”龙云道。
    “三宫？哪三宫？”剑无双问道。
    “天地宫、原始宫以及混沌宫。”龙云开始向剑无双叙说起来。
    将三宫的一些基本情形，包括意义以及其内的天才水准，都跟剑无双仔细的叙说了一遍。
    记住手机版网址：m.