    （第二更到！）
    ——————
    “哈哈，幽影三圣，我现在倒要看看你们死不死！”血东王也发出冷冽的笑声。
    那阴冷老者身形颤抖，状若疯狂，他那赤红的眼眸也环顾着剑无双与血东王二人。
    现在剑无双与血东王一前一后，已经将他夹在中央，这阴冷老者很清楚，在这样的局势下，他已经不会再有半点生机，没有半点希望了。
    “血东王，还有你……好！好！！我幽影三圣纵横无尽疆域那么多年，今日总算是栽在你们手里了，不过我们三兄弟虽然死了，可你们也别想好过！”阴冷老者厉喝道。
    “哼！！”
    剑无双与血东王却都已经上前，两人联手下，这阴冷老者瞬间便被斩杀了。
    可在斩杀之前，一道信息，却是从阴冷老者的手中传递了出去。
    ……
    虚空上，剑无双与血东王并排站在一起，
    “幽影三圣，都死了。”剑无双冷漠道。
    “这得多亏有天侯兄你，不然想要将这三兄弟斩杀，可没有那般容易。”血东王却是轻笑着，“也幸好我这次找了你一起来完成这三星任务，不然单凭我一人，想要将这幽影三圣斩杀，还真不容易。”
    “相对于真圣以下而言，这普通三星任务，的确有些艰难。”剑无双也点头。
    这次任务便是斩杀幽影三圣，但幽影三圣的实力剑无双也看在眼里。
    寻常的顶尖伪圣想要完成这任务，实在是太难了。
    就算是血东王这样无限接近于真圣的存在，面对这样的任务同样也有些棘手。
    “天侯兄弟，这幽影三圣都已经身死，那咱们便将他们三人乾坤戒中的资源宝物分配下吧。”血东王提议道。
    “好。”剑无双点了点头。
    两人当即分配起来。
    这幽影三圣，都是货真价实的不死圣人，平日里搜集的资源都有不少，两人分配下来，都得到了不少资源，可惜的是，这三人乾坤戒内并没有那种非常珍贵的宝物。
    “任务已经完成，天侯兄弟，我们回去吧。”血东王道。
    “先别急。”剑无双却挥手阻拦。
    “怎么了？”血东王看了过来。
    “你有没有发现，这幽影三圣居住的地方，也就是下方那座殿宇，有些特殊？”剑无双说道。
    “居住的殿宇特殊？”血东王一怔，旋即立即将灵魂之力覆盖过去。
    “这殿宇……除了最下方有着一重特殊禁制之外，没什么特别的。”血东王道。
    “就是那重禁制特殊。”剑无双却是沉声道：“那禁制是在殿宇的最下方，也就是在地底当中，若是平时看到这样的在地底的禁制，我可以认为那里是有一密室，这幽影三圣在密室内闭关，为了防止有人来打搅才特意布置了一重禁制。”
    “可现在，幽影三圣都已经出来了，没人在那密室当中，那禁制为何还一直开启着？”
    “且若真只是覆盖密室的禁制，大可随意动用一些禁制就行了，以他们的实力即便是随手布置的禁制，在这暗叱界域内，应当也没谁可以破开，但你看下方那重禁制，威能可不俗，最重要的是那禁制还带着迷惑遮掩的能力，让你我二人根本没法窥伺到禁制另一端到底有什么，这就奇怪了。”
    听到剑无双的话，血东王也露出了古怪之色。
    “天侯兄弟，你是说禁制的另一端，隐藏着什么秘密不成？”血东王道。
    “不知道，但咱们既然发现那里有些古怪，去看看又有何妨，走，我们下去。”剑无双笑着，其身形立即朝下方殿宇而去了。
    那殿宇原本是幽影三圣居住的地方，殿宇内是有大量侍女仆人的，但现在因为幽影三圣的身死，这些侍女跟仆人早就吓得四散逃窜了，当然在惊吓的同时她们也都惊喜无比。
    幽影三圣实力，那代表她们终于可以摆脱这三个恶魔的手掌了。
    剑无双与血东王已经出现在殿宇的最下方也就是那重禁制之前。
    “这禁制看上去威能的确不弱。”血东王看着面前的禁制，旋即手中的长刀猛的一挥，一道刀光霸气无比，直接将面前的禁制给劈开。
    禁制破碎，隐藏在禁制下的众多东西也就立即展露在剑无双与血东王二人的面前。
    两人的灵魂之力一扫，瞬间神色都是一怔。
    嗖！嗖！
    两人的身影，犹如瞬移般出现在一个水潭旁。
    说是水潭，可里边却并并没有水，有的乃是各种黑色的淤泥，而在水潭的最中央，也就是余孽的最中央，却有着一棵土黄色的果树，果树之上，还有着一颗婴儿头颅大小的土黄色果实。
    这颗土黄色果实浑身散发着特殊的香味，果实周边还围绕着朦胧的土黄色能量，这种能量不管是剑无双还是血东王都认识，那赫然是大地规则之力。
    “好浓郁的大地规则之力，这果子，是什么宝物？”剑无双目中闪烁着一丝精光。
    “啧啧，怪不得要将这里用禁制完全覆盖隐藏起来，原来这里还藏着这样的一枚果子。”血东王也赞叹，“这果子，虽然不知道到底是什么，但单纯从果子表面覆盖的大地规则之力来看，这必然是一件对参悟大地规则有着极大用处的宝物。”
    “是宝物，而且价值应当不凡。”剑无双也暗暗点头，可旋即他的神色却变得古怪起来，“不对，这果子有些不对，如果我没看错的话，它应当还未彻底成熟。”
    “未成熟？”血东王一怔，旋即却了然。
    的确没彻底成熟。
    若是彻底成熟了，幽影三圣岂会让它继续呆在这里，早就摘下来了。
    “明白了，怪不得这幽影三圣会将通往外界的所有空间通道全都关闭，且将整个暗叱界域都完全用禁制覆盖了，原来他并非是为了更好的将这暗叱界域打造成他们享乐的乐园，而是为了这枚果子，他们担心有实力强大的不死圣人来到暗叱界域，且发现这枚果子的存在，所以干脆将这一界域完全封锁！！”剑无双沉声道。