    第二千九百五十五章一阶巅峰
    （第一更到！）
    ——————
    剑无双眉头微皱，手中的血峰剑带动体内那足足三千三百丈高的无量剑树，瞬间一道巨大磅礴剑影斩出，这道剑影直接将那扇来的土黄色巨掌给斩成了两半。
    漫天的大地规则之力纷纷朝四周逸散而去。
    “哦？”
    星海圣人眉头一挑，诧异的朝剑无双看了过来，“一个神尊，竟然能够正面挡住本座一击，怪不得你们两人联手下，可以将那幽影三圣给斩杀了，不过单凭这点实力，还远远不够。”
    “本座再给你们最后一次机会，依旧是每人一百万圣丹，你们两个立即滚，否则……”
    星海圣人目中有着寒芒涌现。
    血东王面色一变，低沉道：“星海圣主，你这是要强行逼迫我二人么？哼，虽说星海圣主你是这周边疆域公认的第一强者，也是一位实实在在的真圣级别的强者，可我与天侯兄弟二人联手，未必就没法跟你抗衡。”
    “是么？”星海圣人嘴角忽然兴起一抹冷笑，“愚蠢，你们未免也太小看本座了，也罢，既然你们两个要找死，那本座便成全你们！”
    话音一落，星海圣人的身形便直接动了。
    而在动身的那一刻，一股恐怖的神威直接从星海圣人身上迸发而出。
    这股神威，惊世骇俗，足以让天地变色。
    “这神威……”剑无双眼瞳猛的一缩。
    “该死！！”血东王面色也是大变。
    他们都感受到星海圣人此刻散发出来的那股神威，不单单已经完全凌驾于伪圣之上，且就算在真圣当中气息都算是无比强很的。
    “二阶？不对，他还没有达到二阶真圣层次，但最起码也是一阶巅峰，麻烦大了。”血东王低喝道。
    “一阶巅峰真圣？”剑无双目光也是一凝。
    同样是一阶真圣，实力也有强弱之分的。
    而眼前这星海圣人，单单从神威上来看，比当初在龙凤阁内跟他交手的那位一阶真圣洪圣人还要强横不少。
    这等实力……
    “血东王，小心！！”剑无双连喊道。
    可那星海圣人的速度太快了。
    他的身为刚展露，其身形便已经犹如鬼魅般出现在血东王的面前。
    血东王内心虽然震惊，但还是立即反应过来，第一时间便挥动手中的青色长刀，这青色长刀化为一道巨大的青色幻影，直接呼啸斩出，磅礴神力席卷下，血东王在这一瞬间赫然已经将自己的最强实力爆发开来。
    “可笑。”
    星海圣人却是嗤笑一声，其手掌猛的朝前一拍。
    这一拍，好似一个莫大的世界都直接压迫过来，那巨大的青色幻影瞬间消散，连带着血东王手中的青色长刀都第一时间被震飞了出去。
    “噗！！”
    血东王口中喷出一口鲜血，身形无比狼狈的直接朝后方爆射出去。
    仅仅一击，仅仅一掌，顶尖伪圣层次，甚至无限接近于真圣的血东王，便已经重伤。
    “你也得死！！”
    星海圣人目中涌荡着滔天的戾气，在一掌重伤血东王后，他身形再次一晃，已然出现在剑无双的面前。
    哗！！
    同样的一掌，从上方直接拍出，凶悍的朝剑无双盖下。
    轰隆隆~~~无尽的大地规则之力，在虚空当中立即形成了一座万丈高的巍峨大山，朝剑无双压迫而来。
    看到这一幕，剑无双面色一沉，“单纯依靠神力，以及大地规则之力爆发施展的攻击，威能竟然强到这般地步。”
    虽然吃惊，可剑无双还是立即一挥手。
    一道惊天剑影欲要撕裂天地一切，强行将上方的巍峨大山撕裂开一个大口子，但却没法将这大山完全劈开，随后这座万丈高的‘巍峨大山’继续朝剑无双碾压而来。
    嗖！
    剑无双也被压迫的层层爆退而出，但神体却并未受到多大的损伤。
    “天侯兄弟。”
    已经退到远处的血东王立即朝剑无双看了过来。
    “我没事，别担心我，你退远点，这家伙，交给我。”剑无双冷漠道。
    “交给你？”血东王不由一怔。
    那星海圣人不出手则以，一出手立即就吓到他了。
    一阶巅峰真圣的战力，实在太过可怕，根本不是他能够抗衡的。
    在他看来，就算他与剑无双两人联手，能够跟这星海圣人抗衡的可能性也微乎其微。
    可现在……剑无双要他出手，打算单独一人抗衡星海圣人？
    这可能么？
    “一阶巅峰真圣，倒是一个不错的对手。”剑无双目中迸发着精光，看着眼前的星海圣人，其心底也带着一丝激动。
    他的确渴望能够跟真正的强者交手。
    只有在跟强者的不断激战中，他的实力才能够不断提升，变强。
    但这段时间，他遇到的修炼者，实力大多太弱了些，像之前那斩天盟的考核，他遇到的最强的一个对手，也才顶尖伪圣而已，根本没法将他的真正实力逼出来。
    而现在，好不容易有一位实力强大的一阶巅峰真圣出生在他的面前，他当然不想错过。
    “我很想瞧瞧，作为这片疆域第一强者的你，实力到底有多强。”剑无双冰冷说着，其身上澎湃的神力已经缓缓升腾而起。
    “战意？”星海圣人则是颇为古怪的看着剑无双。
    他承认剑无双实力不弱，在刚刚的交锋当中，那血东王面对他的攻击都被直接重伤了，可剑无双却一点事都没有。
    可这并不代表，一个神尊就能够跟他正面抗衡的啊？
    “本座也有些期待，你能够玩出什么花样来。”星海圣人嗤笑着，丝毫没将剑无双放在心上。
    而剑无双的身上，磅礴的金色神力已经开始凝聚，眨眼间一尊万丈高的金色帝皇虚影便出现在他的身后，这金色帝皇的一对金色眼瞳冰冷，俯瞰着天地一切。
    与此同时，他身上气息也猛的暴涨，一层暗金色的铠甲也出现在他的体表。
    七星秘术、刑罚天神、九耀星甲……三大秘术，已经同时施展。
    剑无双的实力，瞬间攀升达到了巅峰。
    哗啦啦~~~一条巨大的血色河流也直接爆涌而出。
    记住手机版网址：m.