    第二千九百五十八章逼退
    （今日四更到了！）
    ——————
    “剑天侯，你别忘了，大地神果还需要一段时间才能够彻底成熟，而在这段时间里，本座完全可以将麾下的几位不死圣人找来，到时本座倒要看看，凭着血东王一人，是否争得过本座麾下的那几位不死圣人！！”
    星海圣人那冰冷的声音传入剑无双的耳中，令剑无双面色不由一沉。
    战场外的血东王也皱起了眉头。
    的确，星海圣人不单单是周边这片疆域公认的第一强者，且他麾下也掌控着一方莫大的势力的，那方势力单单是不死圣人就有好几位，其中似乎也有顶尖伪圣。
    若是星海圣人在大地神果还未彻底成熟前，将那几位不死圣人全部找来，那几位不死圣人联手下，恐怕足以将血东王正面压制，而随便腾出一人来，就足以采摘大地神果了。
    “星海圣主，你当真要与我们拼个鱼死网破？”剑无双声音冰冷。
    “鱼死网破？哈哈，剑天侯，你天赋是高，但你现在的实力还不如本座，也敢说与本座拼个鱼死网破？你有什么资格跟本座拼？”星海圣人大声嗤笑道。
    “看来你是要逼我了，既然如此，那就怪不得我了，今天，你哪都不用去了，就彻底留下来吧。”剑无双声音冰冷，杀意惊天。
    听到这话，星海圣人面色不由一变。
    他紧紧看了剑无双一眼，却发现后者完全不像是在开玩笑的样子。
    “这小子，手中莫非还真有底牌，能够将本座彻底留下来不成？”星海圣人暗暗沉吟着，但很快他便打消了这个念头，“哼，再怎么说，也只是一个神尊而已，他已经展露出这么多手段了，不可能还有更强的！”
    “他现在这样说，只是虚张声势，想要吓唬我，逼我离开！！”
    星海圣人几乎瞬间便认定了。
    然而剑无双却没有再半点的废话，他意念一动，一道金光瞬间融入周边的虚空当中。
    瞬间，天地变色。
    在那最上方无尽苍穹之上，一个美妙绝伦的画卷世界凭空出现。
    这画卷世界无比真实，世界内有山有水，甚至还有着九座巨型大陆。
    “这是什么？”星海圣人紧皱着眉头，可忽然他眼睛猛的一瞪。
    只见在他上方那美妙俊伦的画卷世界当中，一股至强的威能缓缓开始凝聚。
    这股威能，强的惊人，其最后却是凝聚出一手印，这手印巨大无边，仿佛覆盖了一个莫大世界。
    而这无边手印在成型之后，便自那画卷世界当中缓缓挣脱而出，随后便徐徐降临而来。
    山河社稷图，九州印最强三式的第一式，神皇印！！
    这一招，一直是剑无双的杀招之一。
    只不过这一招不仅对神力心神消耗巨大，关键是施展起来也需要一段时间酝酿，在一般的大战当中很少有机会用到这等层次的杀招。
    但现在他与星海圣人明显是谁也奈何不了谁，在这等情形下，两人自然得比拼各自杀招的厉害了。
    而神皇印这一招，以剑无双现在的神力威能施展，那威势强的惊天。
    轰隆隆~~~
    巨大手印缓缓降临，天地虚空都被这手印压的崩溃坍塌下去。
    星海圣人便处于那巨大手印的最底下，堂堂一阶巅峰真圣，此刻目中竟也带着一丝惊恐，带着一丝慌张。
    之前不管剑无双施展什么底牌什么手段，他都不放在心上，因为根本威胁不了他。
    但现在这巨大手印的出现，却吓到他了。
    “挡住！！”
    星海圣人发出一声低喝，目中也涌荡着一丝疯狂，无尽大地规则之力在他身前疯狂凝聚着形成了一重重屏障，而他那亿万斤重的大锤也被双手同时握住，随着一丝刺耳的破空声响起，这蕴含着恐怖威势的大锤，骤然朝那巨大手印轰击而去。
    两者，终于正面碰撞在一起。
    嘭！！
    一道低沉的轰鸣，漫天大地规则神力逸散开来。
    那巨大手印在半空当中停留了片刻功夫，旋即却继续朝下方碾压而去。
    轰！！
    偌大的地面沼泽都彻底凹陷了下去。
    整片沼泽都消失了，但因为剑无双可以控制了自身力量的缘故，那巨大掌印并没有触碰到沼泽地中央的那座殿宇，自然也不会伤到那大地神果丝毫。
    天地很快便平息下来。
    嗖！！
    一道身形骤然暴掠而起。
    这道身形，正是星海圣人，但此刻的他，早已经没有了之前高高在上的模样，有的是一脸狼狈，他身上衣袍破碎，头发杂乱，嘴角还带着鲜血，身上的气息也比之前也萎靡了不少。
    他站在虚空，冰冷的眸子死死盯着剑无双，“小子，本座倒是小瞧你了，没想到你手中竟然还蕴含着这样的杀招，但很可惜，你这一招连本座的神体都没法正面击溃，连让本座动用不死之身重组神体的资格都没有，何谈将本座彻底留在这里？”
    星海圣人嘴角带着一丝轻蔑。
    的确，剑无双刚刚的杀招是很强横，很可怕。
    但别忘了，他可是真圣啊，可是实实在在掌控了不死之身的。
    拥有不死之身，就算是实力比他更强的二阶真圣想要杀他都异常艰难，而剑无双刚刚的杀招连让他神体直接崩溃都做不到，如何杀得死他？
    “你高兴的太早了。”
    剑无双冷漠瞥了星海圣人一眼，身上的神力再度爆涌而起。
    轰隆隆~~~上方苍穹当中，一股更强的威能开始凝聚着。
    “竟然还有？”
    星海圣人大惊失色，目光也死死盯着上方的画卷世界，感受着画卷世界当中传来的惊天威能。
    “不对，这股威能，比刚刚那手印还要强横，还要恐怖！！”
    “刚刚那手印，已经令我的神体破碎不少，差一点就直接崩溃，而他现在凝聚威能比刚刚那一手印更强，绝对可以令我神体直接崩溃，虽然我可以依靠不死之身充足，但以我的能耐顶多也只能充足四次罢了，但又有谁知道这小子可以施展几次这样的杀招？”
    星海圣人心思电转，很快便有了主意。
    “大地神果没了，以后还可以再想办法去争夺，但命却只有一条！！”
    “走！！”
    星海圣人当机立断，直接转身以最快的速度朝远处虚空暴掠而去了。
    ……
    PS：今日四更到了！
    星期一到了，求下推荐票！
    记住手机版网址：m.