    第二千九百六十四章实力暴涨
    （第二更到！）
    ——————
    这灰色神剑，名为星罗剑，正是剑无双从天梭大人那以一百五十万圣丹一柄兑换而来的三品顶尖圣宝层次的制式神兵。
    足足十八柄星罗剑，悬浮在剑无双的面前。
    要同时掌控十八柄制式神兵，首先对灵魂强度强度极高，其次，操控十八柄三品顶尖圣宝，跟操控十八柄顶尖天宝，那在实力消耗上完全就是两码事。
    即便是正常的不死圣人，想要同时操控十八柄三品顶尖圣宝制式神兵去激战，其神力恐怕两三下就耗尽了，而剑无双虽然只是神尊，但他的神力太过浩瀚，远远不是不死圣人所能够相比的。
    同时操控十八柄三品顶尖圣宝层次的制式神兵，对他来说压力倒不损太大。
    “同样是轮回剑阵第四重剑阵，我倒要瞧瞧，用十八柄三品顶尖圣宝施展，跟十八柄顶尖天宝施展，会有什么不同。”
    带着一丝好奇，剑无双立即操控其起面前的十八柄星罗剑，以最快的速度结合在一起。
    十八柄星罗剑结合，却是形成了一柄不过两米长的青色神剑。
    这青色神剑弥漫着磅礴的轮回规则之力，还未掠出，可单单其身上所蕴含的那股恐怖气息，便已然足以令一般的不死圣人为之绝望了。
    “去！”
    剑无双遥遥一指。
    青色神剑化一道青色弧光，瞬间暴掠而出。
    咻！！
    弧光穿越上万米，所过之处海面都被无情掀开，掀起了两道巨浪，而这青色弧光则是势如破竹，洞穿摧毁面前的一切。
    那洞穿虚空所发出的刺耳音爆声，更是呼呼作响。
    最终，青色弧光并没有正面轰击在物质的身上，仅仅只是洞穿虚空，具体的威能还未彻底展现，但剑无双心底却已经隐隐有了一底。
    “如果我感应没错的话，用十八柄三品顶尖圣宝施展轮回剑阵冰雪世界一招，比我之前用顶尖天宝施展，威能要强上了十余倍左右。”剑无双目中闪烁着奇异的光泽。
    十余倍……
    仅仅只是因为换了神兵……
    “威能太强了！”
    剑无双激动万分，“之前跟那星海圣人交战时，我底牌尽出，轮回剑阵也完全施展开来了的，但轮回剑阵必须是剑阵，由自身的制式神兵施展威能，我引导血峰剑的那股无上剑意，却没法提升轮回剑阵的威能，这就导致轮回剑阵的威能根本威胁不到那位星海圣人。”
    “可现在却不同了！！”
    “有了这十八柄星罗剑，我施展的轮回剑阵第四重，威能暴涨十余倍，绝不会比我全力引导剑意，施展的最强剑术威能要弱，也就是说，单凭这轮回剑阵，我应当就足以跟星海圣人正面抗衡了，而一旦我引导剑意上前与星海圣人正面激战，两者结合，那星海圣人绝非我的对手！！”
    “且，这还是在突破前……”
    剑无双双手紧握着。
    在他突破前，凭借着十八柄星罗剑组成的剑阵，与自身剑术结合，他便自信可以击败星海圣人。
    可要知道他现在已经突破达到巅峰大神尊层次，整体实力又提升一大截的，结合起来，他现在的战力应当已经远远超过星海圣人了。
    “境界突破了，星罗剑的威能也试了，我的下一个目标，便是轮回剑阵的第五重剑阵，而要得到这重剑阵，首先就得成员斩天盟的地级成员！！”剑无双喃喃着。
    地级成员，权限比普通成员要高的多的。
    但要成为地级成员，首先你得有一定的实力，其次还得单独完成三个普通级别的三星任务。
    剑无双也清楚这点，所以他第一时间便来到了那三百八十五号秘密巢穴当中。
    秘密巢**，依旧颇为的冷清，平日里很少有人到这来。
    而之前一直与剑无双呆在一起的血东王……从他用圣丹在天梭大人手中兑换了宝物之后，他便陷入了闭关当中，一直不曾出来，剑无双自然不会打搅。
    何况剑无双现在是要做晋升任务，这晋升任务可都需要单独完成的，就算加上血东王也没用。
    剑无双直接来到了那柜台前。
    “虬老，给我一份任务清单。”剑无双道。
    虬老头抬头瞥了剑无双一眼，旋即便将一枚令符丢了过来。
    接过令符后，剑无双只是简单扫了一眼，却缓缓摇起了头。
    这令符上记录的任务并不多，至于达到三星层次的仅仅只有两个罢了，这两个人虽然是三星，但对此刻的剑无双来说却一点压力都没有，再加上这两个任务的报酬也一般，丝毫提不起剑无双的兴趣。
    “虬老，可否再给我一份更多，更详细的任务清单，且最好都是三星任务以上的，不是这片疆域的也没关系。”剑无双道。
    “在这座巢穴周边的三星任务，的确只有这两个，不过这片疆域外的三星任务，倒是有不少，你自己去看吧。”虬老头又拿出了一枚全新的令符递给了剑无双，这令符上记录的任务可就多了，单单三星层次的普通任务，竟然足有两百多个。
    如此多的任务，也足够剑无双去筛选了。
    唯一的遗憾便是这些三星任务都是在距离这座巢穴颇为遥远的地方，剑无双想要去那还得经过斩天盟内部的空间虫洞，且这空间虫洞也不是免费开启的，而是需要剑无双自己支付一笔不小的代价。
    “这些任务……”
    剑无双仔细浏览着令符内的任务，很快他便先后锁定了其中的三个任务。
    “就这三个任务。”剑无双开口，将令符也还给了虬老头，同时也道明了自己接取的三个三星任务。
    “一个人，同时接取三个任务，而且还都是三星任务？剑天侯，你是想做什么？”虬老头沉声问道。
    “没做什么，无非就是嫌麻烦，所以就想一次性将这三个晋升任务同时完成了。”剑无双笑道。
    “晋升任务？你是说，这三个任务，你都是要单独去完成的？”虬老头立即看了过来。
    记住手机版网址：m.