    第二千九百六十九章血东王的好友
    （第一更到！）
    ——————
    “不急，慢慢来吧。”剑无双淡笑着。
    他这一世，从出生到现在不到三百年，在如此短暂的岁月里达到了神尊最极限，已经堪称是不可思议了。
    而不死圣人比神尊强上那么多，又岂是想突破就能突破了。
    剑无双也很有耐心。
    不过，将轮回剑阵第五重掌控之后，剑无双也没打算继续闭关下去了。
    “去做任务吧。”剑无双喃喃着。
    以他自己对自己的判断，他现在的战力应当可以匹敌二阶真圣，而这等实力，已然是斩天盟天级成员的实力门槛了。
    剑无双现在当然想尽快的提升成为斩天盟的天级成员，而要成为天级成员，那就得单独完成三件地级三星任务。
    地级任务，特别是地级三星任务，剑无双根本就没有真正接触过，他也不知道这任务艰难程度到底如何，也不敢太过大意。
    “血东王。”
    剑无双拿出一枚令符，开始传讯。
    “天侯兄弟，你没有闭关了？”血东王也很快回讯过来。
    “嗯，刚出关不久，想问问你这段时间在做什么。”剑无双笑着与血东王交流。
    血东王，算是他的一位好友，两人有一定的交情。
    当初两人一同完成了斩杀幽影三圣的那个任务，且得到了大地神果，而将大地神果卖给天梭大人之后，血东王一次性得到了五千万圣丹，他用这五千万圣丹兑换了不少秘术跟修炼上的宝物，实力提升不少。
    在剑无双闭关修炼的这八十年里，血东王也已经单独完成了三件普通级别的三星任务，成为了斩天盟地级成员。
    “我在之前完成一件地级一星任务当中，结实了一人，他带我加入了一个小队，而我们这个小队，现在刚接去了一件地级三星任务，天侯兄弟，你要不跟我们一起？”血东王说道。
    “地级三星任务？”剑无双内心一动。
    真是想什么来什么。
    他现在就对地级三星任务带着一丝好奇，不知道这任务的难度跟深浅，最好的办法，便是选择跟人联手一同去完成一件三星任务试试，结果血东王正好跟人一起接取了一件地级三星任务，还主动来邀请他。
    “可以，你在哪？”剑无双问道。
    血东王立即将自己的位置发给了剑无双，剑无双也立即赶过去了。
    ……
    这里是无尽疆域当中，一片比较偏僻的疆域。
    一座莫大峡谷当中，一共七道身形聚集在那里。
    这七道身影大多穿着灰袍戴着面具，且个个气息强大，即便是最弱的都是顶尖伪圣层次，而其中还有两位实力更强的真圣存在。
    嗖！
    没有戴面具，就以真面目示人的血东王直接站起身来。
    “队长，我刚与我的一位好友联络，且将我们即将去完成一件地级三星任务的事情告诉他了，他现在也正赶过来。”血东王说道。
    这支小队的队长，是一名身高超过两米，皮肤黝黑，气息也无比暴戾的彪悍男子。
    这彪悍男子背后还背负着一柄巨斧。
    听到血东王的话，这彪悍男子微微点头，“这次任务，比较特殊，不单单是任务有前后两重任务，最重要的是这任务的报酬比起同样的三星地级任务而言，要多出太多了，足足多出了近十倍！！”
    “如此高报酬的任务，自然也更加的凶险，我们自然也要更加的小心，小队的阵容越强越好，现在有强者有意加入，自然是再好不过，对了，你这位好友实力如何？”
    “比我强。”血东王直接道。
    “哦？”这彪悍男子眼睛一亮。
    旁边的小队其他几人也都纷纷看了过来。
    他们这支小队的强者，任何一个都是斩天盟的地级成员，实力也都非常了得的，最弱都是顶尖伪圣。
    而血东王的实力，在小队当中，应当是仅次于那两位真圣之下的，他的战力已经几乎能与那种最弱的真圣持平，现在血东王自己都说他的那位好友实力比他强，岂不是说，他的好友，乃是一位真圣战力？
    “若真有一位真圣级别的强者加盟，那我们小队阵容会再度提升不少，完成这次任务的把握也会更大。”彪悍男子笑道。
    “我那位好友已经动身了，用不了多久便会赶到这里。”血东王道。
    “既然如此，那我们便在这等他吧。”彪悍男子笑着，显得非常有耐心。
    小队的七人，都在这峡谷内静静等候着。
    半天后，一道穿着灰袍，带着灰色面具，全身都散发着黑暗气息的身影从远处暴掠而来。
    很快便出现在峡谷内七人的面前。
    “哈哈，天侯兄弟。”
    血东王大笑着，立即迎了上来。
    “血东王。”剑无双也开口，同时他也朝血东王小队的其他人看了过去。
    却发现，血东王这支小队的其他六人，包括那两位实力更强的真圣强者，看向剑无双的目光都有着几分冰冷。
    “血东王，这便是你之前所说的好友？”那彪悍男子，也就是这支小队的队长开口了。
    “对，他就是我的好友，剑天侯。”血东王微笑着。
    可这支小队的人却都笑不出来，因为他们都已经察觉到了剑无双身上所散发出来的气息。
    神尊！！
    对，剑无双散发出来的气息，仅仅只是神尊层次。
    这也没办法，他本来就是神尊，而当初玄神道人给他炼制的黑石，虽然可以改变他的神力气息，让他的神力气息提升两个层次，但这只对不死圣人以下管用。
    像现在，这黑石就根本没法让他散发出不死圣人层次的气息。
    而区区一个神尊，当然不被这支小队的七人放在眼里了。
    “血东王，你是在耍我们不成？要一个神尊加入我们的小队？”
    “血东王，你是在开玩笑吧？”
    “血东王，给我们一个交代。”
    一道道冰冷的声音响起，这几人看向血东王的目光也都变得冷漠起来。
    血东王面色一变，却是立即道：“诸位，别误会，我可没有戏耍你们的意思，我这位好友的的确确只是神尊层次，但他的战力却非常了得！！”
    记住手机版网址：m.