    第二千九百七十章三个照面
    （第二更到！）
    ——————
    “战力非常了得？”
    小队的其他六人面面相觑，但目光依旧无比冷冽。
    “哼！！”
    一道低哼猛的响起，发出低哼的却是小队的队长，那彪悍男子。
    “血东王，这次的任务有多么凶险，你不是不知道，以我们小队现在的阵容，能否安然完成这次任务都是未知数，在这个时候，你莫非还想要我们带上一个累赘？”彪悍男子道。
    “累赘？”剑无双面具下的神色颇为的古怪。
    “队长。”血东王也急了，“你们要相信我，天侯兄弟的实力的确非常强横，不然他也不会成为斩天盟的地级成员了。”
    “地级成员？”
    小队的六人都立即看向剑无双。
    剑无双微微一笑，将自己的身份令符拿了出来。
    “果然是地级成员！！”
    “一个神尊，竟然成为了地级成员？这怎么可能？”
    “假的，这绝不可能，或者说他肯定是以一些特殊的方式，才单独完成了斩天盟的三件普通三星任务，不然他一个神尊，正常情况下，绝对不可能单独完成三件普通三星任务的。”
    小队的这几人立即质疑起来。
    他们不得不质疑。
    要知道，他们都是地级成员，都曾去单独完成了三件普通级别三星任务的。
    即便只是普通级别的任务，可一旦上了三星，难度系数大幅度提升，就算是顶尖伪圣也要小心翼翼方才有希望完成，一个神尊，又有什么能耐去完成这样的任务？
    小队的几人，都不相信。
    而这时那彪悍男子却上前一步，“血东王，你加入我们小队也有一段时间了，看在你在我们小队表现一直还不错的份上，我可以给你个面子退一步，阿朝！”
    “队长。”旁边一人立即走了出来。
    “剑天侯。”彪悍男子盯着剑无双，“我给你机会，你便与阿朝交手，三个照面，你只要在他手中走过三个照面而不受伤，我们便认可你的实力，否则你还是直接离开的好。”
    “三个照面么？可以。”剑无双微微一笑，心底并不在意。
    他知道自己这神尊境界，想不引起人的质疑都不难，所以早就有了心理准备了。
    ……
    峡谷中央的虚空，剑无双与那‘阿朝’隔着一定的距离瑶瑶对持着。
    小队的其他人，则都在不远处观望着。
    “阿朝，下手清点，可别将这小家伙给弄死了！！”
    “对啊，好歹也是血东王的好友，多多少少给点面子，别下死手。”
    “快点解决，将这小家伙给打发掉了吧。”
    小队的那几位顶尖伪圣，还在随意笑着。
    声音传递而来，面具下的剑无双露出了一抹玩味的笑容。
    至于那‘阿朝’，他的目光也显得无比冰冷。
    “小子，放心，看在血东王的份上，我不会杀你，可我会让你知道，一个神尊跟顶尖伪圣之间那巨大的不可逾越的差距。”
    ‘阿朝’话音一落，其身形却是猛的暴掠而出。
    这‘阿朝’看身形属于颇为瘦弱的那种，可他一动手，狂暴的气息便爆发而出，却是瞬间化为一头远古凶兽凶悍朝剑无双冲击而来，当他出现在剑无双面前时，单手成爪，对着虚空直接一划。
    虚空都仿佛要被彻底撕破开来一般。
    剑无双能够清晰的看到五道猩红的血光朝他面庞袭杀而来。
    剑无双微微一笑，右手成拳，神力汇聚，随后平平伸出。
    嘭！！
    一道低沉的撞击声响起，‘阿朝’身形猛的一震，其右手手掌都有些发麻，甚至好有些轻微的疼痛。
    他惊诧的看了剑无双一眼，旋即却是再度扑出。
    这一次他却是同时动用了两只手掌。
    这两只手掌划过虚空，带起两道猩红的血色流光，又是绚丽的陨石直接划过虚空般。
    只是这‘陨石’显得异常森冷。
    剑无双身形微微一晃，在时空规则的辅助下，却已经闪到了一旁，轻易躲过了‘阿朝’的这两爪。
    接连两个照面，剑无双也已经接下了‘阿朝’的两次攻击。
    而这时还不等‘阿朝’发动第三次攻击，剑无双却主动出手了。
    他同样只是平平出拳，可这一拳当中不单单蕴含着他那强横至极的神力威能，同时还有大量轮回规则之力，要知道他现在对轮回规则的感悟，可是已经达到了真圣级别的。
    轰！！
    明明是普普通通的一拳，可在虚空当中却以恐怖的速度放大，最后更是遮天蔽日笼罩了半个虚空。
    恐怖的威势完全将那‘阿朝’彻底覆盖在内。
    面对这等威势，纵然是‘阿朝’这样的顶尖伪圣，目中也带着几分惊骇，下一个他便陷入了漫天威势当中，哗啦啦~~大量神力不断逸散，‘阿朝’好半响才从那威势当中彻底挣脱开来，但身形却显得有些狼狈。
    挣脱开来后，‘阿朝’没有继续出手，而是退到了一旁虚空，看向剑无双的目光已经从之前的轻视，变成了凝重，但更多的，却是震撼。
    而在战场周边观战的小队其他人，之前还都纷纷嬉笑着的，但现在却都笑不出来了。
    他们看向剑无双的目光，也都惊骇无比。
    三个照面。
    对，剑无双与那‘阿朝’仅仅只是交手了三个照面。
    可这三个照面，且两个照面，还是‘阿朝’在主动攻击，可却都被剑无双轻易抵挡或是化解了。
    而最后一个照面却是剑无双主动出手，将‘阿朝’逼得颇为的狼狈。
    尽管‘阿朝’并没有来得及施展出全部实力，可但从这三个照面的交手来看，血东王的这位好友，眼前这个神尊，虽然只是神尊层次，但其战力的确不一般，最起码应当也是顶尖伪圣级别的。
    “还真有神尊就可以抗衡顶尖伪圣的？”
    “天才，这个剑天侯，应当是一位非常了不起的天才！”
    “能够与‘阿朝’进行三个照面的交手，不落半点下方，这等实力，也不算弱了。”
    之前这些人都认为剑无双一个神尊，加入他们小队那是累赘，他们都不同意。
    但现在嘛……
    记住手机版网址：m.