    第二千九百六十八章八十年
    （今日三更到了！）
    ——————
    “没想到这第五重剑阵对轮回规则的要求竟然如此之高？”剑无双眉头微微皱起。
    他对轮回剑阵第四重冰雪世界的掌控早已经达到完美，他就认为自己应当也可以去掌控第五重剑阵的。
    但结果，在轮回规则感悟上，差的还有很多。
    尽管他现在已经得到了中四重剑阵，可轮回规则感悟达不到要求，他也施展不出来。
    “不急，反正我现在也没有什么事，大不了我之前闭关一段时间，等对轮回规则的感悟达到真圣级别，达到要求了，我再出关也不迟。”剑无山目中闪烁着一道光芒，心底却已然拿定了主意。
    而当天他便立即又去了斩天盟一趟，见到了天梭大人。
    花费了不少圣丹，从珍宝阁内又兑换了不少对参悟轮回规则有不小帮助的宝物。
    之后，他便开始闭关了。
    这次闭关，他明显是不将轮回剑阵第五重施展出来不罢休。
    而他悟性本就奇高无比，手中又有足足三幅封天图卷在手，只要静下心来参悟，他对规则感悟的提升就已经非常可怕。
    现在又从珍宝阁内兑换了不少消耗性的，用来提升轮回规则感悟的宝物，他的进步速度自然更开，也更加的吓人。
    规则感悟，越往后参悟起来也就越加艰难。
    特别是到了不死圣人这一层次后，别说大幅度提升了，就算只是小量的精进都万分的艰难。
    寻常的修炼者，哪怕是一些天才强者，想要将一门规则的感悟从普通伪圣层次，提升到真圣级别，花费的时间绝对会非常漫长，少则数千年，多则上万年，但剑无双，却根本用不了那么久。
    八十年，仅仅八十年的时间，剑无双对轮回规则的感悟便已经如愿以偿的达到了真圣阶段。
    这还是因为在这八十年时间里，他还分出了不少精力去提升自己的神力，提升自己对时空规则以及剑道上的感悟，要不然还用不了八十年。
    ……
    虚空当中，剑无双无比平静的站在那里，在他面前的则是一片辽阔的山岳群。
    而随着他轻轻一招手，立即有着一道道青色流光升腾而起。
    这些青色流光，赫然是一柄柄达到三品顶端圣宝层次的星罗剑。
    足足十八柄星罗剑，并排排列着。
    “凝！！”
    随着剑无双一字吐出，这十八柄星罗剑立即以最快的速度凝聚组合在一起。
    霎时间……轰隆隆~~~
    惊天动地的轰鸣声响起，一巨大的，且散发着无尽轮回规则之力的螺旋通道便出现在天地间。
    这螺旋通道，就仿佛是那通往轮回的轮回通道般，神秘、浩瀚且深不可测！！
    可就在这‘轮回通道’当中，一道璀璨的青光猛的爆射而出。
    这道青光极长，带动了一条巨大的青色尾巴，足足有数十米，但体积却不大。
    青光速度奇快，快的不可思议，眨眼间便洞穿了前方虚空，最终正面轰击在远处一座巍峨山岳之上。
    嘭！
    那山岳中央立即被洞穿了一个窟窿，而青光却从山岳的另一端穿出，继续轰向下一座山岳。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    一连数道轰击声响起，这道璀璨的青光竟瞬间洞穿了足足八座巨型山岳，其威能这才缓缓消散开来。
    而将这一切都看在眼里的剑无双，目中却闪烁着前所未有的精光。
    “果然，第五重剑阵，比第四重强太多了，不枉费我刻意苦修八十年，专门提升轮回规则去施展它。”剑无双紧握着双手，心底也激动无比。
    轮回剑阵第四重冰雪世界，其实威能已经不俗了，比得上很多顶尖伪圣所创的最强绝学。
    至于这第五重剑阵‘斩圣’，单纯论威能，绝对在冰雪世界十倍以上，甚至还不止。
    毫无疑问，这第五重剑阵的威能，绝对比得上那些真圣所创的最强绝学，甚至在剑无双看来，第五重剑阵比之前跟他交手的那位一星顶尖真圣星海圣人所创的最强绝学，都要略微强上一些！！
    “当初我境界未突破，轮回剑阵也没有得到大幅度提升时，便可以跟那星海圣人正面硬抗，而现在我境界突破一个层次，关键是轮回剑阵上，十八柄冥血神剑，都换成了星罗剑，威能暴涨，之前只能施展第四重，现在却可以施展第五重，再加上这八十年来，我在规则上、剑道上，都有不俗的提升……”
    “现在的我，一阶真圣当中，谁能挡得住我？”
    “别说一阶真圣了，就算是碰到一般的二阶真圣，现在的我，恐怕也能力敌！！”
    区区一个神尊，却匹敌二阶真圣？
    这在别人看来简直就是不可思议的，但对作为完美混沌生灵的剑无双而言，却不是做不到！！
    “可惜，这八十年我实力虽然提升了不少，神力也已经积蓄达到了神尊的最极限，可我并没能直接突破达到圣人层次。”剑无双暗暗轻叹。
    神尊、不死圣人终归是两个不同的概念，剑无双当然渴望突破了。
    之前他一路修炼过来，因为个个方面，像对剑道的感悟、规则的感悟他都远超自身境界，所以只需要他自身神力积蓄达到极致他就可以顺理成章的突破了，一直都是这样。
    但当他现在达到神尊族极限后，他却发现并非如此了。
    像现在，他的神力明明已经积蓄达到了最极限，但他却并没有直接突破达到圣人之境。
    并非是他不想，而是做不到。
    “若是普通修炼者，对道的理解、道的感悟都达到我这样的程度，的的确确可以轻易突破达到圣人之境了，但我却似乎不同。”
    “我现在不管是对道的理解，还是对规则的感悟，乃至各种手段上都远远超过了一般的不死圣人，可我就是突破不了，总感觉还差了点什么。”剑无双沉吟着。
    他知道自己所差的不单单是契机，还有别的东西。
    或者是说，现在的他，还依旧有着继续提升的空间。
    ……
    PS：今日三更到了。
    很抱歉，更新完了，另外今天又欠下一章。
    算上昨天的一章，一共欠下两章，不出意外后天会开始补更，这两章，会以“两天六更”，双倍补回来，大家放心。
    记住手机版网址：m.