    第二千九百六十三章巅峰大神尊
    （第一更到！）
    ——————
    “贵，太贵了。”剑无双暗暗赞叹。
    不过他也知道，一分钱一分货，三品顶尖圣宝层次的制式神兵，威能绝对比寻常的三品圣宝制式神兵要强的多。
    “大地神果，让我一口气得到五千万圣丹，加上之前与血东王完成三星任务得到的报酬，以及斩杀幽影三圣后所得到的，我手中拥有的圣丹有不少，即便得为轮回剑阵的中四式剑阵留下一千五百万圣丹，依旧还剩下不少。”
    “要买就买最好的。”
    剑无双目中精光一闪，立即朝前方的金色光影看了过来，“天梭大人，我已经决定了，就买那一百五十万圣丹一柄的三品顶尖圣宝层次的制式神兵，且我要十八柄。”
    “十八柄，那便是两千七百万圣丹，加上你之前买神力果用掉的两百万，你还有两千一百万圣丹在手。”天梭大人道。
    “我还需要一些对参悟时空、轮回规则有用的宝物，能够对我参悟有一定辅助作用的。”剑无双道。
    在规则感悟上，他手头已经有封天图卷，且足足三幅，这三幅封天图卷对他的帮助一直极大。
    但封天图卷只是让他借助天地玄奥，推演参悟的速度更快而已，可在天地间却还有一些消耗类的特殊宝物，对规则感悟是有莫大帮助的。
    像大地神果，其实也属于这样的宝物，只是层次明显要高端的多罢了。
    天梭大人很快便整理了一份清点递给剑无双，剑无双仔细浏览了一阵，也挑选了其中几样宝物，就这样他再次花费了四百万圣丹，最后只剩下一千七百万圣丹，这一千七百万圣丹他打算留着，等自己成为地级成员后再动用。
    “你可以在这巢**等候一段时间，你要的东西还有剩下的那些剩下的那些圣丹，十日内会有人送到你的手上。”天梭大人道。
    “明白了。”剑无双微微点头，心底颇为的期待。
    而接下来便是血东王开始挑选宝物了。
    血东王同样可以得到五千万圣丹，这五千万圣丹他自然也得物尽其用。
    最后他也挑选了足足数件宝物，还有他用得上的两门秘术，也花费了近四千万圣丹。
    可以说，两人得到的圣丹，都已经被他们挥霍了不少。
    挑选完了之后，两人便在这巢**静静等候着。
    果然，不过是第五天的时间，便有人将他们买下的东西送到了他们的手中。
    随后两人便各自找地方，去闭关了。
    密室内，剑无双静静盘坐在那里，而在他的面前则是摆放着一颗颗散发着清香的紫色果子。
    这果子体积并不大，只有婴儿拳头大小，可就是这样的一颗果子，蕴含的精纯神力却多的吓人。
    “这便是神力果么？”
    看着眼前这些紫色果子，剑无双目中却泛着奇异的光芒，犹豫了良久，他才终于伸出手，抓住其中一颗神力果，直接吞了下去。
    神力果入肚即化，化为了浩瀚的精纯神力在剑无双体内流淌起来。
    这神力实在太多，也太浩瀚了。
    “果然，跟天梭大人所说的一样，地级层次的神力果，拥有的精纯神力无比浩瀚，吞服一枚，就比得上吸收足足三百万圣丹。”剑无双目中闪烁着惊喜，他立即开始炼化起这神力果来。
    在他的炼化下，不过半个时辰，这神力果蕴含的精纯力量便已经被他吸收的干干净净，而他也能够很清晰的感应到，自己体内的神力比之前要提升了一截。
    “照这种速度下去，怕是用不了几枚，我体内的神力便会积蓄达到极致了。”
    剑无双内心带着一丝激动，立即开始吞服起剩下的神力果来。
    一枚、两枚，五枚……
    剑无双可是花费了两百万圣丹，从天梭大人那兑换了二十颗神力果的。
    但实际上根本用不了二十枚神力果，仅仅只是吞服第七颗神力果，剑无双的神力便已经超出了极限，且顺理成章的突破了瓶颈。
    对，剑无双突破了。
    从原先的高等大神尊，突破达到了巅峰大神尊层次。
    这一步，仅仅只是一个小境界，但对剑无双的实力提升的依旧不小。
    ……
    一片壮阔无垠的大海之上，剑无双身形冷傲站在那里，而在他的前方，则有着一座只有数百里范围的小型岛屿。
    看着这座岛屿，剑无双身上却有着澎湃的神力开始涌动。
    他不曾施展剑术，也不曾施展任何手段，仅仅只是单手成掌，朝前一拍。
    手掌之上，蕴含着他现在突破达到巅峰大神尊层次的神力。
    轰隆隆~~~天地变色。
    这只手掌无限的放大，竟是将整个岛屿都彻底覆盖在内。
    随着手掌降临，大海中央这只有数百里范围的小型岛屿，便直接被碾压的粉碎，大地震颤，无数波浪被疯狂席卷而起。
    眨眼间，这座岛屿便已经烟消云散。
    “这威能！！”
    剑无双目中迸发着精光。
    他根本没施展什么手段，就纯粹的靠神力，就轻易粉碎了眼前这座岛屿。
    这要是换做突破前，绝对是做不到的。
    “单纯在神力强度上，现在的我，比高等大神尊层次，怕是要强了六七倍左右。”剑无双紧握着双手。
    六七倍神力强度的提升，虽然未必可以说明剑无双的整体实力也直接提升了六七倍，但战力还是有着极大飚增的。
    而这时剑无双意念一动。
    咻！咻！咻！咻！咻！咻！
    只见一道道灰色流光暴掠而出，这些灰色流光在虚空当中急速穿梭，单纯用肉眼，根本看不出其汇具体轨迹，但在剑无双的操控下，仅仅片刻功夫，这一道道灰色流光便在他的面前悬浮停下。
    这些灰色流光，赫然是一柄柄灰色神剑，这灰色神剑每一柄都不过两尺左右，剑锋也极薄，但蕴含的轮回之力，还有散发出来的那股宝物气息，却是极其强横。
    剑身周围还弥漫着淡淡的灰色气流，感觉上就好像一团灰色雾气般。
    记住手机版网址：m.