    第二千九百七十六章轻易斩杀
    （第四更到！）
    ——————
    一座被临时开辟出来的洞府来。
    小队的六位强者都聚集在一起，这支小队虽然只有六人，但阵容却极强，单单一阶真圣就有足足三位，剩下三人也是实力极其了得的顶尖伪圣。
    他们同样斩杀了一头真圣级别的龙焱兽，虽然便一直藏身在这里。
    “这次的任务，倒真是诡异的很，也不告诉我这第二阶段任务的具体内容是什么，就让我们在这龙焱界内继续待上一个月的时间，难不成这一个月内，龙焱界会发生什么大的变故不成？”一名真圣强者在那说道。
    “谁知道呢，我成为战天盟地级成员那么久，任务也接过不少了，可从未碰到过这样古怪的任务，也不知道战天盟发布任务的是谁，脑子里到底在想些什么？”又有一人开口。
    “好了，都别抱怨了。”这小队的队长，一名秃顶老者开口了，“不管这次任务到底都会遇到什么，反正咱们只需要在这里待上一个月的时间就行了，大不了这一个月咱们就一直藏身在这里，不管外界发生了什么，都别出去，只要咱们能在这里待满一个月，那所能够得到的，可是足足两亿圣丹！！”
    听到两亿圣丹，这支小队的其他几人目光都变得猩红起来。
    其实平日里，像这等连具体任务内容都不知道的任务，很少有人愿意去接取的。
    但这次实在是因为那两亿圣丹的报酬，太吸引人了，没人能够挡住两亿圣丹的诱惑。
    就在这时……
    那位降临刚降临到龙焱界不久的千辰殿下已然来到了这片荒原当中，且来到了这支小队所在洞府之外。
    轰！！
    一股磅礴的神力从那千辰殿下身上席卷而起，且直接朝这座洞府冲击而来。
    藏身在洞府内的六人立即反应过来，嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    六道身形立即冲天而起。
    虚空之上，这支小队的六位强者，一个个怒视着前方的黑袍青年千辰殿下。
    “哪来的小子，胆敢毁我六人的洞府，找死不成？”小队的一位顶尖伪圣当即厉喝道。
    千辰殿下目光冷冽，扫过眼前的六人，冷声开口，“给你们两个选择，第一交出你们之前猎杀的龙焱兽尸体然后离开龙焱界！”
    “第二，死！！”
    听到这话，这支小队的六人却是怒极反笑。
    “哈哈，哪来的蠢货，区区一个顶尖伪圣，在我等六人面前还如此大言不惭，当真是找死啊！！”
    “别跟他废话了，之前出手，杀了他！！”
    “杀！！”
    这支六人小队当中，那三位实力较弱的顶尖伪圣，直接动身了。
    三道磅礴的气息直接朝千辰殿下压迫而来，至于小队的那三位真圣，却只是在旁边淡笑看着，没有想要出手的意思。
    在他们看来，双方同样都是顶尖伪圣，以三敌一，眼前这背负战刀的黑袍男子死定了。
    可忽然……
    千辰殿下直接动了。
    他身形一晃已经出现在冲来的三位顶尖伪圣之前，其身后的战刀也瞬间出鞘。
    哗！
    一道刀光，无情斩出。
    这道刀光，明明只是随意斩出，却蕴含着无尽的黑暗规则之力，这黑暗规则之力浓郁的远远超出这几位顶尖伪圣的想象，刀光在途中还直接变大，瞬间将这三位顶尖伪圣都淹没在内。
    “小心！！”
    这三位顶尖伪圣也都有所察觉，三人几乎下意识的全力出手，欲要挡住这道刀光。
    可结果……刀光无情碾压而过，三位顶尖伪圣的都被直接斩杀，留下了三具冰冷的尸体。
    “什么？”
    那呆在不远处虚空的另外三位真圣，看到这一幕，都大吃一惊。
    以一敌三，一刀直接斩杀三位顶尖伪圣，这是什么战力？
    “该你们了。”
    千辰殿下面色冷漠，他身形一闪，犹如瞬移般又出现在那三位真圣的面前。
    “挡住他。”
    三位真圣当中，作为小队队长也是实力最强的秃顶老者第一个反应过来，挥动着一柄大锤，携带无尽神力瞬间砸出，神雷噼里啪啦形成了雷狱，朝千辰殿下覆盖而来。
    千辰殿下目光依旧冷漠，手中战刀只是随意一挥。
    同样带着无尽黑暗规则之力，哗啦啦~~~那雷狱竟是瞬间溃败开来，而这道黑暗刀光依旧是携带着惊天威能继续站在秃顶老者的神体之上。
    秃顶老者好歹也是一位一阶真圣，护体能力也不弱，可在这一刀下，嗤嗤嗤！！！他的神体竟立即开始崩溃起来。
    嗡！！
    一刀，秃顶老者的神体，彻底崩溃。
    “不可能！！”
    “强成这样？”
    另外两位真圣完全被吓傻了。
    一刀便令一位一阶真圣的神体崩溃，这等实力绝对已经超出一阶真圣的范畴了。
    嗖！嗖！
    千辰殿下身形再次幻动，随后刷！刷！又是两刀降临，那两位真圣根本来不及反应，便被刀光席卷，神体同样崩溃开来。
    仅仅瞬间，一个照面的功夫，这支小队的三位真圣，其神体都已经被直接击溃了。
    不过真圣强者，掌控不死之身，是可以依靠神力进行神体充足的。
    哗啦啦~~只见大量神力开始汇聚，那秃顶老者的神体率先恢复过来。
    可恢复过来后，这秃顶老者却是惊恐无比。
    “太可怕了，这人的实力太可怕了！！”
    “一刀便击溃我的神体，我虽然可以进行神体重组，但重组一次便得消耗近三成神力，如此算下来，他顶多只需四刀便可以真正斩杀我！！”
    “逃！！”
    这秃顶老者没有半点的犹豫，第一时间便选择逃窜。
    他很清楚，这黑袍青年也就是千辰殿下的实力，根本不是他能够抗衡的。
    别说他一人了，就算是他们三位真圣联手，也绝对抗衡不了，只有被对方轻易斩杀的份。
    “这支小队当中，就属他实力最强，那龙焱兽的尸体，应当在他的身上。”千辰殿下目中厉芒一闪，却是瞬间朝那秃顶老者追了上去。
    他此行的目的，也就是他的任务并非是将十二支小队的强者全部杀死，而是十二支小队手中的龙焱兽尸体！！
    ……
    PS：今日会有六更，还有两更，稍等！
    记住手机版网址：m.