    （第二更到！）
    ——————
    隐藏气息？
    对，此刻蛮王小队的众人都开始怀疑剑无双是否隐藏气息来了。
    没办法，实在是剑无双展露出来的战力，太可怕了。
    都已经可以跟二阶真圣媲美的。
    战力如此可怕，怎么可能只是一位神尊？
    不单单是蛮王小队……
    龙焱界外，那黑暗神殿内，三角形战盔男子跟他麾下的六位黑衣人都聚集在一起，在他们面前的镜像画面当中，正是剑无双与千辰殿下正面交战的场景。
    两人现在正战的热火朝天，而很明显，那位千辰殿下是略微处于些下方的。
    “这，这怎么可能？”
    “这十二支小队的强者里边，竟然有人可以跟千辰殿下拼个旗鼓相当，甚至还略微占据些上风？”
    “开玩笑吧。”
    三角形战盔男子跟他的六位手下，都有些发懵。
    而真正令他们发懵的，始终还是剑无双身上所散发出来的神力气息。
    “神尊，这个人，竟然仅仅只是个神尊？”一名黑衣人惊叹着。
    “不，不可能是神尊，他肯定故意隐藏了气息，快，查清楚这人的身份，还有他的具体境界！！”三角形战盔男子吩咐道。
    “是。”立即有黑衣人应声，且立马便将一份情报递到了这三角形战盔男子的面前。
    “查清楚了，这个人名叫剑天侯，他跟他所在小队中一名名为血东王的顶尖伪圣都来自第三百八十五号巢穴，而根据资料上所说的，这剑天侯，的确只是神尊层次不假。”那名黑衣人还恭敬道。
    “的确只是神尊？”三角形战盔男子愕然。
    那几位黑衣人也都不知所措。
    太初神界，天才如云，这一点他们都清楚。
    像那千辰殿下，明明只是一位顶尖伪圣，而且刚突破不久，结果其战力却可以匹敌二阶真圣，这样的天赋在整个太初神界都算得上是最顶尖的，所以他才有资格加入天地宫，成为天地宫的一位殿下。
    可这千辰殿下再怎样逆天，他好歹也是一位顶尖伪圣，顶尖伪圣距离二阶真圣，也就差了两个层次罢了，他们还能够接受。
    但现在出现在他们面前的可以跟千辰殿下正面抗衡的剑天侯，却仅仅只是一个神尊啊。
    神尊与二阶真圣，这可是差了足足三个境界，其中还有一个大境界，一个天壤之别的大境界，这让他们，如何接受的了？
    “大，大人。”一名黑袍人小心翼翼的朝三角形战盔男子看来。
    “快，快与我斩天盟最高层联系，告诉他们，我们这发现一位超级妖孽，一位比千辰殿下更强，不，是你千辰殿下强上十倍乃至百倍的超级大怪物！！”三角形战盔男子目中释放着前所未有的精光。
    “快去传讯！！”
    “是！”
    那几位黑衣人身形震颤之余，立即便去传讯了。
    而三角形战盔男子，则是死死盯着眼前的镜像画面。
    在那镜像画面当中，剑无双与那位千辰殿下已经在正面激战厮杀着。
    铛！铛！铛！铛！铛！
    两人疯狂激战，在虚空当中已经正面交锋了不下于数百次了。
    嗖！嗖！
    两人的身形，终于再一次分开。
    “哈哈，痛快，痛快！！”身穿黑袍，手持战刀的千余殿下目中却有着厉芒在那爆闪，丝毫没有因为在刚刚激战当中略微处于下风，而有所变化。
    至于剑无双，神色却显得颇为凝重。
    “这家伙，明明只是一个顶尖伪圣，但战力却这般了得，我将轮回剑阵第五重斩圣，跟我自身剑术都完美施展出来了，结果跟他交手，仅仅只是略微占据些许上风而已，且我看得出，他应当还有着更强的手段不曾施展才对。”剑无双喃喃着。
    他两世为人，活到现在，不知道跟人厮杀过多少场，碰到过多少次危机与磨难了。
    他的直觉一直很准，他现在就觉得眼前这黑袍青年，应当还藏着手段。
    果然，这黑袍青年千辰殿下再次动了。
    “你，再来接我一刀吧！！”
    千辰殿下声音震天，轰隆隆回荡开来。
    而在他发挥声音的同时，他已然将自己手中的战刀高高的举起。
    在举起时，嗡嗡~~~一股至强的刀意瞬间在他的战刀当中开始凝聚起来，这千辰殿下神体当中也有着大量黑色气流弥漫而出，令周围的虚空完全化为了一片黑暗。
    甚至他的眼眸也变得漆黑深邃，犹如天地星辰。
    千辰殿下站在那里，还未真正将那战刀挥下，可单单战刀上所凝聚的恐怖刀意与威能，却已经让战场周围蛮王小队的众强者们直接窒息。
    天地间，也一片宁静，不曾有半点的声音。
    “这一刀……”
    剑无双死死盯着前方的千辰殿下，目中也带着一丝震撼。
    他能够感受到那一刀所蕴含的惊天威能。
    这股威能，让他都有些惊颤。
    “死！！”
    千辰殿下终于出刀了。
    他手中的战刀直接挥出。
    天地间依旧一片宁静，但在这宁静之下，一条银河直接席卷而出。
    这条银河来自九天之上，它美妙、恢弘、大气且由磅礴。
    一出现，周围蛮王小队的众强者们，却是瞬间沉醉了下去，久久都无法自拔。
    就算是剑无双，也从未见过如此美妙，如此令人心醉的刀光，他也差一点失神，但经历了无数次生死厮杀的他，却可以保持着绝对的理智。
    在那道银河袭杀而来的同时，他也立即出手了。
    咻！！
    十八柄星罗剑都将自身威能发挥达到极致，所凝聚形成的轮回剑阵，威势骤然暴涨迅猛的洞穿而出。
    可结果……嘭！
    一道巨响，轮回剑阵疯狂震颤着，竟是直接崩溃开来，重新化为十八柄神剑。
    “果然，这一刀威能太强，轮回剑阵根本扛不住，恐怕我即便再施展风暴这一招，也休想将这一刀给正面抵挡下来。”剑无双喃喃着，但目光却显得格外冷静。
    眼看着那条绚丽美妙的银河继续席卷而来，就要波及到他的身上了，剑无双方才轻轻抬手。
    嗡~~时空之力骤然爆发。
    时空神术，一指定天术！
    ……
    (本章完)