    （第二更到！）
    ——————
    两千万圣丹，的确不少了。
    他们小队八个人，若是平分下来的话，每人都能够得到两百五十万圣丹，已经是不小的数字了。
    然而，即便他们是一个小队，可小队的人实力不一，在斩杀龙焱兽的过程当中起到的作用也各不相同，因此这笔圣丹肯定是不可能平分的。
    像蛮餮是蛮王小队队长，实力也是公认最强的，之所以能够斩杀龙焱兽，很大程度是他一人就将龙焱兽给压制的死死的，他出力那么多，得到的圣丹肯定也得更多才行。
    其次剑无双、魄羽、血东王三人功劳也极大，分的圣丹当然也更多。
    而剩下的那四人，几乎没出多大的力，分配起来肯定很少。
    因此，仅仅只是两千万圣丹的话，那几位实力较弱的顶尖伪圣，明显不怎么能够接受。
    “队长，不是还有第二个选择么？”那位叫‘阿朝’的顶尖伪圣看了过来。
    “第二个选择，那便是继续去完成第二阶段的任务。”蛮餮低沉道：“第二阶段任务，报酬乃是第一阶段任务的十倍，足足两亿圣丹！！”
    听到这个数字，在场之人，除了剑无双之外，其他几人都忍不住发出惊呼。
    两亿圣丹……要知道，当初剑无双与血东王得到的大地神果，可是足以让很多参悟大地规则且实力强大的不死圣人疯狂争夺的宝物，但在天梭大人那兑换，也才一亿圣丹而已。
    而这第二阶段任务的报酬，竟价值两枚大地神果！！
    如此大的一笔圣丹，这对大多数真圣而言，都已经是一个天文数字了，很多达到三阶、四阶的真圣怕都拿不出这么多圣丹来，也就五阶以上，在不死圣人当中已经站在顶尖层次的不死圣人，或许才有这个能耐。
    “两亿圣丹？”剑无双眉头微微一皱。
    他心底也是有些吃惊的。
    要知道，这仅仅只是一件地级任务啊，虽然是三星任务，可这任务报酬也不至于这般离谱吧？
    足足两亿圣丹，他相信就算是很多一星、二星的天级任务，其报酬也不可能如此之高。
    事出反常必有妖！！
    剑无双坚信这一点，能有如此高的报酬，这第二阶段任务肯定非同小看。
    蛮王小队的众人，当然也知道这一点，因此当的得知第二阶段任务报酬时，他们虽然颇为激动，但也都没有丧失理智。
    “队长，这第二阶段的任务到底是什么？”血东王问道。
    之前蛮餮告诉他们的仅仅只是第一阶段任务，至于第二阶段任务他们只听蛮餮提过，但任务内容却没人知道。
    “这任务……”蛮餮皱了皱眉头，“这任务内容具体是什么，我也不清楚，只是让我们完成第一阶段任务后，带着龙焱兽的尸体，在这龙焱界内继续待上一个月的时间，一个月后，我们便可以离开。”
    “待上一个月？”
    “这么简单？”
    蛮王小队的人，都颇为的错愕。
    “看上去是很简单，但这任务报酬足足两亿圣丹，其艰难程度肯定非同小可，而且这具体任务内容，我们也不知道，充满着各种未知数，所以我才有些迟疑，要不要继续进行第二阶段任务。”蛮餮沉声说道。
    “大家一起商议下吧。”
    蛮王小队的八人当即开始商议起来。
    第二阶段任务，根本不知道具体任务内容，这让他们心底根本没底。
    不过足足两亿圣丹的报酬，却也让他们心动万分。
    简单的一翻商议后，众人便都有了主意。
    “两亿圣丹，若是完成了，我们八个人分起来，每人少说可以得到两千万圣丹，这是一笔巨款，为了这笔巨款，我愿意拼一把。”阿朝第一个开口。
    “我也愿意，拼一拼。”
    “哈哈，看来都是一样。”
    ……
    一个个成员纷纷开口，且都是愿意拼一把，继续去完成第二阶段任务的。
    没办法，他们抵挡不了两亿圣丹的诱惑。
    即便明知道这次任务非同小可，他们也愿意尝试一下。
    “我也愿意。”血东王也开口了。
    自此蛮王小队八人中，只有剑无双没有表态了。
    察觉到周围众人的目光，剑无双当即一笑，“既然诸位都有意，我自然也奉陪到底。”
    两亿圣丹，最后分摊下来他顶多也就能够得到几千万罢了，他倒不是太过在意，毕竟他之前在天梭大人那鉴定的毁灭异兽雕像，价值足足五亿圣丹，他只是没有去兑换罢了。
    八人达成了一致，随后便开始商议接下来的具体行事方案来。
    ……
    这里，是龙焱界外不远处的一片虚空，在这座虚空当中，漂浮着一座黑色神殿。
    神殿内，数道穿着相同装束的身影聚集在一起。
    “任务开始到现在已经过去十多天了，这第一阶段任务，应当都进行的差不多了，结果如何？”一名戴着三角形战盔的中年男子开口，发出洪亮的声音，在整个神殿内响起。
    “回大人，我们这次在龙焱界发布的这任务，在周边三百个巢穴范围内，共有三十四支小队接受了这任务，这三十六支小队到现在，共有十三支小队完成了第一阶段任务，至于其他二十三支小队……”旁边一名黑衣人恭敬叙说起来。
    蛮王小队的人都不知，接受了这次任务的并非只有他们一个小队，而是足足三十四支小队。
    且这三十四支小队，现在都在龙焱界内，只是不曾他们照面罢了。
    “剩下的二十三支小队，有三支小队在任务途中被异兽击溃，剩下二十支小队是速度太慢，龙焱界那些一阶真圣层次的龙焱兽，大多已经其他小队斩杀了。”
    “传讯给那些斩杀了龙焱兽的小队队长，问他们是否愿意继续进行第二阶段任务，至于那些到现在还没有完成第一阶段任务的，告诉他们，他们的任务已经失败，要他们立即离开龙焱界。”三角形战盔的中年男子冰冷说道。
    “是。”黑衣人点头，
    记住手机版网址：m.