    第二千九百七十三章真圣战力
    （第一更到！）
    ——————
    “人类，受死！！”
    黑甲异兽本就暴戾无比的气息再度暴涨，其身形化为流光，唰的一声再度朝剑无双袭杀而出。
    “剑天侯，小心！！”旁边立即有人发声提醒。
    剑无双却只是淡淡一笑，其身形也立即飘出。
    虚空中，剑无双与黑甲异兽的速度都完全迸发开来。
    嘭！嘭！铛！！
    接连数道交击声响彻虚空，剑无双已然与黑甲异兽正面激战了数次，虚空当中，不断有着两人的残影迸发而出。
    “可怕，这头黑甲异兽的速度，实在太可怕了！！”
    “单纯论攻击威能，这头黑甲异兽估计也就能够跟普通的一阶真圣媲美，甚至还有所不如，可他的速度却远比一般的一阶真圣要快的多，如此快的速度，这头黑甲异兽要杀我们，绝对就是屠杀。”
    “这黑甲异兽的速度如此可怕我能够立即，毕竟异兽的天赋跟我们人类修炼者不同，可关键是，这剑天侯的速度，怎么也会那么快？你们看，他竟然完全跟得上黑甲异兽的速度，甚至还能够跟黑甲异兽正面激战而不落下风？”
    蛮王小队之前被击退的四人都惊呆了。
    他们刚刚五人联手，想要将这黑甲异兽给阻挡下来，结果一个照面，黑甲异兽便将他们四人重伤击退。
    而现在，剑无双仅仅一人，竟然将这黑甲异兽给直接拦下来了？
    轰！轰！轰！
    一道道剧烈的轰鸣，依旧响彻天际。
    有剑无双阻拦住了黑甲异兽，另一边蛮餮、魄羽、血东王三人也全力出手在斩杀那龙焱兽。
    龙焱兽已经重创，之前蛮餮估计顶多十个呼吸的时间，他们便足以将这龙焱兽给斩杀了，但实际上还用不了十个呼吸。
    仅仅只是第八个呼吸，蛮餮的大斧便直接劈在了龙焱兽硕大的头颅上，火星四溅，龙焱兽虽然护体能力极强，但在这一斧头下，依旧被劈掉了半个脑袋，随后魄羽跟血东王的杀招跟上，这龙焱兽终于被斩杀。
    “终于死了！”
    看着面前已经被斩杀的龙焱兽，蛮餮、魄羽、血东王三人脸上都露出惊喜之色。
    而随后，他们也注意到了旁边虚空的一幕。
    “剑天侯……他竟然独自一人拦下了一头真圣级别的异兽，而且这头黑甲异兽，实力好强。”蛮餮目中带着一丝吃惊。
    那魄羽也惊诧无比。
    唯独血东王对此却丝毫不感到意外。
    他可是很清楚剑无双战力的，连一阶巅峰真圣，剑无双都可以正面抗衡，拦下一头普通的真圣级别的异兽又算得了什么？
    “吼！”“吼！”“唳！”
    不时有着一阵阵兽吼或是嘶鸣声从周边虚空传来，显然周围已经有大量异兽开始朝这边聚集了。
    “龙焱兽已经杀了，我们别跟这些异兽纠缠，赶紧走！”蛮餮低喝道。
    “天侯兄弟。”血东王喊了剑无双一声。
    剑无双淡淡一笑，身形一晃，便轻易摆脱了黑甲异兽。
    “走！！”
    蛮王小队的众人都立即动身离开了。
    那头黑甲异兽也不敢追杀。
    ……
    半个时辰后，在一片偏僻的虚空当中，蛮王小队的众人都停了下来。
    “龙焱兽杀了，尸体也在我的乾坤戒内，这趟任务倒是比我想象当中的，要轻松不少。”蛮餮大笑道。
    “那是，不过这也主要是因为我们小队阵容极强。”魄羽也笑道。
    “对，这次能如此轻易得手，还得多亏有剑天侯。”蛮餮立即朝剑无双看了过来。
    不单单是他，其他所有人都忍不住看向剑无双。
    刚刚那一幕，在场之人可都是看得清清楚楚的啊。
    要不是剑无双以一己之力将那头黑甲异兽给拦了下来，他们怕没那么轻易将那头龙焱兽给斩杀了。
    “剑天侯，我之前有质疑你的实力，但现在，我像你道歉，且这一次，也多亏有你。”蛮餮直接道。
    “我们也是。”旁边的几位顶尖伪圣们也纷纷开口，他们此刻心情也都颇为复杂。
    要知道他们一开始看到剑无双时，可是根本没将剑无双这个神尊放在眼里的。
    就算之后剑无双与那‘阿朝’正面激战了三个照面而不落下风，也仅仅只是略微让他们认可剑无双，准许剑无双加入这个小队而已，但在心底他们依旧有着一丝傲气，毕竟他们是不死圣人，而剑无双仅仅只是一个神尊而已。
    可现在……
    经过刚刚与那黑甲异兽一战，蛮王小队的这几位不死圣人可就再也没有半点傲气了。
    开玩笑，他们当中除了蛮餮、魄羽、血东王三人拥有真圣战力，可以不惧那黑甲异兽之外，其他四人，不管是谁单独对上按黑甲异兽，都是必死无疑的，可剑无双却独自一人将那黑甲异兽给拦下来了。
    这份实力，明显已经远远强过他们了。
    “真圣，这剑天侯，也绝对有真圣战力！！”这几人心底都暗暗震撼着，看向剑无双的目光也异常怪异。
    一个神尊，蕴含真圣战力，这简直不可思议！
    怪物！！
    这是在场所有人心底对剑无双的评价。
    “队长，之前的事情已经过去，就不要再提了，还是先说说这次任务吧。”剑无双微笑道。
    “好。”蛮餮点头，旋即却是正色起来，“之前便说了，这次的任务颇为特殊，共有两个阶段。”
    “第一阶段，便是来到这龙焱界，斩杀一头足以媲美真圣的龙焱兽，现在这任务，我们已经完成了，而现在我们面临两个选择！”
    “第一，放弃第二阶段的任务，带着龙焱兽的尸体，直接离开这龙焱界，回到战天盟巢**交接任务，虽然我们没有完成完整的任务，但这次任务即便只是完成第一阶段，咱们依旧可以得到足足两千万圣丹的报酬。”
    “这两千万圣丹咱们八个人分配起来，每人也能分配不少了。”
    说到这，蛮餮便暂时停下下来，看着周围众人的反应。
    蛮王小队的成员们，此刻也都面面相觑，心底都有着各自的想法。
    记住手机版网址：m.