    第二千九百七十八章隐藏气息？
    （今日六更到了！）
    ——————
    那一刀，太亮，太耀眼了。
    可在耀眼的同时，它又显得太暗，好似无边黑暗，漫天无垠。
    刀光所向，一切的一切都显得像是纸片一般。
    “不好！！”
    蛮餮大惊失色。
    尽管他已经看出来人实力不弱，所以一开始就竭尽全力，可当对方真正出手时，他还是吓了一大跳。
    眼前这一刀，所携带的惊天威势，竟令他都忍不住窒息。
    没有任何犹豫，他立即施展自己最强的一斧，将自己最强的实力都完全爆发开来，企图挡住这一刀。
    铛！
    一道剧烈的金属撞击般的声音响起。
    声音响起的同时，蛮餮身形便是疯狂震颤起来，一大口鲜血直接喷出，神体险些直接崩溃。
    蛮餮二话不说，立即朝后方爆退而去。
    那千辰殿下则是诧异的扫了蛮餮一眼，“能够正面接下我一刀，神体却没有崩溃，你还不错。”
    “死！！”
    一道厉喝突兀响起，在那千辰殿下的身后不知何时出现了两道身影。
    这两道身影正是魄羽跟血东王。
    他们两人都是真圣战力，在看出这千辰殿下实力不凡后，也立即出手欲要偷袭将其斩杀。
    可这位千辰殿下却是早就察觉到了。
    “可笑。”
    千辰殿下淡淡一笑，手中战刀随意一挥。
    仿佛一弯黑月，直接将魄羽跟血东王身形覆盖。
    黑月内，蕴含着一股惊天的刀意。
    哗啦啦~~~魄羽的神体直接崩溃开来。
    至于血东王，他只是具备真圣战力而已，却并非真正的真圣，还不曾掌控不死之身，神体一旦崩溃必死无疑。
    但好在血东王之前一口气得到了五千万圣丹，他利用这五千万圣丹在天梭大人那兑换了不少宝物，其中就包括一件威能了得的护体宝物，就因为这件护体宝物的关系，他捡回了一条命，没有在这一刀下直接身死。
    可他也是接连狂喷了三口鲜血，惨的不能再惨了。
    “血东王。”
    剑无双面色一变，身形立即上前。
    蛮王小队当中，谁死都没关系，他也不在乎，但血东王，跟他还是有一定交情的。
    “天侯兄弟。”血东王面色惨白，不见半点血色，整个人都虚弱到了极致，只能勉强站着，他看了剑无双一眼，沉声道：“这人实力太强，我们根本抗衡不了，看你的了！！”
    “嗯。”剑无双点了点头，旋即却朝那千辰殿下看了过去。
    那位千辰殿下的目标是龙焱兽的尸体，他在击溃魄羽的神体，将血东王重创之后，便已经再度朝蛮餮杀了过去。
    他看得出蛮王小队中，蛮餮实力最强，那龙焱兽尸体，八成也在蛮餮的身上。
    轰！轰！
    面对这千辰殿下的可怕实力，蛮餮根本抵挡不住，仅仅瞬间功夫，他的神体也崩溃开来，随后便开始了第一次重组。
    千辰殿下就站在蛮餮神体重组的地方，只等神体重组完成，便再次出手令蛮餮神体第二次崩溃。
    可就在这时……嗖！！
    一道身形忽然从旁边虚空杀来。
    “嗯？”
    千辰殿下瞥了旁边虚空一眼，发现杀来的人身上散发出来的气息，赫然只是一位神尊。
    “神尊？”千辰殿下露出古怪之色。
    然而就是这位神尊身形在掠动的同时，其身上神力气息却是猛的暴涨，同时身后还有着大片金色神力凝聚，形成了一尊万丈高的金色帝皇虚影。
    那金色帝皇虚影的金色眸子俯瞰一切，令千辰殿下都有些惊诧。
    七星秘术、刑罚天神、九耀星甲三大秘术，已经全部施展。
    哗！
    一道冰冷的剑光，犹如电弧般，直接掠来。
    千辰殿下起先也毫不在意，右手只是顺势一挥，手中战刀无情落下。
    这一刀同样蕴含莫大威能，足以轻易斩杀顶尖伪圣，即便是一般的一阶真圣，在这样的一刀下，神体估计都得直接崩溃开来，这样的一刀用来斩杀一位神尊，简直就是大材小用了。
    可结果……
    铛！
    金属撞击般的声音响起。
    千辰殿下竟是感觉自己的右手都是一沉，这是因为受到一股巨大力量的作用。
    “这……”千辰殿下诧异的抬头，看到的却是一张冰冷的灰色面具。
    “哼！”
    一声低喝，千辰殿下身上刀意席卷，身形也瞬间一个窜动。
    哗！哗！哗！哗！
    犹如瞬移般，千辰殿下的身形在虚空当中直接穿梭。
    那诡异且黑暗的刀光直接出现在剑无双身后，径直斩向剑无双头颅。
    可结果刀光斩过，却没有碰到半点实质。
    “残影！！”千辰殿下一惊，已经发现周边大量剑影袭杀而来。
    千辰殿下也瞬间拔刀。
    铛！铛！铛！铛！铛！铛！
    仅仅不过眨眼的功夫，虚空当中便已经传出了足足数十道金属撞击般的声音。
    每一次撞击，都有着澎湃的神力威能迸发而出。
    在周围的虚空，蛮王小队的众人，包括神体已经重组的蛮餮、魄羽二人也都露出惊愕之色。
    “这，这速度……”
    “快，太快了！！”
    “好恐怖的速度，之前队长他也全力迸发出速度来的，可现在这黑袍青年还有剑天侯他两人爆发出来的速度，起码是队长全力爆发的十倍以上，而且他们两人施展出来的威能……”
    蛮王小队的几人能够清晰感应到那剑光跟刀影上所蕴含的恐怖威能。
    那威能，任何一刀都强的离谱。
    嗖！嗖！
    虚空中，已经正面交锋了不下于上百次的两道身影却是终于拉开了距离。
    那千辰殿下目中闪烁着奇异的光芒，炯炯有神的盯着剑无双，“看来是我走眼了，之前还以为你仅仅只是一位神尊，但现在看来，你才是这支小队当中的最强者，你的战力怕是已经达到一阶真圣的最巅峰，不过你隐藏气息的手段倒真是了得，我竟然没有看出半点门道来。”
    “隐藏气息？”剑无双却是邪魅一笑。
    他根本没有隐藏气息，他的真正境界就只是神尊。
    只不过这位千辰殿下觉得太实力太强，完全超出了神尊范畴，这才认为他是隐藏气息罢了。
    ……
    PS：今日六更到了！！
    欠下的六更，已经双倍补回了一更，明天再来个六更，就都补回来了。
    求下月票，推荐票哈！！
    记住手机版网址：m.