    第二千九百七十九章二阶真圣
    （第一更到！）
    ——————
    “原本以为这次任务对我而言没有一点挑战性的，但现在看来我运气还不错，能够遇到你，这样这次任务也能稍微有点意思了。”千辰殿下咧嘴一笑，其身形却是突兀一晃。
    嗖！
    即便是剑无双也仅仅只能看到一道黑光一闪即逝。
    “好快！！”
    “他的速度，比刚刚更快了。”
    剑无双一惊，同时他也发现千辰殿下已经出现在他的身侧，同时一绝美的刀光亮起。
    这道刀光绚丽多彩，在虚空当中留下了一条浩瀚刀河。
    刀河无垠，却散发着令人心悸的威能。
    “这一刀……”剑无双眼瞳一缩。
    他能够很清晰感应到，这一刀的威能比这千辰殿下之前施展的众多刀光都要强大的多。
    这一刀，已经完全超出了一阶真圣的范畴。
    “哼！”
    一声冷哼，剑无双也立即出手了。
    他身上磅礴的神力爆涌而起，无尽剑意尽皆凝聚于手中的血峰剑内。
    随着他一剑挥出，大量时空之刃夹带着剑影立即清晰而出，眨眼间便形成了一片巨大的剑刃风暴！
    时空剑术第九式，风暴！！
    也是迄今为止剑无双所创的最强一剑，而随着这八十年的时间里剑无双对时空规则、剑道理解的提升，这风暴一式的威能也大幅度提高。
    这莫大的剑刃风暴完全覆盖了前方的虚空。
    然而那绚丽的刀河直接席卷而过，这剑刃风暴竟是从中央直接崩溃开来。
    剑无双这一招的剑式，也瞬间瓦解。
    “在绝学上，我所创的风暴这一式，层次终归太低了。”剑无双轻叹。
    那绚丽刀河击溃剑刃风暴后，继续朝他侵袭而来，逼得他身形不断后退，半响才重新停下。
    可停下之后，他便一招手，咻！咻！咻！咻！~~~
    一道道青色流光暴掠而出，这些青色流光在虚空当中急速穿梭，旋即则是悬浮在剑无双的面前。
    这灰色流光，赫然是一柄柄青色长剑，正是星罗剑。
    足足十八柄星罗剑，每一柄散发出来的气息都是三品顶尖圣宝层次。
    “凝！”
    随着剑无双一字吐出，这十八柄星罗剑立即以最快的速度凝聚组合在一起。
    霎时间……轰隆隆~~~
    惊天动地的轰鸣声响起，一巨大的，且散发着无尽轮回规则之力的螺旋通道便出现在天地间。
    这螺旋通道，就仿佛是那通往轮回的轮回通道般，神秘、浩瀚且深不可测！！
    可就在这‘轮回通道’当中，一道璀璨的青光若隐若现。
    “去！！”
    剑无双目光一冷，‘轮回通道’中那道若隐若现的青光，却是骤然爆射而出。
    这道青光极长，带动了一条巨大的青色尾巴，足足有数十米，但体积却不大，速度却奇快无比，眨眼间便已经出现在那千辰殿下的正前方。
    轮回剑阵第五重，斩圣！！
    仿佛是看出了这剑阵的不凡，那千辰殿下神色也稍微凝重几分，旋即手中的战刀顺势挥出。
    这一挥，无尽黑暗都直接覆盖而来。
    锵！！
    一道低沉的金属撞击般的声音响起，那十八柄星罗剑形成的轮回剑阵微微一阵，旋即朝后方震飞了出去。
    可那千辰殿下身形也骤然一沉，握着战刀的右手手臂，都是一沉，身形也朝后退了足足三步。
    “这剑阵，好强的威能！！”千辰殿下露出吃惊之色。
    “再来。”剑无双目光却是冰冷，在他意念操控下，那震飞出去的轮回剑阵，却是再度化为青色流光爆射而出。
    轰隆隆~~~
    青光带动着那巨大的青色尾巴，威势赫赫，再一次出现在千辰殿下的面前。
    “哈哈，来的好，这样才有意思。”
    千辰殿下不惊反喜，他身上神力爆涌，气息也立即攀升了一截，随后便持着战刀径直杀出，与那轮回剑阵正面激战在一起，而在千辰殿下与轮回剑阵正面碰撞的同时。
    剑无双却是紧了紧手中的血峰剑，一股无上剑意骤然升腾而起。
    这股剑意，至高无上，犹如剑道主宰，君临天下。
    而有着剑意加持，剑无双自身的战力也瞬间飙升了一个档次，只见他目中迸发着精光，扫了那千辰殿下一眼。
    “杀！！”
    一声低喝，剑无双身形瞬间暴掠而出。
    哗！哗！哗！哗！哗！~~~
    一道道冰冷，且锋利的剑光直接从剑无双手中施展出来。
    他的众多秘术都已经施展，且现在又引导了剑意，一身战力意境发挥达到了巅峰，那施展的剑光，每一道都强的离谱，速度也快的惊人，这密密麻麻的一道道剑光都疯狂朝那千辰殿下身上招呼。
    千辰殿下实力虽然惊天，却也不敢无视剑无双的这些剑光，必须分出大量精力来抵挡，可要知道那轮回剑阵在剑无双的操控下，也是一次次朝其冲击而来的。
    轮回剑阵蕴含恐怖威能，即便是他都不敢有半点的小觑。
    这两者结合起来，纵然是千辰殿下也显得颇为的狼狈。
    铛！铛！铛！铛！锵！！！
    只见一道道交击声不断从战场中央传递而来，蛮王小队的人，却早已经看呆了。
    “这，这未免也太强了吧？”
    “是太强了，这施展战刀的黑袍青年，他的刀法太恐怖，对黑暗规则的感悟更是达到了不可思议的地步，他虽然只是顶尖伪圣，但其战力绝对已经超出了一阶真圣的范畴，对，他绝对具备二阶真圣的战力！！”
    “一个顶尖伪圣，战力竟然媲美二阶真圣？这是哪里来的怪物？”
    蛮王小队的人都忍不住惊呼。
    然而，如果千辰殿下展露出来的实力，只是令他们惊呼，令他们震撼的话。
    那么跟千辰殿下正面厮杀，且还拼了个旗鼓相当，甚至还隐隐占据一些上风的剑无双，那就完全是不可思议了。
    要知道，剑无双……仅仅只是一个神尊啊！！！
    “剑天侯，他，他……”
    “我感觉我应当是在做梦，这绝对不可能的！！”
    “是不可能，我从未见过有哪位神尊，战力之强竟然可以匹敌二阶真圣的，除非，他隐藏了气息！！”
    ……
    记住手机版网址：m.