    第二千九百八十六章剑术雏形
    （第二更到！）
    ——————
    “大人，剑天侯到了。”那名紫发妖异青年看着那道苍老身影，目中闪烁着敬畏之色。
    “嗯，你下去吧。”苍老身影挥了挥手，紫发妖异青年立即转身离去。
    而死后这苍老身影却是缓缓转过身来，露出了一张苍老的面庞来。
    他白发苍苍，好似已经跨入了垂暮之年，但身上的生机却是异常旺盛，一对深邃的眼瞳，犹如黑色爆闪般，炯炯有神，他身上气息无比独特，好似经过了无尽风吹雨打，历经沧桑。
    此刻这沧桑老者正饶有兴趣的盯着剑无双，“果然只是一位神尊啊。”
    沧桑老者心底有着一丝喜意。
    他这才前来，对剑无双天赋实力也不敢太确定。
    因为他们之前没有亲自见过剑无双，没法判断出剑无双是否真的只是一个神尊。
    但现在他亲眼见到了，在他的感知下剑无双的的确确只是一个神尊而已。
    连他这样的存在都看不出什么破绽的，那剑无双肯定只是一位神尊了。
    “老夫墨山，来自斩天三宫！”沧桑老者开口说道。
    “剑天侯，拜见大人。”剑无双显得恭敬无比。
    他在看到这沧桑老者墨山时便已经看出来了，后者赫然是一位货真价实的规则之主！！
    规则之主啊，那在整个太初神界都是最顶尖的存在，个个都是足以震慑四方的超级强者。
    这样的一位超级强者，竟然亲自赶到了无尽疆域？
    “小家伙，你先看这。”墨山随意挥手，周旁立即出现了一幅巨大的镜像画面。
    镜像画面当中，正是剑无双与那千辰殿下在正面激战的场景。
    这场景，剑无双无比熟悉，一眼就认了出来。
    可剑无双不知道的是，这墨山将这镜像令符拿了出来的目的。
    “小家伙，你对轮回规则的感悟不错，且又得到了非常适合自己施展的一门剑阵，将轮回规则的感悟十分完美的发挥了出来，但在时空规则方面，你的提升空间还非常巨大。”墨山叙说着。
    “先不说时空规则，单单那剑术上……如果老夫没看错的话，你对剑道的感悟，达到第二阶段无量剑树，应当不算太久吧。”
    “是不久。”剑无双也承认。
    “那就是了，他对剑道的感悟明明不算太高，可你施展的剑树威能却极强，不出意外是你的底子太厚，虽然只是刚突破不久，可你体内的无量剑术起码也超过两千丈高了，只有如此强大的无量剑树才能够让你的剑术威能强成那样。”墨山笑道。
    剑无双眉头微皱。
    仅仅只是凭借一幅自己与千辰殿下激战的镜像画面，可这墨山却好似已经将他彻底看透了一般。
    他对剑道的感悟的确不算太高，至于剑术威能为何如此强横，那是他先天上的优势。
    他的无量剑术，一孕育而成便三千三百丈高，这比不少的顶尖真圣都要强太多了。
    “你对规则的感悟，剑道的理解等方面都已经超越了神尊层次，有的更是达到了真圣层次，按道理你应当早就具备突破达到不死圣人的条件才对，但就是因为你的天赋太高、潜力太大，这就让你现在已经还有着一定的提升空间！”
    “如果老夫没猜错的话，这提升空间，首先就得是在自己所创的绝学上，你必须创出更强的绝学，好让自己实力达到饱和，如此才可以找契机突破。”墨山又道。
    “是这样。”剑无双点头，“我现在也想着能够创出更强的剑术来。”
    “你既然要创造剑术的话，老夫可以给你一个建议。”墨山道。
    剑无双仔细聆听着。
    “你的剑术，可以尝试走撕裂、切割这条路线。”墨山道：“老夫看画面中你与那小家伙交战时，你迸发出来的剑意就以凌厉为主，甚至你手中施展的本命神兵，最可怕的就是它的锋利，剑意、神兵都是如此，你所创的剑术也自然该走以撕裂、切割为主的路线。”
    “或者你若是有时间，有精力的话，你甚至去创造一套完整的剑术。”
    “创造完整剑术？”剑无双一怔。
    “不错。”墨山却是笑道：“剑术，本就可攻杀、可防御、可切割、可爆发，各个方面都能够涉及，只是因为你自身剑意跟使用神兵的关系，我才介意你走撕裂、切割这条路线，但实际上你若是有时间精力，悟性方面也不错的话，你完全可以尝试去创造一门完整的，各个方面都有涉及的剑术。”
    “而这样的剑术一旦有了一个轮廓，今后可以随着自己对规则的感悟、剑术立即不断提升，而却不断的完善，这门剑术的威能自然也会越来越强，今后你就没必要花费那么多时间一直去创造新的剑术了，不单单可以节省时间，而且也可以让你的剑术更加的完整。”
    听到墨山的话，剑无双神色却是变得凝重起来。
    创造一门完整的剑术，今后去不断完善提升？
    这种方式，剑无双不是没有想过。
    但一来一门完整的剑术必须涉及各个方面，还要有个完整的雏形，这雏形是最重要的。
    就像是人盖房子，能够盖多高，盖的多坚固，都得取决于地基。
    地基若是不牢固，房子很容易直接崩溃。
    剑术也是一样的，剑无双若真想完成墨山所说的这一步，绝不容易。
    毕竟，他现在的剑术涉及到规则与剑道，这都是高深莫测的，在这种前提下，他单单只是创造出一个雏形来，倒是不难，关键是这雏形得有着莫大的成长空间，能够让他一直提升上去，那就艰难的多了。
    之前剑无双一直没有去创造这等剑术雏形的底气，而现在，尽管眼前这位墨山提出了这样的建议，可他心底依旧没底。
    “小家伙，你天赋奇高，这剑道雏形应当难不倒你才对，顶多也就是稍微花费些时间罢了，可你若是继续这样下去只追求层次更高的剑术，现在你要创出威能更高的剑术来是容易，可今后就难了。”墨山说道。
    记住手机版网址：m.