    第二千九百八十二章真的是神尊？
    （第四更到！）
    ——————
    龙焱界外，那黑暗神殿之内。
    “退了，千辰殿下选择退去了！”
    “不退也没办法，那剑天侯的实力丝毫不比他弱，千辰殿下已经将自己最强绝招都施展了，结果都没能伤那剑天侯一丝衣角，有这样的一位强者在，千辰殿下哪还有机会去斩杀那支小队的强者，去得到龙焱兽尸体？”
    “说的也对。”
    那六位黑衣人在款款而谈着，他们都知道千辰殿下已经尽力了，不怪他实力不济，而是因为剑无双太强。
    “这剑天侯的出现，完全在我们的意料之外，千辰殿下没法完成十成任务额度，也很正常，等事后我们要将此事禀报上去，让斩天盟的高层们亲自去处理判定这事。”那三角形战盔男子暗道。
    “另外，还有这个剑天侯……”
    ……
    龙焱界内，那千辰殿下找到的第九支小队，却以失败而告终，但他并没有气馁，而是继续去找第十支小队。
    其他小队当中明显没有像剑无双这样的强者，面对千辰殿下自然没有半点抗衡的余地，其小队都被直接杀的溃败，那龙焱兽尸体自然也落入了这位千辰殿下的手中。
    一晃，一个月的时间已经过去了。
    龙焱界一片偏僻的平原内。
    “斩天盟已经有人传讯给我，一个月期限已到，咱们这次的任务已经完成，可以离开了。”蛮餮开口叙说着，其脸上却是带着惊喜的笑容。
    蛮王小队的众人，也个个惊喜无比。
    要知道，这第二阶段任务报酬，可是足足两亿圣丹啊！！
    现在任务完成，这两亿圣丹，就归他们小队了，这对他们来说，绝对是一笔天文数字，他们自然惊喜若狂。
    “当然，我蛮王小队这次之所以能够完成这第二阶段的任务，主要是有天侯兄弟的存在。”蛮餮又说道。
    “对，多亏了天侯兄弟。”
    其他人也对纷纷看向了剑无双，一个个目中都带着敬畏。
    他们很清楚，这次任务，若非是有剑无双，他们绝不可能完成第二阶段任务，甚至当初那位千辰殿下杀来时，他们小队绝对会有不少人陨落，就连实力最强的，他们的队长蛮餮估计也会当场死在那里。
    “诸位，我提议，这次任务的两亿圣丹报酬，其中一半直接给天侯兄弟，如何？”蛮餮开口道。
    “没问题。”
    “我赞同。”
    “这第二阶段的任务全凭天侯兄弟才能够完成，他得到一半任务报酬，理所应当。”
    蛮王小队的众人都纷纷点头赞同。
    “天侯兄弟，你觉得如何？”蛮餮朝剑无双看了过来。
    剑无双却是一笑，“既然诸位如此客气，那这一亿圣丹，我便收下了。”
    见此，蛮餮等人也都露出了笑容。
    “走，咱们该去交接任务了。”
    蛮王小队的八人在一片笑容之下，直接朝龙焱界外而去了。
    ……
    龙焱界外的虚空，那黑暗神殿当中。
    呼！
    一道黑袍身形凭空出现在神殿内。
    “恭迎千辰殿下！！”
    三角形战盔男子还有他麾下的那六位黑衣人早已经在这躬身等候了。
    那道黑袍身形，自然是刚从龙焱界内归来的千辰殿下了。
    “都起来吧。”千辰殿下一挥手，众人都立即起身。
    “这次任务的过程，你们都看到了吧？”千辰殿下看向那三角形战盔男子。
    “看到了。”三角形战盔男子立即道：“这次任务，是因为我们的疏忽，这才出现了一些变故，也因此害得千辰殿下您没能完成十成的任务额度，不过我等已经将这里发生的事情如实禀告上去了，相信三宫的那些大人们，会根据这里的实际情况合理判定千辰殿下你的任务额度的。”
    “嗯。”千辰殿下微微点头，“任务额度我倒是不担心，少一点就少一点，我想说的是，那剑天侯实力的确不错，而且他隐藏气息的手段是真的高明，我跟他激战那么久，完全没有看出他的具体境界来，你们知道他到底是什么境界么？是一阶真圣还是二阶真圣，又或者他跟我一样，乃是顶尖伪圣？”
    千辰殿下心底的确好奇。
    他一直认为剑无双肯定是一直隐匿气息的，而对剑无双的真实境界，他也有着自己的猜测。
    在他看来，剑无双应当是一位真圣才对，或许只是一阶真圣，二阶真圣的可能性不大，因为他看得出剑无双的神力强度远远及不上二级真圣。
    但也有可能剑无双跟他一样只是顶尖伪圣，如果是那样的话，那剑无双的天赋就完全不下于他了，不过在他看来像自己这等层次，能够进入斩天盟天地宫的天才何等稀少，整个太初神界都少得可怜，在这无尽疆域随便一个地方就出现能够跟自己媲美的天才，这概率应当极低。
    所以他不认为剑无双也是一位顶尖伪圣的。
    而听到千辰殿下的话，三角形战盔男子跟他身后的那六位黑衣人面面相觑，其神色都非常的古怪。
    “怎么，说话啊，难道那剑天侯真的只是一位顶尖伪圣不成？”千辰殿下微微皱起，他看到了眼前三角形战盔男子几人的神色变化。
    “那个，千辰殿下。”三角形战盔男子犹豫了片刻，终于开口了，“按照我斩天盟得到的情报来看，那剑天侯，不出意外的话，应当还只是一位神尊！！”
    “你说什么？”千辰殿下立即朝三角形战盔男子看了过来，其眼眸当中也带着一丝奇异的光芒。
    “神尊？你说那剑天侯只是神尊？呵呵，能够跟我战个旗鼓相当，让我一点办法都没有的强者，仅仅只是一个神尊？你在耍我不成？”千辰殿下声音冰冷，目中也浮现出一丝怒火。
    “不敢，不敢。”
    三角形战盔男子却是连连摇头，“殿下，按照我斩天盟得到的情报，这剑天侯的的确确只是一位神尊，他曾经以神尊的身份参加了我斩天盟的考核，在那考核上，他便曾以神尊之境正面斩杀了一位顶尖伪圣，当时他的战力便已经达到真圣级别了的！！”
    ……
    PS：待会还有第五更，稍等！
    记住手机版网址：m.