    （第二更到！）
    ——————
    魔音神国所在疆域，一片黑暗虚空当中。
    穿着灰袍，戴着灰色面具的剑无双急速掠行着，手中则是拿着一份名单，在那仔细看着。
    这名单，乃是一份强者名单。
    按照这次任务的资料，魔音神国崛起多年，早已经根深蒂固，麾下三十六个界域，莫大疆域都完全掌控在魔音神果手中，可以说在这片疆域内，魔音神国就是天！！
    而如此庞大的一个神国，强者众多，这些强者统治着一切，久而久之，自然也会出现一些败类。
    根据斩天盟得到的确切信息，魔音神国当中有足足上百位强者都身怀罪孽，其中被斩天盟认定罪大恶极的，且实力强横的，足有十二位。
    这十二位强者便在剑无双手中的必杀名单之上。
    剑无双此行的任务，便是将这份必杀名单上的十二位强者悉数斩杀！！
    “这十二位强者，即便最弱的都是一阶真圣，稍微强上一点的，便是一阶巅峰真圣，此外还有三人更是二阶真圣！！”看着必杀名单上关于这些强者的介绍，剑无双忍不住唏嘘。
    足足十二位强者，还都是真圣强者啊。
    真圣，掌控不死之身，单单一位杀起来便非常艰难，要全部斩杀十二位，这任务对剑无双来说的确有很大的挑战性。
    且这十二位真圣当中，还有三位是二阶真圣的。
    二阶真圣，若是放在一百二十年前，他也就能够正面抗衡而已，但现在他虽然实力大涨，自信可以胜过大多数二阶真圣，但凡事也并不绝对。
    何况胜过击败，跟斩杀对方，那完全是两个概念。
    这件任务，按道理其实应该由三阶真圣去完成的。
    “以我现在的实力，要击败这些真圣应当不难，但要一一斩杀，难度却不小，还好我在出发前特意去天梭大人那兑换了五十滴‘焚神’毒液，也不知道够不够用。”
    “另外，我就算运气好将这份必杀名单上的十二位强者全部斩杀了，但事后想要安然离开这魔音神国，恐怕也并不容易。”剑无双暗道。
    他可以想象。
    这份名单上的十二位强者都是魔音神国麾下的强者，有的曾为魔音神国立下过赫赫功劳，有的更是封疆大吏。
    他若是只杀一两人，魔音神国最高层恐怕还不会太过在意。
    一次性斩杀十二位这样的强者，魔音神国恐怕会震怒，到时候肯定也会想方设法来斩杀他。
    也就是说，他的这次任务，还或多出不少的变故来。
    风险非常之大。
    但就因为风险大，剑无双才特意接取的这次任务。
    三天后。
    魔音神国麾下其中一座界域当中，剑无双来到了一片绵延山脉当中，在下方有着一座巨大且美丽的庄园。
    “我要斩杀的第一个目标，就居住在这庄园内么？”
    剑无双冷漠站在上方虚空，灵魂之力却已经朝下方的庄园覆盖而去。
    在那庄园最中央一座金色的殿宇内。
    咚！牟！铛！
    各种各样的乐器声回荡在偌大宫殿内，在宫殿中央，十余名美姬在那翩翩起舞。
    舞姿优美，这些美姬的面容同样绝美，令人心醉。
    而在宫殿最上方那尊巍峨的金色王座上，一名赤脚，穿着宽松金袍的中年男子，正带着邪魅的笑容看着下方，忽然他缓缓伸出了自己的右手，指尖有着一道厉芒，骤然迸射而出。
    嗤！
    这道厉芒闪电般穿过宫殿，将其中一名美姬的衣裳连同一部分血肉都直接刮落下来。
    “啊！！”
    那名美姬发出惊呼。
    “别喊，继续跳。”那金袍中年男子诡异笑道。
    那美姬根本不敢发怒，强忍着腰上的疼痛跟羞辱，继续为那金袍中年男子跳舞。
    金袍中年男子再度伸手！
    咻！咻！咻！咻！
    一道道厉芒不断的迸射而出，从一名名美姬的身上掠过，这些美姬身上的衣服已经全部被卸下，且有的同样有不少血肉被那厉芒给削掉，严重的有一名美姬整条手臂都被削了下来。
    可不管那金袍中年男子如此肆意羞辱，这些美姬都不敢多说半句，都只能强忍着屈辱。
    她们很清楚眼前的这金袍中年男子是一位怎样的恶魔。
    若是反抗他，他们的下场绝对比死还难受。
    “继续，继续跳！”
    那金袍中年再度开口，脸上的笑容也更甚。
    而这一幕，都被庄园上方虚空的剑无双看在眼里，不禁摇头。
    “那些美姬，一个个都是神尊以上，有两人更是达到了大神尊层次，这要是放在一个普通界域内，绝对算得上是顶尖强者了，可在那金袍中年男子手中，就跟玩物一样！！”
    “还有，那金袍中年男子的玩弄手段还真是怪异，怪不得会被斩天盟列入必杀名单。”
    剑无双暗暗轻叹。
    “对这样罪大恶极之人，没必要跟他任何纠缠，直接出手，以雷霆手段，斩杀了他！！”
    剑无双目中厉芒一闪，其站在高空的身影，却是瞬间俯冲而下。
    轰！！
    犹如陨石天降，剑无双直接闯入了这庄园当中。
    一直覆盖在庄园周边的那重禁制对剑无双来说，简直形同虚设。
    剑无双如此光明正大的闯进来，自然第一时间便吸引了很多人的注意，庄园内立即有着大量身影暴掠而去，却根本没法阻挡剑无双的丝毫。
    剑无双没有半点阻碍的，来到了金色殿宇内。
    金色殿宇最上方，那金袍中年男子双眸似电，立即朝剑无双看了过来，“你是什么人？”
    “杀你的人！”剑无双声音冰冷，话音落下之时，他的身形也猛的一晃。
    这一晃，看似轻描淡写，可剑无双已经将自己对时空规则的感悟完全爆发了出来。
    第二阶段最极限的感悟，令他瞬间迸发出来的速度，快的不可思议，起码已经完全超出了一阶真圣的范畴。
    “这速度！！”
    那金袍中年男子面色大变，他已经看到剑无双的身形出现在他的面前，同时一道绝美的，同样快的不可思议的剑光，已经朝他横切而来。
    (本章完)