    （第二更到！）
    ——————
    在剑无双看向眼前四大霸主的众强者时，四大霸主的这些强者们也都紧紧盯着剑无双。
    “他便是斩天盟的那位强者么？”魁梧光头男子目光微眯。
    “看上去也没什么了不起的。”黑袍冷峻青年道。
    “他身上的气息，的确只是神尊层次，倒真是古怪。”红衣少女道。
    “三位，千万别小看他，他的战力可远比我们任何一人都要强的多。”血刀岛主正色道。
    “放心，我们又不傻。”红衣少女笑道。
    “别废话了，我们直接动手吧。”魁梧光头男子低沉道。
    “好。”
    四人意识交流，瞬间拿定了主意。
    “杀！！”
    随着血刀岛主一声低喝，四大霸主的众多强者，包括他们这四位一阶巅峰真圣都齐齐出手了。
    一时间，恐怖的气息接连爆涌而去，铺天盖地的压迫过来。
    而在他们出手的那一刻，剑无双也动了。
    他眸子冰冷，身形化为流光也爆窜而出，他的眸子异常冰冷，盯着眼前的众人。
    “四大霸主这次到来的强者数量极多，光是不死圣人就有二十多位，还有足足四位一阶巅峰的真圣存在，如此多的强者，只需让这四位一阶巅峰真圣纠缠住我，其他人直接杀过去，以秦东麾下的那些人根本抵挡不了多久，一旦秦东被斩杀，我这次任务就失败了。”
    “不能给他们纠缠的机会，直接施展全力将他们击溃，就算杀不死，也要狠狠震慑他们，让他们不敢继续战下去！！”剑无双心思电转，瞬间有了决断。
    轰！！
    只见磅礴的金色神力疯狂爆涌而起。
    七星秘术、刑罚天神、九耀星甲三大秘术，剑无双已经直接施展出来，他的战力也立即攀升达到了巅峰。
    而紧跟着他便是一挥手。
    咻！咻！咻！咻！~~~
    一道道由星罗剑所化的青色流光暴掠而出，这些青色流光在虚空当中急速穿梭，旋即则是悬浮在剑无双的面前。
    “凝！”
    剑无双轻吐一字，这十八柄星罗剑立即以最快的速度凝聚组合在一起。
    霎时间……轰隆隆~~~
    惊天动地的轰鸣声响起，一巨大的，且散发着无尽轮回规则之力的螺旋通道便出现在天地间。
    这螺旋通道，就仿佛是那通往轮回的轮回通道般，神秘、浩瀚且深不可测！！
    可就在这‘轮回通道’当中，一道璀璨的青光若隐若现。
    “去！！”
    剑无双目光一冷，‘轮回通道’中那道若隐若现的青光，却是骤然爆射而出。
    这道青光极长，带动了一条巨大的青色尾巴，足足有数十米，但体积却不大，速度却奇快无比，眨眼间便已经出现在冲的最快的那名魁梧光头男子的面前。
    “这剑阵！！”
    魁梧光头男子眼瞳一缩。
    他乃是一阶巅峰真圣，见识不凡，且感知能力极其敏锐，在剑无双的轮回剑阵迸发而出的刹那，他便已经感应到这剑阵的威能非同小可。
    魁梧光头男子不敢有丝毫大意，他身上戾气瞬间席卷而起，一柄参天巨斧出现在他的手中。
    随着他的双手同时握住大斧。
    哗！！
    仿佛劈山断岳无比霸气的一斧，骤然降临。
    斧影参天，与那道青光正面撞击在一起。
    铛！
    低沉的撞击声响起，他手中的巨斧在接触青光的那一刻，便已经被直接冲击到了一旁。
    “什么？”
    那魁梧光头男子的面色骤然一变，目光也变得无比骇然。
    他能够感受到那道青光当中所蕴含的恐怖威能，这股威能完全凌驾于他之上，完全将他碾压了。
    可要知道，他乃是一阶巅峰真圣啊，而且擅长的也正是力量威能，却被彻底碾压？
    “第二阶！！”
    “这是二阶真圣才具备的威能！！”
    魁梧光头男子发出一声惊呼，那青光则余势不减，继续朝他神体冲击而来。
    嘭！
    青光冲击在魁梧光头男子的神体之上，魁梧光头男子哇的一声直接喷出一大口鲜血，整个人犹如炮弹般朝后方爆射而出。
    仅仅一次冲击，这魁梧光头男子神体便已经重创。
    可他的身形还没来得及站稳，只见那道青光微微一震，随后竟是第二次朝他轰击而来。
    这一次这魁梧光头男子甚至连挥舞手中大斧抵挡的机会都没有。
    嘭！！
    在青光所蕴含的恐怖威能下，这魁梧光头男子的神体终于崩溃开来。
    这一幕，令后方那即将冲到剑无双面前的血刀岛主、红衣少女、黑袍冷峻青年都惊愕的顿在了那里。
    他们此刻的表情，也非常的精彩。
    “仅仅两个照面，我们四人当中攻击威能最强的罗神岛主神体竟然就直接崩溃了？”那红衣少女喃喃道。
    哗啦啦~~~
    大片大片的神力开始疯狂汇聚起来，仅仅瞬间那魁梧光头男子的身体便再一次凝聚而成。
    可他的神体凝聚之后，他却没有半刻的停留，而是以最快的速度直接朝后方逃窜而去。
    在逃窜出去的同时，他口中还发出嘶啸，“血刀，你竟然骗我！！”
    “我，我……”血刀岛主也是一脸的不知所措，根本不知道该如何回答。
    他知道魁梧光头男子为何会这样说他。
    因为之前四人在见面时，他说过剑无双的战力虽然比他强，但强的也不是太离谱，以他们四人的战力联手之下还是可以轻易抗衡，甚至将剑无双完全碾压的。
    就因为如此，他们四人才会联手杀过来。
    可现在真正见到剑无双，与剑无双一交手……仅仅两个照面，第一个照面这魁梧光头男子便被碾压神体遭受重创，第二个照面这魁梧光头男子神体更是直接崩溃了起来。
    这两个照面前后加起来，不过是在电光火石间便完成了的。
    如此短暂的时间，这魁梧光头男子的神体便已经崩溃了一次。
    这是什么实力？
    一阶真圣，哪怕是达到一阶真正最极限的强者也绝不可能做到这点。
    很显然，眼前这位来自斩天盟的强者，拥有着二阶真圣的战力，且在二阶真圣当中估计也属于比较强的存在！！
    (本章完)