    （今日四更到了！）
    ——————
    “毒液，是‘焚神’毒液，不！！”
    “该死的，竟然是三十万一滴的‘焚神’毒液，完了！！”
    “饶命，饶我一命！”
    杀戮在继续！
    必杀名单上足足十二位真圣强者，这十二位真圣强者分散在魔音神国的各个角落，并没有集中在一起，剑无双杀戮起来自然也相对轻松一些。
    只是需要花费些时间一一找上门去罢了。
    原本以剑无双的实力，虽然可以碾压性的击败那些一阶真圣，但想要将对方直接斩杀还是非常艰难的。
    可因为有了‘焚神’毒液的存在，他要斩杀这些一阶真圣，就要轻松太多了。
    ‘焚神’毒液，被称之为四阶真圣以下修炼者的噩梦，这绝非浪得虚名。
    凭借着‘焚神’毒液，在短短不过两个月的时间，剑无双便辗转了魔音神国各个角落，斩杀了名单上足足六位真圣。
    当然现在被斩杀的这六位真圣，都只是一阶真圣，最强的也就一阶巅峰。
    ……
    轰！！
    漫天火焰不断喷泄而出。
    这里，是一片莫大的火山群当中。
    这火山群遍布赤红色大地，周边不曾见到有半点生灵或是活物。
    嗖！
    一道身形出现在这火山群上方的虚空，穿着一身灰袍，脸上戴着灰色面具的剑无双，那对冰冷的眼眸正俯瞰着下方。
    “地炎山脉，应当就是这里了，必杀名单上十二位真圣强者，其中实力极强，已经达到二阶真圣层次的火苍圣尊，应当便藏身在此。”剑无双喃喃着。
    斩天盟给的任务情报当中，不单单有那十二位真圣强者的具体详细，还包括他们现在所在的位置。
    那位火苍圣尊，就常年呆在这火山群内，据说已经超过数万年不曾离开了。
    “呵呵，闭关数万年，修炼倒是挺努力的，也很有耐心，可数万年前，这火苍圣尊为了炼制自己的本命神兵，生生将一个界域十分之一的修炼者烧成了灰烬，简直罪大恶极，不可饶恕！”剑无双目光冰冷。
    一座界域，就拿他之前所出生的丹阳圣界来说，已经算是非常辽阔了，拥有的修炼者数量又是何其之多？
    一个界域十分之一的修炼者，那同样是一个天文数字。
    一口气焚烧如此多的修炼者，只为给自己炼制一件本命神兵，这手段是何等的凶残，何等的令人发指！
    “火苍圣尊，滚出来！！”
    剑无双发出一声厉喝，声音浩浩荡荡，在整个地炎山脉内不断的响起，久久不曾消散。
    在这地炎山脉最底下，无尽烈焰当中，盘坐着的一道魁梧身影猛的睁开双眼，下一刻却是爆冲而起。
    轰！！
    犹如火山爆发，整个天地都突兀为之一震。
    那道魁梧身影已经冲出地面，来到了虚空，来到了剑无双的面前。
    “他便是火苍圣尊么？”剑无双盯着眼前之人，面色显得极其冷漠。
    火苍圣尊，身形魁梧犹如一座小型山岳，他身上穿着赤红色战甲，头戴赤色战甲，周身还环绕着熊熊烈火，整个人看上去就仿佛一头火焰巨兽般。
    “敢打搅本座修炼，你必死，有什么遗言，赶紧说吧。”火苍圣尊声音冰冷，不带丝毫感情。
    “遗言？我的遗言便是，你先去死吧。”剑无双直接动了。
    七星秘术、刑罚天神、九耀星甲同时施展。
    他的战力瞬间迸发达到了极致。
    哗！
    身形一晃，那恐怖的速度直接爆发出来，瞬间便已经出现在火苍圣尊的面前，同时他右手早已经握住了血峰剑，顺势一剑直接斩出。
    火苍圣尊眼瞳一缩，一柄赤色长棍出现在他手中，他单手持棍，一个螺旋将长棍朝前方一送，带动一巨大的火焰漩涡，直接朝剑无双的剑光冲击而来。
    剑光也第一时间劈在这赤红色长棍之上。
    嘭！
    一道低沉的撞击声响起，剑无双身形略微后退了数步。
    “速度不错，可惜力量弱了一点。”
    火苍圣尊瞥了剑无双一眼，身上无尽火焰突兀爆涌而起，他的双手也同时握住手中赤红色长棍。
    “星火贯九天！！”
    轰！
    整个天空突兀都被染红，只见漫天的火焰，那是来自虚空的天火，覆盖了整个天地。
    火苍圣尊手中的赤红色长棍中也蕴含着惊天的神力，随着神力暴涨，这赤红色长棍体积也猛的变大。
    轰隆隆~~~
    浩浩荡荡，一巨大的赤红色长棍，带着惊天威能直接朝剑无双碾压而来。
    “这家伙。”剑无双目光微微眯起。
    看到火苍圣尊出手的瞬间，剑无双便已经看出，这火苍圣尊的实力比情报上说的绝对要强上不少。
    斩天盟情报上说，火苍圣尊只是一位普通的二阶真圣，其战力在二阶真圣当中虽然不是垫底，但绝对不算强的。
    可现在一交手，这火苍圣尊展露出来的实力，绝非一般的二阶真圣所能够具备的。
    虽说还达不到二阶巅峰水准，却也非常接近了。
    “去！！”
    剑无双右手一抬，十八柄星罗剑以最快的速度组合成剑阵，只见一道青光拖着常常的尾巴，径直爆射而出。
    这道青光也携带着惊天威能，眨眼间便与上方那浩浩荡荡碾压下来的赤红色棍影正面冲击在一起。
    随着一道惊天巨响，青光微微震颤，径直爆射而出，但上方那赤红色棍影的威势也勉强被抵挡了下来。
    “好家伙，单纯论攻击威能，这火苍圣尊施展的棍法比我第五重轮回剑阵‘斩圣’都还要强上一筹。”剑无双暗暗唏嘘，但却丝毫不担心。
    这火苍圣尊的实力的确很强，这是事实。
    若是放在一百二十年前，没有得到裂金秘典时候的他，碰到这火苍圣尊，绝对一点办法都没有，就算全力以赴施展众多手段，顶多也就能够跟这火苍圣尊正面一拼。
    想要击杀对方，根本是不可能的。
    但现在却不同。
    “闭关参悟一百二十年，我的实力早已经今非昔比，就用你来好好检验下我这一百二十年的进步吧。”剑无双嘴角一翘，下一刻身形却是再度爆袭而出。
    ……
    PS：今日四更到了！
    终于三千章了，普天同庆！！
    (本章完)