    （第三更到！）
    ——————
    “逃！”
    那魁梧光头男子神体重组后，没有半点犹豫，直接选择了逃窜。
    他也看出了，剑无双具备二阶真圣战力，且在二阶真圣当中估计都不算是弱者。
    这样强大的存在，根本不是他能够抗衡的。
    就算他们四位一阶巅峰真圣联手，也绝对抗衡不了。
    真圣与真圣，一阶之差，差距却大的离谱。
    尽管因为有不死之身的关系，剑无双想要斩杀他颇为的艰难，但还是有很大几率的，这魁梧光头男子可不想冒险。
    不单单是他，在看出剑无双拥有的战力之后，血刀岛主、红衣少女、黑袍冷峻青年三人也第一时间做出了决定。
    “我们也走！！”
    “赶紧走！！”
    原本气势汹汹准备杀过来的众多强者，瞬间调转身形，灰溜溜逃离了。
    而剑无双也懒得去追。
    他就算追过去顶多也就能够斩杀几位伪圣罢了，想要斩杀真圣还是太勉强了一些，毕竟真圣的不死之身摆在那，想要杀死，的确不容易。
    很快，四大霸主的众多强者便逃的干干净净。
    剑无双则收回了长剑，朝身后的秦东等人看了过来，“没事了，我们走吧。”
    一行人继续出发，而在路上，秦东等人对剑无双也更加敬畏了。
    二阶真圣，在无尽疆域，绝对算是顶尖强者了，像秦东所在的秦家，虽然强者有不少，但最强者同样也只是一位二阶巅峰真圣罢了。
    面对一位二阶真圣，就算是琴家也得客客气气对待的，有这样的一位强者护送，他们也才彻底放心下来。
    一路无话。
    那四大霸主已经完全被剑无双的实力震慑住了，根本没胆量继续再杀过来。
    剑无双等人一路掠行，花费了一段时间后，总算顺利走出了无神海域。
    “我的任务只是送你们渡过无神海域，现在这里已经脱离了无神海域的范畴，我的任务也到此为止，告辞。”剑无双直接道。
    “这一路上，多谢大人您了。”雷叔连道。
    “多谢大人。”秦东以及周边那些护卫们也都纷纷开口，都颇为的谦逊。
    剑无双微微点头，随后便直接离开了。
    ……
    斩天盟，其中一秘密巢穴当中。
    “交接任务。”
    剑无双将一枚镜像令符递了过去，那镜像令符当中记录着一路上的经过，用于辨别他是否真独自一人完成的任务，这辨认只是花费了一些时间而已。
    很快有人将一枚乾坤戒，以及一枚新的身份令符递到了他的面前。
    “剑天侯，你已经单独完成了三件地级三星任务，恭喜你，从今天开始你便是我斩天盟天级成员，可以享有天级成员的众多待遇。”
    “多谢。”剑无双接过乾坤戒跟令符，脸上却是露出了一抹笑容来。
    在成为天级成员后，他便立即去了珍宝阁。
    “天梭大人，我要将这毁灭兽神雕像兑换成圣丹，按照之前所说的，这毁灭兽神雕像价值五亿圣丹对吧？”剑无双开口道。
    “对。”天梭大人点头。
    “那好，这毁灭兽神雕像五亿圣丹，而我这枚乾坤戒内，有两亿八千万现成的圣丹，还有不少的修炼资源跟宝物，应当也值得两三千万圣丹左右，我就算两千万圣丹，全部加在一起，那就是八亿圣丹。”剑无双拿出一枚乾坤戒道。
    天梭大人扫了那乾坤戒一眼，微微点头，“可以算你八亿圣丹，你要兑换什么？裂金秘典么？”
    “对，我要兑换《裂金秘典》第一册。”剑无双直接道。
    “可以。”天梭大人挥手将毁灭兽神雕像还有那乾坤戒全部收走，随后开口道：“你在这稍微等候一段时间，用不了多久便会有人将《裂金秘典》第一册送到你的手上。”天梭大人道。
    “多谢天梭大人。”剑无双内心一喜。
    离开珍宝阁后，他就怀着满心的期待，在这秘密巢**静静等候起来。
    没过几天，便有人将《裂金秘典》第一册交到了他的手中。
    ……
    一间昏暗的密室当中，剑无双独自一人盘坐在那里，而他的面前则悬浮着一幅由一枚枚玉简组成的卷轴。
    这卷轴篇幅不大，可其内蕴含的讯息却非常浩瀚。
    裂金秘典，乃是太初神界一位实力极其可怕的规则之主，裂金之主所留下的。
    这秘典不单单留下了裂金之主对时空规则、剑道的众多感悟，同时还包括他所创造的那门虚空剑术。
    当然，最最重要的是，裂金之主还对时空规则、剑道进行了无比详细的解剖。
    深吸了口气，剑无双仔细查看了起来。
    他先看到的是对时空规则的解剖。
    时空规则高深莫测，从第一阶段时空幻身、第二阶段时空之刃一步步往上……
    “太详细，解剖的实在太详细了。”剑无双目中迸发着精光。
    他仅仅只是看到最底层的那一部分，是裂金之主将时空规则第一阶段也就是时空幻身解剖的那一部分，他就被彻底震撼到了。
    时空幻身，这一阶段达到最极限，便可以同时迸发出一千道时空幻身来。
    一千道，也已经是极限了。
    而在这裂金秘典内，那位裂金之主却将一千道幻身的每一道幻身都进行了完美的解剖，将一道幻身都解剖成数十份，上百份。
    就像普通人吃东西一般。
    就比如一张大饼，想要一口将其全部吃下肯定是做不到的，但若是将这张大饼分开成几份，一份一份的就要容易多了，若是将这张大饼分解成数百份，上千份，变得很小很小，那么就算是那些没牙的老太太们，吃起来都非常容易轻松。
    规则参悟也是一样。
    就拿时空幻身来说，一位修炼者，在凝聚一道幻身的前提下，想要再凝聚出第二道幻身来，这并不容易，但若是将这道幻身解剖成数十份，数十个步骤，再一个个步骤去完成，每一个步骤都非常轻松……由难化易，这第二道幻身凝聚起来自然也就变得相对轻松了很多。
    (本章完)