    （第三更到！）
    ——————
    随着巫大人的命令一下达，魔音军团足足二十万军士当即到来了。
    这二十万军士，包括魔音神国的那些顶尖强者们都直接进入地底，在地底一千里深处范围内，开始存存查探搜寻起来。
    可这般查探，一年、十年、二十年过去，却依旧没能找到剑无双的所在。
    没办法，他们一开始就找错了方向，自然不可能找到剑无双。
    一晃，这片区域已经被囚龙罗盘的法阵封锁了足足三十年了，魔音神国的强者依旧不曾放弃寻找查探。
    剑无双藏身的城邑，密室之内。
    呼！
    剑无双的眼眸忽然睁开，目中也闪烁着一丝奇异的光芒。
    “三十年的准备，我的神力已经积蓄达到了神尊的最极限，对规则的感悟、道的理解也都已经达到了我这一层次所能够达到的巅峰，绝学上，‘夕象’‘星梦’这两招也足够强大！！”
    “各个方面都已经达到极限，且因为之前的追杀，我体内的瓶颈也已经出现了一丝松动……”
    “该尝试突破了。”
    剑无双目光闪烁着。
    突破，自然是想要突破达到不死圣人。
    这一步，很难，现在的他并没有十足的把握，毕竟他并没有真正迎来突破契机。
    他现在能够做的，便是做好完全准备，然后强行突破一次，若是成功了固然好，若是失败的话，恐怕两百年内，他都没法尝试第二次突破。
    然而，现在的他被困在这片疆域内，想要找到脱身的机会，他就只有强行突破这一种办法。
    “开始吧。”
    剑无双深吸了口气，一翻手他面前的虚空立即多出了几枚神力果来。
    这些神力果也是剑无双之前刻意为了突破而准备的。
    没有犹豫，剑无双直接一口气将这几枚神力果吞入肚中，霎时间一股浩瀚且精纯的力量在他体内开始凝聚起来，这股力量带动他自身的神力，急速汇聚着，眨眼间却是形成了一阵阵洪流。
    与此同时剑无双的手中血峰剑也突兀出现。
    大量时空规则之力汇聚而来，剑无双大手直接一挥。
    时空剑术，星梦！！
    轰！轰！
    施展剑术的同时，剑无双积蓄的神力洪流也疯狂朝他体内的那层壁障疯狂冲击而去。
    强行冲击。
    接连两道冲击，那壁障却纹丝不动。
    “再来。”
    剑无双丝毫不气馁，那神力果的精纯力量跟他的神力足足形成了九道洪流，也就相当于就此冲击。
    现在仅仅只冲击了两次，还剩下足足七次。
    轰！轰！轰！
    又是凶悍的三次冲击，剑无双也同时挥出了三剑，每一剑施展的都是‘星梦’一式。
    这三次冲击下来，那壁障微微震颤了片刻，却依旧不曾受到损伤。
    “继续！！”
    剑无双目光一凝，体内还剩下的五道神力洪流，在这一刻却是有四道同时迸发冲击而来。
    轰！轰！轰！轰！
    又是四次凶悍的冲击，他体内的那层壁障在这股冲击下，都疯狂震颤起来，但冲击威能消散之后，这层壁障却又缓缓平复了下来。
    “八次冲击，尽皆失败，只剩下最后一次冲击的机会。”剑无双目光一冷。
    最后一次冲击，也是他凝聚的神力威能最强的一次冲击。
    这次冲击，虽然只有一道神力洪流，但这道神力洪流比之前四道加起来都要庞大。
    最重要的是，之前虽然四道洪流同时冲击，但却是以此冲击在那壁障上的，力量非常分散。
    而这次的神力洪流，却是万千力量集于一身。
    “最后一次机会，拼了！！”
    剑无双仅仅咬牙，目中亦是迸发着前所未有的厉芒。
    他体内神力洪流也疯狂爆涌，霎时间便冲击在那层壁障之上。
    轰隆隆~~~神力如潮疯狂的想要将那层壁障彻底冲溃。
    那层壁障也疯狂震颤起来，好似摇摇欲坠。
    就在这时……咔擦！！
    一道细微的声音响起，这道声音却让剑无双惊喜若狂。
    剑无双已经看到，自己体内那层壁障上，已然出现了一丝裂痕。
    尽管这裂痕非常微弱，但千里之堤毁于蚁穴，这裂痕的出现让这层壁障已经失去了远古的坚固。
    轰！！
    浩瀚的神力洪流猛的将那层壁障直接冲垮。
    “轰隆隆~~~”无尽天地神力疯狂涌入。
    不死圣人，到了！！
    ……
    在剑无双所在城邑附近，一片峡谷当中。
    魔音神国的三位真圣强者聚集在一起。
    这三位真圣强者也是负责搜寻剑无双位置所在的，且他们不是在地底，而依旧是在各个城邑当中搜寻。
    毕竟剑无双藏身在地底的可能性虽然很大，但也有可能是藏匿在城邑当中，魔音神国可没想给剑无双任何逃生的机会。
    可就在这时……
    嗡！！
    一股恐怖的神威，突兀从不远处城邑当中席卷开来。
    “怎么回事？”
    “怎么了？”
    “看这股神威，应当是有人在突破，且单纯看气息的话应当只是一位神尊突破达到不死圣人才对，可这神威，未免也太恐怖了一点吧？明明距离我们那么远，可竟然让我等都充满着惊惧。”
    “这等神威，感觉比二阶真圣，乃至三阶真圣的神威都要强大，这怎么可能？”
    这三位真圣都抬头眺望着远处的虚空，一个个都震惊无比。
    而下一刻，三人便做出了决定。
    “走，过去看看！！”
    “不过是谁突破，都得去瞧瞧。”
    三人立即动身了。
    他们三人距离城邑还有一段距离，尚能够感受到如此强大的一股神威。
    而在那座城邑内，那无数的修炼者则是完全处于那股神威压迫之下的。
    “这，这……”
    “是谁？到底是谁？谁在突破？”
    “看神力气息，是有人突破达到不死圣人，可如此强大的神威，怎么可能是一般不死圣人所能够具备的？”
    “太可怕了，这神威实在太可怕了，我曾经有幸见过一位二阶巅峰真圣爆发过神威，也远远没有这般可怕的。”
    “到底是谁，在我们这座城邑呢？”
    无数人惊恐的发出嘶吼，发出嚎叫。
    (本章完)