    第三千零二十一章屠戮
    （第一更到！）
    ——————
    听到巫大人的话，魔音神国的这些强者都纷纷惊醒。
    的确，对方都能够轻易斩杀二阶真圣，甚至能够一剑将金王殿下从数百米高空劈到地底，如此可怕的战力，哪是寻常的一阶真圣所能够相比的。
    “一起上！！”
    “我们这么多人一起出手，他必死！！”
    “杀了他！！”
    魔音神国众强者达成一致，下一刻足足数十道身影同时动了。
    这一瞬间出手的，足足有三十二人。
    这三十二人，全部清一色的真圣强者。
    至于那些伪圣却没有动手，毕竟实力达到剑无双那样的层次，一般的伪圣根本插不了手，何况伪圣不曾掌控不死之身，真要冲上去，根本就是送死的。
    但就算没有这些伪圣，单单三十二位真圣，就已经非常可怕了。
    且这三十二位真圣当中，光是三阶真圣就有金山宗主、河真主、巫大人三人，其中二阶真圣更是有足足八位。
    再加上金王这位接近三阶真圣巅峰的强者，这阵容足以吓死人。
    可这一刻，却全部出手了，且都直指剑无双。
    “都出手了么？”
    剑无双站在虚空，身后那尊三万丈高的金色帝皇虚影目中亦是迸发着浓郁的金光，俯瞰着天地一切。
    “哼，想围杀我？”
    “我到要看看，是谁杀谁！！”
    剑无双冷哼一声，身形也瞬间动了。
    动身的那一刻，立即有着大量时空规则之力席卷而起，剑无双的身形也瞬间迸发达到极致。
    “他的速度很快，身法也很诡异，大家都小心！！”金王第一时间发出低喝提醒。
    他跟剑无双交过手，可是亲自体验过剑无双那速度的，自然知道剑无双的速度还有他的身法是何等的了得。
    然而他提醒的虽然已经够快了，这些魔音神国的强者也都有所警惕，可当剑无双的速度、身法真正爆发出来的瞬间，魔音神国的这些强者们依旧被吓到了。
    唰！唰！唰！唰！唰！
    只见一道道银光诡异的在虚空当中闪现。
    这银光闪现的速度实在太快了，快到这些真圣们都仅仅只能够勉强看到一点银色幻影，却根本看不清剑无双的身形到底在哪。
    “这速度……”
    “怎么会那么快？”
    “他在哪，他到底在哪？”
    魔音神国的强者当中立即迸发出一阵惊呼。
    那金王眼瞳也猛的缩起，“他的速度，比跟我交手时，竟然还要快？”
    金王有所不知，剑无双之前跟他交战，至始至终都有保留实力，不单单是神力威能上，即便是速度与身法上也都是如此，但即便有所保留，他的速度依旧比金王要快得多。
    而现在他的速度跟身法可是没有丝毫保留，是彻彻底底展露出来了的。
    哗~~~
    银光闪烁，没有任何征兆的出现在魔音神国一位二阶真圣的面前。
    这位二阶真圣刚抬头，便看到一道冰冷却又绚丽，感觉如梦如幻的剑影突兀亮起。
    时空剑术……星梦！！
    嗤！
    剑影直接从这名二阶真圣的脖颈当中掠过，又从另一端掠出。
    “不！！”
    这位二阶真圣发出凄厉的嘶吼，他感受到自己的神体已经崩溃，且他的神力更是被一股恐怖力量在疯狂侵蚀，那股力量正是‘焚神’毒液。
    在‘焚神’毒液的侵蚀下，他的神力根本没有半点抵挡的余地，片刻便被侵蚀的一干二净，他也当场身死。
    可真正可怕的并非如此。
    而是剑无双施展的‘星梦’一式在从这名二阶真圣脖颈掠过之后，那剑影威势竟依旧没有减弱太弱，而是继续掠向旁边另外两位一阶真圣。
    嗤！嗤！
    同样的一幕出现了，这两位一阶真圣，也当场身死，甚至连惨叫都来不及发出一声。
    唰！
    剑无双身形一晃，再度消失。
    银光一闪，他又出现在另一侧……
    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
    一道道剑锋入体的声音接连响起，虚空上那银光闪烁，剑影纵横，穿梭于重强者当中。
    魔音神国的那些强者却都仿佛傻子一般，都愣愣的站在那里，似乎是任由对方宰割一般。
    但实际上，并非是他们傻，而是剑无双的速度实在太快，身法是在太诡异，他们根本不知道剑无双在哪而已。
    自然只能被那剑影一个个的掠过。
    “不好！！”
    “退，快退！！”
    巫大人已经及时反应过来了，第一时间便发出厉喝。
    魔音神国的这些强者反应也不慢，听到巫大人厉喝的瞬间，便立即以最快的速度朝后方爆退而出。
    仅仅瞬间功夫，这些强者便已经脱离了战场，回到了他们之前观战的地方。
    然而重新回到这里之后，他们便发现……原本是足足三十二位，算上金王的话一共三十三位真圣强者同时杀出的，可仅仅瞬间，前后加起来不到两个呼吸的时间，他们现在回来的人，却已然只有十六位了！！
    对，十六位！！
    少了足足一半！！
    而那一半的人，在刚刚那瞬间功夫内，已经被剑无双当场斩杀了！
    “怎，怎么会这样？”
    “怪物，他根本就是个怪物！！”
    “太可怕了，他的速度太可怕了，我们根本反应不过来。”
    “仅仅一瞬间，仅仅一个照面，我们都没怎么反应过来，他竟然就直接屠戮了我们十六位真圣？要不是巫大人及时让我们退开，我们这些人岂不是都得被他屠戮掉？”
    存活下来的这些真圣强者，包括一直在那观战的众多伪圣们，脑袋都一片空洞。
    所有人都仿佛被雷劈了一般，有些发懵。
    没办法，实在是刚刚那一幕，太过可怕了。
    他们侥幸活下来的真圣，也一个个在鬼门关走了一趟。
    他们不敢相信，自己若是再慢一些，那他们会不会也会成为剑无双的剑下亡魂？
    在这些强者的最前方，金王跟巫大人两人并排站在一起，两人的神色都阴沉到了谷底。
    集三十三位真正强者去围杀一人，结果瞬间被对方屠戮大半，这样的结果，根本没人可以接受。
    记住手机版网址：m.