    第三千零一十六章是他！
    （今日四更到了！）
    ——————
    辽阔的天地，因为那囚龙罗盘法阵的存在，整个天地都覆盖着一层淡淡的金色。
    虚空当中，嗖！嗖！嗖！嗖！
    四道身影疾驰而过。
    这四人速度并不快，而在掠过虚空的同时，四人也已经将自己的灵魂之力全都释放开来，明显是在搜寻着什么。
    这四人便是来自魔音神国的四位强者，其中有两位是真圣，还有两位则是伪圣。
    四人一边搜寻，一边则是在交谈着，在这交谈中，也存在着一些抱怨。
    “咱们都这样搜寻了整整数十年了，结果却连那人一根头发都没有见着，以我看，那人应当早就已经逃出这片区域了。”
    “我也这样认为，不过这么大的一片疆域，那么多人仔细搜寻查探，连二十万魔音军团都出动了，找了足足数十年都没能找到，那人肯定不在这里了。”
    “嘿嘿，听说不久前有人见到那血罡城当中有人突破达到不死圣人层次，且因为动静极大，散发出来的神威强，就认为刚突破的不死圣人便是我们一直要找的人呢？”
    “怎么可能，咱们要找的乃是一位实力强横，足以匹敌三阶真圣的存在，怎么会刚突破达到不死圣人？这些人找不到也就算了，还找借口？”
    “谁说不是呢，唉，这样找找找，也不知道什么时候才是个头。”
    几人随意交谈着，心底明显都有些不满。
    “好了，都闭嘴！”
    一道低喝声忽然响起，说话的乃是走在最前方的一名冷傲中年。
    这冷傲中年乃是一位一阶巅峰真圣，在四人中实力最强，地位自然也最高。
    “封锁这片区域，下令让我们各个角落去搜寻的人，乃是巫大人，且认为那位刚突破的不死圣人是我们要找之人的，也是巫大人，你们有胆量，去质疑巫大人的命令？”冷傲中年扫了身后三人一眼。
    这三人吓了一跳，都不敢再多说半句。
    巫大人，在魔音神国当中，除了国主之外，估计也就金银二王才敢不在意，只有其他人对这位巫大人都敬畏的很，他们几个当然也不例外。
    呵斥了一句后，冷傲中年的声音也软了下来，“都少说点吧，其实相比起魔音军团，还有那些一直在地底查探的人而言，咱们四个已经算是比较幸运的了，知足吧。”
    听到这话，后方的三人也都齐齐点头。
    的确，他们虽然这数十年虽然也一直在搜寻，但好歹是在地面之上搜寻的，灵魂之力查探起来也轻松且快。
    但在地底搜寻那就不同了。
    那需要用灵魂之力去存存查探，那需要一直保持灵魂集中状态，少数一段时间还好，数十年，那是煎熬。
    相比起那些在地底查探的人来说，他们的确够幸运的了。
    就在这时……
    “嗯？”
    那冷傲中年忽然抬头看向前方，“前边有人，而且看气息，似乎还是一位不死圣人？”
    “不死圣人？”后方的三人都是一怔，旋即灵魂之力都立即散播过去。
    “的确是不死圣人，而且感觉气息比较陌生，会是谁？”
    四人带着疑惑，继续朝前方掠过。
    很快他们便在自己的视线尽头，看到了一道冰冷的身影。
    他，穿着一席黑袍，脸上戴着证明的灰色面具，冷冰冰站在虚空，身上所散发出来的气息也是黑暗且无比阴冷。
    “这，这个人……”
    当看到视线当中那道灰袍身影时，魔音神国这四位不死圣人，包括那冷傲中年都大吃一惊。
    灰袍，灰色面具，这赫然是斩天盟成员的特有装束！！
    在这片被完全封锁的区域内，出现了一名散发着真圣气息，穿着灰袍，带着灰色面具的人？
    毫无疑问，眼前这个人，正是他们这数十年千辛万苦想要找寻的人。
    “是他，我们要找的就是他！！”
    冷傲中年四人的神色都变得异常精彩起来。
    “快，快给巫大人传讯，就说我们已经找到他了！！”冷傲中年连喝道。
    在他身后的那名真圣也没有半点犹豫，立即便拿出了令符开始传讯。
    仅仅瞬间，讯息便已经传递了出去。
    “讯息传完了？”
    冰冷的声音忽然响起。
    冷傲中年四人身形都猛的一震，目光更是带着骇然看着出现在他们面前的剑无双。
    “怎么可能？刚刚他还在我们视线尽头的，怎么一瞬间他就来到我们面前了？”冷傲中年身形都在疯狂震颤着，“他的速度，到底有多快？”
    “我问你们，讯息已经传递出去了？”剑无双那冰冷的声音再度响起。
    “传，传出去了。”冷傲中年下意识道。
    “很好。”剑无双忽然笑了，他笑的很真诚，因为这冷傲中年四人已经帮他做了想要做的事情。
    “既然讯息已经传递出去了，那你们几个也没什么用处了，死去吧。”剑无双淡淡开口，身形却是诡异一晃，立即有着一道道银光骤然迸发而出。
    冷傲中年四人依旧站在那里，根本来不及做出任何反应。
    嗤！嗤！嗤！嗤！
    四道声音同时响起，四人体表的护体战甲都已经被切割开来，剑锋没入他们的神体之内。
    四人中那两名伪圣，最先身死。
    至于那两位真圣，虽然掌控了不死之身，可剑无双的血峰剑上可是涂着‘焚神’毒液的，前后不够消耗了五滴‘焚神’毒液，这两位真圣，也瞬间身死。
    虚空上，剑无双一翻手将这四人留下的宝物收入乾坤戒内，却没有直接离开，而是站在那里，静静等候着。
    “这四人既然已经将消息传递了出去，那魔音神国的强者肯定会以最快的速度刚过来，我就在这里等着他们吧。”剑无双微笑着，那戴着面具的面庞下，却闪烁着一丝期待。
    再为突破前，面对魔音神国那么多强者的围杀，他只有逃窜藏匿一途。
    但现在，随着他突破达到不死圣人，实力暴增之下，他反而无比期待与魔音神国众强者的碰面了。
    “希望他们能别让我失望才好！！”
    ……
    PS：今日四更到了！
    记住手机版网址：m.