    第三千零一十四章秘术提升
    （第二更到！）
    ——————
    “我之前在血罡城内突破，引发了不小的动静，魔音神国的强者肯定也会注意到那，甚至有可能已经猜测我便是他们要找的人，事后他们肯定会动用大量强者在血罡城周边搜寻……”
    “我虽然已经突破达到不死圣人，实力大涨，但秘术还没有提升上来，战力没法发挥出最巅峰，在这个时候依旧不宜跟他们正面对上，还得继续藏匿一段时间。”
    剑无双心思电转，“没办法，只能去地底了。”
    拿定主意，剑无双便直接朝地底极深处掠行而去。
    他现在已经突破达到不死圣人，比之前仅仅神尊层次要显眼太多了，要藏身的话，他只能选择在地底。
    他藏身在地底五百里处，尽可能的将自身气息隐匿起来。
    “我刻意隐匿气息，魔音神国若是派遣大量强者自信搜寻，寸寸查探的话，依旧刻意找到我，但肯定需要时间，而在这段时间里，我的秘术应当都已经提升上来了。”
    剑无双微笑着，就在这地底深处，他已经开始去提升自己的那几门秘术来。
    他一共修炼了好几门强大秘术。
    其中七星秘术、刑罚天神、九耀星甲、玲珑宝塔、太古虚天体现在都有着提升空间。
    剑无双首先要提升的，便是七星秘术。
    七星秘术共三卷。
    他之前修炼了第二卷，但第二卷到了不死圣人之后，效果却大打折扣。
    而现在他要做的便是参悟七星秘术的第三卷。
    第三卷，远比第二卷要复杂的多。
    若是剑无双在突破不死圣人之前，要参悟这一卷恐怕还得稍微费心功夫，但现在随着他提升到不死圣人层次，他的参悟速度也比之前要提升了不少。
    这第三卷，他只用了半个月时间便已经完全领悟且炼成。
    “先试试看。”
    剑无双带着一丝期待，体内那比远比之前要浩瀚数倍的星辰之力，全力催发起来。
    这一催发，他身上的神力气息便瞬间爆涌。
    原本只是正常一阶真圣的神力气息，此刻却是以惊人的速度攀升，很快便达到了一阶真圣的巅峰，且这股神力气息依旧不曾停下，而是继续暴涨，最终更是达到一阶真圣的极限，甚至快要接触到二阶真圣门槛时，才渐渐平息下来。
    与此同时剑无双的神力强度，也骤然暴涨达到了一个全新的层次！！
    “从一阶初等真圣，一下子提升到了一阶真圣的最极限。”剑无双目光微微眯起，“果然，即便是第三卷，到了不死圣人后，也仅仅只能提升半个层次。”
    七星秘术，是七星玄宗的五大最强秘术之一，这不假，其威能也的确可怕。
    然而像这种直接提升修为境界的秘术，再如何了得，终归也是会受到一些限制的。
    在神尊层次时，这种限制还很小，他可以依靠这秘术直接提升一个境界，但到了不死圣人层次，想要依靠秘术直接提升一两个境界，却几乎是不可能的了。
    即便只是提升半个境界修为，都已然算是非常可怕。
    七星秘术，便能让一位不死圣人，生生提升半个境界的修为。
    别小看这半个层次，到了不死圣人这一层次，哪怕只是半个境界的修为提升，都已经足以让自身实力大幅度暴涨了。
    “之前我感觉我的神力强度便已经比三阶真圣都要强上不少，而现在再施展七星秘术，我的神力强度再度暴涨，现在的我，不知能否比肩四阶真圣？”剑无双暗道。
    七星秘术的提升，这仅仅只是开始。
    随后剑无双又开始提升起刑罚天神与九耀星甲这两大秘术来。
    刑罚天神，他老早便达到了第三层次，凝聚万丈高的金色帝皇虚影。
    但他凝聚的金色帝皇虚影，在达到万丈高后，便仿佛是陷入了瓶颈，接下来很长一段时间都不曾提升，一直保持在万丈高左右，但现在……花费了剑无双十天的功夫，这尊万丈高的金色帝皇虚影提升了足足三倍！
    原本只是一万丈，而现在却是三万丈，威能自然也暴涨！
    至于九耀星甲，宝甲篇的九耀星甲，可以让他的攻击威能暴增六倍！
    但现在随着他突破达到不死圣人，他便可以修炼天甲篇！
    天甲篇，附在剑无双体表的铠甲颜色为乌金色，而对剑无双攻击威能的提升，却是足足九倍！！
    这天甲篇，花费了剑无双足足两个月时间。
    最后则是玲珑宝塔跟太古虚天体，同样花费了剑无双一段时间也都得到了极大的提升。
    前后加起来，不过四个月，剑无双的众多秘术都已经提升到自己现在所能够达到的极限。
    他的战力，也真正攀升到了最巅峰！！
    ……
    魔音神国，无数强者依旧在疯狂搜寻着剑无双的踪迹。
    而在没有找到，且将剑无双斩杀之前，那片区域也一直处于囚龙罗盘法阵的封锁当中。
    在这片区域，只许进，不许出。
    且就算是要进入这片区域，也只有唯一的两条通道，这两条通道都有不少魔音神国的强者在那亲自镇守。
    在其中一条通道前，魔音神国足足十道身影镇守在那，这十道身影个个都是不死圣人，就连真圣都有足足三位。
    嗖！
    一道身影忽然从远处虚空掠来，很快便出现在这条通道之前。
    这是一名血发血袍男子，他到来后，便皱眉看着眼前的魔音神国众强者。
    “怎么回事，这片疆域怎么被彻底封锁了？”血发血袍男子脸上带着疑惑。
    而魔音神国那十位强者也齐刷刷将目光锁定在这血发血袍男子的身上，他们都从血发血袍男子身上散发出来的气息看出，这血发血袍男子乃是一位顶尖伪圣。
    “你是谁，到这片疆域来最什么？”其中一位真圣冷冰冰道。
    “我叫血东，独自一人，到这片疆域来找我的一位后辈，且千年前我还来过这里，那时候这里可没有被封锁。”血发血袍男子说道。
    “血东？”魔音神国这些十位强者面面相觑，都没有听说过这个名字。
    不过魔音神国疆域太多，不死圣人有很多，一些没什么名气的伪圣，没人知道也很正常。
    记住手机版网址：m.