    第三千零二十章一拥而上
    （今日四更到了！）
    ——————
    刑罚天神！
    掌控天地刑罚！
    这一秘术所形成的金色帝皇虚影，本身就具备着莫大的震慑效果，会令人心升畏惧。
    且随着剑无双对这门秘术掌控的层次越高，这股震慑效果也会越来越强横。
    像现在，三万丈高的刑罚天神一出，那些实力较弱的一阶二阶真圣，根本不敢与刑罚天神对视，也只有三阶真圣以上的修炼者，在刑罚天神面前可以保持镇定，但多多少少依旧会受到一定的震慑。
    不过，这一秘术不单单会对对方强者产生震慑效果，最重要的还是对自身实力的提升。
    “之前仅仅只是万丈高的刑罚天神，对我的神力提升的似乎还没有那般大，而现在足足三万丈高刑罚天神……”剑无双紧握着双手，感受着在刑罚天神下，自己暴增的神力威能。
    他能够感应到，自己的神力威能在这一刻应当提升了近两倍！！
    对，就是近两倍！！
    可要知道，他的神力威能全力爆发起来，本就比金王这位接近三阶巅峰的真圣要强的多，毫不客气的说，他自身的神力威能就足以跟三阶巅峰真圣媲美。
    现在再度提升近两倍的神力威能，这就让他的神力威能虽然还比不上四阶真圣，但却也已经完全超出了三阶真圣的范畴。
    “金王，你再来接我一剑试试吧。”
    剑无双声音冰冷，回荡在天地间，此刻的他，神威赫赫，其手中的血峰剑也已经缓缓举起。
    金王面色也凝重至极，他看出剑无双施展的秘术不一般，所以他丝毫不敢轻视剑无双接下来施展的一剑。
    嗡！！
    剑无双出手了。
    依旧是一剑笔直斩出，那道璀璨耀眼的剑芒再次浮现。
    同样的一剑，剑无双施展的依旧是‘夕象’这一式。
    剑术绝学并没有得到丝毫提升，所提升的，却是剑无双的神力威能。
    “哼！！”
    金王眸子一冷，磅礴的神力以及大量金之规则以恐怖的速度朝他手中汇聚而来。
    突兀的，金王一枪刺出。
    哗啦啦~~~那巨大的‘金色太阳’再度迸发而出。
    但这次迸发出来的‘金色太阳’比刚刚金王施展出来的‘金色太阳’明显要稍微大上一些，光芒也更加的刺眼。
    轰隆隆~~虚空震颤下，两道恐怖的攻势终于要正面接触了。
    可就在这时……
    “给我下去！！”
    剑无双猛的发出一声爆喝，那剑芒威势猛的暴涨，在其身后那三万丈高的金色帝皇虚影也骤然挥剑。
    金色的剑芒犹如一道金色霹雳直接劈在那‘金色太阳’之上。
    这刺眼无比的‘金色太阳’，竟瞬间黯淡了下去。
    金王则是只感觉自己的双手一沉，旋即一股剧痛传来，他两条手臂的骨骼都好似要爆裂开来一般，随后一股恐怖的压迫力量作用在他的身上，在这股压迫力量面前，金王竟是没有半点反抗的余地。
    轰！！
    金王的身形犹如一陨石，瞬间从数百米的高空，砸向下方地面。
    嘭的一声巨响，地面都被砸出了一个巨大的坑洞，同时还有着大量剑芒暴掠而出，将大地四分五裂，留下了一条条巨大的天地沟壑。
    而金王身形则完全陷入了坑洞底下，短时间内竟失去了声息。
    寂静！！
    这偌大的天地，彻底寂静了下来，死静无比。
    在周围虚空，观战的那众多魔音神国的强者，一开始看到金王出手时，一个个都对金王信心十足的。
    毕竟金王乃是魔音神国实力仅次于魔音国主的超级强者，都快接近三阶巅峰真圣层次了，这样的强者去灭杀一个一阶真圣，其实已经是大材小用了。
    可随后他们看到金王与剑无双交手，短时间内金王竟没有取得多大的优势，到后来金王都全力以赴了，结果也仅仅只是略微处于上风时，他们便已经非常震惊了。
    而现在他们又看到金王被剑无双一剑从数百米高空劈入了下方地底，瞬间……所有人都懵掉了！！
    一片发懵。
    所有人的眼中，都满是不可思议。
    “怎，怎么可能？”
    就连那位巫大人也瞪大着眼睛，死死盯着眼前的一幕。
    嘭！！
    下方地底的坑洞当中突兀发出一声巨响，旋即一道金色身形再度暴掠而起。
    这暴掠而起的自然是金王，但此刻的他头发杂乱，嘴角也带着一丝鲜血，显得非常的狼狈。
    他出现在虚空，那狭长的眸子中，燃烧着熊熊怒火，死死盯着剑无双。
    他心底愤怒！
    怒火滔天！！
    当着魔音神国这么多强者的面，他竟然被一个一阶真圣给直接一剑劈到了地底下，这对他来说，绝对是前所未有的耻辱，所以他震怒！
    不过，除了愤怒之外，他心底更多的却是震撼。
    震撼剑无双的实力。
    他从未想过，一个一阶真圣的实力，竟然可以强到这等地步。
    “之前听他们说这人在神尊层次便可以轻易斩杀二阶真圣时，本王还不信，可现在，本王倒是信了。”金王喃喃着。
    他也不得不相信。
    “他，完全就是个怪物！！”
    在金王处于震惊当中的同时，魔音神国那些强者也都已经反应过来，一个个面色都极其难看。
    “巫大人，看现在这样子，就算是金王殿下亲自出手，都奈何不了他！这下我们该怎么办？”一名真圣问道。
    “怎么办？”巫大人眸子一冷，却是低喝道：“金王殿下一人杀不了他，那我们便所有人一拥而上，我就不信，他单单一个人可以在我们这么多真圣的围杀下，存活下来！！”
    听到巫大人的话，周围魔音神国的那些强者都是一怔。
    围杀！
    而且还是数十位真圣，其中不单单有一阶真圣，还有不少二阶真圣，乃至三阶真圣存在的。
    这么多人，去围杀一人？
    最重要的是，被围杀的仅仅只是一位一阶真圣啊？
    这些强者面面相觑，心情都无比复杂。
    “怎么，到现在，诸位还将他当成一阶真圣对待吗？”巫大人的目光扫过周围。
    记住手机版网址：m.