    （第一更到！）
    ——————
    魔音国主他们直接离去了，而剑无双也立即动身，前往必杀名单上剩下四人所在的地方。
    这里是一座古老的宗门，这方宗门无比悠久，在魔音神国开创时，这方宗门便已经存在着了。
    而这宗门强者也极多，单单不死圣人就超过十位。
    嗡！！
    剑无双的身形直接出现在这方宗门上方的虚空，目光俯瞰下去。
    “按照斩天盟给的情报，剩下四位强者的其中一人，就常年呆在这宗门内。”剑无双身形一动，直接闯入了这方宗门当中，与此同时他的灵魂之力也肆无忌惮的席卷开来。
    “嗯？”
    灵魂之力一查探，剑无双的眉头便是一皱。
    这方宗门足足有十余位不死圣人，按道理平时留在宗内坐镇的，起码也得有七八位才对，可实际上剑无双却只感应到五位不死圣人的存在，且这五位不死圣人只有一人是真圣，还刚突破不久，其他四人则都是伪圣而已。
    至于剑无双要找的那人，则根本不在这宗门当中。
    “不见了？”
    剑无双目光一愣。
    “哼！！”
    一道冷哼，犹如九天之怒，猛的在这方宗门内炸响，这方宗门的众多强者弟子们，都瞬间被震动而起。
    不多时，那几位不死圣人便已经出现在剑无双的面前。
    “阁下是谁，不知来我暗神宗所为何事？”一名白发老者开口询问，神色也颇为的谦逊。
    “我问你，你暗神宗的那位三翼长老去哪了？”剑无双直接问道。
    “三翼长老？”白发老者神色动了动，跟着却道：“阁下，三翼长老在不久前便已经离开了我暗神宗了，至于去了哪，我等也不知道。”
    “离开了？”剑无双神色有些冷冽，他扫了这方宗门的那些强者一眼，却也并没有直接动怒，而是直接转身离去了。
    没多久，他要去了另外一片疆域，按照斩天盟给的情报，去找那必杀名单上剩下四人的第二人。
    结果到了那位真圣住所时，那位真圣同样也已经离开了。
    “一个人忽然离开自己居住的地方倒没什么，可两个人都离开了，而且都是刚离开不久……”剑无双目光冰冷，他已经明白为何会发生这样的事情了。
    “魔音国主，看来你是要逼我啊！！”
    剑无双心思电转，心底很快便有了决定。
    ……
    一巍峨神殿之内。
    “巫大人，刚得到消息，那剑天侯从暗神宗离开后，又去了天池林，但天池林的天池圣人，早就接到我们的吩咐离开了，这剑天侯也依旧扑了个空。”一名妖娆女子邪魅笑道。
    “很好。”巫大人脸上也露出阴冷笑容，“这剑天侯仗着自己有几分实力，让国主大人奈何不得，就真以为可以在我魔音国主内肆意妄为了，真是可笑！！”
    “魔音神国是我们的底盘，在这里，国主大人才是天，就算国主大人杀不了他，可只要国主大人不同意，他也休想杀那必杀名单上剩下的四个人。”
    巫大人自信的很。
    魔音神国，是无尽疆域一方莫大的神国，不单单实力强横，且其影响力也非同寻常的。
    在知道奈何不了剑无双，知道剑无双会继续去斩杀剩下那四位真圣后，魔音国主便发动他的影响力去斩天盟内查探，很容易就查到了剑无双所接取的任务内容，同时也知道剑无双那份必杀名单上的人。
    于是魔音国主立即下令，让剩下四人离开自己居住的地方，找个地方藏匿起来。
    这四位真圣，真要一心藏匿，剑无双根本不可能找到。
    “找吧，让这剑天侯自己一个人慢慢找去吧，咱们无需理会他就是。”巫大人嗤笑着。
    可就在这巫大人得意之际……
    “宫主，不好了，出大事了！！”一道讯息忽然传递而来。
    传递这消息的乃是他麾下的一位二阶真圣。
    “怎么了？”巫大人立即询问过去。
    “是那剑天侯，他杀到天巫宫了。”那位二阶真圣焦急道。
    “你说什么？”巫大人面色大变。
    天巫宫，是魔音神国麾下的一方大型宗门。
    且最重要的是，这天巫宫的宫主，就是这巫大人自己。
    “怎么会？我天巫宫并没有人是他必杀名单之上的，他怎么会杀到天巫宫去？”巫大人厉喝道，他的目中也带着一丝恐惧。
    天巫宫强者是有不少。
    但这些强者在剑无双面前，却绝对不会有任何抗衡的余地。
    剑无双若是愿意，独自一人就足以将整个天巫宫所有强者全部屠戮掉。
    “宫主，那剑天侯的确杀过来了，而且一出手便直接斩杀了我们三位真圣，他还留下话，这只是一个教训，三个月内，他要将那名单上最后四人全部斩杀，若是让那四人逃掉一个，他便在我魔音神国内多斩杀十位真圣！！”
    “若是四人全部逃掉，他就将魔音神国的不死圣人全部屠戮掉！！”那二阶真圣带着惊恐道。
    听到这话，巫大人当即惊怒万分。
    然而除了惊怒之外，更多的，却是一股恐惧！！
    他之前以为只要让那四人藏匿起来，让剑无双找不到就没事了的。
    可现在……很显然，剑无双也不是什么善茬。
    他杀戮果断，根本不需要任何理由，也不给你任何机会。
    那名单上最后四个人，只要逃掉一个，就得用魔音神国十位真圣的性命去填补。
    若是四人全部逃掉，他更是要大开杀戒！！
    “疯子，这家伙，简直就是个彻头彻尾的疯子！！”巫大人低喝道。
    “大人，这剑天侯明显是在逼迫我们将那四人交出来，我们若是交了，国主大人的威能恐怕会瞬间扫地，可若是不交……这剑天侯的话，可不像是在开玩笑，而且他的的确确有屠戮众多不死圣人的实力啊。”那名妖娆女子郑重道。
    “我知道。”巫大人微微点头，神色也极其难看，半响他却站起身来，“先不急，我去见国主大人，让国主大人拿主意吧。”
    ……