    第三千零三十六章帝山
    （第二更到！）
    ——————
    “帝山，非常特殊！！”
    谷老那悠悠的声音从旁边虚空传来。
    “这帝山完全处于一片特殊禁制的覆盖之内，修炼者，不管是谁只要踏足在帝山之上，立马会受到那禁制的限制，所能够动用的力量最多都普通的一阶真圣层次，哪怕是你的境界已经超过一阶真圣，又或者你拥有那种可以提升自身神力威能的秘术，或者特殊手段，可一旦到了帝山，这些手段秘术都统统用不了！！”
    “在帝山上，你唯一可以动用的便是规则跟道，还有你所创的各种绝招绝学。”
    “而帝山，共分三层，分别是山脚、山腰以及山顶，每一层都会有三位守关者，你要做的便是从山脚出发，随后登上山顶，达到最顶端，就足够了。”
    听谷老说完，剑无双便是一动。
    “山脚、山腰、山顶都有守关者，也就是说我一共会经历三重考验吗？而且看样子，这三重考验应当还是越往后越难的。”剑无双暗暗想到。
    “开始吧。”谷老将该说的说完，剩下的就都交给剑无双自己了。
    剑无双深吸了口气，身形一晃，已然出现在那帝山的山脚下。
    刚到这里，剑无双便立即看到了静静站在山脚处的三道身影。
    这三人，分别是一名黑衣女子，一名阴冷老者以及一名火红头发的中年男子。
    三人神色冷漠，不带丝毫感情。
    “这便是我在山脚下的对手么？”剑无双目光一凝。
    “闯关者，击败我们，你可以去山腰。”冰冷的声音从那红发中年男子的口中发出。
    话音一落，这红发中年男子身形立即动了。
    犹如一团炙热的火焰，直接朝剑无双冲击而来。
    这红发中年男子戴着一对赤红色拳头，全身煞气冲天，这股煞气第一时间便朝剑无双席卷而来。
    而在他动手的同时，其旁边那黑衣女子跟阴冷老者也有着相应的动作。
    那黑衣女子直接融入了周围虚空，完全失去了踪影。
    至于那阴冷老者，目中则是一道诡异的光芒闪烁。
    嗡嗡~~~
    剑无双面前的世界完全变了。
    原本还是在帝山山脚下接受考验的，可眨眼间他却发现自己已经出现在一片黑暗虚空。
    不，不是黑暗虚空，确切的说乃是一片黑暗囚牢。
    这黑暗囚牢已经完全将他囚禁在里边，甚至还有着一条条巨大的锁链将他完全束缚住，让他动弹不得，周围还有人拿着刀、剑欲要割他身上的肉。
    “幻境？”
    剑无双面色冰冷，“给我破！！”
    他的身形仅仅只是一震，可怕的意志力爆发，周围的黑暗空间立马崩溃开来。
    “竟然瞬间劈开了老夫的幻境？”
    那阴冷老者诧异的看了剑无双一眼，旋即却是冷哼一声，右手遥遥一指，足足六根锋利的黑暗尖刺，化为六道漆黑光束，洞穿虚空朝剑无双头颅爆射而来。
    这六根黑暗尖刺，每一道都蕴含着强横的冲击威能。
    这六根黑暗尖刺还未出现在剑无双面前，可那红发中年男子的拳头已经降临。
    他的拳头炙热暴躁，如同熊熊烈焰，直接将剑无双完全覆盖在内。
    “哼！！”
    剑无双冷哼一声，血峰剑骤然挥动。
    在挥动的瞬间他的神力直接爆发开来，可在爆发的同时，他的面色又是一沉。
    “果然，不管我如何催发神力，我所能够爆发出来的威能也就一阶真圣的普通水准，且各种足以对力量威能产生振幅的手段都用不了，哪怕是我体内六千六百丈高的无量剑树，也没法让我的剑术威能暴涨。”剑无双紧皱着眉头。
    不过，他没法动用全部力量，守在这山脚的三人同样只能催发一阶真圣的力量威能的。
    在同等力量威能下，剑无双也丝毫不惧他们。
    “死！！”
    只听剑无双猛的发生一声低喝，一股可怕的戾气骤然爆发而出。
    时空剑术……戾象！！
    剑无双所创的威能最恐怖的一招。
    吼！！
    一道浑厚的怒吼声猛的从天地间传来。
    剑无双所挥出的惊天剑芒眨眼间便化为一头完整且庞大的远古异兽，凶悍无比的轰击在那红发中年男子的拳头上。
    咔擦！！
    骨头爆裂的声音响起。
    红发中年男子发出一声凄厉惨叫声，身形已然被重重的轰飞而出。
    可忽然，一道冰冷的黑色光芒没有任何征兆的出现在剑无双身后，这黑光冰冷耀眼，杀机磅礴。
    但剑无双身形只是轻轻一晃，银光身法迸发而出。
    嗤~~~
    黑暗匕首划破了虚空，却并没有来得及划破剑无双的衣角。
    剑无双已经出现在那黑衣女子身旁，一道剑光速度奇快无比，直接朝黑衣女子斩出，速度之快，比黑衣女子刺出那匕首时，还要快的多，也迅猛的多。
    哗！
    剑光直接从从黑衣女子的神体当中掠过，随后剑无双身形再度迸发，轻易晃过那爆射而来的六根黑暗尖刺，一剑将那阴冷老者的头颅也斩下。
    仅仅一瞬间功夫，围杀剑无双的这三人，便两死一伤。
    这山脚下的考验，剑无双自然是通过了。
    而通过之后剑无双立即朝山腰处去了，至于被剑无双斩杀的那黑衣女子、阴冷老者两人的神体却再度修复过来。
    ……
    帝山不远处的虚空，那秘境之灵谷老一直站在那静静看着。
    刚刚山脚下所发生的一切，他都看在眼里。
    当看到剑无双轻易击败山脚下三人时，谷老不禁微微点头，“对时空规则的感悟还不错，已经达到了第二阶段的极限，在三阶真圣当中也算是不错的了，而他所创的剑术，更是三阶巅峰绝学，这样的感悟……闯过山脚、山腰的考验应当都不难，难的是山顶！！”
    谷老很清楚，帝山的三重考验，一重比一重艰难。
    特别是山顶的考验，那是三重考验当中最为艰难的，放眼太初神界，一般的天才根本闯不过山顶的考验，也只有那些最为顶尖的超级天才，才有可能。
    至于剑无双……谷老不认为现在的剑无双可以将山顶考验闯过去。
    PS：待会还有第三更，稍等！
    记住手机版网址：m.