    （今日两更到了！）
    ——————
    黑暗虚空当中，剑无双的心情显得颇为的激动。
    “我有裂金秘典在手，早已经将时空规则前三个阶段都解剖的无比详细，无比清楚，对我帮助依旧极大，我又有三幅封天画卷在手，可以让我的参悟速度提升很多倍，现在又可以从一指湮空术当中参悟时空湮灭……”
    “如此多的修炼资源辅助，就算是一般人恐怕用不了多久就能够取得突破了，而我……就看到底要花费多长时间吧。”剑无双目中带着一丝期待，随后便立即开始仔细参悟起来。
    时间亦开始缓缓流逝。
    一天，一个月，一年！
    仅仅只是一年后，依旧是在这黑暗虚空当中，剑无双的眼眸已经睁了开来。
    他的目光凝视着前方虚空，意识一动，时空规则之力骤然爆发。
    哗啦啦~~~
    只见大量时空规则之力在那片虚空当中凝聚，眨眼间便已经形成了无数的时空之刃。
    这些时空之刃，每一道都强的惊人，且蕴含着惊人的绞杀力量。
    但在剑无双的操控下，时空之刃却是立即开始了衍化。
    轰！！
    一片时空风暴升成了。
    这时空风暴犹如刀片般将所在的那片虚空存存切割，随后便开始了湮灭。
    那一小片虚空，不过眨眼功夫，所有物质都已经被彻底湮灭，不曾留下半点痕迹。
    “时空规则第三阶段，时空湮灭，成了！！”
    剑无双双眸中，精光爆闪！！
    正如他之前所料的那般，他有《裂金秘典》对时空规则前三个阶段完美解剖，又有三幅封天画卷，可以让他加快他对时空规则的参悟，最后还有那一指湮空术的画面可以借鉴。
    有这三大机缘摆在面前，给他提供了最快的途径。
    他对时空规则的感悟本就已经达到了第二阶段的最极限，距离第三阶段只差一步之遥。
    而现在，这一步之遥，就在这短短一年时间里，直接跨越。
    时空规则第三阶段，时空湮灭已经掌控，这也代表着剑无双对规则的感悟已经完全进入了一个全新的层次。
    特别是对时空规则的运用上，将会比之前要强上太多太多了。
    “先试试吧。”
    剑无双站起身来，看着前方一望无尽的黑暗虚空，下一刻身形猛的一动。
    哗！！
    身形瞬间迸发而出，却已经出现在这片黑暗虚空的最尽头，随后又回到了原地，这过程在电光火石间便已经完成了。
    “我这速度……比之前快了那么多？”剑无双喃喃着。
    对时空规则的感悟大幅度提升后，他对时空规则之力操控也更简单，周边时空对他的限制影响也越小，速度自然暴增，像刚刚，剑无双只是简单的一个掠行，但速度绝对比未突破之前要快上了足足数倍！
    “我刚刚还没有动用身法。”剑无双双手一握，随后他的身形再次动了。
    这一次他却是直接将‘银光’身法给施展了出来。
    唰！唰！唰！唰！唰！
    只见一道道银色的幻影在这片黑暗虚空当中来回不断的穿梭，那身形鬼魅让人完全捕捉不到痕迹，别说普通人了，就算是一位货真价实的三阶真圣在这里，恐怕也无法捕捉到剑无双的具体身形。
    嗖！
    剑无双的身形再度回到了远处。
    “我施展银光身法，瞬间迸发出来的速度，应当是之前的六倍左右。”剑无双暗道。
    “仅仅六倍？”剑无双眉头一皱。
    他刚刚简单的一个掠行下，发现自己速度增加的可不仅仅只是六倍，而是应当有七倍乃至八倍那么多，但现在动用身法，瞬间迸发出来的速度仅仅只是提升六倍，这说明……
    “我的身法，还不够完善，还有着很大的提升空间。”剑无双道。
    身法不同于绝学，绝学是规则与剑道两者结合，方才能够创出的。
    但身法，却纯粹依靠的是规则。
    之前剑无双创造这‘银光’身法时，他对时空规则的感悟仅仅只是在第二阶段的极限。
    但现在他对时空规则的感悟已经达到第三阶段，已经达到了一个全新的层次，这个时候他在看‘银光’身法当然有很多不足之处，还可以加以完善。
    “不急，先试试剑术威能。”
    剑无双淡笑着，旋即又将自己的血峰剑拿了出来。
    在这片黑暗虚空当中，剑无双直接开始施展起剑术来。
    他先是简单的动用时空规则之力施展剑术，感受着自己剑术的速度以及威能上的变化。
    随后他在一一施展‘戾象’‘星梦’两大绝学。
    结果很明显，随着他对时空规则的提升，他的剑术不管是速度还是威能上，都有较大的提升。
    就拿‘戾象’来说，在威能上，现在他的施展‘戾象’这一招，威能应当是之前的三倍左右。
    别小看这三倍，因为这只是单纯的绝学威能提升了三倍，若是剑无双再全力施展自己的神力，各种手段同时动用起来，那整体实力的提升可是非常巨大的。
    至于‘星梦’，这一招注重的不是威能，自然威能提升的不会太多，但在速度上却暴涨了一大截，变得更加迅速，快的不可思议，同时剑锋蕴含的撕裂、切割能力也大幅度暴涨。
    总的来说，剑无双的剑术也都已经提升到了一个全新的层次。
    另外，随着他对是时空规则的感悟达到第三阶段后，掌控时空湮灭后，那时空神术第二式，一指湮空术，他也能够勉强施展出来了。
    “不知由我施展一指湮空术，威能会有多强？”剑无双心底充满着期待。
    他深吸了口气，看着前方的虚空，随后其右手也缓缓抬起。
    就跟当初在金色石头内的画面中所看到的那高大身影一样，缓缓举起右手，随后朝着前方虚空遥遥一指。
    这一指，看似普普通通，可在指出的瞬间，却立即有着一股时空规则之力迸发而出。
    轰隆隆~~~一股磅礴的时空风暴也凭空出现。
    ……
    PS：今日两更到了！
    明天开始恢复更新，同时明天也会爆发，不过之前并没有任何准备，也没有存稿，所以爆发的量不多，应当是七八更左右吧，不过爆发不止一天，我会尽可能多维持几天，大家多多支持。
    推荐下自己已经完本的老书《武极苍穹》《重生之我为神兽》书荒的兄弟们，可以去看看。
    (本章完)