    第三千零四十章再闯帝山
    （第一更到！）
    ——————
    哗啦啦~~~
    时空风暴疯狂绞杀，湮灭着一切。
    这时空风暴的范围，虽然远没有那金石画面当中高大身影施展起来，直接湮灭一颗巨型星辰那般大，但同样也存在于一片莫大虚空的，而那片虚空的一切物质，也尽皆被湮灭不剩半点痕迹。
    “好强！！”
    看着前方完全被湮灭的虚空，剑无双目中闪烁着精光。
    他能够感受的到，自己施展这一指湮空术，其威能应当比自己掌控的时空湮灭要强上了足足上百倍！！
    也就是说，明明只是参悟时空规则达到第三阶段就可以掌控的时空湮灭，可经过时空神术的特殊运用后，却发挥出了足足百倍的威能，这太可怕了！！
    “我能够感受到，即便是我现在依靠自己的神力施展这一招，便足以轻易将一位三阶真圣绞杀的粉碎，而且还是彻底湮灭，他的不死之身都没用。”剑无双内心震撼。
    时空湮灭，就是彻底湮灭一方时空。
    所有物质都被彻底湮灭，自然也包括神力的，像真圣强者，就算神体崩溃，可神力散播在周围，依旧可以重组的，可这一指湮空术，便能够将这片时空的神力都尽皆湮灭，自然可以将这位真圣直接湮灭灭杀。
    “这还只是我现在的神力强度，我若是施展众多秘术，神力威能再度暴涨，施展这一招，恐怕四阶真圣也一样抵挡不住。”剑无双喃喃自语。
    一指湮空术，这一招威能实在太可怕。
    剑无双也被吓住了。
    且别忘了，他现在仅仅只是初步掌握这一招而已，而且他对时空规则的感悟也才堪堪达到第三阶段，今后他对时空规则的感悟还可以不断提升，对这一招掌握也会越来越熟练，到时施展起来，自然也会更加的强横。
    “时空神术，一指定天术，现在又有一指湮空术……创造这门神术的那位时空殿主，真不知道会是何等超然的一位存在。”剑无双暗暗赞叹着。
    有了一指湮空术，他的手中等于又多出了一大底牌，甚至可以说一大杀手锏来。
    “呼！”
    深吸了口气，剑无双的心情缓缓平复了下来。
    “现在的我，时空规则的感悟提升如此之大，对速度、剑术都有大幅度提升，至于这一指湮空术，在闯帝山的时候虽然用不上，但即便没有一指湮空术，我现在去闯帝山，闯过的可能性应当也有足足八成！！”
    “若是我将自己所创的‘银光’身法再稍微改良一下，让身法能与自身速度完美结合起来，那我起码有九成把握能够闯过去。”剑无双内心颇为的激动。
    当即，就在这黑暗空间内，剑无双又开始参悟改良起自己的身法来。
    黑暗虚空当中，只见一道道银色流光不断的闪烁，这是剑无双不断的在尝试施展着自己的身法，在施展的同时不断发现自己的不足之处，然后加以完善。
    以他的天赋以及对时空规则的感悟，要完善自己的身法实在太容易了。
    仅仅只用了十天时间。
    十天后，剑无双的‘银光’身法便已经得到了完善。
    当然，这种完善，只是以剑无双现在的角度去看，可如果今后他对时空规则的感悟再度提升，达到全新层次，那他看待自己的身法的角度也会有所不同。
    “身法已经改善，我已经有九成的把握可以闯过帝山，可以去闯了。”
    剑无双紧握着双手，当即开口呼喊，“谷老！！”
    ……
    片刻后，剑无双便已经来到了谷老的面前。
    “谷老，我想再闯帝山。”剑无双直接道。
    “再闯？这才仅仅过了一年啊？”谷老眉头微皱。
    他之前便提醒过剑无双，任何人去闯帝山，都只有三次机会，之前剑无双已经用了一次，还剩下两次。
    为此，谷老还特意提醒过剑无双，要他接下来的两次机会尽量谨慎些，要有一定把握了再来闯。
    可现在，距离他第一次去闯帝山仅仅只过去一年时间罢了。
    仅仅过了一年就来闯？
    难道他在这一年时间里，就有大的进步？
    “小家伙，你有多大把握？”古老试着询问道。
    “七八成还是有的。”剑无双道。
    他这是谦逊了，明明心底有九成把握，却也只说是七八成。
    “七八成，倒可以去试试了。”谷老脸上再度露出笑容来，旋即一挥手，通往帝山的那条通道再度出现在剑无双面前。
    “进去吧。”谷老开口。
    剑无双也直接跨入了这条通道当中。
    ……
    帝山，巍峨高大，让人看了极其震撼。
    虽然上次闯荡剑无双直接闯到了山顶，但这一次他依旧得从山脚开始闯。
    嗤！嗤！嗤！
    山脚跟山腰的的三位守关者，根本没法对现在的剑无双有半点的阻碍，仅仅片刻功夫，剑无双便已经再度来到了帝山的山顶之上。
    山顶上，虎背熊腰的老者，以及一黑一白两名女子依旧站在那里，平静看着剑无双。
    “你又来了。”黑衣女子开口，“距离你上次来这闯荡这才仅仅一年时间吧，虽然主人给了你足足三次机会，可你未免也太没将这次考验当回事了，区区一年时间，你又能进步多少，如何能够闯过三人的阻碍？”
    “能不能闯过，试试不就知道了？”剑无双淡然一笑。
    “哦，很自信？那我三人现在便来击垮你的自信。”那虎背熊腰老者沉声开口，“动手！！”
    嗖！！
    虎背熊腰老者跟那黑衣女子同时动了。
    至于那名白袍女子身上也浮现出白色的暖洋洋的光芒，朝剑无双照耀而来。
    被那暖洋洋的白色光芒照耀，剑无双意识也受到了一定影响，但很快便回过神来。
    意识刚恢复，他便已经看到那黑衣女子已经出现在他身后，同时一道森冷的血色刀光从后边径直切向剑无双的头颅。
    角度刁钻，速度也奇快。
    若是之前，剑无双对时空规则的感悟未突破时，面对这一刀，估计还会有些狼狈。
    但现在嘛……
    记住手机版网址：m.