    （今日两更到了！）
    ——————
    沼泽上方的虚空，剑无双目光冰冷，俯瞰着下方的巍峨殿宇。
    “第一个人就藏在这里么？倒真是够偏僻的。”剑无双心底冷笑，而同时他的灵魂之力也已经感应到神殿内大量侍女跟美姬的存在。
    “明明是在躲避追杀，结果还随身带着那么多侍女跟美姬供他享乐，哼哼，还真是该死！！”
    没有半点犹豫，剑无双身形直接俯冲而下。
    轰！！
    那一直存在与这沼泽地上空的那处禁制被剑无双瞬间破开，剑无双的身形也直接杀入了宫殿内。
    而端坐在宫殿主殿上的那名金袍中年男子，也惊骇抬头，这一抬头他便发现了闯入宫殿的剑无双。
    灰色的衣袍，脸上戴着灰色冰冷的面具，这明显是斩天盟成员的装束。
    而斩天盟有可能来杀他之人，只有一个。
    “剑天侯，是剑天侯！！”
    这金袍中年男子大惊失色，心底也瞬间拔凉。
    他第一时间就开始逃窜，与此同时他也立即想要给魔音神国的最高层，也就是那位巫大人传讯。
    “怎么可能？”
    “我藏身的地方如此偏僻，这剑天侯是如何找到我的？”
    “难道是我身边的那些侍女，那些美姬泄露了消息？”
    金袍中年男子心底在不断低吼着。
    他第一时间认为是他身边的人泄露了消息，才会让剑无双找到的。
    但很快这个猜测便被他否定了。
    因为早就在这片沼泽地布置了特殊的法阵，就是刚刚剑无双破开的禁制。
    那禁制可以阻挡那些侍女、美姬对外联系的，禁制覆盖内，除了他之外，没人可以与外界正常传讯交流。
    他藏身在这的消息自然不可能是他身边之人泄露的。
    既然不是他身边这些侍女、美姬泄露的消息，那泄露消息的人……
    “难，难道是国主！！”
    金袍中年男子刚想到这。
    嗡！！
    一道银光犹如鬼魅般出现在他的身侧，同时一道冰冷的剑光已经朝他席卷而来。
    这金袍中年男子仅仅只是一位一阶真圣，而且实力一般，剑无双就算在未突破不死圣人前，要杀这人的一阶真圣都轻松无比，而现在他突破达到不死圣人层次，战力之强足以匹敌四阶真圣。
    斩杀这样的一阶真圣，那更是跟杀鸡宰狗般轻松了。
    冰冷的剑光掠过，消耗了两滴‘焚神’毒液，这金袍中年男子眼睛瞪得滚圆，其意识却已经渐渐开始消散。
    而在他意识即将彻底消散之际，他也已经完全想明白了。
    魔音国主对外强硬的姿态，是装出来的，是做做样子罢了。
    实际上魔音国主已经向剑天侯服软了，且将他藏身的位置告诉这剑天侯了。
    可惜，他虽然想明白，但已经来不及了。
    呼！
    片刻后，剑无双便再度动身，朝第二人的藏身之地而去了。
    必杀名单上最后四人，分别藏身在四个不同的地方，但这个四个地方剑无双如今都已经知晓，他要做的只是一一找上去，然后将这四人斩杀便是了。
    他动作很作，同时也干净利落。
    那四人之前根本没有得到任何消息，还以为魔音国主会竭力的庇护他们呢，结果自然是一一死在剑无双的剑下。
    斩杀这四人后，必杀名单上的十二人已经全部身死，这天级任务剑无双自然也是完成了。
    他也没有打算在这魔音神国逗留，而是直接动身离开了。
    不过这四人的死，外界并没有什么人知道。
    像魔音神国麾下那些强者都没有得到消息，大多都以为那四人还在藏匿着，或者干脆已经离开了魔音国主，却不知道他们四人已经死在剑无双手中。
    所以魔音国主的颜面跟威严，勉勉强强也保住了。
    ……
    魔音神国内，有一斩天盟的秘密巢穴。
    在那秘密巢**，血东王早已经在那等候了。
    “血东王，抱歉，让你久等了。”剑无双出现在血东王的面前，脸上带着歉意。
    “哈哈，哪里，更何况，能够亲眼看到天侯兄弟你与魔音神国正面碰撞的那场好戏，就算再等个数十年，都值。”血东王大笑道。
    而在心底，血东王的心情到现在都还没有彻底平复过来。
    要知道，之前他给剑无双送‘焚神’毒液，并没有立即离开的，而是留了下来，看到了剑无双与魔音神国正面碰撞的场景。
    他看的清清楚楚。
    从一开始剑无双击败金王，随后大开杀戒屠戮魔音神果众多真圣强者，再到最后魔音国主亲自降临，结果都奈何不了剑无双，甚至还在硬碰硬过程当中被剑无双正面给击退了。
    这一幕幕，都让血东王感到前所未有的震撼。
    他当时心底还忍不住咆哮，“一阶真圣，正面抗衡四阶真圣，这还要不要人活了？”
    而对剑无双，血东王现在是越来越佩服，越来越看不透了。
    “血东王，你在等我一下，我先去交接下任务。”剑无双立即朝柜台走去。
    到了柜台，剑无双拿出自己的身份令符，开始交接任务。
    那名给剑无双交接任务紫衣老者当知道剑无双的身份，且知道剑无双完成的任务时，内心也无比澎湃。
    这秘密巢穴可就在魔音神国内的，魔音神国内发生的事情这巢穴的负责人当然再清楚不过，他自然也惊叹无比。
    没多久，剑无双的任务便交接完成，同时他也得到了这次任务的报酬，足足一亿五千万圣丹。
    “血东王，这是给你的。”剑无双挥手将一枚乾坤戒递给了血东王。
    血东王接过后，看了一眼，身形却是猛的一颤，“天候兄弟，你这是做什么？”
    “你之前给我送来了一百滴‘焚神’毒液，价值不菲，我可一直没将圣丹给你呢。”剑无双笑道。
    “可这也太多了吧？”血东王连道。
    也不怪他震惊，因为剑无双给他的那乾坤戒内，足足有着一亿圣丹！！
    一亿啊！！
    他之前购买那一百滴‘焚神’毒液，仅仅只用了四千万圣丹而已，现在剑无双给了足足两倍还多了。
    ……
    PS：今日两更到了！