    第三千零五十章意志
    （今日四更到了！）
    ——————
    “好了，该给的都给了，该说的也都说了，离去吧。”血北挥了挥手。
    “多谢前辈！！”剑无双深深朝血北行了一礼，心底也充满着感激。
    尽管至始至终剑无双都没有拜血北为师尊，但血北却给了他足足四份机缘，将自己一切所留给了他，剑无双也可以说得上是得到了血北的衣钵了，即便没有拜师，那也算得上是半个弟子了，剑无双当然感激。
    深吸了口气，随后剑无双便跟着谷老朝宫殿外走去。
    在剑无双与谷老离开后，这座巨型宫殿便再度沉寂了下去，那血北的意识化身依旧端坐在那王座上，但其身形却变得越来越虚幻，越来越飘渺起来。
    “剑天侯，吾看得出，你身上藏着惊天大秘密，远不止天地异数那般简单，你的野心，你的成长空间也完全超出了吾的想象，因此吾甚至没想过要收你当弟子……”
    “虽然不清楚你到底有什么来历，其真正目的又是什么，但好歹你也得到了吾之衣钵，也算是吾之传来，希望你今后真能够完成你的野心，达成你的目的吧。”
    喃喃自语声缓缓回荡在宫殿内，这声音却显得颇为的凄凉。
    ……
    从巨型宫殿内离开后，谷老带着剑无双又来到了那墓园之内。
    这片墓园，有着大量石棺，石棺当中躺着的尸体，曾经个个都是名噪一时的强者。
    “剑天侯，主人之前已经答应了，这里的尸体，可以由你处置，但前提是你自己能够将它们带走。”谷老说道。
    “嗯。”剑无双微微点头，目光却是朝眼前的众多石棺看了过去。
    一尊尊石棺安详的躺在这墓园内，乍一看整个墓园都显得非常平静。
    可剑无双却清楚的很，这些石棺当中的强者，他们尸体上都是残留着意志威能的。
    想当初，剑无双还只是天神尊层次，与几位大神尊联手一同闯到这墓园，第一次看到这些石棺，想要接近这些石棺时，石棺内都有一股强大的意志威能压迫看来，让他们的身形根本无法靠近一丝半点。
    当时那意志威能对他来说实在太强，根本没法抵挡，但现在却不同了。
    “先试试看吧。”
    剑无双带着一丝期待，直接朝其中一座石棺走去，
    在这尊石棺之内，安详躺着一名女子。
    这女子身形修长，超过两米，穿着一席白袍，尽管已经死去，也闭着眼睛，可她躺在那石棺内，却依旧给人无比圣洁，有着一种超出凡尘气息的感觉。
    就好像圣女一般。
    剑无双之所以会直接选中这女子，那是因为他第一次来的时想要靠近这女子石棺时，这女子的尸体当中传来一声低喝，而现在，剑无双再次接近……
    “滚！！”
    一道低喝，突兀在剑无双耳边炸响，就跟当初的低喝一模一样。
    且这道低喝还伴随着一股极其强横的意志威能，欲要阻挡着剑无双的步伐。
    “不错，生前不愧是不死圣人中无敌的存在，即便死去那么多年，所残存的意志威能依旧不凡，我若只是一名普通的一阶真圣，恐怕还真会被你的意志威能所阻碍，拿你一点办法对没有。”剑无双淡淡一笑，身形却是继续向前。
    一步！
    两步！
    三步！
    他距离那白袍女子所在的石棺越来越近，石棺内传出阻碍他的意志威能也越来越强烈。
    “给我滚！！”
    “不滚，就死！！”
    那道低喝声也越来越强烈，越来越癫狂。
    “笑话。”剑无双不屑一笑，他身上神力汇聚，一股强横的神力气息横扫开来，他的步伐也越来越快，眨眼间便已经出现在那石棺之前。
    “你想做什么？”那白袍女子依旧发出低喝，但这低喝声明显有些惊慌。
    剑无双则是扫了石棺内的白袍女子一眼，面色一沉，“怪不得还能发出低喝了，原来除了意志威能外，还留下了一丝意识残存下来，不过区区一道残存意识，也想阻碍我，真是可笑。”剑无双直接出手了。
    他大手一挥，恐怖的神力透过石棺传递到那白袍女子的尸体之上。
    白袍女子的尸体并没有受到影响，但隐藏在这具尸体内的那一丝意识，去在这股神力下直接湮灭开来。
    嗡！！
    这尊石棺彻底平静下来，白袍女子所剩的意志威能也被剑无双直接粉碎了。
    剑无双一挥手，直接将这白袍女子的尸体连带着石棺，收入了乾坤戒了。
    “过程倒是很轻松，看来这些不死圣人的意志威能奈何不了我，我若是愿意，完全可以将这墓园内所有不死圣人的尸体全部带走。”剑无双暗道。
    不过他虽然需要强者尸体用来承载自己的帝命分身，但以他现在的实力帝命分身顶多只能凝聚一尊，也就只需用到一具尸体，就算炼制过程当中会出现纰漏，也个两三具尸体就足够了，那么多尸体他收藏着也没有用。
    且最重要的是，剑无双真正想要的并非是这些不死圣人的尸体，而是墓园最前方，那两尊足足有着三十米的石棺。
    那两尊三十米石棺内躺着的，乃是两位规则之主！！
    规则之主，远比不死圣人要强横的多。
    剑无双尽管现在只是一阶真圣，但他的体质太过特殊，其所拥有的神力非常庞大，那是一个浩瀚的神力海。
    如此庞大的神力，早就已经超出一般不死圣人的范畴，就算是那些最顶端的，甚至达到无敌层次的不死圣人们，他们所拥有的神力也绝对不可能有剑无双那么多。
    也因此，如果剑无双要拿墓园内这些不死圣人的尸体去炼制帝命分身的话，那很有可能炼制的帝命分身无法承载他全部的神力，估摸着只能承载他三四成的神力，这不是剑无双想要。
    剑无双想要凝聚一尊跟他本尊神力相当的帝命分身，所以，最好的方法，便是得到一尊规则之主的尸体，用这规则之主的尸体当帝命分身，来承载他的神力。
    ……
    PS：今日四更到了！！
    第二十卷剑天侯完！
    第二十一卷，明日展开。
    新卷即将开始，今天就四更了，明天再想办法加更！
    记住手机版网址：m.