    第三千零四十三章四份机缘（上）
    （第四更到！）
    ——————
    血北的神色明显也有着几分凄凉。
    也对，不管曾经如何的辉煌，如何的不可一世，但他最终还是死了。
    现在所残存的也不过是一丝意识化身罢了。
    “剑天侯，你能够通过吾所设下的考验，那么吾这秘境中的机缘便都会交给你，吾在这秘境内，一共留下了四份机缘。”血北说道。
    “四份？”剑无双眼睛一亮，心底也充满着期待。
    “首先是第一份机缘。”
    血北说着，便一挥手，拿出了一枚乾坤戒来。
    “这是……”剑无双疑惑看着这乾坤戒。
    “这是吾一生所搜集的资源宝物，都在这乾坤戒内。”血北道。
    听到这话，剑无双目光都不由一红。
    血北毕生所搜集的宝物与资源？
    这岂不是血北的全部身家？
    这可是一位实力极其强横的规则之主啊，他的全部身家？那得有多少资源，又得有多少宝物？
    剑无双根本无法想象。
    “别高兴的太早，这乾坤戒并非是要给你的。”就在剑无双激动之际，血北直接一盆冷水浇了下来。
    剑无双不禁愕然。
    这血北刚说要给他机缘，又拿出了这枚乾坤戒来，结果不是给他的？
    “这乾坤戒的确是吾毕生所集这不假，但这些东西吾都准备留给血祖一脉，毕竟天祖道场内各个派系都存在着竞争，这种竞争非常厉害，吾血祖一脉，也非常需要吾留下的这笔资源，而吾之所以现在拿出来，是希望借你之手，让你今后送到血祖一脉当中去。”
    “当然，这乾坤戒已经被我布下了特殊禁制，只有我血祖一脉独有的手段方才可以解开禁制，将这乾坤戒开启，否则即便是规则之主亲自出手，也休想将这乾坤戒打开。”血北道。
    剑无双面色却是更加古怪了。
    血北瞥了剑无双一眼，道：“剑天侯，你虽没有拜吾为师，但你通过吾之考验，可以继承吾之衣钵，勉强也算是吾的半个弟子，自然也算是血祖一脉的人，吾只是让你将这枚乾坤戒送到血祖一脉手中，这应当不过份。”
    “不过份，当然不过份。”剑无双只是尴尬一笑。
    “你也不用太失望，虽然吾毕生搜集的这枚乾坤戒不会给你，但吾也给你挑选了三件特殊的宝物给你，这三件宝物，便是吾留给你的第一份机缘。”血北道。
    听到这话，剑无双再度期待起来。
    “首先是第一件宝物。”
    血北大手一挥，当即一柄一米长的玉尺出现在剑无双的面前。
    这玉尺造型独特，尺身雕刻着无比复杂的秘纹，这些秘纹密密麻麻的遍布玉尺全身。
    且玉尺周边还围绕着冰与火两种截然不同的力量。
    看到出现在眼前的玉尺，剑无双神色却不由一动。
    在看到这玉尺的第一眼，他便已经看出这玉尺非同一般。
    “这股气息，超然，高高在上……这到底是什么层次的宝物？”剑无双惊呼道。
    宝物他也见识过不少的，其中最了得的，自然当初他拥有的山河社稷图。
    但就因为山河社稷图层次太高，这也就导致剑无双反而看不出山河社稷图的具体层次来。
    而除了山河社稷图之外，剑无双所见到的其他宝物，论层次恐怕都远远比不上眼前这玉尺。
    “这是冰火游龙尺，乃是吾很久以前在机缘巧合下，所得到的一件领域类至宝。”血北道。
    “至宝？”剑无双眼瞳猛的一缩。
    太初神界，各种各样的宝物，从地宝、天宝到圣宝！！
    圣宝，仅仅只是不死圣人使用的，而实力远远凌驾于不死圣人之人的规则之主们，他们所用的就是至宝！！
    天地至宝，强大无比！！
    剑无双终于知道这玉尺的气息为何会如此超然，如此高高在上了，原来它竟然是一件至宝！！
    而且还是领域类至宝！！
    要知道，在天地间各种各样的宝物当中，其中攻击神兵、护体战甲是最为常见的宝物，而领域类、镇压类、灵魂方面的宝物，则是属于非常罕见稀有的。
    这样稀有的宝物，一件比同一层次十件攻击神兵都要贵重的多。
    一件领域类至宝，自然也就比得上十多柄至宝层次的攻击神兵！！
    “一个修炼者，想要走的更远，首先一点便是得在各种各样的危机或是环境下，活下来，只有活的更久，今后走的路才会更长，所以吾给你留下这冰火游龙尺，可以让你操控领域，有着领域辅助，只要不是遇到太强的敌人，你完全可以想走就走，想留就留，占得先机。”
    “这冰火游龙尺，你今后应当用得着。”血北道。
    “用得着，当然用得着。”剑无双却显得非常激动。
    领域类至宝，他当然用得着！！
    要知道，他本就擅长领域啊。
    他之前依靠九曲血光河、星甲领域、刑罚之狱三重领域结合，足以给同阶修炼者莫大的压制。
    但后来因为他实力的大幅度提升，这领域手段渐渐削弱了。
    没办法，九曲血光河仅仅只是一件三品圣宝而已，对付一些伪圣或是一般的一阶真圣还是有很大效果，但到了二阶、三阶真圣层次，九曲血光河的压制效果就微乎其微了。
    至于刑罚之狱，这本是秘术刑罚天神当中的一重手段罢了。
    这重手段只是最基础的手段，形成金色领域，困住对手，同时产生一定的领域压制效果。
    但随着剑无双现在将刑罚天神修炼到三万丈高，这一招已经很少用到了，因为效果也就那样。
    唯一领域类效果还好的，便是星甲领域了。
    九耀星甲达到天甲篇，施展的星甲领域还是具备一定压迫效果的。
    而现在，他若是得到这冰火游龙尺，将这领域类至宝的威能发挥出来，不需要发挥太多，哪怕只是发挥出一成来，都足以对他的战力产生莫大的提升，再配合星甲领域，效果会更好！！
    没有犹豫，剑无双直接挥手，将眼前的冰火游龙尺给收下，血北也没有阻拦。
    记住手机版网址：m.