    （今日三更到了！）
    ——————
    “他死了！”
    看到那邪师的紫色长枪枪尖已经来到剑无双面前不足一米，且剑无双还没有半点反应时，山王跟幻水心底都暗暗轻叹。
    就算是三阶真圣，在如此近的距离下，都不可能躲过邪师这一枪，他们根本不认为剑无双能够躲过。
    嗤！
    长枪撕裂空气，直接从剑无双的咽喉处洞穿而过。
    “不对！”山王眼瞳猛的一缩。
    “残影？”那邪魅青年邪师也忽然一惊。
    他的长枪明明穿过了剑无双的咽喉，可他并没有从枪尖上感受到任何实质存在。
    显然眼前的‘剑无双’仅仅只是一道残影。
    “你的速度，也不过如此。”
    冷漠的声音忽然从邪师旁边的虚空传递而来，剑无双的身影也不知何时出现在那里，且他的手中也多出了一柄血色长剑，长剑也已然举起。
    “不好！！”邪师面色大变。
    “哼！”
    那山王却是发出一道冷哼，步伐猛的一跨，同样迸发出可怕的速度来，挡在了邪师的身前，当剑无双的那一剑还未落下时，山王右手手臂已然挥动，携带着惊天神力，犹如陨石般，凶悍朝剑无双轰击而来。
    之前在那大战上，这山王就是这样的一拳，生生将一位三阶真圣砸的吐血。
    可看到这一拳砸出，剑无双只是随意一笑，体内的星辰之力，已经骤然爆发。
    而他手中的长剑却没有丝毫停顿。
    哗！！
    一剑怒斩而出。
    吼！
    一道浑厚的怒吼声猛的从天地间传来，长剑所劈出的剑芒却直接化为一头完整且庞大的远古异兽。
    这头远古异兽狰狞无比，且戾气冲天，携带着惊天威势，直接暴掠而出。
    无双剑典，戾象！！
    嘭！！
    血峰剑剑身直接劈在那山王的拳头之上，剑中所蕴含的恐怖威能骤然爆发开来。
    咔擦~~~骨头爆裂的声音突兀响起，那山王眼睛瞪得滚圆，他骇然的盯着剑无双，下一刻他的身形直接被劈的朝下方坠落而去。
    “什么？”
    那幻水跟邪师看到这一幕，也都是一脸的不可思议。
    他们三人当中，最擅长攻杀力量的，便是山王的，山王的拳头强横至极，三阶真圣当中罕有能够匹敌的。
    可现在面对一位同样只是一阶真圣的神秘强者，对方一剑竟然将山王直接砸的骨头断裂，身形也被劈到了下方地面？
    “星海界！！”
    那白袍女子幻水忽然发出一声低喝，她的目中也闪烁着浓郁的绿色光芒，这绿色光芒好似妖光般，朝剑无双爆射而来，与剑无双的视线接触。
    嗡嗡~~~
    剑无双周边天地立即开始发生起变化来。
    原本是在一片浩瀚虚空的，可眨眼间却已经来到了一片漆黑无垠的星海当中，且他周边的九罗等人也全都消失了。
    “幻术么？”
    “区区幻术，可影响不了我。”
    剑无双淡然一笑，跟着目光一冷，“给我破！！”
    轰！！
    这一声爆喝，如同天罚，瞬间这星海世界便疯狂震颤，旋即便崩溃开来。
    “破开了，这么轻易便破开我的最强绝招？”幻水一脸的惊愕。
    “我就不信了！”
    一道厉喝声响起，剑无双瞥向一旁，只见那邪魅青年邪师身上气息突兀暴涨，其速度也再度提升了一个档次，他手中的紫色长枪，也变得更加妖魅。
    咻！咻！咻！咻！咻！
    紫色长枪，犹如一条紫色的电蛇，以无比刁钻的角度，朝剑无双疯狂爆刺而来。
    速度之快，寻常的三阶真圣怕只有狼狈抵挡的份，甚至都抵挡不了多久。
    像之前在大战当中，就是这邪师依靠自身那奇快的枪法，率先斩杀了一位三阶真圣的。
    可现在，他遇到了剑无双。
    “比速度吗？”
    剑无双淡淡一笑，其手中的血峰剑却变得虚无缥缈起来。
    他依旧站在虚空，可没有任何征兆的，他手中长剑挥出。
    哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！
    剑无双接连挥舞了九次，也施展出了足足九剑。
    但明明一次性施展了九次剑术，但给人的感觉，却好像仅仅只施展了一式剑术般！！
    无双剑典，幻剑九重天！！
    九道剑影，尽皆朦胧无比，重重叠叠汇聚在一起，挥出的刹那，却让邪师身形都猛的一颤。
    “这一剑……”邪师死死盯着眼前这重重叠叠好似同时施展出来的九道剑光。
    太快！！
    这九道剑光实在太快了。
    比他全力所施展出来的枪法，还要快，且是快的多！！
    轰！！
    邪师惊骇之下，也全力爆发，以自己生平最快的速度施展枪法，却抵挡这一剑，可结果……
    锵！锵！锵！锵！锵！锵！
    邪师只来得及抵挡住六剑，可第七剑却擦着他的长枪枪身而过，直接斩在他的神体之上，第八剑跟第九剑他同样没法抵挡。
    嗤！！
    邪师的整颗头颅都被斩了下来，神体直接崩溃。
    哗啦啦~~~
    大量神力开始疯狂汇聚，仅仅瞬间，这邪师的神体便再度重组起来。
    可神体重组后，这邪师带着一丝惊恐看着剑无双，并没有再度出手。
    嗖！嗖！
    山王、幻水也出现在邪师的身后，看向剑无双的目光都带着一丝心悸。
    而这时，剑无双却缓缓伸出手中，一个玉瓶出现在他的手中，随着剑无双将玉瓶打开，一股恶臭散播开来。
    玉瓶里边赫然是一些深褐色的液体，剑无双将这些深褐色液体洒在血峰剑上，很快便被血峰剑吸收。
    这一幕，却让山王、邪师、幻水三人心惊胆战。
    “那是‘邪神’毒液，在斩天盟珍宝阁内，两百万圣丹才能兑换一滴，虽然比不上‘魔星’毒液，但斩杀一般的三阶真圣，依旧只用一滴就足够了！！”邪师说出这话的同时，他的身心都一阵拔凉。
    要知道，他刚刚可是被剑无双直接击溃了神体的。
    可如果剑无双刚刚在长剑当中抹上了这‘邪神’毒液，他区区一个一阶真圣的神力，根本抵挡不了‘邪神’毒液的侵蚀，肯定瞬间就身死了！！
    ……
    PS：今日三更到了！
    (本章完)