    第三千零五十三章白骨域
    （今日三更到了！）
    ——————
    第三条途径，则是前边两条途径的折中形成的。
    先花费一亿圣丹，通过空间通道直接抵达无尽疆域的最边缘，随后再依靠自己的脚力穿过白骨域。
    只要穿过了白骨域，便是三重天的范围了。
    而按照资料上介绍，白骨域则是一三教九流汇聚之地，混乱无比，且遍地杀机。
    “我刚突破不死圣人没多久，且《无双剑典》创出来也没多久，现在的我，正需要大量实战来磨练自己的剑术，白骨域强者杀戮遍地，强者也不少，在真正踏足三重天疆域之前，正好可以先去那里历练一翻。”剑无双目光一凝，心底已经有了决定。
    十天后，便有人将那《裂金秘典》第二册交给了剑无双。
    跟第一册一样，这第二册依旧是对时空规则进行无比详细的解剖，但解剖的却是时空规则第三阶段以上的东西，甚至连第四阶段都包含一部分，这对剑无双来说用处自然极大。
    “我对时空规则的感悟刚跨足第三阶段，这已经是很多四阶真圣的感悟层次了，而第三阶段最极限，估计很多六阶真圣都达不到，能达到那一层次的，必然是那些已经达到最顶端的七阶真圣！！”
    “至于时空规则第四阶段……”
    第四阶段，掌握瞬移！！
    那一层次，更加高深。
    按照剑无双的猜测，能够掌握瞬移的，那绝对是最最顶尖的不死圣人，甚至在不死圣人当中足以称之为无敌的存在。
    也就是说，这时空规则第二册，应当足够自己在不死圣人这一层次去参悟了。
    《裂金秘典》第二册到手，剑无双也没有在无尽疆域继续耽搁，而是直接动身，朝三重天赶去了。
    嗡！！
    一阵璀璨的光芒闪烁，剑无双的身形已经出现在一片无比陌生的岛屿之上。
    这岛屿中，同样有斩天盟一秘密巢穴存在。
    “这里，便是无尽疆域的最边缘吗？那个方向，应当便是白骨域的所在。”剑无双站在这片岛屿上方，眺望着远处虚空，很快他便动身了。
    白骨域，距离三重天最近的一片疆域。
    这里，杀戮无限，对很多人来说，这里是一片天堂，但同时也是地狱。
    因为对三重天的向往，从无尽疆域赶来的众多强者，有很多在穿过这白骨域的途中，被永远留在了这里。
    这片疆域，可以说是无尽疆域的修炼者进入三重天之前，必须跨越的一重考验。
    三天后。
    一片浩瀚虚空当中。
    嗖！嗖！嗖！
    一支由十余人组成的队伍，正急速在这片虚空当中掠行着。
    这十余人，所穿的装束各不相同，但他们所散发出来的气息普遍都极其强横。
    十余人，个个都是不死圣人，不过大部分都只是伪圣层次，至于真圣，在这支队伍当中仅仅只有两人。
    “天候兄弟，你应当也是刚从无尽疆域出来，第一次前往三重天吧？”爽朗的笑声从旁边传来，说话的乃是一名身形略胖的光头青年，这光头青年身后还背负着战刀。
    这是一柄血刀，散发着惊人的煞气。
    “对，你呢？”剑无双也笑着回应。
    “我当然也是第一次了。”光头青年一笑，“其实我老早就想去三重天闯闯了，不过因为家乡里边出了点事，这才耽误了一段时间，对了，你的家乡在哪片疆域？”
    “金乌九界。”剑无双回答道。
    “金乌九界？没听说过。”光头青年摇头，“我的家乡是九海星国，由一位五阶真圣所创的莫大神国。”
    “九海星国？”剑无双神色一动。
    这九海星国他还真听说过，那是无尽疆域最强的几个神国之一，那位九海国主早就达到了五阶真圣最顶端，战力甚至接近六阶真圣，这在无尽疆域，绝对是至高无上的超级强者了。
    三天前，剑无双加入了这支队伍，与这支队伍的诸多前往三重天的不死圣人们，一共穿过这白骨域。
    而这光头青年，名为九罗，是这支队伍中除了他以外唯一的一位真圣。
    整个队伍就他们两个真圣，这九罗又是无比热情之人，自然跟他聊的火热。
    剑无双反正也无事，对这九罗当然也没什么反感。
    “三重天啊，我听我师尊说过，作为太初神界真正的核心，那里强者如云，像我们这样的真圣在无尽疆域绝对是顶尖强者存在了，可在三重天内却比比皆是，哪怕是一些五阶、六阶层次的真圣，在三重天内也非常的低调，不敢太过放肆，因为一不小心就有可能招惹到一些真正强者的头上，直接将其灭杀了。”九罗在那叙说着。
    “看你这样，对三重天似乎非常了得？”剑无双看了过来。
    “当然！”九罗一掀，“不过，在赶到三重天之前，我们还得先穿过这白骨域，这地方可凶险的很。”
    “哦？”剑无双神色却是无比古怪。
    这九罗跟他的交谈，看似无比随意，可从话中剑无双却听出了不少的讯息。
    首先最重要的一点，那便是这九罗不一般，他绝不是一般的一阶真圣，起码有一定的背景。
    就在这时……嗡嗡~~~
    强横的神力气息，忽然从前方虚空传递而来。
    “嗯？”
    剑无双、九罗，以及这支队伍的十多位伪圣，都纷纷抬头看向前方。
    这一看，他们立即看到前方正有十余道身影疾驰而来。
    那疾驰而来的足有十五人，其中有十一人是在前方疯狂逃窜的，而后方四人则是在疯狂追杀。
    那追杀的四人乃是四位真圣，而逃窜的十一人都只是伪圣，面对四位真圣的追杀，这些伪圣根本没法反抗，只能逃窜。
    “哈哈，想逃，你们能逃到哪去？”
    爽朗的大笑声回荡在天地间，四位真圣速度极快，很轻易便追上前方逃窜之人，随后杀戮展开。
    “不！！”
    “饶命！！”
    “为什么，我们从没有招惹过你们，我们并没有什么仇怨啊！！”
    一道道凄厉的嘶叫声，也接连响彻而起。
    ……
    PS：新卷刚开，卡文严重，今天就三更了！
    记住手机版网址：m.