    （第二更到！）
    ——————
    四位袭杀而来的一阶真圣，眨眼间便两死两逃，而当剩下那两人逃远之后，九罗方才将手中的血色战刀重新回到刀鞘，其嘴角也泛起了一抹得意的笑容。
    “天候兄弟，如何？”九罗朝剑无双看了过来。
    “厉害。”剑无双朝九罗竖了竖大拇指。
    他倒没有撒谎，同样是一阶真圣，这九罗眨眼间便斩杀了两位同阶强者，这份实力的确不俗，虽然跟斩天三宫内的那些怪物比起来，还有所差距，但他也依旧算得上是一个真正的天才。
    “九罗大人。”
    队伍当中的那些伪圣们则是立即走了过来。
    “我等多谢九罗大人出手，若非九罗大人将那四人打发掉，恐怕那四人会将我等也直接屠戮掉。”
    “对，那四人都是真圣强者，之前屠戮十一位伪圣跟玩似的，屠戮我们肯定也很轻松。”
    “多谢九罗大人，您救了我们一命。”
    这些伪圣都纷纷开口感激无比。
    对此，九罗却只是随意一笑，并未在意。
    “对了，刚刚那四位，为何要出手杀我们？”一人忽然说道。
    “听他们的对话，似乎是这附近有一名为血煞宗的宗门开山，而他们招收强者的方式，便是让那些强者在周围特定疆域大肆杀戮不死圣人，只有斩杀了二十位不死圣人，方才能够成为血煞宗的一员！！”
    “混蛋，我们与那血煞宗无冤无仇，这血煞宗竟然这样让人来猎杀我们！！”
    “谁说不是呢？”
    队伍的众人都有些愤怒，但再愤怒他们也做不了什么，最终只能暗暗唏嘘。
    “早听说过这白骨域混乱无比，杀戮遍地，各种三教九牛都有，现在看来果真如此。”剑无双也是暗暗叹息，“那血煞宗，听名字就不是什么仁善的宗门，开山招收强者，竟然要这些强者去比拼猎杀周围不死圣人的数量。”
    “我们继续出发吧，不过我们要小心点，按照刚刚那四人所说的，现在应当有不少人在这片区域闯荡，欲要猎杀我们。”九罗说道。
    众人点头，旋即便继续出发了。
    这一次遭遇，让队伍当中的众人变得更加谨慎小心起来，不过在这一次遭遇当中，九罗也展现出了惊人的实力来，队伍当中那些伪圣们只要一想到有这样一位强者在自己的队伍当中，倒也安心不少。
    ……
    这里是一片巨大的山脉。
    山脉连绵起伏，一眼望不到尽头。
    在山脉的其中一座大山底下，却是有着一片建筑群所在，在这建筑群内也隐藏着一道道隐晦且无比强横的气息。
    在山脉附近的虚空，三道人影聚集在那里。
    这三人，两男一女，身上散发出来的气息，赫然也都达到了一阶真圣层次。
    “那片建筑群，就是‘血鸦’的其中一处据点么？”浑厚的声音出自那名身高超过两米，犹如山岳般的壮硕男子口中，这壮硕男子赤着上半身，露出了粗壮的臂膀跟肌肉，而他的双手则戴着一双血色金边手套。
    这血色金边手套散发出来的气息也很强横，赫然是一件无比强横的圣宝。
    “是这了。”旁边一黑发邪魅青年露出邪魅笑容，“咱们三个，一同出来执行这次任务，到现在都快三年了，前三环任务，每一个都让我们花费了不少力气，而现在总算只差这最后一环任务了，早点完成这任务，咱们早就回去交差。”
    “嗯。”那如山岳般的壮硕男子点头，“幻水，你先仔细查探一翻，确保这据点内的强者跟我们得到的资料上一样。”
    叫‘幻水’的是三人中唯一的女子，她穿着白袍，神色冷漠，模样虽算不上绝美，却也颇具几分美丽，听到那壮硕男子的话后，幻水微微点头，旋即一股浩瀚的灵魂力量便朝前方的山岳覆盖而去。
    仅仅片刻后……
    “查探清楚了，这据点当中共有真圣超过三十位，其中三阶真圣一共有四位，二阶真圣八位，剩下的都是一阶真圣，而咱们要杀的那三位三阶真圣，都在这据点当中。”幻水道。
    听到这话，那壮硕男子面色却是一沉，“我们之前得到的资料，这据点当中应当只有三位三阶真圣的，可现在却是四位，多出了一位来，倒是有些麻烦。”
    是有些麻烦。
    本来这据点的阵容就极其强横了，现在又多出一位三阶真圣，足足四位三阶真圣呆在那里，他们三人要动手，也会有一定的风险。
    “怎么办，难不成我们在这等着，等那位三阶真圣离开不成？”邪魅青年道。
    “等？‘血鸦’组织是做什么的你不是不知道，他们平日里很少外出走动的，大多数时候都呆在老巢或是据点当中，咱们若是在这里傻乎乎的一直等他们出来，那得等到何年马月去了。”壮硕男子声音低沉，“没办法，只能拼一拼了！！”
    “幻水，你手段诡异一些，就辛苦你一点，一开始先纠缠住两位三阶真圣，而我与邪师则分别对上一位三阶真圣，我们会想办法再最短的时间内将那两位三阶真圣斩杀，然后再来助你斩杀另外两人。”
    “没问题吧？”
    壮硕男子盯着旁边的邪魅青年‘邪师’跟幻水两人。
    这两人面面相觑，旋即都纷纷点头。
    三人瞬间达成了一致。
    可若是让外人听到他三人的对话，肯定会吓一跳。
    要知道，他们三人仅仅只是一阶真圣啊，而他们却是扬言要去斩杀三阶真圣？
    且前方那据点当中的强者可不单单有四位三阶真圣，还有八位二阶真圣，十来位一阶真圣的，可结果他们三人在分配自己出手的目标时，却提都没有提到这些二阶、一阶真圣，就好像这些二阶、一阶真圣对他们来说就跟空气一样，不会对他们造成任何的阻碍。
    “动手吧！！”壮硕男子目光一凝，手中却拿出了一枚猩红的光珠来。
    嗡嗡~~~血色光芒瞬间覆盖天地，将前方那座山脉，包括山脉周边一片疆域都完全覆盖在内。
    一重莫大的禁制，已经成型。
    (本章完)