    第三千零五十六章血鸦组织
    （今日三更到了！）
    ——————
    虚空上，剑无双、九罗所在的队伍依旧在朝前方掠行着。
    在掠行途中，时不时可以听见身后那些伪圣们传来恭维声音。
    “九罗大人，实力实在是太强了！！”
    “可不是，之前只用片刻功夫便斩杀了两位一阶真圣，而刚刚，又有几位真圣杀过来，实力更强，可结果九罗大人依旧是一个人就将他们击退了！！”
    “我们运气真好，可以跟着九罗大人，这下我们可以安然通过这白骨域了。”
    这些声音，有的是悄悄议论，有的是刻意让九罗听见的。
    对此，九罗只是淡淡一笑，倒也没什么好得意的。
    而剑无双自然更没有什么表情变化了。
    可就在这时……嗡嗡~~~
    血色光芒覆盖天地，竟然正好也将剑无双他们的这支队伍覆盖在内。
    “这是？”
    “禁制么？”
    “是谁，谁动用了禁制封锁了这片区域？”
    队伍中的那些伪圣们立即骚动起来。
    剑无双目光也不由一凝。
    “天侯兄弟，你察觉到了，这禁制不仅威能很强，而且似乎还隔绝了外界时空，在禁制里边，根本没法对外传讯。”九罗开口，他的声音也带着一丝郑重。
    “的确如此，但不知是谁催发了这禁制，是冲我们来的，还是……”剑无双的话还未说完。
    轰！！！
    一道剧烈的轰鸣忽然从前方虚空传递而来。
    这轰鸣声异常强烈，紧跟着嘭！嘭！嘭！嘭！
    剧烈的能量碰撞的声音，夹带着大量狂暴的神力气息也同样从前方传来。
    “这是……”剑无双立即朝声音的源头看了过去。
    “有人在那里交战。”九罗神色也是一动，“看样子周边禁制就是前方交战中的人催发出来的，听这声音，那战场就在前方，距离我们很近。”
    “嗯。”剑无双点头，他同样能够看得出。
    “天侯兄弟，我们要不要过去看看？”九罗忽然带着一丝兴奋道。
    剑无双目光一动，跟着却是笑着点头，“反正我们现在也被困在这禁制内，当然要去瞧瞧。”
    “哈哈，走！！”
    九罗跟剑无双直接动身了。
    至于队伍中的那些伪圣，他们虽然感受到前方战场非同寻常，可他们依旧跟了上来，确切的说他们想要跟着九罗。
    仅仅片刻，剑无双跟九罗便已经来到了那片战场的附近。
    两人并排站在一起，抬头看着前方山脉当中的大战，可这一看，两人的神色都变得异常精彩起来。
    那山脉当中的大战，异常的激烈，而大战的双方，他们一眼就看得出来，一方尽皆黑衣，黑衣背后还镶嵌着一只栩栩如生的血色乌鸦，明显是来自同一组织或是势力，人数极多足足二十多来人，且大多都达到了真圣级别，特别是其中，还有足足四位三阶真圣的存在。
    至于另外一方，却仅仅只有三个人，且这三人身上散发出来的气息，明显都只是一阶真圣！！
    “黑衣，血色乌鸦？”
    “血鸦，是血鸦组织！！”
    九罗忍不住发出一声厉喝。
    “血鸦组织？九罗，你知道？”剑无双看了过来。
    “当然，我早听说过这白骨域颇为混乱凶险，杀戮遍地，所以从无尽疆域来到这白骨域的路上，我便已经仔细浏览过白骨域内的众多情报，这白骨域各种各样的势力宗门，数不胜数，且大多都不是什么善茬，很多宗门行事都非常歹毒邪恶！像之前我们遇到的血煞宗，就是其中之一。”
    “不过血煞宗虽然在白骨域内名气不小，但却连白骨域的一流宗门都算不上，顶多只能算是二流顶端的宗门，真正有资格称之为一流宗门或是势力的，白骨域只有十来个，而除此之外，白骨域还有两大巨无霸。”
    “这两大巨无霸，一个是宗门，另一个便是这血鸦组织！！”
    “而如果我没看错的话，眼前的这座山脉，应当是血鸦组织在白骨域的其中一个据点，那三人吃了熊心豹子胆，竟然敢闯入血鸦组织的据点当中。”九罗的声音都带着一丝惊骇。
    可剑无双声音却是一沉，“不，他们可不是吃了熊心豹子胆，而是真有那个实力。”
    九罗一怔，跟着眼睛却瞪得滚圆。
    不只是他，在他身后那些跟来的伪圣们，看到前方战场中的场景，也都齐齐懵掉了。
    只见前方战场当中，二十多名血鸦组织的真圣强者都在疯狂围杀着那三人，那四位三阶真圣都已经出手，可结果……
    轰！！
    那身高超过两米，如同小山般的壮硕男子，挥动着手中的拳头，拳头上带着血色金边拳套，一时间竟化为一巨大的太阳，携带着雷霆万钧之势，直接砸向正面前那位三阶真圣。
    那位三阶真圣也全力挥出一刀欲要抵挡，可结果嘭的一刀巨响，那三阶真圣身体狂震，一口鲜血直接喷出，身形也骤然爆退。
    ……
    那名邪魅青年则是挥舞着一根紫色长枪，他身形诡异，留下一道道紫色幻影，随后长枪唰！唰！唰！唰！
    急速刺出！
    快，太快了！
    那枪法快如闪电，快的让跟他交手的那位三阶真圣都跟不上其速度，空有一身实力却完全发挥不出来，生生被这邪魅青年依靠枪法完全压制着，节节败退。
    ……
    最诡异也是最可怕的，则当属那名白袍女子了。
    那白袍女子明明什么都没有做，可她面前足足两位三阶真圣却都愣在虚空，没有半点动作，若是仔细看的话，会发现这两位三阶真圣双目都有些空洞，显然是已经完全沉浸在幻境当中去了。
    这白袍女子一人拖住了两位三阶真圣，而在旁边血鸦组织的那些二阶、一阶真圣也妄图冲上来对这白袍女子出手，可这白袍女子都只是一眼看过去。
    就是这一眼，但凡是被她目光扫过的，一阶真圣也好，二阶真圣也罢，他们的神体都会无声无息的直接坠落下去，声息也会彻底断绝，连不死之身都没法用出来，因为他们的灵魂已经被直接灭杀了。
    ……
    PS：今日也依旧三更！
    之前更新太快，思路更不上了，得缓缓。
    这本书写到现在六百三十万字了，可以说已经接近尾声了，越到后边，越难写，剧情、逻辑、前边的铺垫，都得完善，考虑的东西太多太多了，为了能够拥有一个完完整整的，不留遗憾的结局，也为了不虎头蛇尾，更新量就得稍微放慢一些下来。
    总之一句话，接下来的更新，在没有卡文，思路没有受到阻碍的情况下，打死会尽量多更，然后想办法爆发，若是卡文，思路停滞不前的话，更新会稍微少一点，真心希望大家能够体谅一下。
    记住手机版网址：m.