    第三千零五十二章三条途径
    （第二更到！）
    ——————
    斩天盟一处秘密巢穴，珍宝阁内。
    “天梭大人。”
    剑无双站在那形成的金色光影‘天梭’的面前。
    “需要什么？”
    天梭大人的声音依旧是冰冷，不带丝毫感情。
    “我想问下，《裂金秘典》第二册，需要多少圣丹去兑换。”剑无双道。
    《裂金秘典》，对剑无双一直有大用。
    剑无双在时空规则、剑道上之所以能有如此大的进步，跟裂金秘典脱不了干系。
    可《裂金秘典》足足有四册。
    他之前得到的仅仅只是第一册，这第一册将时空规则第一阶段、第二阶段都完美的解剖了出来，但时空规则的第三阶段，这《裂金秘典》第一册上，却仅仅只解剖了一部分，还有很大部分并没有解剖。
    要知道，剑无双对是时空规则的感悟现在已经达到第三阶段了，单单第一册《裂金秘典》明显满足不了他的需求，他当然想要得到第二册《裂金秘典》。
    “第二册？”天梭大人诧异的看了剑无双一眼，旋即开口道：“第二册的《裂金秘典》，倒的确在天级成员的权限范围之内，但兑换所需要的圣丹，却需要足足八十亿！”
    “八十亿？”剑无双一惊。
    之前《裂金秘典》第一册，兑换的价格是八亿圣丹。
    而现在第二册去需要八十亿，翻了足足十倍！！
    八十亿圣丹，这若是在之前，对他来说绝对是个天文数字。
    但现在嘛，他手中有着血北赠与的东西，心底倒也有着一定的底气。
    更何况，《裂金秘典》对他帮助的确非常之大，也绝对值得上这个价。
    “天梭大人，我这里有件宝物，不知道能换多少圣丹。”剑无双一翻手，直接拿出了一枚宇宙晶来。
    那位天梭大人一开始是一副毫不在意的模样，可当他看到剑无双手中拿出的东西后，其神色也不由一动。
    “宇宙晶！！”
    天梭大人不愧是珍宝阁器灵，仅仅只是一眼，他便已经将宇宙晶给认了出来，“你竟然拥有宇宙晶？这可是只有宇宙战场当中才会有的！！”
    “天梭大人，不知这枚宇宙晶，可以兑换多少圣丹？”剑无双问道。
    天梭大人深深看了剑无双一眼，他也没有询问剑无双是如何得到这宇宙晶的，而是直接回答道：“宇宙晶，在太初神界非常罕见，即便是在规则之主当中，能够拿出宇宙晶来的也少之又少，而它的用处也非常广泛，正常情况下一枚宇宙晶，换个数十亿圣丹，那是轻而易举，你是我斩天盟的天级成员，以你天级成员的权限，这枚宇宙晶我可以给你兑换七十五亿圣丹。”
    “七十五亿？”剑无双眼睛一亮。
    之前血北就说了，一枚宇宙晶，兑换五十亿圣丹，是绝对没问题的，这话的意思显然是宇宙晶的价值不止五十亿圣丹，现在看来，的确如此。
    “一枚宇宙晶便可以兑换七十五亿圣丹，若是再加上我之前在魔音神国大肆杀戮，得到了众多资源，可以直接凑出八十亿圣丹来。”剑无双内心惊喜。
    宇宙晶，血北给了他足足十枚。
    但他很清楚宇宙晶非同寻常，如非必要剑无双也不会轻易用这宇宙晶去兑换圣丹。
    现在为了得到那《裂金秘典》第二册，他才愿意兑换一枚，至于第二枚，他能不兑换就不去兑换。
    “天梭大人，这里有枚乾坤戒，里边有众多圣丹还有大量资源，其价值绝不会低于五亿圣丹，再加上这枚宇宙晶，凑足八十亿圣丹，我要兑换那《裂金秘典》第二册。”剑无双直接道。
    天梭大人将乾坤戒接过，简单扫了一眼，便微微点头，“可以，你还需要什么。”
    “我还需要一份关于三重天的资料。”剑无双再度开口。
    ……
    半个时辰后，秘密巢穴的大厅内，穿着灰袍，戴着灰色面具的剑无双端坐在桌案前，手中则是在仔细看着一份资料，这份资料上，有着对三重天的一写基本介绍，同样也有从他现在所在疆域，赶往三重天的具体途径。
    “按照这资料上说的，我想要从无尽疆域前往三重天，一共有三条途径。”剑无双喃喃着。
    三条途径，第一条，便是单纯依靠自己的脚力赶路，这资料上有详细的疆域星图，其中还有一些可以用作中转的空间通道，非常详细。
    但他现在所在的金乌九界附近疆域，在无尽疆域当中都属于偏僻的，地理位置距离三重天也非常非常的遥远，一位真圣若是单纯靠脚力赶路的话，想要前往三重天，没有数万年根本做不到，就算中间有一些中转的空间通道可以减少大量时间，但数百年最起码还是要的。
    以这条途径前往三重天，需要付出的代价最小，但却最麻烦。
    第二条途径，便是直接通过空间虫洞，抵达无尽疆域。
    斩天盟，乃是太初神界三大自由联盟之一，而且还是最强盛的，其势力遍布太初神界的各个角落，而但凡是斩天盟的秘密巢穴，便都有通往三重天的空间通道，通过这空间通道，前后用不了半刻钟，就可以从无尽疆域赶到三重天。
    不过这一途径虽然速度最快，最简单，可代价却是最大的。
    毕竟，距离越远，那空间传送起来，花费的代价也越庞大，像剑无双平时为了完成斩天盟的任务，从一片疆域赶往另外一片疆域，需要花费的代价都不在少数，这还只是距离近的。
    若是距离远些的，就算是在无尽疆域内，一次传送都可以要花费上千万，乃至上亿圣丹的代价。
    仅仅在无尽疆域内便是如此，而从无尽疆域直接传送到三重天内，那代价之高，更是吓人，需要足足二十亿圣丹！！
    二十亿圣丹……虽说剑无双现在手头还有足足九枚宇宙晶，随便拿出一枚就可以兑换七十五亿圣丹，可这九枚宇宙晶他都不想轻易兑换。
    何况二十亿圣丹，就为一次空间传送，代价太大，所以这条途径，也被剑无双否定了。
    既然如此，那就只剩下最后一条途径了。
    记住手机版网址：m.