    第三千零六十四章少天神宗
    （第二更到！）
    ——————
    在无尽疆域时，剑无双便仔细看过三重天的各种资料，当然也包括三重天内的众多势力宗门。
    像这第一重天，剑无双所知道的名气最大的，便是三阁、九院、十二神宗！
    这是一重天内的顶尖势力宗门，当然一重天内的宗门势力远不止这些，甚至实力强大的，可以与十二神宗乃是九院媲美的势力宗门，都有一些，只不过名气没有那么大的而已。
    而剑无双之所以知道少天神宗，便是因为少天神宗乃是十二神宗之一！！
    能够成为十二神宗之一，这少天神宗内，曾经可是诞生过规则之主的。
    “我刚来这第一重天，虽然之前看过这里的一些资料，但真正环境如何，却不曾体会过，这少天神宗乃是十二神宗之一，倒真好可以作为我的落脚之处，让我多熟悉熟悉环境。”剑无双暗暗想着，心底已经有了决定。
    “好，我便随你去少天神宗走一趟。”剑无双笑道。
    “哈哈，太好了，走，我们现在就去。”九罗显得非常激动。
    当即剑无双与九罗便一同动身了。
    第一重天，很大，大的无边无垠。
    在一重天内，存在一个又一个国度，这些国度都有各自的君主帝王存在，不过这些国度却都是臣服在宗门之下的，像三阁、九院、十二神宗，他们麾下都占据着众多的国度。
    其中少天神宗，麾下的国度就足有整整八十一个，势力可谓无比强大。
    剑无双与九罗早就得到了一重天的疆域星图，也知道各处的一些空间通道的存在，通过空间通道，只花费了很短的一段时间，他们便已经来到了少天神宗之前。
    “那里，便是少天神宗了。”
    九罗站在虚空高处，眺望着前方一片占据着庞大疆域的古老宗门。
    那宗门完全覆盖在一层朦胧的淡紫色雾气下边，其整个宗门都显得若隐若现，无比的诡异。
    若是闭上眼睛，甚至不会有人觉得那里有一个宗门，而是一片空旷的虚空一般。
    “这宗门所在的时空，很特别。”剑无双盯着前方那古老宗门，他有感觉，那片古老宗门仿佛与周围的时空格格不入一般，就好像两者处于不同的时空。
    这种怪异的感觉，剑无双曾经在斩天三宫那位高层墨山的身上也感应到过。
    “如果我没猜错的话，之所以有这种特殊的感觉，乃是因为天地秘境的关系。”剑无双神色一沉，“不出意外，这少天神宗，的确不存在于这片时空，而是存在于一位强者所开辟的天地秘境当中！！”
    天地秘境，由规则之主所开创的天地秘境。
    天地秘境本身就无比强横牢固，且又可以存放很多东西，一位规则之主若是将自己所开创的宗门，放在自己的天地秘境内，这也很正常，若是再配合强大的阵法与天地秘境相辅相成，那么就算一些实力强大的规则之主亲临，都休想撼动这方宗门。
    毕竟，要强行摧毁一片有着阵法加持配合的天地秘境，还是非常困难的。
    “天侯兄弟，我们下去吧。”九罗道。
    “嗯。”剑无双微微点头。
    两人直接化为两道长虹，朝少天神宗山门掠去。
    巨大的山门，足足有着十余人守护在那里，其中有不乏真圣级别的存在。
    剑无双与九罗落在山门前，便立即被人拦下。
    “什么人？来我少天神宗做什么？”一名真圣神色冷冽，盯着剑无双与九罗。
    剑无双神色冷漠，而九罗却连道：“这位兄弟，我叫九罗，刚从无尽疆域而来，至于来的目的嘛……是很久以前，我曾遇到少天神宗的一位名为苏千秋的前辈，他曾给予我一份机缘，且说过当我突破达到不死圣人后，就来少天神宗拜他为师的，这是他当初离开时，给我的信物。”
    九罗将一枚信物拿了出来，那信物仅仅只是一枚普通的令符罢了，但其内却蕴含着特殊的气息。
    那位真圣将信物接过，诧异的看了九罗一眼，“你是苏长老的弟子？苏长老脾气怪异，且常年闭关，可从未听说过他有什么弟子啊？”
    “这个，我也不清楚，但距离苏前辈当初给我机缘，到现在已经有三千年了。”九罗道。
    “行，你在这稍微等等，我得先确认下。”那真圣道。
    “没问题。”九罗笑着，就在这山门前等候起来。
    这般等候并没有多久，一名穿着宽松长袍的中年男子便走了出来。
    “万执事。”
    看到这中年男子，守护在山门前的那些人都纷纷恭敬行礼。
    执事，在少天神宗内，是仅次于长老的，地位也极高。
    “谁是九罗？”这宽松长袍中年男子，也就是万执事开口询问。
    “我是。”九罗连道。
    万执事微微点头，“我刚与苏长老确认过了，他在三千年前的确去了无尽疆域一趟，且留下一份机缘给一个叫九罗的小家伙，至于你所说的拜师的事，也的确是真的，不过苏长老说了，他现在正在闭关，还需要一段时间才会出来，所以要我先将你安置下来，等他出关了，你再正式磕头拜师。”
    “没问题。”九罗一喜，“对了，我身边这位天侯兄弟，是我的好友，跟我一起从无尽疆域过来的，不知是否可以跟我一起进去？”
    “你好友？”万执事看了剑无双一眼，再度点头道：“你既然马上就要拜苏长老为师了，那自然是我少天神宗的弟子，而且还是核心层次的弟子，一位核心弟子邀请一位好友到宗门内做客，我少天神宗当然不会拒之门外，你们两个，一起随我来吧。”
    说完，万执事便领着九罗与剑无双朝少天神宗内走去。
    真正到了少天神宗的宗门内，剑无双与九罗便立即看到了一片壮观，甚至令人震撼的场景。
    只见密密麻麻一座座万丈高的山岳，矗立在各个角落，无尽阁楼，无尽殿宇，有的悬浮在虚空，有的则是矗立在那些山岳之上，而周边虚空，白云飘飘，甚至还有一些异兽仙禽存在，波澜壮阔，引人入胜！
    记住手机版网址：m.