    第三千零六十七章生死一瞬
    （第二更到！）
    ——————
    嗡！！
    虚空已经再度平静了下来，剑无双的那上千个时空幻身都已经消失了。
    剑无双的身形却不知何时已经到了白霄的身后。
    “承让了。”剑无双淡淡开口，血峰剑也已经重新收回了乾坤及内。
    而那白霄，却是瞪大着眼睛，完全愣在了那里。
    不单单是他，还有旁边的万执事，以及那三位来自道宫的天才弟子，也都震惊的看着一切。
    反倒是那些少天神宗的弟子们，此刻都是一脸的迷惑。
    “怎么回事？”
    “已经结束了吗？”
    “刚刚发生什么了？白霄师兄已经将那位‘天侯兄弟’给击败了吗？”
    少天神宗那些弟子们都在彼此询问着。
    “都闭嘴！！”
    一道低喝声突兀响起。
    发出低喝的，乃是这些弟子当中一位擅长剑道的二阶巅峰真圣。
    此刻这位二阶巅峰真圣身形都有些颤抖，目中更是夹带着前所未有的震惊之色。
    “败了，是白霄师兄败了！！”这位二阶巅峰真圣道。
    “什么？”那些少天神宗的弟子们都大吃一惊。
    “太快了，刚刚那一剑，那一瞬间，实在太快了！！”这位二阶巅峰真圣一脸的惊叹之色，“快到极致的一剑，快的不可思议，白霄师兄他都来不及反应，就已经败了，你们难道没注意到白霄师兄的右肩上，有一道白印吗？那白印便是那位‘天侯兄弟’的长剑留下的。”
    “白印？”
    “真有白印？而且明显是刚刚留下来！”
    “白霄师兄，真的败了？”
    这些少天神宗的弟子，瞬间爆发出一阵剧烈的喧哗，所有人都满脸的难以置信。
    别说他们了，那白霄自己现在脑袋也有些发懵。
    “怎么会，怎么会快成这样？”
    他的确想不通。
    刚刚那一瞬间，剑无双施展的那一剑，实在是太快了。
    快的连他都没法做出半点反应来，便已经败了。
    他右肩上的白印的确是剑无双长剑留下的，且这是剑无双手下留情，若是剑无双刚刚那一剑斩向的乃是他的脖颈，恐怕他的整颗头颅都已经被削下来了。
    深吸了口气，白霄再度朝剑无双看了过去，神色却已经变得前所未有的凝重，“你刚刚那一剑，叫什么名字？”
    “生死一瞬，我自己所创的。”剑无双淡漠道。
    “生死一瞬？”白霄内心一怔，脑海当中立即回想起刚刚那一剑，确切的说是那一瞬间！！
    那无比短暂的，几乎可以忽略不计的一瞬间，剑无双便出手施展剑术，直接施展剑术从他身上掠过了。
    若是正常的厮杀当中，那一瞬间，的确已经可以决定生死了。
    生死一瞬，指的就是这一瞬之间。
    而这一剑，正是剑无双所创无双剑典，七式剑术当中，速度最快，最恐怖的一剑！！
    这一剑，乃是纯粹的速度，快到极致的速度。
    跟星梦、幻剑九重天完全不同。
    星梦，速度虽然也快，但最强的还是剑锋蕴含的撕裂之力。
    幻剑九重天，同样讲究速度的剑术，可这这一剑却是在极端的时间内，同时挥舞出足足九剑来，一剑比一剑快，让对方疲于抵挡，在厮杀当中，最好是用于压制对方的。
    但生死一瞬，这却是一式杀招。
    一剑出，瞬间决出生死！！
    以剑无双现在的实力，若是全力施展这一剑，纵然是四阶真圣，恐怕也无法抵挡住快到这等地步的一剑。
    而这白霄，实力虽然了得，剑道、剑术都不弱，但在剑无双面前，确切的说在剑无双所创的‘生死一瞬’这一招剑术面前，却根本没有任何发挥的余地。
    “我现在终于明白，九罗师弟之前为何会那样说了，他说的没错，单纯论剑道、剑术，我不如你。”白霄看着剑无双，正色道。
    他有傲气不假，但却并非是那种心胸狭隘之人。
    之前剑无双没展露出实力来，九罗说他的剑术不如剑无双，他当然不服。
    但现在真正一交手，一瞬间的功夫便已经拼出了胜负，他对剑无双的剑术也心服口服。
    “我也就刚刚那一式剑术拿得出手而已。”剑无双则是淡笑道。
    “是么？”白霄深深看了剑无双一眼，旋即道：“万执事，天侯先生剑道天赋奇高，乃是一位不折不扣的天才，这样的天才能够到我少天神宗来，乃是我少天神宗的运气，我少天神宗可得好生招待才行。”
    说完，白霄还略微深意的看了万执事一眼。
    万执事心中了然。
    “天侯小友，我带你去你居住的地方吧。”万执事开口说道，语气也明显温和下来。
    剑无双微微点头，随后便与九罗一起，跟着万执事而去了。
    当剑无双离开后，这演武场上，却立即炸开了锅，那些少天神宗的弟子都在纷纷议论着刚刚的那场比拼，那一个瞬间。
    而白霄也已经来到那三位道宫天才的身旁。
    “三位，刚刚那一幕，你们应当都看清楚了吧？”白霄问道。
    “说实话，我只能勉强看到一道剑影。”红发男子道。
    “我也是，他那一剑，实在太快了，如果那一剑是对我施展的，我估计跟你也是一样，来不及做出任何反应。”金色战甲的美艳女子道。
    “黑擎，你呢？你是我们四人当中实力最强的一个，且也擅长速度，若是刚刚换成是你，能够挡住那一剑吗？”白霄朝最后那名黑袍青年看了过来。
    黑袍青年眉头微微一皱，半响才缓缓摇头，“我没把握！！”
    没把握……简简单单的三个字，却令这四人身心都是一沉。
    他们可都是来自道宫的顶尖天才，结果却都被对方刚刚那一剑给吓住了，且对那一剑竟然都没有半点办法可以接下。
    “这个叫天侯的，虽然还不知道他的具体来历，但单单他刚刚展露出来的那一式剑术，就足以正式他的剑道天赋奇高，乃是一位不折不扣的剑道天才，单纯论天赋，跟我们几人比起来，恐怕也只强不弱。”那红发男子正色说道。
    记住手机版网址：m.