    （第一更到！）
    ——————
    白骨域，剑无双、九罗等人继续朝前方掠行着。
    可即便到了现在，队伍中那些伪圣的心情都久久无法平静下来。
    即便是九罗也无比火热的看着剑无双，“天侯兄弟，刚刚那三位，可是来自斩天三宫啊！！传说中妖孽云集的斩天三宫，且还是斩天三宫中原始宫的天才弟子，可结果他们三人联手，竟都败在你的手下，天侯兄弟，你也太厉害了吧？”
    九罗心情激动万分。
    天才，他也是，但他跟斩天三宫的天才弟子比起来，明显差的甚远。
    可从刚刚的战绩来看，斩天三宫的天才都明显比不上剑无双。
    “那三人是斩天三宫的天才这不假，但出自斩天三宫就并不代表他们足以傲视一切，这个世界大的很，天外有天，一山还有一山高，这次他们只是运气差，刚好碰到我而已。”剑无双平淡道，对击败那北山三人却并没有任何的得意。
    天外有天，这是剑无双一直深信不疑的。
    尽管现在单纯论实力，一阶真圣当中，他已经强的不可思议，可即便如此，他也不敢说自己的战力足以傲视太初神界所有的一阶真圣，因为难保太初神界内就不会藏着一些战力比他还要强横的一阶真圣。
    而不管在任何时候，剑无双都会保持着对这片天地的敬畏之心。
    也只有时时有着敬畏之心，不得意，不自大，才能够活的长久。
    队伍继续前行着。
    他们的运气还算不错，在接下来的时间里，他们这支队伍倒并没有遇到太大的麻烦，倒是比较顺利的穿越了白骨域，而穿越了白骨域后，他们便已经抵达了三重天的边缘。
    嗡嗡~~~
    古老且令人无比向往的气息从前方一片巨大无垠的陆地散播开来。
    看着前方那辽阔无垠的大陆，队伍当中那些伪圣们，尽皆露出了狂喜之色。
    “三重天！！”
    “那，便是三重天吗？传说中强者汇聚之地！！”
    “终于到三重天了！！”
    一道道惊叹之声在人群当中响起。
    剑无双也闪烁着奇异光芒，看着前方的那片巨型大陆，同时也在感受着周边的一切。
    “到了这，不管是天地灵气，还是遍布的规则之力，明显比起无尽疆域都要浓郁的多，怪不得人人都渴望这里，在这里不管是修炼，还是参悟规则，明显比无尽疆域要容易不少。”剑无双暗道。
    而除了天地灵气跟遍布周围的规则之力外，剑无双还知道三重天跟无尽疆域的不同。
    三重天，乃是太初神界的最核心。
    在这里，天道意志威能，是最强的，远比无尽疆域要强大的多。
    “当初在无尽疆域，我动用生命层次威压，施展斩天术时，惊动了天道意志，惹得天道意志威能直接降临，当时降临的天道意志威能给我的感觉便强的可怕，远远不是我所能够抵挡的，而现在……在三重天内，天道意志威能最为强烈，我若是催发生命层次威压或者施展斩天术，招来了天道意志，恐怕没人能救得了我。”
    剑无双心底警惕的很。
    到了三重天内，他是绝对不会再暴露出生命层次威压跟斩天术这两大底牌的。
    “按照之前从斩天盟得到的情报，三重天，指的并非一座大陆，而是足足三座。”剑无双忽然抬头，看向最上方的虚空，其目光微微一凝。
    尽管他现在肉眼所及，根本看不到什么，但他却很清楚，所谓的三重天实际上乃是由三座大陆组成的金字塔。
    像剑无双他们现在所看到的，出现在他们眼前的这座巨型大陆，那仅仅只是第一重天罢了！！
    而在这第一重天的上方，亿万里上的高空，那里，还悬浮着一座巨型大陆，那是第二重天！！
    第二重天往上，到了天地最顶端，那里才是真正的第三重天！！
    据说，站在三重天最顶端的三位圣境之主，他们便是在那天地最顶端的第三重天上，分别开创了一大圣境，圣境之主的称呼，也是因此而来的。
    “三重天，三座大陆，就跟一座山岳一般，第一重天仅仅只是山脚，第二重天乃是山腰，而第三重天才是真正的山顶，那才是真正的巅峰，而对现在的我来说，单单第一重已经足够我闯荡很久的了。”剑无双暗道。
    路要一步步走，饭要一口口吃。
    他现在仅仅才一阶真圣，虽然战力不错，但在这第一重天实力比他强的，就比比皆是，更别说那最顶端的第三重天了。
    “诸位，这里已经是一重天的边缘了，我们便在此分开吧。”队伍当中一位伪圣忽然开口。
    众人也都纷纷点头。
    他们组队只是为了能够联手穿过白骨域罢了，现在白骨域已经过了，自然没必要再组队下去。
    “这一路上，多谢天候、九罗两位大人了。”
    “对，若非有两位大人在，我们想要穿过白骨域可就难咯。”
    “两位大人，多谢了。”
    这些伪圣们一一像剑无双、九罗道谢。
    剑无双跟九罗也只是淡淡一笑，很快这些伪圣们都纷纷离去了。
    九罗倒没有直接离开，而是看向剑无双，“天侯兄弟，你刚到这第一重天来，有没有什么打算？”
    “暂时没有。”剑无双道。
    “若是你没什么打算，且暂时又不知道去哪的话，不如你跟我一起吧。”九罗期待道。
    “跟你一起？你打算去哪？”剑无双问道。
    “这个……”九罗沉吟片刻，旋即笑道：“天侯兄弟，实不相瞒，早在很多年前，我还在仅仅只是一个神尊，在九海星国闯荡的时候，我便遇到了一位神秘强者，那位神秘强者当时也看到天赋不错，给予了我一翻机缘，且说过，若是有朝一日我能够突破达到不死圣人，便可来这第一重天，去少天神宗找他，拜他为师。”
    “所以，我这次特意赶到第一重天，就是为了去少天神宗找他的。”
    “少天神宗？”
    记住手机版网址：m.