    第三千零七十六章天才盛宴
    （今日三更到了！）
    ——————
    “天侯先生！”
    声音响起，五道身影从前方虚空掠来，落到了剑无双的面前。
    这五人，正是白霄以及另外三位来自道宫的天才弟子，另外九罗也在五人当中。
    “天侯兄弟。”九罗也开口喊了一句。
    剑无双微微点头。
    “天侯先生，我们几人正打算去参加这第一重天的天才盛宴，不只你是否也一起过去。”白霄道。
    “天才盛宴？什么天才盛宴？”剑无双询问道。
    “这天才盛宴，是以三阁、九院、十二神宗为首联合举办的，且每隔五千年才会举办一次，每次举办，第一重天内无数达到一阶真圣层次的天才强者都会蜂拥而至，他们会在盛宴上进行比拼，从而扬名立万。”白霄道。
    剑无双眉头一掀。
    他两世为人，经历的东西太多，像这样的天才盛宴，他就经历过不知道多少次，甚至亲自参加的也有好几次了，所以像现在这一重天所举办的天才盛宴，根本没法令他兴起波澜。
    “你们去吧，我就不去了。”剑无双说道。
    “天侯先生。”白霄却是连道：“这一重天的天才盛宴，规模极大，到来的天才数不胜数，在盛宴的天才比拼当中获得好名次的那些天才，不仅仅可以得到大量赏赐，且最重要的是太初神界的众多顶尖势力们，也都会关注这次天才盛宴的，比如斩天盟、天祖道场甚至还有那神秘的时空神殿，且还有来自第二重天、第三重天的一些势力宗门，这可是一次扬名太初神界的大好机会啊！！”
    “赏赐？扬名太初神界？”剑无双嘴角却是一笑。
    赏赐？
    一个一阶真圣参加的天才盛宴，能够赏赐些什么，顶多就是一些圣丹，或是几件强大圣宝而已。
    而圣丹他不缺，他手头还有九枚宇宙晶，随便拿出一枚兑换出去，都可以得到海量的圣丹，足够他用很久的了。
    至于圣宝，他更加不稀罕了，要知道他当初在血北的天秘境内，得到了血北的四份机缘，其中血北就有给他两件特殊宝物的。
    一件冰火游龙尺，一件主宰印，前者是领域类至宝，后者也是价值不亚于至宝的宝物。
    这两件宝物随便拿出一件都可以兑换无数圣宝了，更别说他手中还有山河社稷图。
    至于扬名太初神界……首先他对这种名气根本不在乎。
    其次，他可是被天道意志威能盯上的人啊。
    天道意志威能，三大圣境之主时时刻刻都在找寻他的存在。
    在这个时候他跑去参加那天才盛宴，还扬名立万？
    他是找死啊！！
    “你们去吧。”剑无双再度挥手，他实在提不起什么兴趣来。
    “天侯先生。”白霄面色微变。
    而这时旁边的九罗却是连道：“天侯兄弟，这天才盛宴的确是难得的一次盛会，前去参加的天才跟强者都有很多，我也会去参加，你刚从无尽疆域赶过来，对三重天的环境还没有完全适应，在这个时候去参加一次天才盛宴，也可以真正体会下三重天内的天才水准，且就算你实在不愿意参加，去见识一下也好啊。”
    剑无双眉头一掀。
    他看了九罗一眼，半响终于点了点头，“你说的不错，虽然我对这天才盛宴不怎么感兴趣，但去见识一下也不错，既然如此，那便出发吧。”
    剑无双也觉得自己来到第一重天已经三十年了，也不能一直这样埋头苦修下去。
    现在有增长见识的机会，去看看也是不错的选择。
    “我们立即出发。”九罗点头。
    白霄等人也都颇为欢喜。
    很快，一行人便直接动身了。
    ……
    第一重天内，有一片天然形成的天地秘境，名为玉龙秘境。
    那天才盛宴，就在玉龙秘境内巨型。
    剑无双一行人此刻已经赶到了玉龙秘境内。
    可到了秘境，入眼所处，却是密密麻麻无数的人影。
    “好多人。”剑无双看着眼前无数的人影。
    “这也太多了吧。”九罗则是惊叹道。
    “第一重天的天才盛宴，五千年才会举办一次，且规模庞大，对很多天才强者而言，这是一次扬名立万的机会，且最重要的是这盛宴上会受到众多势力宗门的关注，往届天才盛宴，经常会有很多优秀天才得意加入那些势力宗门当中的，像上一届就有好几位天才分别加入了斩天三宫跟道宫。”
    “所以，不管是为了成名，还是为了能够加入那些顶尖势力当中，很多有一定势力的一阶真圣们，都会来参加这场盛宴，保守估计，来参加这天才盛宴的一阶真圣，起码也得有数万人吧。”白霄说道。
    “数万人？”
    纵然剑无双，内心也吓了一跳，但很快他就释然了。
    一阶真圣，若是放在无尽疆域内，绝对是顶尖强者了，在一些小的疆域甚至可以很称王称霸，但在三重天内却显得稀松平常。
    太初神界强者无数，来个数万一阶真圣参加这天才盛宴，也算不得什么。
    “天侯先生，来都已经来了，不如你也跟九罗师弟一样，去报个名吧。”白霄说道。
    剑无双沉吟片刻，旋即却是点头，“好。”
    白霄当即一喜。
    之前在少天神宗内，他看剑无双对这天才盛宴一点兴趣都没有，以为剑无双不会参加这天才盛宴的，但他还是随口提了一句。
    却没想到，剑无双现在竟然答应了。
    “答应了就好，只有答应了，他去参加这次的天才盛宴，那师尊准备的计划才不会白费。”白霄心底惊喜。
    而剑无双与九罗已经朝报名的地点走去了。
    报名之处，乃是在一座巍峨的黑色塔楼之前，那黑色塔楼漆黑无比，足足有着十层高，散发着古老且又神秘的气息。
    此刻塔楼前大量人影聚集在那，众多要参加这次天才盛宴的一阶真圣们都在那排着队，剑无双与九罗二人也跟在队伍后边。
    队伍的进程很快，不到片刻便轮到了他二人。
    ……
    PS：今日三更到了！
    记住手机版网址：m.