    第三千零八十六章剧变
    （第一更到！）
    ——————
    “即便不是完整形态，可凭我的实力，依靠这一剑击败熊涛，依旧不算太难。”剑无双暗道。
    熊涛，是道宫的第一天才，不单单对规则感悟奇高，创出的棍法也非常了得，且还是特殊生命，先天优势相比起同阶修炼者，要大的多。
    可剑无双却是天地间至强的完美混沌生灵，论生命层次，比熊涛都要高端的太多，这熊涛是一阶真圣，且还是一阶巅峰真圣，其神力威能也就堪堪达到三阶真圣罢了。
    但剑无双呢？
    他现在的神力强度，可是足以媲美三阶巅峰真圣的，甚至还超越了大多数三阶巅峰真圣。
    在神力威能上，他比熊涛要更强！！
    规则上，他也丝毫不比熊涛要弱。
    熊涛创出了那金山棍，接连十五棍不断蓄势，强横至极。
    但他这棍法并没有真正完善，可剑无双却不同。
    他当初在菩提世界一百年，通过钻研大量精妙剑术从而创出了无双剑典来，这才是一门真正完整且又强横至极的剑术，这门剑术，单独一式或许还不算太过可怕，可七者结合各个方面都有所涉及，可比熊涛创出的棍法要了得多了。
    此外在秘术上，剑无双比熊涛也之强不弱。
    宝物上，剑无双刚刚更是动用了冰火游龙尺这一至宝，血峰剑也强横无比。
    综合起来，这熊涛又如何能够跟他相比？
    “论实力，这熊涛已经是我在一阶真圣当中所见过的最强一人了，但可惜他实力虽然强，但也仅仅只能让我施展出帝血杀罢了，却没资格让我施展最强的一招。”剑无双暗暗摇头。
    无双剑典，七式剑术。
    戾象、星梦、残阳、帝血杀、生死一瞬、幻剑九重天，这六式剑术都非常惊艳了得。
    然而在无双剑典当中，真正最可怕的，也是让剑无双自己都甚至有些得意的，却是最后一式……血修罗！！
    那一式剑术，才是他在菩提世界参悟百年所得到的最大成果。
    但可惜，迄今为止，都还没有人能够逼得他真正将这最强一剑施展出来。
    剑无双与熊涛的这一战，已经结束了。
    结果剑无双胜，熊涛败。
    这个结果，让周围的白霄根本接受不了。
    “怎么可能？熊涛师兄，竟然败了？”
    “我道宫的第一天才，不仅在规则、道的理解上强横无比，甚至还是特殊生命的熊涛师兄，全力以赴下，竟然依旧败给了这剑天侯？”
    “这剑天侯，竟然强成这样？”
    白霄、红发男子、黑袍青年、金色战甲美艳女子四人此刻都有些发懵。
    半响还是那美艳女子第一个反应过来，“白霄，熊涛师兄与这剑天侯的对战，你用镜像令符记录下来了没有？”
    “师尊之前早就有吩咐，我当然记录下来了。”白霄道。
    “这就好。”美艳女子重重点头，旋即却是问道：“你们觉得，这剑天侯在这一战上，是不是将自己的全部实力给拿出来了？”
    “这……”白霄一怔，下意识道：“应当全部拿出来了吧，面对实力如此恐怖的熊涛师兄，他若是还有所留手，那岂不是太过变态了。”
    “这个……还真未必。”美艳女子道。
    总之，他们这几个来自道宫的天才弟子，心底已经震惊的久久无法平复了。
    而在另一边，还有一人跟白霄等人一样震惊，甚至震惊的更急厉害。
    这个人，便是段玉。
    “他，他竟然这么强？”段玉瞪大着眼睛死死盯着剑无双。
    之前在玉龙秘境的天才盛宴上，他跟剑无双交手，虽然知道剑无双实力强，但并不认为自己就比剑无双要弱。
    等天才盛宴结束后，他就立即找上来，向剑无双挑战，结果剑无双一剑便击败他了，让他清楚认识到自己与剑无双之间的差距。
    可令他万万没有想到的是，这件事还没有结束，接下来剑无双与熊涛的对战，完全震撼到他了。
    不管是熊涛还是剑无双，在他眼中都强的离谱。
    特别是剑无双，以及他最后施展的那一剑……
    天地已经彻底平静下来。
    场上的所以人，几乎都处于震惊当中，就算是那熊涛也都是如此。
    可就在这时，异变突生。
    “哈哈~~~这里倒是挺热闹的嘛。”
    爽朗且带着几分邪魅的笑声突兀在天地间回荡开来。
    剑无双以及在场之人都立即抬头，朝声音的源头看去。
    只见旁边的虚空，并排出现了五道人影。
    这五人尽皆笼罩在黑袍底下，且身上散发出来的气息，却非常强横。
    “四阶真圣？”剑无双眼瞳一缩。
    这忽然到来的五人，竟然个个都是四阶真圣，且最中央的那名阴冷老者，身上散发出来的气息更是已经达到了四阶真圣的最巅峰！！
    “这些人？”剑无双目光微微眯起。
    熊涛、白霄等人也立即汇聚在一起。
    至于段玉那边，那两位四阶真圣也立即将段玉护在身后。
    “你们是何人？”熊涛声音冰冷，在天地间回荡响起，而在说话的同时他的右手已经悄悄拿出了一枚令符来。
    “我们嘛……”那五位黑袍中为首的那阴冷老者邪魅一笑：“当然是杀你们的人了，动手！！”
    轰！！！
    一股无比强横的气息忽然从后方的虚空爆发开来，旋即大片大片的黑色雾气，以恐怖的速度直接朝剑无双等人覆盖而来。
    这黑色雾气弥漫的速度实在太快了，剑无双他们根本来不及做出任何反应，便已经被这黑色雾气完全笼罩。
    “不好！！”
    熊涛面色一变，一道讯息立即传递出去。
    不单单是他，在察觉到变故的同时，白霄、段玉也纷纷向冰峰以及天云阁传讯。
    “哈哈，传讯求救吗？没用的，在你们刚刚交战的时候，我们便已经仔细搜寻过这片虚空，周围没有半点人影的存在，而现在就算你们传讯向你们背后之人求救，短时间内，也休想有人能够赶到这里！！”
    “而等他们真正赶到的时候，你们几个，早就死了！”阴冷老者肆意笑道。
    记住手机版网址：m.