    第三千零八十三章特殊生命
    （第一更到！）
    ——————
    嗡~~~天地震动。
    熊涛赫然已经化为洪荒猛兽，一个闪身便出现在剑无双面前。
    哗！
    长棍砸来。
    一道金色棍影在虚空当中急速放大，浩浩荡荡碾压着虚空，令虚空都仿佛要被彻底压垮一般。
    那恐怖的神力肆无忌惮的横扫开来，剑无双立即看出，这熊涛在这瞬间迸发出来的力量威能，绝对已经达到三阶真圣的层次！！
    见此，剑无双冰冷一笑，旋即他的神力威能也骤然提升，血峰剑也直接直接斩出。
    啪！！
    一声清脆的气爆，天地都仿佛要彻底炸裂开来一般。
    而在剑无双与熊涛交锋之处，形成了恐怖的冲击波疯狂朝四周席卷开去，一片莫大的神力风暴也骤然形成。
    嗖！嗖！
    两道身影也再一次爆退开来。
    这次碰撞，竟依旧拼了个旗鼓相当。
    “怎么可能？”熊涛一脸的惊骇。
    如果说一开始，他跟剑无双拼了个旗鼓相当，是因为他一直没有展露出真正实力来的话，那么现在他已经全力以赴，将自身神力威能迸发达到极致了。
    那可是足以媲美三阶真圣的神力威能，结果竟依旧没法在剑无双面前占得便宜。
    “看来，是我太小看你了。”熊涛身形有些轻微颤抖，那是激动的，他的双眸也迸发着前所未有的精光，“剑天侯，我没想到你不单单剑术极强，就连自身神力威能也如此了得，道宫虽说有天才无数，但这些天才当中，绝对没人能比得上你。”
    “承蒙夸奖，你也不错。”剑无双笑道。
    他说的是事实，这熊涛绝对是他迄今为止所见过的最强，最可怕的一位一阶真圣。
    像当初他在白骨域遇到的山王三人，跟这熊涛相比，实在差的太远了。
    “如果我没猜错的话，你的实力应当还没有彻底发挥出来才对。”剑无双看着熊涛。
    “聪明。”熊涛咧嘴一笑，“自从我进入道宫以来，我依旧很久很久没有真正全力出手了，但今日遇见了你……剑天侯，你应当庆幸，因为你是第一个逼我展露出本体来的同阶修炼者。”
    熊涛的话回荡在天地间，而他话音刚落，他的身体却立即开始变化起来。
    原本熊涛乃是一接近三米，虎背熊腰的男子模样的，可此刻他的神体却开始以惊人的速度暴涨起来，从三米高直接暴涨到了十米，与此同时他的身躯也开始疯狂鼓起，皮肤也从黝黑转化为金色，这些金色的皮肤，就好似一块块金色的岩石，遍布熊涛的神体的各个角落。
    “这是……”剑无双皱眉看着眼前的熊涛。
    “不是人类，是异兽吗？不对，也不是异兽！！”剑无双却又猛的摇头，“气息跟感觉跟异兽完全不一样，这种感觉……独一无二，这是特殊生命！！”
    剑无双眼中闪过一道厉芒。
    太初神界，浩瀚无垠。
    而在太初神界内，有着各种各样的生灵，像人类、异兽、荒兽、凶兽等等。
    同时也还有一些拥有独特血脉的一些族群，如站在太初神界最顶端的那四大神族。
    那四大神族，血脉层次极高，他们先天优势远比人类，以及一般的异兽要巨大的多。
    可四大神族，并非是太初神界先天优势最大的生命，真正先天优势最大的，是太初神界内那些独一无二的特殊生命！！
    这些特殊生命，生来特殊，与众不同，且基本上整个太初神界都只有一种的。
    像剑无双自己，他是完美混沌生灵，说白了，其实也是特殊生命的一种，只不过是特殊生命当中最最至高无上的，连天道意志都会忌惮无比。
    而其他的特殊生命，先天上虽然不可能比得上完美混沌神灵，却也比那些特殊血脉、族群要强的多。
    不过，这样的特殊生命，实在太少太少了，在太初神界都属于凤毛麟角的存在，剑无双之前虽然听说过特殊生命，但也不曾真正见到过。
    但现在，他却是真正见到了。
    眼前的这熊涛，毫无疑问，乃是一位特殊生命！！
    “怪不得，怪不得他的神力威能会如此强横，特殊生命，先天优势巨大，他虽然只是一阶真圣，但神力完全爆发开来，却不亚于一般的三阶真圣。”剑无双赞叹着，不过仔细想想也很正常。
    在太初神界特殊生命虽然不多，但道宫却是整个太初神界妖孽汇聚之地，有一两位特殊生命也是很正常的。
    在旁边虚空，观战的白霄等人，看到熊涛神体的变化，也都激动起来。
    “道宫内，很早之前便有传言，说熊涛师兄拥有无比独特的血脉，甚至有传言说他是天地间独一无二的特殊生命，之前因为没人真正见识过，所以大家对这个传言都还有所怀疑，可现在看来，这传言乃是真的！！”白霄惊叹着。
    “特殊生命啊，即便是层次最低的特殊生命，那先天优势也比一些强大血脉族群要强大的多，熊涛师兄虽然只是一阶真圣，但因为特殊生命的关系，他的神力威能最起码也能媲美二阶巅峰真圣，甚至堪比三阶真圣！”
    “若是再配合道宫内独有的一些提升神力威能的秘术，熊涛师兄的神力威能短时间内绝对可以达到三阶最巅峰，甚至接近四阶真圣的层次！！而熊涛师兄所创的棍法，也都已经达到四阶巅峰级别……”
    那红发男子、黑袍青年、金色战甲美艳女子三人都瞪大着眼睛。
    他们之前都知道熊涛很强，但到底强到哪种地步，却无法得知，因为他们根本没资格与熊涛交手，但现在，他们终于明白了。
    “怪物，熊涛师兄，绝对是个真正的怪物！！”
    四人心底都在低吼着。
    而此刻的熊涛，一展露出本体，身上的气息再度暴涨，他目光冰冷，凝视着剑无双，“接下来，我会施展我的最强实力，另外，我也会将我所创的最强棍法施展出来，你可以竭尽全力去挡，若是挡不住就开口，我会立即停手。”
    记住手机版网址：m.