    第三千零八十一章段玉上门
    （第二更到！）
    ——————
    在天才盛宴结束后，剑无双几人便直接离开了玉龙秘境。
    辽阔虚空当中，剑无双、九罗、白霄几人并排掠行着。
    “天侯兄弟，以你的实力，击败那段玉应当不难吧，怎么最后你故意输给他？”九罗问道。
    他也看出，剑无双是故意输给段玉的。
    “击败他，并没有什么意思。”剑无双直接道。
    九罗耸了耸肩，却并没有多说。
    而旁边的白霄几人，则是在暗中悄悄交流着。
    “我已经给熊涛师兄传讯了，但熊涛师兄却并没有答复我，这下该怎么办？”红发男子道。
    “谁知道呢，反正我已经按照师尊的吩咐去做了，结果如何，我也管不着。”白霄道。
    他们也都无奈的很。
    他们就是想试探出剑无双的真正实力来，可惜却根本找不到什么机会。
    就在这时……
    嗖！嗖！嗖！
    三道身影忽然从远处虚空暴掠而来。
    “停下！！”
    一道低喝也猛的在这天地间回荡响起。
    剑无双几人都立即停下，转头看去，到来的三人，为首的是一名面如半月的年轻男子，赫然便是在这次天才盛宴上夺得第一，扬名三重天的段玉。
    至于另外两人，身上气息强横之际，都达到了四阶真圣的层次，不出意外应当是天云阁派来跟在段玉身后，保护段玉周全的两位强者了。
    段玉三人也在剑无双等人面前停下，段玉的眼睛则是死死盯着剑无双。
    “有事吗？”剑无双开口。
    “当然有事。”段玉声音低沉，“你叫剑天侯对吧？我问你，你之前跟我交手时，是不是在最后关头收手了？”
    “是。”剑无双并不否认。
    他跟这段玉交战，在最后关头及时收手，这段玉要是看不出，那就蠢到家了。
    “为什么？”段玉冷声问道。
    “我想收手就收手，哪来为什么。”剑无双道。
    “好，很好！！”段玉紧紧咬牙，“剑天侯，我虽然夺得这届天才盛宴的第一名，但我心中却总有根刺，这根刺便是你，所以我现在才特意找上来，就在这里，你我再度战上一场，这一次我们双方都不要有任何保留，都将自己全部实力拿出来，如何？”
    “还要战上一场？”剑无双却是古怪的看着段玉，“你觉得有必要吗？”
    “当然有必要，虽然知道你在最后关头收手了，但若不真正败在你的手中，我绝不甘心，更何况之前我也有几分大意，否则你那剑术也未必能够压制我。”段玉低沉道。
    “哦？”剑无双眉头一掀，跟着却是一笑，“也罢，既然你不甘心，那你我便再战上一场就是了，就在这里，这一次，换你先出手吧。”
    剑无双一翻手，已经将血峰剑拿了出来。
    “好。”段玉应了一声，其身上立即有着澎湃的气息升腾而起，同时密密麻麻大量的紫色雷霆迸发开来，顷刻间就在周边虚空形成了一片雷狱。
    看到段玉跟剑无双打算再度交手，白霄、九罗等人都立即退到了旁边。
    “杀！”
    一声厉喝，段玉整个人也直接化为一道紫色雷霆迸射而出。
    哗！
    一道刀光蓦地斩出，犹如紫色霹雳，瞬间从剑无双的神体当中斩过。
    可刀光斩过剑无双的神体，却并没有碰到半点实质。
    “什么？”段玉一惊，下一刻其眼瞳却猛的缩起。
    因为他一惊看到剑无双的身形出现在他的身侧，同时剑无双出也剑了。
    那是一道冰冷，且又绚丽，感觉如梦如幻的剑影。
    这道剑光平平淡淡，从剑无双手中挥出，随后径直斩向段玉的手臂。
    无双剑典，星梦！！
    这一剑，太快了！
    段玉根本来不及做出任何反应，那剑光已经席卷到他右手手臂上，一股可怕的切割力量迸发，他的整条手臂瞬间被斩了下来。
    “你输了！”
    剑无双身形已经出现在段玉身后，平淡的语气也传递而来。
    段玉却瞪大着眼睛，一脸的发懵。
    在旁边虚空的白霄几人看到这一幕，也忍不住唏嘘起来。
    “好强！！”红发男子惊叹道。
    “是很强，他这一剑……虽然论速度比不上之前击败我的生死一瞬，可这一剑蕴含的切割力量实在太强了，这段玉可是天云阁的第一天才，保命手段极强，他所穿的战甲层次也非常的高，可结果他这一剑竟然撕裂了战甲，将段玉的手臂给斩了下来。”白霄也赞叹着。
    “能够一剑斩断段玉的手臂，那也能够一剑斩断段玉的头颅，之前我还在想这剑天侯可能仅仅只是剑术上了得一些，若是双方没有丝毫保留，全力出手厮杀的话，我依靠着神力或是秘术上的优势，还有可能跟他一战，乃至击败他，可现在看来……我就算全力以赴，也绝非他的对手，甚至有可能依旧是他一剑的事。”
    段玉已经完全愣在那里了。
    他之前知道剑无双是在关键时候收手了，但他并不认为自己的实力就真的不如剑无双。
    毕竟之前他的确有些大意，且之前那一战他也没有将自己全部实力都爆发开来。
    所以他不甘心，特意前来找到剑无双，就是想要正面将剑无双击败。
    可谁曾想……结果会是这样？
    “他，怎么会这么强？”段玉有些无法理解。
    他已经是这届天才盛宴的第一名，不出意外他时候肯定可以加入转天三宫或是道宫，绝对是太初神界最顶尖的天才了，但现在，他已经被剑无双这一剑给打懵了。
    就在段玉还在发懵之际……
    “你的剑术，不错！！”一道浑厚的声音忽然响起。
    众人沿着声音所在的方向看去，却发现一名近三米高，虎背熊腰的棕发男子不知何时已经出现在旁边的虚空。
    “熊涛师兄！”
    看到这人，白霄以及那三位来自道宫的天才，尽皆大喜。
    剑无双也是看了这人一眼，旋即淡淡一笑，“你终于打算露面了吗？”
    “你发现我了？”熊涛盯着剑无双。
    “当然。”剑无双点头。
    记住手机版网址：m.