    （今日三更到了！）
    ——————
    在从玉龙秘境出来后，剑无双便已经察觉到身后跟着一人，只是这人一直不露面，剑无双也没有惊动。
    而现在，这人，也就是熊涛，终于露面了。
    “白霄他们叫你师兄，也就是说，你也是道宫的？”剑无双看着熊涛。
    “是。”熊涛点头。
    “天侯先生。”旁边的白霄却连道：“熊涛师兄是我道宫所有一阶真圣当中最强的一位，就算在整个道宫当中，其天赋也是数一数二的存在。”
    “哦？”剑无双神色不由一动。
    道宫，妖孽如云。
    而一阶真圣层次的妖孽，估计也有不少，这熊涛却被称之为最强，其天赋实力，自然了得。
    剑无双对一般的天才，的确没什么兴趣。
    别说段玉了，就算是之前在白骨域碰到的山王、邪师几人，都已经无法让他的内心兴起一丝波澜。
    但这熊涛的出现，却让剑无双来了一丝兴致。
    “你也想跟我一战不成？”剑无双平淡看着熊涛。
    “原本是没多大的兴趣的，但刚刚看到你一剑击败了段玉，那剑术使我眼前一亮，所以我才露面。”熊涛道。
    “既然如此，那便出手吧，我也很想知道，道宫实力最强的一位一阶真圣，究竟有多强。”剑无双笑道。
    “不会让你失望的。”熊涛说着，其一直环抱着的双手缓缓放下，随后巴掌一翻，一根足有三米长的金色长棍便出现在他的手中，同时一股淡淡的凶煞气息，也缓缓从熊涛身上升腾而起。
    “熊涛师兄，要出手了！！”
    白霄几人看到这一幕，都露出了惊喜之色。
    之前他们还担心，熊涛未必会想跟剑无双交战，但现在看来显然是他们多虑了。
    当然这也得多亏了段玉，若非是有段玉出手，让剑无双展露了一些实力的话，熊涛依旧不会对剑无双感兴趣。
    看到熊涛拿出了自己的神兵，剑无双也将血峰剑拿了出来，身上同样有着一股神力气息席卷而起。
    “你小心了。”
    熊涛提醒了一句，其身形却突兀一动。
    不动则已，这一动，轰！！
    原本从熊涛身上散发出来的那股凶煞气息，却瞬间提升了数十倍，上百倍！！
    剑无双只感觉面前朝他冲来的并非是一个人类修炼者，而是一头活生生的远古凶兽！！
    如此浓郁的凶煞气息，剑无双这还是第一次见到。
    哗！
    熊涛直接出现在剑无双面前，他双手同时握住了金色长棍，蛮横的力量涌入长棍内。
    “轰山棍！”
    轰！！
    一道剧烈轰鸣，仿佛山崩地裂。
    那金色长棍所化的金色棍影，浩浩荡荡瞬间砸向剑无双头颅。
    棍影还未降临，可长棍当中传来的那股威势，令剑无双也忍不住抬头。
    “不错，单单从这一棍来看，就比我当初在白骨域遇到的那三位原始宫天才，要强大的多。”剑无双微笑着，他右臂也骤然甩动，同样一股惊天的戾气骤然席卷。
    吼！！
    一道浑厚的怒吼声猛的从天地间传来。
    剑无双也是一剑挥劈而出，可在挥出的瞬间那剑芒却直接化为一头完整且庞大的远古异兽。
    这头远古异兽狰狞无比，且戾气冲天，携带着惊天威势，直接朝那金色棍影轰击而去。
    嘭！！
    一道巨响，惊天动地。
    那漫天神力形成了一阵阵冲击波，疯狂朝四面八方席卷而去。
    嗖！嗖！
    剑无双跟熊涛两人的身形都同时震飞出去。
    “四阶巅峰绝学？”熊涛目中闪烁着一丝精光，盯着剑无双。
    “哈哈，你的不也是？”剑无双则是爽朗一笑。
    两人一交手，双方都看得出来，对方使用的都是四阶巅峰层次的绝学，而且都是擅长力量威能的。
    甚至两人第一次交锋施展的神力威能也差不多，所以这次碰撞的结果赫然是旗鼓相当。
    “哼！！”
    一道冷哼，熊涛再度上前。
    “金蛇棍！”
    嗖！
    一道棍影，犹如一条金色长蛇，突兀朝剑无双胸前窜来。
    剑无双手臂一挥，血峰剑径直劈‘金色长蛇’的最中央，可那‘金色长蛇’却是诡异的一晃，便再度朝剑无双头颅横扫而来。
    “有意思！”
    剑无双也立即出手抵挡。
    铛！铛！铛！铛！铛！~~~
    一道道低沉的碰撞声接连在虚空当中响起，两人对规则的感悟都奇高，速度、身法也都极其了得。
    剑无双的剑术极强，可那熊涛的棍法也不弱。
    这一交手，瞬间达到了白热化的阶段。
    仅仅眨眼的功夫，两人便已经正面交锋了不下于数十次。
    “我的金蛇棍，棍如蛇，灵魂无比，速度奇快，可这人竟然能够完全跟得上我的速度，将我的棍法尽数抵挡下来。”熊涛目光一冷，他依旧在施展着金蛇棍，可在棍法施展而出的同时，他手中的力量却开始加大了。
    没错，这熊涛从一开始，都在保留着实力。
    他一直都只动用了正常一阶真圣的神力王威能，然而像他这样的超级天才，神力威能早就超出了同阶的范畴。
    之前他只想依靠自己的棍法击败剑无双，但发现这条途径做不到之后，他自然就想要将自身神力威能上的优势发挥出来。
    轰隆隆~~~
    同样的棍影施展，可随着熊涛动用的神力威能更多，棍影也就更强！
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    又是接连数次交手，可双方依旧拼的旗鼓相当。
    “我的力量已经动用了近两成，可结果竟然还没有占据半点优势？”熊涛眉头微微皱起，手中的力量却开始继续加强。
    三成！
    四成！！
    不过片刻功夫，熊涛的力量便已经动用了五成。
    他的五成力量，已经凌驾于一位二阶巅峰真圣的神力威能之上了，可结果……
    “还没有半点优势，我在不断增强力量的同时，他也在增强着自己的力量。”熊涛目中带着一丝吃惊。
    半响，他终于不再有半点留手。
    轰！！！
    只见一股恐怖的神威骤然爆发开来，熊涛那一身远比同阶要强横无数被的神力，终于彻彻底底爆发开来了。
    ……
    PS：今日三更到了！
    (本章完)