    第三千零八十四章全力
    （第二更到！）
    ——————
    “立即停手？不必，有什么手段尽管施展出来吧，希望你能给我一个惊喜。”剑无双则是期待的看着熊涛。
    直到现在，他才真正升起了一丝兴奋与激动。
    这种兴奋，他已经很少在同阶修炼者身上出现了。
    这一世，还是第一次！！
    “如你所愿。”
    熊涛轻声开口，下一刻其目光却是彻底冰冷下来。
    “金山棍！！”
    轰！！
    熊涛出棍了。
    明明是一根金色长棍，可在这一刻却金色长棍却疯狂放大，眨眼间便形成了一座巍峨高大的金山。
    这座金山，蕴含着恐怖的威势，在砸出的那一刻，周围的白霄等人，尽皆露出惊骇之色。
    剑无双淡然一笑，身上神力也爆涌，血峰剑化为一道血色雷霆。
    嘭！！
    一道巨响，金山被直接撞飞而出。
    “还没完呢，第二棍！！”
    熊涛发出一声低喝，那撞飞出去的‘巍峨’金山，竟再度凶悍砸来。
    且不管是速度还是威势上，都比刚刚的第一棍要强出了一大截。
    “哦？”剑无双眉头一掀，“有点意思！”
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！！
    那金色长棍所化的‘巍峨金山’一次次凶悍朝剑无双砸来。
    那长棍的威能，也一次比一次强，一次比一次猛烈。
    当达到第七棍时，这‘巍峨金山’所蕴含的威能，绝对已经达到四阶真圣层次了。
    可随着长棍再度轰出，威能也在继续暴涨。
    “哈哈，痛快，痛快，再来！！”
    剑无双发出肆意的大笑声，手中的力量也在不断提升着，与那金色长棍进行一次次的碰撞。
    第八棍、第九棍、第十棍！
    眨眼间，剑无双与熊涛已经碰撞了足足十三次，熊涛的金山棍，也已经施展到了第十三棍。
    到了这一棍，那金色长棍所蕴含的威能，早已经让白霄等人为之惊恐，甚至就连那跟在段玉身后的两位四阶真圣，都露出了惊骇之色。
    “这，这真是一阶真圣所施展出来的威能？”
    两位四阶真圣当中，一名紫发老者忍不住惊呼道。
    “是，的确是一阶真圣所施展出来的，只是这威能，太强，实在太强了！！”另外那位四阶真圣，是一名身形瘦弱的黑衣妇人，这黑衣妇人目中也闪烁着浓浓的惊骇，“好歹我也是一位货真价实的四阶真圣，而且出自天云阁，手段也不弱，可现在这熊涛所施展的棍法，竟然让我都有一种抵挡不住的感觉！！”
    “我也有这样的感觉。”紫发老者重重点头，“这熊涛的棍法，是一次跟着一次不断的蓄力，在与对手正面碰撞的同时也可以让自己的棍法威能不断的增强，他之前所施展的第一棍，跟现在所施展的第十三棍，完全就是两个不同的概念，那第一棍我可以轻易抵挡住，可到了这第十三棍……”
    这威能，我就算全力以赴施展我的最强绝招，也未必能够及得上，不过，我若是真的跟他交手，却绝不会给他施展出第十三棍的机会。”
    “对，他的棍法虽然厉害，但若是提前洞察棍法的特性，早一点施展蛮力强行破开的他的棍式，让他找不出蓄力点，他就不可能施展出第十三棍来，可跟他交手的剑天侯……”
    “这剑天侯应当也看出了熊涛棍法的特殊才对，可至始至终他都没有那样做，而是任由熊涛的棍法不断去蓄力，不断的去提升威能，且最恐怖的是，即便熊涛的棍法已经蓄力到第十三棍了，连我们都挡不住了，他竟然正面抵挡了下来？”
    这两位四阶真圣面面相觑，两人心底都震惊万分。
    他们一是震惊熊涛棍法的恐怖，但他们更加震惊的，却是剑无双！！
    连他们都不敢让熊涛继续这样蓄力下去，可剑无双却敢，而且还正面挡住了？
    这得有多恐怖？
    “看，熊涛又施展第十四棍了！”那紫发老者忽然惊呼道。
    战场中央，在剑无双接下熊涛的第十三棍后，熊涛立马又施展出了第十四棍来。
    轰隆隆~~~
    天地都疯狂震动起来，仿佛承受不住那金色长棍蕴含的威能一般。
    轰！！
    一道巨响，金色长棍瞬间落下。
    无尽威势，顷刻间疯狂朝剑无双涌来。
    剑无双目中精光爆闪，哗，血峰剑直接怒斩而出。
    嘭！
    又是一次剧烈交锋，而这次交锋剑无双的整个人都被正面轰飞了出去。
    半响他的身形又重新停下，气息却依旧平稳无比。
    “哈哈，厉害，再来！”剑无双兴奋喊道。
    那熊涛此刻的气息却已经暴戾达到了极致。
    他目光猩红，遍布着血丝，同时他身上也鼓动起了一根根金色的青筋，庞大的身躯看上去狰狞的可怕。
    嗡嗡嗡~~~无尽的神力，夹带着那狂暴的气息，再度朝他手中金色长棍汇聚而去。
    “第十五！！”
    熊涛发出一声嘶吼，嘶吼声歇斯底里。
    轰！！
    天地虚空都被直接轰开，大量空气疯狂朝两旁退散而去。
    而一道金色棍影，则是无情落下。
    天地万物在这一棍下，尽皆战栗起来。
    即便是周胖的那两位四阶真圣，看到这一棍，目中也闪过一丝惊恐。
    而看到这一棍，剑无双的兴奋却已经达到了极致，他一身强横的神力再也没有丝毫的保留。
    哗啦啦~~~作为完美混沌生灵，虽然只是一阶真圣，但他的神力威能却早已经媲美三阶巅峰真圣，甚至更强一筹，此刻这股恐怖的神力威能尽皆朝手中血峰剑爆涌而去。
    剑无双出剑了。
    哗！！
    剑光怒斩，天地间瞬间响起了一道浑厚的兽吼。
    无双剑典，戾象！！
    这是剑无双所创无双剑典七式剑术当中，威能最强的一式。
    眨眼间，这道惊天的剑影，便与那金色长棍正面接触在一起。
    嘭！！
    天地巨震。
    在接触的一刹那，剑无双只感觉一股强横的力量沿着他的手臂传递而来，令他的神体都蓦地一震，随后整个身子都不受控制的朝下方地面砸去。
    这一砸，令下方地面立即出现了一个大的坑洞。
    记住手机版网址：m.