    第三千零八十五章帝血杀
    （今日三更到了！）
    ——————
    施展完第十五棍，那熊涛也终于放松下来，且还在大口大口喘着粗气。
    可这时……啪！
    下方的地面忽然爆裂开来，随后一道人影重新升腾而起，这人，自然是剑无双。
    此刻的他，身形有些狼狈，但也仅仅只是有些狼狈而已，至于身上的气息，却依旧处于最巅峰。
    “熊涛，你刚刚的棍法，的确很不错，但不知是否还有第十六棍？”剑无双有些兴奋道。
    “第十六棍？”熊涛一怔，跟着却是苦笑。
    他的这一招棍法，是他在道宫的一处机缘之地钻研漫长岁月这才领悟出来的，且这一招还并未得到完善。
    以他现在的实力修为，能够施展出第十五棍，已经是极限，甚至已经非常勉强了。
    至于想要继续蓄力施展出第十六棍来，根本不可能！！
    “没有了吗？”剑无双的神色明显有些失望。
    半响，他却重新抬起头来，“熊涛，我刚刚正面接下来了你足足十五棍，那接下来，你也接我一剑吧。”
    熊涛深吸了口气，神色立即变得无比凝重起来。
    剑无双没有再说话，可在他身后，磅礴的神力却已经开始凝聚起来。
    仅仅片刻功夫，他的身后便已经出现了一尊足有三万丈高的金色帝皇虚影。
    这尊金色帝皇虚影蕴含无尽威严，俯瞰一切，那冰冷的目光凝聚在熊涛的身上，令熊涛身心一紧，也感受到了一股不俗的压力。
    随后，剑无双双手同时握紧剑柄，缓缓将血峰剑举起。
    在血峰剑举起的刹那，一股奇特的力量开始蔓延开来。
    熊涛一脸凝重的盯着剑无双，可就在这时，熊涛却忽然感受到了一股特殊的力量疯狂朝他身上压迫而来。
    “这是……”熊涛一怔，下一刻却立即明白这股力量的源头。
    “时空，是周围的时空之力！！”
    “这股压迫，是时空压迫！！”
    “他这一剑，带动了时空压迫！”
    熊涛死死盯着剑无双，可这时从剑无双的身上，哗啦啦~~~~熊熊火焰，夹带着无尽的白色冰雾交促在一起，产生了无尽的冰火之力。
    冰与火两种天生相克的力量，此刻竟是完美的融合在一起，这股冰火之力疯狂朝四面八方席卷开来，眨眼间便覆盖了偌大的天地，形成了一片巨大的冰火世界。
    这冰火世界以剑无双为核心，随着剑无双意念一动，这冰火世界便疯狂朝熊涛压迫而来。
    瞬间，熊涛只感觉自己被冰火两种完全不同的力量同时灼烧侵蚀，他的一身神力在这冰火之力下，都被完全压制达到了低谷。
    “怎么可能？”
    熊涛眼睛瞪得滚圆。
    “这冰火之力……是领域，对，的确是领域！！”
    “可他一个一阶真圣，所施展的领域手段，怎么会强到这个份上？”
    熊涛是真的惊呆了。
    因为他发现，自己处于这冰火之力的压制下，一身神力竟然被压制到了足足五成！！
    这是什么概念？
    寻常的领域类宝物，就算是由一位四阶真圣亲自来操控，顶多也只能让他的神力压制三成吧？
    熊涛却不知，剑无双现在所操控的可并非寻常的领域类宝物，而是领域类至宝，冰火游龙尺！！
    这件宝物，自从剑无双在北冥秘境内得到后，还是第一次施展。
    一施展，其威能却的确没有让剑无双失望。
    三万丈高的刑罚天神震慑……
    领域类至宝冰火游龙尺全力压制……
    还有周围疯狂压迫而来的时空之力……
    这一切的一切，其实都只是为了剑无双接下来要施展的一剑。
    这一剑，依旧出自无双剑典，名为……帝血杀！！
    “斩！！”
    一声爆喝，剑无双那早已经高高举起的血峰剑终于笔直斩下。
    这一斩，那从四面八方疯狂朝熊涛压迫而来的时空之力却骤然暴涨！！
    熊涛本就已经感受到一股不俗的时空压迫的，可在这一刻这股时空压迫，竟是瞬间暴增了足足百倍！！
    这股时空压迫，太强了！！
    强的离谱，再配合刑罚天神震慑与冰火游龙尺的全面压制，在这一瞬间，让熊涛整个人都懵掉了。
    的确懵掉了。
    确且的说是这股压迫实在太强太强了，强的让他身形都有些难以动弹。
    那股前所未有的压迫与震慑，让他在这一瞬间，失去了反抗之力，任由那道猩红的剑光朝他斩来。
    轰！！
    剑光直接斩在熊涛的神体之上。
    熊涛虽然是特殊生命，防御能力极强，却也没法正面硬生生承受如此恐怖的一剑，且神体瞬间崩溃开来。
    但将熊涛神体击溃后，剑无双却没有再度出手。
    很快，熊涛的神体便再度重组。
    神体重组后，熊涛依旧站在那里，其眼瞳也依旧盯着剑无双，但那目光却复杂的很。
    至于剑无双，目光平淡，嘴角却带着一丝淡淡的笑意。
    “无双剑典七式剑术之一帝血杀，这一招，便是剑术与时空压迫的结合。”剑无双喃喃着。
    无双剑术七式剑术，各有各的特点。
    帝血杀，便是剑术与时空压迫的完美结合，剑术当中蕴含恐怖的时空压迫力量，剑术爆发的同时，那股时空压迫也会瞬间暴涨到极限，这时空压迫会最大程度的限制对手，而剑无双自身又擅长领域的，所以这一招他还将领域融入其中。
    像刚刚，他便将刑罚天神的震慑、冰火游龙尺领域压迫以及时空之力的压迫，三者完美集合在一起，最大程度限制熊涛，让熊涛根本没法抵挡。
    可实际上，刚刚那一剑，还并非‘帝血杀’这一招的完美状态。
    毕竟，剑无双的领域并未彻底展现，他的星甲领域并未施展，且论震慑效果，血峰剑内的那股无上剑意，震慑效果更强。
    所以，只有当刑罚天神、冰火游龙尺、星甲领域、无上剑意，再配合剑术中夹带的那股强大的时空压迫，五者完美结合在一起，才是‘帝血杀’这一招真正的完整形态！！
    ……
    PS：今日三更到了！
    记住手机版网址：m.