    （第一更到！）
    ——————
    哗！
    剑光无情掠过，一颗头颅直接抛飞了出去。
    阴冷老者的眼睛瞪得滚圆，看着自己的头颅与神体分开来。
    虽然震惊，但阴冷老者却并未惊恐。
    毕竟真圣级别的强者，都是拥有不死之身的，
    可忽然……
    “啊！！”
    一股前所未有的剧痛凭空产生，令阴冷老者都忍不住发出一声惊呼。
    “毒，是剧毒，这毒性……是邪神毒液！！”阴冷老者瞬间察觉到正有邪神毒液在疯狂侵蚀他的神体。
    邪神毒液强横无比，他虽然是四阶巅峰真圣，可依旧抵挡不住。
    眨眼间，他一身的神力便被这邪神毒液侵蚀了足足八成。
    可此刻那些侵蚀到阴冷老者神体内的邪神毒液，也已经彻底耗尽。
    “没死么？”剑无双眉头一皱，却也并不感到意外。
    邪神毒液，正常情况下一滴就足以灭杀一位三阶真圣。
    但这阴冷老者却是一位四阶巅峰真圣，邪神毒液对其的效果就大打折扣了，此外邪神毒液层次不低，即便是血峰剑，也只能同时融入三滴邪神毒液。
    三滴，已经是极限。
    所以刚刚剑光掠过时，也仅仅只有三滴邪神毒液是进入阴冷老者神体，开始侵蚀阴冷老者神力的。
    单凭三滴邪神毒液，无法将阴冷老者完全杀死，这也正常。
    “哼！”
    剑无双一声冷哼，左手手掌却缓缓抬起，随后朝着阴冷老者所在的虚空遥遥一指。
    这一指，看似普普通通，可在指出的瞬间，却立即有着一股时空规则之力迸发而出。
    轰隆隆~~~一股磅礴的时空风暴也凭空出现。
    “不！！”
    一声凄厉的嘶吼回荡在天际，这阴冷老者那即将重组的神体，跟大量澎湃的神力完全陷入这时空风暴当中。
    哗啦啦~~~
    时空风暴疯狂绞杀，湮灭着一切，仿佛摧枯拉朽一般。
    仅仅瞬间功夫，那阴冷老者所在的那片虚空，一切的物质，包括阴冷老者的众多神力，尽皆被湮灭不剩半点痕迹，这阴冷老者自然也死的不能再死了。
    “一指湮空术，乃是大规模湮灭物质的神术，这一招对真圣强者的不死之身也刚好克制，时空风暴疯狂绞杀湮灭一切，一切无尽都被湮灭，自然也包括神力！！”剑无双暗道。
    真圣强者的不死之身，是以神力为根本。
    可若是将这位真圣强者的一身神力完全湮灭，这位真圣当然也只有必死一途。
    一位达到四阶巅峰的真圣，不过眨眼功夫，便已经被剑无双正面斩杀了。
    这一幕，周围的人，也都见到了。
    顿时，所有人都露出的惊愕之色，甚至一个个都忘记了自己正在与人厮杀，都停下了手中的动作。
    “这，这……”熊涛死死盯着剑无双，那目中充满着骇然。
    “他竟然，竟然真的有隐藏实力？”那金色战甲的美艳女子身形颤抖。、
    白霄、九罗、段玉几人，个个震惊的说不出话来。
    不止是他们，还有那四位黑袍人，此刻也都是如此。
    “一阶真圣，正面斩杀了一位四阶巅峰真圣？这怎么可能？”
    “我这不是在做梦吧？”
    “假的，三十九怎么可能会死在一个一阶真圣的手中？”
    这几位黑袍人也都完全愣在那里。
    半响，还是其中一名留着长发的黑袍人第一时间反应过来，“快，快请龙星大人！！”
    随着这长发黑袍人的一声低喝，立即就有一位黑袍人翻手拿出了一枚特殊令符来。
    啪！
    玉符直接被捏碎，随后一股浩瀚磅礴的气息，便降临了。
    嗡嗡嗡~~~大量的黑色雾气在那片虚空凝聚，眨眼间便形成了一尊足有三米高的黑色虚影。
    这黑色虚影无比朦胧，看不清具体样貌，所能够看到的，仅仅只是从雾气当中露出的一对森冷的眼眸。
    “龙星大人！！”
    看到来人，那四位黑袍人立即恭敬行礼。
    黑色虚影的森冷眼眸环顾着周围虚空，随后沙哑的声音从他口中发出，“三十九呢？”
    “回大人，三十九已经身死了，我们没办法，这才请您出面。”长发黑袍人恭敬道。
    “就杀几个一阶真圣而已，不仅没能杀死对方，反而把自己的性命给丢掉了，真是废物！！”黑色虚影低骂着。
    这四位黑袍人都低下头，不敢多说半句话。
    而在前方虚空，剑无双几人站在那里，看着这忽然出现在虚空的黑色虚影，神色都极其难看。
    他们看得出，那黑色虚影，应当是一位强者用特殊手段形成的能量分身。
    尽管只是一道能量分身，但若是其主人实力惊天的话，这能量分身亦是可以迸发出不俗的战力来，足以对他们产生莫大的威胁。
    “本尊现在这尊能量分身拥有的力量非常有限，只能施展一次攻击，一次攻击之后，不管结果如何，你们四人立即离开。”黑色虚影吩咐道。
    “是。”四位黑袍人立即点头。
    交代好后，这黑色虚影便缓缓抬起头。
    在抬头的那一刻，他那森冷的眼眸当中，有着一丝诡异的光芒闪烁。
    嗡嗡~~~一股无比的独特的力量也犹如海啸般，瞬间爆涌而出。
    “这是？”剑无双面色猛的一变，“灵魂攻击！！”
    “不好，小心灵魂攻击！”熊涛也发出一声低喝。
    而在察觉到黑色虚影施展了灵魂攻击的那一刻，剑无双便已经动了。
    只见一道银光猛的从虚空闪过，剑无双完全将自己的速度跟身法迸发达到了极致。
    但他并非是朝那黑色虚影杀去，也并非是后退，而是让自己挡在九罗的面前。
    在场的几人，也就九罗跟他稍微有点交情，且九罗实力最弱，又没有什么灵魂防御手段，一旦被这股灵魂攻击波及到，起码超过九成的可能性会直接身死，而剑无双现在挡在九罗的面前，那朝九罗所在方向掠来的那股灵魂攻击，便全部被剑无双一人所承受。
    轰！！
    剑无双只感觉一巨大的鼓槌狠狠砸在自己识海当中一样，他识海中有玲珑宝塔坐镇，但随着这股灵魂力量冲击而来，他的灵魂宝塔仅仅只是了片刻，便直接崩溃。
    (本章完)