    第三千零八十八章血修罗
    （今日三更到了！）
    ——————
    哗啦啦~~~~熊熊火焰，夹带着无尽的白色冰雾交促在一起，产生了无尽的冰火之力，突兀从剑无双身上升腾而起。
    冰与火两种天生相克的力量，此刻竟是完美的融合在一起，这股冰火之力疯狂朝四面八方席卷开来，眨眼间便覆盖了偌大的天地，形成了一片巨大的冰火世界。
    这冰火世界以剑无双为核心，随着剑无双意念一动，这冰火世界便疯狂朝战场各处的黑袍人，包括阴冷老者压迫过去。
    同时剑无双的星甲领域也迸发开来，与这冰火世界完美叠加在一起。
    领域类至宝冰火游龙尺，以剑无双现在的实力施展，再配合星甲领域，即便不是完全压迫向一人，而是同时压制五人，可这股强大的压力，依旧令这五位黑袍人都露出了吃惊之色。
    “好强的领域。”那阴冷老者惊诧的抬头。
    剑无双不曾说话，他的领域施展开来，主要是为了给周边几处战场缓解压力。
    至于眼前这阴冷老者，即便不用领域，剑无双也有办法应对。
    唰！
    剑无双动了。
    只见一道道银色的犹如鬼魅般的身影同时迸发开来。
    剑无双已然将自己所创的银光身法发挥达到了极致，仅仅只是身形的一个交促，剑无双便已经出现在阴冷老者的面前，手中的血峰剑也已然落下。
    “幻剑九重天！！”
    哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！
    剑无双接连挥舞了九次，也施展出了足足九剑。
    但明明一次性施展了九次剑术，但给人的感觉，却好像仅仅只施展了一式剑术般！！
    九道剑影，尽皆朦胧无比，重重叠叠汇聚在一起，挥出的刹那，直接朝那阴冷老者袭杀而去。
    “哼，可笑！！”
    阴冷老者却发出一声冷哼，磅礴的神力在他双手当中汇聚，他的两只手掌仿佛化为了两片巨大的乌云，接连覆盖而来，其速度也快的不可思议。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    接连九次碰撞声响起，剑无双这以绝对速度压制对手的幻剑九重天，九式剑术竟是被阴冷老者两只手掌尽皆抵挡了下来。
    突兀的，剑无双眼中厉芒一闪。
    “星梦！”
    一道剑影突兀出现在这天地间。
    那是一道冰冷，且又绚丽，感觉如梦如幻的剑影。
    这道剑光平平淡淡，从剑无双手中挥出，随后径直朝阴冷老者脖颈掠来。
    这一剑，很快，特别是在如此近的距离下出手施展的这一剑，更是快到了极致。
    而当剑影迸发而出的那一刻，阴冷老者神色也是一沉，其右手化为巨大乌云，携带着磅礴的规则之力，直接拍击在血峰剑剑身之上。
    星梦一式，立即瓦解，剑无双身形也后退而出。
    “小子，你实力是很了得，但也就能够跟我拼个旗鼓相当而已，即便有领域辅助，你顶多也就能够占据些上风，有什么手段，你尽管使出来吧。”阴冷老者低喝道。
    剑无双看着阴冷老者，目光却微微转动。
    “不愧是四阶巅峰真圣，实力比起一般的四阶真圣来，实在要强的太多了，比当初跟我交手的魔音国主也要强的多，如此实力，单凭帝血杀、生死一瞬，恐怕都很难杀死他，看来，只有用血修罗了！”
    剑无双右手紧了紧手中的血峰剑，身上的气息也也变得异常冰冷起来。
    嗡嗡~~~
    冷，冷到谷底，冷到了极致。
    整个偌大的天地，仿佛都已经完全沉寂在冰窟当中一般。
    “嗯？”那阴冷老者抬头盯着剑无双，满脸肃然。
    他察觉的道，这股忽然朝周围席卷开来的冰冷，就是从剑无双身上迸发出来的。
    剑无双没用动，他就站在那里，距离阴冷老者还有一段距离，可这时他却缓缓抬起手中的血峰剑。
    剑身横放在他身前。
    可就是这简单的抬剑的动作，却瞬间勾动了周围的天地时空，周围虚空也完全化为了一片血色。
    对，就是血色！！
    血色的天，血色的地，甚至连空气中弥漫的都是大量血雾。
    阴冷老者甚至还仿佛看到了剑无双脚下尸骨累累，凝聚成了血海，那惊天的杀意直冲天际，令阴冷老者都忍不住产生一丝心悸。
    此刻的剑无双，仿佛已经不再是一个人类修炼者，而是化身为地狱的修罗！！
    这是一尊，血色修罗！！
    这尊血色修罗，抬起手中之剑，随后缓缓斩出。
    简简单单的一斩，好似不曾蕴含什么力量一般。
    可血峰剑斩出的刹那，一股前所未有的惊怵瞬间涌向阴冷老者的心头。
    阴冷老者看着那血色修罗挥动长剑，剑光朝他斩来，他却有着一股发自内心的无法抗拒，无法阻挡的感觉。
    阴冷老者一脸惊恐，他全身神力疯狂爆涌着，似乎是想要抵挡住这一剑。
    可忽然……嗡！！
    一股时空之力没有任何征兆的作用而来。
    阴冷老者依旧处于惊怵的状态，甚至他的手掌也已经抬起了大半。
    但就是这个姿势，阴冷老者却停顿在了那里。
    这是……时空凝滞！！
    是由时空神术，一指定天术从而形成的时空凝滞。
    但不同的是，此刻的一指定天术却并非剑无双抬起手掌单独施展出来的，而是……早已经融入了剑术当中！
    对，无双剑典，最强，最恐怖的一剑。
    甚至让剑无双都骄傲，乃至得意的一剑。
    他之所以得意，不单单是这一剑可怕至极，强的让人无法抗拒。
    最重要的是这一剑他取得了不可思议的突破，那就是他让自己的剑术与时空神术完美结合在了一起！！
    一指定天术，这一招可以让时空暂时凝滞的时空神术，剑无双曾经都是在关键时候突然施展，给对方一个措手不及，再配合自己的剑术从而杀敌致胜的。
    但现在，这一招已经被他完全融入到自身剑术当中，就融入在这‘血修罗’一式当中。
    剑光斩出，所过之处，时空直接凝滞！！
    ……
    PS：今日三更到了！
    记住手机版网址：m.