    第三千零九十六章势如破竹
    （今日三更到了！）
    ——————
    听到墨山的话，剑无双沉吟了片刻，便微微点头，“好吧。”
    见剑无双答应，那古瞳立即一喜，“你我就在这对战，还是去武斗场。”
    “不用那么麻烦，就在这交手吧。”剑无双笑道。
    “那好。”古瞳声音冰冷，其身上立即有着一股磅礴的神力涌荡起来。
    周围那些斩天三宫的天才弟子们见此，立即退到了旁边，让出一片空间来作为剑无双与古瞳二人的战场。
    而人群当中，也有不少的喧闹声响起。
    “古瞳师兄，好好教训他！！”
    “古瞳，你可别给我们斩天三宫丢脸啊！”
    “都是一阶真圣，你古瞳可是我斩天三宫一阶真圣当中公认的第一人，若是对上一个外人还输给了他，那你可就丢脸丢大了。”
    一道道声音，肆意的响起。
    大多数斩天三宫的弟子，都抱着无比轻松的态度，基本上都认为古瞳肯定会赢得。
    这也很正常，毕竟古瞳的天赋实力，他们是知道的。
    能够在斩天三宫一阶真圣当中称之为最强，那就算在整个太初神界一阶真圣当中也绝对是数一数二，这样的人，又岂会随随便便败给一个同阶强者？
    然而在人群当中的山王、邪师、幻水三人可就不这么认为了。
    “古瞳竟然正面去挑战他？”
    “他这是自己作死啊！！”
    “古瞳实力很强，这一点我承认，可若是正面厮杀，我们三人联手下，绝对可以与之正面抗衡，可我们三人联手对上那剑天侯，可是被他彻底碾压的啊。”
    山王、邪师、幻水三人都暗暗摇头，看向古瞳的目光，也带着一丝怜悯。
    空地中央，剑无双与古瞳隔着一定的距离，彼此对持着。
    “剑天侯，你可准备好了？”古瞳嘴角带着一抹邪笑，其手中则是出现了一柄漆黑长枪，那长枪枪尖在光芒照耀下，散发着令人心悸的光泽。
    “古瞳，在交手之前，我想问你一件事。”剑无双却忽然道。
    “何事？”古瞳道。
    “你既然是斩天三宫一阶真圣当中的第一人，那你应当也听说过道宫的熊涛吧？他是道宫一阶真圣的第一人，你跟他可曾交过手，结果如何？”剑无双问道。
    “熊涛？”古瞳目光微微一凝，道：“熊涛对规则的感悟、对道的理解跟我都相当，他的棍法还比不上我的枪法，不过他的体制特殊，不出意外应当是特殊生命，其基础神力威能可以达到三阶真圣层次，若是再配合道宫的秘术，力量威能完全可以达到三阶真圣的最极限，这比我要强上太多。”
    “所以……若是正面激战，我应当不如他，但他也绝对强不了我太多。”
    古瞳是天才，也有自身傲气，但他并不自负。
    他有自知之明，论实力，他的确比不上熊涛，毕竟熊涛是特殊生命，先天优势太大。
    “你还比不上熊涛么？”剑无双暗暗摇头，目中明显闪过一丝失望。
    而这丝失望，却刚好被古瞳捕捉到了，这让古瞳气愤无比，“剑天侯，你到底是什么意思？”
    “也没什么意思，我就是想告诉你，不久前我曾遇到了熊涛，且跟他正面交过手，他败给了我。”剑无双直接道。
    “什么？”古瞳一怔，“熊涛败给了你？这怎么可能？”
    “信不信由你。”剑无双随意一笑。
    其实他话并没有说完。
    熊涛不单单败给了他，而且那还是在他没有全力出手下。
    这古瞳的实力连熊涛都比不上，剑无双对他自然不怎么感兴趣，但为了让斩天三宫的这些天才服气，他也只能跟这古瞳正面一战了。
    “好了，别废话了，你有什么手段，尽管施展出来吧。”剑无双拿出血峰剑，朝古瞳招了招手。
    古瞳却是大怒，“你以为你随口这么一说，我就相信你真的击败了熊涛？想拿熊涛吓我，真是笑话，接招吧！”
    一声厉喝，古瞳直接出手了。
    轰！！
    只见一股狂暴的气息猛的自古瞳身上爆涌而出，这股气息就好似沉寂了亿万年的火山突兀爆发开来一般。
    唰！唰！唰！唰！
    一道道诡异的身影突兀闪烁，在这瞬间剑无双的前方虚空竟然出现了足足数十道古瞳的身影。
    这数十道身影仅仅只有一道是真的，而这一道身影却已经悄无声息的出现在剑无双的身侧。
    “星魔枪！！”
    长枪猛的刺出。
    长枪刺破虚空，发出刺耳的破空声，威势也惊天动地。
    剑无双则只感受到一股寒意从旁边虚空爆射而来。
    “速度倒是不错。”
    剑无双淡然一笑，手中血峰剑却是瞬间斩出。
    无双剑典，戾象！！
    强横无比的一剑，伴随着剑无双将自身的神力也直接发挥达到了极限。
    就算没有施展任何秘术，剑无双爆发出来的神力威能已经达到了三阶真圣的最顶端，所施展的戾象一式又是无双剑典当中威能最强的一招。
    剑影凶悍无比，如同闪电瞬间撞击在那漆黑长枪的枪尖之上。
    啪！！
    那枪尖都被砸的朝旁边微微变向，而古瞳的双手也是蓦地一阵，长枪都显得脱手而出，至于他的身形则是瞬间爆退。
    可这时剑无双却是一个前冲，银光身法迸发，犹如瞬移般已经来到了古瞳的面前。
    哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！
    剑无双接连挥舞了九次，也施展出了足足九剑。
    但明明一次性施展了九次剑术，但给人的感觉，却好像仅仅只施展了一式剑术般！！
    无双剑典，幻剑九重天！！
    快，太快了。
    快的让人根本来不及做出反应。
    “不好！！”
    古瞳面色大变，当即枪法也全力爆发。
    咻！咻！咻！~~~
    只见一道道枪影，如影随形般接连刺出，与剑无双这疯狂回来的剑影正面接触碰撞。
    可在交手的同时，古瞳便已经发现，自己出枪速度，明显比不上剑无双的剑术。
    那九式剑术接连挥劈而来，他竭尽全力也仅仅只抵挡住了八剑，而那第九剑则是直接抽击在他的神体之上。
    ……
    PS：今日三更到了！
    记住手机版网址：m.