    第三千一百零七章适当磨练
    （今日三更到了！）
    ——————
    咻！咻！
    两道赤色流光瞬间抛到了神四等人面前，旋即轰！轰！
    伴随着两道惊天动地的轰鸣，这两道赤色流光竟是直接爆裂开来，恐怖的威势骤然爆发。
    这两道赤色流光，其实乃是两颗经过特殊炼制的毁灭神雷，任何一颗爆发起来，都足以媲美四阶真圣的自爆。
    两颗叠加在一起爆炸，那瞬间爆发出来的威势极其可怕，对神四等人自然也造成了一定冲击。
    “殿下，快走！！”
    而袁崇在丢出那两颗毁灭神雷，便立即转身逃窜起来。
    青殿下反应也不慢，当然也第一时间逃窜了。
    “这袁崇，倒是挺聪明的嘛。”
    剑无双也跟在袁崇与青殿下的身后。
    “想逃？痴人说梦！！”
    一道爆喝突兀在虚空当中回荡响起，只见在那股磅礴的神力风暴当中，一道道身影强行挣扎出来，正是神四等三皇子麾下的众多强者。
    那两颗毁灭神雷，面对神四等这么多强者，顶多也就给他们一定阻碍罢了，想要给他们带来伤害却不大现实。
    现在他们从神力风暴当中挣脱出来，立马就开始追了过来。
    嗖！嗖！嗖！嗖！~~
    破风声响起，一道道身影速度都奇快无比。
    而在逃窜当中，不管是青殿下、袁崇还是剑无双都发现，双方的距离在不断的拉近。
    其实单以剑无双的速度，想走就走，神四等人根本追不上，而袁崇好歹也是一位四阶巅峰真圣，真要全力逃命起来，后来那些人想要追上他也并不容易。
    之所以现在双方距离在不断被拉近，那是因为青殿下，她的速度太慢了一些。
    这位青殿下虽然有一定天赋，但自身实力其实仅仅也才一阶真圣而已，速度方面也不算太过擅长，自然比不上身后那些最低都是三阶真圣强者了。
    “青殿下，我背着你。”袁崇当即提议道。
    “没用的。”剑无双却摇头，“袁崇先生你速度虽然很快，但那神四乃至五阶真圣，而且他应当比较擅长速度才对，他现在只是没有发力而已，一旦他爆发实力，袁崇先生你带着青殿下，根本逃不掉！！”
    袁崇面色一沉。
    他跟神四在一起共事过，当然知道神四的速度非常了得，可他不愿意就此放弃。
    “事到如今，青殿下想要离开，只有一个办法。”剑无双声音冷漠，其身形却忽然在虚空当中停顿下来，“袁崇先生，你带着青殿下离开，至于身后这些人，我会想办法拖住一段时间。”
    “你？”
    袁崇跟青殿下都是一怔。
    身后在追杀的可是一位五阶真圣，还有十来位四阶真圣，三阶也不少。
    这么多强者，而剑无双明显也仅仅只是一位三阶真圣而已。
    他一人，要将那些强者拖住一段时间？
    这可能吗？
    虽然明知道不可能，但袁崇依旧点头，“拜托了！！”
    “多谢！！”青殿下也深深看了剑无双一眼。
    袁崇背着青殿下，步伐没有丝毫停顿，继续朝前方逃窜着。
    而剑无双却已经转身，朝神四等人看了过去，且其嘴角竟是泛起了一抹不易察觉的微笑。
    明面上，他是为了帮助青殿下跟袁崇逃命，这才留下来阻挡这些追兵，但实际上他之所以留下来，很大程度是为了他自己。
    从斩天秘境出来后，他便知道，自己现在的实力处于爆发期，在这个时候自己需要的乃是安逸的修炼，外界一定的磨练，之前呆在那位六殿下的府中潜修，安逸已经有了。
    而现在眼前的这近三十位最弱都是三阶真圣层次的强者，对剑无双来说，就是适当的磨练！！
    “潜修六年，我的剑术有了不小的提升，今日倒是刚好用这些人来检验下我的剑术。”剑无双淡淡笑着。
    他独自一人挡在神四等近三十位强者的面前，而神四等人察觉到剑无双身上仅仅只是三阶真圣的气息，根本没将剑无双放在眼里。
    “将一个三阶真圣留在这里当炮灰，想让他阻挡我们么？真是可笑！！”神四冷然一笑，“你们两个留下来杀了他，其他人继续追上去。”
    神四下达命令，而他自己的速度也慢慢开始提升上来。
    近三十位强者，大多数强者根本没有理会剑无双，直接从剑无双身旁掠过了，包括那位神四，只有两位实力比较强的三阶真圣是朝剑无双杀来的。
    而剑无双看着神四等人从他身旁掠过，却也没有半点阻止的意思。
    “小子，受死吧！！”
    低喝声忽然从前方传来，那两位三阶真圣已经施展攻势直接朝剑无双杀来了。
    看到这两人的神兵已经到了自己的身前，剑无双身形这才一动。
    嗡！！
    一道银光突兀闪烁，犹如鬼魅一般。
    那两人的攻势从剑无双的神体当中穿过，却扑了个空。
    哗！
    一道剑影忽然亮起。
    这是一道冰冷，且又绚丽，感觉如梦如幻的剑影。
    这道剑光平平淡淡，但速度却快的不可思议。
    太快！
    实在太快了！
    起码对那两位三阶真圣而言，已经快的超出他们的想象。
    嗤！嗤！
    剑影先从一位三阶真圣的脖颈掠过，这位三阶真正所穿的护体战甲仿佛纸片般被那剑影直接撕裂开来，剑影穿过脖颈，又斩向第二位三阶真圣，同样的场景再度出现。
    仅仅一个照面，这两位三阶真圣的头颅便都抛飞开去。
    且剑无双血峰剑上所沾染的‘邪神’毒液瞬间侵入这两位三阶真圣的神体当中，这两位三阶真圣连一声惨叫都来不及发出，便直接身死。
    而在另一边，那神四等人本来是继续追杀青殿下跟袁崇二人的，神四冲在最前方，可忽然……轰！！
    一股浩瀚且磅礴无比的气息猛的在虚空当中爆发开来，旋即身死便发现自己前方的虚空不知何时竟然多出了一重巨大的屏障来，不单单是前方，还有周边附近的虚空，也出现了同样的屏障。
    这屏障就好像一个巨大的铁盒一般，将所有人都封锁在了中央。
    “主宰印，主宰一方时空，在这方时空当中，我……便是主宰！！”剑无双则是站在原地，轻声喃喃着。
    ……
    PS：今日三更到了！
    记住手机版网址：m.