    第三千一百零三章安逸任务
    （第一更到！）
    ——————
    离开斩天星后，剑无双又回到了一重天内，而他的心情却颇为沉重。
    “太上忘情谷强横无比，我想要带走霜儿，起码也要有斩天三宫三位宫主那一层次的实力，而我现在距离那一层次，还差的太远太远了！！”
    “实力，终归还是我的实力太弱！”
    剑无双紧握着双手，半响他的心情才缓缓平静下来。
    “斩天秘境一行，不单单让我得到了‘轮回六道’这一秘术，同时也让我实力大涨，达到了三阶真圣层次，境界一下子突破那么多，那我现在的实力应当便处于飞跃期。”剑无双喃喃道。
    之前他仅仅只是一阶真圣，但不管是对规则的感悟，还是对道的理解，乃至在绝学上，都超出了自身境界太多太多，就因为超出的实在太多了，导致他的提升速度越来越慢。
    就像水瓶，当这个水瓶装的水已经积满，那要继续装水自然是不可能的。
    但若是重新换上一个大的水瓶，那就完全不同了。
    剑无双境界一突破，而且还一口气突破两个境界，那在规则的感悟、道的理解上，自然又有了极大的提升空间，而且刚突破，这种提升一般都是非常快速的，所以才叫做飞跃期。
    “现在的我，完全可以找个地方去潜心，安心提升实力，若是再有一些适当的磨练，那就再好不过了。”剑无双微笑着，忽然他神色一动，“已经很久没去结果斩天盟的任务了，去看看吧。”
    剑无双当即动身了。
    斩天盟的秘密巢穴，遍布太初神界各个角落，在一重天内自然也有不少，剑无双很轻易便找到了其中一个秘密巢穴。
    在这秘密巢**，剑无双独自一人坐在桌案旁，手中则是有着一份天级任务的清单。
    这清单上，密密麻麻各种各样的天级任务，数不胜数！
    “不愧是在强者如云的一重天，在这里天级任务竟然有那么多？”剑无双轻叹着，旋即便开始仔细浏览起来。
    一个又一个天级任务从剑无双视线当中飘过。
    这些天级任务，从一星到三星层次难度都不同，任务报酬自然也不同。
    剑无双在这份任务清单当中仔细找了近半个时辰，终于找到了一个比较适合自己的任务。
    这任务，是一个天级二星任务。
    正常情况下，天级二星任务只有四阶以上的真圣才能单独去完成的，不过剑无双挑选的这个天级二星任务，却并没有规定人数，也就是说，不管是一个人，还是十个人去完成任务都可以。
    至于任务的内容，则是去一方国度内，给人当一百年的护卫。
    “护卫任务？”
    剑无双饶有兴趣的看着这任务的内容。
    从这任务给的一些资料来看，说是护卫任务，可实际上不过是人家请的帮手罢了，且平日里不需要做什么，只要在关键时候出手就行了。
    此外，这任务也不需要东奔西跑，没事的时候，剑无双完全可以自己修炼自己的，也不会有人管，也就是说，这个任务比较安逸，同时也比较自由的。
    至于任务报酬嘛，也不低，不过对剑无双来说，他并不在乎这点任务报酬。
    “就这个任务吧。”
    剑无双拿定了主意，当即接取了任务，便直接朝那方国度而去了。
    ……
    真武国度，一重天境内无数国度当中最普通的一方国度。
    这方国度，是一方独立国度，也就是说，它的背后并没有那些宗门或是势力的存在。
    真武国度的创始者，是一位势力极其了得的六阶真圣，麾下也有一大批强者，整体实力极其不凡，有六阶真圣坐镇在这方国度内，多年来，真武国度倒也相安无事。
    然而，就在三百年前，真武国度的国主一次外出，之后竟再也没有了消息。
    也就是说，这位真武国主，失踪了！
    而在太初神界这等充满杀戮的地方，莫名其妙的失踪，很有可能便是陨落了。
    因此，真武国度内出现骚乱，势必需要一位新国主才能收拾这个烂摊子。
    但这位新国主的人选，真武国度的那些高层强者们却有了意见，渐渐也就形成了两大派系。
    这两大派系一个是三皇子派系，另一个则是六皇子派系！
    两大派系在这些年里一直争斗不休，以至于国主之位也迟迟没有结果。
    一座巨大且恢弘的府邸，这座府邸便是真武国度那位六皇子所居住的地方。
    “就是这里了么？”
    剑无双站在虚空，俯瞰着下方的府邸。
    他穿着灰袍，却并没有带着灰色面具，不过他也刻意将自己的样貌伪装了一些。
    没有犹豫，他直接出现在下方那巨大府邸之前。
    “来人止步！！”
    剑无双刚出现在府门口，立即便有一道大喝声响起，旋即便有十数道身影朝他围了过来。
    这十数道身影个个都是真圣以上的强者，此刻都虎视眈眈盯着剑无双。
    “我叫剑天侯，来自斩天盟，是接取了斩天盟的天级任务，才赶到这的。”剑无双直接道明了来意，同时他也主动展露出自己的神力气息。
    “斩天盟的人？”这些护卫们深深看了剑无双一眼，旋即其中一人道：“阁下稍等，我立即去通报。”
    不一会，一名红袍老者便走了出来。
    “老夫袁崇，是六殿下的仆人之一，阁下既然是来自斩天盟，那还请阁下将你的身份令符给我瞧一瞧。”红袍老者道。
    剑无双看了这红袍老者一眼，尽管后者身上气息无比温和，可剑无双一眼便看出，他乃是一位已经达到四阶巅峰层次的真圣强者。
    “这是我的身份令符。”剑无双将自己的身份令符递给了红袍老者袁崇。
    袁崇接过后，扫视了一眼，微微点头，“阁下，里边请吧。”
    在袁崇的引领下，剑无双这才进入了这座巨大府邸之内。
    而一跨入府邸，剑无双便立即感应到了这府邸当中隐藏着大量的强者气息。
    “好多强者，单单三阶真圣以上的似乎就足有数十位，四阶真圣乃至五阶真圣，这府邸内都有！！”剑无双露出吃惊之色。
    记住手机版网址：m.