    第三千一百零九章悉数斩杀
    （第二更到！）
    ——————
    “怎么会，他的速度怎么会快成这样？”神四此刻也震惊无比。
    他却不知，剑无双的确是三阶真圣，这不假。
    可他的神力威能却绝对是五阶真圣这一层次的，而他参悟时空规则，且对时空规则的感悟早就达到第三阶段，甚至还有一定造诣了，若是比较起来的话，他对时空规则的感悟，在很多五阶真圣当中都算是极强的。
    而时空规则，最可怕的就是速度，他的速度当然快了。
    此外他不单单速度快，最重要的是他的自己所创的银光身法，诡异无比。
    速度与身法完美结合，让他的身形看起来就跟鬼魅一般，比神四当然要快的太多了。
    恐怖的速度，配合星梦一式，再加上‘邪神’毒液，剑无双要斩杀这些三阶、四阶真圣实在太轻松了。
    嗤！嗤！嗤！
    剑影无情，顷刻间再度从三位强者身上掠过，那三位强者立即身死。
    这一幕，让剩下的那些强者完全吓破了胆。
    “逃！！”
    “赶紧逃！！”
    “速度快成这样，我们聚集在一起，简直就是他的靶子，分开，分开逃！！”
    一道道惊恐的声音响彻而起。
    剩下的十来位强者都疯狂朝周边暴掠起来。
    “逃？”
    剑无双却是诡异一笑，不见他有任何动作，可他仅仅只是意念一动。
    嗡！！
    原本还处于周边不远处的那巨大屏障，竟是瞬间收拢挡在了那些分散逃窜的强者面前。
    “什么？”
    “怎么会这样？”
    “这法阵，竟然缩小了？”
    这些强者都大惊失色。
    主宰印，主宰一方时空。
    而主宰印所形成的法阵，剑无双是可以随性所欲的控制的。
    他可以操控这法阵覆盖一片莫大疆域，也可以将这法阵控制到不到直径不到一米的狭小范围。
    之前他只是用法阵封锁周围时空，防止这些人逃掉罢了，但现在剑无双却将这法阵直接缩小，将众人活动的范围，封锁在一片很小的虚空当中。
    在一片狭小的虚空当中，这些人哪还有什么机会逃命？
    至于说什么分散开来，那更是笑话了。
    “杀！！”
    剑无双杀意如虹，手中的杀戮没有半点的停顿。
    只见一道道森冷的剑光不断掠出，轻易从一位位强者的身上掠过。
    这些强者，至始至终都没能组织起什么有效的抵抗来。
    仅仅只过了两个呼吸的时间，这片虚空便完全平静了下来，那因为时空湮灭所形成的风暴也已经平息下来。
    剑无双手持着血峰剑，静静站在虚空中央，在他前方，那神四还站在那里。
    但除了神四之外，其他的所有三阶真圣、四阶真圣已经全部身死！
    而此刻的神四，双眸冰冷，死死盯着剑无双，面色却带着几分惨白！！
    要知道，刚刚那一幕可都是在他眼皮子底下发生的啊，剑无双就当着他的面，将他所带的那近三十位三阶、四阶真圣给悉数斩杀了，可他却一点办法都没有，只能眼睁睁看着。
    “你，到底是谁！！”
    神四声音都有些颤抖，他的心底也有着几分惊恐。
    没办法，实在是剑无双在这短时间内的杀戮，太过可怕了一些，让他也胆寒。
    “我叫剑天侯，来自斩天盟。”剑无双回答道。
    “来自斩天盟？而不是斩天三宫？”神四皱眉。
    “不是。”剑无双摇头，“废话少说，你手下的人都已经死了，接下来，该轮到你了。”
    “哼，想杀我？”神四声音一冷，“我可跟被你斩杀的这群废话不一样！！”
    身为五阶真圣，神四还是有着一些底气的。
    剑无双虽然可以轻易屠戮三阶、四阶真圣，但并不代表他就可以轻易斩杀五阶真圣。
    “你说的没错，你跟那些三阶、四阶真圣的确不一样，所以我才特意将你留在最后。”剑无双淡然一笑，话音落下的同时，轰隆隆~~~大量的金色神力却开始在他身后疯狂凝聚起来。
    仅仅瞬间功夫他的身后便出现了一尊足有三万丈高的金色帝皇虚影。
    这金色帝皇虚影恢弘磅礴，震慑四方。
    “作为五阶真圣，你有资格接我这一剑！”剑无双声音冰冷，其双手同时握紧剑柄，缓缓将血峰剑举起。
    在血峰剑举起的刹那，一股奇特的力量开始蔓延开来。
    神四一脸凝重的盯着剑无双，可就在这时，神四却忽然感受到了一股特殊的力量疯狂朝他身上压迫而来。
    “这是……时空压迫？”神四猛的一瞪眼，“他这一剑，带动了时空压迫！”
    磅礴的时空压迫作用在神四的身上，让神四压力暴增。
    可这时……哗啦啦~~~~熊熊火焰，夹带着无尽的白色冰雾交促在一起，产生了无尽的冰火之力，冰与火两种天生相克的力量，此刻竟是完美的融合在一起，这股冰火之力疯狂朝四面八方席卷开来，眨眼间便将周围虚空完全覆盖，形成了一片巨大的冰火世界。
    这冰火世界以剑无双为核心，随着剑无双意念一动，这冰火世界便疯狂朝神四压迫而来。
    那三万丈高的金色帝皇虚影，也震慑着神四。
    在这一刹那，神四的神力被完全压制到了低谷。
    同时，剑无双血峰剑中的威能，也已经积蓄达到了极致。
    “斩！！”
    一声爆喝，剑无双那早已经高高举起的血峰剑终于笔直斩下。
    这一斩，那从四面八方疯狂朝神四压迫而来的时空之力却骤然暴涨！！
    神四本就已经感受到一股不俗的时空压迫的，可在这一刻这股时空压迫，竟是瞬间暴增了足足百倍！！
    本就已经强横的时空压迫，再强百倍？
    这是什么概念？
    恐怖的时空压迫，再配合刑罚天神震慑与冰火游龙尺的全面压制，在这一瞬间，让神四整个人都战栗起来。
    就跟剑无双当初与熊涛一战的情景一样。
    当时剑无双施展‘帝血杀’一剑时，熊涛也完全失去了反抗之力。
    现在，这神四虽然是一位货真价实的五阶真圣，可在这股前所未有的压迫下，他同样没法抵挡。
    记住手机版网址：m.