    第三千一百一十三章剑天侯先生？
    （今日三更到了！）
    ——————
    “现在在闯天傀法阵的那女子，是圣羽宗的弟子？”黑发邪魅青年随意问道。
    “这女娃娃我没有见到，应当还不是我圣羽宗的弟子，不过她现在已经在天傀法阵当中坚持了十五个呼吸，且看她的样子，应该能坚持到十八个呼吸，能在天傀法阵当中坚持那么久，这在我圣羽宗众弟子当中，也算比较优秀的了。”紫衣美妇说道。
    黑发邪魅青年却依旧不屑一顾，甚至看都懒得再看那天傀法阵内一眼，而是将目光随意朝演武场上看去。
    可就是这随意一看，他的眼瞳却猛的一缩，视线也完全定格在演武场上一人的身上。
    “幻水，幻水！！”黑发邪魅青年连喊道。
    “怎么了？”旁边那名沉默寡言的白袍女子看了过来。
    “你看那，看那人是谁？”黑发邪魅青年的声音都带着几分颤抖。
    白袍女子沿着黑发邪魅青年指引的方向看去，瞬间她的眼瞳也瞪得滚圆！！
    他们两人此刻都死死的盯着那个人，而那个人，就是剑无双！！
    “是他！！”
    “绝对是他，虽然样貌经过了一些伪装，但伪装的幅度并不大，我一眼就可以认出他来。”
    黑发邪魅青年跟白袍女子都瞬间肯定了剑无双的身份。
    要知道他们不单单见过剑无双，还跟剑无双正面打过交道的，印象更是极深极深，就算剑无双现在稍微伪装了一下，他们还是能够认出来的。
    “他，他怎么在这里？”黑发邪魅青年身心都有些战栗。
    “不知道。”白袍女子也摇头，“怎么办，我们要不要过去？”
    “别，不急，他就站在那天傀法阵之外，看样子正在闯天傀法阵的那女子跟他有一定关系，我们先在这等着，等那女子闯完了天傀法阵，我们再过去。”黑发邪魅青年道。
    “好。”白袍女子也重重点头。
    他二人轻声交流着，在他们旁边的那紫发美妇也并没有听到他二人在说什么，也没有察觉到他二人的失态。
    天傀法阵内，青殿下紧紧咬牙，将自己的实力发挥达到了极致。
    不单单是实力，还有韧性。
    其实，她老早就应当败在那六尊天傀手下的，可她一直不愿放弃，一直在拼命的争取，完全就是豁了命在支撑着，只为了支撑那最后的几个呼吸。
    “二十个呼吸，不管如何，我都要坚持二十个呼吸，只有这样我才能够成为七辰长老的亲传弟子，也只有成为亲传弟子，我才有资格请七辰长老出面，请圣羽宗出面，去帮六哥！！”青殿下心中的信念异常坚定。
    就是这个信念一直驱使着她，让她到现在都没有放弃。
    十七个呼吸、十八个呼吸！
    很快，青殿下又撑过了第十九个呼吸！！
    “竟然坚持十九个呼吸了？”那演武场旁边的紫衣美妇露出了诧异之色。
    她早就看出了青殿下的实力，在她看来，青殿下能够在天傀法阵当中坚持十八个呼吸，已经是最极限了，却没想到坚持了十九个呼吸。
    且现在，她正在尝试坚持第二十个呼吸。
    嘭！！
    一道低沉声响，一股恐怖的力量正面砸在青殿下的神体之上，青殿下的身形瞬间化为流光被直接轰飞出了天傀法阵之外。
    第二十个呼吸，青殿下终归还是没能支撑下来。
    “还好，第二十个呼吸还是没能撑过去，但以她的实力竟然可以支撑过十九个呼吸，这股信念……很强，这女娃娃的韧性跟毅力也非常了得。”紫衣美妇看着被轰出天傀法阵外的青殿下，美眸当中有着一丝欣赏。
    而此刻的青殿下已经稳下了身形，可她的面色却一片惨白，她站在天傀法阵之外，双手紧握，指尖都已经恰如了血肉当中，身形也在微微颤抖着。
    她这是不甘！
    不甘心！！
    明明只是最后一个呼吸，就最后一个呼吸了，结果却失败了。
    “你在天傀法阵内坚持了十九个呼吸的时间，按照七辰长老所说的，你有资格成为他的记名弟子，七辰长老现在正在闭关，等过段时间等七辰长老出关了，你便可行拜师之礼了。”那沧桑老者盯着青殿下，神色却比之前要更加冷漠了。
    记名弟子，跟亲传弟子，看似都是弟子，但其中的差距却非常之大的。
    要知道，圣羽宗但凡是实力强大的长老，麾下都有不少记名弟子的，像七辰长老，他的记名弟子足足有十多个，但亲传弟子，却仅仅只有一个，这地位差距，当然不以为。
    之前沧桑老者觉得青殿下还有可能成为七辰长老的亲传弟子，对青殿下也还算客气，但现在仅仅只是记名弟子，他的态度自然就变得不同了。
    “我有急事，不知我能否现在就去求见师尊？”青殿下连问。
    “不能。”沧桑老者却直接摇头。
    若是亲传弟子，若是有急事，当然可以去求见。
    但记名弟子，仅仅挂个名而已，七辰长老估计都不会放在心上的，怎么胡让其打搅到自己闭关？
    而听到这沧桑老者的答话，青殿下面色却是一片惨白。
    就在这时……
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    数道身影忽然从周边的虚空掠下，来到了青殿下跟那沧桑老者的面前。
    沧桑老者一看到来人，却是立即躬身行礼，“拜见宗主！！”
    宗主，说的自然是那名紫衣美妇。
    这紫衣美妇就是圣羽宗现任宗主映月，大多数人都称呼她为映月宗主。
    “起来吧。”映月宗主挥了挥手，沧桑老者立即起身。
    而在映月宗主旁边，那黑发邪魅青年跟那白袍女子，却是深吸了口气，两人都上前，有些拘谨的走到了剑无双的面前，随后却是在映月宗主那有些惊骇的目光下，直接朝剑无双躬身，同时那黑发邪魅青年口中还说道：“邪师，见过剑天侯先生，没想到先生您竟然也在这圣羽宗？”
    映月宗主身形都是一怔。
    “剑天侯先生？”
    “您？”
    ……
    PS：今日三更到了！
    记住手机版网址：m.