    第三千一百一十一章圣羽宗
    （第一更到！）
    ——————
    “竟然活下来了？”
    袁崇心底也直呼不可思议。
    要知道，那可是近三十位三阶真圣以上的强者啊，且还有神四那位货真价实的五阶真圣存在，独自一人面对这么多强者，正常情况下就算是四阶巅峰真圣都存活不了。
    可现在，剑无双可以用传讯令符向他传讯，显然是活的好好的。
    “剑天侯小兄弟说他已经甩掉那神四他们，问我们现在在哪，他会赶过来跟我们会合。”袁崇道。
    “将位置告诉他。”青殿下道。
    袁崇点头，立即回讯过去了。
    而随后青殿下跟袁崇便在这静静等候起来。
    这般等候并没有过去多久，远处一道身形便疾驰而来，很快便出现在他二人的面前。
    这道身形，赫然便是剑无双。
    “青殿下，袁崇先生。”剑无双朝两人打招呼。
    “嗯。”青殿下微微点头，以示回应。
    “剑天侯小兄弟，你竟然真的从神四他们手中活下来了？”袁崇则是惊叹的看着剑无双。
    “我本就擅长速度，保命手段也还不错，再加上运气好，这才从他们手中逃掉了。”剑无双笑道。
    “可你之前又是如何拖住他们的？”袁崇忍不住问道。
    擅长速度，保命手段强，能够在神四等人手中活下来，倒还比较让人接受。
    可要知道剑无双之前并非只是单纯的逃命啊，而是先独自一人将神四等人给拦下来了，再逃命。
    在阻拦神四等近三十位强者一段时间，再全身而退，这就非一般人能够做到了。
    “我能够拦下他们，是因为我手中有着一件特殊宝物，可以短时间内封锁一片时空，自然也将神四等人困住一段时间。”剑无双笑道。
    “是这样？”袁崇眉头一掀，他看着剑无双，却看不出剑无双到底有没有撒谎。
    “不说这个了，青殿下，那位三皇子已经派人来截杀你了，但不知你接下来是否还打算去圣羽宗？”剑无双问道。
    “去，当然去。”青殿下却是毫不犹豫的点头，“六哥在跟老三的争夺当中，一直处于下风，而近段时间处境更是越来越糟糕，特别是刚刚，知道老三暗地里动用的手段，我就更加坚定要前往圣羽宗了，因为只有得到圣羽宗的支持，六哥才有斗赢老三的希望。”
    剑无双深深看了青殿下一眼，微微点头，“既然如此，那事不宜迟，我们继续出发吧。”
    “那这一路上，就多麻烦小兄弟了。”袁崇面对剑无双时，已经变得非常客气。
    当即一行三人，继续朝圣羽宗而去了。
    ……
    恢弘的殿宇内，穿着金色华贵长袍的冷峻男子三皇子，端坐在王座上。
    “神四他们，竟然都失去消息了？”三皇子面色明显有些不好看。
    “是，除了神四之外，他此行带去的那些强者，属下也一一传讯询问了，可直到现在都没人回讯，属下估计，他们要么是处于一片特殊的时空当中，完全阻绝了对外的传讯，要么，便是他们已经全部死了。”下方一名紫袍中年人恭敬说道。
    “我们之前得到的消息很准确，阿青的的确确只带了袁崇跟十位三阶真圣作为随身护卫，而老六的人一直在我们的监视之下，之前都没有半点动静的，知道阿青遇袭，老六的人才立即动身……这就可以排除这是老六故意设下的陷阱。”
    “既然是这样，那神四他们到底遭遇了什么？”三皇子手指敲击着扶椅，在那沉吟着。
    半响，他重新抬起头，“去，立即派人去神四他们伏击的地点，不管如何都要将事情搞清楚。”
    “是。”紫袍中年人恭敬点头，很快便下去了。
    ……
    剑无双、青殿下、袁崇三人继续朝圣羽宗赶路，一路上倒也没有再遇到过什么麻烦。
    数日之后，三人便来到了圣羽宗之前。
    “殿下，那就是圣羽宗了。”袁崇指着前方一方古老宗门。
    “嗯。”青殿下点头，目中也夹带着一丝喜意。
    圣羽宗，虽然不在三阁、九院、十二神宗之列，但在一重天内，也属于赫赫有名的一方宗门，同样也具备着一定的底蕴。
    像眼前这宗门，一眼看过去，倒也颇为大气。
    “走，我们下去。”
    青殿下当即朝下方山门掠去了。
    刚落到山门前，那守护在山门前的十来位圣羽宗的弟子便立即围了过来。
    “你们是什么人？”其中一名白袍弟子开口问道。
    “我叫穆青，来自真武国度，是特意前来拜见贵宗的七辰长老的。”青殿下说道。
    “拜见七辰长老？你可有七辰长老的信物？”那名白袍弟子问道。
    “有。”青殿下立即将一枚令符拿了出来，“这是七辰长老给我的，且交代要我拿着这信物到圣羽宗内找他。”
    那名白袍弟子结果令符，简单看了一会，便微微点头，“的确是七辰长老的信物不假，你在这稍等，我通知辛长老，让辛长老带你们进去。”
    “有劳了。”青殿下道了声谢。
    没多久，一名头发发白的瘦弱老者便从圣羽宗内走了出来，来到了剑无双三人的面前。
    “是谁拥有七辰长老的信物？”这瘦弱老者目光从剑无双三人身上扫过。
    “是我。”青殿下连开口。
    “跟我进来吧。”瘦弱老者冷漠道。
    “大人，这两位都是我的护卫，他们可以跟我一起进去吗？”青殿下问道。
    “可以，不过要记住，到了宗内千万别乱跑，否则若是在宗内发生什么事来，那可不好。”瘦弱老者低沉道。
    “那是，我们会注意的。”青殿下连忙点头。
    当即三人便跟着这瘦弱老者，进入了圣羽宗内。
    无比大气的一方宗门，蕴含的强者气息也极多。
    当然，圣羽宗内强者不管是数量还是质量上，肯定比不过剑无双之前呆过的少天神宗。
    不过少天神宗很多强者，都隐藏在暗地里，只是剑无双感应不到罢了。
    “你叫穆青？是真武国度的公主？”那一直在前方领路的瘦弱老者忽然转头问道。
    记住手机版网址：m.