    第三千一百一十二章天傀法阵
    （第二更到！）
    ——————
    “是。”青殿下点头，却不敢有半点傲气。
    她很清楚，自己这公主的身份，若是在真武国度内，那自然是崇高无比，可若是放在一重天内，却根本算不得什么。
    毕竟，一重天浩瀚无垠，一个个国度数之不尽，区区一个普通国度的公主，还真没几个人会在乎。
    起码像圣羽宗这样的宗门，连整个真武国度都可以毫不在意，更别说国度内的一个公主了。
    “我已经跟七辰长老确认过了，他的确有收你为弟子的打算，但你是否真的能够成为他的弟子，还得看你自己的能耐。”瘦弱老者说道。
    青殿下神色一动，目光却变得坚定起来。
    在瘦弱老者的引领下，没多久三人便来到了圣羽宗的一片巨大演武场上。
    这演武场上，此刻有不少人，而在演武场中央，还有着一特殊法阵存在。
    “天傀法阵布置好了没有？”沧桑老者叫来一人询问。
    “回辛长老，已经布置好了，但不知是谁要闯天傀法阵？”这位执事回答道。
    “就她。”瘦弱老者指着青殿下，开口道：“穆青，七辰长老已经发话了，让你去闯这天傀法阵，你若是能够在天傀法阵当中支撑十个呼吸的时间，便可以成为他的记名弟子，若是能够坚持二十个呼吸的时间，便可以成为他的亲传弟子，可你若是连十个呼吸的时间都坚持不了，那就算他看走眼，让你从哪来，回哪去。”
    “闯这法阵么？”青殿下面色凝重，立即朝演武场中央的法阵看了过去。
    那法阵无比独特，而在法阵中央还有着一尊尊无比魁梧的身影。
    那些魁梧身影，乃是一尊尊实力强大的天傀。
    每一尊天傀，都具备真圣级别的战力，而法阵内的天傀，足有六尊之多。
    “记住，你只有一次机会，去吧。”沧桑老者挥了挥手。
    青殿下心底则是有着一丝紧张，她深吸了口气，目光却也很快变得坚毅起来。
    在周围不少圣羽宗弟子的注视下，青殿下直接进入了法阵中央。
    “开始吧。”
    随着沧桑老者一声吩咐，那位执事立即便启动了天傀法阵。
    瞬间法阵中央的六尊天傀都苏醒过来，且直接对青殿下出手了。
    青殿下也拿出了一根碧绿色长矛来，与这些天傀交手。
    至于剑无双跟袁崇，则是在法阵外观看着。
    “青殿下，加油啊！！”
    袁崇紧握着双手，目中充满着期待。
    “那六尊天傀，实力似乎不错，每一尊天傀，都堪比一阶真圣战力，六尊天傀联手，给青殿下很大的压力。”剑无双也看着法阵内的一切，可忽然他的眼瞳又是一缩。
    “不对，这天傀法阵没有那么简单，那六尊天傀，在与青殿下交手的途中，其实力也在不断的提升，而且这提升速度还非常快，若是一直按照这种速度下去，二十个呼吸的时间，这六尊天傀的实力应当都可以达到一阶巅峰，甚至接近二阶真圣，到时要同时抵挡住六尊天傀，可就非常艰难了。”
    剑无双已经看出这天傀法阵的不凡之处来。
    而在法阵内，青殿下与那六尊天傀激战，刚开始还算从容，可随着时间过去，却是越来越吃力。
    当五个呼吸过后，青殿下便已经具备一定压力了。
    十个呼吸后，青殿下已经被那六尊天傀完全压制住了。
    “十个呼吸了！！”袁崇内心一席。
    按照那沧桑老者所说的，只要在这天傀法阵内坚持十个呼吸，青殿下就可以成为那位七辰长老的记名弟子了。
    虽然记名弟子，远远比不上亲传弟子，但也不错，起码不至于让他们白跑一趟。
    “十二个呼吸了，青殿下，坚持住，一定要坚持住啊！！”袁崇在心底低吼着。
    很快，青殿下便在这天傀法阵内走过了十四个呼吸的时间，此刻她已经被完完全全压制住，且被那六尊天傀逼得无比狼狈，可她依旧在竭力支撑的。
    而在青殿下陷入这天傀法阵中时……
    不远处的虚空，数道人影正缓缓朝前方飘来。
    “映月宗主，你们这圣羽宗宗门，倒是非常大气啊。”平淡的笑声响起，这笑声说的很随意，也不知是否真的在夸赞圣羽宗，而说话的乃是一名黑发邪魅青年，这黑发邪魅青年身上散发出来的气息不算多强，仅仅只是一阶真圣层次。
    “哈哈，我这圣羽宗不过是地方大一点罢了，却没有太多的出奇之处，跟一重天上很多古老宗门比起来，就差的太远了，像少天神宗，直接将宗门设在一方天地秘境内，何等了得？再有，像两位小友所在的斩天盟，传说斩天盟两大老巢之一的斩天星，那可是从宇宙战场搬回来的，蕴含各种神奇，那才厉害。”一名紫衣美妇款款说道。
    “少天神宗毕竟是诞生过规则之主的，能有一方天地秘境也正常，至于斩天盟的斩天星……那可没法比。”黑发邪魅青年说道。
    “那当然。”紫衣美妇一笑。
    “嗯？”黑袍邪魅青年神色忽然一动，目光却是看到了前方的演武场，“那演武场上似乎很热闹，在做什么？”
    “这个嘛……”紫衣美妇也看了那演武场上一眼，神色不由一动，“看样子应当是有人在闯天傀法阵。”
    “天傀法阵？走，看看去。”黑发邪魅青年立即掠了过去，在他旁边还有一名白袍女子，虽然默不作声，但也跟了上去。
    紫衣美妇以及身后几位圣羽宗的强者，自然也跟着。
    眨眼间，这些人便已经来到了那演武场周边的虚空。
    “那便是你圣羽宗的天傀法阵？看上去也很一般嘛。”黑袍邪魅青年盯着天傀法阵内的场景，嘴角却露出一丝不屑。
    “呵呵，天傀法阵中六尊天傀实力虽然可以不断变强，但再强也仅仅只能达到二阶真圣层次，用来检验一般弟子的实力水准倒是绰绰有余，但对一些真正的顶尖天才比如你们两位小友来，却并没有什么用处。”紫衣美妇道。
    记住手机版网址：m.