    第三千一百二十二章惊世骇俗！
    （今日三更到了！）
    ——————
    同等层次的绝学秘术，也都是硬碰硬，但因为七星秘术的关系，剑无双此刻爆发的神力威能绝对已经达到了五阶巅峰，已经完全凌驾于这黑发壮硕男子之上。
    因此，这次碰撞……剑无双那狂暴的戾象一式，直接将黑发壮硕男子手中的巨斧砸的变向，一股巨大的冲击力令黑发壮硕男子的神体直接爆退。
    而在将黑发壮硕男子击退的那一刻，剑无双的速度已然彻底迸发出来。
    他直接追了上去，星梦一式已然施展。
    黑发壮硕男子神体在爆退途中，根本没法抵挡住剑无双的攻击。
    嗤！！
    血峰剑直接从黑发壮硕男子的神体当中掠过，将其拦腰斩断，其神体也当即崩溃开来。
    神体一崩溃，即便是血峰剑融入的邪神毒液，也仅仅只是侵蚀了黑发壮硕男子部分神体，他依旧并未死去。
    但这时，剑无双却是朝着黑发壮硕男子所在的方向，遥遥一指。
    时空神术，一指湮空术！！
    轰！！
    恐怖的时空风暴骤然席卷开来。
    这时空风暴乃是将时空湮灭放大近百倍的成果。
    巨大的时空风暴惊呆了战场当中的众多强者，吓的很多人纷纷朝周围退散而去。
    而处于时空风暴当中的黑发壮硕男子，他的身体根本没法再度重组，其神力已然被那股湮灭力量，彻底湮灭。
    一位五阶真圣，瞬间身死！！
    “怪物！！”
    “连五阶真圣，都能轻易灭杀？”
    即便是知道剑无双战力逆天的邪师跟幻水，此刻也惊呆了。
    至于六殿下跟青殿下二人，则是完全懵掉了。
    特别是青殿下，她现在终于明白，为何这两位来自原始宫的天才弟子会对剑无双如此敬畏了。
    为何连圣羽宗的映月宗主，对剑无双都如此的客气，甚至还变向的去讨好剑无双了。
    此外，还有之前的那次遇袭……
    那次遇袭，她与袁崇原本是插翅难逃的，结果就因为剑无双出手将神四等三十多位强者给抵挡了下来，给他们争取了逃窜的时机。
    而当时剑无双说自己之所以能够挡住神四等人，靠的是自己保命手段不弱，其手中又有一可以短时间内封锁时空的宝物，她与袁崇当时还信了。
    可现在看来……剑无双哪需要什么保命手段，以他的实力，神四等人又岂能奈何的了他？
    且这次三皇子大军杀来，她根本没有看到神四，甚至当初到来的那近三十位强者，她一个都没有看到，这明显也不符合常理，而能够解释说明这一切的，只有一个原因。
    那就是神四等人，已经全部被灭杀了！！
    想到这，青殿下也就越加震撼。
    战场上，剑无双的杀戮也震惊了所有人。
    很多人都被吓住了。
    “那人是谁？实力好强！！”
    “三阶真圣？这世界上，怎么会有如此可怕的三阶真圣！！”
    “他的速度太快，杀戮手段太可怕，连五阶真圣都能够顷刻间灭杀，若是让他放开手脚大肆杀戮起来，我们所有人都得死，快，快找人拦下他！！”
    “五阶巅峰，想要拦下他，起码得五阶巅峰强者亲自出手！！”
    一道道惊怒之声回荡在整个战场上。
    剑无双的杀戮实在是太可怕了。
    特别是他瞬间斩杀了一位五阶真圣，这让三皇子阵营其他的五阶真圣都吓得胆寒了，根本不敢上前去跟剑无双交手。
    而战场上，能够有资格拦下剑无双的，只有五阶巅峰真圣，可三皇子阵营五阶巅峰真圣仅仅只有两位，一位正在跟紫血营的统领刑刚交手，另一位也被圣羽宗的辛宗给纠缠住了，根本没有多余的五阶巅峰真圣能够腾出手来了。
    没有五阶巅峰真圣亲自出手，一般的五阶真圣，就算是两三个一起，都不怎么敢跑去跟剑无双交战。
    “该死的，老六手中，怎么会有如此可怕的天才？”
    三皇子神色冰冷，站在虚空，他的气息也无比阴沉。
    原本因为他安插的那些奸细的原因，这战场的局势已经被他完全掌控了的，可现在就因为剑无双的出现，战场的局势再度扭转，现在的问题是，若是没人能够拦住剑无双的话，以他的恐怖杀戮速度，恐怕用不了多久，就足以将他麾下的众多强者给屠戮光。
    “这人，的确很厉害。”
    淡漠的声音响起，说话之人自然是那位楚一笑了。
    楚一笑，他是紫霄阁弟子，本身也是一位天才，对自身天赋也有一定自信的。
    但现在看到剑无双，他的心底却也满不是滋味。
    同样是天才，可他与剑无双的天赋差距，实在太快了。
    剑无双可是以三阶真圣，轻易斩杀五阶真圣，这等天赋，令他都感到匪夷所思。
    “论天赋，论越阶能力，在我见过的人当中没人及得上他，不过天赋强，并不代表他今后就一定会走到巅峰，毕竟太初神界凶险的很，再耀眼的天才，一不小心也会陨落，而一旦陨落后，这天才跟废柴也就没什么差距了。”楚一笑冷笑着，而他的目中却闪烁着一丝奇异的光芒。
    “一笑兄，现在别说这个了，得赶紧想办法拦住他，否则这一战，我们可就输了。”三皇子却是焦急道。
    “放心，我既然答应助你，那自然不会让人碍事的，起码眼前这个三阶真圣，还翻不出什么浪来。”楚一笑笑道。
    “一笑兄，你的意思是？”三皇子立即朝楚一笑看了过来。
    “呵呵，如此耀眼的一位天才，就连我忍不住想要跟他正面一战呢。”楚一笑笑声爽朗，而在他发出笑声的同时，他的身上一股磅礴的神力气息也骤然升腾而起。
    这楚一笑，曾修炼了隐匿气息的法门，所以直到现在也没人看出他的具体层次来，也没人注意他。
    可现在随着他主动将神力气息散播出来，战场的人才看出，这楚一笑赫然也是一位货真价实的五阶真圣！！
    尽管看气息，他应当刚跨入五阶真圣不久，但别忘了，他可是紫霄阁的天才弟子啊！！
    ……
    PS：今日三更到了！
    记住手机版网址：m.