    第三千一百二十八章大局已定(第1/1页)
    （第一更到！）
    ——————
    “我刚刚已经正面接下你的一棍了，那作为回应，接下来你也接我一剑吧！！”
    剑无双的声音在天地间响起，在他的身后，大量金色神力开始疯狂凝聚着，眨眼间便形成了一尊三万丈高的金色帝皇虚影，与此同时他的体表也出现了一层乌金色的铠甲。
    刑罚天神、九耀星甲同时施展。
    这两大秘术对剑无双的实力都有不俗的提升效果。
    特别是九耀星甲，天甲篇的九耀星甲，可是让剑无双的攻击威能提升足足十二倍啊！
    十二倍，这是什么概念！
    他原本因为施展七星秘术的关系，一身神力威能已经达到五阶巅峰真圣层次的，现在再施展刑罚天神跟九耀星甲，再加上血峰剑内引导的无上剑意，这一刻的他单纯在神力威能上，赫然已经可以比肩一般的六阶真圣。
    轰隆隆~~~
    恐怖的神力威能疯狂朝四面八方冲击着。
    周围的虚空，忽然变得冰冷起来。
    冷，冷到谷底，冷到了极致。
    整个偌大的天地，仿佛都已经完全沉寂在冰窟当中一般。
    而剑无双也已经缓缓抬起手中的血峰剑。
    剑身横放在他身前。
    可就是这简单的抬剑的动作，却瞬间勾动了周围的天地时空，令周围虚空也完全化为了一片血色。
    血色的天，血色的地，甚至连空气中弥漫的都是大量血雾。
    周围的众多强者甚至还仿佛看到了剑无双脚下尸骨累累，凝聚成了血海，那惊天的杀意直冲天际，令众人都心悸无比。
    此刻的剑无双，仿佛已经不再是一个人类修炼者，而是化身为地狱的修罗！！
    这是一尊，血色修罗！！
    这尊血色修罗，抬起手中之剑，随后缓缓斩出。
    简简单单的一斩，好似不曾蕴含什么力量一般，可血峰剑斩出的刹那，周围之人尽皆一阵惊怵。
    无双剑典，血修罗！！
    七式剑术当中，最强，也是剑无双最引以为傲的一招！！
    那龙执事就站在剑无双前方虚空，看着剑无双出剑，在剑无双出剑的刹那，纵然是他神色也忍不住一动。
    但在心底，他依旧没有将剑无双这个区区三阶真圣放在眼里。
    直到那一剑彻底降临。
    嗡！！
    一股时空之力，没有任何征兆的朝他覆盖而来。
    这股时空之力的出现，瞬间让龙执事所在的虚空完全停顿了下来。
    时空凝滞！！
    血修罗这式剑招当中，最可怕的一点。
    即便是龙执事这位六阶真圣，在剑无双这一招下，竟也有了片刻的时空凝滞。
    这片刻的时空凝滞，就让他的反应慢上了半拍，当他回过神来时，那血色恐怖的一剑竟然已经来到了他的身前。
    龙执事一怔，只能下意识的抬起手中漆黑长棍，勉强将漆黑长棍横放在自己的胸前。
    铛！！
    血色剑光正面劈在长棍棍身之上，一股强横的力量作用而来，令棍身都压迫到了龙执事自己的神体之上。
    龙执事身形蓦地一震，其身形也跄踉着，足足往后退了三步，每一步都重重的践踏着虚空，仿佛虚空都要被其踩爆一般。
    而站稳身形后，龙执事便重新抬头，看着剑无双，那目中怒火滔天，但在那惊天怒火之下，也暗藏着一丝惊骇！！
    要知道，他可是一位货真价实的六阶真神啊，剑无双才区区三阶真神而已。
    可刚刚那一剑，剑无双却正面逼退了他！！
    这是正面逼退，不是什么忽然出手偷袭之类的。
    “这小子！！”龙执事目光冰冷，杀意冲天。
    可不等他再度出手，紫星长老却已经出现在剑无双身侧。
    “滚开！！”龙执事怒视着紫星长老。
    “龙鹭，你堂堂一位六阶真圣，却被一个三阶真圣层次的小家伙正面逼退，现在你还有脸继续待下去吗？我要是你，早就逃的远远的了。”紫星长老却是冷然一笑，而心底却早已经掀起惊涛骇浪了。
    龙执事面色一沉，面庞也火辣辣的，心思电转，道：“很好，今日有圣羽宗的人在，我杀不了你，可你别以为就这样就算了，杀我紫霄阁的核心弟子，不管你跑到哪，我紫霄阁，都必杀你！！”
    “哼！”
    冷声一声，这龙执事在周围众人的注视下，却是直接转身朝远处虚空而去了。
    至于三皇子他们，龙执事理都懒得理会。
    “龙执事！！”
    看到龙执事离开，那三皇子已经他麾下的强者都慌了。
    龙执事可是他们最大的依仗，只有龙执事在，他们才可以抗衡住圣羽宗的紫星长老。
    可现在龙执事一走，三皇子阵营还有谁能够挡得了紫星长老？
    一位六阶真圣层次的强者，再加上剑无双这位恐怖的三阶真圣，他们两个人恐怕足以将己方阵营彻底屠戮掉。
    “杀！杀光他们！！”
    跟三皇子阵营相反，六殿下这一方当看到龙执事离开后都纷纷大喜，士气也高涨到了最顶端，众人纷纷出手，开始疯狂斩杀起三皇子阵营的强者来。
    三皇子阵营却早已经失去了主心骨，眨眼间便形成了溃败之势。
    半个时辰后，这场大战终于平息了下来。
    双方阵营，在一方惨烈厮杀之下，终于分出了胜负。
    胜的毫无疑问当然是六殿下这一阵营，至于三皇子阵营被杀的打败而归，大量强者被斩杀了，包括三皇子的几条臂膀，至于三皇子穆风本人，则是在几位亲信手下的拼死护卫下，才得以逃的一命。
    可他人虽然逃掉，但今日一战，已经完全奠定了真武国度的局势，加上真武国度今后会有圣羽宗撑腰，六殿下必然会成为国主，至于那三皇子，已经没法再掀起什么大浪来了。
    大局已定！！
    六殿下阵营的强者，尽皆惊喜无比。
    而这些强者，在惊喜的途中，还时不时将目光投向剑无双所在的方向。
    “就是他，一个人屠戮了三皇子阵营大量强者，还将紫霄阁那位天才弟子当场斩杀，甚至还正面逼退了紫霄阁那位六阶真圣，如此我们才能够取胜的！！”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
    记住手机版网址：m.