    第三千一百三十五章发布任务(第1/1页)
    （今日三更到了！）
    ——————
    “看来，还得去找天梭大人，兑换一些神力果才行。”剑无双喃喃着，当即起身走出了秘术。
    剑无双现在所在的秘密巢穴，可是在一重天之内，可不像在无尽疆域，在这巢**，来往的强者是非常多的。
    大厅内，只见密密麻麻不少斩天盟成员聚集在这里，有的穿着斩天盟的特有装束，还戴着面具，但有的却没有，整个大厅，显得非常的热闹。
    剑无双并未戴着面具，仅仅只是略微改变了自己的本来面貌罢了，他之前一直都是用的这个面貌，而当他从室当中走出来，来到大厅内时，整个大厅都立即安静了下来。
    一道道目光都纷纷朝剑无双看了过来，这些目光，都颇为古怪。
    有好奇的，有惊诧的，也有幸灾乐祸的。
    “他便是那剑天侯？”
    “是他，就是因为他，咱们现在所在的这秘密巢穴才会被紫霄阁封锁，让我们连空间通道都用不了。”
    “那时空封锁已经持续九十年了，而在这九十年里，这剑天侯一直呆在密室内，说是闭关潜修，可依我看，他应当是不敢走出去，所以只能躲起来了。”
    “这也正常，换做是我，在这样的情形下，也只能躲起来，能躲多久是多久，我就不信紫霄阁敢一直封锁这里。”
    “嘿嘿，我听说九十年前紫霄阁刚封锁这里的时候，斩天盟出面问过这剑天侯，要不要斩天盟出面替他将紫霄阁的人给打发掉，可结果，却被他拒绝了，说是自己惹下的事情，自己处理，不需要斩天盟出手。”
    “自己处理？他一个三阶真圣，哦不，现在似乎已经突破达到四阶真圣了，可即便如此，他自己一人又如何处理？”
    “依我看，他就是死要面子活受罪，现在好了，斩天盟摆明了不会理会此事，而他就只有一直当缩头乌龟，躲在这巢穴里边了。”
    大厅内，众多斩天盟的成员都在随意闲聊着，而不少人看向剑无双的目光都带着一丝嘲讽。
    因为在他们看来，剑无双的确是死要面子。
    之前要斩天盟出面那多好，非要等到现在，结果自己只能一直躲在这秘密巢**。
    而这些嘲讽的目光剑无双也都察觉到了，却丝毫不曾在意。
    在这些人的注视下，剑无双已经来到了柜台前。
    “天侯小友，不知有什么能够帮忙的？”柜台内的那位褐发老者对剑无双依旧非常谦逊客气。
    “我想问下，现在呆在外边的紫霄阁强者，一共有几位，都是什么级别的战力。”剑无双道。
    “这个嘛，我的确知道。”褐发老者笑了笑，“现在呆在巢穴外的紫霄阁强者，一共有六位，其中有五位都是六阶真圣，且除了一位普通六阶真圣的执事外，另外四人，都是六阶巅峰！！”
    “至于最后一人，你应当知道，便是紫霄阁的心巫长老，一位实力极其了得的七阶真圣，虽然不是七阶巅峰，但他手段了得，比一般的七阶巅峰真圣，还要难缠！”
    听到这话，剑无双目光微微一眯。
    一位实力强大的七阶真圣，四位六阶巅峰真圣，外界一位普通六位真圣，这阵容不可谓不强，那位心巫长老也的确够看的起他的。
    “潜修九十年，我的实力的确暴涨，再加上刚刚又突破达到了四阶真圣，现在的我，应付六阶真圣倒是没什么问题，可关键是那心巫！”剑无双眉头微微皱起。
    心巫，虽然不是七阶巅峰，却比一般的七阶巅峰真圣更加难缠。
    这样的强者，还不是现在的剑无双所能够应付的。
    但他想要从这巢穴走出去，那势必要跟心巫正面碰上。
    “没办法，只能请人相助了。”剑无双暗道。
    他所说的请人相助，当然不是直接请斩天盟或是道宫出手，而是……发布任务！！
    “阁下，我想知道，在斩天盟里边，若是请一位七阶巅峰强者出手，需要付出什么代价？”剑无双询问道。
    “请七阶巅峰强者出手？”褐发老者惊诧的看了剑无双一眼，他大概已经明白剑无双想要做什么了。
    “七阶巅峰真圣，已经是最顶端的真圣强者了，尽管上边还有无敌层次的真圣存在，但一位七阶巅峰真圣别说是在这一重天，就算是在二重天内，也绝对是顶尖强者，要请一位这样的强者出手，代价可不低。”褐发老者沉声说道。
    “我知道代价不低，但具体需要多少？”剑无双问道。
    “最少五十亿圣丹，且这还得等候一段时间，才会有闲的没事的七阶巅峰真圣接取任务前来。”褐发老者说道。
    “五十亿么？”剑无双暗暗点头，这个价格跟他之前预料的差不了太多。
    五十亿圣丹，对一般的真圣而言，当然是天文数字，甚至对很多六阶真圣都是如此。
    但对七阶真圣而言，却也不算太多，毕竟很多七阶真圣的全部身家，是超过五十亿圣丹的。
    而请一位七阶巅峰真圣出手一次，没有别的太多的要求，五十亿圣丹，差不多也够了。
    “这样吧，我出七十亿圣丹，我要你立即给我发布任务，请一位七阶巅峰真圣前来。”剑无双道。
    “七十亿？”褐发老者的眼瞳猛的缩起。
    剑无双之前仅仅只是一个三阶真圣，就算现在取得突破，也才四阶真圣而已，他竟然拿得出七十亿圣丹来？、
    “若是七十亿圣丹的话，那应当会有不少七阶巅峰真圣愿意接取这任务吧？”剑无双问道。
    “当然。”褐发老者道：“五十亿圣丹，请一位七阶巅峰真圣，还有些勉强，但七十亿圣丹，却绰绰有余了，不出意外这任务只要一发布下去，顶多两天就会有人接取了。”
    “那就好。”剑无双点头。
    “天侯小友，那七十亿圣丹……”褐发老者看着剑无双。
    “你稍等。”剑无双则是直接去了珍宝阁。
    七十亿圣丹，他没有，但他手中可还有足足八枚宇宙晶，他直接在天梭大人那换取一枚，就有了。
    ……
    PS：今日三更到了。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
    记住手机版网址：m.