    （第二更到！）
    ——————
    “剑道、剑术上，我进步都非常之大，对规则的感悟也都提升不少，现在的我若是全力以赴下，正面抗衡六阶真圣绝对不难，甚至一般的六阶真圣，我还可以压制，不过，单单这等实力，还有些不够。”剑无双眉头皱起。
    现在在外边等候他的紫霄阁强者可有好几位，都是六阶真圣以上的，其中那位心巫长老更是一位货真价实的七阶真圣，以他现在的实力，独自一人自然应付不了。
    “虽然实力不够，可这九十年时间里，我已经将自己短时间内可以提升的都提升达到极致了，想要让自己实力再度大涨的话，除非是境界上取得突破。”剑无双目光一眯。
    境界上的突破……
    他之前在斩天秘境内，直接从一阶真圣突破达到了三阶真圣，而在这九十年时间里，他也吞服了不少的神力果，神力积蓄的极快，现在已经达到了三阶真圣的最极限，距离四阶真圣只差一步之遥。
    可这一步，却不是想跨过就能够跨过的啊。
    “神力积蓄达到极限，正常情况下，我需要在外闯荡，想办法去找寻突破的契机，但现在我根本没有这样的条件，没办法，只能寄希望于丹药之上了。”剑无双神色凝重，他一翻手，一枚赤金色丹药便出现在他的手中。
    这枚丹药，便是之前剑无双花费二十亿圣丹兑换的帝级破圣丹！！
    帝级破圣丹，顾名思义，便是帮助真圣强者强行突破自身境界用的，其价值奇高，且非常罕见。
    剑无双也是因为斩天盟天级成员的关系，才可以在珍宝阁内，兑换到这种丹药。
    “按照天梭大人所说的，帝级破圣丹，即便是对五阶、六阶以上的修炼者而言，都能起到一定的作用，一般情况下，那些达到五阶极限、六阶极限的修炼者，吞服帝级破圣丹后，都有近一成的几率突破自身瓶颈！”
    “而我仅仅只想从三阶真圣突破达到四阶真圣，再加上我不管是对规则的感悟，还是道的理解个个方面，早就超出了三阶真圣的范畴，我的根基更是绝对完美……”
    “以我现在的状态，若是吞服这帝级破圣丹，能够成功突破瓶颈，达到四阶真圣的几率，少说也得有三成，乃至四成之多！！”剑无双紧握着双手。
    三成乃至四成的几率，已经非常高了。
    就因为如此，剑无双之前才会用二十亿圣丹，兑换这一颗帝级破圣丹。
    “拼一把。”
    剑无双目光一冷，看了手中的帝级破圣丹一眼，没有犹豫，直接一口将这帝级破圣丹给吞了下去。
    帝级破圣丹一入体，瞬间化为一股炙热的能量，开始在剑无双体内汹涌起来。
    剑无双顿时只感觉全身都变得火热，变得滚烫起来，且这股热量，还在持续升温，剑无双的面庞也越来越红。
    时间流逝，也不知道过了多久，剑无双体内的那股炙热能量终于发挥达到了极致，此刻的他就仿佛被无尽烈火疯狂灼烧一般，整个人都变得一片赤红。
    “开始了！！”
    剑无双强忍着这股炙热能量噬体的疼痛，开始阻止起磅礴神力朝那层瓶颈发起冲击来。
    在发起冲击的同时，那炙热能量也完全融入了剑无双的神力当中。
    嘭！嘭！嘭！
    一次次疯狂的冲击，剑无双额头上一根根青筋都已经暴起。
    而在发起冲击的同时，大量的神力跟那股炙热能量也在急速消耗。
    眨眼功夫，剑无双便已经朝那层瓶颈冲击了足足七次，可那层瓶颈，仅仅只是被略微撼动。
    “最后一次机会，不成功便成仁！！”剑无双表情肃然，双眸当中更是涌现出一重疯狂。
    在他体内，他所剩下的神力跟那股炙热能量完全汇聚融合在一起，下一刻便仿佛钢铁洪流般，再度朝那重瓶颈冲击而去。
    嘭！！
    低沉的声音从剑无双体内传来，剑无双身形也是一震，体内也感受到了一股剧痛。
    可在这般剧痛下，剑无双不仅没有露出痛苦之色，相反还是一片狂喜。
    因为他已经察觉到，在自己这最后一次冲击当中，那层平静中央已经被正面冲溃了！
    “突破了！！”
    剑无双双手一握，周围的天地之力立即发疯似的朝他爆涌而来。
    嗡嗡~~~
    剑无双的神力、神体也立即开始蜕变起来。
    从三阶真圣，突破达到四阶真圣，看上去仅仅只是一个小境界的突破，可要知道，达到真圣这一层次，每一个境界之间，差距可都是非常离谱的。
    剑无双从三阶真圣突破达到四阶真圣，整体实力提升绝对非常巨大。
    仅仅半天功夫，剑无双的蜕变便已经彻底完成。
    密室内，一切都已经平息下来，剑无双依旧盘坐在那里，眼睛也睁开着，而此刻的他，则是在仔细感受着自己体内那比之前要强上足足十余倍的神力。
    之前他初入三阶真圣，神力威能便足以媲美一般的五阶真圣。
    达到三阶巅峰之后，神力威能按道理也就可以媲美五阶巅峰真圣了。
    而现在他达到四阶真圣……那不出意外，他单单神力威能便已然可以媲美六阶真圣。
    若是再配合他的几大秘术，他的神力威能在六阶真圣当中，恐怕没几个人能够比得上。
    而且，他现在仅仅只是刚刚突破而已。
    只见剑无双突兀一挥手，在他面前，一颗颗层次极高的神力果便出现在他的面前。
    神力果，专门用来积蓄神力的，剑无双之前兑换了一些，在这九十年时间里他将自身神力积蓄达到三阶真圣巅峰，用掉了不少神力果，但也还剩下一些。
    现在剑无双将这些神力果拿了出来，且毫不犹豫，一个个尽皆吞服下去。
    这些神力果，每一个都给剑无双提供了不少的神力，让他体内的神力越来越浑厚，数天时间下来，这些神力果便被剑无双吞噬炼化的一干二净，但这些神力果也仅仅只是让剑无双达到四阶高等真圣层次，距离四阶巅峰，还有一些差距。
    (本章完)