    第三千一百四十章横扫(第1/1页)
    （第二更到！）
    ——————
    “全部出手了么？哼，来的好！！”
    看到后方那几位紫霄阁的强者全部出手，剑无双却是不怒反喜。
    嗡嗡~~~磅礴的星辰之力自剑无双体内爆涌而起。
    七星秘术，已然全力催发出来。
    第三卷的七星秘术，足以让剑无双提升半个境界。
    而他本就已经达到了四阶真圣的极限，这半个境界的提升，瞬间让剑无双攀升达到了五阶真圣的层次！！
    随后大量金色神力开始在他身后汇聚，一尊巨大的金色帝皇虚影，在他身后汇聚。
    不同的是，这尊金色帝皇虚影由原本的三万丈，已经提升到了五万丈之高！！
    这九十年的时间，剑无双可不单单是规则、剑术方面有所进步，在秘术上同样有所提升的。
    像这刑罚天神，他便进步不少。
    五万丈高的金色帝皇虚影，俯瞰天地万物，震慑四方。
    与此同时，剑无双体表也浮现出一层乌金色的铠甲来。
    七星秘术、刑罚天神、九耀星甲天甲篇，尽皆施展！
    还有血峰剑内的无上剑意，也在剑无双的引导下，肆无忌惮的席卷开来。
    这一刻的剑无双，其实力已然攀升到了自己的最巅峰！！
    “之前的我，一身神力威能只能媲美六阶巅峰，可现在我秘术齐出之下，神力威能暴增了不知道多少倍，我有感觉，现在的我，单纯在力量方面，绝对超过了一般的七阶初等真圣！！”剑无双紧握着双手，感受着自己体内暴增的力量，目中精芒爆闪。
    而下一刻，剑无双这恐怖的力量便彻底爆发开来。
    “轮回剑阵，杀！！”
    剑无双大手一指，那巨龙环绕的幽光下，仿佛响起了一声龙啸，随后幽光暴涨，再度朝眼前的矮小老者，也就是那位齐执事爆射而去。
    那齐执事周身依旧覆盖着大量淡紫色雷霆，看到幽光爆射而来时，他也再度挥动手中大斧，想要跟之前一样，将轮回剑阵劈退。
    眨眼，大斧与那幽光再度碰撞在一起。
    同样的招式，在齐执事看来，其结果肯定也是一样的。
    可事实上，在两者刚接触的那一刻……
    “什么？”
    齐执事的眼瞳猛的一缩，他已经感受到幽光当中传来的那股不可思议的力道。
    那股力道完全超出了他的承受范围。
    铛！
    一道巨响，齐执事手中的大斧瞬间被震飞出去，而那道幽光则余势不减，继续冲击在齐执事的神体之上。
    “噗！！”
    齐执事扬天喷出一大口鲜血，身形瞬间爆退而出。
    “七，七阶？”重新站稳身形的齐执事，目光惊恐，死死盯着剑无双。
    而一次碰撞，重伤齐执事后，剑无双意念一动，那幽光再度爆发出恐怖的威势，直接朝冲来的那几位紫霄阁强者爆射而去。
    “小心！！”
    紫霄阁那几位六阶真圣面色剧变。
    幽光来到最前方的一位六阶巅峰真圣面前，那位六阶巅峰真圣下意识挥动手中巨剑，巨剑厚重，力量也无比强横，可与那幽光正面碰撞后。
    嘭！
    巨剑抛飞，这位六阶巅峰真圣神体也立即遭受重创，身形爆退。
    紧跟着，幽光再次射向旁边之人。
    嘭！嘭！嘭！
    接连三道巨响，前两道巨响，那两位六阶巅峰强者还有一定实力，对那幽光造成了一定的阻碍，令那幽光没法直接击溃他们的神体，只是令他们神体受到重创，他们消耗神力片刻就可以修复。
    但那位仅仅只是六阶初等真圣的龙鹭就惨了。
    那幽光蕴含的恐怖威能根本不是龙鹭可以抵挡的，仅仅一次冲击，龙鹭的神体便瞬间崩溃开来。
    寂静！！
    整个天地都变得寂静下来。
    所有人都呆呆的看着这一切。
    即便是紫霄阁的那几位六阶强者，也都是如此。
    所有人，都惊呆了。
    “这，这怎么可能？”
    “四位六阶巅峰真圣，一位六阶初等真圣联手，去围杀一个四阶真圣，可结果竟然完败，还被那位四阶真圣直接横扫？”
    “他，他确定真的只是一个四阶真圣？我怎么感觉，他好像是七阶真圣一般？”
    在场的强者脑海当中都冒出了一个念头。
    要知道，刚刚他们看到紫霄阁几位强者同时出手的时候，他们都还觉得剑无双麻烦大了的，可谁曾想，仅仅一瞬间，不够眨眼功夫，局势完全逆转。
    四位六阶巅峰真圣，一位六阶初等真圣，如此可怕的阵容，竟然在一瞬间的功夫被剑无双以雷霆手段直接横扫了！！
    对，就是横扫！！
    四位六阶巅峰真圣，尽皆神体重创。
    那位六阶初等真圣龙鹭，神体更是当场崩溃。
    这不是横扫，是什么？
    而在所有人震撼的目光注视下，剑无双则依旧冷漠站在虚空，嘴角却泛起了一抹冰冷的笑容。
    “六阶真圣，跟七阶真圣差距本就大的离谱，而我施展几大秘术后，一身神力威能已经超越了大多数七阶初等真圣，甚至快接近七阶高等真圣了，在力量上强上那么多，我再施展第八重轮回剑阵幽龙刺，这几个六阶真圣，又如何抵挡的住？”剑无双心底嗤笑着，但目光却悠悠转冷，身上也有着一股杀意缓缓升腾而起。
    “你们杀不了我，但我却可以杀死你们！！”
    剑无双声音冰冷，那巨龙环绕的幽光，微微一震，再度爆射而出，而剑无双的身形也同时动了。
    在身形掠动的那一刻，剑无双大手一挥。
    哗啦啦~~~~熊熊火焰，夹带着无尽的白色冰雾交促在一起，产生了无尽的冰火之力，冰与火两种天生相克的力量，此刻竟是完美的融合在一起，这股冰火之力疯狂朝四面八方席卷开来，眨眼间便将周围虚空完全覆盖，形成了一片巨大的冰火世界。
    这冰火世界以剑无双为核心，随着剑无双意念一动，这冰火世界便疯狂朝前方的几位紫霄阁强者压迫开去。
    冰火游龙尺，在剑无双此刻相当于七阶真圣的神力操控下，瞬间爆发出了恐怖的威能。
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
    记住手机版网址：m.