    （第二更到！）
    ——————
    三十个呼吸的时间，不算太长。
    但对剑无双来说，却足够了！！
    “紫霄阁的强者三十个呼吸就能够赶到，而我必须要在二十五个呼吸内斩杀他，若是杀不死，那我也得离开。”剑无双盯着眼前的白渊，身上却是有着惊天的杀意升腾而起。
    咻！咻！咻！咻！咻！~~~
    一柄柄紫色长剑悬浮而出，且以最快的速度结合在一起，那隐隐有着巨龙环绕的幽光再度浮现。
    轮回剑阵第八重，幽龙刺！
    相比起六十年前，剑无双现在施展的幽龙刺，那幽光明显更加耀眼，威势也要更强几分。
    与此同时，七星秘术、刑罚天神、九耀星甲三大秘术全部施展，血峰剑内的那股无上剑意也彻底爆发开来。
    “杀！！”
    剑无双一声厉喝，瞬间那巨龙环绕的幽光便直接爆射而出。
    轰！
    虚空都被洞穿开来，仅仅一晃，幽光便已经出现在白渊的面前。
    “哼！”
    白渊则是冷哼一声，他的手中也多出了一柄青色长剑。
    随着他单手一划，立即一道巨大的青色剑光，犹如一弯青色明月，席卷而出，与那道幽光正面撞击在一起。
    锵！
    金属撞击般的声音响起，幽光微微一震，随后便爆飞出去。
    至于白渊，他身形虽然不曾半点后退，但其目光却是一沉。
    “七阶？”白渊有些惊诧的看着剑无双。
    这一次碰撞，他分明感受到剑无双具备七阶真圣的战力。
    不单单具备七阶真圣的神力威能，且他施展的剑阵威能，竟然也几乎与一般的七阶绝学相当。
    的确，在这六十年时间里，剑无双对规则的感悟提升了不少，对第八重轮回剑阵的掌握也更加强横，现在的他全力操控第八重轮回剑阵，爆发出来的威能，已经非常接近一般的七阶绝学了。
    再加上他的神力威能，其真正战力，已经与一般的七阶初等真圣相当。
    而这白渊，就只是一位七阶初等真圣。
    “再来！！”
    剑无双冷然一笑，轮回剑阵再度爆射而出，与此同时他自己的身形也动了。
    哗！哗！哗！哗！~~
    一道道银光，犹如一道道鬼魅在虚空当中快速跳跃闪烁，那轮回剑阵还未袭杀到白渊的面前，可剑无双的身形却已经赶到。
    “幻剑九重天！！”
    剑无双右手接连挥动，眨眼间足足九道剑光，仿佛同时落下一般，尽皆朝白渊斩去。
    “可笑！”
    白渊却丝毫不惧，他也接连出剑，那出剑的速度竟丝毫不比剑无双慢。
    铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！
    只听到九道低沉的撞击声响起，剑无双的幻剑九重天，一剑比一剑快，却被白渊尽皆抵挡下来。
    轰！
    那巨龙环绕的幽光，也径直爆射而来，可白渊反手一剑，蛮横的力量再度将幽光击退出去。
    “小子，你的实力便只有这点程度么？”白渊冷笑盯着剑无双。
    “不愧是七阶真圣，跟那些六阶真圣的确不一样，不过……”剑无双说着，大手却是一挥，嗡嗡~~~大量冰火之力瞬间爆涌而起，且以惊人的速度疯狂朝四面八方席卷开来。
    冰火游龙尺，冰火领域已经完全爆发开来。
    冰火领域，威能强横至极，当初就算是那位实力达到七阶高等，接近七阶巅峰的心巫在冰火领域的全力压制下，也被压制了近两成的实力，而这白渊的实力比起心巫来，肯定要差上不少。
    在这冰火领域的全力压制下，白渊的一身实力，立即被压制了两成多一点。
    “现在，你我再来战过。”
    剑无双冷然一笑，轮回剑阵再度爆袭而出。
    白渊感受着周边那强大的压迫，眉头不禁一皱，在冰火领域的压制下，他再度出手与轮回剑阵正面碰撞。
    可结果这次碰撞，却拼了个旗鼓相当，剑阵虽然被震飞出去，但他自己的身形也蹭蹭蹭接连后退了三步。
    咻！咻！咻！
    幽光一次次爆闪，一次次疯狂朝白渊冲击而来。
    白渊也没法躲闪，只能一次次挥动手中长剑，将幽光一次次击飞出去。
    然而剑无双只是用意念操控剑阵，白渊却是一次次靠自己挥动长剑去抵挡，这一次次碰撞所产生的反震力，也一次次影响到白渊的神体，再加上剑无双也一直在周边找寻着机会，这局势明显对白渊是非常不利的。
    忽然……
    一直在周边找机会的剑无双，突兀动了。
    没有任何征兆的，剑无双出现在白渊的身侧，手中血峰剑笔直掠出，一道朦胧却又绝美的剑光亮起。
    无双剑典，星梦一式！！
    白渊刚刚抵挡住轮回剑阵的冲击，面对剑无双这奇快无比的一剑，根本没法抵挡。
    铛！
    锋利的剑光斩在白渊的护体战甲上，一股强横的撕扯绞杀力量爆发，但这股力量虽然强横，却并没有将白渊的护体战甲给切割开来，仅仅只是在那护体战甲上留下一道白印。
    “嗯？”剑无双眉头一皱，身形瞬间爆退。
    退到远处，剑无双重新看向白渊，面色却变得有些凝重。
    “斩天盟给的资料果然没错，这白渊虽然实力不怎么样，但他的护体手段却极其了得，他所穿的战甲乃是一件顶尖圣宝战甲，他还修炼了独特的护体秘术，以我现在的实力，施展星梦一式劈在他的神体上，却无法破开他体表的防御，顶多只是略微震伤他。”剑无双喃喃着。
    仅仅只是略微震伤，稍微花费一点神力就可以修复，对白渊根本没什么影响。
    剑无双想要做的是切开白渊的护体战甲，然后切开白渊体表的皮肤，将融入血峰剑内的‘寒血’毒液侵蚀到白渊的神体当中，只需一滴‘寒血’毒液，就足以将白渊给斩杀了。
    然而，他的这个念头，现在怕是行不通了。
    “小子，你已经彻底激怒我了！！”
    白渊目光猩红，死死盯着剑无双，他身上的气息也突兀变得狂暴起来。
    不管怎么说，白渊都是一位七阶真圣，虽然实力不算太强，但他依旧有着自己的底牌，有着自己的杀手锏。
    而现在，白渊就要施展自己的杀手锏了！
    ……
    PS：今日依旧两更！
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.