    （今日三更到了！）
    ——————
    嗡！！
    无尽的冰火之力席卷而来，令齐执事五人身形都猛的一震。
    “这是，领域？”
    “是领域，可这领域，好强！！”
    “太强了，这领域太强了，我的实力在这一瞬间竟然被压制了足足四成！！”
    惊骇的声音从这几位紫霄阁强者口中发出。
    而最为惊恐的，便是刚刚重组神体的龙鹭了。
    “四成？你们只压制了四成，而我，一身实力，足足被压制了七成！！”龙鹭惊恐道。
    “什么？”旁边的齐执事等人也大吃一惊。
    一位六阶初等真圣，实力竟然被足足压制七成？
    这领域，怎么会强成这样？
    他们却不知，冰火游龙尺，那可是领域类至宝！！
    至宝，正常情况下只有规则之主才有的，领域类至宝更是无比罕见。
    也因为操控冰火游龙尺的剑无双现在只是四阶真圣，就算施展各种秘术手段也才能媲美七阶真圣的神力威能，若是让一位规则之主亲自操控这件至宝，那这位规则之主只需意念一动，冰火领域可以轻易覆盖一片疆域，碾压起来，这片疆域内无数修炼者，哪怕是七阶，乃至七阶巅峰真圣都可以直接湮灭掉！
    这就是领域类至宝的可怕。
    而现在，剑无双以七阶真圣的神力施展这领域，全力压制龙鹭这一个普通的六阶真圣，当然可以将其压制七成实力。
    “这剑天侯的实力本就比我们要强上太多，现在他又施展了这领域，那我们岂不是……”龙鹭还在那惊恐想着。
    忽然……
    “小心！！”
    一道惊呼猛的响起。
    龙鹭一震，下意识的转头，结果他一转头就看到了那散发着冰冷杀意的剑无双。
    剑无双脸上带着诡异的笑容，看到龙鹭时还朝他眨了眨眼睛，但他手中的血峰剑却已然笔直掠出了。
    无双剑典，星梦！！
    嗤！！
    剑光斩在龙鹭的神体之上，七阶真圣的神力配合六阶绝学星梦一式，恐怖的撕扯力量爆发，瞬间将龙鹭体表的护体战甲切开了一条缝隙，直接在龙鹭神体上留下了一道血痕。
    仅仅只是一道血痕，龙鹭的神体并未彻底崩溃，他刚想轻吐口气，但下一刻他的眼睛却瞪得滚圆。
    他已经察觉到，就在那道血痕上，一股恐怖的侵蚀力量突兀爆发了。
    这股侵蚀力量，疯狂侵蚀湮灭他的神力，其湮灭速度之快，完全超出了他的想象。
    “毒，毒液？”龙鹭喃喃着。
    而站在他面前的剑无双，却是玩味一笑，“寒血毒液，不知你可曾听说过？”
    “寒，寒血？”龙鹭则是彻底惊呆了，其目中也满是绝望。
    寒血毒液，太初神界，针对不死圣人这一层次，最恐怖的毒液之一！
    像剑无双曾经兑换过的‘焚神’毒液，‘邪神’毒液，都只对层次较低的不死圣人有大的效果，在斩天盟珍宝阁内兑换的价格，也大多只需要数十万圣丹就可以兑换一滴。
    但‘寒血’毒液却不同。
    ‘寒血’毒液，即便是天级成员的权限，在珍宝阁内兑换，也需要一亿圣丹一滴！！
    一亿圣丹啊，才仅仅可以兑换一滴。
    这是何等的珍贵！！
    毫不客气的讲，‘寒血’毒液，是剑无双现在所能够兑换的毒液当中，价格最贵的！！
    但价格既然如此之高，且功效自然也非同小可。
    “寒血毒液，一滴就足以将一位七阶真圣全部神力侵蚀的干干净净，即便是灭杀七阶巅峰真圣，顶多也就能用到两滴罢了，你一个六阶真圣，能够让我用上一滴寒血毒液，也该知足了。”剑无双淡漠道。
    他的话是说给龙鹭听得，但可惜，龙鹭已经听不到了，因为那寒血毒液在不过眨眼功夫里，已经将龙鹭的全身神力侵蚀的干干净净，龙鹭的生机也已经彻底断绝，死的不能再死了。
    “龙鹭死了，接下来，该轮到你们了。”
    剑无双那冰冷的眸子，又朝齐执事四人看了过来。
    “不好！！”
    “快逃！！”
    齐执事四人在听到剑无双有‘寒血’毒液时，早就吓破了胆，根本不敢再有片刻逗留。
    “你们逃得掉吗？”
    剑无双却是瞬间追杀而出，同时那冰火领域也疯狂朝那四人压迫过去。
    那四人都是六阶巅峰真圣，实力强横，速度也都非常了得的，可四人在冰火领域的压迫下，速度却被压制了太多，再跟剑无双比起来，就跟蜗牛一般了。
    轰！！
    巨龙环绕着的幽光，猛的洞穿虚空，直接朝那位齐执事冲击而去。
    齐执事面具便下，挥动巨斧抵挡，可就算没有领域压制，他之前都被这幽光重创，何况是现在了。
    嘭！！
    一次碰撞，齐执事再度狂喷鲜血，神体剧损，而剑无双也已经追了上来。
    哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！哗！
    一道道剑光突兀席卷而出。
    无双剑典，幻剑九重天！！
    “不！！”
    齐执事发出凄厉的嘶吼。
    但也仅仅只是一个照面，这位六阶巅峰真圣层次的齐执事也被剑无双瞬间灭杀了。
    随后，剑无双又一个个追上其他三人。
    在剑无双绝对实力面前，这三人根本没有任何反抗的余地，都被剑无双一一斩杀。
    当然，为了灭杀这五人，剑无双也耗费了五滴‘寒血’毒液，价值相当于五亿圣丹！
    而观战的那些斩天盟强者，早已经看呆了。
    “死了，四位六阶巅峰真圣，还有一位六阶初等真圣，就这样死了？”
    “一个四阶真圣，竟然如此轻易的将这五位六阶真圣给屠戮了？”
    “天呐，我这不是在做梦吧？”
    所有人都不敢相信自己的眼睛，有人甚至还以为是自己中了幻术，看到了不可能发生的事情。
    但他们揉了揉眼镜后，却发现，他们所看到的乃是事实。
    紫霄阁的四位六阶巅峰真圣，还有一位六阶初等真圣，真的被剑无双一个杀死了！
    不仅仅是杀死，而且还是屠戮！！
    一边倒的屠戮！！
    就跟杀鸡宰狗一般，没有半点挣扎的余地！
    ……
    PS：今日三更到了！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！nt
    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：