    第三千一百四十四章杀！(第1/1页)
    （第一更到！）
    ——————
    “巫毒……”
    剑无双心底却是冷笑。
    之前那诛神钉也蕴含着极强的巫毒，结果根本影响不了剑无双丝毫。
    而现在由心巫施展出来的巫毒界，虽然比诛神钉要强上很多倍，但剑无双依旧可以免疫。
    别说区区十个呼吸了，他就算在这巫毒界内呆上十天十夜，也不会受到半点影响。
    “你的最强手段已经施展，可依旧奈何不了我，那你就死定了。”剑无双眸子冰冷。
    “糟糕!”心巫也面色大变。
    正如剑无双所说的那样，只要剑无双没死，那他的麻烦就大了。
    “杀！！”
    道龙以及剑无双操控的轮回剑阵已经再度出现在心巫面前，疯狂朝心巫冲击过去。
    神力已经损耗大半的心巫，处境自然越来越糟糕，到最后只能竭力挣扎。
    可这挣扎也只是持续了片刻，依旧身死。
    “死了，心巫死了！！”
    “这心巫，可是一位名气极大的七阶真圣啊，据说可是比很多七阶巅峰真圣还要难缠的。”
    “道龙大人再配合这剑天侯，竟然真的将心巫给斩杀在这里？”
    斩天盟的那些强者，大多是不可思议。
    要知道，之前剑无双说要将心巫彻底留下时，很多人打心底是不相信的。
    但事实，却真的发生了。
    当然，之所以会这样并非是心巫的手段跟传言中的不符合，而是因为心巫遇到了手段更加了得的剑无双。
    心巫最了得的手段，便是对巫毒的掌控，可他的巫毒对剑无双根本无效！
    其次，他的保命手段，也非常了得，正因为如此，他才敢跟道龙正面厮杀。
    可剑无双的主宰印一出，直接将周围的虚空完全封锁，瞬间断绝了他的逃窜机会，他的很多逃命用的手段根本没法施展出来。
    另外，心巫也还具备一些独特的手段，可以想办法不与道龙正面交手，而是可以避战，然后等紫霄阁支援的强者赶过来的。
    然而，剑无双的冰火游龙尺施展的冰火领域，也完全断绝了他的这种可能。
    所有保命、纠缠的手段，都被剑无双给限制住了。
    可以说，他碰到了克星！
    在这些保命手段都无法施展出来后，他不得不与道龙正面交锋，再加上剑无双也全力出手攻击，他当然只有死路一条了。
    “心巫，这老家伙名气很大，手段也不小，原本我没想过能够杀死他的，结果他却死了。”道龙站在虚空，看着剑无双，目光却有些古怪。
    “剑天侯，这心巫可是紫霄阁的长老，而且因为其掌控的巫毒以及炼器的手段，在紫霄阁还非常受到器重，现在你我联手将他斩杀了，这麻烦可不小！！”
    剑无双神色一动，暗暗点头。
    “我与紫霄阁本就积累了很多仇怨，紫霄阁也不是没想过办法杀我，只是没那个能耐罢了，现在我再斩杀了这心巫，也不算什么，可你不同，不出意外的话，从今天开始，紫霄阁就会想方设法来杀你了。”道龙又道。
    “我知道，不过我既然敢动手杀人，自然也有心理准备。”剑无双道。
    “那就好，既然如此，那你好自为之了，我这任务已经完成，就告辞了。”道龙道。
    “多谢道龙大人了。”
    剑无双道了声谢，很快道龙便离去了。
    而剑无双却是一招手，立即一枚乾坤戒朝他飘了过来。
    这乾坤戒，正是那心巫死后所留下的乾坤戒。
    “这位道龙大人，倒是很客气，斩杀心巫明明他出了很大的力，但心巫的乾坤戒他看都不看，都留给我了？”剑无双眉头一掀。
    心巫，一位如此了得七阶真圣，又是紫霄阁长老，且精通巫毒跟炼器，名气那般惊人，其身家绝对不菲。
    剑无双虽然还没有乾坤戒中的宝物，但他大概猜测的到，这乾坤戒的价值恐怕比一般七阶巅峰真圣的全部身家都要多上一些。
    但就是如此大的一笔财富，道龙却一点都不心动，而是完全留给了自己。
    显然道龙是觉得之所以能够斩杀心巫，纯粹是靠的剑无双的原因，他自己不受禄，另一边，道龙这样做，恐怕也是有与剑无双这位绝顶天才结交的意思。
    “请道龙大人出手，我付出了七十亿圣丹的代价，但这一战，我斩杀了四位六阶巅峰真圣，一位六阶初等真圣，最重要的是还斩杀了心巫这位七阶真圣，得到了他们留下的乾坤戒，其价值，早就超过了我所付出的代价，而且我还大赚了一笔。”剑无双眼睛一亮。
    他这次的确赚了。
    当然，在大赚的同时，他也将紫霄阁给得罪的死死的了。
    ……
    紫霄阁。
    第一重天的霸主，三阁之一！！
    在第一重天内，紫霄阁有着绝对的话语权，各方势力宗门都忌惮无比。
    而紫霄阁的强者在第一重天内，不管到哪，几乎都是横着走的，罕有人敢正面与紫霄阁为敌，更别说正面斩杀紫霄阁的长老了。
    敢这样做的，在这一百万年里，也就只有道龙。
    他是实力足够强大，不惧紫霄阁，紫霄阁在那位规则之主不亲自出动的情形下，也杀不死他，所以道龙能过活着。
    至于其他人，已经全部死了。
    所以当心巫身死的消息，传到紫霄阁后，紫霄阁的阁主，众多长老顿时大怒！！
    特别是知道心巫的死，很大程度是因为剑无双这一个四阶真圣时，紫霄阁的众多高层们杀意更是惊天。
    “区区一个四阶真圣，竟有胆子杀我紫霄阁的长老！！”
    “杀，将这剑天侯给杀了！！”
    “道龙我们杀不了，可这剑天侯，必须死！！”
    很快，一则命令便下达下来了。
    这是一则必杀令。
    但凡紫霄阁所属，包括紫霄阁的强者、弟子，乃至以赴在紫霄阁麾下的所有势力以及国度，只要是遇到剑天侯者，必杀之！！
    同时紫霄阁的情报部门也开始运作，开始疯狂搜寻起剑无双的踪迹来。
    一旦找到剑无双，紫霄阁会立即派遣强者前来斩杀！！
    ……正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
    记住手机版网址：m.