    第三千一百四十三章巫毒界(第1/1页)
    （第二更到！）
    ——————
    轰！！！
    道龙跟心巫再度交手，一时间，天地都为之震动。
    剑无双站在战场边缘，感受着战场中央传来的那一道道恐怖轰鸣，目中却闪过一丝炙热。
    “七阶真圣……我倒要瞧瞧，到底有多强！！”
    剑无双嗜血一笑，轰隆隆~~~无尽的冰火之力充斥天际，仿佛惊涛骇浪般疯狂朝那心巫压迫而去。
    在这冰火领域的压迫吸，纵然是心巫，身形也猛的一震。
    “这领域，竟然如此之强？”心巫内心惊诧。
    之前他也留意到了剑无双出手斩杀龙鹭几人的场景，剑无双之所以能够如此轻易将几人横扫斩杀，那冰火领域也有很大的功劳，心巫当时就觉得这领域威能应当不俗，但他没想到自己堂堂一位七阶高等真圣，在这领域下，竟然也受到了莫大的压迫。
    他一身实力，在这领域下竟然也被压制了近两成之多。
    “之前是瞬间封锁周边虚空的法阵，我全力一击都撼动不了丝毫，而现在拿出的领域类宝物，层次明显也高的可怕，这小子，到底是什么来历，身上的宝物竟然如此之多？”心巫惊叹。
    而在冰火领域压迫像心巫的同时，剑无双的身形也动了。
    他明明只是一个四阶真圣，但这一刻就直接闯进了心巫与道龙这两位七阶真圣的战场。
    “杀！！”
    一声厉啸，剑无双操控着轮回剑阵，那道周围隐隐有着巨龙的环绕的幽光，便直接洞穿虚空，出现在心巫的身侧。
    一股凄厉的破风声传来，心巫袖袍一挥。
    一根漆黑长矛在身侧虚空凝聚，眨眼间便与那巨龙环绕的幽光正面撞击在一起。
    嘭！！
    一道低沉撞击声响起，那幽光立即震飞出去，但心巫眉头也微微一皱。
    他终于知道，剑无双为何可以轻易将那几位六阶巅峰真圣斩杀了，的确他这剑阵的威能非常了得，已经快比得上一位初等七阶真圣的一击了。
    轰！！
    恐怖的破风声响起，道龙单手一划，那无尽的黑色雾气中央，被直接撕裂开一条巨大的裂痕，随后一颗硕大的拳头再度出现在心巫的面前。
    心巫面色阴沉。
    他本就不是道龙的对手，而在冰火领域的压制下，他的一身实力顶多只能发挥达到八成，劣势自然更大。
    且剑无双还在旁边操控剑阵时不时的朝他袭杀而来，让局势瞬间变成了一边倒。
    仅仅几个照面，心巫的神体便受到了不少的冲击，神力消耗不少。
    “再这样下去，老夫今日恐怕还真得交代在这里。”心巫目光冰冷，其身上却突兀爆发出惊天的杀意。
    这股惊天杀意，完全锁定向剑无双。
    “都是这小子，只要杀了他，没有周边的屏障存在，道龙实力再强，也休想奈何得了老夫，且他还杀了老夫弟子……”
    “他，必须死！！”
    心巫双眸通红，其身上本就滔天的黑色雾气，竟再度爆涌。
    “秘术，巫毒界！！”
    轰！！
    无尽的黑色雾气彻底爆发了。
    这些黑色雾气，本就是从心巫身上散发出来的巫毒，这股巫毒无比强烈，寻常的真圣只要一触碰，恐怕一身神力就得被瞬间侵蚀的一干二净，而现在心巫彻底爆发，这黑色雾气竟再度浓郁了足足数倍！！
    已经完全变得漆黑的雾气疯狂爆涌着，眨眼间竟是形成了一片巨大的黑色雾气海洋，这黑色雾气海洋还在疯狂朝四面八方席卷着，似乎要将周围整个天地都彻底覆盖。
    巫毒界！
    心巫最大的杀手锏，也是他最强的一招。
    他本就擅长用巫毒，像他之前就为他弟子楚一笑炼制了一枚诛神钉，那诛神钉就是由他的巫毒炼制而成的。
    而他现在则是将自己所掌控的巫毒完美发挥达到了极致。
    这一招，对他的神力消耗无比巨大，但威能却极其恐怖。
    磅礴的巫毒界覆盖整个虚空，但凡是陷入这巫毒界的人，立马会受到巫毒界的侵蚀，根本无法避免，只能强行依靠神力去抵挡。
    像道龙，他实力强横，就算被巫毒界覆盖，依靠着自身强横的神力，也可以强行抵挡住这巫毒的侵蚀，他在巫毒界内，仅仅只是受到了一定程度的影响罢。
    至于剑无双，在那巫毒界席卷开来的那一刻，他也没能来得及多少，瞬间被那雾气海洋完全包裹在其中。
    “巫毒界，这一招可是老夫曾经在一次秘境当中得到的最强秘术，但凡是陷入老夫的巫毒界当中，就算是一般的七阶真圣，时间一久都会被灭杀，而这小子纵然战力堪比一般的七阶真圣，但他终归只是一个四阶真圣而已，在我的巫毒界当中根本支撑不了多久，顶多三个呼吸的时间，他必死！！”心巫目中释放着冷意。
    他对自己的巫毒界，有着很大的自信。
    剑无双一个四阶真圣陷入巫毒界当中，若是没能及时逃脱出巫毒界范围的话，应当是必死无疑的。
    然而陷入巫毒界中的剑无双，却没有丝毫想要逃离这巫毒界的想法，依旧是操控着轮回剑阵，配合道龙继续朝心巫杀来。
    “找死！！”心巫见此只是冷笑。
    他在一边竭力抵挡道龙攻势的同时，他也在等待着剑无双的死亡。
    然而，三个呼吸，四个呼吸，足足十个呼吸过去了，剑无双依旧完好无损的呆在巫毒界当中，仿佛没有受到半点影响。
    反而是他，因为全力施展巫毒界，神力消耗巨大，再加上抵挡道龙跟剑无双的攻击，神体不断受损需要神力恢复，到现在为止，他的一身神力竟然已经足足消耗了大半。
    “怎么可能，这都十个呼吸了，这小子，怎么可能还不死？”心巫满脸的不可思议。
    他认为，只要斩杀了剑无双，自己就能够安然离开了。
    却没想到，他的最强手段巫毒界都施展出来了，却都没法将剑无双给杀死。
    他一个四阶真圣，如何抵挡住巫毒界内，巫毒的疯狂侵蚀？
    ……
    PS：今日就两更！正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
    记住手机版网址：m.