    第三千一百六十一章神力无垠(第1/1页)
    （第二更到！）
    ——————
    “怎么会这样？”
    “这，这不可能吧？”
    “十七次，他的神体已经被击溃足足十七次，也重组了十七次了，可他竟然还没死，且看他的身上气息，似乎依旧强横无比。”
    周围虚空，山雷堡的那些修炼者，都死死盯着眼前的一幕，而他们表情大多充满着惊愕。
    别说他们了，就算是那山雷堡主，还有巫神教的这三位规则之主，也都震撼无比。
    “这小子，他的神力，怎么会如此充沛？”
    “这神力，未免也太浩瀚了一些吧，神体重组十七次，且神力气息还并没有削弱多少。”
    红发俊逸男子还有那心宗表情都异常古怪。
    “我就不信了。”那出手的邪魅老者却是发生一声低喝，他继续一次次出手，每次出手都能轻易将剑无双的神体击溃，剑无双则完全没有反手的余地，被肆意蹂躏着。
    虽然是蹂躏，但剑无双也仅仅只是在消耗自身神力罢了。
    一晃，剑无双的神体再度崩溃了十五次，加上之前的十七次，已经是足足三十二次了。
    可尽管如此，剑无双的神力也才仅仅消耗了不到三分之一。
    “怪物！！”
    邪魅老者惊叹万分。
    而此刻的剑无双，目光也冰冷至极，但在这股冰冷之下，却隐藏着一道厉芒。
    他一直在忍受着那邪魅老者的蹂躏，任由那邪魅老者一次次将自身神体击溃，这的确是因为双方实力差距太大，但同时也是剑无双一直在主动示弱。
    他一直被蹂躏，根本没有主动出手反击过。
    可他就真的没有半点反击的余地么？
    答案，是否定的。
    虚空上，被那邪魅老者肆意蹂躏，一次次被击溃神体的剑无双，内心却处于极度冷静，没有丝毫波澜的状态，他的意识也一直清楚明确的很，在他手中，那枚通红的珠子也一直被他死死握着。
    “现在出手的规则之主，只有一人，我就算现在动手，顶多也就能够将这邪魅老者一人斩杀，但剩下两位规则之主我却杀不死，这两位规则之主，不管是谁活着，我都没有逃生的机会，所以我不动手则已，一动手就要想办法以迅雷不及掩耳之势，将这三位规则之主全部斩杀了！！”剑无双心底喃喃着。
    斩杀规则之主，还是将这三位全部斩杀？
    若是让周围的人知道剑无双的想法，恐怕所有人都会觉得剑无双疯了。
    规则之主，何等高高在上的存在，哪怕是无敌层次的不死圣人，在规则之主面前，也跟蝼蚁一般。
    区区一个四阶真圣，那更是蝼蚁中的蝼蚁。
    一个四阶真圣要杀规则之主？这绝对是笑话。
    然而，剑无双自己却清楚的很，他的确绝对斩杀规则之主的实力，确切的说是他手中的底牌，有能力杀死规则之主。
    别的不说，单单墨山给的那两颗珠子，那可是问天宫主跟水云宫主炼制的，每一枚珠子都具备轻易灭杀规则之主的能力，且当时墨山还说了，这珠子能够斩杀还是那种开辟了天地秘境，实力较为强大的规则之主。
    若是那种实力一般，连天地秘境都没有开辟的规则之主，这一颗珠子的威能催发开来，同时斩杀两三个都不成问题的，而眼前的三位规则之主，剑无双并不清楚他们的具体实力，但但从眼前的场景来看，这三人怕是强不到哪去。
    “三位宫主次赠与的珠子只有两颗，每一颗都价值无量，都是关键时候可以用来保命的绝佳宝物，这样的宝物我必须得省着点用，这次的危机，若是只要动用一颗珠子那最好，实在不行再动用第二颗珠子，但只要两颗珠子都用了，那就必须要将这三位规则全部斩杀才行！！”剑无双心思电转。
    就是因为这珠子太过珍贵，所以剑无双才没有立即催发出来。
    他在等，在等绝佳的出手时机。
    即便是被那邪魅老者肆意蹂躏，他也忍着。
    嗤！嗤！嗤！嗤！！
    一道道黑暗刀光钻入剑无双的神体内，一次次令剑无双神体崩溃。
    到现在，剑无双的神体已经崩溃了足足五十八次，而他的神力，也才刚刚消耗一半。
    这一幕，令那邪魅老者面色难看之极，“你们两个，也别在一旁看着了，一齐出手，这样速度也能快一点。”
    红发俊逸男子与心宗相视一眼，都微微点头。
    旋即这两位规则之主，也同时动了。
    而剑无双见此，眼睛却是骤然一亮。
    “机会来了！！”
    剑无双双手都猛的一握。
    他在等待机会，等待时机，而这时机，就是要这三位规则之主同时出手。
    只有三人聚集在一起，他催发那珠子当中的威能，才能同时给这三位规则之主造成重创，运气好的话，他甚至还可以将这三位规则之主当场斩杀一两个。
    “来吧。”
    剑无双眼中闪烁着厉芒，右手手掌死死握着那通红珠子，手中也开始慢慢加大力量，就打算将这珠子捏碎。
    可突然……嗡！！
    一股诡异的时空波动，从旁边虚空传来。
    感应到这股时空波动，那邪魅老者，还有那已经准备动手的红发俊逸男子、心宗都立即停下了步伐。
    三人的目光都齐刷刷朝那时空波动的源头看了过去。
    剑无双也看向那样。
    这一看，所有人眼瞳都不由一缩。
    只见周边那按道理已经被完全封锁了虚空，竟是荡漾起一道道空间波纹，这空间波纹的幅度越来越大，到最后竟然凭空形成了一条空间通道来。
    对，就是空间通道！！
    山雷堡所在的这片时空，已经被那邪魅老者，也就是虚主操控至宝完全封锁了的，正常情况下连只蚊子都没法飞进来，可现在，却有人强行在这片时空当中打开了一条空间通道。
    在这条空间通道出现之后，哗！！
    一道人影直接从空间通道的另一端跨出，随后便出现在这片虚空，出现在在场众人的面前。
    他，身高超过五米，犹如一座山岳，环抱着双手，那冷厉的目光，霸气的扫向在场众人，跟着却忽然咧嘴一笑。
    “这里，倒是挺热闹的嘛！”
    ……
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：m.