    第三千一百六十二章时空神殿，霸苍！(第1/1页)
    （第一更到！）
    ——————
    “这里，倒是挺热闹的嘛！”
    当这五米高霸气男子的笑声响起时，整个天地却寂静无比。
    那三位规则之主，以及在场所有人都怔怔的看着出现之人。
    良久，还是那三位规则之主最先反应过来，只见那红发俊逸男子立即开口问道：“你是谁？”
    “时空神殿，霸苍！！”五米高霸气男子道。
    “时空神殿？”
    “竟然是时空神殿的人？”
    周围虚空立即响起了一阵惊呼。
    三大自由联盟之一的时空神殿，在太初神界虽然论名气并没有斩天盟、天祖道场那般大，强者数量也远没有那般多，但时空神殿却是三大自由联盟中公认的最神秘的一个。
    不单单是三大自由联盟了，就算是在整个太初神界，都算最为神秘的。
    时空神殿，专门钻研时空规则，但凡是时空神殿的强者，那在时空方面必然无比精通，像太初神界很多在时空方面有着惊天手段的强者，很多都出自时空神殿。
    但就是这样庞大强横的一方联盟，可迄今为止除了时空神殿内自己人之外，没人知道其老巢到底在哪，也没人知道时空神殿创建的目的，但自很久很久以前，那还是太初神界刚开之时，时空神殿便已经存在了。
    论古老，斩天盟、天祖道场都比不上时空神殿。
    至于三重天那三大圣域，更是远远不如时空神殿古老了。
    这样的一方神秘且强横的联盟，在太初神界内，没有任何势力强者不感到忌惮。
    这股忌惮，甚至比斩天盟、天祖道场还要深。
    但时空神殿的强者却很少很少，且轻易不露面，不展露自己身份。
    所以太初神界内，可以经常看到斩天盟或是天祖道场的强者、天才，但唯独时空神殿的人，却很少见到。
    而现在，眼前这位五米高的霸气男子，赫然便是来自时空神殿，而且看其气息还是时空神殿的一位规则之主！！
    在周围众人都震惊来人的身份时，巫神教那三位规则之主，却是因为来人的名字而震惊。
    “霸苍？时空神殿的霸苍之主？”
    “竟然是他？”
    “他，他怎么到这来了？”
    红发俊逸男子三人都死死盯着霸苍，目中都充满着忌惮。
    同样是规则之主，但这位霸苍之主的名气却比他们三个，要大太多了。
    “霸苍先生，这里发生的事情，应当跟时空神殿，跟霸苍先生你都没什么关系吧？不知霸苍先生到底，所为何事？”红发俊逸男子声音温和，姿态也放的比较低。
    “哼，你们堂堂三位规则之主，竟然联起手来欺负我时空神殿一个四阶真圣的小家伙，还说跟我没什么关系？”霸苍冷声一声，一股惊天霸气肆意席卷。
    周围天地，瞬间风起云涌。
    “这小子，是你时空神殿的人？”红发俊逸男子一怔。
    “不可能。”心宗低沉道：“我们在动手之前，便已经仔细查过他的底细，如果说他跟斩天盟乃至跟天祖道场有一定关系，我们都会相信，但时空神殿……这小子跟时空神殿从未有过什么接触，什么时候变成是你时空神殿的人了？”
    “呵呵，这小家伙的确是我时空神殿的人，至于何时加入的，就跟你们没什么关系了，你们三个，若是识相的话，就老老实实滚回去，要不然，可别怪我对你们不客气了。”霸苍嘴角泛着冷意。
    “霸苍，你欺人太甚！！”红发俊逸男子神色一沉，低沉道：“你虽然实力强横，但我等三人也不弱，同是规则之主，我三人对你也还算客气的，你可别给脸不要脸！！”
    心宗跟那邪魅老者目光也冷冽无比。
    霸苍名气是大，这没错，但他们三个也仅仅只是听说过霸苍的一些事迹罢了，却并没有真正见识过，心底难免有些怀疑，更何况他们也都是规则之主，对自身的实力多多少少也有些底气的。
    若是他们单独一人面对霸苍，估计还会摄于对方威名，直接退去了，但现在他们却是三人联手，自然也不惧霸苍。
    “哦，我欺人太甚？既然如此，那我就欺给你们看看吧。”霸苍冷然一笑，其右手却是缓缓抬起，随后朝着那红发俊逸男子所在的方向遥遥一指。
    简单的一指，看上去平平无奇。
    可红发俊逸男子所在的这片时空，那空间却突兀扭曲开来。
    整个虚空都完全扭曲，呈现了螺旋状，连带着那红发俊逸男子的神体也随着空间开始扭曲。
    “不，不！！！”
    “你做了什么？”
    红发俊逸男子发出凄厉的嘶吼声，他身上神力爆涌，疯狂想要挣扎着。
    然而不管他如何挣扎，他都摆脱不了自己所在的这片时空，同样也无法阻止这片时空的扭曲，以及自己神体的扭曲。
    这扭曲，终于扭曲到了极限。
    嘭！！
    虚空爆裂开来，连带着红发俊逸男子的神体也当场爆裂。
    爆裂之后，那片虚空当中又出现了一股可怕的湮灭力量，瞬间将那红发俊逸男子的以及所处的虚空，湮灭的粉碎，连一丝尘埃都不曾留下。
    寂静！！
    整个天地，都陷入了死一般的寂静当中。
    在场的无数修炼者，都瞪大着眼睛，满是难以置信的看着这一幕。
    规则之主，这可是一位货真价实的规则之主啊！！
    堂堂一位规则之主，就在如此短暂，可以说仅仅只是一瞬间的时间里，就被直接灭杀了？
    规则之主，这么简单就死了？
    “逃！！”
    那心宗跟邪魅老者二人从惊恐当中反应过来，两人二话不说直接施展自己最快的速度疯狂逃命。
    他们再也没有了想要与那霸苍抗衡的勇气。
    没办法，实力差距太大了！！
    而看着他二人逃窜，霸苍只是淡淡一笑，跟着右手成拳，随意砸向旁边虚空。
    虚空被砸出大量空间波纹，而这些空间波纹则是以惊人的速度扩散而开，眨眼间便蔓延到那两位逃窜的规则之主身上。
    记住手机版网址：m.