    （第一更到！）
    ——————
    听到心宗的话，王座上那黑暗身影也不由沉默。
    实质灵魂，都可以依靠神力直接修复？
    且一个四阶真圣，神力却浩瀚如海，神体崩溃重组足足五十次，也仅仅只是消耗一半的神力？
    再加上剑无双那绝对称得上是逆天的可怕战力……
    “如此看来，那个传言，很有可能是真的。”黑暗身影轻声喃喃着。
    “传言？”心宗跟那虚主二人面面相觑，却并不知道黑暗身影所说这话的意思。
    “后来又如何了？”黑暗身影俯瞰下来。
    心宗连回答道：“霸苍到来后，直接说那剑天侯是他时空神殿的人，要我们离开，我三人一开始不答应，可那霸苍的实力，却强的可怕，他仅仅只是随手一指，便将星恩给斩杀了，我与虚主也只能立即逃窜。”
    “霸苍？”黑暗身影微微沉吟着，“时空神殿的霸苍之主，这名字吾也听说过，他曾去宇宙战场闯荡过一段时间，且名气不俗，单纯论实力，在太初神界众规则之主当中已经可以称之为顶尖，就算跟斩天盟那三位宫主比起来，也只是略微差上一些罢了。”
    “如此实力，要杀你们三个，倒的确轻松。”
    心宗跟虚主都不由低下头去。
    他们之前虽然也听说过霸苍的名气，但并未真正觉得霸苍有多么可怕，毕竟他们可是三位规则之主联手，自信可以跟霸苍斗上一斗的，可结果，霸苍的实力远远超出了他们的想象。
    “那剑天侯，跟霸苍走了？”黑暗身影问道。
    “是，应当是跟霸苍前往时空神殿了。”心宗道。
    “这就麻烦了。”黑暗身影手指敲击着扶椅，“时空神殿，是太初神界最神秘，也是最古老的一方势力，太初神界内，根本没人知道时空神殿的老巢位置到底在哪，就算是时空神殿麾下的强者，大多也不知情。”
    “霸苍既然带他前往了时空神殿，那除非他以后从时空神殿内出来，否则太初神界内，没人有机会去对付他，即便我巫神教手段众多，却也没能耐，跑到时空神殿内去对这剑天侯下手！！”
    “罢了，机会已经错过，只能再等下次机会了，就是不知道这剑天侯是否还会给我们下手的机会。”
    黑暗身影轻叹了几句，其身形却缓缓化为了虚无。
    看到黑暗身影消失，跪伏在那的心宗跟虚主这才轻松了口气。
    显然，知道他们任务失败，没能将那剑天侯带回巫神教后，这位巫神大人虽然恼怒，却也并没有责怪他们。
    也的确，他们都已经尽了全力。
    只是剑无双，太过难对付罢了。
    ……
    一片黑暗无垠的虚空。
    这里，已经是到了一重天的最边缘，剑无双跟着霸苍，在霸苍的带领下，直接进行了近百次瞬移，方才赶到这里，要知道，霸苍一次瞬移，就可以足足行数万亿里的，近百次瞬移，走过的路程何等遥远。
    若是剑无双自行赶路的话，不借助空间通道的话，没有个数十年的时间，休想赶到。
    可通过瞬移，仅仅片刻功夫，便抵达了这里。
    “到了。”
    霸苍跟剑无双都出现在这片黑暗虚空当中。
    出现后，剑无双便带着几分疑惑与茫然的看着眼前这片黑暗虚空。
    “霸苍大人，时空神殿就在这？”剑无双错愕无比。
    眼前这片黑暗虚空，到处充满虚无，可一点都不像一方势力的老巢。
    “时空神殿当然不在这里，这片虚空，仅仅只是进入时空神殿的其中一个感应点罢了。”霸苍说道。
    “感应点？”剑无双更加疑惑了。
    “我时空神殿，主修时空规则，对时空方面的各种运用手段早已经达到了登峰造极的地步，而我时空神殿的老巢，便处于一片无比特殊的时空当中。”霸苍解释起来。
    “这片特殊时空，并非是天地秘境，甚至已经超出了太初神界之外，总之……这片特殊时空就隐藏在太初神界内，但没人可以找到。”
    “没人可以找到？”剑无双一怔，“既然如此，那又如何才能够去时空神殿？”
    “这个当然有办法。”霸苍微笑着，旋即却是大手一挥，一股奇特的时空波动传递开来。
    这股时空波动传递开来后，在剑无双面前虚空，一条独特的时空通道，也缓缓成型。
    “这，就是前往时空神殿的通道。”霸苍说道，“当然，这通道可不是那么简单就能够形成的，必须同时满足几个条件，第一，只有在感应点才能够形成这空间通道！！”
    “我刚刚也说了，时空神殿乃是在一片无比独特的时空当中，这时空与太初神界都格格不入，正常情况下，想要从太初神界进入这片独特时空，几乎是不可能的，但我时空神殿的创始者，也就是殿主大人，就想办法让时空神殿所在的那片时空与太初神界产生了一定联系，随后在太初神界一些地方，设立了一些感应点。”
    “这些感应点，是可以与时空神殿所在的时空产生联系起来的，像你现在所在的这片虚空，就是其中的一个感应点。”
    “而第二个条件，便是只有时空神殿真正核心层的人，才会知道如何与时空神殿所在那片时空联系，从而形成时空通道！！”
    “至于最后的第三个条件，那就更加苛刻了，便是需要在时空规则上有着极高的感悟，甚至需要将整个时空规则完全悟透，方才可以成功将这条时空通道凝聚出来。”
    “换句话说，即便是你时空神殿核心层的人，可你若是没有完全将时空规则悟透，那你也没法靠自己的力量进入时空神殿，你想要进去，只能传讯给时空神殿的高层强者，让他们出手，引你进去。”
    “是这样？”剑无双不由赞叹，同时他心底也明白，为何时空神殿在太初神界存在了那么多年，可迄今为止都没人知道它的老巢在哪了。
    原来时空神殿的老巢，竟然隐藏的如此之深！！
    (本章完)