    （第一更到！）
    ——————
    “好可怕的一枪！”
    “速度太快，且太诡异，明明只是一枪，可感觉上就好似有数十柄长枪同时袭杀而来一般，纵然是我也看不出这些枪影当中那道是真的，那道是虚幻的，而且这枪法当中蕴含的绞杀力量更是可怕，时空绞杀我也已经掌握，可却根本没法发挥出这样的威能来。”
    “这一枪，实在太厉害，若是朝我施展而来的，我绝对抵挡不住。”
    剑无双惊叹着。
    “白星殿主，这位幻枪王，应当是一位规则之主吧？”剑无双问道。
    在他看来，能够施展出如此可怕的一枪，必然是规则之主以上的强者。
    “你猜的没错。”白星殿主点头，“幻枪王，乃是三千万年前，我时空神殿的一位规则之主，他以幻枪为名，他的枪法最重要的就是一个幻字，虚幻诡异，让人根本琢磨不透，在当初那个时代，幻枪王在规则之主当中也是具备一定名气的。”
    “只可惜，他后来去宇宙战场闯荡，就再也没有回来过了。”
    “陨落了么？”剑无双暗暗可惜。
    这位幻枪王，绝对是一位实力强大的规则之主，但奈何宇宙战场凶险莫测，规则之主同样有极大的陨落几率。
    “你再看旁边的冰山。”白星殿主说道。
    剑无双立即朝旁边一座冰山看去，在那冰山上，他又看到了另外一个名字。
    这个名字，是金帝之主。
    而在看到‘金帝之主’这四个字时，同样一副画面出现在立即出现在剑无双的视线当中。
    跟刚刚看到幻枪王的枪法不同，这‘金帝之主’名字当中蕴含的却是一门秘术。
    一门无比独特的，时空方面的秘术。
    “这秘术，好生诡异，对时空规则的运用，完全走到了极端？”剑无双眉头一皱。
    秘术诡异，但不可否认的是，这秘术也非常了得。
    金帝之主，这个称呼，明显是针对规则之主的。
    “你再看看其他的冰山。”白星殿主道。
    剑无双放眼看去，果然在这冰原的一座座冰山上，他都可以看到一个又一个名字。
    “白星殿主，这是？”剑无双露出吃惊之色。
    白星殿主则淡淡一笑，“真我秘境，是我时空神殿专门为麾下强者留下痕迹而准备的，我时空神殿的修炼者，但凡是今后修炼达到规则之主的层次，都会来到这真我秘境一趟，且会在这里，留下一些东西！！”
    “至于这些规则之主留下什么，全凭他们各自的喜好，有留下自己所创绝学的，有留下自己所创秘术的，也还有留下自己衣钵，或是自己最强手段底牌的！”
    “这些东西，都留在这一座座冰山之上。”
    听到白星殿主的话，剑无双神色立即一动，他的目光也带着狂热，朝周围环顾开去。
    这冰原很大，冰原上一座座冰山矗立着，这些冰山数量也极多，起码得有数千座大小不同的冰山。
    “这里的没座冰山上，都有一位规则之主的所留？”剑无双内心惊骇。
    “对，每一座冰山，对应一位规则之主。”白星殿主道。
    “可这，这数量未免太多了吧？这里足足有着数千座冰山，难不成就是数千位规则之主所留？”剑无双瞪大着眼睛。
    数千位规则之主？
    须知，现在的时空神殿，所有修炼者加起来，也才一千多人罢了，这其中规则之主所占的比例恐怕还不会太多，不死圣人肯定要多很多。
    在太初神界内，规则之主也一直都是高高在上的存在，对任何一方势力而言，规则之主都是无比重要的战力。
    像在一重天内，一位规则之主便可以开创一方强大的宗门，如一重天的三阁，就是因为有一位规则之主坐镇，才会那般强盛的。
    一位规则之主都是如此，数千位？
    这数量实在太吓人了。
    “数千位规则之主，很多么？”白星殿主却淡然一笑，“小家伙，你要知道，我时空神殿可是太初神界最古老的一方势力，自殿主创建于以来，到现在，已经不知道过了多少岁月，数亿年？数十亿年？就连我都不知道时空神殿到底存在了多久。”
    “而在如此漫长的岁月里，我时空神殿内一位位强者不断诞生，到现在，共诞生了数千位规则之主，又算得了什么？”
    剑无双一怔，旋即却也点头。
    的确，时空神殿，实在太古老了。
    在漫长的岁月长河里，新的强者诞生，旧的强者陨落，新旧交替到现在，有个数千位规则之主，倒也正常。
    “可惜了，在真吾秘境内留下过东西的这些规则之主，九成九都已经陨落了，现在还活着的，并不多。”白星殿主说道。
    剑无双听的，也不由唏嘘。
    规则之主，在太初神界的确是高高在上的存在，正常情况下是很难陨落的。
    然而真正的强者，是绝不会因为达到规则之主而停下自己脚步的，他们依旧会去冒险，会去闯荡，比如去宇宙战场，去太初神界很多凶险之地，有的还会跟人争夺，跟人厮杀。
    在这冒险闯荡或是厮杀当中，当然会有人死去。
    漫长岁月下来，能够一直活着的，除了已经站在规则之主最顶端的少数几人，或是像时空殿主、斩天盟主、天祖道场创始者那样的超级存在，其他人大多数都会在这过程当中陨落。
    强者之路，本就只有少数几人能够走上巅峰，而他们的下方，则是遍地尸骨！！
    时空神殿这些陨落了的规则之主，显然就已经成为了这样的尸骨。
    “这真武秘境，乃是数千位规则之主所留的，他们所留下的东西，就算对同阶的规则之主也都有不少的作用，而你现在仅仅只是一个真圣，这地方，对你应当有很大用处。”白星殿主说道。
    剑无双内心却早已经激动起来。
    有用？
    何止是有用！
    这可是数千位规则之主的所留的，而且这些规则之主所留下的东西，大多也没有藏拙！
    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.