    第三千一百七十五章秘术阁(第1/1页)
    （第二更到！）
    ——————
    “不应该的，如果宇宙晶的价值还不如一滴神之力的话，那血北前辈，绝不会将宇宙晶看的如此之重。”剑无双皱着眉头，心底也在暗暗沉吟着。
    而白星殿主则继续开口道：“我时空神殿的时空之塔，第一层对麾下所有修炼者开放，但第二层开始，就需要神之力了，一滴神之力，可以让你在第二层呆上一年的时间，当然这里说的一年是外界过的一年，而在时空之塔第二层内，那可就是一百年了。”
    “至于第三层，更夸张，十滴神之力，才可以呆上一年。”
    剑无双听的，却是暗暗咂舌。
    一滴神之力，才可以在第二层呆上一年时间？
    至于第三层，呆上一年，需要十滴神之力？
    要知道，一滴神之力需要一百亿圣丹才能够兑换，十滴……那就是一千亿圣丹啊！！
    “这时空之塔第二层跟第三层，不是现在的我能够进入的。”剑无双当场道。
    “哈哈，你说的没错，对你这样的真圣而言，光是在第一层其实就已经足够了，没必要去第二层跟第三层，那两层都是为规则之主们准备的。”白星殿主一笑。
    “这些规则之主实力强大，钻研的秘术或是绝学层次也高，需要花费的时间自然也就更长，有的时候钻研一门秘术绝学需要花费数万年，数十万年之久，如此长的时间，就算对规则之主而言，也不算太短，所以很多人愿意花费一些神之力，在这时空之塔内渡过。”
    剑无双暗暗点头。
    数万年，数十万年时间……一些活的无比古老的规则之主，倒不会觉得什么，可对一些比较年轻的规则之主而言，就比较漫长了，如此长的时间，在外界，可以做很多事情了。
    “走吧，我再带你去我时空神殿下一个地方。”
    白星殿主带着剑无双离开了时空之塔，没多久，又来到了一座紫色密阁来。
    “这是我时空神殿的秘术阁，其内蕴含我时空神殿众多强者所创的秘术，且这些秘术大多是针对时空方面的。”白星殿主在秘术阁内一边走，一边向剑无双叙说着。
    而剑无双也不断打量着周围。
    在他的周围，有着一枚枚悬浮着的特殊令符，这些令符当中都蕴含着秘术，密密麻麻的，怕是得有数千枚。
    “这么多秘术，都是时空方面的？”剑无双忍不住问道。
    “当然，不单单如此，这些秘术也都是规则之主所创的，威能都非常强大，不过这里的秘术，都并不完整，仅仅只是刚刚入门的秘术。”白星殿主说道，“我时空神殿的规矩，这密阁内的秘术对麾下所有修炼者开放，但你选择一门秘术后，一开始只能得到入门的秘术。”
    “你在得到了这入门的秘术后，你会有一个时间期限，只有你在这时间期限内，将这门秘术修到入门，方才可以证明你的确具备修炼这门秘术的能耐跟资格，随后你才可以得到完整的秘术。”
    “是这样？”剑无双了然。
    虽然密阁众秘术对时空神殿所有修炼者开放，但也设定了一定的权限，这也可以避免很多人盲目的去追求修炼更多的秘术。
    贪多嚼不烂，秘术，只有真正适合自己的才有用，而且秘术也不需要掌握太多，没必要花费太多精力在这上边。
    “走，跟我去第三层。”白星殿主开口。
    秘术阁一共有三层。
    第一层秘术最多，而第二层的秘术明显要少的多了，还不到一百门，但威能显然更为强大。
    而到了第三层……
    “嗯？”
    剑无双眉头一皱。
    到了秘术阁的第三层，他看到就不是一枚枚漂浮着的特殊令符了，而是七尊矗立在那的黑色石碑。
    这七尊石碑，每一尊都无比高大，且石碑中央，都雕刻着‘时空’二字。
    “白星殿主，这七尊石碑是？”剑无双疑惑询问。
    “这里是秘术阁，这第三层当然是记录着我时空神殿最强大的秘术，而这最强大的秘术到底是什么，你莫非还不知？”白星殿主饶有兴趣看着剑无双。
    “是时空神术？”剑无双神色一动。
    “对。”白星殿主点头。
    “可这里为何有七尊石碑？”剑无双又问道。
    “很简单，因为时空神术，一共有七式。”白星殿主笑道。
    剑无双顿时恍然。
    “这七尊石碑，每一尊都蕴含一式时空神术，且漫长岁月来，一直矗立在这里，不过在这漫长岁月当中，真正有能耐从这七尊石碑当中悟出时空神术来的，却很少很少。”白星殿主说道。
    剑无双却不感到奇怪。
    毕竟是那位伟大的时空殿主所创的最强神术，又岂是什么人随随便便就可以参悟的？
    “小家伙，你之前是通过时空金石领悟的时空神术，不过据我所知，那时空金石当中蕴含的时空神术，应当并不完整吧？”白星殿主问道。
    “对。”剑无双点头，“时空金石当中，一共蕴含两式神术，第一式一指定天术，第二式一指湮空术，至于接下来的第三式到第七式，都没有。”
    “那你现在可以直接从第三尊石碑上去领悟第三式。”白星殿主道。
    剑无双则是立即走上前去。
    他走到第三尊石碑面前，随后便直接盘坐下来，意识完全沉寂在这石碑当中，确切的说是石碑中央的‘时空’二字。
    仅仅片刻……嗡~~~画面转动，剑无双赫然又来到了一片浩瀚无垠的黑暗虚空当中。
    在这黑暗虚空里，那道朦胧的身影依旧站在那里，天地原本一片平静的。
    忽然……那朦胧身影一步跨出。
    简单的一跨，却瞬间跨过时空，出现在不知道多少亿里之外的虚空上。
    而这画面，也很快便消散开来。
    石碑下，剑无双此刻的表情却是无比惊愕。
    “这，这时空神术第三式，瞬移？”
    “不对，是时空挪移！”
    “可这时空挪移，怎么感觉跟瞬移，完全一样？”
    剑无双皱起了眉头。
    画面当中，那道朦胧身影手段的手段，看上去的的确确就跟瞬移一模一样！！
    但瞬移，只要对时空规则感悟达到第四阶段就可以掌握的啊？
    ……
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：m.