    第三千一百七十三章时空之塔(第1/1页)
    （第二更到！）
    ——————
    像刚刚那幻枪王的枪法，还有那位金帝之主的秘术，就都可以让剑无双去细心钻研。
    而这两人所留下的东西，在这真我秘境内，只能算是很普通的。
    “那么多规则之主的所留……这对我在时空规则上的帮助，实在太大了，绝对比那时空兽神对我的帮助更大！！”剑无双紧握着双手，心中充满着惊喜。
    “这真武秘境，你以后慢慢再来这修炼，我现在先带你去下一个地方。”白星殿主说完，便带着剑无双朝秘境之走去。
    出了秘境，没多久，白星殿主又带着剑无双来到了一座精致的黑色塔楼之前。
    这座塔楼并不大高大，全身漆黑黑的，散发着无比古老的气息。
    整个塔楼呈三层，每一层大小都差不多。
    “这里，是时空之塔，乃是殿主大人以莫大手段炼制的特殊宝物。”白星殿主开口道。
    “这塔楼，有什么特殊？”剑无双问道。
    “进去，你就知道了。”白星殿主领着剑无双走入了时空之塔的第一层。
    进入时空之塔后，剑无双所看到的只是一片黑漆漆的虚空，面前并没有任何物质的存在。
    可走在这片黑漆漆的虚空当中，剑无双的眉头却缓缓皱起。
    “这里的时空，似乎有些不一样。”剑无双喃喃着。
    他仔细感应着周围的时空之力，眉头皱的更深了。
    他的确感应到周围这片时空与外界存在着区别，但这区别到底在哪，他却说不准。
    “只知道时空不一样，却不知道究竟是哪不一样么？”白星殿主看了剑无双一眼，旋即却笑道：“提醒你一下，时间流速！！”
    “时间流速？”剑无双先是一怔，跟着却大吃一惊，“时间流速？这片虚空的时间流速，跟外界不一样？”
    剑无双瞬间发现了这一点。
    他也感应到，自己所在的这片虚空，时间流速，相对于外界，似乎要放慢了很多，放慢了很多倍！！
    “怎么可能？”剑无双震惊的很。
    “没什么不可能的。”白星殿主淡漠道：“时空规则，本就是时间与空间的结合，你现在对时空规则的感悟还太低，又是刚开始接触时间流速，当然会觉得不可思议，可实际上，当一个人实力达到一定程度，或是对时空规则的感悟达到一定层次后，对时空之力的掌控手段，已经不再局限于你所知道的那些东西了。”
    “如这时间流速，很多对时空规则的运用达到极高层次的人，都可以进行改变，像我，就可以做到，不过，我就算竭尽全力也顶多只能让一片小型虚空的时间流速放慢三倍，这已经是我的极限！”
    “但这时空之塔，可是殿主大人亲自炼制的！！”
    “这里的时间流速，是多少？”剑无双忍不住问道。
    “时空之塔一共有三层，你现在所在的是第一层，这里的时间流速，比外界要慢上了十倍，也就是说，你在这修炼十年的时间，外界也才过了一年而已。”白星殿主道。
    “十倍？”剑无双瞪大双眼，跟着他又立即问道：“第一层时间流速便慢上十倍，那第二层，跟第三层呢？”
    “第二层，时间流速，慢上一百倍！”
    “最厉害的，是第三层，时间流速，要慢上整整一千倍！！”白星殿主声音郑重。
    听到这话，剑无双脑袋却有些发懵。
    时间流速漫长十倍也就罢了，竟然还可以漫长一百倍？一千倍？
    这是何等惊天动地的手段？
    炼制这时空之塔的那位时空殿主，他对时空之力的感悟跟运用，到底达到了和等匪夷所思的层次？
    “其实掌握时间流速，对一些参悟时空规则，且实力机枪的规则之主而言，不算太难的事，真正艰难的是时间倒流。”白星殿主道。
    “时间倒流？”剑无双又是一怔。
    “对，若是能够掌握时间倒流，那么便可以进行逆转时空，将曾经发生的事情进行改变，比如一些死去的人，通过逆转时空，完全可以复活过来。”白星殿主道。
    “逆转时空，复活！！”剑无双内心狂震。
    逆转时空，他并不陌生。
    上一世，他的师尊玄一逆转了时空，复活了他的灵魂，然后才将他的灵魂送入轮回通道，送到这太初神界来。
    他的师尊可以做到这一点，实力自然是惊天动地的。
    “殿主大人，也能逆转时空？”剑无双连问道。
    “当然可以，不过殿主大人虽然具备这种能力，但却很少施展，甚至几乎不施展，像我时空神殿从太初神界初开到现在，诞生了不知道多少天才强者，陨落的也多，可漫长岁月下来，殿主大人也仅仅只施展了一次逆转时空，复活了一人，那人乃是很久以前，殿主大人收的一位亲传弟子，也是殿主大人最喜爱的一位弟子！”
    “可惜，殿主大人的那位弟子虽然天资卓绝，但运气却差了些，被殿主大人逆转时空复活过来后，他又去宇宙战场闯荡，结果再度身死了！！”
    “第二次身死后，殿主大人便再也没有逆转时空将他复活。”白星殿主说道。
    剑无双听得则是暗暗惊叹。
    逆转时空，何等不可思议的手段啊。
    不过看样子，这等手段要施展起来并不容易，或者是有着一些限制在里边，让时空殿主也不敢肆无忌惮的去施展。
    “剑天侯，这时空之塔，对你参悟时空规则到没有太大的帮助，不过你今后若是在修炼，或是在秘术钻研上遇到了麻烦，需要大量时间的话，你可以考虑到这时空之塔内来，在这时空之塔内修炼，除了时间流速不一样之外，其他都是一样得，这样对你来说，却可以节省很多时间。”
    “当然，你今后若是对时空规则的感悟达到极高层次，想要进一步掌握时间流速的话，你也可以来这时空之塔好好管模。”白星殿主说道。
    “明白了。”剑无双点头，跟着又问道：“白星殿主，这三层时空之塔，我都可以进去吗？”
    ……
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：m.