    第三千一百八十九章只剩一人(第1/1页)
    （第二更到！）
    ——————
    “啊！！”
    一道凄厉的惨叫声突兀在虚空当中炸响。
    血鹰、暴熊以及那些首领们都立即顺着惨叫声的源头看去，这一看，所有人眼瞳都猛的一缩。
    “老九！！”血鹰更是睚眦欲裂。
    被血鹰称之为老九的，正是之前那名挥动战刀劈在剑无双身上的棕色长发男子。
    但此刻的他，却瞪大着双眼，脸上满是惊恐与不可思议。
    他缓缓低下头，看向自己的胸膛，在那里，有一柄血色神剑，已经将他的心脏直接贯穿，他可以清晰看到那森冷的剑锋，以及剑锋上沾染着的他的鲜血。
    “我，我……”这棕色长发男子都来不及多说两具，那已经进入他体内的‘寒血’毒液便已经将他一身神力全部侵蚀掉，他的声息也当场消散。
    又一位首领，被当场斩杀。
    而斩杀了这棕色长发男子的剑无双，却是诡异一笑，跟着他身形一晃，又消失在众人的面前。
    “都小心！！”
    “是身法，很可怕的，让我们完全捕捉不到他痕迹的身法，同时还有非常恐怖的暗杀剑术，他就躲在我们的周边，找准时机对我们出手！”
    “快，快将他找出来，不将他找出来，我们就只有当靶子，被他肆意暗杀的份。”
    “找？怎么找？我们当中最擅长灵魂手段的老四，已经被他斩杀了，而我们的灵魂手段，根本感应不到他的存在。”
    一道道惊恐的声音接连响起。
    十三斧的剩下的这些首领们，都已经慌了。
    没办法，他们都被剑无双刚刚那悄无声息的暗杀手段，给吓到了。
    他们猜的没错，剑无双现在所施展的，正是一门无比诡异的身法，当然这也可以说是一门独特的秘术，凭借这门身法秘术，他可以悄无声息的隐藏在这些首领当中，然后伺机出手。
    此外，剑无双之前之所以先将那位擅长灵魂手段的老四斩杀，也是有原因的。
    不单单是因为那老四的灵魂攻击一直在影响他，最重要的是，擅长灵魂手段的，其灵魂感应，灵魂搜索能力自然更强，以那老四在灵魂方面的造诣，很有可能感应到他的存在，这样他想要下手就难多了。
    但现在，那老四已经死了，剩下的人，哪怕是血鹰、暴熊二人，都无法感应到他的存在。
    那这些首领在他面前，根本就是一个又一个的活靶子。
    咻！！
    一道森冷的剑光，无声无息，出现在一名首领的身后，剑光从掠出直到刺入那位首领的神体，都没法发出半点的动静威势乃至声音，这位首领也完全没有反应过来，便被剑无双神剑直接贯穿，当场被斩杀。
    随后，剑无双又消失了。
    “不！！”
    “混蛋！！”
    十三斧的首领们见此都纷纷怒骂，却一点办法都没有。
    而剑无双则是一次又一次的出手。
    嗤！嗤！嗤！
    一名名首领，被剑无双直接偷袭斩杀，至始至终都没谁能够反应过来。
    不过眨眼功夫，原本还剩下八位首领的，到现在，却仅仅只有两人还站在那里。
    这两人，便是血鹰跟暴熊二人了。
    他二人实力强，剑无双刻意将他们留在最后。
    “杂碎！！”
    “畜生！！”
    血鹰跟暴熊两人目光都猩红无比，他们一直眼睁睁看着自己的兄弟被剑无双一一斩杀，可至始至终一点办法都没有，他们也根本没法阻挡剑无双。
    到现在，十三斧，就只剩下他二人了。
    “老二，你小心点，不出意外，这剑天侯下一个应当是要对你出手。”血鹰开口说道。
    “我知道。”暴熊点头，他的面色却凝重至极，其全身神经也一直紧绷着，灵魂之力更是最大程度的散播出去，在感应着周边的风吹草动。
    忽然……
    一道鬼魅般的身影，在暴熊的身侧浮现。
    刚浮现，一道森冷的剑光，便已然朝暴熊咽喉刺来，剑光席卷，依旧无声无息，没有引起丝毫动静。
    剑无双的身法实在太诡异，太安静了，即便暴熊处于全神戒备状态，都没有第一时间发现剑无双出现在他的身侧，还是那道剑光朝他袭杀而来时，尽管剑光没有带起丝毫动静，可长剑掠过虚空，有那么一丝破开空气的声音。
    那丝声音几乎可以忽略不计的，但神经绷紧下的暴熊，还是听到了。
    “在这边！！”
    暴熊猛的转身，一身狂暴气息瞬间压迫开去，他想要出手抵挡住剑无双这致命的一剑。
    可奈何……
    “怎么会这么快？”
    暴熊眼睛瞪得滚圆，眼睁睁看着那森冷长剑剑锋刺破他的皮肤，而他手掌距离那剑锋，却还差了足足两尺。
    嗤！！
    长剑瞬间贯穿了暴熊的咽喉，剑种蕴含的‘寒血’毒液也直接没入暴熊的体内，疯狂侵蚀其神体，暴熊的一身神力，在这一刻被直接侵蚀了足足八成，但依旧还有两成神力保存下来。
    嗡嗡~~~大量神力开始汇聚，暴熊的神体想要再度重组。
    可剑无双却是直接一指指出。
    一指湮空术！！
    轰！！
    一片巨大的时空风暴骤然成型，这时空风暴蕴含着可怕至极的湮灭力量，将暴熊所在的那片空间的一切物质尽皆湮灭，暴熊的神体根本没有来得及重组，那残存的两成神力便已经被这时空风暴湮灭的干干净净。
    一位无限接近于无敌层次的不死圣人暴熊，也就此毙命。
    “老二，不！！”
    血鹰在旁边看的眼睛通红了。
    可一切发生的都太快，快到他根本没法去阻止，暴熊便已经被斩杀了。
    而暴熊一死，十三斧便只剩下他一人还活着了。
    “剑天侯！！”
    血鹰声音冰冷的仿佛来自九幽地狱，他目中也充斥着血丝，额头上也有着一根根青筋暴起。
    剑无双刚刚所斩杀的，可都是跟他同生共死，一起生活了足足数十万年的兄弟啊。
    十三位兄弟，被剑无双直接斩杀了十二位！！
    如此大的仇恨，他焉能不怒。
    但剑无双见此，却只是淡淡一笑，“血鹰，你别着急，马上，你也会去陪你那些兄弟的。”
    ……
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：m.