    第三千一百八十八章消失了(第1/1页)
    （第一更到！）
    ——————
    屠妖法阵，只有十三斧合力，方才可以发挥出最大威能。
    但现在，十三斧已经被剑无双斩杀了足足五位首领，所剩下的仅仅只有八人，依靠八人之力催发这法阵，这法阵的威能自然有限，但尽管如此，凭借血鹰、暴熊等八位首领之力催发这屠妖法阵，也已经足以正面抗衡一般的无敌圣人了。
    “杀了他！！”
    血鹰声音冷冽，他与暴熊在法阵的加持下，神力威能都攀升达到了无敌真圣层次，力量上完全盖过剑无双。
    嗡！轰！
    巨大的蕴含着死亡气息的斧影，还有那巨大的石柱接连朝剑无双轰击而来。
    剑无双也只能竭力抵挡着，且在周围的那五位七阶巅峰真圣的首领，也个个在实力暴涨下，施展杀招，让剑无双一时间压力暴增。
    嘭！嘭！
    接连两道撞击声响起，剑无双刚将血鹰与暴熊二人的攻击抵挡住，身形处于爆退途中。
    忽然，周边足足三道攻势朝他身上招呼而来。
    这三道攻势，有一柄凄厉的血色长枪，一道冰冷且无情的剑影，最后一道则是一道凄厉的刀光。
    剑无双处于爆退途中，无法灵活移动身形，只能勉强挥动手中血峰剑，看看将那血色长枪还有那道无情剑影给抵挡住，至于最后那道凄厉的刀光……剑无双却没能挡住。
    锵！
    那凄厉的刀光正面劈在剑无双的神体之上，被剑无双体表的金琉战甲抵挡，发出的乃是清脆的金属撞击声响。
    剑无双闷哼一声，身形再度爆退，半响方才在勉强停下身形来。
    “他的神体，竟然没有直接崩溃？看样子他的护体能力，也非常了得。”施展那凄厉刀光的乃是一名棕色长发男子，这宗法长发男子对自己这一刀很有自信的，要知道本就是七阶巅峰真圣，在屠妖法阵加持下，一身神力威能更是暴增到接近无敌层次。
    由他全力施展的一刀，正面劈在剑无双身上，竟然没有让剑无双神体崩溃，显然剑无双的护体能力非同一般。
    “我竟然被他们逼得如此狼狈？”
    剑无双站在虚空，看着自己的胸膛，在那里有着一刀无比清晰的白色痕迹。
    这道白色痕迹，正是那棕色长发男子的刀光所留下的。
    这一刀没能直接劈开金琉战甲，但依旧有着一股强大的力量传递到他的神体当中，第一时间给他神体重创，但距离让他神体直接崩溃，却还要略微差上一些。
    而现在，剑无双重创的神体，已经完全修复了过来。
    “哈哈，看样子，我还是小瞧了这十三斧啊。”剑无双淡然笑着，笑声还回荡开来。
    “这小子，都死到临头了，竟然还敢发笑？”血鹰冷冷注视着剑无双。
    在旁边，十三斧的那些首领们，也完全将剑无双包围住，显然不打算给剑无双逃窜的机会。
    “死到临头？死到临头的，应该是你们才对。”
    剑无双嗤笑着，“血鹰，我承认，我之前倒是小瞧了你们十三斧，没想到你们十三斧还有一门如此厉害的法阵，幸好你们十三斧已经被我斩杀了五人，不然若是让你们十三斧合力催发这法阵，威能恐怕会更强，到时候我还真奈何不了你们，但现在嘛……你们也就有资格让我稍微认真一点罢了。”
    “稍微认真一点？”血鹰等人都是一怔。
    剑无双这话的意思，明显是说他从刚刚到现在一直都很随意，还不曾认真的与他们激战厮杀。
    “狂妄！！”血鹰当即低喝道。
    剑无双也懒得解释，他依旧是平静注视着眼前的血鹰等人，可在他身上，大量金色神力却开始疯狂汇聚起来。
    这些金色神力疯狂汇聚着，眨眼间竟是形成了一尊足足有着九万丈高的金色帝皇虚影。
    这金色帝皇虚影居高临下，俯瞰着下方的所有人，一股恐怖的震慑力量朝血鹰等人覆盖而起。
    血鹰等人内心都是一禀。
    而与此同时，哗啦啦~~~熊熊烈焰，夹带着寒冰，交促在一起，疯狂爆涌而出。
    冰火游龙尺所形成的冰火领域，顷刻间压迫像周边的所有人。
    要知道，冰火游龙尺，可是领域类至宝啊，而剑无双现在的神力威能也早已经超越了七阶真圣范畴，接近无敌真圣层次，有此刻的他全力施展这冰火领域，威能得有多强？
    轰！！！
    领域降临，血鹰、暴熊，以及其他五位首领身形都猛的一沉，只感觉一座恐怖的大山压迫在他们身上一般。
    “好可怕的领域！！”
    “这领域，太强了，我感觉我的整体实力，一下子被压制了三成之多！！”
    “至宝，这绝对是领域类至宝，只有领域类至宝，才有如此可怕的威能！！”
    “这剑天侯身上，竟然有领域类至宝？”
    血鹰、暴熊以及在场所有首领，都露出震惊之色。
    至宝，一般情况下，可是只有规则之主才有资格拥有的啊，也只有规则之主方才可以将至宝的威能完全发挥出来，可现在，眼前这个剑天侯，竟然拿出了一件至宝来，而且还是无比罕见的领域类至宝！！
    “领域类至宝，价值无量，只要杀了他，这领域类至宝，就是我的！！”血鹰眸子更是立即变得通红起来。
    面对一件领域类至宝，他当然眼馋至极。
    但就在剑无双拿出冰火游龙尺，施展冰火领域压迫全场的同时，他的身形却是微微一晃。
    这一晃，非常的随意，但血鹰、暴熊以及在场的那几位首领，眼睛却都瞪得滚圆。
    “消，消失了？”
    “在哪？他到哪去了？”
    “怎么找不到，肉眼看不到，灵魂之力也感应不到，难不成，他施展瞬移直接逃离了不成？”
    “这领域压迫还在，他不可能施展瞬移离开，而是就呆在我们周围，可他，到底在什么位置？”
    所有人都是一幅惊愕、震撼的表情。
    他们疯狂的搜寻周围的虚空，可不敢是用肉眼，还是用灵魂之力查探，竟然都找不到剑无双的半点踪迹。
    剑无双就好像是真的消失了一般。
    但就在这时……
    记住手机版网址：m.