    第三千一百八十六章一起出手(第1/1页)
    （第一更到！）
    ——————
    这道黑光，绚丽无比。
    剑无双一眼便看出了这黑光的可怕，论威胁，这道黑光比那血鹰明面上施展的那一斧要大的实在太多了。
    嗡！！
    那紫发老者施展的灵魂攻击，已然朝剑无双席卷而来。
    “哼，就这种程度的灵魂攻击，岂能奈何得了我？”剑无双冰冷一笑，在他识海内，那巍峨的玲珑宝塔微微一震，便直接将这股灵魂攻击完全抵挡在外。
    而剑无双在这股灵魂攻击下，仅仅只是受到略微影响罢了，但整体影响却不大。
    可就在剑无双刚挡住这道灵魂攻击的同时，那道黑光便已经比那道斧影快一步，出现在剑无双面前。
    剑无双的身形诡异一晃。
    咻！
    如流星般的黑光直接从剑无双的神体当中洞穿而过，至始至终都没有受到半点影响。
    “不对。”血鹰的面色骤然一变，“这小子，竟然，躲开了？”
    血鹰心底满是愕然。
    在刚刚那样的处境下，那么近的距离，剑无双又刚刚遭受灵魂攻击，他竟然还能够施展身法，躲开这道黑光的攻击？
    这怎么可能？
    血鹰觉得不可思议。
    但此刻，剑无双的身形已经重新在旁边虚空凝聚，且他的眸子则是直接朝那道黑光看了过去。
    那道黑光洞穿了他留下的残影后，便停在了半空当中，让剑无双也能够看清楚。
    这黑光，赫然是一柄黑色匕首，这黑色匕首散发着无比诡异且恐怖的气息，匕首刀刃上还带着一层漆黑的毒液，且不单单刀身有毒液那般简单，剑无双还从这黑色匕首当中感受到了一股无比诡异的力量。
    “血鹰，你倒是好手段啊，明面上跟我一对一激战，暗地里却让你的兄弟配合你，准备杀招突袭，是想要趁我不背，直接置我于死地啊。”剑无双看着血鹰，嘴角却是带着一抹嘲讽的笑容。
    “哼，兵不厌诈，你都主动杀到我青焰山上来了，我又岂会再跟你客气。”血鹰目光冰冷，跟着却是环顾开来，“诸位兄弟，我等一起出手，杀了他，替老六、老八、老十一跟老十三报仇！！”
    血鹰与剑无双一番交手，已经看出剑无双实力不弱，单凭自己根本奈何不了对方，所以血鹰现在便想要其他几位首领跟他一起联手。
    “好！！”
    其他几位首领，答应的也非常爽快。
    “大哥，我来助你一臂之力。”暴熊第一个开口。
    “剑天侯，还我四位兄弟命来！”
    其他那些首领们，也一个个杀意惊天，将剑无双给围了起来。
    “想杀我？就凭你们？”剑无双只是淡淡一笑。
    尽管他只是孤身一人，面对了足足九大强者。
    其中七位达到了七阶巅峰真圣层次，还有两位更是无限接近于无敌圣人，可剑无双却也没有丝毫惶恐与惊惧，相反，他的目中还流露着淡淡的兴奋之色。
    “时空岛上两百九十年，在时空岛上众多机缘的辅助下，我的实力进步实在太大，大到让我自己都不清楚我现在的战力究竟达到了何等层次，今日，倒正好拿他们试试自己的实力。”剑无双心底喃喃着。
    “诸位兄弟，动手吧！！”血鹰低喝一声，旋即一马当先，直接朝剑无双袭杀而来。
    血鹰一身浓郁的死亡气息，这死亡气息疯狂朝周围汹涌而起，只见他单手猛的握住手中大斧，旋即便开山劈地般一斧直接朝剑无双挥劈而来。
    其他几位首领，也都齐齐出手了。
    暴熊，他的实力在十三斧当中，是仅次于血鹰的，同样也接近无敌圣人层次的，此刻的他，一翻手拿出了一柄巨大的石棍，说是石棍，可在这暴熊手里，就仿佛是一根巨大的石柱一般，这暴熊双手将这石柱抱住，一股毁灭之力在石柱当中凝聚。
    随后，这石柱也骤然朝剑无双捅来。
    至于其他的首领们，实力虽然比不上血鹰跟暴熊，但身为七阶巅峰真圣，其手段也不俗。
    在这一刻，纷纷朝剑无双招呼。
    有用战刀挥劈出巨大刀影的。
    有用长鞭，化为无数条长蛇朝剑无双撕咬而来的。
    还用用森冷长矛，蓦地从背后朝剑无双心脏刺来的。
    此外，十三斧的老四，也就是那紫发老者在旁边虚空，也不断施展灵魂攻击在影响着剑无双。
    “哈哈，来吧！！”
    在十三斧众人的围攻下，剑无双且显得非常惊喜，他发出爽朗大笑声，独自一人直接迎了上去。
    嘭！！
    无双剑典，戾象一式！
    狂暴的剑光，直接将你血鹰逼退，随后剑无双反手一剑怒斩，剑中蕴含的惊天力量，划过长空，又砸在那暴熊的石柱上，令暴熊蹭蹭蹭身形接连后退。
    “滚开！！”
    一声厉啸，残阳一式施展。
    惊天剑光当中，蕴含着时空湮灭，以剑无双现在对时空规则的感悟，这时空湮灭威势惊天，强横至极，第一时间就周围袭杀而来的几位首领攻势瓦解。
    而在那巨大的时空湮灭风暴当中，剑无双身形却犹如鬼魅般，接连闪烁起来。
    唰！唰！唰！唰！唰！
    只见一道道银色鬼魅，在风暴当中接连穿梭，速度快到了极致，起码十三斧的这些首领当中，没有一个时跟得上他的速度的。
    “好快，他的速度好快！！”
    “小心！！”
    十三斧的首领们接连发出惊呼。
    他们是打算围攻剑无双的，可奈何剑无双这瞬间迸发出来的速度实在太快了，他们根本跟不上剑无双的速度。
    而剑无双在风暴当中，借助自己的速度身法，与他们一次次交手，且每次交手，顶多同时面对两三位首领而已，短时间内，这些首领们，完全拿剑无双一点办法都没有。
    就在这时……
    剑无双原本在不断闪烁的身形，突兀朝旁边虚空一步跨出。
    步伐跨出之际，他手中血峰剑也已然落下。
    一式快到极致的剑术，已然施展开来。
    无双剑典，生死一瞬！！
    嗤！！！
    那紫发老者的头颅，直接抛飞开来。
    ……
    记住手机版网址：m.