    （第二更到！）
    “白星殿主不公？你还真敢说啊。”黑衣老者露出了似笑非笑的表情。
    段浪身形一颤，虽然依旧紧咬着牙，却并不敢再说下去。
    白星殿主何等身份地位，在时空神殿仅仅只是在那位殿主之下的，可以说在整个太初神界，白星殿主都是站在最巅峰的几个人之一，如此高高在上的一位超级存在，又岂是他一个圣人层次的小家伙可以说的？
    也幸好这话白星殿主没有听见，不然……
    “段浪，你听着，白星殿主做事向来公平，他在将这名额给剑天侯之前，特意给剑天侯安排了一次历练任务，那历练任务非同一般，可以说苛刻至极，就算是一般的无敌圣人前去，都未必能够完成，但那剑天侯却完成了。”黑衣老者说道。
    他说的事实。
    白星殿主安排的历练任务，斩杀十三斧，那可是要将十三斧全部斩杀的啊。
    十三斧，单独一个两个看上去还比较容易杀死，但要将十三人全部斩杀，何况十三斧还拥有屠妖法阵，正面厮杀，屠妖法阵一出，连无敌圣人都得败退。
    剑无双也是因为掌握了无影遁术的关系，方才可以将十三斧给杀死，若是换做别人，像这段浪前去，绝对完成不了。
    “这么跟你说吧，白星殿主既然将名额给了剑天侯，而不给你，那白星殿主肯定认为那剑天侯的实力，已经在你之上了。”黑衣老者又道。
    “不可能！！”
    段浪当即爆喝，“三百年前，那剑天侯才四阶真圣，所能够斩杀的也就一位实力一般的七阶初等真圣，现在仅仅三百年过去，他的实力就算有巨大进步，顶多也就能够比一般七阶巅峰真圣要强上一些罢了，跟那些接近无敌真圣的强者比起来，绝对要差上不少，他又如何比得上我？”
    “我不相信，我绝不相信他的实力已经超过我了，我不服！”
    黑衣老者眉头微微一皱。
    “混元大人，我想求见白星殿主，或者请您给白星殿主带句话，就说我要挑战那剑天侯，我要当着所有人的面，将他击败，而那剑天侯若是真有实力的话，只要他能击败我，那我自然心服口服。”段浪沉声道。
    “挑战？”黑衣老者眉头一掀，嘴角也泛起了一丝玩味的笑容，“可以，我现在便传讯给白星殿主。”
    “有劳混元大人了。”段浪连道。
    黑衣老者立即给白星殿主传讯，且很快便有了结果。
    “段浪，白星殿主早就猜到你可能会不服气，她要我告诉你，你要挑战剑天侯，这可以，只要剑天侯答应，你们自然可以一战，不过她的命令既然已经下达了，那就绝不会再更改，也就是说，剑天侯依旧会在进入血波界的五人名单当中，这，你可明白？”黑衣老者朝段浪看了过来。
    “无法更改吗？”段浪双手死死握着，指尖都已经掐入了血肉当中，“好，就算无法进入血波界，我也为要为自己争这一口气。”
    “那好，你在这等着，等那剑天侯答应了，我再来通知了。”
    黑衣老者说了一句，旋即便转身离开了。
    “剑天侯。”
    段浪目中则是涌荡着前所未有的厉芒。
    ……
    剑无双所居住的院落内。
    “挑战？段浪要挑战我？”剑无双一接到这个消息，面色立即变得古怪起来。
    但转眼一想，他也能够理解。
    因为若是自己不出现的话，这名额就是段浪的，甚至段浪自己都觉得十拿九稳了的，结果就因为自己的出现，生生抢夺了段浪进入血波界的名额，这段浪又岂能甘心？
    “白星殿主已经下达了命令，便不会再更改，这名额绝对是你的，所以你大可不比应战，也没必要理会段浪。”那黑衣老者站在剑无双面前，微笑着，“不过白星殿主的意思，是要让你出手，正面将这段浪击败，这样会好一些。”
    “嗯，我知道。”剑无双微微点头。
    他明白白星殿主的用意。
    毕竟进入血波界的名额乃是白星殿主一人决定的，他若是不出手证明自己的实力，或者拒绝段浪的挑战，那可能会让很多人多想，认为自己实力不行，这样也会对白星殿主产生一定影响，会让人觉得白星殿主不公平。
    所有，他只有直接出手，用实力正面击败那段浪，才能让所有人闭上嘴巴，让众人都为之服气。
    就像当初剑无双得到进入斩天秘境的名额，斩天三宫的那些天才弟子一样不服气，且当剑无双出现在斩天星上时，立即有一位最耀眼的天才前来挑战他，可当剑无双将那位天才干净利落的击败后，就没人再敢多说一句话了。
    这个世界上，本来就是靠实力说话的。
    你不展露实力，没人把你当回事，可只要你展露的实力无比强横，你的拳头很硬，那自然会让人惊惧，没人敢再有半点质疑。
    “烦劳告诉那段浪，就说我答应与他一战了。”剑无双笑道。
    “很好。”黑衣老者点头，直接离去了。
    很快，剑无双与段浪即将一战的消息，便在时空岛内传播开来。
    ……
    巨大的时空兽神下方，一名身形修长的白袍少年闭着眼睛，静静端坐在那里。
    这白袍少年身后背负着一柄血色战刀，整个人仿佛与周围的时空融为一体。
    而这时，嗖！！
    一道人影，忽然从旁边虚空掠来。
    到来的乃是一名模样绝美，且带着几分俏皮的红发女子。
    “千鸿子，之前听说你已经回到了时空岛，我一猜，你就在这里。”红发俏皮女子来到那白袍少年的身旁。
    “飞雪，你有事吗？”白袍少年依旧闭着眼睛。
    “当然有事，你怕是还不知道，那段浪马上就要跟剑天侯正面一战了。”红发俏皮女子说道。
    “剑天侯？”白袍少年神色一动，眼睛也微微睁开，“就是那个当初以四阶真正正面击杀七阶真圣的剑天侯？”
    “对，就是他，且他也在三百年前来到了时空岛。”红发俏皮女子道。
    ……
    ps：今日两更到了！
    推荐下好友的新书《重生都市高手》，书荒的兄弟们可以去看看。