    （第二更到！）
    ——————
    “三重天内的众多势力跟宗门，都是通过三重天内拥有的空间通道进入血波界当中，而我时空神殿所在的时空无比特殊并不在三重天之内，所以每次我时空神殿都会通过这镜月崖上的空间通道，进入血波界内。”
    “而现在出现在这镜月崖上的这些修炼者，大多来自无边海域，以及三重天周边一些大势力的人，且还有很多则是一些独行强者。”混元之主说道。
    剑无双了然。
    他已经注意到，现在聚集在镜月崖上的这上百名修炼者，个个身上的气息都非常了得，大多都是巅峰圣人层次，就连无敌圣人也有三位。
    “这仅仅只是三重天外的空间通道，太初神界真正的核心可是三重天啊，三重天内足足有着九个空间通道，那里聚集的强者肯定会更多，质量也会更高，保守估计，这次进入血波界的强者，怕是得有数千位。”剑无双暗暗惊叹。
    当剑无双等人出现在镜月崖上时，镜月崖上那群修炼者当中也产生了一阵骚动。
    “是时空神殿！！”
    “时空神殿的人来了，为首的那位规则之主我不认识，不过在他后边的六人，走在最前边的那名背负巨斧的冷漠男子，我倒是知道，那是名列真圣榜的帝昊！！”
    “时空神殿每次不是只有五个进入血波界的名额吗？怎么这次有六人前来，走在最后边的那个六阶真圣，是来做什么的？”
    “一个六阶真圣，莫非也想进入血波界？开玩笑吧？”
    “哼，有什么不可行的，那可是三大自由联盟之一的时空神殿，虽然以往只会有五人进入血波界内，可若是时空神殿愿意，派六人进去又如何，有谁胆敢多说什么？”
    “那倒是。”
    一道道窃窃私语的声音，在人群当中响起。
    人群当中的那些强者，有不少看向剑无双六人的目光都充满着敬畏与羡慕。
    时空神殿，在太初神界那是一庞然大物，成为这等庞然大物麾下的强者，可是很多人都向往无比的。
    “空间通道还未开启，我们先在这等等吧。”混元之主说道。
    剑无双六人也立即在原地停下。
    剑无双则是在聆听着周围那些修炼者的议论声，有些议论声他也听的很清楚，这些议论大多是针对帝昊跟剑无双的。
    议论帝昊，那是因为帝昊名字大。
    议论剑无双，那是因为剑无双仅仅六阶真圣的境界修为，在人群当中实在太过显眼了。
    “哈哈，看样子咱们的风头可都被帝昊抢去了啊。”岳羽大大咧咧的笑着。
    “废话，谁叫咱们的名气没有帝昊那般大呢？”千鸿子白了岳羽一眼。
    “几位。”剑无双却忽然开口，“我听他们的议论当中多次提到帝昊，且还说帝昊名列真圣榜？什么是真圣榜？”
    “你连真圣榜都知道？”岳羽愕然的看了剑无双一眼。
    “天侯兄修炼时间太短，进步太快，达到顶尖圣人层次根本没多少年，不知道也很正常。”千鸿子笑了笑，继续道：“天侯兄，我这里有份情报，是这一时代一些名气较大的不死圣人的，你仔细看看就知道了。”
    千鸿子一挥手，将一份厚厚的情报递给了剑无双。
    剑无双接过后，当即开始翻看起来。
    “好多人。”剑无双仅仅片刻便发出一声惊呼。
    千鸿子给他的这份情报，足足有着数百页，而随着他翻看起来后，他便发现，这情报上几乎半页就介绍完一位强者，这数百页加起来，就等于提到了足足近千名强者！
    这近千名强者，在太初神界内可都是有着不俗名气的，且实力都非常惊人，最起码都达到了巅峰圣人层次。
    “嗯？”剑无双神色忽然一动，“这是……道龙？”
    剑无双看着手中的情报，他现在看到的那一页上半部介绍的，正是道龙。
    道龙，当初曾帮过剑无双的忙，替他解决了紫霄阁的一次围杀，当然那是因为剑无双花费了巨额代价在斩天盟发布了皇级任务，才将道龙请来的。
    当时道龙展露出来的实力，的确非常了得，而现在剑无双看到这情报上的资料，却立即恍然了。
    “怪不得那紫霄阁在规则之主不出的情况下，根本奈何不了道龙了，原来这道龙早就达到巅峰圣人层次了。”剑无双微笑着。
    千鸿子给他的资料，是从时空神殿内得到的，准确度极高。
    那道龙早就三万年前便已经达到了巅峰圣人层次，且保命手段又极强，曾不止一次与无敌圣人丢上，像紫霄阁便曾派出过无敌圣人前去追杀道龙，可都被道龙轻易逃掉了。
    在太初神界，这道龙的名气，的确不小。
    “天侯兄，你看这道龙的资料看了那么久，莫非你们之前打过交道？”千鸿子看了过来。
    “是打过交道。”剑无双微微点头。
    “难怪。”千鸿子平淡道：“这道龙的资料我之前也简单浏览了一眼，他的实力只能算是一般，在巅峰圣人当中算是比较垫底的，不过他保命能力还不错。”
    “垫底的？”剑无双哑然，却也并不感到意外。
    随后，剑无双又继续往后看去。
    一位位强者的资料映入剑无双的眼前，包括一位位实力强大的巅峰圣人，乃至一位位无敌圣人的。
    花费了足足半个时辰，剑无双才终于看到了最后，而这情报最后的部分，便是真圣榜！！
    真圣榜，足足六十页，每两页一个名字，记录的仅仅只有三十人！
    “真圣榜上，只有三十个人？”剑无双露出诧异之色。
    “是三十人，不管哪个时代，真圣榜拥有都只会有三十个名字，这三十个名字，不出意外应当便是这一时代最强的三十位不死圣人，且按照实力强弱，也划分了排名。”千鸿子道。
    剑无双微微点头，随后便从排名最后以此往前看了过去。
    “真圣榜，排名第三十，虚天宗……暗罗！”
    PS；今日两更到了！
    (本章完)