    （第二更到！）
    ——————
    歪脖子树下，剑无双与千鸿子、段浪、飞雪三人交谈着，彼此也都非常热情。
    “天侯兄，我看你现在的神力气息，已经还只是六阶真圣吧？”千鸿子忽然问道。
    “是这样。”剑无双点头。
    “六阶真圣，其战力，且近乎比肩无敌圣人，这越阶能力……”千鸿子与段浪、飞雪面面相觑，心中都满不是自问。
    要知道，他们三人乃是时空神殿这一时代最顶尖的几位不死圣人，且也个个天资卓绝，但跟剑无双一比，差距大的可不是一点点。
    “六阶真圣便如此强横，你今后若是突破达到七阶真圣，其战力将会更强，到时候我时空神殿这一时代的不死圣人当中，恐怕也就帝昊那家伙可以跟你较量了。”千鸿子说道。
    段浪跟飞雪也都纷纷点头。
    “说到帝昊，他跟岳羽怎么没来？”剑无双则是问道。
    之前白星殿主给出的五人名单，除了剑无双自己、千鸿子、飞雪之外，还有两人，便是帝昊跟岳羽了。
    而论实力，帝昊乃是公认的最强！！
    他不单单是一位无敌圣人，且在无敌圣人当中，还是最顶尖的那一批，就算在整个太初神界不死圣人当中，能够跟他媲美的，也就屈指可数的几个人罢了。
    “帝昊，那是一个修炼疯子，且一直独来独往，不理会外部的事情，至于岳羽，他一直在外界闯荡，还不曾回来呢。”飞雪说道。
    “是这样？”剑无双了然。
    “天侯兄，你别着急，等再过段时间，那血波界开启时，你自然就可以见到他们两个了，且到时候我们大家还得一同联手，去血波界内找寻那机缘呢。”段浪笑道。
    “机缘？”剑无双却是古怪一笑，“老实说，虽然我已经得到了进入血波界的名额，而且刚刚还跟段浪兄因此大战过一场，可直到现在，我都不知道那血波界内，到底有什么机缘，且为何会有那么大的吸引力，让那么多顶尖层次、巅峰层次，乃至无敌层次的不死圣人如此迫切的想要进入其中？”
    “你不知道？”千鸿子三人都错愕无比。
    剑无双苦笑。
    他的确不知道。
    白星殿主之前只告诉他血波界内有大机缘，且那机缘足以让近乎所有不死圣人们为之疯狂，但具体是什么机缘，他并不知晓。
    “天侯兄，我来跟你说吧。”段浪变得正色起来，“血波界中，的确蕴含着足以令所有不死圣人都为之疯狂的机缘，而这机缘，乃是其中的血波殿！”
    “血波殿？那是什么？”剑无双疑惑。
    “那是血波界中央的一座大型宫殿，乃是血波界的开创者所留下的，不过时至今日似乎都没人知道这血波界到底是谁创建的，但血波殿内有大机缘，这是事实，至于具体什么机缘，外界传言的有很多，但真正可信的没几个，可有一点，但凡是能够进入血波殿中的不死圣人，当他从血波殿走出来后，几乎都已经突破成为了规则之主。”段浪说道。
    “什么？”剑无双大吃一惊。
    但凡是进入血波殿的不死圣人，从里边走出来后，几乎都会成为规则之主？
    “段浪兄，你所说的几乎太过模糊，具体比例到底有多少？”剑无双连问道。
    “我说几乎，那自然不可能百分百全部成为规则之主了，不过……就拿最近的一百万年来说吧，在这一百万年里，血波界开启了足足十次，每次都有无数顶尖圣人进入其中，而经过一翻激烈争夺之后，最终顺利进入血波殿内的，每次都只有十人，十次算下来，便是有一百位顶尖不死圣人进入了血波殿！”
    “而这一百位顶尖不死圣人里边，只有一人，没能成为规则之主，其余的九十九人，在走出血波殿后，便已经是规则之主了。”段浪郑重道。
    “怎么可能？”剑无双则是彻底震惊住了。
    血波界开启十次，一共一百位顶尖不死圣人进入其中，结果九十九人都成为了规则之主，只有一人没能突破？
    这是什么概念？
    这岂不是说，只要是进入血波殿内，那九成九就会突破成为规则之主？
    规则之主啊，那在太初神界可是高高在上的存在，规则之主完全掌握一门规则，又拥有意志威能，实力之强，是远远凌驾于不死圣人之上的，太初神界诞生至极，诞生过无数天才妖孽，这些天才妖孽大多可以做到越阶挑战，但这越阶，顶多也就能够在真圣这一级别越阶挑战罢了。
    可若是跨上一个大境界，想要以真圣之境，去挑战规则之主，那就难如上青天，几乎是不可能的！
    古往今来，太初神界诞生的那么多天才妖孽当中，能够以不死圣人之境与规则之主抗衡的，似乎也就两三个罢了，由此可见其中的差距。
    自然而然，太初神界的众多不死圣人们都无比渴望能够成为跨过这道门槛，成为规则之主。
    但奈何……规则之主这一步，千难万难，不是说跨出就能过跨出的。
    太初神界有着不知道多少实力强大的不死圣人，无尽岁月来一直不曾跨出这一步。
    而血波界中机缘，只要能进入血波界，九成九就可以成为规则之主，这等不可思议的机缘，也难怪太初神界无数顶尖不死圣人都会那般疯狂，那般不惜一切的进入血波界内。
    如此不可思议的机缘，又有几个不死圣人能够挡住其诱惑？
    “天侯兄，现在你知道我为何会如此不甘心，还硬要向你挑战想要夺回进入血波界的名额了？”段浪目光灼灼盯着剑无双，“没办法，光靠自己的能力，想要突破达到规则之主，实在太难太难，上百位顶尖不死圣人当中，都未必能有一人可以突破，而血波界那血波殿中的机缘，却是我等可以直接通往规则之主的一条捷径！！”
    “这样的捷径，整个太初神界，都不会再有第二条！！”
    ……
    PS：今日两更到了！
    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.