    （第一更到！）
    ——————
    “光明王？”
    纵然是剑无双，听到这个名字时，心底也忍不住惊叹。
    要知道，以他现在的实力，随便来一位无敌圣人，都可以轻易压制他，而若是像苏邪那样在真圣榜上有名次的强者更是可以轻易碾压蹂躏他，而光明王，那可是真圣榜第一，这一时代公认的，不死圣人当中的最强者！
    他现在距离光明王，的确还差的太远了。
    “能够在不死圣人层次，便将两大规则融合，同时还兼修灵魂，这光明王，的确很了不起。”剑无双暗道。
    “好了，我们继续出发吧。”
    很快，一行六人便继续朝血波界的中心区域掠去了。
    ……
    在刚刚那片战场不远处的一片虚空当中，毁灭圣域、幻月天宗的众人聚集在这里，一个个面色都极其难看。
    “雷神，抱歉，在刚刚那样的情形下，我们只能离开。”苏邪正色道。
    “我明白。”雷神点头，也没有丝毫责怪的意思。
    诚然，刚刚那一战，是幻月天宗先行撤退，可他也知道，在那个关头幻月天宗不离开不行。
    要知道，幻月天宗虽然也有五人，但就苏邪一人是无敌圣人，其他四人都只是巅峰圣人而已，而这四位巅峰圣人面对剑无双根本没有半点反抗的能力，在刚刚短短瞬间功夫，他们四人都被击溃了神体，像冰真人神体还被直接击溃了两次。
    他们若是再不逃，继续站下去，这四位巅峰圣人恐怕一个都活不下来。
    而且，他们这次伏杀最主要的目的，就是为了要斩杀剑无双的。
    可剑无双有那样的遁术在，他们根本没法将其杀死，自然也只能离开了。
    “那剑天侯，虽然实力不怎么样，随便一位无敌圣人都可以轻易压制他，但他的遁术太可怕了，雷神，你们接下来要对他动手的话，一定要想办法先限制他的遁术，不然没人杀得死他，至于我们，就先行离开了。”苏邪说道。
    “多谢了。”雷神道了声谢，目送着幻月天宗的五人离开。
    在幻月天宗的人离开后，雷神便立即与毁灭圣域高层联系起来。
    恢弘殿宇内。
    “失败了？”天幽之主目光闪烁着冷意，盯着雷神的意识化身。
    “是，原本一切都在意料之中的，却没想到那剑天侯竟然掌握了一种无比诡异的遁术，能够逃避无敌圣人的灵魂探知，他可以隐藏在暗中一次次偷袭暗杀我们，而我们却只有干瞪眼的份，没办法，我们只能暂时撤退。”雷神道。
    “遁术？是什么遁术可以躲避你们的灵魂查探，可有他施展遁术的镜像画面？”天幽之主问道。
    “有。”雷神一挥手，立即一幅镜像画面便出现在大殿当中。
    这镜像画面，正是剑无双施展无影遁术，一次次偷袭那些巅峰圣人的场景。
    而天幽之主简单看了一会，眼瞳便不由缩起。
    “无影无踪，连无敌圣人的灵魂查探，都感应不到，这遁术……应当是血刃之主的无影遁术。”天幽之主声音低沉，“没想到这剑天侯竟然掌握了血刃之主的成名手段，怪不得你们拿他没办法了。”
    “血刃之主？”雷神疑惑。
    “那是很多年前，一起无比可怕的存在，是一位最顶尖的刺客，当时他的刺杀手段，令人闻风丧当，即便是本座，面对他的暗杀手段，都会有些发怵。”天幽之主道。
    听到这话，雷神却是大吃一惊。
    他很清楚天幽之主是何等超然存在，那可是在规则之主当中站在最顶端的，可他自己都承认，那血刃之主的暗杀手段，令他都无比惊怵，由此可以想象那位血刃之主的暗杀手段，是何等了得了。
    “这剑天侯，仅仅只是真圣层次，且还只是六阶真圣，就算掌握了无影遁术，但也顶多只是刚刚入门而已，恐怕连小成之境都没有达到，仅仅入门的无影遁术，只要是擅长灵魂的巅峰圣人，应当就可以感应到他的位置。”天幽之主说道。
    “我们此次去围杀的众多圣人里边，就莫心师弟一个擅长灵魂的，可惜一开始就被那剑天侯配合帝昊给斩杀了，所以才有了接下来的一幕。”雷神道。
    “明白了，你去吧。”天幽之主开口。
    “天幽大人，那剑天侯……”雷神皱眉。
    “本座自有打算，你们就在血波界内等候本座消息便是了，在本座没传讯给你之前，别轻举妄动，也别再去找那剑天侯的麻烦。”天幽之主说道。
    “是。”雷神应了一声，其意识化身很快便消失不见了。
    ……
    血波界。
    在接连赶路之下，时空神殿的六人终于抵达了血波界的中心区域。
    而一到中心区域，这里的强者明显要多了起来。
    血波界，聚集了无数顶尖圣人，而这些顶尖圣人都会在最短时间赶到中心区域，等候那血波令的出世。
    剑无双他们算是来的比较早的，可尽管如此，依旧有很多人早就在中心区域等候了，剑无双他们在中心区域随便找了个地方停顿下来，而在他们附近有不少强者，已经注意到他们的存在。
    “这六人，应当是时空神殿的人吧？”
    “对，是时空神殿，为首的那名背负巨斧的冷漠男子，便是真圣榜排名第八的帝昊，这帝昊听说实力极强！”
    “除了帝昊外，那千鸿子、岳羽、飞雪三人也有不小名气，倒是剩下两人，倒不曾听说过。”
    有不少强者都在暗暗议论着。
    时空神殿六人当中，帝昊名气最大，千鸿子、岳羽、飞雪三人其次，至于剑无双跟段浪的确没太大名气。
    剑无双也只是因为身上散发的乃是六阶真圣气息，才会引人注意。
    而就在这时……
    嗖！！
    一道人影突兀从不远处虚空爆射而来，在时空神殿六人的面前停下。
    来人，乃是一名穿着血袍，背负血色战刀，整个人看上去无比妖魅的年轻男子，这邪魅男子目光都闪烁着一丝血芒，到来后，便直接朝帝昊看了过去。
    (本章完)