    （第二更到！）
    ——————
    真圣榜上三十位强者，其中大部分都是一些顶尖势力所培养的天才强者，但也有少数几人，属于独行强者！
    光明王，便是真圣榜上少数几位独行强者之一。
    且他性格比较孤傲，很少与太初神界的那些顶尖势力打交道。
    而眼前的银狼跟古真子，一个来自生死圣域，一个来自炎之圣域，明显就是三大圣域的人。
    “光明王，你别着急拒绝，先看看这个吧。”银狼一挥手，直接将一枚令符朝光明王丢了过去。
    光明王接过令符，微微沉吟片刻，旋即便查探起令符当中的讯息来。
    银狼三人则是在那静静等候着。
    “两位，你们说这光明王会答应吗？”九宫圣女古怪道。
    “不知道。”银狼摇头，“老实说，我并不知道那令符当中到底有什么，但我生死圣域的一位最高层却要我将这令符交给光明王就行，且还说只要光明王看到这令符当中的东西，便不会拒绝的。”
    “哦？”九宫圣女眉头一掀。
    在前方，那光明王看完了令符当中的讯息后，却是直接沉默了下来。
    这一沉默，还是很长一段时间。
    良久，光明王才重新抬起头来，而他的目中则是涌荡着一丝厉芒，“说吧，要我帮你们做什么？”
    听到这话，银狼、九宫圣女、古真子三人都笑了。
    “看来这令符当中的东西，果然让这光明王拒绝不了啊。”九宫圣女微笑道。
    “光明王。”银狼却是正色道：“我们要你协助我们，去杀一个人。”
    “以你们三人的实力，联起手来，在这血波界内，没有几个人是杀不死的，你们到底要杀谁？难不成是圣魔子？”光明王皱起了眉头。
    “不是圣魔子，这个人甚至连进入真圣榜的资格都没有，但他却掌握了一门遁术，无比难缠，另外他还是时空神殿麾下的，时空神殿这次进入血波界的也有六人，其中那帝昊实力极强，毁灭圣域的雷神跟万旋二人联手，都被他正面击退，不出意外这帝昊也已经有真圣榜前三战力了。”银狼道。
    “是这样？”光明王微微点头，跟着却是一笑，“也就是说，是要时空神殿的庇护下，将那人斩杀，这倒也没什么难度，我们什么时候出发？”
    “现在就走，我们先去雷神那，跟他们汇合。”银狼说道。
    很快，一行四人便动身了。
    ……
    平静的虚空中，毁灭圣域剩下的八人聚集在一起。
    雷神跟万旋站在高处，目光一直盯着前方。
    这时，四道人影忽然从前方疾驰而来。
    “来了。”雷神跟万旋眼睛都是一亮。
    而那四道人影眨眼间便已经出现在他们的面前。
    四道身形也接连浮现。
    可看到这四人，毁灭圣域的众人却都愣住了。
    “这，这是……”
    “真圣榜排名第五的银狼，排名第十的古真子，这女子，是九宫圣女，最后一个……光明王！！！”
    “天呐！！”
    毁灭圣域的那几位强者都瞪大着眼睛，惊骇的看着眼前的四人。
    即便是雷神跟万旋也都完全惊呆了。
    他们刚刚得到天幽之主传来的消息，知道另外两大圣域会有强者赶过来跟他们汇合，然后一起去斩杀剑天侯，但他并不知道到来的到底会是谁。
    他们之前以为顶多是两大圣域的人同时到来罢了。
    却没想到……除了两大圣域的最强者银狼、古真子到来之外，光明王跟九宫圣女，一个真圣榜第一，一个真圣榜第三的恐怖存在，竟然也到来了？
    “雷神，我们到来的目的，应当不需要我多说，你已经清楚了，我现在就问你，那时空神殿六人的位置，你可知道？”银狼直接问道。
    “知道，当然知道。”雷神重重点头。
    数天前，他们与幻月天宗联手围杀时空神殿六人，结果却被杀退，自那之后，他们虽然没有再敢去找时空神殿的麻烦，却也一直在盯着时空神殿六人动静的。
    时空神殿六人现在所在的位置，他当然知晓。
    “那就好，事不宜迟，我们现在便出发。”银狼道。
    “好。”雷神点头，毁灭圣域的人也都纷纷起身。
    一行人瞬间朝时空神殿所在的方向掠去了。
    而在途中……
    “诸位，在与时空神殿的人交手之前，有两件事我还是得跟诸位说下，第一件事，是时空神殿的人，个个参悟时空规则，且一个个都是掌握瞬移的，那剑天侯，应当也已经掌握了，所以咱们在动手之前，必须先将他们所在的时空完全封锁，防止他们施展瞬移逃掉。”雷神道。
    “这个交给我吧。”古真子直接开口，“我手中有一宝物，可瞬间封锁时空，且覆盖的范围极广，我可以在他们还未察觉到我之前，便直接催发这件宝物，绝对可以在他们有所察觉，施展瞬移逃脱之前，便将他们所在的时空完全封锁。”
    “如此，第一件事倒是能够解决，现在是第二件事，就是那剑天侯的遁术，非常诡异。”雷神皱眉说道，他们之前与幻月天宗的截杀之所以失败，就是吃了剑无双那遁术的亏。
    “这个倒也不难。”九宫圣女平淡一笑，“那剑天侯的遁术，我听说过，乃是很多年前血刃之主所创的，的确非常诡异，但他仅仅只是一个六阶真圣，对这门遁术估计也才刚入门罢了，正常情况下一位擅长灵魂的巅峰圣人就可以通过灵魂感知，感应到他的存在，而他的遁术，在我面前，更是无所遁形。”
    九宫圣女，无比的自信。
    要知道，九宫圣女，她最擅长的就是灵魂！！
    她的灵魂手段，乃是这一时代不死圣人当中，公认的第一。
    剑无双的无影遁术，当然不可能瞒过她。
    “除了我之外，光明王在灵魂方面的造诣也极高，同样可以感知到那剑天侯的存在。”九宫圣女又笑道。
    “这两个麻烦的问题既然都已经解决，那这剑天侯，必死无疑！！”雷神一笑。
    而这时，旁边的银狼却忽然说道：“诸位，我有一个提议，反正咱们这都是要去杀时空神殿的人，不如，干脆将时空神殿的六人全部斩杀如何？”
    ……
    PS：今日两更到了！
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.