    第三千二百二十六章帝昊与光明王(第1/1页)
    （第一更到！）
    ——————
    “帝昊？”剑无双皱眉看向帝昊。
    “他们几个离开就行了，至于我……”帝昊面色一沉，“难得与真圣榜第一的光明王碰面，又岂能这般简简单单的离开？”
    剑无双一怔。
    那光明王也朝帝昊看了过来，“帝昊，听你这话的意思，莫非是想要挑战我？”
    “对。”帝昊点头，“太初神界内，所有人都认为你是不死圣人当中的第一人，我倒是很想知道你跟我们的差距，到底有多大。”
    “好，我成全你。”光明王淡然一笑。
    听到他们的对话，在场之人，却是一片发懵。
    “帝昊，要挑战光明王？”
    “挑战真圣榜第一，他要挑战不死圣人当中的最强者？”
    “这帝昊，在真圣榜上不过排在第八位而已，他哪来的勇气敢去挑战光明王？”
    处于这片被封锁时空内的众多强者，都开始议论起来。
    大多数人都觉得帝昊太过大胆，别说他仅仅排在真圣榜第八位了，就算是真圣榜前五，乃至前三的九宫圣女恐怕都没那个胆量敢正面挑战光明王，但帝昊却这样做了。
    “这帝昊……”雷神与万旋面面相觑一眼，两人眼瞳都是一缩。
    在所有人都不看好帝昊的前提下，他们两人倒不觉得帝昊狂妄。
    要知道，他们两个之前可是跟帝昊正面交过手的，且二人联手下，都被帝昊正面击溃，在他二人看来，帝昊在真圣榜上的排名虽然只是第八位，单论实力，绝对比真圣榜排名第五的银狼要强上不少，甚至还有可能排进前三。
    这样的可怕的强者，是有那个资格正面挑战光明王的。
    原本，三大圣域众人到来，是为了斩杀剑无双的，但现在因为帝昊的挑战，所有人的注意力都集中在帝昊与光明王之上了，暂时没人再理会剑无双。
    反正这片时空已经被彻底封锁，三大圣域的人也不担心剑无双逃掉，或是发生什么变故，因为在他们看来，任何变故都已经改变不了剑无双必死的结局。
    虚空上，帝昊与光明王隔着一段距离遥遥对持着。
    “帝昊，把你的手段全部施展出来，否则你就没有机会了。”光明王低沉道。
    “如你所愿。”帝昊目光一冷，其步伐却是猛的一跨。
    轰！！
    帝昊脚下的虚空发出一阵气爆，仿佛要彻底坍塌下去，而他的身形则已经横冲直撞出现在光明王的身前，手中巨斧也笔直挥出，这一挥，携带着惊天的毁灭气息，好似要将天地都直接劈成两半。
    而看到帝昊出手，光明王一开始并没有任何想要动弹的意思，直到帝昊那一斧浩浩荡荡的斩下，已经出现在光明王面前时，光明王才拔出身后的那根青色长棍，随后简简单单的直接朝前一捅。
    这一捅，简简单单，轻描淡写，却蕴含着一重诡异的力道，长棍捅出时，天地间也凭空出现了一道刺眼的光芒。
    长棍与那巨斧正面接触，两股力量才刚开始碰撞，忽然那光明王手腕一扭，那青色长棍竟犹如毒蛇般，直接朝帝昊头颅掠来，无尽光芒闪烁下，甚至让帝昊都睁不开眼睛，只能勉强将巨斧挡在身前。
    嘭！
    低沉撞击声响起，可怕的力量透过巨斧传递到帝昊的神体之上，令帝昊神体微微震颤，身形也不由自主的后退。
    “哈哈！！”
    光明王发出爽朗的笑声，手中的青色长棍，仿佛青色霹雳，却是随意砸出。
    这种砸，就好像大人打小孩一般，没什么技术含量，就纯粹是霸道无比的碾压。
    帝昊，擅长的乃是毁灭规则与时空规则，其中毁灭规则的威能强横无比，他用的又是巨斧，按道理在力量威能上应当是最为擅长的，可面对光明王这蛮横无比的棍法，竟显得无比狼狈。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    一次次交手，帝昊明显处于绝对的下风。
    可就在这时，嗡！！
    一阵惊天的毁灭气息突兀自帝昊身上爆涌而起，这股毁灭气息形成了一道道毁灭气流，在帝昊周身凝聚，眨眼间竟是形成了一尊巨大的毁灭异兽，这头毁灭异兽狰狞无比，纯粹是为毁灭而生的。
    而这头毁灭异兽一出手，帝昊身上的神力气息，也骤然暴涨了一大截。
    “给我破！！”
    帝昊爆发了。
    他手中大斧蓦地挥出，瞬间那股毁灭气息暴涨达到极致。
    战场周边所有人都感受到了一股无与伦比，无可阻挡的毁灭力量。
    这股力量，仿佛真的能够毁灭一切。
    而面对这一斧，纵然是光明王目中也闪烁过一丝诧异之色，但跟着他便双手持棍。
    啪！
    清脆的破空声响起，蕴含着无尽光明力量的一棍，闪电般砸在那巨斧之上，嘭的一声，虚空战栗，下一刻在所有人惊骇的目光下，光明王的身形竟然直接爆退而出，半响他的身形才重新停顿下来。
    “哈哈，帝昊，看来所有人都小瞧你的了，你的实力绝不仅仅只排在真圣榜第八，起码可以排进第五，乃至第四，估摸着也就比九宫圣女要略微差上一些了。”光明王爽朗笑着，他的目光也闪烁着浓浓的精芒。
    帝昊面色则依旧冷漠。
    尽管他刚刚那一斧，的的确确击退了光明王，可同时他也知道，他之所以能够击退光明王，那是因为后者根本不曾全力出手。
    “帝昊，接下来我会动用两大规则的融合力量，你可得小心，若是不小心被我斩杀了，那可别怪我。”光明王又道。
    这话一出，在场所有人内心都是一禀。
    光明王，可是在不死圣人层次就将两大规则融合的。
    然而刚刚光明王与帝昊交手时，一直只动用了光明规则，而风之规则却一直不曾施展，更别说两大规则的融合力量了，直到现在，这光明王总算要出全力了。
    “帝昊，接我这一招……惊天一棍！！”
    光明王依旧大笑着，单手持着手中的青色长棍，威势蓦地暴涨，旋即依旧是没有任何花俏的，直接砸出。
    ……
    记住手机版网址：m.