    （第二更到！）
    ——————
    “你便是帝昊？”邪魅男子盯着帝昊。
    “你是谁？”帝昊冷漠瞥了邪魅男子一眼。
    “我叫苏翼，不过我更喜欢人家叫我翼王。”邪魅男子冷然笑着，“早就知道这血波界强者无数，可惜我到这血波界好几天都没有碰到一个像样的对手，现在总算让我见到一个真圣榜上强者。”
    “帝昊，我要挑战你！！”
    邪魅男子苏翼的声音，在整个虚空回荡响起，令隐藏在周围的众多强者都听得清清楚楚。
    他们都听到了这苏翼的名字，同时也听到了这苏翼发出的挑战。
    “这苏翼是谁？”
    “翼王苏翼？没听说过啊。”
    “估计是一个隐世的强者，不过他既然敢直接挑战帝昊，应当有些本事。”
    周围众人都纷纷期待起来。
    现在血波界开启不过才数天时间罢了，距离那血波令出世还有一段时间，而在血波令出世之前，那么多强者聚集在这中心区域，彼此切磋对战肯定是有的。
    特别是真圣榜上的挑战，很多一些之前默默无闻，却有着极强实力的强者，都想通过挑战真圣榜上强者，从而一举闻名天下。
    而这苏翼，现在就直接挑战帝昊。
    “挑战我，你首先得做好身死的准备。”帝昊冷漠说道。
    “哈哈，我既然敢挑战你，自然会有心理准备，你若真有本事，大可直接杀死我。”苏翼却是爽朗大笑着，“废话少说，看刀！”
    苏翼没有再多余的废话，在帝昊接受挑战之后，他便直接拔出了身后背负的那柄血色战刀。
    锵！
    战刀出鞘，一丝血光瞬间照耀天际。
    随着苏翼举起战刀，嗡嗡~~~大片大片的血芒瞬间席卷开来，占据了虚空，让整个天地都仿佛陷入了一片血色世界当中，而在这血色世界内，一股惊天的杀意骤然升腾而起。
    “这苏翼，好强的杀意。”剑无双站在周边观望着，当看到苏翼挥动战刀的那一刻，他的心中也闪过一丝惊色。
    单单这股恐怖的杀意，就已然说明了这苏翼实力不俗，他绝对是从血雨腥风当中成长起来，但不知为何，之前却没有半点名气传出。
    哗！！
    一道刀光骤然降临，降临的瞬间，那惊天杀意，还有周边弥漫的漫天血色尽皆汇聚于这一刀当中，让这血色的一刀变得异常耀眼，璀璨。
    “哼！”
    刀光袭来，帝昊却只是冷哼一声，手中的大斧却是直接一挥。
    干净利落的一斧，可挥出的刹那，轰隆隆~~~天地震动，巨大的斧影仿佛劈开了天地直接出现在那道璀璨的血色刀光之前，随后两者正面碰撞在一起。
    嘭！！
    一声巨响，无尽的神威形成了一阵阵冲击波，疯狂朝四面八方席卷开去。
    而巨响之后，那苏翼的身影却是瞬间爆射而出。
    显然在这次正面碰撞下，苏翼处于绝对劣势。
    轰！
    轰鸣声响起，帝昊犹如一尊盖世魔神，轻易撕开空气袭杀而出，再度出现在那苏翼的面前，随后第二斧降临。
    这一斧，仿佛能开天辟地，霸气无比！！
    但凡周围观战之人，都从这一斧当中感应到一股无可阻挡的力量与威势。
    那苏翼眼瞳也猛的一缩，旋即身上血光爆涌。
    “魔屠！！”
    苏翼发出一声爆喝，他双手持刀，那血色战刀在他手中蓦地暴涨到十丈长，滔天威势在战刀当中快速凝聚，随后便再度挥劈而出。
    铛！
    又是一道低沉撞击声响起。
    这次碰撞，苏翼依旧是直接倒飞了出去，但帝昊的身形也是微微一震，随后接连后退了两步。
    “嗯？”
    帝昊面色微微一变，显然也没想到自己会被对方给震退，目光不由闪过一丝厉芒，下一刻他的步伐猛的跨出。
    空间爆裂，帝昊再度出现在那苏翼的面前，随后，他双手举起手中巨斧。
    嗡！！
    一道漆黑如墨的斧影，忽然在战场中央凝聚而成，前所未有的毁灭气息，也从这斧影当中散播开来。
    在这道斧影成型的那一刻，周边观战所有强者的目光瞬间被这道斧影给吸引住了。
    这一斧，给他一股根本无法阻挡的感觉。
    所向披靡，无人可挡！
    而剑无双、千鸿子几人则是面面相觑。
    这一斧，他们认识。
    虽然不是帝昊最强的，将毁灭、时空两大规则叠加的那至强一斧，可当初他们第一次碰到雷神的时候，帝昊便是施展这一斧直接将雷神击退的。
    连真圣榜排名第六的雷神，面对这一斧都会无比狼狈，而这苏翼……
    轰！！
    苏翼虽然竭尽全力施展最强的一刀妄图抵挡这一斧，可结果他的刀光瞬间便被那斧影给击溃，随后他整个人都被那惊天斧影给淹没了。
    嗡嗡~~恐怖的威能在战场最中央爆发开来，半响才重新恢复平静。
    而当一切都平息下来后，众人再看过去，只见战场最中央，那苏翼身形微微震颤着站在那里，他体表早就覆盖了一层血色战甲，但此刻那血色战甲中间部分已经出现了一道裂痕，至于他身上的神力气息，也锐减了近一成。
    “正面接我三斧，神体还没有当场崩溃，你的实力还算不错。”帝昊冷漠看了苏翼一眼，却已经将巨斧重新背负身后，显然没打算再出手了。
    至于苏翼，他面色有些难看，深深看了帝昊一眼，也没有多说，而是直接转身离去了。
    苏翼一走，附近的虚空却是立即喧哗起来。
    “败了，这苏翼，还是败了！”
    “败也正常，他挑战的毕竟是真圣榜排名第八的帝昊。”
    “这帝昊，太强了，特别是他最后施展的那一斧，我感觉他的实力不止有真圣榜第八那么简单，甚至有机会冲击前五，而那苏翼，虽然败在了帝昊手中，但能够正面接下帝昊三斧，神体都还没有崩溃，也算是非常厉害了。”
    不少强者都在悄然议论着。
    对这一战的结果，倒并没有太多人感到意外。
    而时空神殿的五人站在一起，脸上却都兴起了玩味的笑容。
    ……
    PS：今日两更到了！
    (本章完)