    （第二更到！）
    ——————
    “唉！”
    看到周围的这一幕，剑无双却是轻叹了口气。
    他的确不怎么想跟这逍遥公子交手，毕竟双方并没有太大的仇怨，没必要去斗。
    但现在这逍遥公子既然主动选择对他出手，那他自然也只能迎战。
    “既然要战，那便来吧。”剑无双目中迸发出一道精芒，嗡！！大量神力瞬间升腾而起。
    在这一瞬间，剑无双便已经将自己的三大秘术尽皆施展出来，他的战力也立即提升达到了极限。
    而逍遥公子五人却将剑无双围在最中央，且每人身上都涌现出一股极强的规则之力，这些规则之力都各不相同，但此刻在法阵的影响下，却尽皆相通。
    “给我趴下！！”
    处于剑无双正前方的逍遥公子，他手持一柄大刀，大刀携带着浩瀚的火焰，甚至朝周边逸散开去形成了一片火海，而他便是这火海当中的火焰主宰，在周围法阵的配合下，他这一刀威势更是惊天，直接朝剑无双浩浩荡荡的挥劈而来。
    他这一刀，明显是想凭蛮力将剑无双碾压。
    而看到这一刀挥劈而来，剑无双却也毫无惧意，一股惊天剑意升腾而起，隐隐还伴随着一道怒吼之声在天地间回荡响起，剑无双的血峰剑已然直接斩出。
    无双剑典，戾象！！
    铛！！
    两者接触，瞬间产生一道清脆的撞击声响，剑无双的身形微微一震，随后朝后方爆退而起。
    可那逍遥公子那一刀，也被正面抵挡了下来。
    “嗯？”
    逍遥公子诧异的看了剑无双一眼，“这小子，竟然正面挡住了我这一刀？”
    要知道，他自身实力可是极强的，论战力，足以冲击真圣榜，他全力的一刀威能本就强横无比，再配合弑冥法阵加持，让这一刀的威能大幅度提升，可结果这一刀挥劈下去，跟剑无双碰撞起来，他竟然只是略微占据些上风？
    “不是说他的实力也就巅峰圣人层次吗？距离无敌圣人都还有些差距，可现在他的攻击威能，明显比一般的无敌圣人都要强横的多？”逍遥公子疑惑，但很快他就释然。
    毕竟之前剑无双跟三大圣域碰面的时候仅仅只是六阶真圣层次，而现在剑无双明显已经是七阶真圣！
    六阶真圣跟七阶真圣，中间的差距可是非常大的，剑无双的神力威能自然得到大幅度提升。
    “哼，就算你实力比之前更强了，可在我等五人的弑冥法阵面前，你依旧只有被彻底碾压蹂躏的份！”逍遥公子有着绝对的自信。
    在旁边，他手下的那四人也都纷纷出手了。
    这四人虽然都只是巅峰圣人层次，但战力个个都极强，配合弑冥法阵，都可以发挥出不亚于无敌圣人的战力，最重要的是他们参悟的规则相通，依靠规则之力施展的手段或是秘术，威能也会大幅度提升。
    在这样的情形下，就算是碰到真正的真圣榜强者，哪怕是排在中游层次的，他们都可以正面一战！
    之前碰到苦尊者，那是苦尊者实力太强，排名太高，没办法而已，但对付剑无双，他们多觉得是绰绰有余了。
    剑无双在法阵内，与这五人交锋了几次，立马便察觉到了法阵的难缠。
    “这就是逍遥公子在进入血波界前特意准备的法阵？那血鹰原本也应当在这几人之列的，可惜却被我杀了。”剑无双淡淡一笑，“有这法阵在，正面拼杀，我的确至于被碾压的份，罢了，不跟他们浪费时间，直接解决他们！”
    剑无双目中闪过一道厉芒，下一刻其身形却是一晃，直接消失在法阵中央。
    “消失了？”
    “是遁术，是他的遁术！！”
    “归一！”逍遥公子直接看了旁边一名白袍老者一眼。
    这白袍老者乃是归一圣人，也是一位名气不小的顶尖圣人，且这归一圣丹最擅长的，便是灵魂！！
    剑无双在血波界名气那么大，他有什么手段实力，大多也已经被众人知晓，包括他的保命能力，还有他的遁术以及暗杀手段，而对这遁术，血波界内众多强者也都知晓，只要是擅长灵魂的巅峰圣人，是可以感应到他的位置所在的。
    归一圣人刚好就具备这个能力，也正因为如此，逍遥公子才敢真正对剑无双出手。
    “哼，你的遁术虽然厉害，但只要有人能够感应到你的位置，你这遁术便半点用处多没有。”逍遥公子冷笑着。
    而归一圣人的灵魂之力已经最大程度释放开来，且瞬间便已经感应到了剑无双的存在。
    “铁龙，他在你身后！！”归一圣人发出一声大喝。
    头发杂乱，赤着脚的铁龙圣人听到这话立即转身，果然看到了剑无双那悄然浮现的身影。
    他出现在的一点动静都没有，要不是归一圣人提醒，铁龙圣人怕是根本没有半点察觉。
    现在既然已经提前察觉到了，那铁龙圣人也浑然不惧。
    “果然，有个擅长灵魂的归一圣人在周边，我的无影遁术，还是很那起到偷袭的作用，不过，就算提前反应过来了又如何？”剑无双淡然笑着，其手中的血峰剑，却是骤然爆刺而出。
    一道血芒，隐隐就好似一滴鲜血在虚空当中骤然闪现一般。
    那铁龙圣人原本是有着绝对自信的，自信自己在提前察觉到身形后，剑无双就奈何不了他。
    可当剑无双手中长剑爆刺而出后……
    这一剑刺出，铁龙圣人却是瞬间露出惊恐之色。
    “太，太快了……”
    铁龙圣人根本来不及思考，他拼命想要挥动手中兵刃要将剑无双这一剑给挡下。
    可很显然他的速度完全跟不上那道犹如血色剑芒。
    嗤！！
    这血色剑芒没有受到任何阻碍，直接冲击在铁龙圣人的神体之上，随后一股不可思议的威能骤然爆发了。
    血刃剑术，第一式，滴血！！
    剑起，血落！
    且这一剑最可怕的还不仅仅是速度，而是凝聚于剑尖然后骤然爆发，瞬间贯穿对手神体的恐怖威能！！
    在这股威能下，铁龙圣人的神体，当场崩溃！
    ……
    PS：今日两更到了！