    （第二更到！）
    ——————
    一个时辰后。
    轰！！
    剑无双的身形突兀一震，跟着他身上的神力气息，便立即开始发生起剧变来。
    “七阶真圣，到了！！”
    剑无双睁开眼眸，眼中也闪烁着一丝惊喜之色。
    他原本以为自己这次突破应当会费一些手脚的，但事实上他这次突破，非常的顺利，他就依靠着积蓄的神力一次次发起冲击，仅仅冲刺了十余次，屏障便被击溃。
    而在突破达到七阶真圣后，他的神力也立即开始发生变化。
    神力威能，在原有的基础上，再度提升了一个档次。
    “可惜，时间不大充足，而且我携带的神力果也没那么多，不然我完全可以直接依靠神力果从七阶初等真圣，直接达到七阶最巅峰，到时候我的神力威能可以再度提升不少。”剑无双轻叹着。
    不过，即便只是七阶初等真圣，剑无双也非常满足了。
    要知道，在未突破的时候，因为他生命层次的特殊，再加上自己所修炼那几大秘术，他的神力威能完全爆发起来，足以媲美一般的无敌圣人，而现在境界从六阶真圣突破达到七阶真圣，他的神力威能再度暴涨，现在单纯在力量威能上，已经比很多无敌圣人要强了。
    估摸着，就算是真圣榜上的强者，单比基础的神力威能，怕也就跟他相当，甚至还不如他。
    神力威能强成这样，他跟真圣榜强者比起来，也就规则感悟，跟绝学上，有些差距。
    而这些差距，他想要在血波界内弥补过来，规矩是不大可能的。
    “现在距离那血波令出世依旧还要一些时间，而这段时间……就看我运气好不好，能不能将那滴血一式给完全掌握了。”剑无双目中闪烁着一道厉芒，很快他便再度闭上了眼睛，开始参悟起来。
    时间依旧在流逝。
    血波界内，那血波令虽然依旧不曾出世，但各种各样的比斗却一直在持续。
    很多之前默默无名之辈，都接连冒了出来，他们虽然没什么名气，但实力却异常强大，其中一些佼佼者，甚至对真圣榜都造成了不小的冲击。
    总之，在所有人等待血波令出世的这段时间里，血波界内都是一片火热。
    也因为冒出的强者太多，给真圣榜造成的冲击太多，所以在这段时间里，真圣榜的排名已经进行了足足五次更换。
    现在的真圣榜排名，跟之前已经有很大不一样了，特别是前十的位置，同样受到了的冲击。
    现在的真圣榜前十片名如下：
    真圣榜第一，光明王！（独行强者）
    真圣榜第二，圣魔子！（斩天盟）
    真圣榜第三，冥帝！（独行强者）
    真圣榜第四，帝昊！（时空神殿）
    真圣榜第五，九宫圣女！（疑似九尾一族）
    真圣榜第六，苦尊者（天祖道场）
    真圣榜第七，银狼（生死圣域）
    真圣榜第八，寒心（太上忘情谷）
    真圣榜第九，雷神（毁灭圣域）
    真圣榜第十，雪圣人（焚心天宗）
    ……
    这前十排名当中，冥帝、寒心、雪圣人都是在血波界内忽然冒起来的强者。
    特别是冥帝，他更是力压帝昊与九宫圣女，被排在了第三位。
    前十都有如此变化，而前十以下的排名，变化就更大了。
    时间流逝，一晃，血波界开启已经整整一个月了。
    ……
    血波界，中心区域，一座荒凉山岳当中，三道人影聚集在一起。
    这三人来自同一宗门，有一位无敌圣人以及两位巅峰圣人，这阵容在血波界内，也算是不错了。
    “紫师兄，你听说了吗？那无星殿的雷傲被人击败了，而且还是被人轻易击败的。”一名身材略胖的中年男子说道。
    “这件事，我当然知道。”
    那名紫发紫眸青年冷冷一笑，“雷傲这家伙，我之前跟他打过交道，他实力的确很强，一对一，我不是他的对手，就因为如此，每次见面，他在我面前都是一副高人一等的样子，让我非常不爽，不过到了血波界，强者如云，无敌圣人都数不胜数，比这雷傲强的也大有人在，他若是再敢那般狂妄，恐怕怎么死的都不知道。”
    这紫发紫眸青年言语间明显带着几分幸灾乐祸的味道。
    “话是如此，不过也充分说明了这血波界内的凶险，这里强者太多了，以咱们三人的阵容，在这里根本算不得什么，所以接下来抢夺那血波令时，咱们三个一定要千万小心才行。”最后一人开口说道。
    “这是自然，那血波令，有机会咱们就去抢夺，可若是没有一定的条件，咱们也一定要冷静对待。”紫发紫眸青年说着。
    而就在这时……
    轰！！
    大地忽然一震，好似有什么东西冲天而起一般。
    随后这三人立马感应到周边不远处传来的一阵特殊的波动。
    这股波动，让这三人的眼瞳都猛的一缩。
    “这股波动，这是……”
    “血波令，是血波令出世！！”
    “终于要开始了吗？而且这第一枚血波令出世的地方，刚好就在我们附近？”那紫发紫眸青年目中闪烁着妖异的紫光。
    “咱们所在的这个地方在中心区域属于比较偏僻的，我之前观察过，呆在咱们附近的一共才十来个人罢了，而且大多数都是单独一人，还都是巅峰圣人，无敌圣人一个都没有，以我们三个人的实力，联手之下，能过夺到手的几率起码有五成！！”
    一想到这，三人的目光都立马变得猩红起来。
    “快，快赶过去！！”
    “不敢如何，一定要将这枚血波令给夺下！！”
    “胆敢阻挡我们的，一律杀无赦！！”
    ……
    血波界开启刚好一个月或，第一枚血波令终于出世了。
    这枚血波令出世后，立马引得附近的众多强者赶过来争夺，随后一场大规模的混战厮杀便展开。
    而这场争夺持续了半个时辰，最或这枚血波令被赶来的真圣榜排名第六的苦尊者得到。
    第一枚血波令的争夺就此结束。
    但所有人多清楚，随着第一枚血波令的出世，这血波界内残酷的杀戮，也就此拉开了序幕！
    ……
    PS：今日两更到了。