    （第二更到！）
    ——————
    在剑无双忽然出手的时候，金眸圣人以及炎之圣域的其他强者，都就没有半点察觉。
    然而作为这支十人队伍的核心人物，古真子眼瞳却是猛的一眯。
    “有杀气，小心！！”古真子立即发出一声爆喝，炎之圣域的众人也瞬间惊醒，那金眸圣人同样如此。
    可当金眸圣人反应过来的时候，已经晚了。
    那蕴含着恐怖威能的血色剑芒，瞬间便贯穿了金眸圣人的神体，随后威能骤然爆发，配合三滴‘寒血’毒液，一瞬间便将金眸圣人所残存的五成神力，全部湮灭。
    金眸圣人瞪大着眼睛，眼中满是惊恐。
    他已经察觉到自己的生机在流逝。
    “我，要死了么？”
    这是金眸圣人最后兴起的念头。
    长剑收回，金眸圣人的声息也彻底断绝，炎之圣域这位在地位上足以跟古真子媲美的绝顶天才，就此毙命。
    而这一幕，也被炎之圣域剩下的九人看在眼里，当看到金眸圣人被灭杀的那一刻，这九人顿时惊怒。
    “金眸师弟！！”古真子双眸更是变得猩红。
    要知道，在进入血波界之前，炎之圣域的最高层便叮嘱过他，一定要好好照料金眸圣人的，毕竟金眸圣人天赋摆在那，且又是金乌族的，这次会进入血波界，也只是为了历练而已，并没有想要得到那最终机缘。
    可现在，金眸圣人，却在他的眼皮子底下，被人斩杀了。
    古真子身形颤抖，那猩红的目光瞬间锁定了偷袭金眸圣人的人影。
    “剑天侯！！”古真子牙齿都在打颤。
    其实就算不用看清楚剑无双的面目，他就已经猜到出手的肯定是他了。
    能够悄无深吸出现在他们身边，在他们没有半点察觉下，对金眸圣人施展致命一击的，整个血波界内，恐怕也就只有掌握了无影遁术的剑无双了。
    “古真子，多日不见，别来无恙啊。”剑无双就站在金眸圣人身死的那片虚空，饶有兴趣的看着眼前的古真子，尽管他现在已经被炎之圣域的九人围在中央，但他却并没有丝毫的在意。
    “剑天侯，你竟敢杀我金眸师弟？”古真子看着剑无双，双眼都仿佛要喷出火来。
    周围其他八位炎之圣域的强者，也尽皆怒火冲天。
    “呵呵，别误会，我要杀的，并不单单只是金眸圣人一个，而是……你们全部。”剑无双诡异一笑，就当着九人的面，剑无双的身形再度消失了。
    “不好！！”古真子面色猛的一变，“这剑天侯的遁术极其诡异，若没有擅长灵魂方面的强者，根本感应不到他的位置所在，我们跟他交手，也只有沦为他活靶子的份。”
    “小心，都小心周围，别分开，两三人集中在一起，别给他从后边或两侧偷袭你们的机会。”
    古真子的低喝声响彻天际，炎之圣域的人也不蠢，第一时间便按照古真子所说的聚集起来。
    他们一共九人，在这一刻就以三人一组呈三角形聚集在一起，这样他们便可以不用担心剑无双会忽然出现在他们身后或是两侧，剑无双只可能从他们的正面对他们出手。
    而剑无双从正面出手的话，单单身形显露的那一刻，他们便可以反应过来，然后他们自然便可以正面挡住剑无双的攻击。
    毕竟，所为刺客，大多是在对方没有半点察觉反应的情况下，从其后方偷袭出手，一击即中。
    但要一个刺客从正面出手的话，那得手的机会自然不会那般大了。
    “呵呵，倒是挺聪明的嘛。”
    剑无双隐藏在周围虚空，看着炎之圣域的九人三三聚集在一起，心底不由一笑。
    这古真子在己方没有擅长灵魂强者的前提下，面对自己的偷袭刺杀，第一时间做出的应对，的确算是不错了。
    若是在之前，他没有掌握血刃剑术的时候，自己还真奈何不了炎之圣域这九人。
    但可惜，他现在已经不是之前所能够相比的。
    “以为正面刺杀，我就没法得手吗？笑话。”剑无双冷然一笑，其身形骤然一晃，已经出现在炎之圣域一位巅峰圣人的面前，这位巅峰圣人是一名身形魁梧的中年男子，他手中拿着一柄大斧，正全神贯注戒备着。
    嗡！
    当剑无双的身形浮现在这名魁梧中年的面前时，这魁梧中年也立即反应过来。
    剑无双身形一浮现，血峰剑便已经化为一道血色流光，直接朝他心脏爆刺而来。
    “给我滚！！”
    魁梧中年发出爆喝，手中大斧顺势劈出。
    这大斧威能强横，若是砸在血峰剑上，按道理足以将剑无双这一剑震退的。
    然而……
    “什么？”
    魁梧中年忽然瞪大了双眼，因为他发现那道血色流光，实在太快了！！
    快的完全超出他的想象，在他的大斧刚刚挥出的那一刻，那血色流光便已经擦着他的斧刃，直接冲击在他的神体之上，魁梧中年的神体立即遭受了一股巨大的冲击，神体虽然没有彻底崩溃，却也崩溃了足足八成，消耗了近四成的神力。
    而刺出这一剑后，剑无双便再度消失了，他挥出的那一斧根本没有起到半点作用。
    “挡不住！！”
    “我挡不住他的剑术！！”
    “他的剑术，太快了！！”
    魁梧中年第一时间爆喝而起。
    “怎么会？”
    古真子等人听到这话，一个个面色都极其难看。
    在他们根本找不到剑无双位置，只能沦为活靶子的情况下，他们现在三个人呈三角之势组合在一起，已经是最好的应对剑无双的方法了，接下来他们只需要传讯请来一位擅长灵魂的强者，就足以应付剑无双。
    可谁曾想，就算是面对剑无双来自正面的刺杀，他们也挡不住？
    “不！！”
    一道惊恐的嘶吼再度响起，只见炎之圣域又有一位巅峰圣人在面对剑无双的正面刺杀下，被剑无双直接贯穿了神体，神体崩溃开来。
    虽然这位巅峰圣人的神体很快再度重组起来，可他的一身神力，也瞬间损耗了超过六成之多。
    ……
    PS：今日两更到了！
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.