    （第二更到！）
    ——————
    感受到圣魔子这一招蕴含的惊天威势，那食君面色也剧变，旋即竭尽全力想要挡住这一招。
    结果……
    嘭！
    一道巨响，食君整个身形都翻滚着，狼狈爆退而出，即便重新站稳了身形，那身形也在疯狂颤抖，且他身上的神力气息也瞬间削弱了一截。
    “食君，你的神力已经不足三成，老老实实将血波令交给我，否则你绝对没命离开这血波界。”圣魔子声音冰冷，在战场中央响起。
    “该死的！”食君面色难看至极，他死死盯着前方的圣魔子，“若非围杀我的人太多，单凭你一人，岂能奈何得不了我？”
    食君心底极其不甘。
    这次争夺，几乎从一开始他便被众多强者围杀，后来斩天盟与毁灭圣域都加入到其中，他虽然实力了得，保命能力强横，却也招架不住这么多人的围杀。
    至于圣魔子，若是一对一，他还真不怎么怕圣魔子，因为后者虽然实力比他强，但却根本没法杀死他的。
    但现在，在众人围攻下，再加上圣魔子，那便足以对他产生致命的威胁。
    “食君，你还要挣扎吗？真以为没人杀得了你？”圣魔子声音冷冽，在说话的同时，他身上本就远远凌驾于无敌圣人之上的神力气息，竟然再度暴涨，近乎达到了一个全新的层次。
    “这家伙……竟然还影藏了实力？”食君眼瞳一缩，跟着却只能无奈摇头，“罢了，圣魔子，算你厉害！”
    话音一落，食君便直接一挥手，将一枚令符朝圣魔子扔了过来。
    这枚令符散发着无比独特的气息，战场上的众多强者一看就明白，这的的确确是血波令不假。
    “算你识相。”圣魔子接过令符，收入乾坤戒内，嘴角却是露出一抹笑容来。
    而在周边的众多强者，见血波令落入了圣魔子手中，一个个面色都变得极其难看。
    “该死，血波令落入圣魔子手中了！！”
    “若是在食君的手中，我们众人联手，或许还有机会争夺一二，可在圣魔子手里……想要从圣魔子手中抢夺血波令，根本不可能！！”
    “快，去抢其他的两枚血波令！”
    三枚血波令，三处不同战场。
    随着这第一枚血波令落入圣魔子之手，之前在争夺这枚血波令的争夺强者，立即朝其他两处战场暴掠而去，没有一人选择去从圣魔子手中抢夺血波令。
    这第一枚血波令，自然也就有了归属。
    而第二处战场，同样有近两百位强者在参与争夺，其中实力最强的便是时空神殿与生死圣域两大阵营。
    时空神殿以帝昊为首，帝昊现在可是在真圣榜上排名第四的，一身实力无比惊人，特别是他的斧法，可以让两大规则之力勉强叠加在一起，再配合秘术，这威能，足以让他在战场当中横行无忌。
    不过生死圣域的银狼，实力同样极其了得，最重要的是还有一位真圣榜排名在前二十的强者选择与他联手，倒也能够跟帝昊正面抗衡。
    随着第一处战场的众多强者加入，这片战场变得更加激烈，更加疯狂。
    可现在，这片战场就出现了变故。
    这变故，当然便是剑无双！
    只见他直接冲入了这处战场，且第一时间对生死圣域的强者展开了刺杀。
    他的刺杀手段一爆发起来，生死圣域瞬间面临了前所未有的麻烦，随着接连两位巅峰圣人被剑无双直接杀死，还有一位无敌圣人被剑无双击溃神体后，银狼再也没有继续争夺血波令的欲望，只能立即选择退出了战场。
    而没有了生死圣域这一强大战力，在加上剑无双也旁边相助，这处战场根本没人可以再阻碍到帝昊，很快这第二枚血波令，便落入了帝昊的手中。
    跟之前的圣魔子一样，血波令既然已经落入了真圣榜排名第四的帝昊手中，周围的强者也没人敢再来争夺，第二枚血波令，也有了归属。
    接下来，便是最后的第三枚血波令争夺。
    最后的一枚血波令，争夺的自然更加疯狂。
    且争夺这枚血波令的，有很多独行强者，他们疯狂厮杀着，争夺持续了近一刻钟的时间，陨落的强者超过数十位，却依旧处于僵持状态，但这个时候，光明王却到来了！
    光明王之前所在的位置距离这片战场有一段距离，在直到这里有三枚血波令出世后，他便以最快的速度朝这边赶来了，显然他来的也不算晚，起码还有一枚血波令在。
    而他抵达战场后，便直接施展惊天手段，碾压一切，将众多强者的争夺当中，轻易将最后那枚血波令夺入手中。
    自此，这次出世的三枚血波令都有了归属，这场争夺盛宴，也就此结束！
    依旧是这片虚空，争夺已经完全停了下来，但众多强者却依旧呆在这里，并没有第一时间离去。
    “疯狂，这场争夺，实在太疯狂了！！”
    “我从争夺开始，便一直在这里，虽然没有参与到争夺当中，却也将争夺的过程看的清清楚楚，从最开始到争夺结束，这中间陨落的强者，估摸着得超过六十位吧！”
    “嗯，差不多吧，也幸好都有不死之身，就算神体被击溃一次两次，也还能够活下来，要不然……这场争夺，起码得有两三百位强者死掉。”
    一些没有参与这场争夺，却将这争夺过程看的非常清楚的强者，在暗暗议论着。
    不死之身，对真圣强者而言，的确是最强的保命手段，若是没有不死之身，神体被击溃就立马身死的话，那刚刚那场争夺，死掉的强者，绝对不少。
    不过，就算有不死之身在，这场争夺已经陨落了超过六十位强者，可见这场争夺的疯狂。
    “死掉的这些强者，大多是独行强者，只要极少数是来自一些势力或是宗门的，这些独行强者没有属于自己的队伍，想要争夺血波令，那就得去拼命，可血波令岂是这么好争夺的？”一名紫衣老者在那嗤笑道。
    可他的话刚说完，旁边一名瘦弱阴冷青年便诡异一笑，“谁说那些大势力、大宗们损失比较轻的？你看那两大圣域，就相当凄惨啊！”
    ……
    PS：今日两更到了！