    （第二更到！）
    ——————
    能够靠一己之力斩杀无敌圣人，尽管那位无敌圣人状态并不处于巅峰，但也依旧很了不起了。
    更何况，剑无双之前还斩杀了一位无敌圣人蓝鹰的，只是没有被外人看到，没有散播出去罢了。
    综合起来，他当然比一般的真圣榜强者要可怕的多。
    “保命能力第一的同时，又加上刺杀能力第一，现在的我，也算真正名扬太初神界了。”剑无双微笑着。
    而就在这时……
    “剑无双！”一道讯息忽然传递而来。
    “嗯？”剑无双神色不由一动。
    他在这一世除了一开始在自己所出生的巫沙荒域有用过自己的真名外，其他时候都是用的化名，特别是到了三重天后，几乎是没人知道他真正名字的。
    但现在这对他传讯之外，所喊的却是他的本名。
    “原来是潇儿小姐，好久不见，不知我的家人在你那过的可好？”剑无双笑着回讯。
    潇儿小姐……是剑无双在这一世最开始结实的一位神秘女子，她同样也属于转世重生者，身份神秘，剑无双也不清楚这潇儿小姐真正来历是神秘，不过从玄神道人口中得知，这位潇儿小姐对他来说是友非敌，所以两人之前便结成过同盟。
    后来在太上忘情谷的人欲要带走他妻子冷如霜的时候，剑无双不惜代价动用了自己的生命层次威能，施展了斩天术，从而惊动了天道意志威能降临，连三大圣域也有强者亲自到场。
    没办法，剑无双只能传讯请他这位盟友出手，而这位潇儿小姐也的确有手段，在最短的时间内将他这一世的亲人全部转移走了，包括他这一世的父母还有一个姐姐跟一个哥哥。
    这些年来，剑无双偶尔也会向这位潇儿小姐传讯，问问自己这几位亲人的状况，但潇儿小姐主动找他，这倒还是第一次。
    “你放心，你的那几位亲人现在好的很，且我也已经用资源将你的父母强行堆到了不死圣人的层次，至于你的哥哥跟姐姐，比较好强，想要靠自己的实力成长下去，但天赋有限，成长有些不尽人意，可总的来说，是没什么问题的。”潇儿道。
    “这就好。”剑无双微微点头，“那不知潇儿小姐这次主动找我，所为何事？”
    “剑无双，我刚得到消息，在血波界内，有一个叫剑天侯的人手段非常了得，其保命能力跟刺杀能力，在不死圣人当中都排在了第一位，这个人，应当便是你吧。”潇儿问道。
    “是我。”剑无双也不否认。
    自己在血波界内数次出手，早有人将他交战的场景用镜像画面记录下来，他又没有刻意伪装自己的样貌，潇儿自然可以一眼将他给认出来。
    “之前与你见面的时候，你连神魔境都不是，而现在不过上千年的时间，你便已经在太初神界展露头角，且取得如此大的名气，看来我之前选择跟你结盟，倒也并没有看走眼嘛。”潇儿道。
    “潇儿小姐，你来找我，不会是专门来跟我说这些的吧？”剑无双古怪道。
    “当然不是。”潇儿道，“我来找你，是为了一个人……九宫圣女！”
    “果然是她，看来潇儿小姐跟这位九宫圣女之前应当有不俗的关系才对。”剑无双淡然一笑，并未感到丝毫意外。
    他之前与九宫圣女打过交道，而当时九宫圣女便对他施展了媚术。
    那种特殊的媚术，潇儿曾经也对他施展过，剑无双当时就感觉非常熟悉，且已经猜到，九宫圣女跟这位神秘的潇儿小姐之间，可能存在着一些特殊的关系。
    “我跟她之前，的确有些关联，而我这次找你，是想请你帮个忙，想办法在血波界内，替我将这九宫圣女给杀了。”潇儿正色道。
    “杀了九宫圣女？”剑无双微微一怔，跟着却直接摇头，“潇儿小姐，你未免也太看得起我了吧？没错，我现在的刺杀手段，在不死圣人当中可以被称之为第一，但我这刺杀手段再如何了得，也就勉强可以刺杀一般的无敌圣人而已，可九宫圣女，那可是真圣榜排名前五的强者，在之前更是排在第三位！”
    “光凭我的刺杀能力，想要杀死这九宫圣女，根本不可能！！”
    剑无双说的事实。
    他的刺杀能力，可以威胁到一般的无敌圣人，但绝对威胁不到像九宫圣女这等真圣榜排名前五的强者头上。
    哪怕是他动用自己最强的底牌，施展斩天术，他也没有什么把握可以将九宫圣女给杀死。
    “做不到吗？”潇儿沉默了片刻，跟着又道，“罢了，既然你没把握杀死她，那就算了，不过若是可以的话，我要你想方设法阻碍她，别让她得到血波界中的机缘，这一点有没有问题？”
    “仅仅只是阻碍她，别让她得到血波令的话，我倒是可以尝试一二。”剑无双道。
    “那好，你若是让她没法得到血波界中的机缘，那便算你还了我之前救你家人的这一人情，如何？”潇儿道。
    “没问题。”剑无双点头。
    “嗯，那我便等你的好消息。”潇儿说完，便中断了传讯。
    山丘上，剑无双将传讯令符收入乾坤戒内，随后便重重的吐了口气。
    “我之前猜到这九宫圣女与这位潇儿小姐之前有一定关联，却没想到她们两人竟然是对立仇人的身份，更没想到这位潇儿小姐竟然主动找我，要我替她杀了九宫圣女。”剑无双眼睛微微眯起。
    九宫圣女，之前帮助三大圣域一起围杀他，这已经算是跟他结下了梁子。
    而现在，那位神秘的潇儿小姐又传讯要他想办法斩杀了九宫圣女，或是阻止九宫圣女得到血波界中的机缘……
    “九宫圣女，倒不是我斤斤计较，而是现在，我确实有对你出手的理由啊。”剑无双喃喃着。
    他欠那位潇儿小姐的人情，而且欠的还不只一个。
    既然是人情，那他当然是要还的。
    ……
    PS：今日两更到了！
    (本章完)