    （第二更到！）
    ——————
    也不知过了多久，剑无双的意识终于恢复过来。
    他意识一恢复，立即明白了自己刚刚的处境，面色顿时大变，且后背也瞬间被冷汗浸湿。
    他很清楚，自己刚刚的状态，那完全就是任由人宰割的。
    “这到底怎么回事？”剑无双立即打量起周边的场景，而结果他发现自己不知何时竟然已经来到了一片黑暗的完全见不到半点光亮的虚空，在这片虚空当中，即便是他的视线也完全受到了阻碍。
    可即便如此，剑无双却依旧看到自己正前方不远处的一道黑暗人影。
    “你是谁？”剑无双死死盯着这道黑暗人影，直觉告诉他，刚刚自己那浑浑噩噩的状态，很有可能便是眼前这道黑暗人影造成的。
    “你现在在血波殿内，而我却可以直接很轻易的将你带到这里，你说我是谁？”黑暗人影发出悠长的声音，在这片黑暗虚空当中缓缓响起。
    “你是这血波殿的主人？”剑无双内心一动。
    “对，不过仅仅只是一道意识罢了。”黑暗人影道。
    剑无双也不感到意外，他也感受得出，眼前的人影身上并没有生命气息，的确是意识无疑。
    “我再介绍下吧，我叫血波，来自生命神宫！”黑暗人影道。
    “生命神宫？是专门参悟生命规则的宗门或是势力吗？”剑无双眉头一皱，他在太初神界内从未听说过有一个叫生命神宫的势力或是宗门。
    不过血波界，连三大圣域、三大自由联盟都没法涉及，连天道意志都可以阻挡在外，可见这血波殿主人的强横实力了，能诞生如此强者的生命神宫，肯定非同一般。
    “剑无双，见过血波前辈。”剑无双也立即躬身行礼，以示尊敬。
    “剑无双？你不是叫剑天侯么？”血波玩味道。
    “前辈知道我的名字？”剑无双一怔。
    “当然，这血波界乃是我创造的，在这里边发生的事情，我当然知晓，当然我这道意识常年处于沉睡当中，一般情况下是不会被惊醒的，更加不会去关注血波界内的事情，但这一次我之所以被惊动，就是因为你。”血波深深看了剑无双一眼，“小家伙，是你那完美的生命层次，惊动了我！”
    “完美生命层次？”剑无双面色骤然一变。
    自己乃是完美混沌生灵，这一点乃是他最大的秘密，虽然在血波界内他施展了斩天术，也展露出了完美混沌生灵层次的生命威压，可他却万万没想到，自己这一展露，竟然会惊动这位一直处于沉睡当中的血波？
    而且这血波竟然直接看出他拥有完美生命层次。
    要知道，生命层次，在太初神界内，可没有具体概念的啊，普通生命就是普通生命，特殊生命就是特殊生命。
    至于‘完美’这一说，也是他师尊玄一命名的啊。
    “血波前辈，你怎么知道完美生命层次，而且一眼就认了出来？”剑无双连问道。
    “很简单，因为完美生命层次的修炼者，我见过。”血波道。
    “你见过我师尊？”剑无双内心一动，他知道自己的完美混沌生灵乃是太初神界独有，之前就只有他师尊一人具备，现在血波说他见过拥有完美生命层次的修炼者，他下意识的认为就是他师尊，这才脱口而出。
    “你师尊？他叫什么名字？”血波则是问道。
    “他叫玄一。”剑无双连道。
    “玄一？没听说过。”血波却摇头。
    “怎么可能？难道血波前辈你还见过别的完美混沌生灵？”剑无双吃惊道。
    “呵呵，小家伙，看来你的眼界还有些低啊，不过也很正常，毕竟你才圣人层次而已，单单想要接触这片天地的隐秘都还不够资格，更别说涉及到整个宇宙的隐秘了。”血波笑道。
    “宇宙？是宇宙战场吗？”剑无双道。
    “宇宙战场？算是吧。”血波继续笑着，“这么跟你说吧，完美生命层次的修炼者，也就是完美混沌生灵，却是很罕见很罕见，在你现在的这片天地，绝对是独一无二的，但若是放在浩瀚宇宙当中，那就未必了，起码我就见过别的完美混沌生灵，而且可不止一位。”
    剑无双一脸震撼。
    宇宙？宇宙战场？
    传说中神秘无比，拥有无限可能的宇宙战场。
    他一直以为宇宙战场只是一处机缘之远，但现在看来，似乎并非如此。
    在那浩瀚的宇宙战场当中，似乎还有除太初神界之外的其他修炼者的存在，甚至还有别的完美混沌生灵！！
    “血波前辈，你之前所说的生命神宫，莫非也是宇宙战场中的一方势力？”剑无双问道。
    “对。”血波点头，“生命神宫是宇宙中最为神秘，也是极其可怕的一方势力，且生命神宫有一个特点，那便是只针对特殊生命开放，也就是说，只有宇宙中诞生的特殊生命，才有资格加入到生命神宫当中。”
    “只有特殊生命才有资格加入？”剑无双眼瞳猛的一缩。
    他可是很清楚特殊生命的罕见跟强横的。
    在太初神界，特殊生命的确太少太少了，迄今为止剑无双也才仅仅遇到了两位特殊生命罢了，一个是圣魔子，另一个则是之前见到过的，来自天祖道场的熊涛。
    这两位特殊生命，先天优势无比巨大。
    像圣魔子，他单纯对规则的感悟，其实在真圣榜中只能排进前十罢了，拥有的绝学跟秘术也不算太强，但就因为特殊生命的先天优势太大，他甚至可以跟光明王一一较高下，且这才被排在真圣榜第二位。
    而一方只有特殊生命才有资格加入的势力，麾下所有强者都是特殊生命，这等场景，剑无双光是想想就觉得可怕。
    “血波前辈，我很好奇，那生命神宫当中，到底有多少人？”剑无双忍不住问道。
    “很多，具体有多少，我也不清楚，但绝对超出你的想象，另外我刚刚所说的只有特殊生命才有资格进入生命神宫，说的还不是一般的初始级特殊生命。”血波道。
    ……
    PS：今日两更到了！
    (本章完)