    （第二更到！）
    ——————
    “一成？”剑无双表情错愕。
    要知道，在太初神界，特殊生命展露出来的先天优势，可是非常惊人的。
    那种先天优势，几乎很难弥补，可结果血波却告诉他，这些特殊生命仅仅只是发挥出了自己一成的先天优势？
    “别奇怪，能够被称之为特殊生命，他们每一个都非同寻常，不是一般的修炼者或是一些血脉所能够相比的，在没有任何指导下，能过发挥出一成的先天优势，已经算是不错的了，而生命神宫的创始者大人所创造的生命神通，便可以尽可能的让这些特殊生命将先天优势给发挥出来！！”
    “一般的特殊生命，只要修炼了这门生命神通，先天优势最起码也能够发挥出个两三成，若是将生命神通修炼达到极致，甚至有可能发挥出六成乃至近七成的先天优势！”血波说道。
    “修炼到极致，也只能发挥出六成乃至七成？难道不能将先天优势完全发挥出来吗？”剑无双疑惑道。
    “不能。”血波摇头，“或许今后有人能够将特殊生命的先天优势完美发挥出来，但迄今为止却没人能过做到，生命神宫的创始者大人天资卓绝，花费了那么长时间，现在也仅仅只是做到这一点。”
    剑无双听得，却是暗暗惊叹。
    “对了，之前你在血波界内展露完美生命层次时施展的招式，似乎非同一般。”血波看着剑无双，“如果我没感应错的话，你之前那一剑已经将自己的至强生命层次威压融入剑术当中？”
    “对。”剑无双点头，“不过那一招并非是我创造的，若是我师尊。”
    “你师尊？他也是完美混沌生灵？”血波诧异看着剑无双。
    “是的，但可惜，我师尊已经陨落了。”剑无双道。
    “是这样？那倒真是可惜了。”血波也轻叹，“一个没有加入生命神宫的完美混沌生灵，靠着自己的摸索，竟然将自身完美生命的至强威能与招式结合，尽可能的将自己的先天优势给开发出来，这很不可思议，且从你之前施展那一剑来看，那一剑已经发挥了一成多一点的先天优势，而如果我没猜错的话，这应当不是那一招的极限！”
    “对，师尊所创的那门最强神通，名为斩天术，我虽然一直在钻研，但奈何实力太弱，到现在也仅仅只能发挥出那一招的一部分威能罢了，距离那一招的极限威能，还差得远！！”剑无双道。
    “那就是了，如果我没猜错的话，你师尊创出的这一招，极限威能应当可以让你将自身先天优势发挥到三成左右，关键他是用的攻击神通，而生命神通则是特殊的运用法门，这两者或许并不冲突。”血波喃喃道。
    “不冲突？”剑无双神色一动。
    也就是说，他有可能在施展生命神通的同时，再一并施展斩天术。
    而若是他将生命神通跟斩天术都修炼达到极限，凭借生命神通发挥出自己六成乃至七成的先天优势，再凭借斩天术发挥出三成左右的先天优势，这岂不是说，他有可能将自己完美生命的先天优势完全发挥出来？
    “理论上，确实有这个可能，至于结果到底如何嘛，那就只有等你掌握了生命神通，再自己去尝试了。”血波道。
    “我现在便尝试。”剑无双明显有些迫不及待。
    “别急。”血波却挥了挥手，“你以后有的是时间修炼生命神通，但现在你还是别耽搁时间的好，别忘了，你现在是在血波殿内，你进来的目的是为了血波殿中机缘的，我之前用手段特意将你引来这里，其他人可并不知道的。”
    “但你若是在这里耽误个几天时间，那么其他人肯定会猜到你在血波殿内有些特殊遭遇，事后你也会多出不少的麻烦来，所以你现在还是跟他们一起的好。”
    剑无双一怔，旋即也哑然一笑。
    的确，自己的麻烦已经够多了，那三大圣域更是死死盯上他，而这个时候若是让人知道他在血波殿内又有特殊机遇的话，那么盯上他的人肯定会更多。
    这些不必要的麻烦，还是能省则省的好。
    “该告诉你的东西我已经告诉你了，作为生命神宫的一员，我希望你能够早日成长起来，毕竟一位完美级的特殊生命，成长到一定程度，可是非常恐怖的，对我生命神宫来说，也是一莫大的战力！！”
    “去吧！”
    血波挥了挥手，在旁边的黑暗虚空当中立即出现了一条空间通道来。
    “前辈告辞！”剑无双朝血波恭敬行了一礼，随后便一头扎入空间通道内，消失不见。
    而这片黑暗虚空，再一次平静下来。
    笼罩在黑暗下的血波，看着剑无双你缓缓收拢的空间通道，目中却闪烁着一丝奇异光泽。
    “竟然真的有人通过攻击绝招将特殊生命的先天优势给开发了出来，这一点就算是生命神宫的创始者大人，都没有做到的啊，这剑无双的师尊，到底是个什么样的人物？”
    “玄一，这个名字，感觉上似乎也有些熟悉，他到底是谁？”
    带着疑惑，这道黑暗人影也渐渐沉寂了下去。
    ……
    血波殿，最深处，一座巨大的金色殿门紧紧关闭着。
    在这金色殿门前方的空地上，则稀稀落落有着数道八道人影的存在。
    这八人，正是最先掠入血波殿的光明王等人，其中跟剑无双一同掠入血波殿的寒心，也才刚刚来到这空地上，就在这时从后方一条通道内，剑无双的人影也掠了过来。
    “哈哈，天侯兄弟，你总算进来了。”
    看到剑无双，冥帝立即笑着打招呼。
    帝昊也朝剑无双点了点头。
    “剑天侯，你的速度似乎慢了一些。”寒心则是看了剑无双一眼。
    “我可没你那么着急。”剑无双笑着回应了一句。
    寒心目光微微一动，倒也没有去怀疑什么。
    所有人都以为剑无双只是正常进入了血波殿而已，却不知他刚刚已经去那黑暗虚空，与这血波殿的主人打过照面了。
    ……
    PS：今日两更到了！
    (本章完)