    （第二更到！）
    ——————
    在那黑袍精瘦青年进入血波殿后，回过神来的众多强者也立即猜出了他的身份，一个个顿时破口大骂起来。
    “混账！!”
    “该死的，刚刚那人就是得到第九枚血波令的那位无敌圣人，他竟然把我们戏耍了一翻？”
    “戏耍？不是，像他这等实力一般的无敌圣人，也只有这样才能够顺利进入血波殿内，不然面对我们的阻拦，他除非交出血波令，否则必死无疑，只能说，他很聪明。”
    “现在已经有七人进入了血波殿，而那剑天侯虽然没有进去，但他手中的血波令我们根本得不到，也就是说，只有最后两枚的机会了，而这两枚血波令，一枚在太上忘情谷的寒心身上，另一枚则是在银雪王的身上，这两人，绝对不能放他们进入血波殿！！”
    在场的众多强者一个个下定决心，没办法，他们的机会真的不多了。
    “太上忘情谷的人来了！！”
    一道低吼声忽然在天地间回荡响起，瞬间那些对血波令还依旧充满渴望的众多强者，目光再度变得猩红起来。
    而剑无双，也第一时间不远处的那片虚空看了过来，双手也情不自禁的握成了拳头。
    在那里，五道人影正疾驰而来。
    这五人尽皆穿着白袍，且都是女子，这五个女子当中有四人都露出了面容，唯独中间之人，却是蒙着一层面纱。
    虽然蒙着面纱，看不清具体样貌，但单单显露出来的那枚绝美眼眸，还有身形，便已经足以让众人为之心动。
    毫无疑问，这女子的美貌绝对非凡，或许比不上那已经身死的九宫圣女，但也绝对差不了多少。
    看着最中央的那名面纱女子，剑无双体内那颗狂热的心，却是瞬间被浇了一盆冷水，凉了下来，他紧握着的拳头，也缓缓松开。
    “不是她。”剑无双摇了摇头，眼中流露出一丝失望。
    从一开始，从他在真圣榜上知道了寒心这个名字，且知道寒心是出自太上忘情谷之时，他的心底便有着一丝期待，因为他觉得，这个寒心很有可能是他的妻子冷如霜。
    毕竟这寒心之前也没有任何名气，仿佛是忽然冒出来的，但实力却极强，又是一气质无比冷艳的女子，这些特征跟自己的妻子非常相像。
    而寒心是得到了一枚血波令的，肯定会进入血波殿当中，就因为如此，他才没有选择第一时间跟冥帝、帝昊一同进入血波殿，而是留在这里一直等候着，他就是为了等这寒心的出现，然后想看看这寒心是否真是他妻子。
    可结果……他失望了。
    尽管眼前的那名面纱女子还蒙着面纱，看不清具体样貌，气质也同样无比冷艳，可剑无双却一眼就能够看出来，这不是她的妻子，两者差距太大了。
    剑无双在心底重重的叹了口气，半响却重新抬起头来，目中却闪过一丝坚毅，“虽说这寒心不是霜儿，但她毕竟是太上忘情谷的天才弟子，我今后想要跟霜儿重逢，势必要跟太上忘情谷打交道，若是现在能帮这寒心一把，也算送了太上忘情谷一个人情，今后再打起交道来，应当会轻松不少。”
    想到这，剑无双再没有犹豫，直接施展了无影遁术，朝那寒心掠去了。
    寒心以及太上忘情谷的其他四人也早知道在进入血波殿的时候，会受到众多强者的阻碍，所以之前也有了一定准备，她们五人第一时间形成了一重防御法阵，这防御法阵层次极高，加上现在驱动阵法的五人，包括寒心在内，个个吞服了一滴神之力，实力都得到暴涨，即便面对周围众多强者的围攻，这法阵也能勉强支撑着。
    而她们五人则是借助法阵在一边抵挡着四面八方攻势的同时，也在不断朝血波殿殿门靠近。
    “快了，马上就要到殿门口了！”
    随着五人距离那血波殿殿门越来越近，五人心底也都升起了一丝喜意。
    但就在这时，异变却突生！
    “想要靠这防御法阵硬撑着走到血波殿殿门口？哪有这么容易！”一道厉喝声突兀在战场当中猛的响起。
    “诸位，她们驱动的是不灭真武法阵，这法阵防御能力极强，我等不管是分散攻击，还是将威能集中在一起攻其一点，都很难将这法阵给击溃，不过任何法阵都是有弱点的，这不灭真武法阵的弱点，就是在‘子乾’方位，诸位听我的吩咐，一起合力攻击这一点！！”
    发出这道厉喝声的乃是一名紫衣老者，而周围的人看到这紫衣老者后，一个个内心都大定。
    “糟了，是天巫老鬼！！”
    太上忘情谷的五人面色却都是一变。
    天巫老鬼，只是一位闲散的无敌圣人，论实力不怎么样，但他在太初神界的名气却非常之大，那是因为他对阵法一道有着极高的钻研，特别是对一些稀奇古怪的奇特法阵更是有着很高的钻研。
    像现在太上忘情谷五人施展的不灭真武法阵，就属于一无比奇特，在太初神界也属于很罕见的防御法阵，这一法阵很难被人认出，像在场这么多强这里边，也有不少对阵法一道是有钻研的，但从太上忘情谷五人出现到现在，都一直没人将这法阵给看出来。
    但现在，这天巫老鬼，却将这法阵给看出来了。
    一套法阵，若是被人识破，弱点被人找出，那这法阵的威能就立马大打折扣。
    果然，在那天巫老鬼的引导下，众多强者接连出手，仅仅两三次攻击，便直接将不灭真武法阵给击溃了。
    法阵崩溃，太上忘情谷的五人立即出现在在场众多强者的面前，而拥有血波令的寒心，首先没有苦尊者那等蛮横的实力，又没有雪圣人那等可怕的身法，在这么多强者的围杀下，瞬间陷入了危机。
    可就在这个时候，一道人影却出现在了战场最中央。
    他一出现，立即引起了在场众多强者的注意。
    ……
    PS：今日两更到了！
    (本章完)