    （第二更到！）
    ——————
    嗡！
    剑无双再次出剑了，同样是普普通通没有任何技巧可言的一剑，但之前那一剑他仅仅只是依靠自身蛮力施展，可这一剑，他却施展生命神通将自己完美生命的先天优势发挥出了足足两成。
    哗~~剑影站过面前星河，霎时间竟是令整个星河都疯狂震颤起来，那星河当中无数颗耀眼的星辰，此刻在这道剑光面前仿佛都已经失去了光芒一般。
    这一剑，异常夺目。
    剑光落下，这片星河终归是被从中彻底切割开来，大量的威势犹如潮水般疯狂朝周边席卷而去，单单这些溢散出来的威势，在剑无双看来就足以轻易灭杀那些无敌圣人。
    这等威能，已经凌驾于一般规则之主之上了。
    良久，威势终于散尽，这片星河也重新平静下来，但剑无双的心情却依旧激动的久久无法平复。
    “太强了，我这一剑，实在太强了，感觉上比我刚刚施展那一剑，要强上足足数十倍！”剑无双紧握着双手。
    就他刚刚动用自身神力施展的一剑，在他看来已经不比一般规则之主弱了，比那一剑还要强上数十倍？这是什么概念？
    “正常情况下，一位规则之主就算全力催发体内的意志威能，也才能够让自身攻势未能提升数十倍而已，我现在施展生命神通将自己的先天优势更大程度上激发出来，这多出来的未能，感觉上已经足以比得上一份意志威能！”剑无双激动不已。
    意志威能，想要获取非常艰难。
    除了完全掌握一门规则之外，也只有开辟出属于自己的天地秘境，或是规则融合才有可能让自己多出意志威能来。
    可现在，剑无双单单凭借着从血波那得到的一门特殊神通，就生生让自己多出一份意志威能的力量来，这是何等巨大的优势？
    且，剑无双本就已经完全掌握了一门规则，他本身就是拥有一份意志威能的。
    “自己一份意志威能，再加上施展生命神通多出来的相当于一份意志威能的力量，也就是说，现在的我，相当于同时具备了两份意志威能。”剑无双愕然。
    拥有一份意志威能的规则之主，只能算是一般的规则之主。
    而同时拥有两份意志威能，那在规则之主当中也不算弱的了，而剑无双现在就相当于同时拥有两份意志威能，再加上他生命层次的缘故，他的基础神力也丝毫不弱于规则之主，甚至他修炼的来自七星玄宗的几大秘术还异常了得，这综合算下来，现在的他，完全可以媲美那些拥有两份意志威能的规则之主了。
    “我还有众多底牌，特别是师尊创出的斩天术，同样可以让我发挥出更多的先天优势来，这斩天术勉强也能够比得上一份意志威能，这样加起来的话，岂不是等于我相当于拥有三份意志威能的力量？”剑无双内心惊颤着，他自己都被这个结果给吓了一跳。
    明明不久前，他还仅仅只是一个不死圣人罢了，碰到规则之主只有避让的份，可眨眼间他现在竟然拥有媲美规则之主的神力，还相当于拥有三分意志威能 ，要知道，能够同时拥有三份意志威能的规则之主，那在太初神界众多规则之主当中也绝对是顶尖存在啊。
    从一个不死圣人，一下子提升到近乎可以媲美顶尖规则之主的层次，这中间的提升实在太大太大了。
    而这一切，很大程度上，都归功于血波殿中的机缘。
    血波殿，是无数不死圣人梦寐以求之地，众多不死圣人都通过血波殿，从而突破成为了规则之主。
    但对剑无双来说，他这次在血波殿内，虽然没能突破成为规则之主，但他的收获，比直接突破规则之主还要巨大！
    最重要的是，他见到了血波，知晓了很多隐秘存在，知道了生命神宫，同时他还接触到了宇宙！
    “收获如此之大，就算没能突破成为规则之主，我也知足了，现在，也该离开了。”剑无双淡淡一笑，对这片星河他也没有过多的留恋，直接朝外边走去了。
    ……
    血波殿外，人山人海。
    在剑无双他们进入血波殿得到其中机缘的那一个月时间里，原本待在血波殿内的众多圣人强者们，也都没有离开，而是一个个站在那里静静等候着。
    等候了足足一个月，终于陆续有人从血波殿内走出来了。
    第一个走出来的，便是光明王！
    “光明王出来了！”
    “看他的气息，果然，他已经突破成为规则之主了！”
    “很正常，他的实力本就是众多不死圣人当中公认的第一，这等实力，在血波殿内不可能突破不了的。”
    “光明王在圣人级别时，战力便强成那样，而且他可是很早就融合两大规则的，现在一突破规则之主，他很有可能直接得到两份意志威能，这实力，得有多强？”
    “谁知道呢，总之很强就是了。”
    无数的目光都汇聚在刚从血波殿内走出的光明王身上，这些目光大多带着敬畏，但同时也潜藏着羡慕与妒忌。
    规则之主，谁都渴望。
    但奈何，他们这次已经错过了血波殿中的机缘。
    在光明王后，其他人也接连走了出来。
    跟大家想的一样，单反是进入血波殿的，出来后几乎成为了规则之主。
    冥帝、帝昊、苦尊者等人，还有那位之前只是运气好得到了一枚血波令，但实力却比较一般的无敌圣人，也同样直接突破成为了规则之主，哪怕是圣魔子这样的特殊生命，也突破规则之主后，从血波殿内走了出来。
    自此，进入血波殿的十个人当中，已经有九个从血波殿当中走了出来了，且九人都突破成为了规则之主。
    至于最后一人，当然便是剑无双了。
    “已经出来九个了，而且都已经突破成为规则之主，只差那剑天侯了。”
    “那剑天侯，怎么还不从里边出来？”
    “不知道，估计是有些特殊缘故吧，毕竟他也是一位特殊生命，突破的时候还是需要花费一些手脚的。”
    (本章完)