    （第一更到！）
    ——————
    众人也不着急，就在血波殿外继续等候着。
    一晃，又是三天过去了。
    就在众人等得有些不耐烦的时候，那血波殿的殿门终于再度打开，随后一道人影缓缓从殿内走了出来。
    “出来了！”
    “总算出来了啊！”
    血波殿外的人也齐齐看了过去。
    可这一看，不少人却都露出了古怪之色。
    因为他们都第一时间注意到了剑无双身上散发出来的神力气息。
    这神力气息若是比剑无双自己之前肯定要强上了很多，但再强，却也仅仅只达到真圣的最极限，距离规则之主却还差的远。
    想光明王他们现在一个个散发出来的规则之主的气息无比耀眼，剑无双的神力气息跟他们比起来，完全不在一个层次上的。
    “没突破？”
    “依旧是真圣层次的气息，这剑天侯在血波殿内呆了那么久，他竟然没突破？”
    “得到了血波令，进入了血波殿，他竟然没有突破成为规则之主？”
    场上立即响起了一片又一片吃惊，或是诧异的声音。
    就连之前跟剑无双一同进入了血波殿，已经成为了规则之主的几人，也都颇为的诧异。
    “竟然没突破？”光明王微微皱起，似乎也没有想到这点。
    “血波殿内那么不可思议的机缘，几乎只要是个不似圣人应当都可以突破才对，这剑天侯天赋那般了得，结果却没有突破，这怎么可能？”苦尊者愕然。
    “嗯？”寒心柳眉动了动，也不知道在想什么。
    “果然，这剑天侯的生命层次比我都要高的多，突破起来受到的阻碍跟困难也更多，我千辛万苦总算是突破成为了规则之主，但他看来还是差了一点。”也就圣魔子对剑无双这个结果有一定的准备，并没有感到太大的意外。
    而跟剑无双关系比较好的冥帝、帝昊、铁塔以及时空神殿的几人眉头都皱了起来，冥帝跟帝昊更是第一时间朝剑无双掠了过来。
    “天侯兄弟，怎么回事？”冥帝问道。
    “什么怎么回事？”剑无双疑惑。
    “你说呢？当然是突破的事啊，你怎么会没突破成为规则之主？”冥帝道。
    他的确是百思不得其解，毕竟他是亲自进入了血波殿的，知道血波殿中的机缘是什么。
    那简直就是一场不可思议的造化，在那杨的造化当中，只要不是愚笨至极，那必然是可以突破成为规则之主的。
    而剑无双，在他看来乃是一位不可思议的天才，这样的天才突破起来应当更加轻松才对，但现在这个结果他就有些接受不了了。
    看到冥帝的表情，剑无双却是一笑，”也没有什么好说的，突破不了，就是突破不了呗。“
    剑无双显得非常轻松，仿佛对自己没能突破的事情，一点都不在意。
    而事实上，他也的确是一点都不在意，因为他在血波殿内的收获，已经非常巨大了。
    “好吧，你看的开。“冥帝翻了翻白眼，也不知道该说什么好了。
    剑无双笑了笑，朝前方走去，而在途中，他也注意到了周边无数充满怪异的目光。
    这些目光的确怪异的好，其中还夹带着一些嘲讽、质疑乃至一些幸灾乐祸。
    而首当其冲的，自然便是银狼了。
    “哈哈，剑天侯，我之前还以为你有多大的本事，可没想到你竟然如此的不中用，在血波殿那么不可思议的巨大机缘面前，按道理只要不是蠢的可以，应当就能够无比轻松的突破成为规则之主的，可你竟然没能突破？“
    “哈哈~~~笑死了，真是笑死我了！“
    “剑天侯，原来你是这样的一个废物！！“
    银狼肆无忌惮的嗤笑着，那笑声在周围的整个虚空都回荡开来，让在场的人都听得清清楚楚。
    周围的那众多强者，听到这话，虽然明面上没有什么，可从不少人嘴角洋溢的诡异笑容来看，他们显然也是认同银狼话的。
    “这剑天侯，之前都说他是太初神界亿万年难得一见的超级天才，但现在看来，也不过如此罢了！”
    “确实，血波殿那么好的机缘，我们随便一个人若是能够进入其中估计都突破了，他却突破不了，白白浪费了那么好的机缘！”
    “哼，还什么绝世天才，依我看，就是一个废物差不多！”
    “废物，蠢猪，我都不知道他在血波殿内呆了这么长时间，是做什么的？”
    “这剑天侯，的确是够丢人现眼的。”
    在场的众多强者都在窃窃私语的交谈着，虽然他们都压低了声音，没让话音传到剑无双的耳中，可剑无双仅仅只是看到他们的神色便已经猜出他们大概在说什么了。
    对此，剑无双也不恼，他根本不在意这些人对他的看法，他只要知道自己在血波殿内的进步就行了。
    反倒是站在剑无双旁边的冥帝却有些忍不住了。
    “一群混账，找死不成！！”冥帝那夹带着杀意的冷喝声突兀回档开来，一时间令的整个天地都为止一静。
    那些还在窃窃私语议论的强者们，大多也都悻悻一笑，不敢再多说。
    毕竟剑无双虽然没能突破成为规则之主，但一身实力还是足以令他们敬畏的，更别说冥帝跟帝昊明显也是站在他那边的。
    不过，在场那些不死圣人们因为有所忌惮不敢多说，可现在已经突破成为规则之主的银狼，可就没有任何忌惮了。
    “怎么，冥帝，这剑天侯自己废物，浪费了那么好的机缘乃是事实，还不让人说不成？”银狼嗤笑着。
    在不曾突破前，冥帝实力比他要强上一筹，他还对冥帝有着一丝忌惮，但现在他们二人都已经突破了，成为了规则之主，且都掌握了一门规则与一份意志威能，在这样的情形下，他们两人的实力已经变得非常接近，自然银狼没必要在忌惮冥帝了。
    因为不管如此，冥帝都绝对奈何不了他，在场的人当中，也就已经融合两大规则，却有可能已经拥有两份意志威能的光明王，跟特殊生命圣魔子，才有资格让他忌惮。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.