    （第一更到！）
    ——————
    金光无比耀眼，从剑无双体内浮现而出后，便直接朝上方虚空掠去，且直接融入了虚空当中。
    嗡~~~天地突兀一震，旋即一股异常古老而又磅礴的宝物气息，缓缓从上方虚空散播下来。
    这股气息一出现，瞬间吸引了在场所有人的目光。
    不单单那些在婆娑岛外观战的强者，还有在婆娑岛中央虚空激战的双方阵营强者，都齐刷刷抬头。
    在他们的上方，天空已经彻底消失不见，取而代之的乃是巨大无垠的画卷世界。
    这画卷世界美轮美奂，犹如真实存在一般。
    在这画卷世界内，不仅有山有水，还有着足足九座巍峨大陆。
    那古老而又磅礴的宝物气息，便从这画卷世界当中散出来的，这股气息强的惊天，直接摧枯拉朽般的将战场上一切的气息全部盖过。
    要知道，时空神殿跟三大圣域双方阵营近八十位规则之主大战，这些规则之主手中的至宝可不少，此刻这些至宝都已经充分发挥出了威能，其中不乏领域类至宝、镇压类至宝等等。
    这些至宝的气息充斥在战场的各个角落，但现在，这些至宝的气息在那画卷世界散发出来的气息面前，尽皆黯然失色。
    两大阵营的众多规则之主们，处于那画卷世界底下，内心也忍不住产生了一丝战栗。
    “这是什么？”
    “至宝吗？可这至宝的气息，未免也太过强横了一些！！”
    “宇宙至宝，这是宇宙至宝，而且绝对是最顶尖的宇宙至宝！！”
    也不知道是谁惊呼了一声，瞬间整个战场都掀起了滔天巨浪。
    至宝，分两种。
    一种是在太初神界内诞生的，有天然诞生，也有一些强横的炼器大师，自行炼制的，这等至宝虽然威能也极其强横，但却也有着一定的局限性。
    而另一种至宝，便是宇宙至宝！！
    同样是至宝，宇宙至宝只在宇宙战场当中出现，它源自于浩瀚宇宙，拥有匪夷所思的威能，比之太初神界内诞生的至宝，强大的绝不是一点点。
    在太初神界内，众多规则之主们，用的都是第一种至宝，至于宇宙至宝，倒也有人在宇宙战场当中得到过，但却很少，而且层次大多也不算太高。
    像青岩之主手中的画天金旗，也是宇宙至宝，威能也极其了得，但画天金旗的至宝气息，明显远不是上方那画卷世界的浑厚。
    “画卷世界，九座古老大陆？这是……山河社稷图！！”
    “的确是山河社稷图，属于古老七星玄宗的最强至宝之一，没想到竟然在这？”
    “这山河社稷图，是那剑天侯拿出来的？”
    场上，也有一些见识非凡的规则之主，像天幽之主、星河之主、八宝之主几人，个个都古老无比，都曾参与过无尽岁月前的那场灭世大战，也都知晓太初神界的一些隐秘，他们第一时间就将上方的画卷世界给认了出来，一个个表情立即变得肃然。
    古老的七星玄宗，那是一个真正的巨无霸，即便七星玄宗已经覆灭了不知多少岁月，可他们这几人对七星玄宗却依旧充满着一丝忌惮与敬畏。
    而现在，七星玄宗的最强至宝之一出现在这里？
    剑天侯，一个不死圣人却身怀七星玄宗的最强至宝之一，他们当然明白这代表着什么。
    不单单是他们三个，时空神殿这边，白星殿主、霸苍几人也都将山河社稷图给认了出来。
    “七星玄宗的最强至宝之一，竟然在这小家伙的身上？”白星殿主惊愕无比。
    “怪不得，怪不得三大圣域要不惜代价杀他了，原来这小家伙跟曾经的七星玄宗关系匪浅，既然如此，那我时空神殿，就更加不能让他们得逞了！！”霸苍声音冰冷。
    剑无双山河社稷图一出，在整个战场都引发了一场巨大的骚动。
    而剑无双自己，此刻双眸厉芒爆涌，也看着上方美妙绝伦的画卷世界。
    “老朋友，很久没跟你并肩作战了。”剑无双喃喃着，谈笑间却与上方的画卷世界已经产生了共鸣。
    山河社稷图，从上一世开始，便是剑无双的最强宝物，也是最强底牌之一。
    上一世，在进入轮回通道时，他与山河社稷图短暂分离，而后在这一世机缘巧合下又与山河社稷图重聚，在之前剑无双也多次动用到山河社稷图与强敌厮杀交战，可自当他突破达到不死圣人后，就再也不曾用过这一宝物。
    倒不如他不想用，而是有着太多顾虑。
    毕竟，山河社稷图的层次实在太高了，随着他实力越来越强，接触到的强者层次越来越高，能够看出山河社稷图不凡的人自然也越多，他若是再肆无忌惮的动用山河社稷图，那会给他招来无尽的麻烦。
    所以不到最后关头，他是不会轻易动用这件宝物的。
    而当他来到三重天后，虽然也碰到过一些麻烦，但毕竟都没有真正危及过自己的性命，因此这山河社稷图他也一直不曾用过，但今日，在眼前这等局势下，他也顾不得那么多了。
    “老朋友，将你的威能，再一次在这世间展露吧。”
    “千宝大世界，时空世界！！”
    嗡嗡~~~
    威能幅散，天地转化，大量时空之力弥漫在天地的各个角落。
    一阵阵时空风暴也接连浮现而出。
    一个全新的世界，出现在所有人的面前。
    在场的无数强者，不管是有参悟时空规则还是没有参悟时空规则的，在这一刻都能够感受到周围存在的无尽的时空之力。
    这个世界，以时空为尊！！
    “好浓郁，好浓郁的时空规则之力！！”
    战场当中众多强者第一时间感受到这片天地的变化，一个个都大为吃惊，而吃惊过后，时空神殿阵营的强者尽皆大喜，而三大圣域一方的强者，面色却都变得有些难看。
    时空世界一出现，这片天地只存在于浩瀚的时空规则之力，这种环境下，那些参悟时空规则的强者，能够动用的时空规则之力将会更多，战力自然也会更强。
    而不曾参悟时空规则的那些强者……
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.