    第三千二百九十一章天罗地网(第1/1页)
    （第二更到！）
    ——————
    “哈哈，天侯兄弟！”
    冥帝、帝昊几人已经朝剑无双走了过来。
    “天侯兄弟，厉害啊！！”冥帝忍不住赞叹着，“以不死圣人之境正面击败规则之主，这在我太初神界历史上都还不曾发生过，毫不客气的讲，天侯兄弟你完全可以说是太初神界古往今来不死圣人当中的第一人，我从未听说过有哪位不死圣人会比你更强的！”
    “对，不死圣人击败规则之主，确实不可思议，也难怪你之前敢主动挑战银狼了，原来是有如此了得的实力。”帝昊也道。
    剑无双却只是淡淡一笑。
    对他来说，击败一个银狼，还真不算什么。
    他本身基础力量就不弱于规则之主，甚至还略微强上一些，而一旦动用生命神通，那就相当于是拥有足足两份意志威能，当然比仅仅拥有一份意志威能的银狼要强，而且还是要强上很多。
    若是他再施展最强底牌斩天术，那瞬间爆发的力量堪比三份意志威能，银狼更是挡不住。
    “对了，天侯兄弟，你最后击败银狼那一剑，我怎么感觉像是有两份意志威能的力量，难不成你在血波殿内同时悟透了两门规则，已经掌握了两份意志威能？”冥帝忽然开口问道。
    “没有。”剑无双却摇头，“单单一门规则想要悟透都难，更别说两门了，我之所以能过发挥出相当于两份意志威能的力量，也是因为有一些特殊的缘故在内。”
    剑无双并没有解释太多。
    像生命神宫跟生命神通的事，他当然不会传播出去。
    冥帝眉头一掀，也没有继续追问。
    而在剑无双与银狼一战之后，周围无数强者立即改变了对剑无双的看法了。
    接下来，众人便开始等待血波界的出口出现，而在这期间，不时便有人将目光朝剑无双看来，剑无双也没有去理会。
    在虚空的一角，那银狼已经跟生死圣域的人汇合在一起，但此刻的他，面色却是难看至极。
    “剑天侯！！该死的剑天侯！！！”
    银狼身形颤抖着，对剑无双，他有着前所未有的怨恨。
    要知道，古往今来可是从未有过规则之主是败在不死圣人的手中的，而他却是第一个，毫无疑问，他今后绝对会成为规则之主当中的耻辱，太初神界所有规则之主估计都会嘲笑他，不单单是这一时代，甚至是漫长岁月后，他估计都会规则之主当中的笑话。
    过了很久，他的心情才渐渐平复下来。
    “没想到这剑天侯虽然没有突破成为规则之主，可一身实力竟然如此强横，我倒是失算了，不过有失必有得，我虽然败在他手中，但也已经将他现在的实力给试验了出来，起码也能够让我三大圣域高层动手时，多了些准备！！”银狼目光阴冷，下一刻便拿出了令符开始传讯。
    ……
    恢弘的殿宇，弥漫着淡淡的混沌气流。
    在这混沌气流中央，三道人影缓缓汇聚形成。
    这三道人影虽然在那气流的影响下，看不出具体样貌，但他们身上散发出来的气息却异常强横且古老。
    “天幽，毁灭圣域那边，准备好了吧？”悠长的声音响起，这声音乃是一个女声。
    “当然准备好了，只等那剑天侯从血波界内出来，我的人会立即动手不会给他任何逃窜的机会。”天幽之主道。
    “那就好，这次我三大圣域联手，布下天罗地网，就为了斩杀这剑天侯，而在这天罗地网当中，你毁灭圣域的那一手便是最重要的一环，若是这一环失败，我们的计划可就失败了。”最后那位带着沙哑的声音说道。
    “放心吧，那血波界虽然有足足十个入口，但出口却仅仅只有一个，便是在婆娑岛上，而这一次我毁灭圣域的准备无比充分，可以确保那一环绝不会失败。”天幽之主说道，“我现在担心的不是这剑天侯是否有机会逃掉，而是担心那时空神殿！！”
    “这一次我三大圣域在血波界内如此大费周章的去斩杀剑天侯，还没有杀掉，时空神殿肯定也会无比警惕才对，另外这次的围杀，我三大圣域虽然一直都是在暗中悄悄布置，可以时空神殿的情报手段，说不定也能察觉到一丝端倪来，若是时空神殿有所防备的话，咱们想要得手，可就没那么容易了。”
    “哼，有防备又如何？时空神殿就算能猜到我们三大圣域会对那剑天侯动手，却也绝对想不到我们这次会如此的重视，如此的不顾一切，光靠他们现在的那些人绝对挡不住我们，而等他们彻底反应过来的时候，我们早就得手了！”那沙哑声音道。
    “说的也是，这一次我三大圣域为了斩杀剑天侯，可当真是煞费苦心，若这样还能够让那剑天侯逃掉，那他运气也太好了一点。”那女声说道。
    “对了，还有一件事，刚刚从血波界传来的，说是那剑天侯虽然没有借助血波殿内的机缘成为规则之主，但他的战力之强却在一般规则之主之上，我生死圣域的银狼，已经突破成为规则之主了，可跟这剑天侯正面交手，竟然被正面击败，而且败得很惨，不出意外，这剑天侯自身便有规则之主的战力，而且在规则之主当中还不算弱的。”沙哑声音道。
    “不死圣人，竟然可以击败规则之主？这个剑天侯，还真是可怕，但也正因为如此，他才更该死！！”天幽之主声音冰冷。
    “对，我们已经给他太多的成长机会了，若是再放任他继续成长下去，怕是用不了多久，我三大圣域就完全拿他没办法了，所以这一次，不管如何，也不管付出多大代价，都必须斩杀他，即便是与时空神殿彻底撕破脸皮，爆发大战，也在所不辞！！”沙哑声音异常坚定。
    “好了两位，用不了多久那剑天侯便会从血波界内出来了，我等也开始行动起来吧。”天幽之主说着，很快三人的身形便缓缓消失在这座殿宇内。
    ……
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：m.