    （第一更到！）
    ——————
    “画天金旗……三大圣域还真是大手臂啊，竟然连画天金旗都拿出来了，怪不得连你都会被打动，会听三大圣域的差遣。”混元之主面色阴冷，对这画天金旗，他是知道的。
    正如青岩之主所说的那样，这画天金旗绝对是太初神界最强横的时空至宝之一，非常难得，之前已知的一竿画天金旗，就在时空殿主的手段，这画天金旗即便对时空殿主而言，也是一件非常重要的宝物，而对青岩之主来说，用处就更大了。
    有了这画天金旗，青岩之主不管是自身实力，还是保命能力都会大幅度提升，在接下来的一千万年时间内，他也完全可以去宇宙战场很多他之前不敢去闯的地方闯荡，在那些地方他能够得到的机缘跟宝物，绝非他之前所能够相比的。
    也就因为如此，青岩之主才没法拒绝三大圣域给出的条件，才会出现在这里帮助三大圣域一起来杀剑无双。
    “混元，你我并肩作战过，你很清楚我的实力，单单我一人施展的时空禁锢，或许还有被破除的可能，可我现在动用画天金旗施展的时空禁锢，就算是你时空神殿，除非你们那位殿主大人亲临，否则绝对没人可以将我的时空禁锢给破开，这个叫剑天侯的小家伙，也绝对没有任何逃窜的可能！！”青岩之主声音震天。
    听到这话，混元之主面色都变得极其难看。
    反倒是剑无双，倒还显得颇为平静，他目光淡漠，直视着前方虚空的青岩之主，“青岩之主是吧？你顶多也就是帮助三大圣域施展时空禁锢罢了，但要杀我，三大圣域肯定得安排别的强者，但不知这次三大圣域为了杀我，到底来了多少人，不用再躲躲藏藏的了，一齐现身吧。”
    剑无双的话音落下，这婆娑岛上的虚空顿时沉寂了下来。
    但这般沉寂仅仅只持续了片刻，便立马被人打破。
    在婆娑岛的周边虚空，一道道强横无比的气息接连升腾而起。
    “剑天侯？一个圣人层次的小家伙，面对我三大圣域还能如此镇定，这魄力，确实非同一般。”
    “早听说剑天侯乃是太初神界这一时代的第一天才，甚至可以说是太初神界古往今来的第一人，今日总算是见到了。”
    “哼，天才又如何，只要被我三大圣域盯上的，再如何天才，都只有死路一条。”
    接连三道声音从三个不同的方向传递而来，随后就从这三个方向，一道道人影并排掠行而来。
    这三个方向，每一个方向都有十五人，三个方向加在一起，便是足足四十五人。
    单纯看数量，倒也不算太多，然而当婆娑岛内外众多强者，注意到这四十五人身上散发出来的气息时，所有人都的表情都变成了惊愕与震撼！
    因为，这三个方向同时到来的四十五位强者，其每一个身上散发出来的，都是高高在上属于规则之主的气息！！
    四十五人，全都是规则之主！！
    “天，天呐！！”
    “规则之主，都是规则之主？”
    “足足四十多位规则之主，一同到来？”
    “开玩笑吧？”
    所有人都被吓到了，被三大圣域的大手笔给吓到了。
    他们之前都猜到三大圣域会对剑无双动手，肯定也会派遣不少强者前来，可他们万万没有想到三大圣域竟然一口气派出如此多的强者。
    足足四十五位规则之主，这是什么概念？
    那些来自大势力，本身就是规则之主的强者还好些，可那些刚刚从血波界内走出来的不死圣人们，他们内心的震撼此刻已经达到了前所未有的地步。
    对他们这些不死圣人来说，规则之主们高高在上，平日里想要见到一位都非常艰难，可现在，一口气四十五位规则之主同时到来，这让他们脑袋都有些发懵。
    且，三大圣域此刻到来的这四十五位规则之主，还都不是那种仅仅只是刚掌握一份意志威能的规则之主啊，他们身上的气息一个个都强横无比，明显比冥帝、银狼他们这等刚突破，仅仅掌握一份意志威能的规则之主要强的多。
    也就是说，这四十五位规则之主，一个个最起码都掌握了两份意志威能。
    特别是三个方向，为首的那三人……
    “那是毁灭圣域的天幽之主！还有生死圣域的星河之主，最后那位是炎之圣域的八宝之主！！”
    “天呐，竟然是他们三位！！”
    “天幽之主，那在毁灭圣域的地位，是仅次于那位圣主的超绝人物，据说在很多年前便已经达到虚空五境的巅峰，现在这么多年过去了，他就算没有达到虚空六境，怕也差不了多少了！！”
    “星河之主更可怕，三千万年前在宇宙战场就曾跟一位虚空六境的强者交手，结果从容而退的，论实力比天幽之主估计都要强上一筹，至于八宝之主，虽然比星河之主略微差上一些，但同样也是虚空五境最顶端的超绝强者！”
    “为了诛杀一个小小的剑天侯，竟然惊动了三位虚空五境巅峰的强者？”
    婆娑岛内外，那些来自各个势力的规则之主们，此刻内心都在战栗，在颤抖。
    在场的那些不死圣人们，见识比较低，还不清楚那为首的天幽之主、星河之主、八宝之主是何等存在，可他们这些规则之主，却知道啊！！
    虚空五境巅峰，这是天幽之主三人现在所处的境界！
    在太初神界，各个境界之间，都有强弱层次之分，像不死圣人，从伪圣到真圣七阶，再到巅峰圣人、无敌圣人，这期间足足有近十个层次划分。
    不死圣人是如此，规则之主之间，自然也有层次划分的。
    只不过规则之主的层次划分，并没有那般的多。
    规则之主……什么叫规则之主，完全悟透掌握一门规则，同时拥有一份意志威能，这就是规则之主。
    但规则之主的称呼只流传在太初神界内，而在太初神界外，在那更加浩瀚的宇宙战场，规则之主还有另外一个称呼，那便是……虚空神！
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.