    （第一更到！）
    ——————
    时空神殿，以白星殿主、霸苍为首，足足三十余位规则之主已然出现在婆娑岛上，就站在剑无双旁边。
    然而，相比起三大圣域的庞大阵容来说，时空神殿仅仅三十来位规则之主的数量，明显存在一些差距。
    “果然，就跟我们之前想的一样，因为没有太多的准备，在短时间内时空神殿召集不了太多的强者，现在能召集这么多，应当已经是时空神殿的极限了。”天幽之主淡笑着。
    论整体实力，身为三大自由联盟之一的时空神殿的确非常强横，比起任何一方圣域来说，都要强上一些，若是只单独对上一大圣域，时空神殿当然可以占上风。
    但这一次，时空神殿却是要同时抗衡三大圣域，自然艰难。
    单单现在到场的强者来说，明显是三大圣域要强上不少。
    “白星，多年不见，别来无恙啊。”星河之主目光幽冷，朝白星殿主看了过去。
    “星河之主，你们三大圣域如此光明正大对我时空神殿麾下的强者出手，怎么，你们是想要跟我时空神殿掀起大战不成？”白星殿主冰冷道。
    “掀起大战？我三大圣域倒没这个想法，我们前来的目的只有一个，那便是斩杀这剑天侯，只要他死了，我三大圣域自然会立即撤离，绝不敢再冒犯时空神殿诸位丝毫。”星河之主道。
    “白星，你若是识相的，就让我们将剑天侯杀死，这样我们双方都能相安无事。”天幽之主说道。
    “笑话。”白星殿主嗤笑，“明明是要杀我时空神殿的人，还要我时空神殿坐视不理？你三大圣域将我时空神殿当成什么了？”
    “要这样说的话，那看来我们是谈不拢了。”星河之主道。
    “既然谈不拢，那便直接出手吧，手底下见高低。”天幽之主道。
    “白星交给我，我已经很久不曾跟她交手了，我倒想要瞧瞧这么多年过去，她的实力是否有长进。”星河之主笑道。
    “我来对付霸苍，至于剩下的人，便各自分配吧。”八宝之主微微一笑。
    “动手！！”
    随着星河之主一声令下，三大圣域足足四十五位规则之主，在这一刻都直接动身了。
    一道道强横的气息，直接朝剑无双等人压迫而来。
    “都小心点，别去硬战，记住，我们的目的是拖时间！”白星殿主环顾周围的众人。
    “是。”周围的那些规则之主们，都纷纷点头。
    他们也都看得清局势，论双方阵容，明显三大圣域要强上不少，在这等情形下，他们若是选择硬战，明显吃亏，所以他们现在最好就是想办法跟这些人纠缠，在保住自己性命的同时，尽量拖时间。
    毕竟时空神殿还有援军不曾赶到的。
    只要等霖光之主的十人小队，还有远在静月深渊的那四位赶到战场，他们便可以不惧三大圣域，到时他们才可以放开手脚去厮杀。
    “剑天侯。”
    白星殿主又朝剑无双看了过来，“我时空神殿与三大圣域阵容差距也有些大，这一战，我们只能竭尽全力去替你拦下三大圣域的强者，但难免会有人找到空隙对你出手，索性你虽然是不死圣人，但战力也不比一般的规则之主要弱，若是三大圣域真有规则之主杀到你面前，你自己要小心应付，若是应付不了，那就想办法往周边的人靠，明白吗？”
    “明白。”剑无双微微点头。
    他也知道，时空神殿的这些人想要将三大圣域的所有强者拦下来，估计很难，到时候若是有三大圣域强者通过空隙杀到他面前，那自然只能有他自己去应付了。
    “诸位，上吧！！”
    白星殿主声音一沉，恐怖的威势瞬间从她身上爆发而出，直接压迫全场。
    而时空神殿的众多规则之主们，也都爆发出强横的气息，朝三大圣域的那些强者们迎上去了。
    双方阵容，足足近八十位规则之主，就在这婆娑岛中央的虚空，正面接触了！！
    大战，瞬间爆发！
    轰！轰！轰！轰！轰！
    一道道恐怖的轰鸣，猛的在中央的虚空响起，婆娑岛上方的空间，在这一刻都直接战栗摇晃起来，摇摇欲坠。
    规则之主，任何一位都具备毁天灭地的可怕实力，特别是他们掌握的意志威能，一旦动用，那更是惊世骇俗的，平日里单单两位规则之主正面厮杀，那动静都大的惊人。
    而现在，足足近八十位规则之主，直接碰撞在一起，这又是个什么场面？
    只见那疯狂穿梭在虚空当中的人影，随便一道速度都快的犹如幽灵一般，手腕随意一动，就足以撕裂空气。
    有人动用神兵，一刀挥下，天地都仿佛要被劈成两半。
    有人用拳头，往下边一砸，直接贯穿了整个婆娑岛，让岛屿大地都被彻底掀起。
    有人单靠意志威能横扫八方，气浪滚滚，湮灭一切。
    随便一人，都强的令人窒息，而足足近八十位这样的超级强者，一时间……
    天崩地裂！！
    万物沉寂！！
    而在双方阵容交手的那一瞬间，那下方的婆娑岛便已经直接四分五裂开来。
    原本只是一座岛屿，顷刻间已经被分出了足足十数块小型陆地，有的陆地更是已经被直接击沉。
    在婆娑岛周边观战的无数不死圣人跟少数规则之主们，则早已经被眼前的恐怖大战给惊呆了。
    “太，太可怕了！！”
    “规则之主，一大群规则之主的混战！！”
    “末日，末日之战！！”
    不少看到这一战的不死圣人们，口中都发出嘶吼，发出哀嚎。
    眼前这毁天灭地的一战，让他们仿佛感觉到末日已经到来了一般。
    这等大战，根本不是不死圣人所能够插得上手的，别说是不死圣人了，就算是从血波殿出来，已经突破达到规则之主的那几人，当看到眼前的大战时，心底也有些发怵。
    他们虽然已经突破成为了规则之主，但却仅仅只是普通的虚空一境罢了，而眼前战场上的近八十位规则之主，最弱都是虚空二境的规则之主啊！