    （第二更到！）
    ——————
    当剑无双从那空间通道跨出，出现在婆娑岛上方虚空时，整个婆娑岛先是一静，跟着，无数道目光齐刷刷的朝剑无双看了过来，一瞬间便让剑无双成为了万众瞩目的焦点。
    “剑天侯？”
    “他便是剑天侯么？”
    “能正面击败规则之主的不死圣人，总算是见到了。”
    这些来自各方势力宗门的强者都随意谈笑着，看向剑无双的目光也各有不同。
    有称赞的，有觉得惊艳的，也有随口嗤笑着的。
    而在剑无双出现的同时，早已经隐藏在婆娑岛周边，来自三大圣域的强者们，也立即有所动作。
    嗡！！！
    一股浩瀚的时空之力骤然升腾而起，旋即散播开来。
    这股时空之力弥漫的速度实在太快了，几乎在刚刚升腾而起的那一刻，便已经将整个婆娑岛都覆盖在其中。
    而身处婆娑岛内的所有强者，在这一刻都感应到自己所在时空的不同。
    “这是……时空禁锢？”
    “是时空禁锢，但不止是哪位强者，竟然施展了这等手段？”
    “会是谁？”
    大量强者目光朝周围环顾开去，想要找到施展时空禁锢的那人，可他们却并没有寻得半点踪迹。
    时空禁锢，那只有对时空运用上达到极高造诣的强者，方才能过施展的。
    整个太初神界，有资格施展这一招的，都不多，而任何一个都是最顶尖的规则之主。
    现在，很明显有这样的一位强者，抵达了婆娑岛。
    “时空禁锢么？果然。”剑无双目光微微眯起，察觉到周边时空的这一幕，却并没有感到意外。
    他保命能力极强，而其中的保命手段之一，便是时空神术第三式的时空挪移！
    这一招一旦掌握，天地虽大，几乎是哪里都去得的，在血波界内，他就是凭借这一招，让三大圣域的强者拿他一点办法都没有。
    而想要限制时空挪移，只有一种办法，那便是禁锢时空！
    只有施展莫大手段，将周边时空都彻底禁锢住，时空挪移才没法施展出来。
    三大圣域早就知道这一点，所以他们这次既然要动手，那自然会做好充足的准备，肯定会一开始就禁锢时空，让他没法施展时空挪移逃掉。
    “不过按照白星殿主所说的，太初神界内，在时空规则的运用上达到极高造诣，有资格施展出时空禁锢的强者，全部加起来也才十来位罢了，其中大半都是在时空神殿内的，也不知现在施展出时空禁锢的，会是哪一位？”剑无双眉头微皱着，他也在找寻施展时空禁锢的那人，可惜却没有半点发现。
    就在这时……
    “青岩之主，没想到三大圣域这一次，竟然把你给请过来了，还真是够下血本的啊！”一道蕴含着怒意的声音响起，旋即一名黑衣老者从婆娑岛外的虚空暴掠而来，眨眼间便已经出现在剑无双身旁。
    “混元大人。”剑无双与时空神殿的众人立即行礼。
    来人正是之前护送他们进入血波界的混元之主。
    而混元之主却没有理会他们，而是将目光投向了远处一片虚空，目中也涌荡着怒火。
    “哈哈，混元，你我也有很多年没有见过面了吧，我记得上次见面，还是在宇宙战场，不过当时你我可是并肩作战的啊。”爽朗的笑声响起，在那片虚空，一道青色人影逐渐浮现而出。
    这青色人影，乃是一名青色长发的中年男子，他面容俊逸，一连的放荡不羁，嘴角勾起的笑容无比温和，就仿佛在跟混元之主聊家常一般。
    看到这人，周围的虚空去立即响起了一阵惊呼。
    “青岩之主！！”
    “竟然是他！”
    “三大圣域，还真是大手笔啊，青岩之主不单单实力强横，且他对时空规则的运用也早已经登峰造极，但青岩之主历来是不理会太初神界各方势力争斗的，一心只想提升自身实力，传闻有人曾花费大代价请他帮忙，他都不曾理会，可这一次，他竟然破例了？”
    “不是破例，依我看，肯定是三大圣域给了青岩之主无法拒绝的条件，不管青岩之主是不是真的不理会太初神界各方势力的争夺，但若是真有令他疯狂的宝物或是条件，他也绝对不会拒绝。”
    人群当中，议论纷纷。
    混元之主盯着浮现出身形的青岩之主，面色却极其难看，“青岩，你也知道自己曾跟我一起并肩作战过，这次能否给我一个薄面，就此退去？”
    “哈哈，混元，你我是有一些交情，若是别的事情，你既然出面了，那我二话不说掉头就走，但这次却不行，这次三大圣域开出的条件，足以让我疯狂，让我不顾一切，所以，只能抱歉了！”青岩之主道。
    “哼，青岩，你对时空规则的运用的确登峰造极，但别忘了，论时空，我时空神殿才是太初神界最强的，你现在将时空禁锢又如何？我时空神殿强者一到，完全可以瞬间破开你的时空禁锢，单凭你的这些手段就想留下剑天侯，未免他可笑了一些。”混元之主道。
    “嗯，你说的没错。”青岩之主微微点头，“单凭我一人之力，面对时空神殿的众多强者，根本不可能将时空彻底禁锢住，但若是再加上它呢？”
    青岩之主手腕一翻，一杆紫金色令旗出现在他的手中。
    这紫金色令旗上散发着浑厚的时空之力，这股时空之力的浓郁，令在场所有人都为之色变。
    “这，这是……画天金旗？”混元之主猛的一瞪眼。
    “对，就是画天金旗，太初神界最顶尖的时空至宝之一，而且一直处于传说当中。”青岩之主淡笑道：“传说八千万年前，在宇宙战场的一处秘境内，同时出现了四竿画天金旗，其中一竿被你时空神殿殿主得到，但另外三竿却是飘落到了宇宙虚空当中下落不明，但没人知道，那三竿画天金旗当中，有一竿在很多年前便被三大圣域的人找到了。”
    “这一次，三大圣域便是以将画天金旗借我一千万年的代价，请我出手！！”
    ……
    PS：今日两更到了！
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.