    第三千三百零六章惊天一战（八）(第1/1页)
    （第一更到！）
    ——————
    战场上，因为冥骨老怪的出现，完全压制住了天幽之主，让三大圣域阵营的众多强者当中，再没人能够腾出手来对付剑无双，而剑无双则是依靠着无影遁术配合血刃剑术的刺杀手段，在战场当中纵横，给三大圣域的众多规则之主们，带来的极大麻烦。
    战场的局势，也因此而再度僵持下来。
    “三大圣域的人都已经被拖住了，照这般局势继续下去，三大圣域这次恐怕又会无功而返。”
    “没办法，三大圣域手段已经很高明，且派出的强者也极多，时空神殿本没法完全挡住的，可谁想到那剑天侯竟然拥有山河社稷图那等至宝，让时空神殿的强者实力都得到了极大程度的提升，还有冥骨老怪的出现，恐怕也超出了三大圣域的预料。”
    “不，我倒觉得事情没那么简单，三大圣域在决定出手的时候，肯定已经做好了完全的准备，自然也有应对眼前这局势的方法，看着吧，三大圣域的手段绝不可能就这么简单。”
    “对，我也这样觉得，毕竟那可是三大圣域！！”
    周围观战的强者们都随意交谈着，也对眼前的局势发表了属于自己的看法。
    有人觉得三大圣域已经黔驴技穷，但更多的人却认为，三大圣域的手段不止如此。
    果然，就在冥骨老怪出现在战场后没多久，这战场上的僵局却再一次被人打破了。
    “桀桀~~~三大圣域的诸位，不知我等是否来晚了啊？”阴冷邪魅的笑声忽然从战场旁边的一处虚空传递而来，众人闻声看去，立马便看到那片虚空，有足足八道身影正疾而来。
    那八道人影尽皆覆盖在黑袍底下，看不出具体样貌，但从他们身上散发出来的气息来看，这八人同样都是规则之主，且实力都极其不俗，特别是为首的那人，身上散发出来的气息，几乎不比天幽之主、八宝之主这等虚空五境巅峰的强者弱上多少。
    “哼，你们来的可真够及时的啊？”天幽之主在艰难抵挡冥骨之主攻势的同时，也瞥了这八道人影一眼，发出不满的声音。
    “哈哈，抱歉，路上遇到点事情，稍微耽搁了，不过诸位尽管放心，教主大人既然已经答应出手，那绝不会食言的。”八名黑袍人中，为首的那名黑袍人怪笑着。
    “教主大人？”在场之人都是一怔，旋即都立即明白过来。
    “巫神教！！”
    “是巫神教的人！”
    “好家伙，连巫神教都插手了，而且看样子巫神教是跟三大圣域达成了某种协议，这次巫神教是站在三大圣域这边，也是朝那剑天侯来的！！”
    知道来人的身份后，战场周边人群再度响起了一阵哗然。
    巫神教，在太初神界内虽然远不如三大自由联盟、三大圣域那般的强势那般的可怕，可巫神教的手段之高明，还有其恐怖实力，也一直是太初神界各方势力强者深深忌惮的存在。
    在太初神界内，几乎没有哪方势力或是强者，愿意跟巫神教打交道的。
    而现在，巫神教的强者却也赶到了战场，站在三大圣域的阵营。
    且在巫神教八位强者刚刚抵达战场的同时……另一边的虚空，同样有着九道气息浑厚的身影疾驰而来。
    这九道身影里边，其中有六人是女子，且都生的无比美貌，特别是为首的两人，一个绝美妩媚，另外一个则是端庄妖娆犹如圣女般，但此刻这两名绝色女子眼中都迸发着惊天的杀意。
    “剑天侯，还我六妹命来！！”
    冰冷的低喝声回荡在天地间，单单从这道低喝声众人便明白，来人竟然也是朝剑无双杀来的。
    “那个红衣妖娆女子我认识，是九尾一族的三公主妲虞，旁边是她妹妹妲夙！”
    “四大神族之一的九尾一族？她们怎么来了，而且也要杀剑天侯？”
    “是九宫圣女，九尾一族是为九宫圣女来的！”
    “九宫圣女？”
    一提到九宫圣女的名字，在场的众多强者也尽皆恍然。
    在血波界内，剑无双一剑斩杀了当时真圣榜排名第五的九宫圣女，从而名震太初神界，而九宫圣女的身份当时就有很多人猜测她是来自九尾一族，但九宫圣女自己却没有承认过，所以在真圣榜上对九宫圣女的介绍，一直都是疑似九尾一族。
    而看现在这情形，九宫圣女不单单是九尾一族的人，而且还是九尾一族的六公主！！
    公主，那可是九尾一族族长的女儿啊，难怪现在九尾一族的人直接杀过来了。
    “麻烦了。”剑无双的眉头也微微皱起。
    在杀死九宫圣女之后，他便通过那位潇儿小姐得知九宫圣女乃是九尾一族族长的女儿，也猜到九尾一族肯定会找他报仇，但他没想到九尾一族的速度会如此之快，而且刚好跟三大圣域赶上了。
    现在，因为巫神教与九尾一族众多强者的到来，场上的局势立马又发生了翻天覆地的变化。
    “九尾一族的诸位，我巫神教与三大圣域的众人负责将时空神殿给纠缠住，至于那剑天侯，就交给你们去杀死，如何？”巫神教为首的那名黑袍人开口说道。
    “好。”妲虞想也不想便直接答应下来，“剑天侯，受死！！”
    轰！！
    滔天气息骤然席卷而出，九族一族足足九位实力强大的规则之主，直接冲入了战场，且第一时间朝剑无双杀来，这九位强者里边，虽然没有强大到堪比天幽之主、八宝之主那一层次的虚空五境强者，可为首的妲虞跟妲夙二人，却都是虚空四境层次。
    特别是妲虞，更是达到了虚空四境巅峰。
    再加上九尾一族其他那些虚空二境、三境的强者，这股战力显然不是剑无双一人所能够抵挡的。
    嗡！！
    天地一震，九尾一族的众多强者还未杀到剑无双面前，便已经有着一股磅礴的力量朝他覆盖而来。
    “灵魂攻击？”剑无双面色一沉。
    九尾一族，最擅长的就是媚术以及灵魂！
    ……
    记住手机版网址：m.