    （第二更到！）
    ——————
    这里，是血波界内。
    在那片无边黑暗的最尽头，血波的那道意识站在那里，他眼睁睁看着周边的无边黑暗开始走向末路，黑暗空间开始出现大量裂痕，同时整个血波界此刻也开始疯狂崩溃。
    即便是血波殿……那无数不死圣人渴望的机缘之地，那之前已经形成了稳定循环的完整天道也失去了以往的辉煌，大量规则之力开始变得混乱，变得狂暴起来，渐渐的，这完整天道循环直接破碎，也就代表了，血波界内最终的机缘就此烟消云散。
    整个血波界，也马上就要彻底毁灭。
    “存在了那么多年的血波界，总算是要消失了。”血波的意识静静看着这一切，他的内心平静无比，并没有半点的波澜，“能够找到，且帮到一位完美级生命，这血波界的毁灭也算有所值了。”
    “剑天侯，你现在的这股力量，乃是血波界强行赋予你的，且这股力量终归不是你自己所有，所以在你掌控这股力量的同时，这股力量也在不断的流逝，用不了多久，便会彻底耗尽，所以你自己得把握住机会，我已经尽最大程度的帮你了，至于能否逃过这次危机，还得看你自己了！”
    “小家伙，记住了，你已经是生命神宫的一员，今后若是实力足够，一定要前往宇宙的最深处，一定要前往生命神宫，那里有像你这等特殊生命，必须要去完成的使命！！”
    “记住了！！”
    血波在说话的同时，他的身形也在不断变淡，当他说完后，他的整个身形则是彻底消失不见。
    而此刻的血波界，也彻底毁灭，从此太初神界内，再也没有了血波界这一机缘的存在。
    ……
    “血波前辈，多谢了！！”
    剑无双依旧立于战场之上，他已经接到了血波最后的传讯，心底也充满着感激，而随后他便抬头，环顾周围的战场，现在的战场，因为刚刚他一剑爆发，震惊了所有人，原本已经再度站在一起的双方阵营去强者，此刻又已经分了开来。
    所有人的目光都在注视着他，三大圣域、巫神教以及九尾一族的强者，尽管都想置他于死地，但现在却没人敢再度出手，因为剑无双刚刚那一剑，已经把所有人都震慑住了。
    谁也不知道，刚刚那样的一剑，剑无双是否还能够再施展第二次。
    “嗯？”
    剑无双神色忽然一动，他看向却是旁边一处战场。
    那处战场，是冥骨老怪与炎之圣主的大战。
    炎之圣主，乃是实实在在的圣境之主，而冥骨老怪虽然无比古老，实力极强，手段也众多，但跟一位真正的圣境之主比起来，实力上依旧有着极大的差距，他只是依靠着自己一些特殊的手段，勉强与炎之圣主纠缠罢了。
    但纠缠到现在，他的处境也是相当凶险了。
    嗖！！
    剑无双身形一晃，顷刻间便闯入了那处战场，也出现在了冥骨老怪的身边。
    “冥骨前辈，你先下去恢复状态，这炎之圣主，就交给我吧。”剑无双道。
    “交给你？”冥骨老怪皱眉看了剑无双一眼。
    他在刚刚与炎之圣主交战的途中，也注意到了剑无双一剑灭杀了四尊炎神卫与天幽之主的一幕，再加上他现在就站在剑无双身边，能够感受到剑无双身上那股惊天的气息，当即点了点头，“好吧，你小心点！！”
    说完，冥骨老怪便直接退到了一旁。
    虚空上，剑无双与炎之圣主隔着一段距离，瑶瑶对持着。
    剑无双单手持剑，身上散发出来的那股气息，已经远远凌驾于规则之主之上了。
    至于炎之圣主，他则是完全陷入了烈焰的海洋，乃是绝对的烈焰主宰，他的眼瞳暗缩，释放着惊人的杀意
    “剑天侯，你现在的这股力量，是如何得来的？”炎之圣主凝视着剑无双，他断然不相信这股力量是剑无双自己所有，就算剑无双乃是完美级生命，乃是连天道意志威能都无比忌惮，一定要杀死的人物，可他再逆天，也绝不可能在圣人层次，便拥有如此强横的力量。
    “你可以猜猜看啊？”剑无双则是诡异一笑。
    “哼，在这太初神界内，能够具备你身上这等力量的人，绝不会超过五个，但他们就算自己具备这等力量，却也没法将这股力量前行灌输到你的身上，让你掌控，而能够做到这一点的人，必然已经超出了太初神界的范畴！”
    “你刚刚从血波界内走出来，且在血波界内还得到了大机缘，实力大进，直接能以不死圣人之境抗衡虚空三境强者，所以，你肯定是在血波界内，还有别的机遇，你的这股力量，跟血波界应当也脱不了干系！！”炎之圣主沉声道。
    炎之圣主判断的确很准备，直接猜到了剑无双的这股力量与血波界有关。
    而听到炎之圣主的话，周围观战的那些强者们，却个个愕然。
    “血波界？”
    “这剑天侯在血波界内，还有别的际遇？”
    “很有可能，不然他怎么从血波界内出来后，实力变得这般强横，明明只是不死圣人，竟然可以抗衡虚空三境的规则之主，就算他之前越阶能力了得，也不可能这般厉害的啊。”
    “啧啧，这剑天侯，还真是福泽深厚啊，也不知道他在血波界内到底得到了些什么。”
    一道道议论声音在虚空当中传播开来。
    而剑无双却是淡淡一笑，“炎之圣主，你确实很聪明，可惜并没有什么用，废话我也不多跟你说，早就知道你们三大圣境之主实力通天，今日我到想领教领教。”
    “就凭你么？”炎之圣主俯瞰着剑无双。
    “就凭我。剑无双一笑，目光却变得冷冽起来。
    “血波前辈说的没错，我现在虽然有强横至极的力量，但这股力量对我的神体负担太大，且也一直处于流逝当中，像我刚刚出手施展那一剑，就让我感觉体内神力翻滚，仿佛要彻底爆开一般，我现在的这种状态绝对支撑不了多久，而在我体内这股力量消失之前，起码也要弄清楚我与这三大圣境之主之间，到底存在着多大的差距！！”
    ……
    PS:今日两更到了！
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.