    第三千三百一十四章意识分身(第1/1页)
    （第一更到！）
    ——————
    “当初墨山前辈将这竹叶交给我时便说过，只要是在太初神界范围内动用这竹叶，那几乎是可以保住我性命的，但不知是否真的如此。”剑无双目中闪烁着轻易光芒，而他手掌却已经用力，一丝神力渗入到竹叶当中。
    随着神力渗透，剑无双立即便能够感应到藏在竹叶内那股自己可以引导的力量。
    “原来是这样？”剑无双眉头一掀，他已经明白这竹叶当中到底是什么了。
    嗡嗡~~~天地震动，在剑无双的刻意引导下，一股澎湃的力量从那竹叶当中缓缓涌荡而出，这股力量在虚空当中汇聚，眨眼间竟是形成了一道人类身影。
    这是一名身高两米的魁梧男子，他穿着猩红战甲，皮肤黝黑，狭长的双眸当中，一对仿佛宝石般的眼瞳直接扫荡开来，目光扫过，天地都黯然失色。
    而最重要的，你是这魁梧男子身上的那股霸气。
    这股霸气，无与伦比，仿佛整个苍穹都被他踩在脚下一般，而天地众生都应当尽皆臣服在他的脚下。
    这股霸气，实在太过惊世骇俗的。
    像在场众多强者强者，单纯论霸气最强的，应当是霸苍！
    但霸苍仅仅只是虚空五境罢了，不管是实力还是身上的那股霸气，跟眼前这魁梧男子比起来，都差的太多太多了。
    当这中年男子出现，且那股霸气疯狂席卷开来的时，在场的无数强者，也都已经将目光凝固在这魁梧男子的身上，就算是那到来的炎之圣主、毁灭圣主二人，也都纷纷看向这魁梧男子。
    “这个人……”
    “他是谁？怎么感觉他的实力丝毫不比三大圣境之主弱的样子？不对，不仅不弱，甚至仿佛比三大圣境之主还要强上一些！！”
    “单纯论气息，的确比三大圣境之主都要强上一些，而在太初神界内，比三大圣境之主更强的只有斩天盟主、时空殿主、天祖三人，而眼前这人是哪一位？”
    “好可怕的霸气，这股霸气绝对是我所见过的最强的一位，而斩天盟主、时空殿主、天祖三人当中，霸气无双的，只有……斩天盟主！！”
    “这个人，是斩天盟主！！”
    “我的天，斩天盟主都来了！”
    “疯了，疯了！！”
    “这到底是怎么了？”
    无数的惊呼声在天地间此起彼伏的响起，在场的众多强者，此刻已经完全被震惊的说不出话来了。
    他们现在只觉得今日这一战，太疯狂，实在是太过疯狂了一些！！
    没办法，从大战开始到现在，出现的强者实在是一个比一个惊人，到了现在，像冥骨老怪，四古仙这一级别的强者反而不算什么，因为连三大圣境之主，乃至斩天盟主都已经出现了！！
    特别是斩天盟主的出现，简直让人战栗。
    要知道，三大自由联盟当中，就数斩天盟实力最强，而斩天盟主，在漫长岁月当中，也一直被很多人认为是太初神界的最强者。
    现在，太初神界的第一人，竟然出现在他们的面前！！
    他们又岂能不震动？
    而跟在场那些强者的震动相反，三大圣域一方，神情都有些不好看。
    “括雷、毁灭、炎君……为了杀一个圣人层次的小家伙，你们三个竟然同时出手，倒是真有本事啊。”那霸气无双的魁梧男子斩天盟主眸子冰冷，从三大圣境之主的身上一一扫过。
    那生死圣主括雷现在与四古仙的金甲神傀斗的火热，倒是无暇顾及这里，但毁灭圣主跟炎之圣主二人此刻却是正面面对斩天盟主的。
    “斩天盟主！！”毁灭圣主目光微眯着，盯着斩天盟主。
    “鸠摩翼？”炎之圣主面色则是微沉。
    斩天盟主，他的本名就叫鸠摩翼，只不过太初神界内知道斩天盟主本名的少之又少，但三大圣境之主却是知道的。
    “斩天盟主，这次之事，跟你斩天盟并没有什么关系吧？”毁灭圣主道。
    “谁说没关系？”斩天盟主却正色道：“你们应当知道，这剑天侯也是我斩天盟的天级成员，而且还曾经去过斩天秘境的，跟我斩天盟可是相当密切的，你们现在要杀他，当然得经过我斩天盟的同意，经过本盟主的同意。”
    “在太初神界内，我三大圣域要杀谁，还需要经过谁同意？真是笑话！”炎之圣主声音冰冷。
    “斩天盟主，你现在到来的应当仅仅只是一尊意识分身吧？”毁灭圣主则是看了过来，“你的本尊虽然没有前往宇宙战场，但漫长岁月来都在那个地方，一直没法脱身，这一点我三大圣域早已经知晓，你现在所能够到来的顶多也就只是一尊意识分身，区区分身，又能做什么？”
    听到这话，周边观战之人也尽皆恍然。
    他们之前还真的以为是斩天盟主本尊到来了，但现在看来，仅仅只是一尊意识分身罢了。
    众所周知，意识分身顶多只能拥有本尊三四成左右实力的。
    不过单单三四成左右的意识分身，身上的气息便如此强横，斩天盟的本尊若是亲自赶过来，那得有多强？
    “墨山前辈说只要动用这竹叶，在太初神界范围内，几乎是可以保住我性命，他用了几乎两个字，就是说还有可能存在一些变故，比如现在，同时面对三大圣境之主，这竹叶恐怕就没法完全保住我的性命。”剑无双心底也明白。
    斩天盟赠给他的这紫色竹叶，却是了得，竟然蕴含了斩天盟主的一道意识分身。
    依靠这道意识分身，在太初神界内不管是碰到什么危机，应当都可以化解，但也不绝对。
    毕竟，现在他碰到的危机，实在是绝无仅有！
    三大圣境之主同时赶到，这等场面，若是光凭斩天盟主的一道意识分身，确实没有绝对的保障。
    不过还好，除了斩天盟主的意识分身外，他还有冥骨老怪、四古仙做帮手，冥骨老怪可以勉强纠缠住毁灭圣主，四古仙则是拦下生死圣主，斩天盟的意识分身只要对付一个毁灭圣主，就足够了。
    记住手机版网址：m.