    （第二更到！）
    ——————
    “太可怕了，这就是圣境之主吗？根本不用出手，单单无形当中的威势，就让我等完全兴不起任何反抗的念头，就连我都忍不住想要跪伏下来。”冥帝面色涨红，在那喃喃着。
    他好歹也已经是一位货真价实的规则之主了，可他现在站在战场外，都有着一种想要朝那白袍光头男子跪伏的冲动，可想而知那些比他弱的不死圣人承受的压力是何等之大了。
    可以说，现在在场上，还能够站着的，都已经算是比较了不起的了。
    “这括雷，还是老样子，喜欢以势压人。”稚嫩童子冷然道。
    “毕竟是圣境之主，一对一，我们任何人都不是他的对手，直接用那一招。”沧桑老妇人道。
    “好。”其他三人都纷纷点头。
    下一刻，便看到那矮小驼背老者直接一挥手，一道金光骤然闪现而出。
    这道金光，赫然是一尊金甲身影，它身形高大，超过十米，全身覆盖在金色战甲之下，仅仅露出一对眼睛来，但此刻也是微闭着。
    这金甲身影出现在四古仙的面前，一开始并没有任何威势跟气息散发而出，可随着四古仙四人身形一晃，直接融入这金甲身影当中后，这金甲身影便立即活了过来，那一直微闭着的眼瞳也猛的睁开！
    睁开的瞬间，一道锐利的金光，犹如两道金色闪电，直接洞穿虚空，照耀到那白袍光头男子的身上，与此同时，一股令在场所有人都为止窒息的恐怖气息，也从这金甲身影身上升腾而起。
    在场的众多强者，感受到这股恐怖气息，一个个眼睛都瞪得滚圆。
    “怎，怎么可能？”
    “这气息，太强，太强了！！”
    “感觉比圣境之主的气息都还要强的多，怎么会，怎么会有如此强大的气息？”
    一道道带着惊骇与难以置信的目光也纷纷朝那金甲身影看了过去。
    即便是与四古仙站在同一阵营的时空神殿强者，此刻也都忍不住心惊胆战。
    “这莫非就是四古仙的最强手段？”剑无双站在那金甲身影后方不远处，看着眼前的这尊金甲身影，心底也充满着震撼。
    在他的感知内，这尊金甲身影的气息，的确已经盖过了那白袍光头男子。
    四古仙，是时空麾下最强的四大战将，当初跟随时空殿主一同开创了莫大的时空神殿。
    而时空殿主也专门为他们创造了一门合击法阵，这合击法阵最主要的便是联手掌控这尊金甲身影。
    可以说，这尊金甲身影的确是他们四古仙最强的手段。
    其威能，当然也非同凡响。
    不过，跟在场众多强者不同，那白袍光头男子在感受到这尊金甲身影迸发出来的气息后，却只是淡淡一笑。
    “主宰级别的神傀，时空殿主对你们四个还真是没话说，竟然将这东西交给你们掌控，但可惜，这神傀威能虽然强的惊天动地，但你们四个自身实力却太差了点。”
    “上次跟你们见面的时候，你们四个也是联手掌控这神傀，却仅仅只能发挥出这尊神傀一成左右的实力罢了，现在又过去了那么多年，不知道你们对这尊神傀的掌握，是否提高了一些。”
    白袍光头男子依旧显得轻松惬意，丝毫没有因为那尊金甲身影的强大气息而受到半点影响。
    “哼，有没有提高，你自己试试不就知道了。”金甲神傀当中传出沧桑老妇人的声音，而话音刚一落下，这尊足足十米高的金甲神傀便猛的一跃。
    嘭！！
    金甲神傀脚下的虚空直接爆裂开来，它那庞大的身躯也瞬间出现在白袍光头男子的面前，只见一道耀眼的金光突兀亮起，一柄金色长枪出现在那金甲神傀的手中。
    咻！！
    空气被撕裂的声音响起，这柄金色长枪携带着毁天灭地的威势，骤然爆刺而出。
    长枪一刺，一瞬间哗啦啦~~~面前的虚空直接崩溃，疯狂朝周围溃散而去，一个巨大的空间黑洞出现在所有人的面前，可令人惊颤的是，这个空间黑洞的直径，竟有足足数百米！！
    “怎么可能！！”
    “这未免也太夸张了？”
    “足足数百米直径的空间黑洞，这可是在太初神界空间最稳固的三重天内啊！！”
    “不可思议！！”
    无数惊叹的声音同时响起。
    很多人都被眼前那巨大的空间黑洞给吓到了。
    空间黑洞，这只有将空间完全粉碎破开才有可能形成的，可这里是太初神界，不是一些特殊的天地秘境或是小型界域，这里的空间因为有天道的存在，极其的稳固，像一般的规则之主，即便施展全力也很难令一片虚空崩溃坍塌下去，只有达到虚空五境、六境以上的规则之主，方才可以勉强的撕裂空间。
    但即便是虚空六境的规则之主，全力一击顶多也只能让一片空间撕裂，最多只能出现个数米乃至十米左右的空间空洞，这已经是极限了。
    可现在，随意一击便造成数百米直径的空间黑洞，这等攻击威能实在太可怕了。
    “呵呵，有点意思。”
    看到那金色长枪爆刺而来，白袍光头男子却依旧只是淡淡一笑，他全身沐浴在白色光芒下，一直温暖的手掌在这一刻却是笔直伸出，没有任何花俏的，他这只手掌竟然直接朝那金色长枪抓了过去。
    “什么？”
    “如此恐怖的一枪，用手去抓？”
    “开什么玩笑！！”
    所有人都被白袍光头男子的这个举动给惊呆了。
    而很快，白袍光头男子的手掌便抓住了金色长枪的枪尖，在手掌与金色长枪接触的那一刻，轰！！！
    天崩地裂，无尽的威势疯狂朝四面八方扩散而出。
    那原本就已经形成了足足数百米的空间黑洞，在这一刻更是瞬间放大了超过两倍，且一股不可思议的吞噬力量也从那空间黑洞当中爆发开来，疯狂吞噬着周围的一切。
    整个婆娑岛，原本因为之前的大战已经四分五裂，但起码那些陆地还存在的，可现在……末日却直接降临！！
    ……
    PS：今日两更到了！
    (本章完)