    （第一更到！）
    ——————
    轰！
    身长万丈的五爪金龙一动，犹如天崩地裂般，恐怖的威势直接朝炎之圣主与巫神压迫而来。
    巫神所幻化的十数道身影，即便是异魔已经进入虚空之门内，也还一直存在的，但此刻，仅仅只是那金龙威势压迫而来的瞬间，他这些幻化的身影便立即消散开来。
    “小心，这是山河社稷图这一顶尖宇宙至宝当中所携带的可怕秘术九龙弑天大阵，我曾经领教过这秘术的威能，非常可怕。”炎之圣主提醒道。
    无尽岁月前那灭世大战，玄一掌握山河社稷图大杀四方，也曾施展了九龙弑天大阵的，不过玄一当时从山河社稷图中驱动的金龙，却是有足足六条！
    六条金龙齐出，那是真正的毁天灭地，而剑无双现在仅仅只驱动一条金龙之力，当然还比不上玄一，但也依旧很强横了。
    “一齐出手！”
    炎之圣主身上无尽紫金色烈焰爆涌，神体也接连暴涨到十丈高，他完全化为了一尊紫金色火焰战神，他双手紧握着手中的赤金色长棍，高高举起。
    在举起的刹那，恐怖的威势立即开始疯狂凝聚起来，眨眼间也已然凝聚达到了极致。
    至于巫神，他擅长用毒，擅长各种阴暗手段，但正面硬碰硬的较量，却不是他所擅长的，可他依旧紧握着手中的长矛，无尽冰冷的气息在长矛当中凝聚，让这柄长矛仿佛化为了一颗黑暗星辰。
    就在那万丈金龙袭杀而来的那一刻，炎之圣主手中的赤金色长棍，还有巫神手中那仿佛化为黑暗星辰的长矛，都立即出手。
    轰！
    巨大的赤金色长棍，直接砸向金龙头颅，而那犹如黑暗星辰的长矛，则是径直朝金龙龙颈爆刺而去。
    嘭！嘭！
    接连两道惊天巨响，震耳欲聋。
    这头万丈金龙威势虽然惊天动地，却也承受不了两位圣境之主的强横攻击，在这一刻直接崩溃，漫天威能朝四面八方疯狂逸散。
    金龙崩溃，可炎之圣主与巫神两人也没有好到哪去，两人都受到了金龙那恐怖的冲击，身形都跄踉着疯狂爆退，特别是不大擅长正面碰撞的巫神，更是显得有几分狼狈。
    看到这一幕，剑无双眼瞳暗暗一缩，“我掌握九龙弑天大阵的时间终归太短，对龙灵的运用也不大熟练，若是在这一战之前，能够多给我一些时间，让我多熟练几分的话，我运用的龙灵绝对能够比现在强上七八成！！”
    对此，剑无双也无奈。
    他在血波界，已经让血波替他尽量争取了三天时间，让他勉强掌握了九龙弑天大阵这一招。
    但他也仅仅只是初步掌握罢了，还没有来得及真正去熟练，去练习。
    像现在，他还是第一次唤醒山河社稷图中的龙灵，对龙灵的运用当然非常粗浅，也没法让这道龙灵的实力发挥达到极致。
    “另外，我现在虽然有不亚于主宰级别的力量威能，可这股力量却终归不是自己所用，加上这股力量对我的反噬也一直大的惊人，让我一样没法得心应手，不然唤醒的龙灵肯定更强。”剑无双暗叹。
    九龙弑天大阵，乃是山河社稷图中真正的杀招，威能惊天动地，但由他现在施展出来，虽然也无比强横，但却远远达不到他师尊当面的标准。
    毕竟，他的师尊，靠的纯粹是个人实力横扫八方的。
    “刚刚施展了一龙弑天，让我体内血波前辈赋予的力量消耗了不少，现在我还残存的力量，已经只剩下两成左右。”剑无双微眯着眼睛，“两成左右的力量威能，已经没法让我再施展过多的手段，只能殊死一搏了！”
    想到这，剑无双骤然抬头，厉芒爆涌下，他瞬间将自己所剩下的全部力量威能，包括他自身九成九成的神力，尽皆涌入山河社稷图当中，在这一刻，画卷世界内，那九座大陆上原本已经渐渐暗淡下去的金色光芒，在这一刻却是再度变得耀眼起来。
    嗡！嗡！
    天地一震，画卷世界内，有两座巍峨大陆，在这一刻同时开始幻化起来。
    眨眼间，这两座巍峨大陆，便幻化成了两条金色巨龙。
    同样万丈高的金色五爪巨龙，同样惊天动地的可怕威势，甚至于现在幻化而出的两条金色巨龙，比之前剑无双幻化的那条已经被击散的金色巨龙，威势还要更强一些。
    毕竟，剑无双只前只是第一次唤醒龙灵，掌控龙灵出手，还不大熟练。
    但现在却是第二次唤醒掌控，虽然依旧不大熟练，但比刚刚肯定要稍微强上一些的。
    在周围无数强者震撼的目光注视下，这两条万丈高的金色巨龙从画卷世界当中缓缓浮现而出，两股恐怖的威势，压迫向在场的所有人。
    而看到这两条万丈金龙，炎之圣主与巫神的神色都变得无比凝重起来。
    “这小子，竟然可以施展二龙弑天？”炎之圣主微眯着眼睛。
    “刚刚仅仅一条金龙，便给我二人带来如此大的压力，现在却是两条金龙，而且这两条金龙任何一条都比刚刚的那条要强横不少，炎之圣主，你有把握挡住这次冲击吗？”巫神朝炎之圣主看了过来。
    炎之圣主却并没有回答，显然他心里也没底。
    “二龙弑天，已经是我现在所能够达到的极限，炎之圣主、巫神，我倒要看看，你们两个还能否挡住。”剑无双眸子冰冷，大手却是突兀一挥，“去！”
    轰！
    天地震颤，那两条万丈金龙受到剑无双的指引，瞬间迸发而出。
    两股恐怖的威势疯狂压迫而来，在这两股威势面前，任何力量都显得那般的脆弱，那般的渺小。
    而面对这袭杀而来的金龙，不管是炎之圣主还是巫神，都只能拼尽全力的抵挡。
    炎之圣主双手同时握住手中赤金色长棍，施展自己最强的一棍。
    巫神的长矛这次却是化为了黑暗流星，带着恐怖的穿透力量，爆射而出。
    眨眼间，双方便正面碰撞在一起。
    ……
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.