    第三千三百二十八章混沌主宰(第1/1页)
    （第一更到！）
    ——————
    婆娑岛上，那惊天一战，终于是落下了帷幕。
    而这一战的过程与结果，则是在众多顶尖强者的亲自见证下，以狂风暴雨般的趋势，在整个太初神界流传开来。
    整个太初神界，都因为这一战而轰动！！
    甚至还有人特意为这场大战起了个名字，叫天侯之战，只因为这场大战的真正主角是剑天侯，且在这场大战上，这剑天侯也是最为耀眼，最为不可思议的存在。
    他刷新了所有强者对不死圣人的认知。
    从来没人想过，一个不死圣人，竟然也可以强成这样。
    不过，这场大战的热度虽然持续了很长的一段时间，但随着时间不断过去，也渐渐平息了下去。
    太初神界，也再度恢复了平静。
    一晃，距离那场大战结束，已经过去了二十年。
    时空岛，一片独立时空内，大量灰色气流围绕着，遍布这片时空的各个角落。
    而在这片时空的最中央，剑无双的意识终于开始缓缓转醒。
    “我这是……”
    剑无双躺在一块散发着奇特气息的黑色晶石上，眼眸已经睁开环顾周围。
    他第一时间想要站起身来，可身上却立即升起了一股无力的感觉，身形一动，便疼痛万分。
    至于他一身神力，此刻却是一点不剩，就仿佛一个普通人一样。
    “小家伙，你醒了。”平静且温和的声音从旁边传来。
    剑无双立即看到了站在黑色晶石旁边的银白头发老者。
    “见过殿主。”剑无双只能开口说话，却不能起身行礼。
    “能够一眼看出我的身份来，看来你的意识并没有受到影响。”时空殿主道。
    “我这昏迷了多久？”剑无双问道。
    他记得自己是在那场大战上，耗尽了血波赠与他的全部力量，同时还包括自己九成九的神力，随后那股力量疯狂反噬，让他的意识直接陷入了昏迷状态，而接下来发生的事情，他便完全不知道了。
    “不久，也才二十年而已。”时空殿主道。
    “二十年？”剑无双一怔，跟着却苦笑，“单单昏迷就昏迷了二十年，而我现在的身体，要想恢复到巅峰状态，需要的时间恐怕会更多。”
    “小家伙，你就知足吧。”时空殿主却是一笑，“你别忘了，在之前那一战上，你可是被人强行灌输了堪比主宰级别的力量威能，那等层次的力量威能，也就是你，若是换做别的修炼者，乃是一些神体强横的族群强者，甚至是一些一般的特殊生命，规矩都只有被生生撑爆一途，那是必死无疑的！！”
    “你现在伤的虽然很重，需要很长一段时间去恢复，但起码你的命是保住了，而且对你的整体根基以及意识，也都不会造成什么影响，这已经是最好的结果了，你还有什么不满意的？”
    “额……”剑无双一怔，跟着也无奈一笑。
    的确，之前血波在将力量威能给他之前，便已经跟他说过得到这股力量，所必须承担的风险。
    那风险，实在是太大了。
    像一般的修炼者，乃至一些层次较低的特殊生命，都根本承受不住那股力量，只有被撑死。
    但他，因为是完美级生命的缘故，倒是强行硬撑了下来，只是需要一些时间恢复而已，比较起来，当然是他要好太多了。
    “主宰级别的力量……”剑无双则依旧回想着之前在那一战上，自己短时间内拥有的那股力量威能。
    那股力量，强的发指！
    “可惜，那股力量并不真正属于我自己。”剑无双忍不住轻叹。
    “可惜什么，以你的潜力天赋，今后想要拥有主宰级别的力量，又并非什么难事。”时空殿主则是看了过来。
    剑无双一笑，又道：“殿主，其实我一直好奇，主宰级，到底是什么？如何才能够达到主宰级别，还有太初神界那三位圣境之主，他们跟主宰级比起来，又如何？”
    剑无双知道，规则之主之上，便是主宰级！
    不过对主宰级，他却非常陌生，根本不知道如何才能够算得上是主宰级。
    “主宰级，只是一个简称，这一层次的真正命名是混沌主宰！！”时空殿主道：“顾名思义，混沌主宰，便是主宰一片混沌天地，也可以说是主宰混沌界，像咱们现在的太初神界，便是一片完整的混沌界，而混沌主宰，就相当于这片混沌界当中的至强霸主，可以说是这一片天地中，最强的存在。”
    “就算是在浩瀚的宇宙当中，主宰级也是真正的强者了，足以纵横宇宙。”
    “至于如何成为主宰级，以及主宰级跟规则之主的差距，其实也很好理解。”
    时空殿主耐心解释着。
    “小家伙，你来到三重天也已经有一段时间了，而且接触的层次也很高，对规则之主之间的层次划分，你应当已经了解，从虚空一境到虚空六境，这六个层次划分，都是靠着其掌控的意志威能而决定的，像虚空六境，便掌握六份意志威能。”
    “大多数达到虚空六境的强者，都已经融合了三门规则，而主宰级，相对于虚空六境的规则之主，其实只需要再进一步，融合四门规则就行了。”
    “融合四门规则，就可以成为混沌主宰？”剑无双一怔，他明显感觉这个过程似乎太过简单了一些。
    “小家伙，你别的觉得融合四门规则不难，其实是非常艰难的，规则融合，本就非常艰难，且规则融合的越多，难度可是数十倍乃是上百倍往上翻的，比如一位规则之主，千辛万苦终于融合了两门规则，那么他想要融合第三门规则的难度，便比融合两门规则要难上足足数十倍近百倍！！”
    “至于想要融合四门规则，那就比融合三门规则还要难上数十倍近百倍！这要是算起来，也就是融合四门规则的难度，比融合两门规则要难上数千倍近万倍，这其中的概念，可曾明白？”时空殿主笑看着剑无双。
    而剑无双却有些发懵。
    ……
    记住手机版网址：m.