    第三千三百二十三章九龙弑天(第1/1页)
    （第二更到！）
    ——————
    异魔很可怕，这一点毋庸置疑。
    不管是杀戮手段，还是其速度跟自愈能力，都非常可怕，除了智慧低下一点之外，几乎没什么弱点。
    可剑无双通过饿鬼道召唤出来的异魔，毕竟不是处于巅峰期，实力还没有达到顶端，且也没有那般的无懈可击，现在遭到巫神血巫毒的侵蚀，异魔身体内部受到了巨大的影响，不管是发挥出来的实力，还是其速度，都大幅度削弱。
    而且随着时间流逝，这种削弱，还在不断增加。
    原本，剑无双召唤出来的这头异魔，是可以正面压制炎之圣主的，但在血巫毒的不断侵蚀下，它已经完全跟不上炎之圣主的速度了，再加上巫神也在旁边出手，异魔完全被碾压，若非是其自愈能力没有受到太大影响的话，这头异魔恐怕已经被炎之圣主那强横的攻势给灭杀了。
    “这头异魔，已经没什么战力了。”剑无双轻轻一叹，跟着却是一挥手，在异魔旁边的虚空，那虚空之门再度出现，而异魔也接到剑无双的命令，直接朝虚空之门掠去，想要退出战场。
    “想走？”巫神见此，眼瞳却是暗缩，“好不容易碰到一头异魔，岂能这么简单就让你离去。”
    巫神速度爆发达到了极致，在异魔即将跨入那虚空之门之前，他手中长矛却是爆发出无尽幽光，直接刺在异魔的手臂之上，随后用力一划，异魔的一只利爪竟被他生生给撕扯了下来。
    随后巫神一挥手，直这只利爪收入了乾坤戒，而那异魔虽然失去了一爪，但身形却没有被阻碍下来，依旧是掠入了那虚空之门当中，随着虚空之门一同消失不见。
    “巫神，你对这头魔物也感兴趣？”炎之圣主站在巫神的旁边，忍不住问道。
    “哈哈，难得遇到一头异魔，留下一爪作为纪念。”巫神则是随意道。
    看上去，他就仿佛是真的随意而为一般，而炎之圣主也没有过多的询问。
    “好了，这头异魔已经解决，接下来，便该轮到这剑天侯了！”炎之圣主目中闪烁着浓郁的杀机。
    而巫神也带着奇异的光芒，盯着剑无双。
    “杀！”
    炎之圣主一声厉喝，一直覆盖在他身上的紫金色烈焰，刹那间再度形成了一片巨大的紫金色火海，直接朝剑无双汹涌覆盖而来，炎之圣主自身气息也攀升达到极致，单手握着那赤金色长棍，也朝剑无双杀来。
    至于巫神，则是微微一晃，无声无息的朝剑无双靠近。
    看到这一幕，剑无双面色微微一沉。
    “接连施展的九州印、极寒地狱、孤独地狱后，血波前辈给我的力量威能，已经消耗过半，而现在又得同时面对炎之圣主与巫神两人……没办法，只能用最后那一招了！”剑无双双手猛的一握。
    在上方苍穹上，那巨大的画卷世界也微微一震，似乎是对剑无双做出回应。
    “山河社稷图……九龙弑天阵，开！”
    剑无双目中厉芒爆闪，身上还剩下的力量威能，在这一刻直接消耗了三分之一。
    轰！！
    天地都猛的震颤而起，在那上方的画卷世界当中，存在于画卷世界内的九座巨型大陆，此刻却是纷纷爆发出耀眼的金光！！
    这九座大陆，乃是存在于山河社稷图中的浩瀚九州！
    九州，原本是人杰地灵的九座世界，后来却被人强行炼化放入山河社稷图当中，这九州不仅浩瀚强横，最重要的九州的每一州都早已经形成了龙灵！！
    九道龙灵，与九州一直困于山河社稷图之内。
    山河社稷图，顶尖宇宙至宝，这一至宝自带的秘术强横至极。
    从一开始的九州印，到千宝大世界，尽皆是独一无二的强大秘术神通。
    然而九州印跟千宝大世界，剑无双在很早之前便有接触了，虽然一直没法将这两大秘术的真正威能发挥出来，可起码他能够通过山河社稷图施展这两大秘术，可山河社稷图中自带的秘术，却并不仅仅只有这两种啊。
    相反，九州印跟千宝大世界，只是山河社稷图中比较简单的两大秘术，这两大秘术修炼的门槛也不高。
    可在山河社稷图内，还有更加强横，需要极大门槛才能够修炼的秘术，这秘术便是山河社稷图中蕴含的大阵……九龙弑天大阵！
    这才是山河社稷图自带的最可怕的杀招，远比九州印跟千宝大世界，都要可怕的多。
    剑无双之前实力太弱，一直没法将这一招给掌握，直到在血波界内，他实力大进后，方才终于达到修炼这门秘术的门槛，所以在明知道血波界外已经布下了天罗地网之时，他才特意找到血波，让血波替他延迟了三天时间。
    这三天时间，他就是专心在钻研这一杀招，且三天时间也成功就这一招给掌握。
    而现在，在血波的帮助下，他暂时拥有了主宰级的力量威能，他更是可以最大程度的将这一招的威能彻底发挥出来。
    “吼！！”
    一道龙吟，猛的自九天之上，那画卷世界当中响起。
    声音震天动地。
    在场的无数强者，包括炎之圣主、巫神都纷纷抬起头，看着上方，他们可以看到，在上方画卷世界那九座散发着金光的大陆当中，其中一座大陆爆发出来的金光却是最为耀眼。
    且在众人注视下，这座巍峨大陆，也开始缓缓幻化起来。
    幻化！
    这方大陆仿佛已经彻底活了起来一般，原本是一方巨型巍峨大陆的，不过片刻功夫竟是缓缓化为了一头庞然大物！
    这是一条龙！
    一条身长足足万丈，有着五爪，全身布满金色鳞片的五爪金龙！！
    它有着高贵与巍峨的庞大身躯，它更是有着凌驾于万物生灵之上的生命气息。
    它从画卷世界当中出现，其直接降临天地间。
    九龙弑天大阵，九道由九州大陆所幻化的龙灵，此刻，第一道龙灵已然降世！
    “一龙弑天！”
    剑无双目中杀机一闪，那头降临在天地间的万丈金龙，便瞬间袭杀而出。
    ……
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：m.