    第三千三百二十五章重创(第1/1页)
    （第二更到！）
    ——————
    轰！
    可怕的轰鸣，犹如连绵波浪，一次又一次的响彻在场众多强者的耳中。
    观战的无数强者，包括那些实力强弱不同的规则之主们，都震撼万分的看着眼前的那一幕。
    那两条万丈金龙与炎之圣主、巫神的最强攻击碰撞。
    这等碰撞，亿万年都难得一见。
    “看，看那里！！”
    “空间虫洞，好大的空间虫洞！”
    “这，这得有上万米了吧？”
    一道道充满呆滞的目光，看着出现在最中央出现的那直径超过万米的空间虫洞上，一个个都呆若木鸡。
    在太初神界，最稳固的这片虚空，直接轰击出直径超过万米的空间虫洞，这是什么概念？
    毫不客气的讲，就算是圣境之主之间的正面激战，估计也很难早场如此大的场景。
    而剑无双，虽然只是一个不死圣人，但他现在所施展的惊天威势，完全超出了所有人的认知。
    轰隆隆~~~那恐怖的威势终于开始走向衰弱，大量的威能形成了冲击波，开始朝周围逸散开去。
    观战的众多强者，虽然距离这片战场已经无比遥远，但在这一刻依旧被那股冲击波冲击的东倒西歪，只有那些规则之主们，可以勉强站着。
    “这才是圣境之主、主宰级别的威势啊。”冥骨老怪也观战的人群当中，与时空神殿的众多强者站在一起，但此刻即便是他，也忍不住暗暗惊叹。
    他，虽然是实力最为可怕的规则之主，甚至可以正面与圣境之主抗衡一二。
    但也仅仅只是勉强抗衡片刻罢了，一旦圣境之主爆发全部战力，他就只有被碾压，只能想办法保命的份。
    而眼前展露的这场大战，毫无疑问已经不是他所能够插手的。
    不管是全力以赴的炎之圣主、巫神，还是此刻不知道用了什么手段爆发出滔天战力的剑无双，都远非他所能相比的。
    特别是剑无双！
    “一己之力同时抗衡两大圣境之主战力，这剑天侯……”冥骨老怪暗暗唏嘘着。
    而很快，战场中央威势便彻底散尽，那片虚空的场景，也缓缓暴露在众人的视线当中。
    看着前方虚空出现的那一幕，观战的无数强者，却尽皆愣住了。
    只见那片虚空，剑无双、炎之圣主、巫神三人依旧还站在那里。
    其中剑无双面色惨白，毫无一丝血色，身上的气息也已经虚弱达到了极致，好像随时都会彻底断绝一般，而众人从他的身上，也再没有感觉到有半点的压迫感。
    对剑无双现在的状态，观战的众人倒是能够理解。
    毕竟在剑无双施展二龙弑天的时候，众人也都看出，他已经达到了极限，是拼尽了自己近乎所有力量施展的这一招，施展过后他必然会陷入虚弱，再无任何战力。
    所以剑无双现在的状态是很正常的。
    而真正令在场众人惊愕的，却是炎之圣主与巫神两人。
    这两人……
    首先看炎之圣主。
    这炎之圣主身形也已经恢复到正常大小，且周身还依旧覆盖着一层紫金色烈焰，但这层紫金色烈焰却远比之前要黯淡的多，炎之圣主面色也颇为苍白，嘴角还带着一丝鲜血，显然在刚刚的碰撞当中，受到那两条万丈金龙的冲击，炎之圣主受伤了！
    且从他身上比之前削弱一大截的气息来看，他伤的还不轻。
    再看那巫神，不擅长正面碰撞的他，伤的明显比炎之圣主更重！！
    巫神那枯瘦苍老的面庞，此刻已经扭曲在一起，嘴角包括身上的黑袍，都布满着鲜血，周边弥漫的诡异气流也已经完全收敛了起来，他依旧站在虚空，但身形都有些微微颤抖，至于身上的气息，比之前起码要削弱了一大半！！
    “受，受伤了？”
    “炎之圣主，还有巫神，这两位超级存在，竟然，都受伤了？”
    “两大圣境之主战力联手，竟然被一个不死圣人正面击伤，而且还都是重创？”
    “这怎么可能？”
    “凭一己之力，不仅正面抗衡两大圣境之主战力，甚至还将这两位圣境之主重创，这剑天侯，他还是人吗？”
    一道道惊愕、震撼以及难以置信的声音从观战的人群当中接连发出。
    就连两大阵营的那些规则之主们，此刻都面面相觑，一个个都感到不可思议。
    “这小家伙，竟然伤到了炎之圣主跟巫神？”白星殿主心底在不断倒吸着冷气。
    “不可思议，简直不可思议！！”霸苍低沉道。
    “这小家伙，确实有些变态的过份了。”霖光之主也道。
    而在其他两处战场，那依旧正在疯狂激战的生死圣主、四古仙，还有与斩天盟主意识分身激战的毁灭圣主也都看到了这一幕，心底也都掀起了滔天巨浪。
    “这小子，实在太过变态了，他今日若是不想，我三大圣域今后再想要杀他，几乎是不可能的！”生死圣主一改往日的温和，其面庞也变得冰冷起来。
    “这剑天侯神力用尽，现在已经是油尽灯枯，这是杀死他的最佳时机，炎之圣主，巫神，你们两个还不赶紧动手。”毁灭圣主则是立即催促道。
    正如毁灭圣主所说的，剑无双现在已经是油尽灯枯。
    而炎之圣主与巫神，虽然被剑无双刚刚的二龙弑天重创，但毕竟只是重创而已，两人依旧还保留着战力的，这个时候，他们当然不会放过杀死剑无双的机会。
    “小子，受死吧！”
    炎之圣主毫不犹豫，手中赤金色长棍携带着惊天威势，已然朝剑无双怒轰而来。
    “炎之圣主，尽可能留他尸身。”巫神也立即出手，不过巫神只是用毒，明显不想伤到剑无双的神体。
    面对这两位圣境之主的袭杀，此刻的剑无双，的的确确一点反抗之力都没有。
    但就是在这样的关头，剑无双却笑了，他的笑容带着一丝诡异，尽管此刻他的意识因为受到之前那股力量的疯狂反噬而处于模糊状态，可他却依旧看到了在炎之圣主与巫神背后凭空出现的已经银白色头发老者。
    这银白色头发老者也已经缓缓伸出了手指。
    ……
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：m.