    （第二更到！）
    ——————
    生死圣主声音冰冷，言语中的威胁之意显而易见。
    “你在吓我？”时空殿主扫了生死圣主一眼。
    “不敢，只是在陈述事实罢了，你时空神殿虽强，但应当还比不了当初的无敌霸主七星玄宗吧？”生死圣主冷声道。
    “是比不上，不过我时空神殿有一些手段，也不是当年的七星玄宗所能够相比的，更好可，想要重现当年的灭世之战，那也得看看它还有没有那个能耐跟胆魄才行。”时空殿主目露嘲讽之意，“生死圣主、毁灭圣主、炎之圣主。还有巫神，今日之事老夫记下来，来日老夫再来找你们慢慢算账。”
    “随时恭候。”三位圣境之主也丝毫不惧。
    他们虽然奈何不了时空殿主，但在太初神界内时空殿主想要对付他们三个，也同样做不到。
    倒是巫神，面色微微一变，却也没有多说。
    “白星！”
    时空殿主扫了旁边虚空一眼。
    那片虚空，正是时空神殿众强者聚集的地方。
    在整个天地都完全处于时空凝滞状态时，唯独这片虚空，并没有受到半点影响。
    时空神殿的众多强者也一直保持着意识清晰，他们也能够自由行动的。
    听到时空殿主的呼唤，白星殿主立即上前，“殿主。”
    “带上那小家伙，我们走。”时空殿主道。
    “是。”白星殿主立即上前带上了已经陷入昏迷的剑无双。
    随着时空殿主大手一挥，一条空间通道凭空出现在这天地间。
    时空神殿的众多强者，便直接跨入了这空间通道内消失不见。
    至于时空殿主，原本他也半只脚跨入那空间通道的，但忽然他又将脚收了回来。
    “差点忘了件事。”时空殿主环顾周围虚空一眼，旋即却是手掌一召。
    咻！
    一道流光无比快速的朝他暴掠而来，眨眼间便落入他的手中当中。
    仔细一看，这赫然是一杆紫金色令旗，正是画天金旗！！
    画天金旗，时空殿主自己就有一杆，而现在掠入他手中的，却是青岩之主的那一杆。
    “画天金旗，这等时空方面的至宝，还是由我时空神殿保管的好。”时空殿主微笑着翻手便抹去了画天金旗上那青岩之主的意识，随后收入了自己的乾坤戒内。
    做完这一切，时空殿主方才重新跨入那空间通道当中。
    那三位圣境之主还有巫神，都眼睁睁看着那空间通道缓缓收敛，却没有半点想要阻碍的意思。
    在时空殿主彻底离去后，这片一直处于时空凝滞的天地，才终于重新流动起来。
    身处这片天地中的众多强者，也都纷纷恢复了自己的意识。
    而他们意识恢复后，却一个个都茫然无比。
    “怎么回事？”
    “刚刚，发生什么事了？”
    “那剑天侯呢？还有时空神殿的强者了，都去哪了？”
    “时空神殿的强者，一个都没了，这到底怎么回事？”
    陷入时空凝滞的这些强者，他们在时空凝滞的状态下，意识是完全中断空白。
    他们根本不知道刚刚到底发生了什么。
    甚至他们都不知道自己刚刚有陷入到时空凝滞，自己的意识有一段时间的暂停。
    但很快，他们便反应了过来。
    “是时空凝滞！我们刚刚所有人都陷入时空凝滞当中，意识陷入了暂停！”
    “时空凝滞？让我们所有人都陷入时空凝滞当中？这，这怎么可能！！”
    “是谁施展的时空凝滞？”
    众人都还有些发懵。
    而这时冥骨老怪却皱起了眉头，郑重说道：“时空凝滞，是掌握时空规则达到一定程度后方才可以动用的一招，不过这一招所能够覆盖的范围，还有对强者的影响程度，都随这人的实力而定的！”
    “而要想时空凝滞将我们现在的这片天地完全覆盖，让我们所有人都陷入时空凝滞当中的话，这人对时空的运用绝对要达到登峰造极的地步，而整个太初神界，在时空方面能有如此造诣的，只有一人，那便是……时空殿主！！”
    “时空殿主？”
    “是时空殿主？”
    “时空殿主刚刚来了？”
    众人惊呼，但很快也都释然了。
    的确，在刚刚那等局势下，也就只有时空殿主亲临，方才可以完全扭转局势，在所有人都处于无比茫然的过程中，带着时空神殿的众强者与剑无双一同离开吧。
    “时空殿主，他对时空的运用还真是越来越高深莫测了啊，这时空凝滞，竟然连我都没法避免。”冥骨老怪暗暗轻叹着。
    他好歹也是能够跟圣境之主纠缠一二的，结果刚刚同样陷入时空凝滞当中，可想想要能够抵挡时空殿主的时空凝滞，起码得有圣境之主的战力了。
    “那剑天侯还有时空神殿的强者，都已经随时空殿主离开了，那这一战，应当到此为止了吧？”一名规则之主忽然开口道。
    他的话，令周围众多强者都纷纷赞同。
    “应该是结束了！”
    “总算斗完了啊！”
    “这一战……虽然双方没有拼出个真正的胜负来，但这过程，还真是心惊动魄啊。”
    无数强者都在唏嘘，赞叹着刚刚那惊天一战。
    这一战，层次太高了，参战的顶尖强者也太多太多了。
    那些一般的规则之主也就罢了，可冥骨老怪、四古仙这个级别的虚空六境强者，平日里可都是非常难得见到的，更别说后来出场的三大圣境之主、巫神以及斩天盟主意识分身还有时空殿主了。
    总之，这一战，惊天动地！
    而同时令在场所有强者都为之震撼的，乃是一个人。
    这个人，便是剑无双！！
    明明只是一个不死圣人，却招来三大圣域、巫神教、九尾一族如此多强者的疯狂追杀，且一翻激战后，这么多顶尖强者竟然依旧没能杀死他？
    特别是剑无双掌控血波赠与的力量，直接爆发硬战炎之圣主与巫神两人，那更是惊世骇俗！
    要知道，炎之圣主与巫神，这两大圣境之主，可是被剑无双正面重伤了的啊。
    谁能想到，区区一个不死圣人，竟然可以达到这等程度？
    毫无疑问，这一战之后，不管接下来走势会如何，剑无双都势必会成为太初神界一个真正的神话！！！
    ……
    PS：今日两更到了！
    第二十二卷时空完！
    第二十三卷，明日展开！
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.