    （第二更到！）
    ——————
    段浪立即上前，将之前得到的那枚信物，交给了剑无双。
    “果然有信物。”石音之主看了那信物一眼，却是暗暗轻叹。
    他已经猜到要进入那天地秘境，应该还需要有信物引领才行，而且这信物应当在一开始发现这天地秘境的几位不死圣人的身上，但可惜，他知道的太晚了。
    若是一开始就知道段浪他们几个身上有信物，那他们肯定不会那么简单放段浪几人离去，肯定要想办法将信物弄到手，然而立即开启天地秘境进入其中，这样一来，等剑无双率领巡察卫队赶到的时候，天地秘境内的机缘宝物估计已经落入他们的手里，那时主动权就完全在他们手上了。
    但可惜，因为一步之差，现在他们只能跟时空神殿的强者一同进入这天地秘境了，且就算里边宝物机缘堆积如山，他们也只能得到两成，还得老老实实听从剑无双的安排。
    “这天地秘境不大，你我双方用不得那么多强者进入其中，各自挑选几人进去吧。”剑无双道。
    “可以，我逍遥府一方，除了你我跟石音之外，还有另外四位规则之主，一共六人进入其中。”逍遥侯道。
    “那我时空神殿这一方的话……”剑无双犹豫了一会，便吩咐道：“真瞳，你与司叶之主领着众军士在外留手，其他的规则之主，随我一同进入天地秘境秘境内。”
    “是。”真瞳之主与司叶之主立即恭敬点头。
    让真瞳之主与司叶之主留手在外，也是为了防止一些不必要的变故。
    至于这天地秘境内，或许也会存在着一些危险，但以他们现在进入的阵容实力，应当也能够应付了。
    “段浪，岳羽。”剑无双又看向这两人，“这天地秘境，是你们几个先找到的，按道理你们几个应当最先进去探寻才对，但现在因为一些原因，你们几个怕是没法再进入其中了，不过你们几个也可以放心，若是我等在这天地秘境内真找到了紫星魔宗留下的宝藏，或是得到了大量机缘宝物，也会按照一定比例分给你们一部分！”
    “好。”段浪点头。
    “哈哈，希望这天地秘境里边真的有紫星魔宗留下的宝藏，这样我们几个可就赚翻了。”岳羽也笑着。
    他们对剑无双的决策，并没有任何意见，且他们心底早就有心理准备了。
    时空神殿行事本就是如此，若是麾下强者自己的力量得到的机缘或是宝物，那自然归这些强者自己所有，可若不是这些强者自己得到的，而是借助了时空神殿的力量，那么这些机缘宝物肯定是归时空神殿所有，随后时空神殿会按照这几位强者所做的共享，分给他们一部分。
    这次，段浪、岳羽几人虽然找到了这天地秘境，但因为不小心让逍遥府插上了手，他们只能让时空神殿出面了，而时空神殿出面，他们就只能按照贡献得到一部分机缘或是宝物了。
    至于能不能进入这天地秘境，他们倒也不是太过在意，只要最后能够分一部分，不让自己白走一趟就行了。
    决定好进入其中的强者之后，剑无双便立即命人去开启这天地秘境了。
    之前没有信物，逍遥府好几位规则之主联手，也憾动不了这天地秘境，可现在因为有这信物的存在，时空神殿这一方仅仅只是派出三位规则之主，便轻易将这天地秘境开启，一个足以同时让数人进去的空间通道，已经出现在众人的面前。
    这空间通道一出现，立即便有着一股无比古老的气息从里边传播出来。
    但从这气息来看，这天地秘境显然便存在的无比悠久，显然就是紫晶魔宗所在的那个年代所留下来的。
    “走，我们进去！”
    剑无双带着麾下剑龙之主等八位规则之主，以及逍遥府一方以逍遥侯为首的六位规则之主，几乎是同时跨入这空间通道，直接进入了天地秘境当中。
    ……
    到处散发着古老气息的天地秘境，自紫晶魔宗称霸二重天的时候，便已经存在，而即便后来紫晶魔宗被炎之圣域覆灭，可这片天地秘境，却依旧保存了下来，而且漫长岁月都宁静无比，但今日，这片古老秘境的宁静，终于被打破。
    嗡~~~一阵光芒闪烁，足足十余道身形从那忽然出现的空间通道当中跨出，出现在这片天地秘境内。
    而一来到这天地秘境，剑无双等人便立即朝周围环顾开来。
    “好古老的气息，这等古老气息，应当只有紫星魔宗还称霸二重天的时候才能够具备！”剑龙之主道。
    “时空神殿的诸位，可曾看出这天地秘境与外界紫晶雾海的不同了？”逍遥侯则是饶有兴趣的朝剑无双看了过来。
    “看出来了，外界的紫晶雾海，曾经是紫晶魔宗的老巢，炎之圣域当初杀到紫晶雾海内，令紫晶雾海化为了一片废墟，到现在都惨不忍睹，可这片天地秘境内，却并没有半点大战留下的痕迹，相反还平静的很，且不管是下方地面，还是周边的山岳，都完好无损，显然当初那场大战，并没有波及到这方天地秘境内。”剑无双道。
    “不但是紫晶魔宗那一时代所留，而且还没有受到当初那场大战半点波及，这片天地秘境很有可能便是紫晶魔宗一直隐藏的藏匿宝物机缘的地方。”石音之主目光变得无比炙热起来。
    “很可能是隐藏宝物机缘的地方，但现在的问题是，我们要如何将那些宝藏给找出来。”逍遥侯淡笑着，跟着再度看向剑无双，“剑天侯，你说我们该怎么找？”
    “这方天地秘境面积又不算太大，就算紫星魔宗将那些宝物机缘藏得再深，咱们应当也能够找出来，顶多只是多花费一点时间罢了，逍遥侯，按照之前的约定，你逍遥府强者在这天地秘境内，可得一直听我的，而现在我决定，咱们就一起在这天地秘境内慢慢逛，慢慢找吧。”剑无双微笑道。
    ……
    PS：今日两更到了！
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.