    （第一更到！）
    ——————
    对那道灰色光影，剑无双跟逍遥侯两人倒是不惧，毕竟二人实力强横，那灰色光影应当威胁不了他二人，但他们麾下的那些规则之主大多只处于虚空二境层次，却是没法面对那灰色光影的。
    像到现在，已经有四位规则之主遭受重创了，若是任由那灰色光影继续肆意下去，他们麾下受伤的规则之主肯定会更多。
    “刚刚那道灰色光影，速度实在太快了，而且一点气息威能都没有，完全感应不到他的存在，就好像是剑天侯你掌握的那门无影遁术一样，无影无踪。”逍遥侯道。
    “无影遁术？”剑无双一怔，跟着却是暗暗点头。
    的确，他的无影遁术便是隐匿在周围虚空，且能够瞒过修炼着的灵魂查探，只不过因为他对无影遁术的掌握还只是大成层次，所以瞒不过已经达到虚空四境巅峰的逍遥侯。
    而那灰色光影，却连逍遥侯都可以瞒过去。
    明明就藏在这天地秘境，藏在众人的周边，却没人知道‘它’到底在哪。
    “剑天侯，你也是掌握了无影遁术的，对这样的隐匿手段应当了解的更多，你现在可有办法，将那道灰色光影给找出来？”逍遥侯问道。
    “没有绝对把握，但却可以试试。”剑无双目光一凝，大量的时空规则之力，已经在他身上疯狂凝聚起来。
    不过眨眼功夫，他身上凝聚的时空规则之力，已经达到了一个非常惊人的地步。
    “时空规则？”逍遥侯诧异的看了过来，“要将那灰色光影找出来，应当要想办法提升灵魂感知能力才对，你现在动用时空规则，又能有什么用？”
    “看着就是了。”剑无双却是淡淡一笑，跟着他右手伸出，却是在前方虚空诡异的一划。
    “一指画天，时空牢狱！！”
    嗡~~~随着那简单的一划，剑无双身上凝聚的那些时空规则之力瞬间爆涌而起，犹如海浪般疯狂朝四面八方席卷开去，仅仅片刻，便将整个天地秘境都覆盖在内。
    “这是……”
    逍遥侯看到周边到处充斥着的时空规则之力，其眼瞳却是猛的一缩，“时空禁锢，这是时空禁锢！！”
    “剑天侯，你竟然已经掌握了时空禁锢？怎么可能？之前跟你交手的时候，你对时空规则的运用明显没有达到这个层次啊？”逍遥侯愕然的看着剑无双。
    “呵呵，逍遥侯，你不知道的，还多着呢。”剑无双却是一笑。
    他对时空规则的运用，的的确确并没有达到时空禁锢那个级别，还依旧只处于时空转换的层次，正常情况下，他的确没法将时空禁锢施展出来的。
    然而单靠自己能力施展不出，剑无双却可以借助宝物之力啊。
    像现在，他借助的，便是时空殿主给他的那竿画天金旗！
    画天金旗，这可是时空方面的顶尖至宝，在擅长时空规则的强者手中可以发挥出很大的用处来，像当初在婆娑岛，那位青岩之主便是借助画天金旗施展的时空禁锢，硬是让时空神殿众多实力了得的规则之主都没法破开。
    而剑无双虽然对时空规则的运用没法跟青岩之主相比，但也够勉强依靠这画天金旗施展一些手段的，特别是这画天金旗内，本就自带一些秘术，其中最简单的时空牢狱，剑无双已经掌握，且现在就已经施展出来了。
    “虽然不知道你为何可以施展时空禁锢，可我们现在要做的是将那灰色光影给找出来，你将这片时空彻底禁锢起来，顶多只能将‘它’困在这片时空里边而已，可你还是没能找出‘它’啊？”逍遥侯皱眉道。
    “若只是一般的时空禁锢，的确只能困人，可我的时空牢狱却不同，这时空牢狱不单单有时空禁锢的功效，同样的他还是一莫大的时空领域，也就是说在这片时空将绝对处于我的掌控之下，我的时空之力可以肆意横扫每一片时空，不管‘它’藏的再深，我都可以将他找出来。”剑无双却笑着，“稍等，我已经在找了。”
    而逍遥侯听到这话，心底却掀起了不少的波浪，“这剑天侯，手段果然层出不穷。”
    逍遥侯看向剑无双的目光也带着一丝深意，他之前就是因为知道剑无双手段底牌众多，所以才没有跟剑无双继续战下去，而是选择认输，而现在看来，他当时的选择的确很明智。
    毕竟那一战上，剑无双可根本没展露什么手段的，像现在这时空牢狱，就不曾展露过。
    “找到了！！”
    剑无双眼睛忽然一亮，脸上也露出了笑容来，“藏的还真够深的，可惜你藏的再厉害，却也没法逃过这片时空！”
    “逍遥侯，跟我来！”
    剑无双低喝了一句，身形却是瞬间爆射而出。
    逍遥侯自然也立即跟上了剑无双。
    咻！咻！
    两道身影同时闪过，瞬间却在一片空荡荡的虚空之前浮现而出。
    “在这里。”
    剑无双目中闪烁着厉芒，身后血峰剑早已经出剑，一道蛮横的剑意，夹带着惊天的威势，瞬间朝那片空荡荡的虚空斩去。
    而逍遥侯，他虽然没看到面前虚空有任何古怪之处，却也跟着剑无双一起，同样重剑碾压而出。
    两道剑影几乎同时朝那片空荡荡的虚空斩下，那片虚空一开始的确什么都没有的，可就在那两道剑影即将落下时，一道诡异的灰色光影，却突兀浮现，紧跟着灰色流光爆闪，瞬间便与那两道剑影正面碰撞在一起。
    铛！铛！
    犹如金属撞击般的声音响起，剑无双跟逍遥侯几乎是同时朝后退而出。
    “竟然同时将我与逍遥侯击退？”剑无双在后退途中，心底也颇为吃惊。
    半响，他与逍遥侯的身形都重新站稳，而两人的目光则是立即朝前方那片虚空看去。
    剑无双也已经感应到，那道灰色光影，在与他、逍遥侯交手之后，并没有选择再度藏匿起来，而是就站在那片虚空。
    ……
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.