    （第二更到！）
    ——————
    当威能彻底散去，剑无双方才总算将对方看清。
    那赫然是一名头发银白且杂乱，身上衣服也破破烂烂，仿佛叫花子一般的邋遢老者。
    虽然这邋遢老者身上没有半点气息散发出来，可当他站在那里，出现在众人视线当中后，众人还是可以从其身上感应到极其浓郁的生命气息。
    也就是说，这邋遢老者并非战傀之类的死物，而是实实在在的生命，他竟然是一个人类修炼者！！
    “竟然是修炼者？”
    剑无双与逍遥侯面面相觑，两人心底都颇为震惊。
    在一开始，他们知道那灰色光影的存在后，第一时间想到的乃是战盔，或是一些特殊的异兽，却并没有想到对方是人类修炼者的。
    因为这片天地秘境存在的岁月实在太过悠久了，且这天地秘境又常年处于封闭当中，不曾开启过，而若是真有人类修炼者的话，应当早就离开了，怎么会一直呆在这里边？
    但现在，他们都失算了。
    出现在他们面前的这邋遢老者，绝对是一位货真价实的人类修炼者。
    “你是谁？”剑无双凝视着前方那名邋遢老者，声音郑重无比。
    “我是谁？已经很久没人问老夫这个问题了，甚至连老夫自己，也已经忘记自己是谁了。”邋遢老者开口，发出的声音却无比沙哑，而且有些僵硬，显然这是太久没有说话的缘故。
    “忘记自己是谁了？”剑无双愕然，但他立即明白，这邋遢老者肯定是一位古老无比的存在，且很有可能是从紫星魔宗那一时代遗留下来的，而那一时代距离现在，少说已经上亿年了。
    如此漫长的岁月，又是独自一人，一直呆在这天地秘境内，那么多年的孤独寂寥，别说忘记自己是谁了，这邋遢老者能没发疯，还能保持着理智，就已经非常了不起了。
    “霸苍大人……”剑无双则是第一时间给霸苍传讯。
    这天地秘境若是处于封闭状态，倒是没法与外界传讯，但现在因为天地秘境已经被开启，所以与外界的交流并没有受到限制，剑无双之所以找霸苍，是为了想得到当年紫星魔宗内的众多强者信息。
    眼前这邋遢老者虽然已经忘记自己是谁，但按照剑无双的猜想，他应当来自紫星魔宗，很可能是紫星魔宗内的某位强者，在当初炎之圣域覆灭紫星魔宗的那一战，活了下来，且一直呆在这片天地秘境内。
    只要得到紫星魔宗当年那些强者的信息，应当就可以知道这邋遢老者的身份了。
    时空神殿，作为太初神界三大自由联盟之一，而且还是最古老的存在，比紫星魔宗都要古老的多，紫星魔宗称霸第二重天的时候，时空神殿也一直是太初神界的霸主，紫星魔宗的强者资料，时空神殿内自然是有的，不过要找齐的话，却需要一点时间。
    “你，很不错。”邋遢老者忽然看了剑无双一眼，“一个圣人，竟然可以将老夫找出来，着实难得，但可惜，这地方，不是你们能来的，离开吧。”
    邋遢老者声音颇为冰冷，已经是在下逐客令了。
    剑无双目光微微眯起，而在他旁边的逍遥侯，却是低沉道：“阁下，虽然不清楚你的真正身份，但想来你应当是当年紫星魔宗遗留下来的人，而你之所以留在这的目的，如果我没猜错的话，应当是为了守护紫星魔宗留下来的宝藏吧？”
    “你紫星魔宗覆灭到现在，都已经快两亿年了，当年遗留下来的强者，除了你，早就已经死绝了，根本不会再有任何崛起的可能，而这宝藏对已经成为孤家寡人的你而言，也没有半点用处，不如成全我们，将那宝藏，交给我们，如何？”
    听到这话，邋遢老者目光顿时一沉。
    他，的确已经忘记了自己的名字，身份也忘记了自己的身份，但他却至始至终记得自己的使命。
    他的使命，便是留在这里，守在这里，替紫星魔宗守住这最后崛起的希望。
    逍遥侯说的没错，紫星魔宗留下的众多宝物与机缘，的确就藏在这片天地秘境内，而他便是这批宝物机缘的守护者，他漫长岁月的等待，只为了等待紫星魔宗遗留下来的强者带着信物到来，然后凭借着这批宝物机缘，重新在太初神界崛起。
    可惜，近两亿年的等待，却没有半个人影来到这片天地秘境。
    直到现在，终于有人用信物开启了天地秘境，但进来的这些规则之主，这邋遢老者在暗中观察下，早就知道对方跟紫星魔宗没有半点关系，所以他才没有立即露面。
    但现在……
    “宗内留下的种子，死绝了吗？”邋遢老者仰望着虚空，在那喃喃自语着。
    “当然死绝了，不然怎么会没人来这找你，那信物，又怎么可能会落到我们的手上？”逍遥侯嗤笑着。
    “阁下，识时务者为俊杰，你紫星魔宗已经失去了重新崛起的可能，况且有炎之圣域在，就算你紫星魔宗还有遗留的强者在，也根本不可能再重新创建紫星魔宗的，所以，你还是将那宝藏交出来吧，这样你之前重伤我们四位规则之主的事情，我们也就此作罢，否则……”逍遥侯目中烦着冷意。
    “否则又如何？你等擅自闯入这里，老夫都没有怪罪你们，还愿意放你们离开，可笑你现在经还敢威胁老夫，当真找死！”邋遢老者目光转冷。
    “既然你等不愿意离开，那便永远留下来陪老夫吧。”
    邋遢老者的话音刚落，瞬间一股恐怖之极的气息，犹如沉睡了亿万年的巨龙，忽然苏醒了一般。
    这股气息，惊天动地，第一时间席卷而出，且压迫全场。
    在这天地秘境内，时空神殿与逍遥府双方加起来有足足十来位规则之主，其中还有剑无双、逍遥侯这样的虚空四境强者，但此刻，在这股忽然爆发的气息压迫下，几乎所有人都升起了一股来自灵魂深处的恐惧。
    ……
    PS：今日两更到了！
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.