    （第二更到！）
    “这是……时空禁锢？”
    正在疯狂逃窜的烛心之主第一时间便感受到了周围时空的变化，顿时大惊，“怎么可能，你修炼才多久，怎么这么快便掌握了时空禁锢？”
    “你不知道的，还多着呢。”剑无双一笑，身形一晃几乎眨眼间便已经出现在烛心之主与寒心的面前，随后他大手一挥，一座古老的血色塔楼凭空出现，且迅速放大，磅礴的气息从这塔楼底部散播而出。
    “至宝，镇压类至宝！”烛心之主跟寒心二人都立即惊恐起来。
    他们好歹也是规则之主，虽然知道自身实力不如剑无双，但在他们看来剑无双要想杀死或是镇压她们也是非常艰难，但若是有镇压类至宝辅助，那就完全不同了。
    镇压类至宝，就是用来镇压强者的。
    一般情况下，只要双方实力差距无比巨大的话，强的那一方完全可以依靠镇压类至宝将弱的那一方直接镇压。
    “有镇压类至宝又如何，你实力虽然比我强，却也强不了太多，我只要神力充沛，你如何镇压我？”烛心之主冷声道。
    “哈哈，烛心之主，你恐怕弄错了一点，这镇压类至宝虽然是我拿出来的，可动用这镇压类至宝的，可并非是我啊。”剑无双却是轰然一笑。
    “什么？”烛心之主一怔，下一刻她便看到了操控那血色塔楼之人。
    操控血色塔楼的赫然便是那位之前让她觉得深不可测的那位邋遢老者。
    这邋遢老者自然是沉火魔主，他可是虚空六境巅峰的存在，现在由他掌控血色塔楼，惊天的威能从那血色塔楼当中迸发而出，几乎一瞬间这血色塔楼便已经将烛心之主与寒心两人覆盖。
    “不，不可能！！”
    “怎么会这样？”
    烛心之主与寒心在那血色塔楼下疯狂挣扎着，可不管她二人如何挣扎，都无法将那血色塔楼摆脱。
    到最后那血色塔楼就仿佛张开血盆大口的异兽般，直接将这两人吞入其中。
    两位规则之主，没有半点反抗的能力，瞬间便被镇压了。
    至于那些巅峰圣人们，剑无双也没有放过，配合那尊无敌圣人层次战盔手中的镇压类圣宝，也将这些人全部镇压。
    做完这一切，剑无双与沉火魔主又聚集在一起。
    “剑天侯，你的这件镇压类至宝威能还不错，应当已经达到高等至宝的层次，其价值非同小可，如此珍贵的至宝，你如何得来的？”沉火魔主将那血色塔楼还给剑无双，同时开口问道。
    “这血色塔楼是我从一个被我斩杀的规则之主手中得到的。”剑无双则是笑道。
    他说的是事实，四百多年前，婆娑岛一战，战的惊天动地。
    而那一战当中，陨落的规则之主也不少，且剑无双亲手杀死的规则之主，也有一些。
    像炎之圣主身边的那四尊炎神卫，还有毁灭圣域的最高层之一，已经达到虚空五境巅峰的天幽之主，都是在他得到了血波赠与的力量后，一剑斩杀。
    而这四尊炎神卫，已经天幽之主等人死后留下的宝物，自然也落入了剑无双之手。
    像剑无双现在拿出的这镇压类至宝血色塔楼，便是出自天幽之主之手。
    其实他在之前那一战上得到的至宝有不少，其中有好几件都是他用得着，只是他还没有来得及用处罢了，直到今日为了镇压烛心之主与寒心，他才拿出来交给沉火魔主使用。
    “烛心之主与寒心都被镇压，这下子，太上忘情谷的那位珑玉谷主想不与我见面，都不行了。”剑无双嗤笑着，看了手中的血色塔楼一眼，随后便将血色塔楼收入怀中。
    而在血色塔楼内，烛心之主与寒心两人被困在里边，两人的实力虽然没有受到禁锢或限制，也在不断的朝周边的塔楼轰击着，但不管她们如何施展手段，都无法撼动这血色塔楼丝毫。
    “没用的，这塔楼乃是镇压类至宝，而且估计还达到了高等至宝层次，这样的至宝，光凭你我二人根本憾动不了，更别说将这塔楼击溃出去了。”烛心之主攻击了几次，便无奈摇头。
    “师叔，这剑天侯并没有第一时间杀死我们，而是将我们镇压在这血色塔楼内，他到底想做什么？”寒心则是皱眉问道。
    “他是想……”烛心之主目光微微一眯，话到嘴边，却又咽了回去，“别管他的目的是什么了，总之这剑天侯应当并非是想杀死我们，只不过是想用我们两个来要挟我太上忘情谷罢了，不出意外现在谷主大人已经知道我二人被这剑天侯镇压了，肯定会出面解救我二人出来的。”
    “如何解救？”寒心又问道。
    “交涉吧，谷主大人肯定要跟这剑天侯交涉的，但到底该如何交涉，就不是我们所能够知晓的了，我们两个就在这塔楼内，慢慢等吧。”烛心之主轻叹了口气，而她心底却很不是滋味。
    要知道，一千多年前，在龙凤阁，她第一次看到剑无双的时候，对方连圣人都没有达到，那个时候剑无双在她看来就是一蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如，她根本没将剑无双放在眼里了。
    可眨眼间，剑无双便已经成长到今日这般地步了，而且再次见面，她没有任何还手之力就被对方给镇压了。
    这中间的反差之大，让他一时间有些难以接受。
    而在另一边，在太上忘情谷内，正如烛心之主所言的那般，珑玉谷主以及太上忘情谷的最高层们，都已经得知了烛心之主与寒心被剑无双镇压的消息。
    “大胆！这剑天侯好大的胆子，连我太上忘情谷的长老他都敢镇压！”
    “大胆？他若是没那个胆量跟魄力，也不会再圣人之境就与三大圣域彻底斗上了，老实说，他连三大圣境之主都不怕，自然不在乎我太上忘情谷。”
    “直接镇压我太上忘情谷的长老，这已经不是单纯对我太上忘情谷挑衅了，而是宣战！！”
    太上忘情谷那些最高层的规则之主们，此刻都震怒无比！
    ……
    ps：今日两更到了！