    （第一更到！）
    ——————
    在沉火魔主与太上忘情谷的人简单打个招呼后，双方再度步入正题。
    “珑玉谷主，还有太上忘情谷的诸位，我剑天侯可以立誓，至始至终我对太上忘情谷都没有任何敌意，至于我这次之所以出手镇压太上忘情谷的强者跟弟子，那也是情非得已，希望诸位能够见谅。”剑无双的姿态放得很低。
    “情非得已？镇压那些普通弟子也就罢了，连规则之主你都镇压了足足两位，这还是情非得已？”珑玉谷主冷声喝道。
    “我之所以镇压她们，无非就是想将珑玉谷主你们几位引出来罢了，其实不久前我亲自前去太上忘情谷拜访的时候，诸位若是不将我拒之门外，那自然就不会有今日之事了。”剑无双道。
    “哼，我太上忘情谷这段时间有内部私事要处理，谢绝外客，我都说了，过段时间会亲自前往时空神殿拜访你，可你倒好，竟然用镇压我太上忘情谷强者弟子的手段逼我等出来见面，试问天底下哪有你这样拜访人的？”珑玉谷主道。
    “珑玉谷主，你太上忘情谷为何会将我拒之门外，这其中的缘由，恐怕只有你自己清楚，但现在事情已经到了这个份上，再去追究这个应当没什么用处了，还是说正事吧。”剑无双看着珑玉谷主，“我此行的来意，相比珑玉谷主以及太上忘情谷的诸位，应当都已经知晓才对。”
    太上忘情谷的这些规则之主们面面相觑，心底自然都了然，但明面上却都没有露出任何神色变化。
    “你的来意，我又岂会知道？”珑玉谷主道。
    “那我就明说了，一千多年前，在无尽疆域金乌九界的龙凤阁内，你太上忘情谷的人，当着我的面，带走了我的妻子，而带走我妻子的人当中，就有烛心之主的意识分身，而现在我来拜访太上忘情谷，自然是为了将我的妻子带走！”剑无双道。
    “你的妻子？”珑玉谷主以及太上忘情谷的那些规则之主都皱了皱眉头。
    妻子？
    她们的少尊主跟这剑天侯，是夫妻？
    “不对。”珑玉谷主当即摇头，“少尊主可是我太上忘情谷耗费那么多年时间跟精力才找到的最适合修炼那神术的人，她应当完全不曾沾染一点世俗气息才对，怎么可能会有夫君？”
    想到这，珑玉谷主瞬间就认定剑无双在撒谎。
    “剑天侯，你以为我太上忘情谷的人，就那般愚蠢，那么容易被你欺骗不成？”珑玉谷主愤怒道：“我太上忘情谷历来门规便只收处子之身的弟子，且但凡进入我太上忘情谷之人，也必将做到忘情与绝情，因此我太上忘情谷招收的弟子，在待她来到谷内之前，肯定会为其保证其情丝彻底斩断！！”
    “你口口声声说当初烛心之主带走的是你妻子，可既然是你妻子，怎么有资格进我太上忘情谷？”
    “烛心之主当初带走之人，的确是我妻子不假，只是她的记忆还未彻底恢复罢了，你只要让我见到她，我自然有办法让她恢复记忆。”剑无双道。
    “不管她是否是你的弟子，现在都已经没什么意义了。”珑玉谷主道。
    “没意义？”剑无双目光微眯。
    “对，只要入我太上忘情谷，那自然会断绝所有情爱，我太上忘情谷自然不会允许她跟你相见，何况就算我太上忘情谷允许，你也见不到她了。”珑玉谷主道。
    “为什么？”剑无双皱眉。
    “很简单，因为你说的那人，已经死了！”珑玉谷主道。
    “你说什么？”剑无双面色剧变，目中也瞬间有着厉芒爆涌而起。
    “对，是死了，就在她来到我太上忘情谷后不久，便在一次历练当中死去了。”珑玉谷主正色道。
    而太上忘情谷的那些规则之主们，听到珑玉谷主的话，都是一怔，心底也忍不住唏嘘。
    他们都知道，剑无双所说的那人便是她们的少尊主，这少尊主现在还活的好好地，只不过珑玉谷主为了让剑无双彻底死了那条心，便直接说她们的少尊主，已经死去了。
    此刻的剑无双，听到这个消息后，第一时间便是有些发懵，有些没反应过来，而跟着则是无尽的杀意与前所未有的惊恐，但很快他又冷静了下来。
    他抬起头，仔细看向珑玉谷主，以及珑玉谷主旁边的那些规则之主，虽然这些规则之主们都在极力掩饰，但剑无双却依旧看出了一些端倪。
    “这珑玉谷主倒没什么，但其他几位规则之主里边，有几人神情有些不对劲，这眼神，似乎她们也被吓了一跳！”剑无双观察的无比细腻。
    “且就在四百多年前，在血波界的时候，我见到寒心，第一次像寒心问起霜儿的时候，寒心的神色明显不一样，我肯定那个时候霜儿肯定活的好好地，而且在太上忘情谷地位非同寻常，但现在这珑玉谷主说霜儿死了，这言语却仿佛说的只是一位无足轻重的普通弟子死去了一般！”
    “凭这两点，我可以肯定，这珑玉谷主肯定在撒谎！！”
    剑无双瞬间便想明白了，当即他的目光也变得冷厉起来，“珑玉谷主，我敢肯定，她现在肯定还活的好好的，你就直说吧，需要什么条件，才让我将她带走？”
    “条件？你开得起什么条件？”珑玉谷主扫了剑无双一眼。
    “不管是什么苛刻的条件，只要你提出来，我都可以想方设法去完成，哪怕是你要我替你太上忘情谷去覆灭三重天上的顶尖宗门，甚至是要我去覆灭一方圣域，斩杀圣境之主，我都可以去尝试！！”剑无双紧握着双手，而眼中则满是渴望与期待。
    他与他妻子，已经分离太久太久了。
    他迫不及待的想要见到他的妻子，太迫切了。
    而听到剑无双的话，不管是珑玉谷主，还是太上忘情谷的那些规则之主们，都被震住了。
    ……
    (本章完)