    （第一更到！）
    ——————
    浩瀚虚空，空间已经彻底凝滞，整个天地都是一片寂静，鸦雀无声。
    那沧桑老妇人从眼缝当中露出的眼眸一直凝固在剑无双的身上，久久不语。
    至于太上忘情谷的那些规则之主，自然没人胆敢多言。
    良久，沧桑老妇人神色才微微一动，开口道：“老身活了那么多年，还是第一次有人敢当着老身的面，威胁老身，不得不说，小友的魄力非同凡响。”
    “前辈海涵，若非逼不得已，晚辈绝不敢对前辈不敬。”剑无双道。
    “看得出小友执念很深，既然如此，那老身就允许你与她见上一面。”沧桑老妇人道。
    听到这话，剑无双顿时大喜。
    而太上忘情谷的这些规则之主们，面色都微微一变，却都没有开口多说什么。
    她们也清楚，自己的老尊主显然也是拿剑无双没办法，只能做出一些让步。
    “小友，随老身一同前往谷内吧。”沧桑老妇人声音再度变得温和下来。
    剑无双点头，心底也略微松了口气，而周边的气氛，也终于是缓解了下来。
    “剑天侯，你当真要跟着她去太上忘情谷？”沉火魔主则是来到剑无双身旁，小心道。
    “不然呢？”剑无双看了沉火魔主一眼。
    “去可以，不过还是得小心点，这老怪物手段深不可测，而且很少与外界接触，她的脾气到底如何没人知道，你当着这么多人的面，正面威胁她，谁知道她会不会记恨你？”沉火魔主暗中传音。
    “现在因为是在太上忘情谷外，她奈何不了你，可一旦到了太上忘情谷内，那里边存在着众多禁制手段，就算你保命能力强，这老怪物说不定也有办法斩杀你，到时……”
    “应当不至于。”还不等沉火魔主的话说完，剑无双便摆了摆手，“太上忘情谷的这位老谷主在太初神界的威望极高，应该会注重自己的身份，出尔反尔的可能性很低，何况就算到了太上忘情内，她真出尔反尔想要借助太上忘情谷内的一些禁制手段杀我，我也不惧。”
    剑无双有着充足的底气。
    以他现在的保命手段，加之又有时空殿主赐予的保命令符，就算是三大圣域三位圣境之主齐出，恐怕都拿他没什么办法，至于这太上忘情谷，即便是龙潭虎穴，那也绝对威胁不到他的性命。
    “走吧。”
    剑无双没有犹豫，直接跟着那沧桑老妇人朝太上忘情谷内去了。
    ……
    太上忘情谷，之前剑无双到来时，却拒之门外，但这一次因为有着珑玉等人的亲自引领，自然没有受到半点的阻碍。
    进入太上忘情谷后，剑无双也在打量着谷内的场景。
    作为二重天上的霸主，也是太初神界的顶尖宗门，太上忘情谷谷内并没有想象当中的那般恢弘大气，反而是显得颇为的清净，谷内的众多建筑，也大多以清雅为主。
    而在沧桑老妇人的亲自引领下，很快，剑无双便来到了一座巨型山岳之前。
    这座巨型山岳，所处的地理位置很特别，乃是在太上忘情谷内的最中央，且整个山岳都被一重特殊的禁制覆盖着，这禁制显然是将这山岳彻底隔绝起来。
    “小友，你现在看到的便是我太上忘情谷的忘情峰，也是老身所居住的地方，你要找的人，同样也居住在这峰内，现在我可以带小友进入这反忘情峰内，但却只能带小友一人，至于这位沉火小友，就烦劳他在这稍微等候片刻了。”沧桑老妇人开口说道。
    “哦？”剑无双眉头一皱。
    只带自己一人进去，让沉火在外边等候？
    “哼，剑天侯，你怕是还不清楚我太上忘情谷的规矩，你眼前这座忘情峰，乃是我太上忘情谷的禁地，是不允许别人随便跨入的，别说是你这个外人了，就算是身为现任谷主的我，想要进入这忘情峰，也得提前传讯禀告给老尊主，等老尊主同意后，我才有资格进去。”珑玉冷哼说道。
    “是这样？”剑无双眉头一掀。
    按照珑玉所说的，他这个太上忘情谷现任谷主都没资格随意进出这忘情峰，那么现在这沧桑老妇人愿意带他进去，这已经算是给了他天大的面了。
    “沉火，你便在这等我吧。”剑无双吩咐了一句。
    “嗯，你小心点。”沉火魔主点了点头。
    “小友，随老身进去吧。”沧桑老妇人一挥手，瞬间前方的禁制中便出现了一条空间通道内，而沧桑老妇人便带着剑无双直接跨入了这空间通道内。
    从空间通道走出后，两人便已经来到了那座巨型的山腰处，而在沧桑老妇人的引领下，剑无双又来到了山岳中央的一座洞府前。
    “小友，你要见的人，就在这洞府里边。”沧桑老妇人开口说道。
    剑无双则已经立即朝洞府里边看去，虽然这洞府极深，可剑无双却依旧能够感应到洞府最深处那道令他魂牵梦绕的身形。
    “霜儿！！”
    熟悉的气息，熟悉的感觉，让剑无双身心都颤抖起来。
    但就在剑无双准备踏足洞府时，那沧桑老妇人却伸手，将他给拦了下来。
    “小友，你不能进入这洞府。”沧桑老妇人道。
    “为何？”剑无双皱眉，声音也有些急切。
    “老身虽然答应让小友与她见上一面，但并未答应让小友你跟她有任何接触。”沧桑老妇人道。
    “前辈。”剑无双面色一沉，目中也带着一丝恼怒。
    他要与冷如霜见面，怎么可能仅仅只是这样的简单看一眼？
    而察觉到剑无双的神色变化，沧桑老妇人却是苦笑道：“小友，倒并非是老身不近人情，而是老身这弟子，现在正处于修炼的关键时期，在这个时候，绝对不能被任何人所打扰！”
    “修炼的关键时期？是修炼那门神术吧？”剑无双看了这沧桑老妇人一眼，“若是等她彻底修炼成，那岂不是完全摒弃情感，今后我休想再恢复她前世记忆了？”
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.