    （第一更到！）
    ——————
    轮回宗，恢弘殿宇之内，轮回宗的众多强者大多聚集在此。
    “宗主，咱们就这样眼睁睁看着这剑天侯在咱们轮回宗内作威作福？”轮回宗大长老低声问道，其他人也都纷纷看向轮回宗主。
    其实对轮回宗的其他强者而言，他们对剑无双并没有什么大的仇怨，关键是轮回宗主。
    他与剑无双，可是有杀子之仇，这仇恨大了去了。
    “本宗也不想，但奈何技不如人！”轮回宗主紧握着双手，身形都有些轻微颤抖，“这剑天侯，自身实力了得也就罢了，却没想到他身边还有一个实力如此可怕的人物存在，一位虚空六境巅峰的强者，根本不是我们轮回宗现在招惹得起的。”
    听到这话，众人也都无奈。
    而轮回宗大长老则是开口道：“虚空六境的规则之主，在整个太初神界都少的可怜，任何一位都可以成为一些超然势力的掌权者乃至最强底牌，像三重天上声名赫赫的四大神族，他们的最强者也只是虚空六境罢了，而次一些的八方天宗内，连有没有虚空六境强者坐镇都是未知数。”
    “也不知道这剑天侯从哪得到了一位虚空六境巅峰的强者作为帮手，这位虚空六境巅峰的强者，究竟是什么来历？”
    “本宗刚刚本想请那人前来坐坐，顺便询问下他的来历，却被他拒绝了。”轮回宗主道，他们对沉火魔主的身份来历，却是有些好奇。
    毕竟太初神界虽然辽阔，但虚空六境层次的强者却少的可怜，也就那么些个，忽然出现一位实力如此强大的虚空六境巅峰的强者，当然让人惊奇。
    “对了，我之前听到那剑天侯称呼这人为沉火。”一名长老忽然说道。
    “对，我也听到了。”又一位长老道。
    “沉火？”轮回宗主眉头微微皱起，“这个名字，听着似乎有些耳熟，我之前应当听说过才对。”
    轮回宗主在努力回想着，可一时间却没有想起来。
    但就在这时，旁边的那位大长老眼瞳却猛的一缩，“沉火……难道是沉火魔主？”
    “沉火魔主？”轮回宗主立即看了过去。
    “近两亿年前，我们这二重天有一大霸主宗门紫星魔宗，当时这紫星魔宗内就有一位名气非常大的天才长老，沉火魔主，难道就是此人？”大长老沉声道。
    这话一出，殿宇内先是一阵骚动，但轮回宗主却立马道：“怪不得我觉得耳熟了，原来是紫星魔宗的沉火魔主。”
    “对这位天才长老，我也是听说过的，不过紫星魔宗覆灭到现在近两亿年，那位天才长老按道理已经死去了，至于现在处于的这位神秘强者，虽然也叫沉火，但未必就是当初的那位沉火魔主，毕竟这个世界上不管是名气还是名号，重复的实在太多了。”
    “是不是沉火魔主，马上就知道了。”那位大长老则是立即开始查探起关于紫星魔宗的信息来。
    仅仅片刻功夫，这位大长老便重新抬头。
    “确定了，现在在我轮回宗内的这位虚空六境巅峰的强者，就是紫星魔宗当面的天才长老，沉火魔主无疑！”大长老正色道。
    “什么？”
    “还真是！”
    “真的是沉火魔主？”
    “这都近两亿年了，这位天才长老，竟然还活着？”
    轮回宗的这些规则之主们，心底都掀起了滔天巨浪。
    而轮回宗主却是露出了惊喜之色，“沉火魔主，竟然真的是这位沉火魔主，哈哈，天助我也！！”
    “宗主？”大长老等人都疑惑看向轮回宗主。
    轮回宗主笑声停了下来，冷声道：“沉火魔主，可是紫星魔宗的人，且天赋奇高无比，但别忘了，紫星魔宗乃是被炎之圣域给覆灭了，可以说炎之圣域乃是沉火魔主的最大仇敌，这位沉火魔主若是有机会，肯定会毫不犹豫的疯狂报复炎之圣域，而同样的，一旦让炎之圣域知道这沉火魔主还活着，而且已经达到虚空六境巅峰的层次，必然也会将这沉火魔主当成一大威胁，肯定会想办法将其斩杀！！”
    听到这里，轮回宗的这些强者便都明白轮回宗主的意思了。
    “宗主，你是想将沉火魔主还活着的消息，告知炎之圣域？”大长老看了过来。
    “不错，炎之圣域历来高高在上，他们是不会允许一位天赋奇高，而且还已经达到虚空六境巅峰层次的大敌一直活着的，只要我将消息告诉炎之圣域，炎之圣域很可能立即派遣强者过来，甚至炎之圣主都会亲自降临，此外那剑天侯与炎之圣域之间仇恨更大，到时炎之圣主可能会同时对他们两人出手！！”轮回宗主冷笑着。
    “当然，那剑天侯保命手段堪称逆天，且又被时空殿主看重，他现在敢肆无忌惮在三重天内闯荡，应当是有足够的依仗，不担心三大圣域对他出手，所以炎之圣主就算赶到，怕也很难杀死这剑天侯，但炎之圣主却绝对有把握杀死那沉火魔主！！”
    “只要杀了那沉火魔主，也让剑天侯少了一大帮手，我也能略微消我心头之恨了！”
    听轮回宗主说完，轮回宗的这些规则之主们彼此面面相觑，都暗暗点头。
    的确，剑无双很难杀死，这一点在之前婆娑岛上已经证实了，现在就算是三大圣域再度齐出，恐怕也未必有把握将剑无双给留下。
    但沉火魔主，虽然实力比剑无双要强，但保命能力却没有那般了得的，炎之圣主是绝对有能耐将这沉火魔主给斩杀的。
    “我现在就跟炎之圣域联系。”
    轮回宗主立即开始传讯联系起来，仅仅片刻他便已经将沉火魔主还活着，且实力已经达到虚空六境巅峰的消息告知了炎之圣域，当然他也同时说了沉火魔主是与剑无双在一起的。
    传完消息后，轮回宗主便开始期待起来。
    “剑天侯，你手段了得，又有时空神殿撑腰，我不敢找你报复，但炎之圣域却敢，我倒要瞧瞧，当炎之圣主亲自到来后，是如何将你身边这位帮手给斩杀的！！”
    ……
    (本章完)