    （第一更到！）
    ——————
    “哼！”
    看到眼前这一剑斩来，旋主却只是冷哼一声，心底依旧没有太过在意，甚至在这一剑下，他都不曾拿出自己的兵刃来，就直接蛮横的一拳朝那巨大剑光轰击而去。
    嘭！
    犹如金属撞击般的声音响起，实力达到旋主这一层次，他的神体也强横可以跟神兵利器相媲美，他的拳头论僵硬程度也完全超过一般的圣宝，但跟至宝比起来，却还是差上不少的。
    而剑无双的血峰剑，乃是他的本名神兵，随着他的实力提升而不断蜕变，到现在早已经蜕变达到了至宝层次，这一剑斩在旋主的拳头上，第一时间迸发出来的惊天威能，几乎瞬间便将旋主的手臂的骨头震碎，那庞大的威能还沿着他的手臂，传递到其整个神体当中。
    旋主目中闪过一丝吃惊之色，其身形在这一刻也猛的一阵，随后便直接爆退了出去。
    直接退到了百战台的边缘，旋主的身形才堪堪站稳。
    “这威能……起码达到了虚空四境的巅峰，甚至距离虚空五境差的都不是太远了，这小子，怎么可能？”旋主盯着前方的剑无双，满脸的不可思议。
    而在百战台外观战的众多强者，看到这一幕，也一个个瞪大了双眼。
    “怎么会？”
    “我看到了什么？旋主竟然被这剑天侯一剑击退了？”
    “就算旋主刚刚没有竭尽全力出手，可哪怕只是随手一击，一般的规则之主都承受不了的，可这剑天侯不单单能够承受住，而且他的那一剑在威能上还完全碾压了旋主这一击？”
    “开玩笑吧？”
    观战的众人都有些发懵。
    “这……”古轮之主以及血祖一脉的众多强者，也都满是呆滞。
    百战台内，旋主脸上依旧带着震惊之色，但渐渐的这股震惊却被无尽的怒火所取代。
    “不愧是被称之为太初神界有史以来的第一天才，区区圣人之境，可瞬间迸发出来的威能竟然达到了虚空四境的最巅峰，剑天侯，我承认是我太小看你了，不过也到此为止了。”
    话音一落，旋主便猛的发出一声厉喝，他的脚掌也骤然一踏。
    哗啦啦~~~在旋主脚下的虚空立即存存爆裂开来，一脚之威，便直接让这百战台内出现了一个小型黑洞。
    而旋主的身形则犹如闪电般冲向了剑无双，他身上气息爆涌，手中一柄长枪出现，虚空五境的威能在这一刻也疯狂朝那长枪涌荡而去。
    很显然，旋主出全力了。
    “哈哈，来的好。”
    看到这一幕，剑无双却是大笑而起，他双眸闪烁着的厉芒，令人心颤，身形掠动，在即将与旋主正面接触的那一刻，他身上那股至强的生命层次威压瞬间迸发达到了极致。
    斩天术，瞬间施展。
    “无双剑典，戾象！！”
    剑无双双手举剑，在斩天术的加持下，一道弥漫了大半个百战台的猩红剑光，便凶悍斩出，一路摧枯拉朽。
    “破神寂灭！”
    旋主单手持枪，那长枪之上同时弥漫着三种规则之力，其中有两种规则之力还完美结合在一起，让长枪化为了一片暗紫色，这暗紫色长枪犹如一条暗紫色蛟龙，猛的呼啸而出，湮灭一切。
    轰！！
    天地蓦地一震，紧跟着百战台内出现了密密麻麻无数的空间裂痕，这些空间裂痕每一条都有上百米之长，在不断的撕裂空间，又不断的重组，一片毁天灭地的场景。
    然而这般场面并没有持续多久，随着一道身形爆退而出，那灭世的威能也开始缓缓沉寂下来。
    “哈哈，旋主，你的实力也不过如此嘛。”
    爽朗的笑声回荡在整个百战台内，同时也从百战台传出，在观战的每一个强者耳中响起。
    那观战的众多强者，看到百战台内的场景，都完全懵掉了。
    “第一次碰撞，是旋主轻敌大意，没有拿出全部实力，就算被击退，也还可以接受，但现在旋主明显已经拿出了全部实力来，可结果正面碰撞，竟然还是处于下风？”
    “的确是处于下风，我看的很清楚。”
    “怎么会这样？那剑天侯的攻击威能，怎么会强成那样？”
    所有人都感到不可思议。
    就连旋主自己，此刻也已经有些不敢相信自己的眼睛了。
    的确，这第二次碰撞，他已经拿出了全部实力来，但在碰撞中，他还是略微处于下风，这个结果让他一时间有些接受不了。
    只有剑无双自己，对这个结果，却并没有感到丝毫意外。
    “我虽然只是不死圣人，但因为完美生命层次的关系，我的基础神力威能，丝毫不比一般的规则之主要差，甚至还略微强上一些，而我现在已经掌握三份意志威能，加上生命神通的话，便是相当于四份意志威能，而斩天术……”
    “师尊所创的最强秘术，我虽然还未掌握达到极致，但以我现在的水平施展起来，给我叠加的威能比一份意志威能还要多上不少，综合起来，现在的我，差不多相当于掌握了五份多一些的意志威能！”
    “基础神力比旋主要强上一些，再加上意志威能也相当于多出不少，综合下来，我瞬间爆发的威能，当然比旋主这位虚空五境要强的多，唯一比较遗憾的是，我所创的绝学，层次要稍微低上一些。”
    在绝学上，剑无双所创的无双剑典，其中七式剑术，都已经达到了规则之主层次，但同样是规则之主，所创的绝学也有强弱之分的，剑无双所创的这七式剑术充其量也就相当于虚空三境强者所创的绝学，若是按层次的话，在规则之主当中，只能算是高等绝学层次。
    而旋主，达到虚空五境都已经有很多年了，他所创的绝学自然也极强强横，像旋主刚刚施展那一枪，绝对是规则之主的巅峰绝学，比剑无双的戾象一式，在威能上要强上不少。
    但就算绝学差上一些，可凭借力量威能上的优势，这次碰撞，他依旧占据了些许上风！
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.