    （第一更到！）
    ——————
    “怪不得一听到百战台，血祖一脉的强者都会沉默了。”剑无双轻声道。
    “这也没办法，若是以前就算去百战台，血祖一脉也绝不会害怕对上幽祖一脉的，但这些年血祖一脉顶尖战力损失不少，现在血祖一脉剩下的强者当中，就古轮之主一位虚空五境是可以在百战台上出手的，反观幽祖一脉……单单现在到来的就有两位虚空五境的强者，虚空四境巅峰也有，更别说还有那位达到六境的幽祖存在了！”
    “可以说，现在若是他们双方上百战台，血祖一脉几乎是没有半点胜算的。”百绝说道。
    “没有半点胜算？那也不一定。”剑无双却是一笑，跟着便与沉火魔主朝前方虚空掠去。
    在那片虚空当中，幽祖一脉的强者大多带着嗤笑，言语间也有着咄咄逼人的味道。
    “怎么，古轮，不敢上百战台？”
    “哈哈，堂堂血祖一脉，莫非连上百战台的勇气都没有了吗？”
    “说再多的都没用，有本事上百战台来一决高下！”
    一道道低喝声传入古轮之主的耳中，古轮之主身形都有些颤抖，心底也被气得不轻。
    但即便他再愤怒，却也不敢轻易答应与幽祖一脉上百战台。
    而就在这时……
    “古轮之主，不就是百战台吗？答应他们就是了。”一道爽朗的笑声在古轮之主身旁响起，剑无双与沉火魔主二人的身形也出现在古轮之主的身旁。
    “天侯先生？”古轮之主看着剑无双，却不禁错愕。
    幽祖一脉的众多强者自然也看到了剑无双与沉火魔主的出现。
    为首的两名虚空五境强者当中，其中一名身高超过两米的金发壮汉目光一冷，扫了过来，“你是何人？我与古轮对话，哪有你插嘴的份，滚下去！！”
    在这金发壮汉发出低喝的同时，他身上一股属于虚空五境强者的气息威压，也直接朝剑无双压迫而来。
    这金发壮汉一眼就看出剑无双仅仅只是一个不死圣人，所以根本不曾放在眼里，且现在他是与古轮在对话，就算是旁边的一些实力较弱的规则之主都没资格开口，可剑无双却跑过来插嘴，他当然是想也不想直接呵斥且压迫了。
    可他没想到，自己堂堂虚空五境的威压压迫在眼前这个不死圣人的圣人，可后者却依旧是一副风轻云淡的样子，仿佛不曾受到半点影响一般。
    此刻的剑无双，也转过头来，看了这金发壮汉一眼，“我的名字叫剑天侯，但不知，你又是谁？”
    剑无双说的很随意，可当他说出自己剑天侯的名字时，幽祖一脉的那些规则之主，以及周围当看客的众多修炼者的内心无不是一震，整个虚空也立即出现了一阵骚动。
    “旋主，你刚从虚空战场回来，或许不知道，这个剑天侯……”旁边幽祖一脉另外那位虚空五境强者悄悄在这金发壮汉身边说了一些话。
    金发壮汉听后，其心底也是一惊，看向剑无双的目光也满是震惊之色。
    而剑无双也从古轮之主口中，得知了这金发壮汉的身份以及名字。
    “幽祖一脉的旋主对吧？你刚刚说，你与古轮之主的对话，我没资格插嘴，还要我滚下去？呵呵，你旋主的口气还真不是一般的大啊，现在我依旧站在你面前，你可敢将刚刚那番话，再说一遍？”剑无双脸上依旧带着笑容，但其泛着冷意的目光却已经凝视在这金发壮汉旋主的身上，让旋主后背都有些发凉。
    旋主也已经知道剑无双在太初神界闯出的名气，以及那不可思议的战绩，因此即便剑无双还只是不死圣人，可旋主也不可能再想刚刚那般一点顾忌都没有。
    听到剑无双的话，旋主面色微微一沉，跟着便低沉道：“剑天侯，你天赋了得，潜力不可限量，且现在又是时空神殿的巡察使，自然有资格站在我的面前，不过今日这事是我幽祖一脉与血祖一脉之间的事，也可以说是我天祖道场内部之事，跟你应当没什么关系吧？”
    “那可未必。”剑无双一笑，“实不相瞒，我还仅仅只是神尊的时候，曾机缘巧合下进入了血北之主留下的天地秘境当中，在那里边得到了血北的衣钵传承，而血北就是血祖一脉的顶尖强者之一，我既然是他的传人，那多多少少也算的上是血祖一脉的人。”
    “你是血北的传人？”旋主诧异的看着剑无双。
    “怎么，不相信？你怕不知道我这次之所以来天祖道场，很大程度上就是为了将血北留下的东西交给血祖一脉的，这一点血祖一脉的众多强者都知道，而且百绝之主虽然不是血祖一脉的强者，但当时也在场，也可以作证。”剑无双说道。
    而听到这话，百绝之主也上前一步，笑道：“旋主，天侯小友这话没错，他这次前来的确归还了血北之主留下的东西，这件事我是看得清清楚楚的。”
    “若是百绝之主的作证还无法让你相信的话，其实要我证明也很简单，旋主，你看这是什么。”剑无双意念一动，一道身形便忽然浮现在他的身旁。
    这道身形虽然跟剑无双的模样有些区别，但身上散发出来的神力气息，却是完全相同。
    “这是……帝命分身？”
    幽祖一脉的强者看到这道身形，则是立即认出来了。
    帝命分身，这是血祖一脉独有秘术之一，非常了得，就算在血祖一脉的规则之主当中，有资格修炼的都很少，而当初那位在血祖一脉有着极高地位的血北之主，自然是修炼了的。
    而剑无双既然修炼了帝命分身，那他继承了血北衣钵这件事，就已经没有任何可以怀疑的了。
    旋主也无话可说。
    既然是血北之主的传人，那剑无双当然算得上是血祖一脉的人，也就有了开口说话，甚至替血祖一脉出面的资格。
    “古轮之主，这旋主刚刚不是提出要上百战台吗？那就上嘛，正好我也想瞧瞧这幽祖一脉，到底有多大的能耐。”剑无双微笑道。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.