    （第二更到！）
    ——————
    “不可能！！”
    “我不相信，你一个不死圣人，威能上竟然会超过我！！”
    “战！！”
    旋主双目猩红，身上战意滔天，他发出的低喝声也在整个百战台内响起，此刻的他就仿佛一头暴怒的野兽，直接袭杀而出，所过之处，戾气冲天。
    剑无双目光一沉，也立即迎了上去。
    两人在这百战台内，再度激战在一起。
    这一次，两人将各自的手段都施展了出来。
    旋主单手持枪，那暗紫色长枪发出恐怖的呼啸声，洞穿天地，冰冷的枪锋，随意一划，犹如战刀般轻易将空间给撕裂开来，接连的爆刺，仿佛繁星点点，照耀虚空……
    这旋主常年在宇宙战场当中闯荡，经历了不知道多少次激战与杀戮，在这无数次的激战与杀戮当中，他的枪法也磨练的非常可怕，跟剑无双一样，这旋主也创出了一套包含各个方面的完整枪法。
    这枪法让他在面对面的近身厮杀当中，如鱼得水。
    咻！咻！咻！咻！咻！
    暗紫色长枪一次次朝剑无双凶悍袭杀而来，剑无双也挥动血峰剑去正面交锋或是抵挡，一身剑术在这一刻也发挥的淋漓尽致。
    然而在这般激烈的正面交锋当中，剑无双却渐渐被旋主给压制住了。
    之所以如此，倒不是剑无双的剑术比不上旋主的枪法，而是在威能上，存在着一定的差距。
    “哈哈，原来如此，原来如此！！”
    那旋主在激战途中也看出了一些问题来，当即大笑而起，“剑天侯，我还以为你的力量威能当真已经超过我了，原来并非如此，你的力量威能虽然不弱，但也就虚空四境的极致，充其量也就堪堪达到虚空五境级别，之所以你之前能够跟我正面交锋处于上风，不过是施展了一种特殊的手段或是秘术罢了！”
    “但那秘术，应当不可能一直维持才对，而是只能让你瞬间迸发出更强的威能！也就是说，你也就能够在偶尔的一次正面碰撞上瞬间爆发出超过我的威能，但像现在这般正面激战，你不可能让你的每一剑都蕴含那个级别的力量。”
    “而只要你不催发那一秘术，你的力量威能便比不上我，就只有被我碾压的份，哈哈哈~~~”
    旋主笑的很肆意，而剑无双面色则是微微一沉。
    他很清楚，旋主并没有说错，他一施展斩天术，的确可以在一瞬间内令自身威能超过旋主，但斩天术，却并非是持续性秘术，而是那种施展一次，只能让自己挥出一剑的秘术。
    也就是说，他施展一次斩天术挥出一剑后，下一剑除非自己再度施展，不然就不具备斩天术的威能来。
    而斩天术，作为他师尊所创的最强秘术，剑无双根本没有将这门秘术完全掌握，就算是以他现在的能耐，不计后果的耗费神力去施展斩天术，也顶多只能施展近十次左右。
    就相当于他一场大战，顶多只能施展近十次之前在威能上盖过了旋主的剑术。
    可一场激战下来，他与旋主正面交锋的次数，怎么可能只有十次？
    像现在，他与旋主疯狂碰撞交锋，他不可能每一次都施展斩天术的。
    而不施展斩天术，在威能上他就不如旋主，就会被旋主给压制。
    铛！
    又是一次正面碰撞，那强横的反震力，令剑无双身形都有些跄踉，剑无双目光微微眯起，他很清楚，不能再继续这样跟旋主激战下去了。
    当即他意念一动，一道金光从他体内延伸而出，且瞬间融入周边的天地。
    这金光，赫然便是宇宙顶级至宝，山河社稷图！！
    “千宝大世界，时空世界！！”
    剑无双一声低喝，瞬间整个百战台天地都开始发生变化。
    天地转化，一个到处遍布着时空规则之力的时空世界，便出现在众人的面前。
    “改天换地？”
    “是山河社稷图，传说是古老的七星玄宗所拥有的顶级至宝！！”
    “这就是山河社稷图？”
    周围观战之人都纷纷唏嘘着。
    婆娑岛上一战，剑无双就曾用过山河社稷图的，当时山河社稷图给剑无双帮了大忙，甚至是最后他重创炎之圣主与巫神，靠的也是山河社稷图中的秘术，而那一战的镜像画面早就在太初神界流传开来，剑无双拥有山河社稷图之事，也早就不是什么秘密。
    现在看到剑无双拿出山河社稷图来，众人只是唏嘘感叹，却并没有太多的意外。
    “哼，山河社稷图，倒是好宝贝，这时空世界也颇为玄奥，对像你这样掌握时空规则的强者来说，确实有不少帮助，但仅仅一个时空世界，能够改变什么吗？”旋主嘲讽的看着剑无双。
    “别急，还早着呢。”剑无双却只是一笑，跟着他手掌却突兀伸出，在前方虚空诡异的一划。
    “一指画天，时空牢狱！！”
    嗡~~~随着那简单的一划，剑无双身上凝聚的时空规则之力瞬间爆涌而起，犹如海浪般疯狂朝四面八方席卷开去，仅仅片刻，便将整个百战台都覆盖在内。
    “这是……”
    旋主看到周边到处充斥着的时空规则之力，其眼瞳却是猛的一缩，“时空禁锢！！”
    “怎么可能，你掌握时空规则才多久，怎么会这么快就掌握了时空禁锢？”
    “你不知道的，还多着呢。”剑无双淡然一笑，他当然不可能直接告诉旋主自己拥有画天金旗，不过接下来随着时空禁锢成型，他大手猛的一挥。
    “画地为牢，时空束缚！”
    嗡嗡~~~覆盖在周围天地的磅礴时空规则之力，瞬间便朝旋主覆盖而去。
    “这是？”旋主面色一沉，他能够感受到周边那些时空规则之力对他的压迫与束缚。
    这种束缚，就像是领域一般，但却比领域更加的诡异，更加的难以抵挡。
    这是天然规则的压迫，特别是到了时空世界，到处充满时空规则之力的条件下，这时空束缚变得更加的强横，纵然强如旋主也没法直接挣脱，且在时空束缚下，他的行动都受到了很大的阻碍。
    ……
    PS：今日两更到了！
    (本章完)