    （第一更到！）
    ——————
    乌云彻底覆盖了虚空，令整个天地都变得昏沉沉的。
    “这才是这一招真正的威能。”烽叶之主看着面前的这片乌云，再对比之前自己所施展的，内心惊叹之余，目光也炙热无比。
    这一招，本就出自于他师尊，乃是他师尊的绝招之一，现在在他师尊幽祖手中施展出来，那威能自然是惊天动地。
    而面对这一招，即便是沉火魔主也不敢像之前那般随意出手抵挡，而是已经戴上了一双赤金色拳套，这赤金色拳套散发着磅礴的毁灭气息，随着沉火魔主双手一握，一股惊天威能瞬间在他掌心凝聚，随后……
    轰！！
    蛮横的一拳，直接怒砸而出，犹如一道金色闪电瞬间撞击在那片乌云之上，那片乌云微微一阵，中间部分立即消散了不少，但乌云却并未彻底散去。
    可在这个时候，沉火魔主身上也涌荡出大片大片的灰色流光，这灰色流光浩浩荡荡的，就仿佛是一片偌大的灰色海洋般，蔓延开来，眨眼间便与那片乌云冲击在一起。
    哗啦啦~~~两个惊天的威能疯狂冲击着，而不管是沉火魔主还是幽祖其身形都已经完全融入这两股威能当中。
    在周边观战的众人，早已经纷纷退却开来，隔着遥远的距离看着中心区域的那一幕，感受着那两股令他们感到窒息的威能。
    然而，那两股恐怖威能的冲击却并没有持续多久，其中一股威能已然开始了败退。
    这败退的，自然是幽祖！
    只见覆盖幽祖的那片巨大的乌云，在灰色流光的冲击下已经节节败退，整个天地都渐渐处于灰色海洋的覆盖下，而那片乌云，却仅仅只能勉强维持很小的一片区域，且维持的还非常艰难，仿佛随时有彻底湮灭的风险。
    到了这一步，两人的交锋，明显已经分出胜负来了。
    嗖！嗖！
    漫天威能尽皆消散，沉火魔主与幽祖的身形重新显露在众人的面前。
    “竟然将三种规则的融合神力运用的如此威能，甚至还隐隐加入了第四种规则之力……厉害！”幽祖面色凝重，盯着沉火魔主。
    “本座纵横太初神界，甚至在宇宙战场当中也闯荡过很长时间，遇到了数之不尽的强者，但在这些强者当中，单以虚空六境这一层次来比较的话，能够跟你媲美的，绝对不会超过十位，而在太初神界内，能够跟你媲美的虚空六境，更是不会超过三位！！”
    幽祖的言语当中，的确带着几分惊叹之意。
    要知道，他可是一位活了很长岁月的超级存在，见识也非常广阔，在宇宙战场内也闯荡了很久，遭遇过数之不尽的强者，可沉火魔主在他遇到的虚空六境强者当中，可以排在前十，这已经非常了不起了。
    至于他最后所说的，太初神界内可以跟沉火魔主媲美的虚空六境强者不会超过三位，这也是事实，毕竟沉火魔主在虚空六境这一层次上，的确已经走的很远了，距离最极致，也仅仅只差那么一丝丝。
    “阁下实力滔天，但不知该如何称呼？”幽祖看了过来。
    “沉火。”沉火魔主道。
    “沉火？莫非是两亿年前紫星魔宗的那位天才长老？”幽祖神色一动，他当初也是听说过沉火魔主名字的。
    “是我。”沉火魔主也没否认。
    “哈哈，还真是。”幽祖笑了，“紫星魔宗覆灭到到现在已经近两亿年，而你也已经销声匿迹这么多年，没想到这一出现，实力竟然达到了这个份上，倒真是了得，不愧天才长老之名。”
    “你也不差，在虚空六境当中，也算是巅峰层次了，寻常的虚空六境可不是你的对手。”沉火魔主道。
    幽祖眉头一掀，跟着却是恢弘道：“这次百战台的对战，是我幽祖一脉输了，我幽祖一脉不会有什么怨言，而按照规矩，胜者为王，我幽祖一脉与血祖一脉的那片疆域之争，将由血祖一脉说了算，我幽祖一脉麾下强者，不得再因这片疆域与血祖一脉出现任何争端。”
    “是。”
    “遵幽祖大人令！”
    幽祖一脉的众多强者们，立即恭敬领命。
    “沉火魔主。”幽祖又朝沉火魔主看了过来，“今日与你一战，虽然没有战个庆幸，但本座也颇有些收获，且本座难得碰到像你这样的强者，不如去我的幽云阁一叙，你我好好交流交流，如何？”
    面对沉火魔主，幽祖已经再没有半点架子，现在甚至还颇为期待的想要与沉火魔主共同交流心疼。
    可沉火魔主沉吟了片刻，却摇了摇头：“不了，我现在是剑天侯的护卫，剑天侯去哪，我就去哪。”
    幽祖一怔，他这才想起沉火魔主的身份，不禁感慨，“沉火魔主，像你这样的巅峰强者，竟然愿意给一个圣人层次的小家伙当护卫，这倒真让本座感到匪夷所思，尽管这小家伙潜力极大，但也不至于让你这般啊？”
    “这事是我与剑天侯之间的一些私人约定，就与幽祖你无关了。”沉火魔主直接道。
    闻言，幽祖耸了耸肩，也不再多说。
    “既然如此，那下次有机会再与你一叙了。”
    说完，幽祖便直接转身离去，而幽祖一脉的那些强者们，自然也立即离去了。
    随着幽祖一脉众人的离开，这次百战台的对战，也到此告一段落。
    不过虽然这对战结束了，可但凡是将这场对战看在眼里的众多强者，此刻心底却依旧久久都无法平息下来。
    他们大多数人，心底还充斥着惊骇与震撼。
    这震撼，自然是来自于剑天侯以及沉火魔主。
    首先，剑无双以圣人之境，直接战平了旋主，这就已经让他们感到匪夷所思了，而后来沉火魔主这位顶尖强者的出现，竟然让幽祖都自愧不如，且关键是，这样一位达到虚空六境最巅峰的超级强者，其身份，竟然仅仅只是跟在剑无双身边的一个护卫？
    这个事实，实在太难以让人接受了。