    （第一更到！）
    ——————
    “受死！”
    黑耀之主一声爆喝，三位规则之主瞬间出手。
    三股恐怖的威势在这一刻也瞬间爆发达到了极致，只见黑耀之主一马当先，他周身覆盖着无尽的黑暗，整个人仿佛都融入黑暗当中，这无边的黑暗化为了一头巨大的黑暗巨兽，疯狂吞噬着一切。
    而旁边的两人，那可是虚空四境的强者，比黑耀之主更强！
    其中那名雪白长发的绝美女子，其眼眸也突兀变得一片森白，她玉手轻抬，一柄紫色邪魅软剑出现在她的手中，随后简单的一划，哗啦啦~~~空间犹如纸片般被切割开来，且一瞬间便有漫天的寒意席卷，整个天地都完全化为了一片冰天雪地。
    在这冰天雪地当中，一道森冷剑影，直接斩向沉火魔主。
    最后一人，身高原本就超过三米的，可在这一刻他的身形却再度暴涨，瞬间暴涨到十丈之高，其身上毛发暴涨，仿佛化为了一头真正的远古凶兽一般，这头远古凶兽嘶吼着，挥动手中一柄巨斧。
    斧影浩浩荡荡的降临，仿佛能将面前的一切阻碍尽皆劈碎。
    三位规则之主，不出手则以，这一出手，那恐怖的威势与动静，让整个邬心城都瞬间陷入了一片惊恐当中。
    “太强了，这就是规则之主！！”
    “三位规则之主，同时出手，这场面，太吓人了。”
    “我感觉这天，都要被这三位规则之主给击溃了一般，明明站在的很远，可依旧感觉自己仿佛随时都要被灭杀一般，规则之主，果真非同凡响。”
    邬心城内，无数修炼者都在议论着。
    诚然这里是三重天内，这里的强者比其他地方要多的多，但达到规则之主层次，在这三重天内依旧算是顶尖强者的，而对一个小小的邬心城而言，规则之主那便是传说中的存在，平日里同样很难见到的。
    可现在，他们不仅看到了规则之主，而且一次性看到了三位规则之主同时出手，这等场景对邬心城的众多修炼者来说，那还是第一次见到。
    “哈哈，三位规则之主同时出手，而且其中一个虚空三境，两位虚空四境强者，这样的阵容……我倒要看看这人拿什么抵挡。”赵雍站在战场边缘，看着前方的场景，神色却是激动无比。
    “这就是规则之主的真正实力吗？实在太可怕了。”酒馆内，赵芒跟赵灵二人也惊叹无比，而对赵芒来说，除了惊叹之外，更多的却是担忧，“这三位规则之主如此可怕，师尊他，能够抵挡住吗？”
    赵芒担心沉火魔主，但坐在他旁边的剑无双，却依旧在悠闲的喝着酒，神色也没有出现半点的变化，仿佛酒馆外那三位规则之主瞬间爆发出来的威能，根本不被他放在眼里一般。
    而事实也的确如此。
    不单单他没将这三位规则之主放在眼里，沉火魔主自然是更加不屑了。
    果然，在那三位规则之主纷纷出手后，沉火魔主也直接出手了。
    对付区区一位虚空三境跟两位虚空四境，沉火魔主根本没必要全力出手，他甚至连神兵至宝都不曾动用，仅仅只是简单的一挥手，随后巴掌一翻，翻手之间，一股令在场所有人都为之窒息的威能骤然爆发。
    轰！！
    天地都蓦地一震，这股威能瞬间便冲击在那三位规则之主的攻势之上。
    那三位规则之主在这一刻的面色，都齐齐大变。
    “这是……”黑耀之主眼睛瞪圆。
    “小心！！”那雪白长发的绝美女子则是立即发出一声厉喝，立即将自己最强的威能发挥了出去。
    可尽管如此……
    轰隆隆~~~
    摧枯拉朽般的，那三位规则之主的攻势瞬间崩溃瓦解。
    黑耀之主周身的黑暗，尽皆被击散消退，整个人犹如断了线的风筝朝后方抛飞出去，在后退的途中他的神体已经开始大幅度崩溃开来。
    那雪白长发的绝美女子，周边的冰天雪地也尽皆消失，她的那道剑影也已经被正面击溃，在威能席卷而来的刹那，她的口中也立即狂喷出鲜血，神体瞬间崩溃大半。
    最后那名化为十丈高远古巨兽的中年男子，整个身躯都发出噼里啪啦爆裂声音，全身骨骼肌肉村村爆裂，神体同样快速崩溃开来。
    不过眨眼间，这三位规则之主，其中两位神体当场崩溃，另外一人身体也崩溃了足足大半！！
    而这，仅仅只是在沉火魔主翻手之间，便已经完成了。
    寂静！！
    这个天地都已经彻底寂静下来，鸦雀无声！
    邬心城内，无数修炼者都瞪大着双眼，满脸不可思议的看着这一切。
    酒馆内，赵芒与赵灵二人，也是一副难以置信的表情。
    幻月天宗的三位规则之主，其中一位虚空三境，两位虚空四境，如此强大的阵容同时出手，那可怕的威势之前吓到了所有人，之前所有人都在惊叹这三位规则之主实力是何等的了得。
    可眨眼间，这三位规则之主便彻底溃败。
    被人翻手之间直接击溃，败得惨不忍睹！！
    这一幕，着实令所有人都震撼万分，其心情也久久不难平复。
    而如果说在场所有人当中唯一一个对眼前这一幕没有感到意外的，那自然便只有剑无双了，他很清楚沉火魔主的实力，老实说幻月天宗这三位规则之主，连他都已经不放在眼里了，更别说沉火魔主了。
    邬心城最中央的虚空，幻月天宗的三位规则之主身形已经重新凝聚，且聚集在一起。
    三人并排站在，其目光都死死盯着前方的沉火魔主，那目中带着前所未有的惊恐与震撼。
    “刚刚那一瞬间，我的神力已经损失了超过五成！！”黑耀之主低沉道。
    “我还好，只损失了三成。”那三米高的中年男子道。
    “我损失了一成多一点。”雪白长发绝美女子也开口。
    三人彼此面面相觑，其心底早已经掀起了滔天巨浪。
    翻手间便击溃他们三人，并让他们的神力损失如此之多，对方的实力……
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.