    （第一更到！）
    ——————
    “大人请说。”雪白长发女子说道，而心底则是略微轻松了口气。
    她是真担心眼前的沉火魔主不愿和解，那样的话一位虚空六境强敌，绝对可以让幻月天宗头疼不已。
    但现在，沉火魔主尽管有条件，但只要愿意和解，就足够让他们庆幸的了。
    “赵芒，赵灵，你们出来吧。”沉火魔主瞥了后方酒馆一眼，喊道。
    在酒馆内的赵芒与赵灵二人立即走了出来。
    “师尊。”赵芒恭敬喊道。
    “师尊？”雪白长发女子、黑耀之主、三米高中年男子都有些诧异的看向赵芒。
    他们很清楚沉火魔主是何等可怕的存在，而他的弟子，那自然也应当非常了得才对，可现在他们看过去，这赵芒很明显连一点神力都没有，似乎都不是修炼者。
    “这小家伙，竟然是眼前这位大人的弟子？”雪白长发女子内心惊叹。
    “幻月天宗的。”沉火魔主开口了，“老夫的条件其实很简单，这是老夫弟子，接下来自然会跟随老夫在这第三重天上闯荡，不过这小家伙却还有一个妹妹，就是他身边的那个女娃娃老夫却不能也一并带走，所以老夫想把这女娃娃留在你们幻月天宗当中。”
    “这个条件，对你们来说，应当非常容易办到才对。”
    “大人尽管放心，我幻月天宗绝对会好好照料这丫头，且若是这丫头不嫌弃的话，我还可以收她为亲传弟子，尽最大努力去培养她。”雪白长发女子连说道。
    她之前还以为这沉火魔主提出的条件会是如何苛刻，却没想到仅仅只是让他们收留一个女娃娃而已，这对他们来说的确太容易了一些。
    “收弟子？”沉火魔主神色一动，“你若是觉得这女娃娃资质还可以的话，倒是可以收她为弟子，也可以让她加入幻月天宗，但有一点，那就是要照顾好她，过段时间，等老夫弟子实力成长起来，应当会亲自前往你幻月天宗的。”
    “是。”雪白长发女子连应承下来。
    “赵芒，为师这样安排，你跟你妹妹是否还满意？”沉火魔主看了过来。
    “弟子当然满意。”赵芒连连点头，同时目光也朝赵灵看了过去。
    “多谢前辈。”赵灵则是立即跪伏下来，给沉火魔主磕头。
    “起来吧。”沉火魔主挥了挥手，“既然如此，那你就随幻月天宗的这三人去吧。”
    赵灵起身，立即朝那雪白长发女子掠去，“赵灵，见过前辈。”
    “好乖巧的小丫头，而且资质似乎也不错。”雪白长发女子看着赵灵，脸上也露出了笑容，“我名碧鹿，从今天起，你便随我留在幻月天宗内吧，且回到宗内后，我会亲自给你安排一些考验，你若是能够通过考验，我便收你为亲传弟子，而就算你过不了考验，我也会让你在幻月天宗内好好修炼的，不会让人欺负你的。”
    “是。”赵灵乖巧点头。
    “大人，那我三人便先告辞了。”雪白长发女子朝沉火魔主躬身行了一礼，旋即与黑耀之主、三米高中年男子三人转身离去了。
    随着幻月天宗这三位规则之主的离开，这邬心城也终于平静了下来。
    沉火魔主目光微微一眯，却是看向一个方向，在那里，赵家的赵雍几人此刻瑟瑟发抖，察觉到沉火魔主的目光，他们内心都是一哆嗦，毫不犹豫直接跪伏下来。
    “饶命，大人饶命！！”
    赵雍凄厉喊着，全然没有半点一家之主的架子。
    看到这一幕，沉火魔主内心不屑，“就凭你们，还没资格让老夫亲自出手，且老夫也早说过，会把你赵家留在老夫弟子自己解决，自然算话。”
    说完，沉火魔主便动身返回了酒馆内。
    赵芒厌恶的看了赵雍几人一眼，也跟着沉火魔主回到了酒馆。
    酒馆当中……
    剑无双看着赵芒，道：“我刚刚查了那位碧鹿之主的资料，这位碧鹿之主的为人还不错，且对自己的弟子一向都很好，也很护短，你妹妹跟着她前往幻月天宗，想来今后并不会受什么委屈。”
    “而且你妹妹毕竟是沉火托付到幻月天宗的，幻月天宗即便不把她当祖宗一样供着，起码也没人胆敢去欺负她，所以，你可以放心跟我们离开。”
    “嗯。”赵芒重重点头，心底也放心不少。
    “先不急。”沉火魔主却挥了挥手，“我虽然已经收这小家伙为弟子，但他的天生绝脉却还在，得先找个地方将他的天生绝脉解决才行，不然他依旧没法修炼。”
    “沉火，你之前也是天生绝脉，对这种体质最为了解，以你的手段要替这小家伙解决掉绝美的问题，应当很容易吧？”剑无双看了过来。
    “容易？”沉火魔主却是摇了摇头。
    “老夫虽然知道如何解决他的天生绝脉，但这步骤要完成，却并不容易，却所需要的代价也很大，当初我师尊为了解决我的天生绝脉，可是费了很的劲，不单单动用了紫星魔宗的很多资源，而且还请来了好几位规则之主一同出手，我现在的实力虽然远超过我师尊，手头拥有的资源也不少，但想要替这小家伙解决天生绝脉，依旧不轻松。”
    “毕竟，天生绝脉，那是上天注定的，是天道限制，可以说是天道限制在这小家伙身上的一重枷锁，这重枷锁也就注定了这小家伙的命运，而现在老夫要改变他的绝脉，那就等于是要给他逆天改命！！”
    “逆天改命？”剑无双眉头一掀，跟着却是问道：“你要怎么做，有什么是需要我帮忙的？”
    “逆天改命的过程，我自己一人就可以完成，但要完成这个步骤，却需要用到大量的天才地宝，其中不乏一些无比珍贵的宝物，这些东西，我手头倒是近乎都用，可唯独缺少了一种。”沉火魔主说道。
    “是什么？”剑无双问道。
    “紫虚神水。”沉火魔主道。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.