    （第一更到！）
    ——————
    时间依旧在流逝，而周围的众多强者，都在耐心等待着。
    他们，都在等待时机。
    而剑无双自然也知道这点，但却无可奈何。
    又过了近半天的时间，终于，从那洞府内爆发而出的那股巨大的天地异象，开始衰弱起来。
    这一衰弱，在这片虚空耐心等待的众多强者，都立即感应到了。
    “天地异象，开始衰弱了。”
    “那至宝，终于要彻底出世了！”
    “等了这么久，总算来了。”
    周围的这些强者，其目光都纷纷变得炙热起来。
    而紧跟着……
    “出手！！”
    “一起上！”
    “快，抢夺至宝！”
    等在这里的众多强者，几乎是同一时间，无比默契的出手了。
    足足数十名强者，其中光是规则之主就有足足十余位，还包括很多实力了得不死圣人，在这一瞬间同时出手，所有人都疯狂的朝那座洞府暴掠而去。
    这一幕，令剑无双面色顿时一变。
    “好家伙，所有人都发疯似的冲来，我虽然实力强，但也不可能一次性将所有人都挡在外边啊？”剑无双眉头紧皱着，下一刻他的心底便已经有了决定。
    “没办法，只能尽可能的拦住更多的人了。”
    虚空上，剑无双直接出手了。
    “一指画天，时空牢狱！！”
    嗡~~~随着剑无双手指简单的一划，其身上凝聚的那些时空规则之力瞬间爆涌而起，犹如海浪般疯狂朝四面八方席卷开去，仅仅片刻，便将周边的整个山脉都覆盖在内。
    时空禁锢，已然成型。
    紧跟着……
    “画地为牢，时空束缚！”
    嗡嗡~~~覆盖在周围天地的磅礴时空规则之力，瞬间便朝前方冲来的众多强者席卷而起。
    时空束缚，这一招，以剑无双现在的实力施展出来，即便是对虚空五境巅峰的强者，都能够产生莫大的束缚影响。
    而眼前的这些人，实力最强的青魔，也才堪堪达到虚空五境门槛罢了，其他人的实力更是不济了，在这时空束缚下，瞬间一个个的速度大幅度锐减，身形也受到了巨大的限制。
    而剑无双的速度，则是彻彻底底的爆发出来了。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    只见剑无双的身形犹如鬼魅般，接连出现在前方的一位位强者面前，手中的血峰剑也接连掠出。
    唰！唰！唰！
    森冷的剑光袭杀而来，让这些强者不得不停下步伐，来抵挡住剑无双的剑术。
    在这一刹那间功夫，剑无双竟然直接将冲来的人给拦下了大半，且其中像那实力的青魔，还有大禹宫主也都被剑无双给拦了下来。
    然而，也有一些人，却是从旁边绕了过去的。
    这些人数量不多，也就十来人罢了，但这十来人剑无双却是没法阻挡。
    这也没办法，他再厉害，也仅仅只是一个人，分身乏力，能够一瞬间拦下那么多人，已经是他的极限了。
    那些侥幸没被剑无双拦下的十余人，则以最快的速度朝那洞府暴掠而去，而其中最为显眼的，便是羽化门主！
    羽化门主，他的运气确实很好，确切的说，是他够聪明。
    在所有人都朝洞府暴掠而来之际，这羽化门主确实跟在最后边，而且他是从最边缘朝洞府掠来的，还刻意与青魔、大禹宫主拉开了距离。
    剑无双第一时间拦下了实力最强的青魔跟大禹宫主，却没法再分心将这羽化门主给拦下。
    而抛开青魔跟大禹宫主后，这羽化门主的实力便是最强的，现在虽然还能继续朝洞府掠去的还有十余人，可其中根本没谁有资格跟这羽化门主争夺那洞府当中的至宝。
    “哈哈，这件至宝，是我羽化门的了，没人可以再跟我争！！”
    羽化门主目光狂热，脸上也带着狂喜之色，以最快的速度朝那洞府掠行着。
    而在他周边的那些人，都已经被他甩在后边了，现在根本没人可以阻拦他，他距离那洞府也越来越近。
    终于，他来到了那洞府入口。
    而这个时候，从洞府中传入的天地异象，也已经彻底消失了。
    异象彻底消失，那一般情况下就代表至宝已经彻底出世了。
    “时间上，也刚刚好。”羽化门主狂喜着，就准备冲入洞府当中。
    可就在这时……羽化门主忽然注意到，洞府的里边，也就是自己的前方，不知何时竟然出现了一道人影。
    “这是……”羽化门主还没有来得及反应，他面前的这道人影已经出手了。
    洞府外的虚空，剑无双依旧在想办法将其他强者阻挡在外，而那些找机会绕过剑无双的强者，也依旧在以最快的速度，朝洞府暴掠而来。
    但就在这时。
    轰！！！
    天地都猛的一震，一股惊世骇俗的威势，突兀爆发了。
    这股威能之强，在创出的那一瞬间，便让虚空之上所有人都不由自主的停下了手中的动作。
    一道道充满惊愕的目光，朝那洞府看了过去。
    而他们立马看到，在那洞府处，一只巨大的灰色巨手，犹如抓小鸡般，将羽化门主的神体给抓了起来。
    羽化门主，好歹也是一位虚空三境巅峰的规则之主，论实力，在整个龙火域也是可以排进前三的，但就是这样一位强者，却被那灰色巨手抓在手中，不管他如何用力，都无法挣脱半点。
    紧跟着，那灰色巨手一翻，将羽化门主放在掌心，随后手掌用力一握。
    “不！！”
    羽化门主发出一道歇斯底里的嘶吼，可他的身形已经被那灰色巨手彻底淹没，且灰色巨手当中蕴含的恐怖威能，几乎瞬间便粉碎了羽化门主的神体，并将他全身神力寸寸湮灭，到最后半点都不曾剩下。
    仅仅这么一瞬间，羽化门主便已然身死！！
    “这，这是……”
    “羽化门主，死了？”
    “一位虚空三境巅峰的强者，随手一握，这么简单就死了？”
    虚空之上的众多强者，包括青魔神殿、大禹宫那些规则之主们，都满是惊恐的看着这一幕，他们一个个身形颤抖着，仿佛是接受不了眼前这一幕。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.