    （第二更到！）
    ——————
    判断出自己这一世几位亲人所在位置后，剑无双便直接朝飘火城去了。
    飘火城，作为妖域内八大‘净土’之一，整个城邑非常巨大，城内不管是各个族群的强者，还是人类修炼者数量都极多，且整个城邑戒备森严，大量护城军，遍布城内的各个角落。
    在飘火城内，但凡有人出手激战，护城军便会立即出手，在阻止之余，参与激战的两人还会面临极其眼中的处罚，且这还是在双方激斗没有闹出太大动静的缘故。
    若是激斗的非常厉害，或者是在城内杀了人，那可是会被直接处死的。
    就因为如此，所以飘火城内相对来说还是非常安全的。
    剑无双进入妖域后，便直接以最快的速度赶到了飘火城。
    “这飘火城倒的确够辽阔，即便是以我的灵魂感知能力，都没法将整个城邑覆盖在内。”剑无双暗道，他现在已经尽可能的将自己的灵魂之力散播开来，但却仅仅只能感应到这城邑的一部分。
    但就是这一部分，已经让剑无双感应到了一道熟悉的人影。
    “果然在这里。”剑无双一笑，直接朝自己感应到的那道人影掠去。
    ……
    飘火城，靠近街道的虚空当中，大量人影聚集在这里。
    “赤虎，这里可是飘火城，你敢在这里出手伤我？”一名身穿白袍秀气青年被众人围在中央，低喝道。
    而站在这年轻男子对面的，则是一名身高超过三米，全身皮肤漆黑，还穿着战甲的魁梧男子，这魁梧男子明显便是来自特殊族群，其身上也散发着无比彪悍的气息。
    听到那秀气青年的话，这魁梧男子却是咧嘴一笑，“邱云，说你没见过世面，你还真就是如此，这飘火城的确禁制厮杀，但寻常的打斗，只要别闹出太大的动静，顶多也就稍微惩戒一二罢了，而我的身份摆在那里，你稍微的惩戒也可以免去，也就是说，只要我不出手杀你，其他不管我对你怎么样，我也不会有事。”
    “来人，将他的两条腿给我打断！”
    “是。”
    魁梧男子背后立即有两位七阶真圣出手，那白袍秀气青年则刚刚达到不死圣人层次，面对两位七阶真圣，自然没有半点反抗能力，仅仅瞬间，这白袍秀气青年的双腿便被打断了。
    “混蛋！！”
    白袍秀气青年紧握着双手，他的身形则是被那两位七阶真圣死死按在地下，连抬头都做不到，只能在那嘶吼低骂着。
    可他越挣扎，那魁梧男子也就越高兴。
    “哈哈，叫你之前不给我面子，以为在这飘火城内，我就奈何不了你，真是笑话，来啊，将他的两条胳膊也给我卸了。”魁梧男子又吩咐道。
    对一位不死圣人而言，打断双手双脚，其实根本不算什么，很容易就恢复，可在心理上，这是对白袍秀气青年赤裸裸的羞辱，当着众人的面，将其尊严肆意践踏。
    那两位七阶真圣听到魁梧男子的命令后，立即打算动手去卸白袍秀气青年胳膊了。
    但就在这时……
    “住手！！”
    一道低喝猛的响起，随后旁边虚空，大量人影正疾驰而来。
    看到到来的人，周围的虚空立即出现了一阵骚动。
    “快，快让开，护城军来了！”
    “飘火城内禁止打斗，现在护城军一来，倒是有好戏看了。”
    “未必，那赤虎，可是赤金一族的少族长，身份摆在那里，而且他又没有闹出人命，就算是护城军恐怕也不敢拿他怎么样。”
    不少人都在暗地里窃窃私语着。
    眨眼间，护城军便已经来到了人群前。
    “还不把人放开！”其中一名队长级的圣人当即呵斥道。
    可将白袍秀气青年死死按在地上的那两位七阶真圣却并没有半点反应，而是将目光看向赤虎。
    赤虎邪魅一笑，挥了挥手，示意他二人放手。
    “云儿。”
    一名青衣妇人从人群当中冲了出来，急忙将白袍青秀青年抱起。
    “母亲。”那白袍青秀青年看到妇人，勉强露出了一丝笑容。
    “混账！！”青衣妇人看到自己儿子凄惨的模样，气的咬牙切齿。
    在旁边，那名护城军队长也皱了皱眉头，道：“赤虎，虽说你是赤金一族的少族长，但这里毕竟是在飘火城内，你如此行事，未免也太不将护城军，将妖域众多族群放在眼里了吧？”
    “哈哈，不过就是随手教训了一个不开眼的人罢了，且我又没有闹出人命，怎么，你护城军还打算为此事找我赤金一族算账不成？”那魁梧男子赤虎却是有恃无恐的笑道。
    这名护城军队长面色一变。
    飘火城的护城军，以及其他七座城邑的护城军，其实都是妖域的那些顶尖族群支持的，他们存在的意义的确是为了维护这八座城邑的秩序，平日里，这些城邑内的规矩也极其森严。
    然而，若是事情牵扯到了一些顶尖族群之上……
    如现在的赤金一族，虽然不是四大神族之一，但其实力底蕴也是仅次于四大神族的，这样的一方强大族群，对方又是少族长，所以是护城军也不得不有所顾忌。
    一般情况下，像赤虎这样的人，在城邑内只要别太过份，当街杀人，护城军也就睁一只眼闭一只眼的。
    今日就是如此。
    “赤虎，人你也已经教训了，今日之事，便到此为止，在飘火城内，你若是再对这人出手，那我护城军也不能再当做没看见。”这位护城军队长说道。
    “哈哈，好说好说，这样的小角色，教训一次就已经足够了，我可没兴趣再教训他第二次。”赤虎冷冷一笑，跟着却直接转身，“走了。”
    说完，赤虎与他的几位随从，就打算离去，护城军的人，也没敢阻拦。
    但就在这时……嗖！嗖！嗖！
    三道人影忽然挡在了赤虎等人的面前。
    “教训完了人就想走，什么都没有留下，你未免也太轻松了一点。”
    一道冷漠的声音，也突兀在这天地间回荡而起。
    ……
    PS：今日两更到了！
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.