    （第二更到！）
    ——————
    “敢在飘火城内杀人，按规定，可以直接将其就地正法。”紫色战甲魁梧男子冷声道。
    “军主，这人杀的毕竟是赤虎，事关重大，要不还是先将其镇压，然后交给赤金一族，由他们发落？”旁边一名规则之主说道。
    “对，将他交给赤金一族处置也最好不过的。”紫色战甲魁梧男子点头。
    可听到这紫色战甲魁梧男子的话，剑无双却笑了，“说的好像你们可以随意处置我的样子，你们难道就不问问，我答不答应？”
    “小子，你一个圣人，在本军主面前，还想反抗不成？”紫色战甲魁梧男子低沉道。
    “抱歉，我可没打算将自己交给你们处置，何况，你们也没那个资格。”剑无双嗤笑着，旋即瞥了的沉火魔主一眼，“沉火，交给你了。”
    沉火魔主微微点头，跟着便是踏前一步。
    这看似一步的距离，可在他踏出这一步的瞬间，轰！！
    一股惊天的威势，犹如山崩海啸般瞬间爆发开来，直接压迫全场。
    一时间，整个虚空都疯狂战栗起来，空间都仿佛承受不住这股威压，即将爆裂开来一般。
    连天地虚空都是如此，而所在这片虚空的众人，更是惊恐万分。
    “这，这是……”那紫色战甲魁梧男子也瞪大着双眼，他虽然是虚空四境巅峰的规则之主，但此刻在这股威压下，却依旧有些瑟瑟发抖。
    而他旁边那几位规则之主，比他更加的惊恐。
    “虚空六境！”
    “是虚空六境的巅峰强者，而且看这威势，恐怕在虚空六境当中都是极强的存在，很有可能是能够跟四大神族族长媲美的超绝任务！”
    紫色战甲魁梧男子身心都疯狂颤抖起来。
    而看到震慑效果已经差不多了后，沉火魔主也收回了那股威势，周围的人这才得以轻松了口气。
    “如何，现在是否还要将我镇压，然后交给赤金一族处置？”剑无双淡笑着看着眼前的紫色战甲魁梧男子。
    这紫色战甲魁梧男子面庞微微抽搐，却是正色道：“阁下身边有达到虚空六境巅峰的强者在，单凭我飘火城这些护卫军，根本没有抗衡的余地，自然也就没法镇压，不过飘火城与妖域其他七城的规矩是由妖域众族群一同定制的，阁下既然违背了飘火城内的规矩，那我依旧会将此事告知制定这规矩的各个族群，由他们定夺。”
    这紫色战甲魁梧男子嘴上说的漂亮，可实际上他自己心底清楚的很，别看飘火城的规矩在很多人看来极其森严，但规矩说白了是由强者制定的，而只要实力达到一定层次，根本可以不在乎任何规矩与约束。
    而剑无双身边的沉火魔主，就是这样的一位强者。
    一位虚空六境巅峰的存在，别说在飘火城内杀了人了，就算他大开杀戒，直接灭掉其中妖域中的一城，妖域的那些顶尖族群，包括四大神族，恐怕顶多也只能嘴上说说谴责一二罢了，真要付出行动去斩杀这样的强者，那简直是天方夜谭。
    实力达到沉火魔主这等层次，连圣境之主亲自出动都未必有把握杀死，而四大神族，乃至整个妖域内，可没有圣境之主或是主宰级的强者。
    所以他就算将这件事禀告上去，恐怕那些顶尖族群，包括四大神族，都会睁一只眼闭一只眼，就算是赤金一族……得知杀死赤虎的人身边跟着一位虚空六境巅峰的强者，恐怕也不敢有任何报复的想法。
    “今日之事你要如何给那些族群禀告我懒得管，不过现在我在这飘火城还有些私事要处理，你们最好是走远点，别出现在我身边的好。”剑无双淡漠道。
    “只要阁下接下来不继续在飘火城杀人，我护城军自然不会跟着阁下。”紫色战甲魁梧男子道。
    “放心，只要没有不开眼的人来主动招惹我，我才懒得出手。”剑无双道。
    “这就好。”紫色战甲魁梧男子轻吐了口气，旋即吩咐那些护城军的军士道：“你们，将这下方的尸体收拾下，其他人，都散了吧！！”
    闻言，众人都开始朝周围散去，但离开时，众人依旧是议论纷纷。
    他们议论的，自然是刚刚那一幕。
    “好家伙，在飘火城内杀人，杀的还是赤金一族少族长，可这个人，竟然一点事都没有？”
    “废话，没听见吗，这人身边可是跟着一位虚空六境巅峰存在的，那个级别的超级强者，就算是四大神族都不敢去招惹，这护城军哪里敢出手。”
    “这才是真正的强者，明着违背妖域各个族群的规矩，但却没人敢拿他怎么样。”
    “比起那位虚空六境巅峰的超级强者，我到更好奇斩杀赤虎的那人身份，他明明只是一个不死圣人，可那位虚空六境巅峰的强者在他身边，就好像只是护卫一般？”
    “让虚空六境巅峰强者当护卫？这到底是谁啊？”
    众人带着满心的震撼离去。
    而在周围的人开始散去之后，剑无双三人却是朝前方那青衣妇人跟之前被赤虎打断双腿的那名白袍秀气青年掠去。
    看到剑无双三人到来，那青衣妇人连忙恭敬行礼，“拜见三位大人。”
    “云儿，快行礼。”青衣妇人还催促白袍秀气青年道。
    “拜见大人。”白袍秀气青年也反应过来，连行礼喊道。
    “大人？”剑无双先是愕然，跟着立即反应了过来，只见他面部肌肉开始抖动，眨眼间便已经恢复了本来的样貌，“大姐，你看看，我是谁？”
    “大姐？”青衣妇人一怔，旋即抬头看向剑无双。
    无比熟悉且亲切的模样，虽然隔了那么多年，但依旧没有太大的变化，青衣妇人立即将剑无双给认了出来。
    “你是三弟？”青衣妇人声音激动。
    “是我啊，大姐。”剑无双却笑了起来。
    这一世，他的亲人当中除了父母之外，还有一个姐姐跟一个哥哥。
    这姐姐，便是眼前的青衣妇人，卓冰！
    ……
    PS：今日两更到了！
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.