    （第二更到！）
    ——————
    “厄空大人。”
    看到来人，守卫的那几名血貂族人立即恭敬行礼，同时其中一人道：“眼不知道从哪来了一个人类小子，说是来上门提亲的，而且提亲之人，还是公主殿下。”
    “哦？”这黑袍邪魅男子看了卓鹏一眼，却是邪魅一笑，“我当是谁，原来是你？你这个人类蝼蚁，竟然还真奢望迎娶我血貂一族的公主，还真是够异想天开的，老实说，若非影公主百般恳求的话，族长大人，早就将你给处死了，你倒好，捡回一条命后竟然还敢主动送上来？”
    “厄空，我此行是来向影儿提亲的，你让影儿出来见我。”卓鹏道，因为有剑无双在后便，卓鹏也有十足底气。
    “见你？呵呵，我劝你还是别白日做梦了，公主殿下是不可能来见你的，实话告诉你，之前为了能保住你的性命，公主殿下已经答应了族长，永世不会再与你相见，且族长之前为她定的婚约，她也答应了下来，用不了多久，公主殿下便会出嫁，但嫁的肯定不会是你，你还是趁早死了这条心吧。”邪魅男子厄空道。
    “你说什么？”卓鹏面色不由大变。
    而在上方虚空的剑无双，已经看不下去了，当即身形一晃，来到了卓鹏身边。
    “三弟。”卓鹏看了过来。
    “交给我吧。”剑无双一笑，示意卓鹏先退到一旁，而剑无双则是朝前方的厄空看了过去，“你叫厄空对吧？烦劳进去通报一声，就说我剑天侯要见血貂一族的族长。”
    “剑天侯？”厄空神色一动，他第一时间觉得这个名字很熟悉，但并没有立即想起来在哪听过，但因为已经注意到剑无双身上散发的也只是圣人层次气息，便直接道：“族长大人事务繁忙，岂是什么阿猫阿狗说见就能够见的，你还是带着身边那小子赶紧滚远一点的好。”
    “哦，是吗？”剑无双一笑，“看来，是我太客气了一点啊。”
    说完，剑无双右手便摸向自己身后的血峰剑，剑刃缓缓出鞘，一股冰冷的气息也渐渐在周边天地散播开来。
    “你想做什么？”厄空面色一冷。
    可剑无双丝毫没有理会他的意思，血峰剑出鞘，瞬间携带起惊天的威势，直接朝面前血貂一族祖地上的那庞大禁制斩去。
    哗！！
    冰冷的剑光，在掠出的那一刻，瞬间放大，还第一时间撕裂了空间，一道蔓延了足足上百丈的惊天剑影，出现在众人的面前。
    “这一剑！！”
    那一开始还没怎么将剑无双放在眼里的厄空，在看到这一剑的瞬间，整个人都吓傻了。
    他看到眼前的剑无双，明明只是一个不死圣人，可现在这一剑所展露出来的威能，却明显比很多规则之主都要强的多。
    “剑天侯，剑天侯……”厄空反复念叨着这个名字，脑海当中突兀灵光一闪，“想起来了，他就是那个号称太初神界有史以来第一天才的剑天侯！！”
    “竟然是他！”
    厄空内心震颤，可那道百丈长的惊天剑影已经是毫不留情的斩在那禁制之上。
    轰隆隆~~~
    在剑影的威能的冲击下，整个禁制都开始微微震颤起来，而血貂一族祖地内，更是地动山摇。
    “怎么回事？”
    “周边的天地，怎么在晃动？”
    “是护族大阵的晃动，有人在攻击护族大阵！！”
    “竟然可以让护族大阵出现这般晃动，施展攻击之人，必然是虚空四境以上的规则之主！”
    整个血貂一族都骚动了起来。
    血貂一族内的那些规则之主们，也都纷纷被惊动，一道道身形立即暴掠而起，朝族地入口处赶来。
    当他们到来之后，一眼便看到了正前方的剑无双。
    “你是……剑天侯？”
    血貂一族的那些规则之主可不像厄空那样没有见识，仅仅一眼便将剑无双给认了出来。
    “是我。”剑无双也直接承认。
    而得知了攻击护族大阵之人是剑无双后，血貂一族的这些规则之主们在惊诧之余，更多的却是气愤。
    “剑天侯，你为何攻击我血貂一族的护族法阵？”血貂一族族长厄修低沉道。
    “我本是带着很大诚意前来，且一开始就报出了自己的名字，要你们的人进去通报一声，可你们的人却说你这这位血貂族长事务繁忙，不是像我这样的阿猫阿狗可以见的，而且还要我滚远一点，你说，我该怎么办？”剑无双淡漠道。
    听到这话，血貂一族的那几位规则之主都吓了一大跳。
    将这位在太初神界有着赫赫威名的超级天才剑天侯，比喻成阿猫阿狗？
    还要这剑天侯，滚远一点？
    这话，就算是三大圣境，跟三大自由联盟都不敢说吧？
    在现在的太初神界内，有谁胆敢将剑天侯当成阿猫阿狗？
    顿时他们便明白剑天侯为何会出手攻击他们血貂一族的护族法阵了，很显然是他们血貂一族族人的话，冒犯甚至是羞辱到了对方。
    明白这一点，血貂一族的这几位规则之主不由气恼的看了厄空一眼。
    那厄空也知道自己闯了祸，察觉到这几位规则之主的目光，立即低下了头去。
    但祸已经闯了，血貂一族现在也只能为这厄空擦屁股。
    “天侯先生，这件事情，恐怕是有些误会在内，厄空平日里一直呆在族群当中，很少与外界接触过，所以可能并未听说过先生你的名字，所以才会有所冒犯，还望先生你大人有大量，不要责怪。”血貂族长厄修带着歉意道。
    他虽然是一族族长，且血貂一族在妖域内也是顶尖族群，但若非万不得已，他们是绝对不想招惹上剑无双这等恐怖存在的。
    “既然是误会，而且看在你血貂一族还算有点歉意的份上，我也不会那般的小气再去追究，不过我这次来到你血貂一族，却还有另外一件事。”剑无双道。
    “何事？”厄修问道。
    “二哥，你过来吧。”剑无双朝后方的卓鹏挥了挥手。
    ……
    PS：今日两更到了！
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.