    （第二更到！）
    ——————
    “是这样？”剑无双目光微微眯起。
    那位潇儿小姐，还真是神秘的很。
    “先不说她了，对了，我都回来这么久了，怎么没看到二哥，他人呢？”剑无双问道。
    他这一世除了有个姐姐外，还有一个二哥卓鹏的。
    “你二哥他……”
    提到卓鹏，卓云峰的神色明显变得有些奇怪起来。
    “怎么了，二哥他，莫非是出什么事了不成？”剑无双皱眉。
    “倒没出什么大事，只不过他这些年，一直有些颓废。”卓云峰道。
    “颓废？”剑无双愕然。
    “事情是这样的。”卓冰却是叙说起来，“你也知道，你二哥这人比较野，并不喜欢太过安逸的生活，他来到这飘火城后，因为这里修炼条件无比优越的关系，他还渴望着能够自己修炼成为强者，因此不断的努力，甚至还进入了飘火城周边一个小势力当中修炼！”
    “但可惜，他的天赋却有限，成就自然也高不到哪去，栽了一两个跟头，幸好有潇儿小姐出面，才没出什么事情，后来他也想开了，也就想在飘火城内过起了安逸日子，而刚刚父亲也告诉帮你了，你的姐夫在飘火城一商会内是个副主管，有一定地位的，所以你姐夫在那商铺内给他安排了一个职务。”
    “原本一切都很平静的，但就在不久前，在那商会内却来了一个女孩，是你二哥接待的，这不接待不要紧，一接待也不知道怎么的，两人竟然对上眼了，此刻后这女孩经常来商会，也一直由你二哥接待，一来二去的两人都有生了情义。”
    听到这，剑无双却是一笑，“这不是挺好的吗？两人情同意和？”
    “若仅仅只是这样当然好，可没多久，你二哥就知道，那个女孩的来历非常的大。”卓冰继续道：“那女孩竟然来自血貂一族，而且还是血貂一族族长的掌上明珠！！”
    “这个背景实在太大了，而你二哥不过是一个圣人层次的普通修炼者，更没有什么权势地位可言，仅仅只是在一个普通商会内担任一些不大不小的职务，血貂一族自然看不起你二哥。”
    “所以尽管那女孩万分不愿意，可血貂一族在知道这件事后，却依旧强制让他们两人断绝了来往，甚至血貂一族还有强者出动当面警告你二哥不要再有任何非分之想，那女孩也回到了血貂一族，再也没有来过飘火城。”
    “而自那件事之后，你二哥就开始变的颓废了，整天与酒为伴，连商会都不曾再去过了。”
    “是这样？”剑无双眉头一掀，事情他已经完全明白了。
    “为情所困，特别是明知道自己心爱之人在哪，自己却无力将其带回来，或者留在身边，这滋味确实不好受，看得出，我这二哥也是一个情种。”剑无双淡笑道。
    “三弟，你二哥现在确实很痛苦，你能不能想办法，帮帮他？”卓冰看了过来。
    可她的话才刚说完。
    “胡闹！”卓云峰却直接低喝道：“让你二弟颓废的那女孩，可是血貂一族族长的掌上明珠，身份何等尊贵，血貂一族只出面警告他，让他断了心思，已经很仁慈了，这个时候，你还想要你三弟去做什么？”
    “可父亲，以三弟的能耐，若真要帮忙的话，说不定……”卓冰的话还未说完。
    “闭嘴。”卓云峰再度呵斥道：“你三弟天赋不错，且这些年也一直在外闯荡历练，实力进步虽然不小，但那毕竟是血貂一族，妖域的顶尖族群之一，这样的族群，又岂是随随便便可以招惹的！”
    卓云峰在这飘火城内呆了这么多年，对妖域的众多族群还是知道一些的，他深知血貂一族的可怕，才会呵斥卓冰。
    这让卓冰极其无语。
    而这时剑无双终于开口了，“父亲，您先别急，先告诉我，那血貂一族的整体实力如何，跟赤金一族比起离，谁强谁弱？”
    “我虽然常年呆在飘火城内，对这妖域的这些顶尖族群还是知道一些的，这血貂一族，据说其巅峰时期甚至可以跟四大神族正面叫板，尽管现在没落了，但受死的骆驼比马大，它依旧是妖域的顶尖族群，至于整体实力嘛，比赤金一族应该要差上一些，但差的绝对不多。”卓云峰道。
    “哦，就这样么？”剑无双不由轻笑。
    在旁边的卓冰也连道：“三弟连赤金一族的少族长赤虎都敢当场斩杀，这血貂一族还比不上赤金一族，在三弟面前，又算得了什么？”
    “你说什么？”
    卓云峰跟洛心琴听到这话，却都是愣住了。
    “你刚刚说，双儿杀了谁？”卓云峰惊愕的看着卓冰。
    “赤虎，就是赤金一族的少族长。”卓冰道：“今天就在飘火城内，那赤虎与云儿有一些小的冲突，便当街出手羞辱云儿，这个时候三弟就赶到了，二话不说直接斩杀了赤虎还有他的那些随从。”
    “你是说，双儿在飘火城内杀人？且杀的还是赤金一族的少族长？”卓云峰眼睛都瞪得滚圆。
    “是这样，不过三弟就是明着违背飘火城的规矩，可飘火城护城军，包括护城军那位军主出面，都不敢对三弟出手，且听他们的意思是说三弟就算杀了那赤虎，也是白杀，事后妖域的众多顶尖族群，包括赤金一族都绝对不敢来找三弟的麻烦。”卓冰说道。
    “这，这是真的？”卓云峰惊愕的看着剑无双。
    “是真的。”剑无双一笑，“父亲，我可以告诉你，不出意外的话，现在的妖域，我是可以绝对横着走的，别说在飘火城内杀了一个赤金一族少族长，我就算在飘火城内大开杀戒，妖域的那些顶尖族群们，也只能干看着，却拿我一点办法都没有。”
    “至于那血貂一族，更是不外如是。”
    听到这话，卓云峰有些发懵。
    而剑无双则是看向旁边的卓冰，“大姐，二哥现在在哪，先让他过来吧。”
    ……
    PS：今日两更到了！
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.