    （第二更到！）
    ——————
    血貂一族那些高层强者们，也都嘲讽的看着剑无双。
    尽管他们知道天赋极其逆天，手段也极其了得，但天赋是天赋，与真正的实力是两回事。
    血貂一族作为顶尖族群在妖域存在了那么多年，其底蕴自然非同一般，若是没经过血貂一族的同意，别人想要闯入血貂一族的族地内，自然是千难万难的。
    别的不说，单单覆盖在族地周边这庞大的护族法阵，便不是一般强者所能够撼动的。
    而面对血貂一族这些强者的嘲讽，剑无双却是冷然一笑，跟着抬头看向上方，“沉火。”
    沉火魔主身形诡异出现在剑无双身边，“怎么，又要我出手？”
    “当然，单凭我，可没法击溃这法阵，但以你的实力，应当有办法击溃这法阵吧？”剑无双笑着问道。
    “没有十足把握，但却可以试试。”沉火魔主道。
    “那便先试试吧。”剑无双微笑着。
    沉火魔主也没有多说，身形一晃，已然出现在那护族法阵之前。
    他站在那里，距离血貂一族护族法阵，仅仅只有不到半米的距离，随后他伸出手掌，触碰这法阵的光膜，立即便从这法阵当中感应到一股极其惊人的威能。
    而血貂一族的众多强者看到这一幕，却都纷纷嗤笑起来。
    “这人，跑到那做什么？”
    “看这样子，难不成是打算破开我血貂一族的护族法阵不成？”
    “哼，真是笑话，我血貂一族的护族法阵，乃是当初带领我血貂一族走上强盛的那位老祖花费大量心血所创建的，漫长岁月来，都无人可以撼动，而这人，虽然看上去也像是一个强者，但想要破开我血貂一族的护族大阵，却是痴人说梦。”
    血貂一族的众多强者，对自己族内的这护族法阵，有着绝对的信心。
    所以，即便是看到沉火魔主出现在那法阵之前，且明显有要朝那法阵轰击的意图，他们也没有阻止，他们相信，沉火魔主是不可能破开法阵的。
    但就在这时，沉火魔主却已经闪电般出手了。
    他没有做太多的准备，仅仅只是感受了一下那法阵的威能后，右手便直接握成了拳头，一拳朝那法阵轰击了过去。
    蛮横的一拳，简单粗暴，且蕴含着不可思议的威能，瞬间砸在那法阵的光膜上，被砸中的那片光膜，顿时便兴起了大量的波纹，犹如巨石如水般，这些波纹疯狂朝周围扩散开来。
    而整个法阵也开始剧烈震颤起来。
    这般震颤，在血貂一族族地内，更是地动山摇，好似地震一般。
    “怎么会？”
    血貂族长厄修看到这一幕，立即瞪大了眼睛，“一拳之威，竟然让我血貂一族的护族法阵出现如此大的震动？这人，难不成是虚空六境的超级强者！！”
    “虚空六境？”血貂一族其他的强者也尽皆骇然。
    他们之前感应不到沉火魔主的具体气息，以为仅仅只是一个剑无双，自然威胁不到他们。
    可现在沉火魔主一出手，那实力，的确是吓到了他们。
    虚空六境……这可是太初神界最顶端的强者啊。
    “还好，这人虽然有虚空六境的实力，可我血貂一族的护族大阵，乃是当初那位老祖亲自创建，想要将这护族大阵击溃，单单一位虚空六境，是绝对不够的，这人顶多也就能够略微撼动下法阵罢了，却绝对没法将法阵破开。”厄修说道。
    听到这话，旁边的血貂一族强者们，也都略微松了口气。
    但他们不知道，你出拳轰击法阵的沉火魔主，一开始根本就没有竭尽全力。
    他这一拳，只是为了试探这法阵的坚固程度罢了。
    “创建这法阵的人，能耐倒的确不俗，这法阵的威能，也确实很了得。”沉火魔主站在法阵边缘暗暗赞叹着。
    “沉火，有这么多人看着呢，你可别给自己丢脸啊。”剑无双的笑声传了过来。
    沉火魔主目光微微一眯，跟着巴掌一翻，其双手之上却是多出了一度赤金色全套。
    这赤金色拳套，正是沉火魔主自己的攻击神兵，已经达到顶尖至宝层次，威能极其了得。
    在戴上这赤金色拳套之后，沉火魔主的整体战力，自然也跟着暴增不少。
    他依旧站在那法阵光膜前不到半米的地方，但他目中却依旧有着厉芒在闪烁，右手手掌当中，则是有着一股惊天威能在你凝聚。
    “天神灭！”
    沉火魔主低吼一声，他右手手掌用力一握，瞬间一股璀璨的金光爆涌而起，将整个天地都笼罩成一片金色，而他的手掌握成的拳头，就仿佛一个巨大的金色太阳。
    这金色太阳刺眼无比，照耀天地一切，在周围众人的重视下，骤然轰击在法阵的光膜上。
    顿时……轰！！
    一阵剧烈的轰鸣，整个虚空都是一震，在光膜外边，也就是沉火魔主神体周边，空间哗啦啦已经彻底爆裂开来，一个巨大的空间黑洞凭空出现。
    而在沉火魔主的前方，被沉火魔主拳头砸中的那片法阵光膜，则已经彻底凹陷了进去，凹陷进去了极深，直接牵扯到了周围的整个法阵。
    轰隆隆~~~整个法阵都疯狂震颤起来，好似摇摇欲坠一般，连带着整个血貂一族祖地都开始天翻地覆。
    “这……”
    看到这一幕，血貂一族的众强者，都惊呆了。
    他们很清楚，眼前的法阵尽管没有被正面击破，但从场景来看，这法阵明显已经达到了自己能够承受的极限。
    嗡嗡~~
    沉火魔主那一拳的威能终于耗尽，那疯狂震颤的护族法阵也渐渐恢复了平静。
    见此，沉火魔主却是不怒反喜，“哈哈，不错不错，这法阵的威能确实了得，竟然可以挡住老夫全力施展天神灭的一击，看来这法阵有资格让老夫施展龙神灭了。”
    “龙神灭？”
    听到沉火魔主自言自语的声音，血貂一族的那些强者却都面色大变。
    他们从沉火魔主的话中听得出，刚刚那一拳并非沉火魔主的最强绝招，他还要更强的手段不曾施展！！
    ……
    PS:今日两更到了！
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.