    （第一更到！）
    ——————
    声音回荡，顿时便引来了周边众人的侧目。
    所有人都将目光看向这忽然出现的三道身影。
    “这三人，是谁？”
    “没见过，不过看样子，应当是人类修炼者。”
    “两位不死圣人，其中一个似乎刚达到真圣不久，至于最后一人……看不出深浅，似乎是一个强者。”
    周围有人在窃窃私语着。
    那赤虎等人自然也被这三道人影给拦了下来。
    “什么人，敢挡我的路。”赤虎目光冰冷，扫视着面前的三人，言语间带着一丝居高临下。
    “听说这妖域内的城邑，规矩极其森严，没人胆敢在这放肆，但现在看来，也不过如此罢了。”剑无双嗤笑着。
    之前看到星图上一些介绍，他还真以为没人敢在这些城邑内出手，但刚刚那一幕，显然并非如此。
    不过这也能够理解，在这个世界上，任何规则都是由强者来制定的，只要你实力强，不管在哪，都可以不守规矩。
    “哼，我不管你是什么人，给我听着，我乃赤金一族的少族长，你们若是不想死的，就给我滚远一点，否则……”赤虎目中释放着寒光，在他后方的几名随从也露出阴冷之色。
    作为妖域顶尖族群之一的赤金一族，在这妖域内，几乎是可以横着走的，就算是四大神族，多多少少也会给赤金一族一些颜面，就因为如此，才会让赤虎这般的嚣张跋扈。
    但今日，赤虎等人显然是踢到铁板了。
    “赤金一族？”剑无双眉头一掀，“我记得四大神族当中，似乎并没有一个赤金一族。”
    “赤金一族不在四大神族之列，不过也算是顶尖族群，论实力比四大神族，也只是略微差上一些。”旁边的沉火魔主道，他毕竟是两亿年前遗留下来的强者，对这赤金一族还是知道。
    “原来如此，怪不得我不曾听说过了。”剑无双却是嗤笑道。
    而剑无双这般肆意的嗤笑，似乎根本没有将赤金一族放在眼里的姿态，则是彻底激怒了赤虎。
    “你们几个，给我将这小子给抓过来，我要他跪在我面前给我磕头赔罪。”赤虎吩咐道。
    “是。”
    赤虎身后的那几名随从，立即就准备动手了。
    而他们一动，旁边的护卫军就不能坐视不管了。
    “住手！”
    那名护卫军队长低喝一声，带着护卫军也直接掠了过来。
    但就在这时……
    “不用那么麻烦了。”剑无双却是轻轻抬头。
    在他抬手的瞬间，一道无形的剑影凭空在他面前凝聚，随后直接爆射而出。
    太快了！
    这道剑影瞬间迸发出来的速度，完全超出了在场众人的想象，几乎一瞬间这剑影便已经从前方赤虎那几位随从的身上掠过，嗤！嗤！嗤！嗤！
    一颗颗头颅抛飞出去。
    这剑影不单单瞬间击溃了他们的神体，且在同时还将这几人的神力尽皆湮灭。
    眨眼间，赤虎的这几位随从，已经全部身死。
    “什么！！”
    这一幕，惊呆了在场所有人了。
    “死了？这些人，全部死了！”
    “仅仅一瞬间，这些七阶以上真圣全部被杀了。”
    “这人，好大的胆子，竟敢在飘火城内杀人！！”
    一道道惊呼声也接连响起，无数道惊骇的目光，汇聚在剑无双的身上。
    护城军的那位队长，也都愣住了，他们本来想冲过来保护剑无双他们几个的，却没想到一瞬间反而是赤虎的那几位随从死掉了。
    且，剑无双在斩杀了那几位随从后，竟再度抬手，又是一道剑影在他凝聚而成。
    而这道剑影，很明显，是朝那赤虎而去的。
    “不好！！”护城军队长面色大变。
    那赤虎也大惊失色，看到那剑影朝他疾驰而来，他立即嘶吼起来，“我是赤金一族的少族长，你敢杀我，我赤金一族不会放过你……”
    他的话还未说完，那剑影却已经掠过了他的神体。
    就跟他的几位随从一样，这赤虎的神体也立即崩溃，全身神力也被湮灭，瞬间死的不能再死了。
    寂静！！
    整个飘火城在这一刻都仿佛彻底安静了下来。
    周围的所有人，都惊愕无比的看着眼前的一切，很多人甚至不敢相信这是真的。
    赤金一族少族长，竟然在飘火城内，被人当场斩杀了？
    “出大事了！！”
    那护城军队长面色剧变，他很清楚，赤虎死在飘火城内，会引发何等大的动静，而这件事情也已经完全超出了他的掌控，已经不是他这个区区小队队长所能够解决的了。
    因此他第一时间便拿出传讯令符，给飘火城内护城军的几位最高层传讯。
    护城军的那几位最高层在接到消息后，也都吓了一跳，旋即便以最快的速度朝这边赶了过来。
    仅仅片刻功夫，四道滔天气息的身形，便出现在这片虚空之上。
    “拜见军主。”护城军的那位队长立即给来人恭敬行礼。
    到来的四人，身上散发出来的气息，都是规则之主，而其中为首的赫然是一名穿着紫色战甲，额头上还有一根独角的魁梧男子，这魁梧男子看了下方地面一眼，那赤虎以及其随从神体虽然崩溃，神力也被全部湮灭，但尸体还留了下来。
    “果然是赤虎……”紫色战甲魁梧男子看到赤虎的神体，面色瞬间铁青下来，旋即低沉问道：“是谁干的？”
    “回军主，是他。”这位队长立即指向剑无双。
    “好大的胆子，敢在飘火城内肆意杀人，且杀的还是赤金一族的少族长！！”紫色战甲魁梧男子面色阴沉至极。
    飘火城，以及妖域的其他七个城邑的护城军，其背后支持的便是妖域的那些顶尖族群们，而赤金一族，在这其中占据了很大的位置。
    平日里但凡有一位赤金一族族人在这八座城邑内身死，这都会引起很大动静，而现在死的更是少族长，这件事情，实在太大了，大到那后果都有可能会牵连到他身上。
    因此，对于将赤虎斩杀的人，这紫色战甲魁梧男子也恨得牙痒痒。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.