    （第一更到！）
    ——————
    “剑无双，上次跟你见面的时候，你甚至都没有踏入神尊之境，可一眨眼这么多年过去，你却已经是太初神界公认的第一天才，连三大圣域都拿你一点办法都没有，当真是风采非凡啊。”潇儿开口说道，她的声音甜美，令人心神沉醉。
    “潇儿小姐现在不也今非昔比？如果我没猜错的话，妖域刚崛起不久的神月宫，便是出自潇儿小姐的手笔吧。”剑无双笑道。
    “不过一些小手段而已。”潇儿微微一笑，却是已经默认神月宫与她的关系。
    “小手段？能够在短时间内创建一方可以跟九尾一族正面叫板的大势力，且还能够让一位虚空六境的强者跟在你身边，这可不是小手段。”沉火魔主忽然开口，而他的眸子则是有意无意的看向潇儿身后的那名灰袍人影。
    那灰袍人影依旧笼罩在灰袍之下，并没有露出样貌来，且气息也很朦胧，但以沉火魔主的实力，自然可以感应到对方隐匿的气息。
    “虚空六境？”剑无双也露出诧异之色。
    “我身边这位可是我花费很大力气才收服的一位奴仆，可不像阁下，堂堂虚空六境巅峰的超级强者，竟然会甘心跟在他身边当护卫，这倒着实令人诧异。”潇儿道。
    “奴仆？”
    剑无双以及周边血貂一族的强者都暗暗心惊。
    他们原以为潇儿身后的这位虚空六境，只是其麾下的强者，却没想到竟然只是奴仆的身份？
    让一个虚空六境的超级强者当奴仆，这手段……
    “沉火虽然跟在我身边充当护卫，但我们却是合作的关系，彼此是平等的，可不像潇儿小姐你，直接让虚空六境强者当奴仆。”剑无双淡笑了一句，“好了，这些多余的话先不说，咱们先去血貂一族里边慢慢详谈吧。”
    “嗯。”潇儿点头。
    “天侯先生，还有这位潇儿小姐，里边请。”厄修带着恭敬道。
    他很清楚，他虽然是血貂一族族长，但不管是在剑无双还是在这位潇儿小姐的面前，都算不上什么。
    剑无双，潜力大的惊人，连三大圣域都倍感威胁，身边还跟着虚空六境巅峰强者的护卫。
    至于这位潇儿小姐，刚刚他也听到了，就是创建神月宫的神秘强者，这两人都不是他血貂一族能够招惹的。
    一行人回到了血貂一族内，随后来到了血貂一族的议事大殿内。
    且因为这次到来的人跟商谈的事情过于特殊，所以整个大殿都已经被法阵覆盖。
    大殿内，仅仅五人坐在那里。
    这五人分别是剑无双、潇儿、厄修、沉火魔主以及跟着潇儿的那名奴仆。
    除了五人之外，其他任何人都没资格到这大殿当中。
    “剑无双，还记得当初你我当初所说的话吗？”潇儿看向剑无双。
    “当然记得，你我结盟，彼此互助。”剑无双道。
    “那就是了，作为我的盟友，你现在也知道我一手创建了神月宫，那自然也清楚我需要你帮我做什么了。”潇儿道。
    “我知道，无非便是替你对付九尾一族罢了，但在此之前，有件事，我却必须弄清楚。”剑无双沉默片刻，接着道：“那便是你的来历，还有你跟九尾一族到底存在什么样的恩怨？”
    “这个嘛……”潇儿神色微微一动。
    “怎么，到现在了，还不能将这些告诉我么？”剑无双耸了耸肩。
    “你是我的盟友，而且实力也已经足够，当然有资格知道这些，不过旁边的这位厄修族长……”潇儿饶有兴趣的看向厄修。
    厄修，以及血貂一族，现在可不是他神月宫的盟友。
    “血貂族长也已经有意与我们结盟，这次到来，主要目的其实就是为了让我们三方真正结盟。”剑无双道。
    “哦，是这样？”潇儿眉头一掀，“还算血貂一族识时务，也省的我神月宫亲自动手了。”
    “什么？”厄修却是一惊，跟着却是低声道：“潇儿小姐的意思，莫非之前有打算对我血貂一族动手不成？”
    “你以为呢？”潇儿嗤笑的看着厄修，“在这片疆域周边，除了九尾一族之外，就只有你血貂一族跟赤金一族这两个顶尖族群，而现在我神月宫发展一直很快，但到现在也基本上达到极限了，想要再度让自身实力大涨，只有想办法吞并或是控制别的族群，而你血貂一族跟赤金一族，自然是我神月宫最好的目标。”
    “我现在也不怕告诉你，我早就暗中控制了血貂一族一些人，甚至包括几位核心人物，若是你没有与剑无双拉上关系打算结盟的话，顶多在这三年内，我神月宫便会出手，且到时绝对会有你血貂一族的族人主动招惹到我神月宫之上，然后我神月宫顺势以这个为借口，以雷霆之势吞掉你血貂一族。”
    “相信我，我神月宫若真的动手要吞掉你血貂一族，那就算是九尾一族，也来不及做出任何反应。”
    听到潇儿的话，厄修面色煞白，同时心底也后怕不已。
    他很清楚潇儿这话，绝对没有半点的夸张，以神月宫现在的实力跟手段，真要吞并他血貂一族，实在是太容易了。
    若非是顾忌到九尾一族会出面阻止的话，恐怕根本不用准备什么。
    而现在神月宫精心准备，自然不会给血貂一族半点机会，同样也不会让九尾一族反应过来。
    就像当初神月宫吞并啸魔一族一样。
    啸魔一族可比血貂一族要强的多，但就是突然间被神月宫吞并。
    想到这，厄修更是惊颤万分。
    “厄修族长，剑无双刚刚说，你血貂一族只是有意与我神月宫结盟？”潇儿再度朝厄修看了过来。
    “不不，潇儿小姐，我已经决定了，我血貂一族现在就与神月宫，还有天侯先生结盟，不管两位有什么差遣，我血貂一族能办到的，绝不会推辞，即便是要我血貂一族帮助神月宫对九尾一族开战，也可以。”厄修郑重道。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.