    （第二更到！）
    ——————
    此刻的九尾一族已经完全平静下来了，妲婴也以她的雷霆手段，将九尾一族掌控成铁板一块，根本不惧潇儿的蛊惑。
    “妲婴，这可是你自己的选择，既然如此，那可就怪不得我了。”潇儿冷声道。
    “废话多说无益，你若有能耐，就带着你的人直接攻进来便是。”妲婴道。
    “呵呵，妲婴，看来你对九尾一族的护族法阵非常的自信啊，也对，毕竟是从宇宙战场得到的五行法阵，正常情况下，除非圣境之主或是主宰级强者亲临，否则不可能破去，但可惜，凡事都有例外，今日我就要你看看，这护族法阵是如何被破去的。”潇儿冷然一笑。
    “断羽侯，动手吧！”
    断羽侯早就做好了完全的准备，在潇儿示意后，他便淡淡一笑，跟着一挥手，一枚青色令符直接朝前方的法阵掠去。
    这青色令符，正是破界符！
    “破界符？”妲婴在法阵内看到了这青色令符，且一眼便认了出来，可她却依旧是轻笑，“就算有破界符又如何，你以为这法阵是谁说破就能够……”
    妲婴的话还未彻底说完，却突兀顿住了。
    因为她已经注意到在那破界符进入法阵之后，那原本坚不可摧的护族法阵，在这一刻竟是疯狂震颤起来。
    整个法阵都在剧烈震颤，好似摇摇欲坠。
    而与此同时，作为九尾一族族长的妲婴，在第一时间也接到了法阵阵灵传来的信息。
    这信息便是告诉她，有人用莫大手段渗透到了法阵内部，已经将法阵内部破解的七七八八，现在破界符一出，法阵挡不住，已经要崩溃了！
    “怎么可能？”
    “这可是我九尾一族最强的法阵，怎么会被人破去？”
    妲婴面色剧变，她根本不相信九尾一族的最强法阵，竟然会被人给破开的。
    但事实却摆在她的眼中。
    轰隆隆~~~
    一阵剧烈的轰鸣声，突兀从法阵内部传来，紧跟着那原本覆盖在整个九尾一族上空的五行法阵，便开始大幅度崩溃，只见哗啦啦~~~金、木、水、火、土五行之力疯狂溃散着。
    不过眨眼间，九尾一族这引以为豪的五行法阵，便彻底崩溃消散了。
    而九尾一族也完完全全暴露在神月宫阵营众多强者的面前。
    “妲婴，你不就是想困守这护族法阵，然后等暗冥一族的强者赶到吗？你以为我不知道？”潇儿嗤笑着，“但可惜，这护族法阵已经破了，你也等不到暗冥一族强者赶到了！”
    “神月宫所属，杀进去，胆敢反抗者，一律杀无赦！！”
    潇儿声音肃然。
    之前不管是出手对付啸魔一族还是对付赤金一族，潇儿下达的命令都是尽可能留下对方的强者，以方便她的控制，从而增强己方的实力。
    但现在面对九尾一族，潇儿表现出来的却是一股前所未有的肃杀之意。
    很显然，对九尾一族，她根本没想依靠魅术控制的手段，去控制九尾一族的强者跟族人，而是想通过血腥的杀戮，将整个九尾一族完全清洗一遍，然后再将其掌握，让九尾一族对她真正臣服！
    这两者的性质，完全不一样。
    听到潇儿的命令，神月宫阵营的众多规则之主们，瞬间便都动了。
    轰！轰！轰！轰！轰！~~~
    只见一道道强横无比的气息冲天而起，近五十位规则之主，或是化身火海，或是笼罩无边黑暗，或是犹如刀锋、犹如利刃般，直接冲入了九尾一族当中。
    犹如惊涛骇浪般的恐怖气息，完全朝九尾一族覆盖且压迫了过去。
    九尾一族，彻底暴动起来。
    众多九位族人，看着前方犹如黄蜂般涌来的规则之主们，一个个面色剧变。
    他们很清楚，论整体实力，九尾一族是比不过神月宫的，他们唯一可以依仗的便是九尾一族的护族法阵，却没想到这护族法阵，竟然被神月宫破去了。
    没了法阵庇护，神月宫众多强者直接杀过来，他们如何抵挡？
    “快，挡住他们！”
    “不管付出什么代价，都要将他们挡下！”
    一道道低喝声也接连响起，即便明知道双方高层战力差距极大，可九尾一族的规则之主们依旧尽最大程度的迎了上来，想要将神月宫的强者给挡下。
    不过，选择迎战的规则之主，却仅仅只是一部分而已，还有一部分，之前只是迫于妲婴的镇压罢了，然后又寄希望于护族法阵，可现在护族法阵破了，这一部分强者立即明白面前的局势，所以他们干脆放弃抵挡，不出手。
    而神月宫的人也听从潇儿的吩咐，只要他们不反抗，便不会对他们出手。
    这也就导致，抵挡神月宫的力量，在神月宫众多强者的面前，根本没有什么抗衡的余地。
    完全就是一边倒。
    “摧枯拉朽。”
    剑无双依旧站在九尾一族外的虚空，他目光平淡眺望着前方的一切，他也明白，从九尾一族护族法阵被迫，且九尾一族内部又已经混乱出现了两个不同声音的时候，他就知道这一战，几乎没什么悬念了。
    如果说唯一还有的悬念，那便只有一个，就是妲婴！
    “那妲婴毕竟是虚空六境最巅峰的强者，要对付他可并不容易，沉火，你去吧，若没你出手，神月宫阵营当中怕没人能够挡住那妲婴。”剑无双说道。
    他已经看到妲婴跟斧一之主、星圣尊主交手上了。
    尽管是以一敌二，可妲婴竟依旧占尽上风。
    这也没办法，斧一之主跟星圣尊主虽然都是虚空六境，但距离虚空六境最巅峰却还有不少的差距，两人联手，也就能够跟妲婴勉强抗衡罢了。
    “你呢，这一战，你会出手吗？”沉火魔主则是慢悠悠看了剑无双一眼。
    “当然，这九尾一族内可有我的几个熟人，我得跟她们好好打个招呼才行。”剑无双虽然是笑着，可那笑容却犹如刀锋般冷冽，而他的眸子也已经看向了前方战场当中的两人。
    这两人分别是妲虞以及妲夙！
    ……
    PS：今日两更到了！
    (本章完)