    （第一更到！）
    ——————
    “付出代价？”
    众人看着此刻明显已经有些癫狂的妲婴，神色都有些古怪。
    在在场众强者看来，今日一战已经大局已定了，妲婴实力虽然了得，但她毕竟面对着实力更强的沉火魔主，以及其他三位达到虚空六境层次的规则之主，在这样的处境面前，她还能翻出什么浪来？
    “难道是……”潇儿面色突兀一变，她当初可是差一点继承九尾一族族长之位的，对九尾一族的很多秘辛她都知道，而看到妲婴现在的模样，潇儿第一时间想到了一点。
    而妲婴接下来的举动，也马上印证了潇儿的猜想。
    只见在周围所有人的注视下，这妲婴手掌一翻，却是拿出了一枚神秘的黑色珠子来。
    这黑色珠子通体漆黑，且周边围绕着淡淡的黑色气流，这黑色气流围绕早珠子周边，竟完全阻挡了在场众多强者的灵魂之力查探，每当有人试图用灵魂之力去查探那黑色珠子时，立马便感受到自己这股灵魂之力凭空消散，就好像被那珠子直接吞噬了一般。
    “好诡异的珠子。”剑无双眉头一皱。
    “噬魂珠，果然是噬魂珠！”潇儿却变得紧张起来，“快，快退开！”
    潇儿第一时间发出厉喝，而听到厉喝后，须主第一时间听从潇儿的命令，直接爆退开来。
    斧一之主跟星圣尊主面面相觑一眼，他们并不知道那黑色珠子到底是什么，但也能够看出那黑色珠子的不凡，所以两人也没有犹豫，第一时间就退开了。
    只有沉火魔主，或许是处于对自身实力的自信，即便看到妲婴拿出了那黑色珠子，且听到了潇儿的厉喝，他也没有半点想要后退的意思。
    “去死吧！”
    妲婴却露出阴冷的笑声，她将那黑色珠子朝前方一送，瞬间从那黑色珠子当中，一股恐怖至极的灵魂力量骤然爆涌而出，这股灵魂力量，化身成为一尊黑色恶魔，顷刻间便出现在沉火魔主的面前，且第一时间便将沉火魔主完全覆盖在内。
    随后，无尽的灵魂力量，疯狂冲入了沉火魔主的神体当中。
    “哼！”
    沉火魔主发出一道低哼，面色也顿时剧变。
    “这……”
    那因为已经退开，没有被那黑色珠子中灵魂之力覆盖到的斧一之主、星圣尊主几人，看到这一幕，都露出吃惊之色。
    周边观战的众多强者，也个个惊愕无比。
    “沉火魔主，麻烦大了！”潇儿则是道。
    “潇儿小姐，到底怎么回事？那妲婴拿出的珠子，又是什么？”剑无双声音低沉，他的面色也极其难看。
    沉火魔主，这些年一直跟在他的身边，充当他的护卫。
    可明面上是护卫，实际上他与沉火魔主早已经成为了好友，现在看到沉火魔主遇到危险，剑无双当然无比紧张。
    “那珠子，是噬魂珠，可以说是九尾一族的镇族至宝，也是最强的杀手锏！”潇儿道。
    “镇族至宝？最强杀手锏？”剑无双一怔。
    “这噬魂珠，是九尾一族的先辈从宇宙战场中得到的，这珠子本身不具备什么可怕的威能，但它有一能力，便是吞噬灵魂力量，而且是永无至今的吞噬，也就是说，不管你有多少灵魂力量，只要碰到这珠子，便都会被吞噬的一干二净！”
    “而这些灵魂力量被珠子吞噬后，并未消失，而是依旧存在于珠子内部的，这个时候，若是珠子的主人引导，这珠子内的灵魂之力便可瞬间爆发出来，形成最为恐怖的灵魂攻击！”潇儿正色道。
    “九尾一族的先辈，在得到这噬魂珠后，便知道这珠子的妙用，所以九尾一族一直将这珠子当做镇族至宝，漫长岁月来，这噬魂珠都会交给每一任族长掌控，而九尾一族的每一任族长在位期间，都会尽可能的用灵魂之力去喂养这噬魂珠！”
    “甚至在九尾一族内，有一专门为九尾一族族人修炼灵魂力量地方，噬魂珠就常年供奉在那里，这些族人修炼灵魂力量或是一些灵魂攻击手段，都会消耗灵魂之力，而这些消耗的灵魂之力并未消失，而是都被噬魂珠给吞噬了！”
    “一代代传承下来，噬魂珠内吞噬的灵魂力量，自然越来越恐怖，甚至早已经达到了一种不可思议的程度，而如此恐怖的一股灵魂力量，一旦在操控者的引导下，瞬间爆发出来，其所形成的灵魂冲击，便会强的不可思议！”
    “故而，这噬魂珠才说得上是九尾一族最大的杀手锏，噬魂珠内的灵魂力量若是爆发出来，那瞬间形成的灵魂冲击，甚至是可以灭杀圣境之主的！”
    “你说什么？”剑无双面色大变。
    这噬魂珠，一旦爆发出来，形成的灵魂冲击，甚至可以灭杀圣境之主？
    而现在，这噬魂珠瞬间爆发出来的灵魂冲击，可是作用在沉火魔主的身上啊。
    沉火魔主，能抵挡得住？
    “该死！！”剑无双不禁暗骂，同时对潇儿也有着一丝埋怨。
    他之前可没想到这妲婴竟然还有如此恐怖的一大杀招，而这潇儿之前竟然也没提醒他。
    仿佛是看出了剑无双那一丝埋怨，潇儿连道，“剑无双，这噬魂珠的存在，是九尾一族最大的隐秘之一，历来只有族长才有资格知晓且掌控，我当初虽然无限接近族长之位，但毕竟还未真正成为族长，所以对这噬魂珠，我也只是稍微听说过一些，也不敢肯定它是否真的存在。”
    “现在说这个已经晚了，还是先想办法，助沉火脱困吧！”剑无双低哼道。
    “噬魂珠一经引导，那瞬间迸发出来的灵魂力量，根本没法阻挡，不过或许是那妲婴能耐有限的原因，她应当并没有将噬魂珠内的所有灵魂力量全部引导爆发出来，所以以沉火魔主的实力，或许还有活下来的希望。”潇儿道。
    噬魂珠吞噬了九尾一族积累无尽岁月的灵魂力量，若是彻底爆发出来，连圣境之主都可以灭杀，但如此庞大的一股灵魂力量，想要全部引导出来，当然也不容易。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.