    （第一更到！）
    ——————
    “沉火。”剑无双不由看向沉火魔主。
    “我已经寂寞太久了，难得碰到像样的对手，又岂会错过。”沉火魔主道。
    剑无双暗暗点头，心底也能理解。
    沉火魔主，在紫星魔宗不曾覆灭之前，本就是一天才，而且也极其好战，喜欢到处挑战强者。
    而后来紫星魔宗覆灭，他独自一人在那天地秘境内呆了近两亿年时间，正如他所说的，他寂寞太久了，且他依旧很久没有跟人痛快激战过了，即便从那天地秘境出来，也因为他自身实力太强，也一样没遇到什么对手。
    唯一遇到的，估计便是之前那妲婴了。
    但从他在那一战当中取得突破，达到全新层次后，妲婴这一级别的强者已经没资格当他对手了，现在有资格当他对手的，只有达到虚空六境极致的强者。
    而这等强者，整个太初神界，算上他也才三个罢了，这要遇到太难太难。
    现在，冥骨老怪就站在他的面前，他当然不愿意错过这个机会。
    明白这点，剑无双也没有阻止他。
    “冥骨，愿不愿意与我战上一场。”沉火魔主直接道。
    冥骨老怪也看向沉火魔主，目光颇为古怪，但随后却是微微一笑，“虚空六境极致的强者，除非是在宇宙战场，不然在太初神界内，的确太难太难遇到了，现在既然能够碰到一位，战上一场倒也无妨。”
    听到这话，周围的人，都不由激动起来。
    冥骨老怪，显然是接战了。
    两位达到虚空六境最极致强者的交战，当然令人期待。
    “这里毕竟是在九尾一族内，你我交战，怕是放不开手脚，我们还是另外找个地方吧。”冥骨老怪道。
    “好。”沉火魔主点头，随后两人便直接朝九尾一族祖地外掠去。
    “走，我们也跟去看看。”
    剑无双、命陨王、潇儿、斧一之主、断羽侯、星圣尊主、影狐之主都不愿意错过这一战，都纷纷跟了上去。
    众人来到了距离九尾一族祖地不远处的一片空旷虚空，随后让出了一片莫大战场来，而沉火魔主与冥骨老怪便站在战场的最中央。
    沉火魔主手中直接出现一赤金色拳套。
    “这拳套，是紫星魔宗还在时，师尊亲自赠给我的，后来我又找人特意炼制强化，终于将其提升到顶尖至宝的层次，它的名字名为金神！”沉火魔主淡淡开口。
    “顶尖至宝？”冥骨老怪却是一笑，“太初神界的顶尖至宝，威能算是强横，但跟宇宙至宝比起来，差的还真不是一星半点，不过今日一战毕竟只是切磋对战，为了公平起见，老夫就不动用宇宙至宝了，我手中这刀，是很多年前老夫得到的，得到之后却几乎不曾用过，今日就用它来跟你交战吧。”
    冥骨老怪说着，手中便出现了一漆黑战刀。
    这战刀看上去平平无奇，可不管是谁都能够从这战刀当中感受到一股惊人的冷意。
    毫无疑问，这战刀，也是一件顶尖至宝，但显然并非是冥骨老怪的最强神兵！
    这也没办法，冥骨老怪活太久，太漫长，他也经常去宇宙战场当中闯荡的，就连宇宙至宝，他手头都有不少，其中很多威能都在太初神界的顶尖至宝之上。
    而沉火魔主，他从未去过宇宙战场，且之前漫长岁月都呆在那片天地秘境内，并没有机会去搜集更强的至宝，他手中那拳套，的确已经是其最强神兵了。
    “沉火，出手吧。”冥骨老怪淡笑着，尽管面对的沉火魔主，跟他处于同一层次，都是虚空六境最极致，但冥骨老怪的神态却依旧无比轻松，好似沉火魔主并没有被他真正放在心上一般。
    而沉火魔主也注意到了这点，他虽不曾动怒，但却已经用自己的行动表明了自己的不满。
    轰！
    只听到一道气爆声突兀响起，沉火魔主原本所在的那片虚空，瞬间化为一片虚无，他的身形也已经消失在那片虚空当中，再度出现时，已然来到了冥骨老怪的身前，同时他的右手已然化为一颗巨大的恒星，直接朝冥骨老怪轰击而去。
    冥骨老怪见此，却是不紧不慢的一刀劈出。
    这一刀，软绵绵的，仿佛不具备什么力量一般。
    可刀光所过，直接出现了一条虚无的通道。
    眨眼间，沉火魔主的拳头便与这刀光正面碰撞在一起。
    嘭！！
    虚空当场爆裂，一个直径足有近千米的空间黑洞，出现在这偌大的天地间。
    “空间黑洞？”
    “好大的空间黑洞，这范围，简直不可思议！”
    “虚空六境最极致的强者，果然……非同凡响！”
    周围观战的几位虚空六境层次的规则之主，都忍不住惊叹。
    尽管，同样都是虚空六境，可一般的虚空六境，跟虚空六境最极致，这中间的差距，却太大了。
    要知道，什么是虚空六境最极致？
    那是在已经完全掌握且融合三门规则之后，再悟透第四门规则，掌握第七份意志威能！！
    可一般的虚空六境，包括虚空六境最巅峰的强者，都仅仅只掌握六份意志威能的啊，比虚空六境极致，要少上一份意志威能，而一份意志威能的差距，何等巨大？
    说白了，其实虚空六境最极致，已经不属于虚空六境的范畴了，真要说起来，他们已经算是达到了虚空七境！
    他们比虚空六境多出了一份意志威能，那单纯在神力威能上，就远远凌驾于虚空六境之上。
    像现在，沉火魔主与冥骨老怪交手，两人明明只是随意的出手，都没有施展什么绝招或是秘术，但那瞬间迸发出来的威势，却让在场的几位虚空六境强者都为之惊颤。
    沉火魔主与冥骨老怪的随手一击，都不是他们这几个普通虚空六境所能够达到的，同时也是他们承受不起的。
    哗啦啦~~~
    空间黑洞出现后，那虚空又以恐怖的速度开始修复起来，而沉火魔主与冥骨老怪两人的身形都已经退了开来。
    ……
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.