    （第二更到！）
    ——————
    “单纯比威能的话，两人看上去差不多啊。”斧一之主道。
    “很正常，都是虚空六境最极致，也都掌握七份意志威能，这在基础威能上本就是相当的，唯一有所区别的，可能是彼此掌握融合的规则，谁更擅长正面碰撞，但现在看来，双方掌握规则的性质，也差不了太多。”断羽侯笑道。
    “不过，神力威能差不多，说明不了什么的。”斧一之主又道。
    果然，战场中央，那分开来的两人，却再度动了。
    这一次是两人同时动身，却一瞬间两人的身形便都消失在众人的视线当中。
    在观战之人还在想办法捕捉他二人身形时，嘭！！
    一道惊天轰鸣声传来，两人已经在战场的一处虚空交上了手，那瞬间迸发出来的威能惊天动地，气浪也疯狂席卷。
    观战众人受到这股威能影响，立即朝源头看去，可当他们看过去的时候，却根本看不到什么，反而是另一处的虚空，再度发出一道剧烈的轰鸣。
    轰！轰！轰！
    一道道轰鸣声接连的传来，而观战的几人，不单单是剑无双，即便是那几位虚空六境的规则之主，在这一刻都没法捕捉到沉火魔主与冥骨老怪的身形，他们只能跟着那轰鸣声去寻找这两人的位置。
    可当他们追随声音看过去的时候，沉火魔主与冥骨老怪已经在其他地方了。
    应接不暇！！
    众人的视线，目光，已经完全跟不上沉火魔主与冥骨老怪的速度。
    “太快，实在太快了！”
    “好歹我也是虚空六境层次的规则之主，可我的视线竟然跟不上他二人的速度？”
    “果然，虚空六境最极致的强者，真是可怕啊！”
    斧一之主、断羽侯、星圣尊主都不由赞叹着。
    连他们都跟不上沉火魔主与冥骨老怪的速度，剑无双自然就更加跟不上了。
    “这才是真正的速度啊！！”剑无双紧握着双手，“我虽然悟透了时空规则，在速度上也是极其擅长的，全力爆发起来，很多虚空五境强者都跟不上我，可我的速度，跟沉火或是冥骨前辈比起来，简直就是小孩子过家家般，太可笑了。”
    战场上，沉火魔主与冥骨老怪所迸发出来的速度，确实太过惊世骇俗了些。
    而很显然，此刻的两人，正处于速度上的比拼。
    这般比拼，持续了较长一段时间，两人也在这速度比拼上碰撞了足足近百次，却依旧没能够分出胜负来。
    “哈哈，沉火魔主，你在速度上，倒着实很了得啊。”冥骨老怪发出怪异的笑声。
    “我掌握的规则当中，有风、雷两大规则，自己我在速度上都比较擅长，只是没想到我全力迸发的速度，竟依旧没法超过你。”沉火魔主目光微眯着。
    “单凭速度，是无法分出胜负来的，你还是拿出你的真本事吧。”冥骨老怪笑道。
    “如你所愿。”沉火魔主面容冷峻，在他身上，一股磅礴的威势已经开始凝聚了，与此同时他的右手赤金色拳套上，也开始爆发出浓郁的金色光芒。
    “来了，沉火的绝招！”剑无双眼瞳暗缩。
    沉火魔主的两大最强绝招，天神灭跟龙神灭。
    而现在看沉火魔主积蓄的威势，还有他的动作，他应当是打算先施展天神灭。
    轰！
    天地震动，无尽的金光凝聚着，眨眼间一颗巨大的金色太阳升腾而起。
    这金色太阳携带着无与伦比的恐怖冲击力，朝冥骨老怪碾压而来。
    尽管站在战场之外，距离那金色太阳有极远的距离，可观战之人，包括那几位虚空六境的规则之主，在看到这金色太阳的瞬间，都不由升起了一股惊怵的感觉。
    这股惊怵，就好似那金色太阳若是朝他们轰击而来的话，他们根本没法挡住。
    但作为金色太阳目标的沉火魔主，却只是淡淡一笑，跟着手中的漆黑战刀再度斩出。
    依旧是轻飘飘，仿佛没有半点力气的一刀，可刀光斩出的瞬间，却带着一股灭世之意。
    瞬间，刀光便从那金色太阳当中掠过，直接将金色太阳斩出两半，金色太阳中蕴含的惊天威势，也直接朝两旁退散开去。
    “我的天神灭，竟然被如此简单就破去了？”
    看到眼前的结果，纵然是沉火魔主也忍不住露出了一丝诧异。
    “沉火魔主，可还有更强的绝招？”冥骨老怪依旧是淡笑看着沉火魔主。
    “哼！”
    沉火魔主冷哼一声，霎时间磅礴的威势再度凝聚。
    依旧是漫天金光，依旧是那巨大的金色太阳，但此刻沉火魔主施展出来的金色太阳，其体积却比之前要大上足足一号，且这金色太阳有着之前那颗金色太阳不曾拥有的狂暴。
    这股狂暴，仿佛这金色太阳随时都有可能直接爆裂开来一般。
    龙神灭！
    沉火魔主的最强绝招，已然在他手中淋漓尽致的施展出来。
    这一刻的沉火魔主，也已经竭尽全力！
    而看到此刻的金色太阳，冥骨老怪目光终于紧了紧，“不单单突破达到了虚空六境的最极致，竟然连最强绝学也创出来了？”
    “有点意思！”
    冥骨老怪又是一笑，跟着他手中的漆黑战刀再度斩出。
    哗！
    这一刀，不再是之前那软绵绵的一刀。
    这一刀，相当的快速迅猛，且一往无前！
    眨眼间，刀光便已经斩在那金色太阳之上，一瞬间金色太阳裂开，可还不待金色太阳中蕴含的惊天威能开始爆发，那漆黑刀光上便已经有着一股灭世之意，直接将那金色太阳中蕴含的威能湮灭的一干二净。
    也就是说，这颗巨大的金色太阳，根本没爆发出它应有的威能，便已经被冥骨老怪的刀光给湮灭了。
    沉火魔主的最强绝招龙神灭，依旧是被冥骨老怪轻轻松松的给破解。
    “怎么会？”沉火魔主愣在了那里。
    “这么简单，就挡住了？”剑无双也惊诧万分。
    “这也太强了一点。”斧一之主等人，也都瞪大了双眼，露出惊愕之色。
    ……
    PS：今日两更到了！
    (本章完)