    （第一更到！）
    ——————
    “怎么可能？”
    被一剑击溃神体的那位虚空三境的规则之主，等待着双眼，一脸的难以置信。
    不单单是他，在他周边那近二十位规则之主，脑袋都有些发懵。
    “一个圣人，只用一剑，便击溃了一位虚空三境规则之主的神体？这是什么实力？”
    “最起码也得具备虚空五境的战力，且在虚空五境当中，恐怕还不算弱的。”
    “明明只是一个圣人，可战力，却媲美虚空五境的规则之主，是剑天侯，太初神界内，只有这剑天侯方才有能耐做到这一点。”
    “剑天侯？”
    来自六大势力的这近二十位规则之主，明白剑无双的身份后，一个个面色都开始发生了变化。
    而与此同时，他们也听说了，剑天侯这段时间在三重天上将妖域搅得天翻地覆，同时在他身旁，还一直跟着一位实力极其恐怖，已经达到虚空六境极致的超级强者。
    这位强者……众人不由看向孔音教内那依旧在疯狂屠戮的沉火魔主，下一刻这近二十位规则之主尽皆不寒而栗。
    “诸位应当是掌握血元域的其他六大势力的强者吧？”这时剑无双的声音也已经响起。
    “阁下应当便是剑天侯小友吧？”那近二十位规则之主当中，一位实力最强，地位最高的一名白发老者说道，这白发老者明明已经达到虚空四境层次，但面对剑无双，却根本不敢有半点架子。
    “是我。”剑无双也直接承认自己的身份，跟着问道：“不出意外，你们应当是为这孔音教而来，但很遗憾的告诉诸位，从今天开始，太初神界内，不会再有孔音教了，至于原本掌握血元域的七大势力，从今往后也只会有两个，对这一点，诸位可有意见？”
    “没有，当然没有。”那白发老者连忙摇头，“孔音教这些年行事本就比较极端，且太过目中无人，我们这六大势力早就心生不满的，却没想到孔音教竟然如此大胆，还招惹到天侯小友你的身上，那就是自作孽，不可活。”
    “你倒真会说话。”剑无双一笑，“不过有一点你说错了，孔音教可不曾招惹我，它招惹是我身边的沉火魔主，沉火的脾气我知道，对一些实力较弱的修炼者，乃至一些规则之主，他都不屑降低身份出手的，但这次却如此的大开杀戒，其怒火可想而知，而据我所知，这件事你们六大势力，也未必完全可以摆脱干系的。”
    “什么？”白发老者，以及六大势力其他的规则之主面色都是大变。
    这次之事，他们六大势力，也没法完全摆脱干系？
    难不成，那沉火魔主在屠戮了孔音教之后，又会对他们六大势力出手？
    想到这，这六大势力的规则之主们，顿时都紧张惶恐起来。
    而看到这些规则之主的神色变化，剑无双玩味一笑，跟着瞥了后方的天心剑圣一眼，“天心剑圣，你先过来。”
    “大人。”天心剑圣来带剑无双身旁，无比恭敬的给剑无双行礼，而他的心底同时也带着无尽的震撼。
    一开始，他看到自己的师叔沉火魔主与剑无双在一起时，还以为剑无双乃是沉火魔主所收的弟子。
    毕竟剑无双身上散发出来的气息，也仅仅只是圣人层次。
    可现在，剑无双一出手，瞬间一剑击溃一位虚空三境的规则之主，这等实力，着实吓倒了他。
    他现在才真正明白剑无双的身份，同时也知道剑无双并非是他师叔的弟子，而是与他师叔有着更深层次的关系。
    “我身边这位天心剑圣，不知诸位可曾认得。”剑无双饶有兴趣看着前方的这些规则之主。
    “天心剑圣？”
    “紫血门的天心剑圣？”
    “五百多年前，被孔音教覆灭的紫血门？且紫血门有不少弟子被安排在血元域内开采血元石的，难道……”
    看到天心剑圣，这些规则之主们，顿时便明白了。
    而剑无双则是笑道：“先告诉你们，沉火是天心剑圣的师叔，而天心剑圣所在的紫血门，乃是多年前的紫星魔宗传承下来的，孔音教灭了紫血门，注定会被沉火屠戮，至于你们六方势力该如何处置，呵呵，就看沉火的意思了。”
    听到这话，这六大势力的强者更加惶恐起来。
    没办法，一位虚空六境极致的强者，根本就不是他们所能够招惹的起的。
    就如陈火魔主覆灭孔音教的那般，沉火魔主同样可以轻轻松松将他们六大势力全部屠戮干净。
    而很快，孔音教内的屠戮便已经进行的差不多了，沉火魔主也从那片血海当中缓缓走了出来。
    看到沉火魔主出来，剑无双不由扫了孔音教内一眼，却是暗暗点头。
    他刚刚一直有留意，沉火魔主虽然是在疯狂屠戮，但屠戮的大多是孔音教的那些高层强者，至于那些实力处于底层，较弱的弟子，却并没有去肆意杀戮或是追杀，相比起孔音教直接覆灭紫血门，又将紫血门剩下的弟子全部抓去血元域来说，明显要仁慈了很多。
    但即便还有不少实力较弱的弟子留了下来，可失去高层强者坐镇，孔音教，已经是彻底完了。
    “师叔。”
    看到沉火魔主走来，天心剑圣连忙恭敬行礼。
    “沉火，六大势力的人，都已经到了。”剑无双则是淡漠道。
    沉火魔主目光冰冷，依旧充斥着惊天的杀意，从眼前这些规则之主的身上一一扫过。
    但凡是被沉火魔主目光扫过的规则之主，内心无不是惊颤万分。
    “天心，我问你，这六大势力可曾迫害过紫血门？”沉火魔主问道。
    “回师叔，当初覆灭我紫血门的，是孔音教跟百鬼宗，至于这六大势力，倒并未出手，不过，这六大势力与孔音教一同掌管血元域，在我紫血门存活下来的那些弟子被抓到血元域后，这六大势力在那镇守的军士，也没少欺凌我们，我们有很多弟子，都因为忍受不了他们的凄厉，而选择自己结束了生命。”
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.