    （第一更到！）
    ——————
    若是有一天，沉火魔主不在了？
    那炎之圣域肯定会毫不犹豫的直接杀入紫血门内，像当初覆灭紫星魔宗一样，将紫血门也覆灭。
    “以后的事情谁也说不准，起码现在有你在，炎之圣域便不敢乱来。”剑无双道。
    “嗯，也只能这样想了。”沉火魔主微微点头，跟着却正色道：“剑天侯，紫血门刚刚重建，百废待兴，现在紫血门非常需要我，短时间内我无法离开这里，也就没法继续跟在你身边，给你当护卫。”
    “料到了。”剑无双并未感到意外。
    他很清楚现在紫血门的处境。
    现在的紫血门，抛开沉火魔主不算的话，也就天心剑圣这一个无敌圣人勉强算得上是强者，其他的弟子，实力大多较为弱小，在这个关头，沉火魔主肯定是不能离开这里的。
    且不止是现在，还有以后比较长的一段时间。
    起码在紫血门实力成长到一定程度，有一定自保能力之前，沉火魔主都不会离开。
    自然，沉火魔主也就没法再跟在他身边了。
    “虽然我没法继续跟在你身边，给你当护卫，但以后你若是遇到了什么麻烦，依旧可以随时给我传讯，我会立即赶到。”沉火魔主道。
    “既然如此，那我们之前的约定，依旧还算数。”剑无双道。
    “当然算数。”沉火魔主也点头。
    “那好，你就先带领紫血门先成长起来吧，至于我的话……”剑无双眉头微微一皱，他倒是不知道自己接下来该去哪了。
    回时空神殿？
    现在的时空神殿并没有什么事情要他出力的，他回不回去都无所谓。
    若是继续独自一人在太初神界闯荡的话，现在的太初神界能够对他产生很大历练效果的地方也没几个了。
    就算他想要提升实力，他也得先找个好去处才行。
    仿佛是看出了剑无双的心思，旁边的断羽侯忽然道：“天侯小友，你若是暂时没地方可去的话，不妨跟我去星宫走一趟，如何？”
    “去星宫？”剑无双眼睛当即一亮。
    对，之前在妖域，刚与星宫接触的时候，他便对星宫充满着好奇。
    特别是后来知道星宫的创始人乃是玄神道人，且与七星玄宗有着密不可分关系之后，他对星宫就更加期待了。
    他之前就想有机会去星宫看看，而现在他正愁没地方可去，在这个时候去星宫走一趟，无疑是最好的选择。
    “断羽侯，我现在倒的确想去星宫瞧瞧，但不知是否方便？”剑无双问道。
    “方便，当然方便。”断羽侯笑了笑，“天侯小友既然有意的话，我现在就可以带你前往星宫。”
    “可以。”剑无双点头。
    “既是如此，那我们现在便出发。”断羽侯道。
    “沉火，告辞了。”剑无双向沉火魔主打了个招呼，便与断羽侯直接离去了。
    ……
    从紫血门离开后，断羽侯便领着剑无双，朝星宫而去。
    两人赶路的速度都极快，特别是剑无双，在断羽侯的指引下直接施展瞬移，花费的两日的时间，来到了一片近乎混沌的虚空当中。
    “这里是……”剑无双站在这片混沌虚空内，皱眉环顾着周围，半响他才再度开口，“断羽侯，如果我没猜错的话，这里应当已经是太初神界的最边缘了吧？”
    “对。”断羽侯点头。
    “果然是。”剑无双深吸了口气。
    他对太初神界的了解比之前要的多，他很清楚在太初神界内，除了一些无比奇特的地方之外，也就只有太初神界的最边缘，是一片混沌的。
    而断羽侯既然带他来到了这里，那剑无双就已经大概猜出那星宫所在的位置了。
    “看来我之前的猜测并没有错，星宫，不在太初神界之内，而是在……界外！”剑无双微眯着眼睛。
    界外，太初神界的界外，那自然是浩瀚的宇宙战场！
    剑无双之前从断羽侯与斧一之主他们的对话当中猜测到了。
    当初斧一之主便说过，他们三个来自星宫的规则之主，身份太敏感，在太初神界内不能太过肆意的走动，再加上断羽侯、斧一之主、星圣尊主三人明明都是实力强大的虚空六境强者，可在太初神界内，却一点名气都没用，显然不曾在太初神界内走动的，而是一直呆在宇宙战场内。
    既然如此，那星宫的所在，多半也是在宇宙战场。
    也只有将老巢设在宇宙战场，三大圣域才拿星宫一点办法都没有。
    毕竟三大圣域的那三位圣境之主也就在太初神界内至高无上，但出了太初神界，没有了天道意志威能的加持，随便一位主宰级强者，都可以轻易虐杀他们三人。
    “太初神界的最边缘，与宇宙战场不过是隔了一片混沌虚空罢了，只要穿过了面前这片混沌虚空，便可真正进入宇宙战场，那里，才是强者的天堂。”断羽侯道。
    “宇宙战场。”剑无双双手却忍不住一握。
    他依稀记得，在很多年前，还是在无尽疆域内，当初他在血北秘境见到血北留下的意识化身，从血北的口中，他第一次知道宇宙战场的存在，他才明白这片天地是有多么的浩瀚与巨大。
    太初神界，也不过是宇宙的一份子罢了。
    而从那个时候开始，他便对宇宙战场充满了向往，只可惜之前实力一直不够，根本没资格去宇宙战场闯荡，但现在的话，他的实力应当是勉强够了的。
    “天侯小友，跟着我，我们先穿过这片混沌虚空。”断羽侯道。
    剑无双微微点头，当即跟着断羽侯朝前方缓缓前行过去。
    这片混沌虚空，无比辽阔，且因为身在混沌虚空，可能存在着一些危险的缘故，不管是断羽侯还是剑无双速度都比较慢，剑无双自然也不敢再施展瞬移。
    索性这一路下来，倒还是非常的平静，两人在混沌虚空当中掠行了足足五天的时间，总算将这片混沌虚空穿过，而穿过了混沌虚空后，剑无双也真正踏入了宇宙战场当中！
    ……
    PS：今日两更到了！