    第三千五百一十六章四百位？(第1/1页)
    （第二更到！）
    ——————
    在剑无双与断羽侯走后，那重沉之主却是撇了撇嘴，嘀咕道：“一个不死圣人，居然说比我还强？真是笑话。”
    “不过刚刚那人，明明只是一个不死圣人，却可以在宇宙当中行走，而且还让断羽侯都这般郑重对待，看来身份的确有些不一般。”
    “管他的，反正跟我没多大关系，我还是等着那断羽侯出来，然后赶紧去救我兄弟的好。”
    重沉之主嘀咕了几句，就在那静静等候起来。
    不单单重沉之主，在断羽侯带着剑无双在星宫虚空当中掠过时，星宫内有不少规则之主都注意到了剑无双的存在。
    “不死圣人？”
    “一个不死圣人，竟然来到了我星宫之内？而且还让断羽侯亲自引领？”
    “有意思了，这个不死圣人，看来身份不一般啊。”
    星宫内的那些规则之主，在那暗地里已经交流了起来，同时也开始猜测剑无双的身份。
    不过比较普遍的是，星宫的这些规则之主，对太初神界这些年发生的事情都是不知情的，也都没人听说过剑无双，要是他们有一个知情者，知道剑无双在太初神界的一些战绩，应当就不会这般意外了。
    而与此同时，剑无双此刻也在询问着断羽侯，一些星宫内的事情。
    “断羽侯，我很好奇，现在的星宫，到底有多少位规则之主？”剑无双问道。
    “很多。”断羽侯直接道：“我可以告诉你，单单现在就在我星宫老巢内的规则之主，就超过六十位，不过我星宫大部分规则之主，都是在宇宙战场当中闯荡的，这些规则之主若是全部加起来的话，我星宫的规则之主数量，已经超过四百位。”
    “四百位规则之主？”剑无双不由倒吸了一口冷气。
    在太初神界，规则之主，那绝对是最顶尖的强者，像太初神界的很多顶尖势力，拥有的规则之主数量都不多。
    像剑无双最为了解的九尾一族、血族这两大神族，每个神族的规则之主正常情况下也才二三十位罢了。
    在太初神界内，二三十位规则之主，已经非常吓人了。
    可现在到了这星宫，断羽侯告诉他，星宫的规则之主数量，竟然超过了四百位？
    超过四百位规则之主，这是个什么概念？
    若是在太初神界的话，说出去都够吓死人的。
    断羽侯自然看出了剑无双的震惊，当即便笑道：“天侯小友，你没必要太过吃惊，我之前就跟你说过了，太初神界只是一个界星，而且还只是一个三级界星罢了，相对于整个浩瀚宇宙而言，渺小的可以忽略不计，而规则之主，在太初神界内的确算得上是顶尖强者，但放在浩瀚宇宙当中，不过堪堪具备在宇宙当中闯荡的资格罢了。”
    “在宇宙当中，规则之主的确太过平庸了，数量也多的吓人，像太初神界所在附近的这片疆域，数十个界星，有的界星诞生的时间极长，孕育的规则之主数量非常惊人！”
    “还有很多规则之主，孕育他们的界星，已经走到了终点，界星都崩溃了，但他们身为规则之主却可以活下来的，这些活下来的规则之主，只有少部分选择前往宇宙深处去碰运气，大部分也都留在这里。”
    “久而久之，这片疆域拥有的规则之主数量已经达到了一个非常惊人的数字，我星宫毕竟是有主宰级强者坐镇的一方势力，在周边疆域内也有一定名气，麾下自然可以笼络一批规则之主前来依附，可以说星宫可以拥有四百位以上的规则之主，这是很正常的。”断羽侯解释道。
    听断羽侯说完，剑无双心底虽然依旧震惊，但也勉强可以接受了。
    的确，宇宙跟太初神界，是完全没法比的。
    在太初神界内一些可以说不可能存在的事情，但到了宇宙当中，却是可以非常合理存在的。
    “断羽侯，你刚刚说星宫的这些规则之主都是笼络而来的，也就是星宫的规则之主，大多都不是来自太初神界？”剑无双道。
    “对，星宫虽然是以太初神界的强者为基础创建的，但星宫的绝大多数规则之主，都跟太初神界没什么关系，像我，其实我的家乡也不是太初神界。”断羽侯道。
    “哦？那不知断羽侯你的家乡是？”剑无双问道。
    “我的家乡也是来自一颗三级界星，不过那三级界星却不属于这片疆域，且距离这里也有比较远的距离，我之所以会来到这片疆域，是因为知道这片疆域隐藏着一些大的机缘，我想到这来碰碰运气。”
    “后来我在这片疆域内遇到了宫主大人，宫主大人看出我在阵法一道上有着极高的造诣，所以便开出了一些让我根本没法拒绝的条件，让我加入星宫，而我也答应了下来，之后我便一直留在星宫了。”断羽侯道。
    “是这样？”剑无双了然，“对了，说到宫主大人，之前斧一之主不是说过那位宫主大人已经闭关了么？那你现在是领我去见谁？”
    “哈哈，宫主大人是闭关不假，且现在也没时间来见你，不过除了宫主大人之外，现在的星宫内还有一位大人想要见见你。”断羽侯笑道。
    “还有一位大人？”剑无双神色一动，“能够让断羽侯你称呼为大人的，莫非又是一位主宰？”
    “这个嘛，等你见到了，自然就知道了。”断羽侯笑了笑，却没有明说。
    在断羽侯的引领下，很快剑无双便来到了一座精致的黑色塔楼之前。
    这黑色塔楼，共有七层之高，断羽侯带着剑无双直接来到了塔楼的顶层。
    在顶层的入口处，断羽侯却停了下来。
    “天侯小友，那位大人就在这里边了，你进去吧，我还得去帮重沉之主救他兄弟，就不陪你了，在见完那位大人后，你可以传讯给斧一之主，他会给你在星宫内安排住所的。”断羽侯道。
    “如此，有劳断羽侯你了。”剑无双感激道。
    ……
    PS：今日两更到了！
    大家国庆节快乐！
    记住手机版网址：m.