    （第二更到！）
    ——————
    紫血门，已经被覆灭了超过五百年。
    虽然现在因为沉火魔主坐镇的关系，已经有了重建的资本，但护宗大阵依旧是至关重要的。
    “剑天侯，我知道星宫与你关系非凡，而那位断羽侯，更是说过愿意听从你的吩咐，所以你可否替我请他到我紫血门来一趟，替我紫血门布置一重护族法阵，当然我紫血门也不会让他白来一趟，自然会给他准备一笔丰厚的报酬，或者干脆让我欠他一个人情也行。”沉火魔主道。
    听到这话，剑无双不禁一笑，跟着道：“我帮你问问吧。”
    剑无双直接给断羽侯传讯了，且很快便有了答案。
    “断羽侯已经答应替你紫血门布置护族法阵了，至于条件嘛，他倒是还没提。”剑无双道。
    “多谢了。”沉火魔主道了声谢，他知道，断羽侯会如此爽快的答应过来，很大程度上也因为是剑无双请的他。
    “断羽侯说他要到二重天的话，估计需要两三个月的时间，我们便在这等着吧。”剑无双道。
    接下来的时间，紫血门开始了大规模的重建。
    要重建宗门，当然需要大量的资源，这些倒是好办。
    沉火魔主之前手中便有着紫星魔宗留下来的大量资源，这些资源都用得上。
    而且，就算真的没那么多资源，附近掌握血元域的那六大势力，也绝对会主动送上门来的。
    三个月后，断羽侯便抵达了紫血门内。
    “天侯小友，沉火先生。”断羽侯谦逊行礼。
    “断羽侯，请你过来的目的你已经知道了，而现在在你脚下的便是紫血门，刚开始重新没多久，那护宗大阵，你看看该如何布置？”剑无双直接问道。
    断羽侯俯瞰了下方紫血门一眼，微微点头，“一般的护宗大阵，无外乎是为了能够在关键时刻挡住强敌，所以护宗大阵一般是以防御手段居多，但也有一些护宗法阵，可以做到攻防一体，只不过这样一来所需的代价就更大了，但不知沉火先生需要哪一种？”
    “就以纯抵御强敌的阵法，至于攻杀方面，肩带一些攻杀能力就行。”沉火魔主道。
    “那阵法层次呢？”断羽侯又道：“天侯小友之前跟我说过，这紫血门现在应当不算是一个很强大的宗门，但因为有沉火先生你的缘故，今后肯定是要崛起的，这法阵的层次，应当也要较高些吧？”
    “当然需要高层次的法阵，最好是能够挡住圣境之主的法阵。”沉火魔主道。
    当初紫星魔宗覆灭，而攻入紫星魔宗的就是圣境之主！
    紫星魔宗当时的护宗法阵其实也极强，但在圣境之主面前，却跟纸糊的一般。
    有过一次体验，所以沉火魔主不希望会有下一位圣境之主杀入紫血门内，因此当然想要那种可以至极挡住圣境之主的护宗法阵。
    可听到沉火魔主的话后，断羽侯却是一笑，“能够挡住圣境之主的法阵，我倒却是是有，而且以我对法阵一道的造诣倒也能够布置出来，但前提是……要布置出那等法阵，需要消耗的资源之庞大，恐怕会超出沉火先生你的想象。”
    “哦？”沉火魔主眉头一皱。
    “别的先不说，单单维持那法阵所需要的能量，只能通过神之力去摄取，而要维持大阵的正常运转，这常年储备的神之力，就得数以亿计，更别说其他的一些珍贵的天才地宝了。”
    “此外，法阵就算布置成了，每隔百万年时间，也必须由两位以上达到虚空六境极致的强者出面去维护，不然法阵同样有崩溃解体的可能。”
    “以上两种，不过是布置法阵所需要的其中两种条件，还有不少同样苛刻的条件，比如布置起来所需要花费的时间等等有很多，不知沉火先生是否可以接受？”断羽侯玩味道。
    听到这话，沉火魔主却是有些愕然。
    而剑无双面色也变得古怪起来。
    但他也能够理解，毕竟是要能够抵挡住圣境之主的法阵，又岂是随随便便就能够随意布置的？
    就算断羽侯有布置这法阵的能耐，可他也没有布置出这法阵的资本啊。
    沉火魔主虽然手头有大量资源，但现在断羽侯所说的这些条件，他恐怕也满足不了。
    “看来是老夫太托大了，这能够抵挡住圣境之主的法阵暂且就不想了，那布置稍微低一些的法阵，又需要哪些条件？”沉火魔主道。
    “法阵层次也分为很多层次，要能够抵挡住圣境之主，或是一般主宰级强者攻击的法阵，已经是地圣级层次的法阵了，这一层次法阵极其了得，布置起来当然也比较艰难，像九尾一族的五行法阵，就是一地圣级法阵，但因为九尾一族内没有主宰级强者加持，根本没法发挥出地圣级法阵的威能，才会被我如此轻松的破去！”
    “但真正的地圣级法阵，若是成功布置下来，在这太初神界内，是绝对不用担心会被人破去的，不过以太初神界内修炼者的资源吗，想要布置出地圣级法阵，也几乎是不现实的！”
    “既然如此，那就只能退一步，布置人幻级法阵了。”断羽侯道。
    “人幻级？”剑无双露出疑惑之色。
    “人幻级法阵，若是放在浩瀚宇宙当中，只能算是入门级别的法阵，但在太初神界而言，层级就算极高的了，像血貂一族当初的护族法阵，也达到了人幻级别，只不过在人幻级别的法阵当中属于中等层次。”
    “而我手头却有几种完整的人幻级巅峰的法阵，这种法阵，一旦布置成，一般的虚空六境强者，绝对破不了，哪怕是虚空六境巅峰的强者，来个三五位，也很难撼动，除非是虚空六境最极致的强者，而且得两位以上，方才可以破去。”断羽侯道。
    听到这话，沉火魔主眼睛顿时一亮。
    就算是虚空六境极致的强者，也得需要两位以上才能够破去？
    可要知道，太初神界达到虚空六境极致的强者除了他之外，总共也才两位的。
    也就是说，这样的法阵一旦布置下来，只要圣境之主不亲自出手，那就没人破得了。
    ……、
    PS：今日两更到了！
    (本章完)