    （第一更到！）
    ——————
    “断羽侯，若是布置人幻级巅峰的阵法，所需要耗费的代价如何？”剑无双问道。
    “人幻级巅峰的法阵，虽然远远比不上地圣级，但要布置起来，所需要耗费的代价依旧无比巨大，不过这些代价，对沉火魔主一位虚空六境极致的强者来说，还是可以接受的。”断羽侯道。
    “即是如此，那就请断羽侯你替我紫血门布置人幻级巅峰的阵法，所需要耗费的代价跟资源，可以尽管跟我说，而等阵法布置完成之后，也算我欠断羽侯你一个人情。”沉火魔主道。
    “哈哈，布置人幻级巅峰法阵虽然比较艰难，但若是可以换取一位虚空六境极致强者的人情，那我可真是赚大了。”断羽侯道。
    “事不宜迟，断羽侯，开始布置吧。”剑无双道。
    断羽侯点了点头，随后便与沉火魔主一起商议起如何布置法阵来。
    待一切都准备就绪后，断羽侯便开始着手布置阵法了。
    人幻级巅峰的法阵，要布置起来并不轻松，不单单需要大量的资源辅助，同时耗费的时间也不短。
    而在这段时间里，剑无双也呆在紫血门内，也在观看着断羽侯布置阵法。
    尽管他对阵法一道了解的不多，但就因为如此，他才不愿意错过这个机会。
    毕竟断羽侯可以说是太初神界在阵法一道上造诣最高的，看着他亲手布置法阵，也能够让剑无双对阵法一道多出很多理解，今后他不管是在太初神界，或是去宇宙战场闯荡，肯定也会与一些特殊法阵打交道，对阵法一道多谢理解，到时候多多少少也能起到一些用处。
    时间流逝，一晃，三年过去了。
    在这三年时间里，紫血门已经重建的差不多了。
    原本的一片废墟，现在再度成为了一片净土，其内鸟语花香，宫殿阁楼遍地，整个宗门都显得颇为的恢弘大气，再也没有了之前那般惨不忍睹的样子。
    最为重要的是，在紫血门的宗门周边虚空，还有着一重肉眼无法看到的光膜。
    这光膜，便是断羽侯花费了三年时间，方才布置下来的人幻级巅峰法阵。
    “沉火先生，这法阵已经布置成了，且已经形成了循环，今后你紫血门只要每隔一段时间融入一批神之力进去，提供这法阵正常运转的能量，这法阵便可一直持续下去，且就算今后真有强者强行破开了这法阵，只要不是将法阵真基连根拔起的话，你可以随意去请一两位九品以上的法阵师，便可将法阵重新修复过来。”
    “嗯。”沉火魔主微微点头，跟着感激道：“这三年，有劳断羽侯你了。”
    “哈哈，才三年时间而已，能够换来沉火魔主你的人情，我开心还来不及呢。”断羽侯却笑道。
    “断羽侯。”这时剑无双却开口了，“眼前这法阵的威能，真有你之前所说的那般了得，可为何我看上去，好像也就那样？”
    “那是这法阵的威能并未真正爆发出来罢了，在平常时候，这法阵只是保持简单运转，这样耗费的能量就不会太多，可一旦法阵遭到攻击，这法阵的威能便会尽皆显露出来。”断羽侯一笑，“小友若是不信，大可亲自出手，试试这法阵的威能。”
    “那我就不客气了。”剑无双也没有推辞，手掌已经直接握住了身后的血峰剑。
    咻！
    血峰剑出鞘，一股惊天剑意，瞬间在周边的虚空席卷开来。
    跟着剑无双身形一晃，已然出现在那法阵周边，生命神通、斩天术在这一刻尽皆催发出来。
    哗！
    一道血色剑光，犹如血色闪电般，带着一股极端的暴戾，骤然斩出。
    无双剑典，戾象！
    强横至极的一剑，特别是剑无双全力爆发之下，这一剑的威能已经达到虚空五境巅峰的层次。
    可这一剑正面斩在那重光膜之上，却仿佛一滴水滴入了大海般，这重光模都没有兴起太大的波浪，整个紫血门内，也依旧平静无比，可剑无双这一剑的威能，却已经全部被耗尽了。
    “厉害！”
    剑无双不由赞叹，“我这一剑，威能可比一般虚空五境强者的全力一击还要强，可劈在这法阵之上，竟没有撼动这法阵丝毫，要知道，我可是在法阵内部攻击的啊。”
    剑无双心底也在唏嘘着。
    从法阵外部攻击，跟在法阵内部攻击，那完全就是两码事。
    一门法阵，正常情况下，针对外界的防御能力是最强的，而内部防御相对要弱上很多。
    正因为如此，在太初神界一方势力要贡献另外一方势力的话，大多要从对方内部下手，然后里应外合，这样更加容易破开对方的护宗法阵。
    可现在断羽侯在紫血门布置的这法阵，法阵内部防御都这般强横，剑无双全力以赴都憾动不了，可想法阵外的防御能量，又是何等的强横了。
    “有这法阵在，只要不是圣境之主亲自出手，这紫血门，便会安枕无忧。”剑无双道。
    “按道理是这样，不过我紫血门毕竟是由紫星魔宗传承下来的，而当初覆灭我紫星魔宗的，就是圣境之主。”沉火魔主低沉道。
    尽管法阵已经布置好了，但沉火魔主心底却依旧有着一丝担忧。
    见此，剑无双却是笑道：“沉火，你没必要担心，即便炎之圣域知道紫血门是由紫星魔宗传承下来的又如何？紫血门毕竟有着你的存在，已经不是当初的紫星魔宗，面对炎之圣域完全没有任何抵挡的能力。”
    “再者，就算你紫血门抵挡不住，可那炎之圣主想要杀你，几乎也是不可能的，而你只要不死，就可以去疯狂报复炎之圣域，去疯狂灭杀他们的强者，那对炎之圣域来说，也将是一场灾难。”
    “炎之圣域肯定也知道这一点，所以在没有绝对把握可以连你一并斩杀之前，炎之圣域绝不敢对紫血门出手，因为你代价，他们也不愿意承受。”
    “话是如此，可这也是因为有我在的缘故，若是有一天，我不在了呢？”沉火魔主皱眉道。