    （第二更到！）
    ——————
    “霏神之主，听说这些年你在魔烟谷内大开杀戒，但凡是碰到你的人，罕有能活下来的，但今日，我倒是想瞧瞧，你到底有多大的能耐。”剑无双微笑着，血峰剑却已经出现在他的手中。
    “小子，真是狂妄，既然你找死，那我便成全你！”霏神之主目光一冷，身后的那对金色羽翼猛的一扇，瞬间狂风大作，而霏神之主也化为一金色流光，瞬息间便出现在剑无双的面前。
    霏神之主双手各持着一柄金色大锤，其中一柄大锤直接化为一道金色的闪电，朝剑无双怒劈过去。
    在霏神之主动手的那一刻，剑无双便已经瞬间催发了生命神通。
    斩天术，也骤然施展开来。
    “星宫内闭关潜修六百年，我倒要瞧瞧，这六百年时间，我的进步到底有多大。”剑无双目中闪烁着厉芒，在霏神之主挥动金色大锤的那一刻，他也一步跨出，手中的血峰剑骤然一挥。
    这一刻，剑无双的一身威能毫无保留的尽皆施展出来，同时他的神力还催发了血晶战甲第一重威能，瞬间令他的基础神力威能再度暴增十倍！
    哗！
    一道血色剑光，骤然降临，眨眼间便与那怒劈而来的金色大锤正面撞击在一起。
    硬碰硬，即便对手乃是一位虚空六境最巅峰的强者，剑无双依旧没有半点想要退缩的意思。
    轰！
    一道惊天动地的剧烈轰鸣，骤然响起。
    这片虚空存在的大量黑色烟雾，尽皆被威能吹散消失不见，周边的虚空甚至也都疯狂战栗起来。
    嗖！
    霏神之主再度化为金色流光，却是爆退而出。
    至于剑无双，身形同样爆退了一段距离才重新停顿下来。
    两人的这次碰撞，在明面上看，竟是拼了个旗鼓相当。
    “你……”霏神之主抬起头，惊诧的看着剑无双，“虚空六境，你竟然也是虚空六境的强者？”
    “怎么，很意外？”剑无双却是一笑，“这片疆域足有数十个星界，强者无数，忽然冒出来一位虚空六境，难道不是很正常的？像你，之前不也是一点名气都没有，也是忽然间冒出来的？”
    霏神之主了然。
    的确，这片疆域强者众多，不单单是在宇宙战场当中，还有那些星界内其实都藏着很多的顶尖强者，其中有很多因为还没有在三大战场闯荡，所以没有什么名气。
    但没名气，并不代表他们的实力弱。
    今日霏神之主看到剑无双，第一时间便觉得剑无双很陌生，其次是剑无双身上散发出来的神力气息很一般，也就一般规则之主层次，让他以为剑无双实力就很弱，只是因为身怀时空类宇宙至宝，方才敢到这宇宙战场来闯荡罢了。
    但现在一交手，他才明白，剑无双的实力，同样很强！
    纵然没法真正跟他拼的旗鼓相当，但也绝对不比他弱上多少。
    “能够硬碰硬跟我拼个旗鼓相当，单单这一点你便足以在这宇宙战场扬名了，小子，你叫什么名字？”霏神之主凝视着剑无双。
    “名字嘛……我以手中血剑为兵刃，你就叫我血剑之主吧。”剑无双微笑着。
    在宇宙战场闯荡，他并不想继续以之前的剑天侯为名。
    毕竟剑天侯在太初神界名气太大，而太初神界的三大圣域做梦都想除掉他，但可惜在太初神界内他们根本没法下手，但到了宇宙战场却不一样，那三位圣境之主虽然自己不会赶到宇宙战场，却可以想一些别的手段或法子，在宇宙战场对他下手的。
    因此，多一事不如少一事，他索性再改个名字。
    血剑之主，以血剑为名，倒也如何他的个性要求。
    “血剑之主，你能够硬碰硬跟我拼个旗鼓相当，实力的确非凡，可你今日终归是坏了我的好事，所以别以为我会这么简单，就放你离去。”霏神之主道。
    “哈哈，你既不放我离去，那就尽管出手吧，有什么手段，尽管施展，老实说，我还真期望你能想尽办法来杀我呢。”剑无双却是爽朗笑着。
    “如你所愿。”霏神之主也不矫情，他身形一晃，那恐怖的速度再度爆发开来。
    即便是有着时空领域的压制，可霏神之主的速度依旧是远远超过剑无双的。
    而这一次当霏神之主出现在剑无双的面前后，却是双手同时挥动金色大锤，两柄大锤就仿佛两个金色的风火轮，连忙不断且凶悍无比的朝剑无双砸了过来。
    剑无双也立即出手抵挡。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！~~
    一道道震耳欲聋的交击声与轰鸣声，在这片虚空当中不断的响起。
    一次次交锋，一次次交手，剑无双跟霏神之主都竭尽全力，剑无双更是将自己所创的无双剑典发挥的淋漓尽致，然而那霏神之主两柄大锤，却明显更加的可怕。
    这两柄大锤，每一柄威能都强横至极，迅猛无比，单单一锤轰击过来的威能，剑无双便要全力抵挡，而两柄大锤接连不断，一次次疯狂轰击而来，给剑无双带来了无比巨大的压力。
    “这霏神之主，不愧是有那么大凶名的，这实力确实可怕，特别是他这两柄大锤，威能太强了，跟他近身厮杀，我吃大亏，若非是因为我血晶战甲，我恐怕早就抵挡不住了。”剑无双面色凝重。
    他看得出，霏神之主其实自身实力在虚空六境当中，还并没有达到巅峰层次，不过霏神之主手中的两柄大锤，跟他身上所穿的至宝战甲，却都是宇宙至宝，而且层次不低，再加上身后有那对金色羽翼存在，其所发挥出来的战力，却完全不比一般的虚空六境巅峰强者弱。
    而剑无双自己，因为已经掌握了毁灭规则的缘故，再多出一份意志威能，加上生命神通与斩天术，同样可以爆发出虚空六境强者的战力，而他的血晶战甲层次极高，催发第一重威能后又让他的基础神力威能暴增十倍，这让他在基础神力威能上占尽优势。
    可惜，在攻击神兵上，剑无双就有很大劣势了。
    ……
    PS：今日两更到了！
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.