    （第二更到！）
    ——————
    在场除剑无双四人外的其他八位强者，却分为了足足四个阵营。
    剑无双首先看向的是那仅仅只有一人，却给在场带来了不小压力的那名伟岸男子。
    那伟岸男子身上穿着赤红色战甲，身后背负着一柄大斧，他环抱着双手，犹如雕塑般站在那里，目光却是懒得看周边任何人一眼。
    “他就是八斧之主吧？”剑无双目光微微眯起。
    八斧之主，乃是常年在魔烟谷闯荡的一位独行强者，实力极强，已经达到了虚空五境的最巅峰，且他的斧法还极其的狂暴，也是已经创出了六阶绝学的。
    他仅仅只是一人，但他带来的压力，却比周边其他几个阵营都要强的多。
    因此场上除了他之外，就再没有第二个达到虚空五境巅峰的强者了。
    其他三个阵营，一个是有两位虚空五境强者联手，一个是一位虚空五境外加一位虚空四境巅峰，剩下三位虚空四境都在一个阵营，再加上剑无双他们四人，到场的足足十二位强者。
    “还好，到来的这些人，最强的也只是八斧之主这一位虚空五境巅峰的强者，并没有虚空六境强者到来，我等四人联手，还能有一争之力。”重沉之主道。
    “这里毕竟是魔烟谷的外围，能有虚空五境巅峰的强者已经不错了，至于虚空六境级别的强者……几乎都去了魔烟谷的深处，谁会到这外围区域来？”刀蟒之主道。
    “你还别说，我们刚不久就碰到了一位，就是那位凶名赫赫的霏神之主。”重沉之主道。
    “什么？霏神之主跑到这外围区域来了？”刀蟒之主吓了一跳。
    “的确如此，我跟重沉就遭到他的追杀，幸好有血剑之主替我们解围，而且他追杀我们的地方也就在附近，也不知道这破罗神部件出世，会不会将他也吸引过来。”紫鸣之主道。
    “应该不会。”重沉之主摇头，“这破罗神部件出世，有没有产生太大的动静，能够发现的也只是刚好路过黑雷地池的强者，而这些强者发现后，顶多会向自己所在势力传递消息，却绝不会将这事情完全公开，毕竟他们也想抢夺这破罗神部件，自然不想让太多人知道这破罗神部件在这里出世的。”
    “而那霏神之主……虽然实力极强这不假，可他却是一个独行强者，孤家寡人一个，谁会将破罗神部件在这里出世的消息告诉他？只要他不恰好路过这黑雷地池的话，那这场争夺就没他的份。”
    “嗯，有道理。”紫鸣之主、刀蟒之主都纷纷点头。
    这时，脚下虚空，那破罗神微微一震，马上就要从那黑雷地池当中彻底挣脱出来了。
    “破罗神部件，要出世了。”刀蟒之主眼睛一亮。
    “诸位，做好准备，随时准备出手抢夺。”重沉之主道。
    “这破罗神部件一出事，我便会第一时间动用时空领域去压迫他们。”剑无双道。
    “有血剑之主你的时空领域，这些人的速度会受到很大程度的限制，这样我们的机会就大了。”重沉之主道。
    因为刚刚剑无双明显没想暴露自己剑天侯的名字，所以重沉之主现在也称呼剑无双为血剑之主了。
    嗡！！
    一道凄厉的嘶鸣，那身陷雷池当中的破罗神部件，终于是彻底从雷池当中挣脱而出。
    一股宇宙至宝的气息，也瞬间散播开来。
    “出世了！”
    一直等待在周围的十二名强者，眼睛都是一亮。
    “动手！”
    “快抢！”
    瞬间，这一名名强者都各自散发出恐怖的气息，直接朝那破罗神部件掠去。
    原本独自一人，犹如雕塑般站在虚空的那名伟岸男子八斧之主，也已经拿出了巨斧，霎时间化为一头远古凶兽奔腾而出。
    那站在一起的两名虚空五境强者，也一左一右同时杀出。
    至于剑无双他们四人，刀蟒之主、重沉之主、紫鸣之主都第一时间杀出了，只有剑无双并没有着急掠出，而是直接拿出画天金旗，施展了时空领域。
    嗡~~~莫大的时空领域，将破罗神部件周边的区域全部覆盖在内，而在这片区域内的众多强者们，除了刀蟒之主、重沉之主、紫鸣之主三人外，尽皆受到巨大的速度上的压迫，一个个速度爆减。
    “领域类至宝？”
    “不对，这种感觉，应当是时空方面的至宝。”
    身陷时空领域当中的这些强者，面色都是一变。
    可就在这时，没有任何征兆的，一大片赤金色的流光突兀照耀开来。
    这片赤金色流光以八斧之主为核心，犹如波涛大海般疯狂汹涌着，下一刻也直接充斥了整个战场。
    在这赤金色流光内，那八斧之主仿佛就成为了主宰一般，即便是剑无双的时空领域，都受到了这赤金色流光极大的冲击。
    “领域类至宝，这才是领域类的宇宙至宝！！”
    “是八斧之主！”
    “糟糕，我们同时身陷时空领域，跟这赤金色流光内，速度削弱太多了，可那八斧之主，用赤金色流光挡住了时空领域，他的速度根本没有受到半点影响！”
    “快，跨拦住八斧之主。”
    渴望得到破罗神部件的众多强者，个个都着急了起来。
    八斧之主，本来就是他们当中实力最强，速度也最快的一个。
    现在八斧之主速度又没有受到任何压迫，完全可以第一个出现在那破罗神部件之前，将破罗神部件给收走，而一旦破罗神部件落入八斧之主的手中，他们再想要争夺的话，那就完全没有机会了。
    毕竟要从八斧之主手中争夺宝物，那肯定得想办法将八斧之主给杀死，但在场谁又有这个实力？
    就算所有人联手，怕都拿八斧之主没办法吧？
    所以众人都明白，绝对不能让破罗神部件，落入八斧之主的手中。
    顿时，这些距离破罗神部件还有一段距离的规则之主们，都纷纷出手了。
    所有人几乎同时出手，即便隔着一定的距离，但他们施展的攻击，八斧之主也决计不敢无视。
    ……
    PS：今日两更到了！
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.