    第三千五百五十七章目标，红瞳！(第1/1页)
    （第一更到！）
    ——————
    “太强了！”
    “这石厌之主绝对是一位货真价实的六境巅峰强者，就算我全力以赴施展斩天术，怕也未必是他的对手，更何况他旁边还有那红瞳之主的辅助，那红瞳之主的幻境，也很难缠。”剑无双微眯着眼睛。
    对石厌之主，他敌不过是很正常的。
    至于红瞳之主……若红瞳之主仅仅只是擅长灵魂攻击也就罢了，不管她的灵魂攻击再如何强横，剑无双都不会放在心上，可关键是红瞳之主不单单擅长灵魂攻击，且还擅长各种幻境。
    那些幻境施展起来太过真实，悄无声息的就让他进入幻境当中，而他则需要花费一些时间才能够破解，在这段时间里，那石厌之主是可以随意攻击他的。
    这两人组合在一起，剑无双根本就没有半点想要与他们对战的念头。
    “赶紧走！”
    剑无双没有半点犹豫，从那坑洞当中冲天而起后，便立即爆发出自己的速度朝旁边虚空暴掠而出。
    “想走，走得掉吗？”石厌之主冷然一笑，瞬间一股时空之力席卷而出，同时他身上的那熊熊火焰也直接化为火海朝周边蔓延开来。
    “这是……”剑无双神色一动。
    他已经感受到周边那束缚而来的时空之力，以及那漫天火海对他的疯狂压制。
    “不愧是来自北海宫的强者，家底可真够厚的啊，不单单有时空类的宇宙至宝，还有领域类宇宙至宝，两者结合起来，对我的压迫跟限制都太大了。”剑无双暗惊，而他立马也拿出了画天金旗，施展了时空领域。
    他的时空领域，虽然瞬间抵消了石厌之主那时空类至宝对他的限制，但石厌之主那领域类至宝的压制，他却是无法影响的，他依旧受到了领域的莫大压制，他的速度，也依旧受到了大幅度的限制。
    而那石厌之主跟红瞳之主速度可是没受到半点影响的，已经追了过来，特别是石厌之主，身为六境巅峰强者，他的速度本就比剑无双要快，现在这一追，不用多久便可以追上剑无双。
    “石厌之主，我与你们两位并么有什么仇怨，何必要紧追不舍？”剑无双道。
    “哈哈，我之前就已经说了，你只要乖乖交出那时空宝物，我自然放你离去，可你不愿意，那就怪不我了。”石厌之主嗤笑道。
    “看样子，是完全没得谈了，既然如此……那便战吧。”剑无双目中厉芒一闪，原本是疯狂朝前方逃窜的，但在这一刻却是突兀调转身形，竟正面朝石厌之主冲杀而来。
    “哈哈，好胆！”
    石厌之主则是朗声一笑。
    剑无双目光如冰，他没有直接出现在石厌之主的正前方，而是出现在石厌之主的一侧，同时手中绝影神剑瞬间斩出。
    这一剑，他依旧不曾施展斩天术，就只是催发生命神通，堪比六境初等规则之主的一剑。
    “不自量力。”
    石厌之主不屑一顾，身上火焰翻滚，手中的大斧也仿佛流星般，直接砸在绝影神剑之上。
    铛！
    一道巨响，巨斧当中的力道爆发，剑无双整个人当即被砸的朝旁边虚空爆射出去。
    但好巧不巧的，他被砸飞出去的方向，正好是那位红瞳之主赶来的方向。
    也就是说，借着这股被砸飞出去的力量，剑无双却是与那红瞳之主拉近了距离。
    因而在他身形重新站稳的那一刻，他便直接朝红瞳之主袭杀而出，其目中惊天杀意也骤然爆涌而起。
    “嗯？”红瞳之主眉头一皱，眼中也闪过一道惊诧之色，但也并没有半点惶恐，她虽然不擅长正面拼杀，但要正面应付一个六境初等的规则之主，还是非常轻松的。
    更何况剑无双虽然拉近了与她的距离，且瞬间对她出手，但她还是来得及反应的，就在剑无双朝她动手的那一刻，她的灵魂之力也瞬间爆涌而出。
    “灵魂，轰杀！”
    红瞳之主一声低喝，没有半点的留情。
    那磅礴的灵魂之力，霎时间竟形成了无形的锥子，直接撞向了剑无双。
    这无声无息的灵魂攻击，剑无双是根本没法躲避的，但他也从未想过要躲避，就任由这股可怕的灵魂攻击正面轰击在他的身上。
    要知道，红瞳之主可一直是以灵魂手段出名的，她的灵魂攻击，就算是六境巅峰强者都不敢轻视，而灵魂轰杀这一招，也是她的杀手锏之一，这一招一出手，正常情况下是可以直接灭杀六境高等强者的。
    然而，当这记灵魂轰杀作用在剑无双身上后，剑无双仅仅只是身形一震，可步伐却并没有半点停顿，依旧朝她袭杀了过来。
    “什么？”
    红瞳之主大吃一惊。
    她万万没想到，自己全力施展的灵魂轰杀，这血剑之主竟然完好无损的接了下来，连步伐也不曾停顿。
    “至死不休！”
    剑无双杀意冲天，那一直不曾施展的斩天术，在这一刻却是彻底爆发开来。
    一股惊天的毁灭意志也升腾而起，带着一股誓死不休的仇恨，刹那间化为一道绚丽的紫色剑光，朝眼前的红瞳之主正面斩了过来。
    “不好！”
    红瞳之主面色一变，手中也立即出现了一柄青色长枪，朝眼前的剑光迎了上去。
    她原以为自己虽然不擅长正面厮杀，但应付一般六境初等的规则之主，还是比较轻松的，可结果，就在他的长枪与那道剑光正面碰撞的那一刻，她却完全懵掉了。
    “怎么会，怎么会有这么强的威能？”
    红瞳之主内心惊颤，剑无双施展的剑光，给她带来了一股为之窒息的恐怖压力。
    那剑光威能太强了。
    几乎一瞬间，便震开了她的长枪，随后剑光余势不减，继续劈在她的神体之上。
    嘭！
    红瞳之主有着高等宇宙至宝层次的战甲护体，神体表面没受到什么损害，可那股力量却依旧有不少传递到她的体内，给她造成的重创，且第一时间便湮灭了她超过三成的神力。
    可这，还并没有结束。
    记住手机版网址：m.