    第三千五百六十七章最强绝学，星火焚日！(第1/1页)
    （第一更到！）
    ——————
    一晃又是一千两百年过去了，加上之前耗费的一千八百年时间，剑无双已经被困在这高台中足足三千年时间了。
    而在这一千两百年时间里，剑无双不曾移动分毫，他一直盘坐在那思索演变着各种剑术，直到这一刻，他才缓缓睁开眼睛。
    “差不多了，若是我脑海当中剑术演变没有出错的话，那我演变的最终一剑，应当是可以达到最强绝学层次的，现在就只有不断尝试跟练习了。”剑无双深吸了口气，旋即站起身形来。
    他看了前方那闭着眼睛一动不动的人形雕塑一眼，下一刻身形便是直接暴掠而出。
    在他动身的那一刻，那尊人形雕塑也立即苏醒，且手持深黑色长剑也立即迎了上来。
    两人在高台当中，正面接触，剑无双也没有任何的退避，直接施展剑术与其硬碰硬。
    “斩！”
    一道低喝从剑无双口中发出，他手中的绝影神剑直接化为了一道紫色惊鸿，带着一股无比狂暴的意境，迅猛无比的斩出。
    那人形雕像也是直接劈出手中深黑色长剑。
    两道剑影正面碰撞。
    嘭！
    低沉的撞击声响起，两股强横的威能碰撞，结果却是那你人形雕像首先抵挡不住，身形略微后退了数步。
    “果然，我占了上风。”剑无双脸上露出了笑容。
    他刚刚施展的剑术，便是在这一千两百年时间里，他脑海当中不断演变最终形成的那一式剑术。
    这一式剑术在他看来，是可以达到最强绝学层次的，只不过因为他只是刚刚通过演变而成，还没有真正的去尝试练习，自然不可能直接达到最强绝学的层次，但也比一般的六阶巅峰绝学要强上不少。
    因此他施展起来跟这人形雕塑硬碰硬，方才占据了一些上风。
    且这也是剑无双被困在这高台那么多年来，第一次在跟这人形雕塑的碰撞当中占据上风。
    “刚演变施展出来就有这般威能，那就证明我的演变并没错，接下来只需要不断的去尝试练习了。”剑无双目中释放着精光，“再来！”
    当即他再度朝那人形雕塑冲杀而出，且同样是直接选择了硬碰硬。
    嘭！
    又是一次交锋，剑无双施展的也是同样的一剑，但这一剑威能明显比刚刚还要稍微强上一些，在与人形雕塑的碰撞当中占据的优势也更大。
    “哈哈，继续！”
    剑无双脸上洋溢着笑容，一次次的冲上前去与那人形雕塑正面碰撞。
    一次次的出手，一次次施展那经过一千二百年时间演变后所形成的剑术，在这一次次的练习当中，那剑术的威能也一直在提升。
    一开始他跟那人形雕塑的正面碰撞，只是稍微有些优势的，可渐渐的那优势不断的扩大，到后来竟完全成了碾压，每次正面碰撞，那人形雕塑几乎都被他震退出数十丈之远。
    直到剑无双与这人形雕塑进行的第一百七十一次碰撞。
    “如沉寂多年的火山，骤然爆发一般，我这一剑最重要的，就是这股瞬间爆发力！！”
    “瞬间……爆发！”
    剑无双目中厉芒闪烁，他手中的绝影神剑也涌荡出淡淡的紫色寒芒，刹那间直接斩出。
    剑影席卷，瞬间掠过空气，可在这过程当中，那剑影竟仿佛形成了一片熊熊燃烧的紫色烈焰，顷刻间朝那人形雕塑覆盖而去。
    人形雕塑毕竟没有灵智，只是盲目的施展剑术进行抗衡，可结果在两道剑光正面碰撞的那一刻，那紫色烈焰当中一股惊天动地般的威势，犹如沉寂了亿万年的火山，忽然爆发开来一般，霎时间竟毁天灭地。
    轰！！
    只听到一道剧烈的轰鸣声，周边的虚空都隐隐产生了些许震颤。
    那人形雕塑已经完全被绝影神剑当中爆发出来的恐怖威势给淹没吞噬。
    嗖！
    犹如流星般，这人形雕塑被完全轰飞了出去，直接轰到了高台之外，但因为这人形雕塑材质的缘故，剑无双这一剑并没有真正给它带去任何的损伤。
    不过，一剑将人形雕塑轰到了高台之外，这个结果已经让剑无双相当惊喜了。
    “最强绝学，成了！”
    剑无双紧握着双手，双眸当中也有着难以掩饰的狂喜之色。
    在将人形雕塑轰飞出高台之外的那一刻，他便明白自己这一剑的威能，已经的的确确达到最强绝学层次了。
    经过了之前一千八百年的剑术磨练提升，再到后来一千两白年的剑术演变，他终于创出了属于自己的最强绝学。
    而这一绝学的名字，他都已经想好了。
    “这剑术施展起来，犹如满天星火吞噬一切般，其名字便叫星火焚日吧！”剑无双笑道。
    剑无双所创最强绝学星火焚日，就此诞生。
    而就在剑无双创出了星火焚日，且将那人形雕塑正面轰飞出高台之外的时候，在这片特殊时空的最深处，那第一道意识再度苏醒了过来。
    “这才短短三千年时间，他竟然创出了六阶最强绝学？倒是有点本事啊。”
    这道意识一开始也不由夸赞了一句，但跟着却又道：“不过他毕竟到来的时候便已经创出六阶巅峰绝学了，起步比较高，三千年创出六阶最强绝学，也不算太过骇人，而且不死圣人闯这十八绝阵，可不单单只是创出六阶最强绝学便能通过的，他距离真正闯过这十八绝阵，依旧还差得远。”
    说完，这道意识便再度沉寂了下去。
    当然，剑无双是根本就不知道这道意识的存在，也不知道这道意识是如何评价他的，他现在只是在为自己剑术上的突破而感到高兴，感到惊喜，与此同时他对这人形雕塑法阵也开始期待起来。
    “我创出了六阶最强绝学，单单一尊人形雕塑对我已经产生不了什么威胁了，但不知现在的我，是否能够从这高台当中闯出去。”
    深吸了口气，下一刻剑无双便直接来到了这高台的中部区域。
    记住手机版网址：m.