    （第一更到！）
    ——————
    剑无双好歹经历过诸多风雨，即便再愤怒，他也能够保持着绝对的冷静。
    他很清楚，这人形雕塑法阵，乃是一重考验，而既然是考验，那自然是有机会能够闯过去的，哪怕能够闯过去的机会微乎其微，可终归还是有一丝希望。
    更何况这考验的期限有足足千万年时间，这对剑无双来说已经是无比漫长的岁月了。
    “我不能急躁，毕竟我被困在这高台上也才仅仅三千年时间罢了，我的时间还非常充足，剩下的漫长岁月，我若潜心钻研剑道跟剑术绝学，谁知道又能达到何等层次？”剑无双紧握着双手，内心也彻底坚定下来。
    而随后剑无双的目光却又看向眼前的这些人形雕像。
    “刚刚这六尊人形雕像，各自施展的剑术明明都只是巅峰绝学层次，可六人剑术结合在一起，威能竟然瞬间提升了数十倍，它们的剑术，到底是如何融合在一起的，且它们施展的剑术威能，怎么会一下子就提升那么多？”剑无双带着满心的疑惑与不解，很快便再度与那六尊人形雕塑交上手了。
    而这次交手，剑无双自然是想好好看清楚这些人形雕塑是如何将那些彼此剑术融合从而威能暴增的。
    这种剑术的融合过程，对他的剑术或是剑道上，肯定也会有着无比巨大的帮助。
    高台上，剑无双很快便再度沉寂在剑术的苦修当中。
    时间匆匆流过。
    一眨眼，剑无双被困在这高台上，已经有足足一万年了。
    在这一万年里，这片特殊时空内当然是风平浪静，但这片特殊时空的外界，却依旧处于一片火热。
    特别是星宫。
    “一万年了，那剑天侯进入魔烟谷未探知区域后，已经有超过一万年时间没有任何踪迹了，恐怕已经凶多吉少。”
    星宫的几位高层强者聚集在一起，其中那位七情之主第一个道。
    “三大战场凶险无比，所以不单单是我星宫，还有来自周边各个星界，各方势力的强者在三大战场当中闯荡时，都会一直保持与外界的联系，甚至每隔一段时间，还得主动向上边汇报自己的情形，也还让其所在的势力高层知道他最起码还活着，可现在，天侯小友失去踪迹已经足足一万年……”
    “据我等所知，天侯小友在太初神界出生到现在怕都不超过一万年时间，现在一下子就失去踪迹那么久，而且还是在未探知区域内，恐怕很大程度上，已经陨落了。”斧一之主也道。
    听到这话，旁边的几人也都沉默了下来。
    在三大战场内闯荡，若是忽然间与外界失去了联系，那或许有可能是陷入了一些困境或是特殊的时空当中，陷入这些地方，并不代表就会陨落。
    但这样的地方一般也不会困其太久，一万年时间，确实太长了一些。
    更何况当初可是有人亲眼看到剑无双进入魔烟谷深处未探知区域当中的。
    未探知区域，众多危险尽皆是未知的，稍有不慎，别说一般的规则之主，就算是主宰级强者也可能瞬间陨落，而剑无双是进入未探知区域后没多久便彻底失去消息了，且一小时便是足足万年时间，那几乎可以认定已经是死了的。
    “可惜，实在太可惜了。”断羽侯忍不住轻叹起来，“天侯小友天赋奇高无比，潜力更是不可限量，他若是不陨落，今后的成就完全不可估量，可现在……唉！”
    “那也怪不得谁，只能怪他自己。”七情之主却是低沉道：“我当初就说过，这剑天侯虽然有些实力，但再怎么说也仅仅只是一个不死圣人罢了，他的成长空间还很大，没必要急着去三大战场当中闯荡，可他到好，去三大宇宙战场闯荡也就罢了，他竟然还独自一人跑到魔烟谷深处未探知区域当中去了！”
    “那地方就算是一些顶尖的规则之主，都忌讳无比，轻易不敢去冒险，他一个不死圣人跑到那里边，不死才怪呢。”
    七情之主，是在场四人当中跟剑无双唯一没打过什么交道的，因此对剑无双的身死，她也没必要太过感慨，顶多只是稍微有些可惜罢了。
    “天侯小友这一次，确实太过冲动了一些。”断羽侯道。
    “三位，虽然这位天侯小友失去踪迹已经有一万年了，但这也并不能彻底就认定他死了，说不定他还有一丝机会还活着呢？”那一直不曾开口的星圣尊主却是说道。
    “对，现在就说天侯小友死了，未免也太过武断了一点，我们还是稍微再等等，在等一段时间，若是天侯小友再没有一点消息，我们再宣布他身死的消息的好。”斧一之主也道。
    剑无双现在的称号可是血剑之主，那在三大战场当中也是有一定名气的，最重要的是斧一之主他们知道剑无双的真正身份与实力，也清楚他们的那位宫主大人是何等的看重剑无双，这一点从之前那荒芜帝，也就是天祖的单独召见便可以看出来了。
    如此重要的人物，就这么轻易断定他已经身死，确实不大适合，所以他们只能再等等。
    “对了，我听说天侯小友在太初神界的时候，还是时空神殿的人，而时空神殿的创始者，那位时空主宰手段非凡，他麾下时空神殿的强者，都是留有生命气息在其神位当中的，我们可以招人去时空神殿看看，看他的神位是否还在。”斧一之主道。
    “没用的。”
    斧一之主刚说完，七情之主便直接摇头否决道：“蕴含生命气息的神位，我也听说过，不单单是在太初神界，在其他各个星界的一些大势力当中，也都有这样感应其生命气息的东西存在，但那种东西，却只有在星界内或是星界周边才有用，若是修炼者距离其神位太远，那就感应不到了。”
    “像现在，剑天侯可是在魔烟谷深处的未探知区域，那里距离太初神界实在太远了一些，就算这剑天侯已经陨落在那里，可他留在太初神界的神位，恐怕依旧不会有任何变化。”
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.