    ﻿（第一更到！）
    ——————
    “血刀帝，是血刀帝！！”
    那些一直跟着剑无双的规则之主们，也立即将来人给认了出来，当即便是一阵骚动。
    “啧啧，血刀帝，不单单活的无比悠久，且实力也非常了得的，在这片疆域存在的众多六境极致强者里边，他绝对也可以算是站在最顶尖那一批。”
    “之前都在猜测，到底会是哪一位六境极致强者最先赶到这里，结果没想到是这血刀帝！”
    “血刀帝亲自到来，以他的实力拿下这血剑之主，应当不成问题，看来血剑之主得到的机缘，是要落入这血刀帝手中了。”
    “现在说这个为时尚早，血刀帝的确很强，但这血剑之主能够正面斩杀灰蟒之主，实力应当也不算太弱，或许他可以在血刀帝的手中反抗一二。”
    众人都纷纷议论起来。
    在这片疆域内，足足数十个星界，平均下来，每隔星界差不多都有四到五位六境极致强者的，像太初神界，只是因为诞生的时间太早，所以现在只有两位达到六境极致的强者。
    再加上一些无比古老的，活的超过一个混沌纪，其所在星界都已经崩溃的强者，这片疆域内拥有的六境极致强者起码也有两三百位，可在这些六境极致的强者里边，血刀帝，却能算是最顶尖的一批，可见这血刀帝的实力了。
    所以在看到血刀帝的那一刻，大多数人都觉得剑无双得到的机缘，应当就会落入这血刀帝手中了。
    “血剑之主对吧？”身形矮小的赤脚少年血刀帝，带着邪魅的笑容盯着剑无双，跟着又环顾周围虚空一眼，“看来我运气不错啊，虽然有那么多人盯上你，但我应当是第一个来到你面前的六境极致了。”
    “久闻血刀帝的大名，今日总算是见到了。”剑无双则是一笑。
    “你没必要恭维我。”血刀帝直接道：“我此次前来的目的，你应当知晓，我也就不废话了，将你这些年的际遇如实告诉我，然后再将你的乾坤戒交给我查探一遍，我便放你离开。”
    “哈哈，血刀帝，你未免也太自以为是了点，虽说你成名时间很长，实力也不弱，可你想要我老老实实交出乾坤戒来，却还没那个资格。”剑无双笑道。
    “不交吗？那就没办法了。”血刀帝也不再跟剑无双任何废话，得到答复后，他便直接拔出了身后的血色战刀，“三刀，若是没能将你重创，我便会离去。”
    “三刀？”剑无双哑然一笑。
    别说三刀了，就算这血刀帝施展三十刀，他都不会放在心上。
    不过既然这血刀帝这样说了，剑无双也就配合他。
    “放马过来吧。”剑无双朝血刀帝勾了勾手指。
    “第一刀！”
    血刀帝眸子一冷，步伐猛的一个前踏。
    虚空都响起一道低沉的破空声，血刀帝身形已然出现在剑无双的面前，且他手中的血色战刀，也犹如妖魅般直接掠出，哗啦啦~~~一道血色刀影，绚丽耀眼，在虚空当中竟是留下了一条漫漫血色长河。
    “刀法倒是很好看。”剑无双淡然一笑。
    他现在的剑道已经达到了第四层次，已经可以勾动剑道宇宙本源，因为对剑道有着超然的理解，他的眼界自然也就不同，像血刀帝现在施展的刀法，在剑无双看来虽然架势很足，但却只是花架子而言。
    当然，在周边那些观战的规则之主眼中，血刀帝这一刀就非常强横了，毕竟这一刀也是六阶最强绝学。
    绚丽的血色刀河降临，剑无双也是拔出了身后的血峰剑，直接一剑迎了上去。
    铛！
    金属撞击般的声音响起，剑无双与血刀帝两人的身形都齐齐朝后方退去。
    “不错，能够正面接下我这一刀，你的确有不弱于六境极致的战力。”血刀帝站稳身形后，重新凝视剑无双。
    “你也可以，不过你应当还没有展露出最强实力才对。”剑无双依旧淡笑着。
    “哼，接我第二刀吧。”
    血刀帝正面回答，而是直接出刀。
    哗！
    一道浩浩荡荡的刀影突兀在上方虚空凝聚，这道刀影竟直接绵延了数百丈长，仿佛开天辟地般，朝剑无双径直斩下，所过之处，空间都仿佛要被直接切割开来。
    同样是六境最强绝学，可血刀帝施展的这第二刀威能明显比之前那一刀要强上一截。
    而面对这一刀，剑无双却依旧是随意的一剑斩出。
    铛！
    又是一次碰撞，剑无双身形也再次被震退而出，至于血刀帝这次却没有后退。
    “啧啧，不错不错，不出意外你的第三刀应当会更强吧。”剑无双饶有兴趣的看着血刀帝。
    血刀帝面色微微一沉，他看向剑无双的目光也有些不同。
    他也不傻，尽管只与剑无双正面碰撞了两次，且第二次他还占据了上风，然而剑无双的神情跟表现，都太淡然了，太轻松了。
    这种轻松，就好像面对他，一点压力都没有的样子。
    而且在这两次碰撞当中，他也看到剑无双施展的剑术都很随意，并不像无比认真施展了自己最强绝学的样子。
    “血剑之主，接我第三刀吧。”
    血刀帝目光冰冷，一股惊天刀意在这一刻也骤然升腾而起。
    血刀帝，以血刀为名，他在刀道的理解上，也是奇高的，虽然比不上剑无双，但相比起大多数六境极致强者而言，他对刀道的理解的确已经达到极限了。
    而随着血刀帝缓缓举起手中的血色战刀，一股可怕的刀意风暴也缓缓开始凝聚起来。
    “哦？”
    感受着前方那股越来越强横的刀意，剑无双也暗暗点头。
    这血刀帝能够有那么大名气，绝对不是吹出来的，他的实力确实很强，起码现在他孕育的绝招，威能却是不凡，就算对一般的六境极致恐怕都能够造成不小的威胁了。
    可惜，他面对的却是自己。
    哗！！！
    刀意席卷，血刀帝酝酿许久的最强一刀，终于是彻底降临了。
    而在血刀帝挥刀的那一刻，剑无双也瞬间出剑，依旧是比较随意的一剑，但这一剑却瞬间勾动了剑道宇宙本源。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.