    ﻿第三千五百八十章出来了(第1/1页)
    （第二更到！）
    ——————
    不管是生命神通，还是斩天术，针对的都是他的生命层次，是尽可能的将他生命层次先天优势发挥出来罢了。
    这种提升纯粹靠剑无双自身实力而决定，他现在仅仅只是一个不死圣人，这两重秘术就只能让他多出相当于两份意志威能的力量，这已经是极限。
    而尽管他现在拥有了十倍六境巅峰的威能，但这种威能却是血魔洞天甲赋予他的，并非他自身拥有，所以生命神通跟斩天术对他的实力提升跟之前相比依旧没什么变化。
    也就是说他施展这两门秘术后，也就是能让自身威能达到六境巅峰罢了，再加上血魔洞天甲赋予的威能，也就是十一倍六境巅峰强者的威能。
    “有这等威能已经很不错了，我也不能太过贪心。”剑无双淡笑着，旋即他看了后方那高台一眼，目光有些复杂。
    后方虚空的那座高台，困了他足足九万七千年，这段岁月可以说是剑无双呆的最过漫长的一段时间。
    但在这九万七千年时间里，他在那高台上却得到了巨大的收获，实力也因此暴涨，可以说是福祸相依吧。
    “我在这片时空，已经呆的太久了，也该离开了。”
    轻吐了口气，旋即剑无双便按照之前那金色战神风魔所指的方向尽头掠去。
    在这片时空的最尽头，一条黑暗无垠的通道早已经开启，剑无双来到这里后，也没有过多的犹豫，直接跨入那黑暗通道内。
    这里，依旧是魔烟谷的最深处，但却已经不是未探知区域了。
    围绕着黑色厌恶的虚空当中，两道人影正并排潜行着。
    “斩陨，你听说了，就在不久前，也是在这魔烟谷深处，有一件巅峰至宝出世了，这巅峰至宝一出世，动静大的吓人，竟引来足足数十位强者争夺，连达到六境极限的都有足足三位，可惜他们都没能得到那件巅峰至宝，而是被当时刚好路过那里的浑天主宰给收走了。”头发杂乱的灰袍老者道。
    “这么大的事，我当然听说了。”另外那名皮肤较黑的中年男子开口道：“巅峰至宝啊，据说大部分六境极致强者都没有巅峰至宝，只有少数一些或是实力强的可怕，或是机缘逆天，或是有大背景的六境极致强者，方才能够有一件，而且也都只是攻击至宝罢了，这等层次的至宝，当然引人眼馋，唉，也不知道你我啥时候也能拥有一件巅峰至宝。”
    “你竟然还想要巅峰至宝？”那头发杂乱的灰袍老者瞥了这中年男子一眼，“我可没那个奢望，我只要能够在这里得到一两件顶尖宇宙至宝，就非常知足了，最好是能够得到一件顶尖层次的至宝战甲。”
    “顶尖层次的至宝战甲么？不知道我们两个有没有那个命。”
    这两人在款款而谈着，可就在他们路过一片悬崖边掠过时……
    “嗯？”
    两人的神色都是一动，目光也都立即朝旁边一个方向看了过去。
    那个方向就是在那悬崖的最中间，那里有着一个漆黑无垠，释放着无尽幽黑能量的巨大黑洞。
    那黑洞还形成了一个高深莫测的漩涡，仿佛要将周边的一切尽皆吞噬。
    看到这巨大黑洞，这两人并不感到陌生。
    “是生死境！”
    “传说中入即必死的生死境，自这生死境被发现以来，漫长岁月中曾有不少强者进入这生死境闯荡，甚至还有主宰级强者进去过，但只要是进入其中的，从来就没有一人可以活着走出来。”
    对眼前这巨大黑洞，两人心底都有些惊颤。
    他们现在也只是路过这里罢了，却从来没有想过要进入这生死境里边去一探究竟，而现在他们之所以驻足停在这里，那是因为他们察觉到这生死境，竟然产生了一阵不小的波动。
    “怎么回事，这生死境，虽入之必死，可漫长岁月来却一直很平静的，从未听说过生死境内会发生什么大的波动，但现在……”头发杂乱的灰袍老者皱起眉头。
    “生死境，实在太过凶险了，不管它发生了什么，我感觉我们两个还是先赶紧离开的好。”那黝黑皮肤的中年男子却说道。
    看得出，他对这生死境，确实太过忌惮。
    “先不急，再看看。”灰袍老者却挥了挥手，而其目光却闪烁着一股光芒，“事出反常必有妖，这生死境凶险万分这不假，但它现在的变化，却也有可能是一大机缘呢？”
    “机缘？”中年男子一怔。
    “对，说不定就是机缘，但也说不定是凶险，但生死境的这等奇异变故既然被我们遇见了，那我二人又岂能就这样离开，不管如何，先看看，若是待会察觉到不对劲，就离开离开。”灰袍老者道。
    “嗯。”那中年男子也点头。
    他二人也都是在这魔烟谷深处闯荡很多年了的，各种凶险也曾遇到过，他们深知富贵险中求这个道理。
    一般情况下，机缘都是与危机伴随的，而现在生死境的这般变故，或许是凶险，但同样也有可能是机缘，他们的确没道理就这样离开了。
    “走，我们先退远一点，就远远的看着。”灰袍老者说了一句。
    两人立即后退，退到了距离那生死境较远的地方方才停下，远远观望着那生死境。
    而此刻的生死境，散发的动静越来越大，那形成漩涡的巨大黑洞，都疯狂震颤起来。
    突然，这原本黑暗的不见半点光亮的黑洞，竟是突兀出现了一道血光，这血光还越来越耀眼，下一刻这道血光竟是从那黑洞深处直接一跃而出。
    “哈哈，总算是出来了啊。”
    随着血光掠出，一道爽朗的笑声也在这片天地间回荡开来。
    而站在远处的灰袍老者跟那中年男子二人，看到这一幕，两人却都直接愣住了。
    “这，这是……人类修炼者？”
    “生死境发生的变故，是因为他？”
    “他刚刚，是从生死境内，走出来的？”
    这两人脑袋都有些发懵。
    ……
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：m.