    ﻿（第二更到！）
    ——————
    “小家伙，没事吧？”时空殿主看着剑无双。
    “没事，不过，殿主你给我的保命令符，我已经用了。”剑无双道。
    “没事就好，至于那保命令符……之前只是给你在太初神界用的，可到了这宇宙战场上，那保命令符也不能做到完全保你逃命，更何况你面对的还是一位擅长时空手段的主宰。”时空殿主微微一笑，随后他的目光便朝前方的两人看了过来。
    “两位，应当是来自魔云星吧？不知那位魔云星主是否安好？”时空殿主开口道。
    “我家星主大人何等实力，自然好的很，你便是太初神界的那位时空殿主？看样子也只是一位初等主宰罢了。”高大男子凝视着时空殿主，眉宇间却带着一丝不屑。
    主宰，也有实力强弱之分。
    初等主宰，在主宰当中，只是垫底的，尽管这高大男子跟那邪魅青年也都只是初等主宰层次，但他二人来历极大，见识的也极多，实力更是强横无比，寻常的初等主宰，当然不会放在心上。
    “老夫自知实力不济，但这里毕竟已经不是魔云星的疆域范围，两位可否给老夫一个颜面，就此罢手？”时空殿主道。
    “罢手？时空殿主，你可真会开玩笑。”高大男子声音冷然，“当初太初神界的那一战，你虽然没有参与，但其中的缘由，你相比也已经知晓，既然如此，你便应当清楚我等此行的目的，你若是识相的话，就老老实实滚一边去，否则……后果你应当知道。”
    “老夫当然知道后果，不过这小家伙毕竟是我时空神殿的人，现在就在老夫眼皮子底下，老夫这个当殿主的，可不能不管这小家伙。”时空殿主道。
    “既然如此，那你便一起去死吧。”高大男子气息冷冽，一股惊人的杀意也已经从他身上迸发而出。
    “时空殿主，当初那一战，你因为躲得远远的，才能留住一条命，但今日你既然要插手的话，那你的时空神殿，也没有存在的必要了。”那邪魅青年也低沉道。
    “哈哈~~”时空殿主却突兀笑了，“两位未免也太看得起自己了，老夫虽然只是一初等主宰，一对一对上你们任何一位都没有取胜的把握，不过老夫要走的话，凭你们两位，怕也没法将老夫拦下你。”
    “是么？”
    邪魅青年眼眸一冷，周边的虚空，在这一刹那瞬间凝固了下来。
    整个时空都彻底停止了流动，一切的一切都已经停止了运转。
    剑无双站在这片虚空当中，他可以非常清晰感应到周边时空的变化，立即被吓了一跳。
    “好可怕的时空手段，这人，之前根本没有用全力出手。”剑无双惊叹着。
    他明白，之前若是这邪魅青年一开始就施展这一招，那他根本没有捏碎保命令符的可能。
    不过面对这等时空手段，时空殿主却只是淡淡一笑，旋即一挥手，犹如春风拂面般，在他周边凝滞下来的时空，立即重新运转起来，且这运转的速度还在加快，范围也越来越大。
    仅仅刹那间，这片天地的时空之力便完全归时空殿主所掌控了。
    “怎么可能？”邪魅青年惊骇的看着时空殿主。
    “哈哈，老夫已经说了，我要走的话，你们两个是拦不住的，告辞了。”
    话音一落，便看到时空殿主一手抓起了剑无双，身形一晃，便直接消失在这片虚空当中。
    在时空殿主消失后，这片快速运转的虚空，方才重新恢复平静。
    邪魅青年跟那高大男子都站在这片虚空，两人的神色都有些难看，特别是邪魅青年，他看了看时空殿主消失的虚空一眼，那片虚空所残存的时空痕迹，早已经被彻底抹平了，即便是他也没法再继续追上去。
    “看来，我们之前都小瞧这位时空殿主了。”邪魅青年低沉道：“这时空殿主，虽然只是一位初等主宰，但他在时空之力的运用，的确非同一般，甚至比我都还要强上不少！”
    就在刚刚，其实这邪魅青年已经与时空殿主正面较量比拼一次了。
    可这比拼的结果，赫然是时空殿主完胜！
    “有一位对时空之力运用如此高深的主宰级强者做帮手，我们接下来想要继续对那剑天侯出手，就没有那般容易了。”邪魅青年道。
    “是这样，但也不是没有机会，毕竟这次只有你我二人出手，你我二人都只是初等主宰，而这次一同到来的那位高等主宰，还留在圣岛内呢，而且那件宝物，也在他身上。”高大男子道。
    “这倒是。”邪魅青年微微点头。
    “走吧，我们先回去。”
    没能杀死剑无双，这两位主宰有些遗憾，但并没有就此气馁，而是先返回圣岛，重新盘算起来。
    ……
    一片虚空当中，时空殿主也剑无双的身形悄然浮现。
    出现后，剑无双便立即环顾周围，却并没有再看到那两位主宰的影子。
    “放心吧，老夫挪移的同时就已经抹除掉空间痕迹了，他们是不可能追上来的。”时空殿主微笑道。
    剑无双这才轻送了口气，旋即却是朝时空殿主恭敬行礼，“多谢殿主大人相救。”
    “不用客气，你是我时空神殿麾下之人，老夫救你是应该的。”时空殿主则是挥了挥手。
    剑无双也是一笑，可跟着他又道：“殿主大人，您怎么会在这里？”
    剑无双确实疑惑。
    “哈哈~~很简单，老夫在数日前便已经抵达了巫心湖，原本是打算在巫心湖等你到来的，可在途中老夫却感应到周边虚空有着很强大的能量波动，那必然是有主宰级别的强者出手，所以老夫便特意过去看看，结果还没到途中，老夫便感应到你用了我的保命令符……”
    时空殿主顿了顿，跟着道：“老夫立即明白，那出手的主宰可能针对的是你，所以便直接施展时空手段过来了。”
    “是这样？”剑无双眉头一掀，跟着却是惊诧道：“巫心湖？宫主大人的好友，便是殿主大人你？”
    ……
    PS：今日两更到了！
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.