    ﻿第三千六百二十四章天鹏主宰(第1/1页)
    （第二更到！）
    ——————
    “那血剑之主，怎么了？”红瞳之主低沉问道。
    “他来了，他亲自来到了我北海宫，就在这颗地星之上，看样子是来找主宰大人的。”石厌之主道。
    “你说什么？”红瞳之主当即大怒！！
    怒，怒到了极致！
    要知道，她红瞳之主出生极高，家族乃是所在星界的霸主，背后掌权者更是北海宫最强者天鹏主宰，可以说背景非凡，而且她自身天赋也奇高，出生到现在时间不算太长，便已经达到六阶规则之主层次，且在灵魂方面更是有着奇高的造诣，连天鹏主宰对她都非常宠爱。
    也正因为如此，她一路成长下来，很少遇到大的挫折跟麻烦，至于凶险的，倒也碰到过，但并没有真正有哪次是真正无限接近于死亡的，毕竟北海宫的众多高层，可都是将她捧在手心里的。
    可唯独在魔烟谷那次……
    那一次，红瞳之主遭遇的，便是这位血剑之主。
    而那个时候，血剑之主却只是一位小有名气的规则之主，虽然有一些实力，但这点实力根本不被红瞳之主放在眼里，更别说她身边还有一位石厌之主了。
    所以当她们在九曲魔窟碰到剑无双的时候，那是完全以居高临下的态度，原以为是吃定对方的。
    可谁曾想，这个不被她放在心上的剑无双，却展露出了极其恐怖的实力与手段，最重要的还是那惊人的算计，直接将她逼入了绝境，那一战，她也只能说是运气好，加之石厌之主以最快的速度救援，她才活了下来。
    但若是她运气稍微差那么一些，或者石厌之主赶来的速度慢上一点，她就死了！
    可以说，那一次的的确确是红瞳之主最接近死亡的一次。
    正因为如此，她对剑无双才会那般的记恨，在事后还疯狂动用北海宫的力量找寻剑无双的踪迹，欲要一雪前耻。
    只是没想到，在遭遇他们后没多久，剑无双便彻底失去了踪迹，且这一失踪便是接近十万年。
    当时红瞳之主都以为剑无双已经死了，所以尽管心底无比记恨，且极其不爽，但也只能接受这个事实，没有继续再纠缠下去，可谁知，失踪了近十万年的剑无双，忽然又再度出现了。
    而且这一出现，还是以规则之主中无敌的姿态，一己之力横扫五位六境极致强者。
    这等恐怖的战绩传到红瞳之主耳中，红瞳之主一开始根本就接受不了，但无奈事实摆在眼前，她也没有办法。
    且那一战之后，北海宫高层也已经决定，只要剑无双不再主动招惹北海宫，之前那件事便就此作罢了。
    这就让红瞳之主更加气愤了。
    可她也清楚，一位在规则之主当中可以被称之为最强的超级强者，即便是北海宫也不愿轻易去招惹的，北海宫高层的决定没什么问题，连她的靠山天鹏主宰，也没有帮她说话。
    这让红瞳之主也很无奈，也只能将那件事先放下了。
    可谁曾想，她已经打算放下，不再去与这血剑之主多做纠缠了，可对方却反而不罢休，竟然主动找到她北海宫内来了，还要找天鹏主宰……
    “这血剑之主，当真找死不成！！”
    红瞳之主目中涌荡着熊熊火焰，没有犹豫，她立即动身离开了这座金色塔楼，朝剑无双所在的那颗地星暴掠而去。
    ……
    另一边，虽然这颗地星上，众多北海宫的强者议论纷纷，但并没有谁敢当剑无双的路。
    在云沉之主的引领下，很快剑无双与玄神道人，便来到了那位天鹏主宰居住的宫殿。
    说是宫殿，可进入其中后便会发现，这里乃是一片广袤无垠的大草原，草原之上，还有着成千上万的凶兽存在，这些凶兽体积有大有小，实力也有强有弱，但无一例外，它们都是已经被彻底驯服了的，它们在这片大草原上，就仿佛普通牲畜一般，竟都在那吃草。
    而在其中一头高大凶兽上边，一名穿着雷之短衫的光脚男子正懒洋洋躺在那里，最终还叼着一根杂草。
    这光脚男子，正是天鹏主宰。
    至于这片大草原，以及这成千上万的凶兽，都是天鹏主宰刻意弄出来的，目的是回忆过去。
    没人知道，这位天鹏主宰，其实一开始其实就只是一个凡人世界的放牛娃，只是因为后来家里遭逢剧变，他才一步步开始成长，一步步崛起，经历漫长岁月，到现在方才成为这片疆域的一方巨擘。
    “师尊，玄神大人，已经来了。”云沉之主站在上方虚空，朝下方凶兽上的天鹏主宰恭敬行礼。
    “天鹏主宰。”玄神道人也微微行礼。
    尽管同是主宰，但彼此实力却存在着莫大差距，玄神道人在面对天鹏主宰的时候，的确是要带着一丝谦逊乃至敬畏的。
    “玄神，你又来了，而且这次，竟然还将那小家伙带过来了，看来你还是不死心啊。”天鹏主宰依旧在那凶兽上没有动弹，眼睛也没有看玄神道人一眼。
    玄神道人微微一笑，旋即朝剑无双使了个眼色。
    剑无双上前一步，也行礼道：“血剑，见过天鹏主宰。”
    “小家伙，我知道你，以一己之力正面击溃五位六境极致强者，现在这片疆域所有人都说，你是规则之主当中的第一人，如此实力，我北海宫中的众多规则之主，确实无人及得上你。”天鹏主宰的声音悠悠响起，“不过你的胆子未免也太大了，竟还敢亲自到我北海宫内来，你就不怕我会杀了你？”
    “主宰说笑了，我与北海宫其实也并没有什么太大的，或是完全无法化解的仇怨，既然如此，我又有什么不敢来的。”剑无双笑道。
    “哦，是么？”那天鹏主宰终于抬起头来，一对深邃漆黑的眼眸朝剑无双看了过来。
    这一眼，好似要将剑无双彻底看穿一般。
    可剑无双也早已经不是之前了，面对天鹏主宰的目光，他依旧镇定自若站在那里，没有半点变化。
    而就在这时……
    “血剑之主，你好大的胆子！！”
    一道厉喝，却猛的在这片虚空当中响起。
    ……
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：m.