    ﻿（第二更到！）
    ——————
    “这一剑……怎么可能？”红瞳之主一脸的难以置信。
    “主宰威能，这一剑绝对是主宰层次的威能，甚至比一般主宰还要强。”云沉之主也连道。
    “这血剑之主，难不成已经突破成为了主宰？”石厌之主也惊愕万分。
    他们都是实力了得规则之主，都能够看出剑无双这一剑的威能，是完全超过规则之主范畴的，那绝对达到了主宰层次。
    可明明具备主宰层次的实力，这血剑之主为何之前不曾展露过？
    瞬间，这三位规则之主都有一种不好的预感，特别是那红瞳之主。
    轰！！
    那巨大的血色漩涡携带者不可思议的绞杀力量，终于与剑无双施展出来的那道焚烧天地一切的剑光正面碰撞在一起，尽管剑无双这一剑已经竭尽全力，所发挥出来的威能已经勉强堪比高等主宰了。
    但他面对的毕竟是天鹏主宰全力一击，所以最后的结果，依旧是剑无双的剑光被无情摧毁湮灭，而那血色漩涡也依旧将剑无双笼罩在内，随后那可怕无比的绞杀力量也完全作用在剑无双的身上。
    哗啦啦~~~
    剑无双只感觉自己的神体在不断遭受神力冲击，即便有血魔洞天甲的大幅度削弱威能，即便他的神体堪比初等宇宙至宝，但这等层次的神力冲击，依旧达到了他神体的承受极限，开始湮灭起他的神力来。
    最终，当那血色漩涡中的绞杀力量彻底耗尽后，剑无双的神力，也损耗了足足百分之一！
    “厉害，不愧是天鹏主宰，一击之力，竟然损耗了我百分之一的神力。”剑无双心底忍不住惊叹。
    他是真的惊叹。
    须知，在他未突破之前，他那媲美初等宇宙至宝的神体，就已经可以让一般的初等主宰乃至高等主宰绝望了。
    像天祖便出手尝试过，结果天祖全力一击，仅仅只能损耗剑无双万分之一的神力，这还是剑无双就站在那里，没有进行任何抵挡的缘故。
    可现在自己可是全力出手抵挡啊，他已经爆发出了自己最强施展，施展了星火焚日先与天鹏主宰那一指碰撞，已经削弱了那一指不少的威能，可最后那一指却依旧令他损耗了百分之一的神力。
    这就是说，天鹏主宰那一指的威能比天祖要强上上百倍！！
    当然，这也是因为天鹏主宰用了最强至宝神兵的缘故，可尽管如此，已经是非常可怕了。
    “若是正面厮杀，这天棚主宰一击便可以湮灭我百分之一神力的话，那只要他能够想办法不让我逃窜，那恐怕还真有一丝希望可以将我杀死。”剑无双暗叹。
    剑无双在惊叹这天鹏主宰的实力。
    可天鹏主宰，此刻心底却已经翻起了滔天巨浪。
    “没死，这小子，在我最强一击之下，竟然没死？”天鹏主宰目光冰冷，“不仅没死，他身上的气息，还保存的非常完好，也就是说，我刚刚那一击，连重创他都没有做到。”
    这个结果，让天鹏主宰一时间都有些接受不了。
    “天鹏主宰，一息时间已到，承让了。”剑无双微笑着开口。
    天鹏主宰深深看了剑无双一眼，半响，却是点了点头，“好一个血剑之主，看来我之前的确是小瞧你了，这片疆域的人，也都小瞧你了。”
    剑无双却只是尴尬一笑。
    “这是你要的东西。”天鹏主宰挥手，将一枚乾坤戒丢给了剑无双。
    剑无双接过后，意识一扫，内心当即一喜。
    那乾坤戒内没有别的，就只有一柄剑，一柄悬浮着，散发着令人心悸气息的黑色神剑。
    “天鹏主宰，多谢了。”剑无双立即道谢。
    “拿着你的东西，滚吧。”天鹏主宰一挥袖袍，身形也转了过去。
    剑无双也不恼，看了旁边的玄神道人一眼。
    “哈哈，天鹏主宰，打搅了。”玄神道人则是爽朗一笑，旋即立即带着剑无双离开了。
    在剑无双与玄神道人走后，天鹏主宰的面色也立即阴沉了下来。
    “云沉。”天鹏主宰开口。
    “师尊。”云沉之主立即走了过来。
    “你去钧天阁走一趟。”天鹏主宰道。
    “钧天阁？”云沉之主一怔。
    钧天阁，是北海宫当中专门负责搜集情报的部门，在这片疆域内，不单单是三大战场，还包括各个星界各方势力之间的一些情报，都是钧天阁在搜集的。
    “去问问星宫，还有那血剑之主的事吧，问清楚了，再来回我。”天鹏主宰道。
    “是。”云沉之主立即转身去了。
    “家主……”红瞳之主跟石厌之主依旧站在那里，他们抬头小心翼翼看了天鹏主宰一眼，可当他们看到天鹏主宰的面色后，却立即吓得不敢再说话了。
    他们清楚，今天天鹏主宰，可当真是颜面扫地，而造成这一切的便是那位血剑之主。
    仅仅半天后，那位云沉之主便再度返回来了。、
    “师尊，我到了钧天阁，要了这些年星宫以及这位血剑之主的情报，却并没有什么问题，我又立即让他们去仔细调查，托人询问，结果很快便查到，就在几日前星宫内发生了一件大事。”云沉之主声音有些焦急。
    “何事？”天鹏主宰问道。
    “就是那血剑之主，在星宫内引发巨大动静，甚至还爆发出了无比恐怖的神威，那神威甚至超越了一般主宰，留在星宫内的众多规则之主都亲眼所见，都认定这血剑之主，已经突破成为了主宰，连星宫宫主、时空殿主以及天祖三人见到这血剑之主的时候，都直接称呼血剑之主为血剑主宰！！”云沉之主道。
    “你说什么？”
    听到云沉之主的话，红瞳之主立即惊呼而起，“你说那血剑之主已经突破成为主宰了？”
    “是这样，而且从他刚刚展露出来的实力来看，那的确是主宰级别的战力。”云沉之主郑重道。
    “混蛋，明明已经突破了，竟然还伪装成一名规则之主来跟家主赌战，让家主一息之内杀他，这分明就是在诓骗家主，家主，这件事，决不能就此罢休！”红瞳之主厉喝道。
    ……
    PS：今日两更到了！
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.