    ﻿（第二更到！）
    ——————
    “双儿，你终于回来了。”
    第一个来到剑无双面前的，正是洛心琴。
    作为母亲，她对剑无双是在场人当中最担心的一个。
    像卓云峰、卓冰、卓鹏三人，虽然对剑无双这么多年没一点踪迹有些担心，但他们都知道剑无双的实力跟能耐，也相信剑无双肯定会回来的，只是中途有些事情耽搁了。
    只有洛心琴，她对剑无双是一直放不下心，哪怕知道自己的儿子实力很强，却也依旧日夜牵挂着。
    直到现在看到剑无双真正出现在她面前，她才终于放心下来。
    “母亲，对不起，这些年，让您担心了。”剑无双充满歉意道。
    他也知道，自己这次在外闯荡，用的时间的确太长了一些。
    最重要是因为在那片特殊时空内被困了近十万年，就算出来了，因为是在宇宙虚空当中，他也没法第一时间给自己这些至亲之人报平安，自然就会引起他们的担忧。
    “不管怎么说，回来就好。”卓云峰却是笑道。
    “对，三弟你这次外出闯荡，竟然用了近十万年时间，我们一开始还真有些担心，但现在只要你平安归来了，那就没问题了。”卓冰也笑着。
    “对了三弟，你刚刚进门的时候说从今往后不用再担心那沙公子了，这是怎么回事？”卓鹏问道。
    “很简单，我刚刚在进来的时候正好看到了他纠缠嫂子的那一幕，也听到了那沙公子在你们进入碧水庄后，跟他手下仆从商议，只等嫂子跟你返回血貂一族时，便在途中截杀你们，于是我便出面，直接将那沙公子给杀了。”剑无双风轻云淡道。
    可听到他的话，卓鹏几人却都吓了一跳。
    “三弟，你刚刚说什么？你把那沙公子给杀了？”卓鹏惊骇的看着剑无双。
    “是杀了。”剑无双一笑，“不单单是他，还有他的三名仆从，都死了，至于他的尸体，我让他剩下的那名仆从带回去了。”
    “三弟，虽然那沙公子想要在我与影儿回血貂一族的途中截杀我们，也的确该死，可他，却杀不得啊。”卓鹏已经皱起了眉头。
    “对，三弟，那沙公子虽然不是个东西，但他毕竟有一个非常了得的父亲，他的那位父亲，可是连现在的九尾族长都礼敬有加的存在啊。”卓冰也道。
    “双儿。”卓云峰跟洛心琴也担心的看向剑无双。
    剑无双却笑了，“二哥，大姐，你们用不着担心，那沙公子的父亲我虽然没有见过，不过在我来到九尾一族的时候，我便已经感应到他的存在，而我既然敢直接杀死这位沙公子，自然是能够应付他父亲的。”
    “能够应付他父亲？”卓鹏诧异的看向剑无双。
    他现在虽然实力依旧只是圣人层次，但因为出自碧水庄的缘故，在九尾一族非常特殊，平日里跟九尾一族的族人也有很多来往，自然也听说了沙公子这位父亲的能耐。
    据他所知，沙公子的这位父亲，可是说是太初神界实力最强的规则之主了，在太初神界，能够有资格凌驾于他父亲之上的，只有那三位圣境之主以及传说中的主宰强者们。
    这样的一位超级强者，他的三弟能够轻松应付？
    “三弟，你真有把握？”卓冰也看了过来。
    “放心就是了，那沙公子的父亲要是不来也就罢了，他若是真来了，那就等于把他自己也赔上了。”剑无双却是一笑，言语间不单单有着绝对的自信，同时还夹带着对沙公子那位父亲的不屑。
    也的确，区区一个六境极致的规则之主，确实已经不被他放在心上了。
    现在能够让他正视的，也就只有主宰级别的强者，而且还不是一般的初等主宰，只要高等以上主宰，才有资格让他凝重对待。
    那沙公子的父亲，又算个什么东西？
    剑无双正与自己这几位至亲之人交谈着，可这时……
    “碧水庄的人，都给老夫滚出来！！”
    一声怒吼，却是猛的炸响在这片天地间。
    这道怒吼蕴含着恐怖的冲击波，这冲击波极其强横，第一时间便直接轰碎了碧水庄周边的那重法阵，同时一股强大的压迫，也当即朝碧水庄内的众人压迫而来。
    在这股压迫下，碧水庄内的那些护卫都纷纷惊恐的跪伏在了地上，一个个都在瑟瑟发抖。
    至于大堂内的众人，因为剑无的存在，轻而易举便抵挡住了那股压迫，自然没什么不适。
    但听到这道怒吼声之后，卓云峰几人神色都变了变。
    “是沙公子的父亲，沙海魔主！”卓鹏低沉道。
    “沙海魔主？”剑无双暗暗点头，“这沙海魔主还真的找上门来了，也对，我曾经的那些战绩跟名气，或许能够吓倒一般的规则之主，但这沙海魔主毕竟是堂堂六境极致的规则之主，还不至于被我以前的那些战绩给吓到。”
    剑无双淡淡一笑，跟着环顾周边的几人，道：“既然这沙海魔主已经主动找上门来了，那我们便出去会一会他吧。”
    说完，剑无双便与卓云峰几人，一同朝庄园走去。
    ……
    九尾一族，族地最深处，九尾一族现任族长，也就是那位潇儿小姐，正与九尾一族的一些高层长老商议着事情。
    现在的九尾一族，强者众多，但大多数强者却都是这位潇儿小姐用九命魅天术控制的，他们绝对遵从潇儿小姐的命令，不过九尾一族的这些长老，潇儿还不至于将他们全部控制住。
    可就在这时……
    “碧水庄的人，都给老夫滚出来！！”
    那沙海魔主的怒吼声，不单单在整个碧水庄内响起，同时也响彻了整个九尾一族，在这商议的潇儿以及九尾一族的众多长老，包括九尾一族无数的族人，几乎都听到了这道怒吼声。
    “碧水庄？”
    潇儿面色骤然一变，“这声音，还有这股暴怒的气息，是沙海魔主，糟糕！”
    潇儿再也顾不得眼前的事宜，立即动身以最快的速度朝碧水庄赶去了。
    ……
    PS：今日两更到了！
    https:
    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：