    ﻿（第二更到！）
    ——————
    之所以会有数十人，那是因为剑无双离去的近十万年里，他们卓家子孙不断，早就已经繁衍不知多少代了，只是除了一些与剑无双隔的不算太远的直系子孙外，其他的后代子孙并没有居住在九尾一族内，以至于剑无双之前到碧水庄的时候没有看到。
    而现在要回无尽疆域，卓云峰便带着一些与自己比较亲近的子孙一同回来了，才会有数十人的规模。
    “父亲，马上就要到焚月城了。”剑无双道。
    “嗯。”卓云峰紧握着双手，内心无比的激动。
    不单单是他，还有旁边的洛心琴、卓冰与卓鹏三人。
    他们几人可都是生在无尽疆域，生在这巫沙荒域，对这巫沙荒域自然有着极高的归属感，特别是卓云峰，他当初可还是这焚月城城主呢。
    至于其他那些卓氏子孙，包括卓鹏的妻子影公主，他们对这无尽疆域，还有这焚月城更多的只是好奇。
    很快，一行人终于抵达了焚月城的上空。
    俯瞰着下方的这座城邑，剑无双的灵魂之力更是将这城邑的每一个角落都看在眼里，他的内心也有着一丝唏嘘。
    这一世，他就是在这焚月城内出手的，而且他也知道，自己出世前，这焚月城下了足足九年九个月零九天的大雪，他母亲也整整怀了他九年九个月零九天。
    而自己出世后，这焚月城大雪立即停止，且血峰剑从天而降，引起一片躁动。
    这一切，让此刻的剑无双也忍不住感叹。
    他仅仅只是略微感叹，可卓云峰跟洛心琴早就是激动不已了。
    “是焚月城，那城主府我都看到了，虽然跟以前有很大不同，但府内那颗柳木树，却还在，这都十万余年了，这颗柳树竟然还活着。”
    卓云峰身形颤抖着，他也不顾周边的剑无双等人，自己一个人直接朝下方的城主府俯冲了过去。
    “看你这猴急的样子，在晚辈面前，也不知道收敛一点。”
    “父亲，您等等。”
    洛心琴、卓冰都连开口，她们也都立即掠了下去。
    剑无双等人自然也都跟上。
    焚月城的城主府，的确还在，只是这焚月城城主，却是已经换了好几个了。
    现在的城主，是一位已经达到神魔境的修炼者。
    神魔境，在巫沙荒域，已经是强者了。
    不过当剑无双一群人抵达城主府后，随意一人稍微散发一点神力气息出来，就吓的那名城主直接跪地膜拜，更别说城主府内那些实力更低的修炼者了。
    半个时辰后，这城主府方才勉强平静下来，但此刻这焚月城的城主府，已经被卓云峰重新张开了，至于原来那位城主，卓云峰随意给他一些宝物，便让那些辅助感激涕零，带着那些宝物激动的离开了。
    要知道，卓云峰现在好歹也是一位不死圣人，且在九尾一族呆了那么多年，那么特殊的地位，得到的资源自然也不少，他随便拿出来的一些宝物，对一个神魔境而言，简直就是神的赠与，那名神魔境城主当然是惊喜若狂了，至于这城主之位，他哪来还在乎。
    “十万年过去，这焚月城，还是变了很多啊。”
    卓云峰站在城主府那棵古老的柳树之下，抚摸着柳树，暗暗轻叹。
    “十万年，对无尽疆域圣界内一个普通荒域而言，还是颇为漫长的，这近十万年时间里，不单单这焚月城变化很大，这整个巫沙荒域格局都变了不少。”剑无双则是淡笑着。
    他来到这丹阳圣界后，便直接释放出自己的灵魂之力。
    要知道，在无尽疆域，空间远没有三重天那般稳定，他的灵魂之力散播的范围可以更加的辽阔，意念一动，他便可以将整个丹阳圣界都看在眼里，对这丹阳圣界的变化，他自然清楚。
    先不说这巫沙荒域内，那些宗门势力变化了很多，即便是整个丹阳圣界，跟以前都有很大不同。
    不过跟十万年前相同的是，这丹阳圣界现在还是由红石堡掌控者，而红石堡的掌权者，依旧是红石圣人的女儿殷苏儿，十万年过去，那位殷苏儿的实力也比之前提升了一些，现在已经是一位货真价实的一阶真圣，在这金乌九界内，都已经是绝对的霸主了。
    剑无双曾经与这殷苏儿有些瓜葛，但也纯粹只是当初答应了红石圣人，会助她完全掌控红石堡而已，多余的交情，两人却没有，所以这次回来，剑无双也没有打算告知这殷苏二，更别说去见对方了。
    他这次只是为了带他的至亲之人回到这里，此外便是去炼化血北秘境而言。
    现在卓云峰等人已经回到了焚月城内，剑无双又随手给焚月城城主府布置了一重简单法阵，确保焚月城内不会再出现什么变故后，他便与卓云峰等人交代了一句，自己朝血北秘境所在而去了。
    血北秘境，就在丹阳圣界之内。
    当初剑无双也是机缘之下才得知血北秘境的存在，但后来他在血北秘境内得到了许多不俗的机缘，特别是血北给的那副宇宙战场的星图，就是那星图，引领他找到了魔烟谷未探知区域的那片特殊时空。
    而他在那片特殊时空内，得到了莫大的机缘。
    所以对血北，剑无双还是带着感激的。
    埋骨之地……丹阳圣界公认的险地之一，但对现在的剑无双来说，却犹如平地。
    剑无双很轻易便来到了血北秘境的入口，看着眼前的入口，剑无双心底不由一笑。
    他记得自己当初第一次来到这血北秘境入口，可是带了信物的，没有信物他根本找不到这血北秘境的存在，当时觉得这血北秘境隐藏的很深，手段极其高明。
    但现在嘛，剑无双一眼就能够将这血北秘境看穿。
    无视秘境法阵的阻碍，剑无双直接进入了秘境之内，且一路上横冲直撞，轻而易举便来到这秘境的最核心处。
    同时剑无双也看到了这秘境之灵谷老，以及那血北所留下的一丝意识。
    ……
    PS：今日两更到了！
    明天会有三更，补之前欠下的一更。
    https:
    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：