    ﻿（第一更到！）
    ——————
    第四重天，那封印法阵外，斩天盟主与时空殿主在那静静等候着。
    “已经一千八百年了，也不知那剑天侯是否已经将这封印法阵炼化。”斩天盟主道。
    “这一千八百年，我们都守护在这里，而这封印法阵在这一千八百年时间里，并没有出现半点动静，这样看上去，天侯小友应当还没有将这封印法阵炼化才对。”时空殿主道。
    他们都清楚。
    眼前这庞大的封印法阵，都已经形成完整天道循环了，剑无双若是真将这封印法阵炼化了，那不可能一点动静都没有，既然现在还没有动静，那自然说明剑无双还没能将这封印法阵彻底炼化了。
    “如此大一重封印法阵，而且还形成了完整天道循环，就相当于一个小型星界，想要炼化成自己的天地秘境，的确不容易。”斩天盟主说道。
    可他的话才刚落。
    轰！！
    天地轰鸣，整个第四重天都蓦地一颤。
    斩天盟主跟时空殿主二人立即被惊动，下一刻两人便同时抬头。
    只见最上方的无尽虚空之上，轰隆隆~~~苍天仿佛被人强行打穿一般，一个巨大无垠的黑暗空洞凭空出现。
    那黑暗空洞太大了，完全覆盖了整个天空，同时也笼罩了整个第四重天。
    而随后，从那黑暗空洞当中，哗啦啦~~~刺眼的霞光亮起，一股至高无上的法则，缓缓降临！
    这股法则，太超然，至高无上！！
    最重要的是，降临的这股法则仿佛完全能够代表天地一切，它的降临，瞬间令整个太初神界的天道循环都直接停滞了下来。
    “这，这莫非是……宇宙法则！！”
    斩天盟主跟时空殿主察觉到从上方黑暗空洞当中降临的法则，两人都露出了一副不可思议的神情。
    宇宙法则，浩瀚宇宙，天理循环，最至高无上的法则！
    这法则，代表着宇宙运转，代表着宇宙的一切。
    像太初神界，不过是浩瀚宇宙孕育而生的一个星界而已，这星界就好像一个生命，也拥有自己的天道意志，但这天道意志却必须是按照宇宙法则运转的。
    是宇宙法则制定，宇宙中无数星界天道意志，都得遵从运转。
    所以说，宇宙法则，至高无上！！
    而现在，令斩天盟主与时空殿主完全没有想到的是，宇宙法则竟然会亲自降临！！
    “是剑天侯，肯定是他，引来了宇宙法则！”斩天盟主颤抖道。
    “对，这黑暗空洞就是覆盖在四重天上方的，而这宇宙法则明显也是朝我们第四重天降临而来的，而在这第四重天上，唯一能够引起宇宙法则降临的，必然只有天侯小友。”时空殿主也瞪大着双眼，他死死盯着那降临的宇宙法则。
    果然，那宇宙法则降临后，便直接朝剑无双所在的位置，也就是他们前方那重巨大的封印法阵而去了。
    宇宙法则，最终降临在那重封印法阵之上，且第一时间进入封印法阵内，将剑无双直接笼罩在内。
    剑无双依旧闭着眼睛，此刻的他，已经将这封印法阵完全炼化了，可炼化之后，引起的动静却是他万万没有想到的，特别是这宇宙法则的降临。
    当宇宙法则降临在他身上的那一刻，剑无双只感觉自己身形都是一震，随后整个人都无法动弹了。
    虽然无法动弹，但他却能够感受到自己周身那宇宙法则的存在，同时还有一股暖洋洋的感觉。
    “这是什么？”剑无双一脸的诧异。
    而站在他旁边的玄一，目中也闪烁着前所未有的精光，“宇宙法则，果然是宇宙法则！！”
    “哈哈~~~天佑我太初神界。”玄一大笑着，“我曾经听说过，在浩瀚宇宙当中，若是有修炼者，达到了一些不可思议的成就时，便会得到宇宙法则的认可，同时宇宙法则也会亲自降临，赠与这修炼者莫大好处！”
    “原本我一直以为这只是传说，却没想到这竟然是真的，而且你将这重封印法阵炼化之后，竟然会得到宇宙法则认可，这绝对是大运气，也是前所未有的大机缘！！”
    听到玄一的笑声，剑无双不明所以，但他却明白，此刻宇宙法则降临，对他来说，绝对是好事。
    “小家伙，宇宙法则降临，这对你而言绝对是天大的造化，你别闲着，仔细感受这些宇宙法则，这对你以后的修炼，大有益处。”玄一道。
    “嗯。”剑无双重重点头，跟着便全神贯注开始参悟起来。
    宇宙法则降临，尽管只是降临在第四重天上，可这动静依旧大的不可思议。
    太初神界，那最核心的三重天上，无数修炼者，在这一刻都能够感应到冥冥当中，一股至高无上的法则存在，这一刻无数修炼者，都有一种忍不住要顶礼膜拜的念头。
    整个三重天，都因为这宇宙法则的降临，而陷入了一片沉寂当中。
    在那三大圣域老巢，那恢弘殿宇内。
    来自魔云星的三位主宰，此刻面色前所未有的凝重。
    “这感觉，到底是什么？”那高大男子皱眉道。
    “这种至高无上的法则气息，即便是我等主宰，都忍不住想要跪伏下来，就好像是冥冥当中的主宰一般，这难道是……”那童颜鹤发老者隐隐猜到了一些，其眼瞳也暗暗缩起。
    这时，三大圣境之主之一的生死圣主仓皇的跑了进来，恭敬道：“三位大人，主人告知我们，就在刚刚，宇宙法则亲自降临了。”
    “宇宙法则？”高大男子跟邪魅青年都大吃一惊。
    “果然是。”童颜鹤发老者却是倒吸了一口冷气。
    “至高无上的宇宙法则，宇宙运转，一切的规则，都是宇宙法则制定的，浩瀚宇宙当中无数星界，也是受这宇宙法则的影响跟约束，如此至高无上的存在，即便是强如至尊强者，都无法窥伺，可今日竟然会降临在这太初神界？这到底是因为什么？”童颜鹤发老者低沉道。
    “大人，主人已经说了，宇宙法则是降临在第四重天的，而那剑天侯，此刻就在第四重天！”生死圣主忽然道。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.