    ﻿（第二更到！）
    ——————
    “小子，你先是强行将本座从沉睡当中唤醒，随后见到本座也不见你跪拜或是行礼，这也就罢了，本座看在玄一的份上，不愿意跟你一个小辈计较，可现在你竟然还要本座听从你的安排？真是笑话。”
    玄炎眉宇间带着一丝冷意。
    “看来，你跟你的师尊玄一样，都是那般的自以为是，不过，玄一都已经死了，管教不了你，那本座今日便代表玄一，好好来管教管教你。”
    话音一落，这玄炎的身上便立即有着大片大片的白色火焰，这些白色火焰，蕴含着恐怖至极的温度，升腾而起的瞬间，立即疯狂灼烧虚空，令周围这片虚空支离破碎开来。
    而这白色火焰还在疯狂蔓延，已然朝剑无双所在的虚空蔓延开来。
    看到这些白色火焰，七星玄宗的那些修炼者都露出了惊骇之色。
    至于万古混沌世界的那些所谓‘大帝’们，哪怕是白帝，此刻都面色惨白。
    那白色火焰，在他们看来，着实太恐怖了。
    哪怕只是稍微逸散出一丝，恐怕都足以轻易将他们烧成灰烬，更别说这大片大片的如同海浪般的火焰潮了。
    可面对这白色火焰汹涌，剑无双却只是淡淡一笑。
    “灭！”
    简单的一个字吐出，霎时间恐怖的威能覆盖了出去。
    这股威能，不单单是剑无双自身的威能，还夹带着他炼化这万古混沌世界后，在这一界拥有的天道意志威能。
    轰~~~
    威能冲击之下，那如同潮水般冲来的白色火焰，就好像遇到克星一般，被瞬间浇灭。
    眨眼间，这些白色火焰便已经烟消云散，而从剑无双身上席卷而出的那股威能则是充斥着周围虚空，将那玄炎整个人都覆盖在内，那玄炎纵然是主宰级别的强者，但此刻他的状态却摆在那里，面对这股威能冲击，竟一点反抗的余地都没有。
    他站在那里，想要动用威能，结果他威能一升起，便立即被周边充斥着的意志威能给无情湮灭。
    这一幕，让他的面色变得无比难看下来。
    “玄炎先生，你或许还不知道，我之所以能够从太初神界回到这里，是因为我已经将这一界完全炼化称自己的天地秘境，连这一界已经成型的天道意志都被我掌控，现在的我，在这一界内，绝对是无所不能，你既然在这一界内，那自然而然就得受我约束。”
    “在这一界，我才是天，就算你的实力处于巅峰状态，但只要来到了这里，我依旧可以轻易镇压你，我希望你能够明白这一点。”剑无双道。
    “你竟然将这一界给完全炼化了，还炼化成自己的天地秘境？”
    纵然是玄炎，得知这件事后，也相当的震惊。
    七星玄宗的那些强者们，也都震惊无比。
    要知道，这一界尽管现在叫万古混沌世界，可曾经，却是太初神界最繁华的七星神域啊。
    这剑无双，竟然将七星神域炼化成自己的天地秘境？
    “看来，是本座小瞧你了。”玄炎微眯着眼睛，盯着剑无双。
    “玄炎先生尽管放心，只要你们听从我的安排，我担保你们可以顺利的进入太初神界，且在很短时间内，实力便可以恢复达到巅峰。”剑无双道。
    “你拿什么保证？”玄炎看了过来。
    “很简单。”剑无双一笑，跟着却是一翻手，一枚令符出现在他的手中。
    随着一道神力威能的汇入，令符当中，一道朦胧的人影缓缓升腾而起。
    “玄炎，帝十三，还有诸位，很久不见了。”恢弘的声音从朦胧人影口中发出。
    “玄神？”玄炎看清楚了这道朦胧人影，身形顿时一震。
    “宗主？”
    七星玄宗的众人先是一惊，跟着却是齐齐拜倒行礼，“拜见宗主大人！！”
    “都起来吧。”玄神挥了挥手，七星玄宗的众人都纷纷起身。
    “玄炎，看你那一脸不服气的样子，难不成你刚刚跟天侯小友动手了不成？”玄神饶有兴趣的看着玄炎。
    玄炎面色一沉，并未作答。
    而他没回答，自然是默认了。
    “哈哈，你还真跟无双小友交手了啊。”玄神当即大笑起来，“玄炎，不是我说了，都这么多年过去了，你那唯我独尊的性子还是没改，你对天侯小友的实力一无所知，你就敢跟天侯小友交手吧？”
    “什么意思？”玄炎看了过来。
    “实话告诉你吧，你别看天侯小友现在只是一位规则之主，但他却跟当初的玄一一样，都是完美生命层次，虽然只是规则之主，但战力却绝不弱于一般的主宰，加上天侯小友这些年自己又有些大际遇，那实力更是已经可以匹敌高等主宰了。”
    “在整个太初神界内，除了斩天有希望可以跟他拼个旗鼓相当之外，像我们这几位主宰，都不是他的对手，而你的实力比我都要差上一些，这些年你一直在七星神域内沉睡，怕也没有提升的机会，更别说你现在还处于虚弱阶段！”
    “在这个时候，你竟然敢主动挑衅天侯小友？啧啧，也幸亏天侯小友是自己人，若是换了别人，你恐怕已经死了。”玄神笑容灿烂。
    而听完玄神的话，玄炎却有些发懵。
    七星玄宗的众人，也一个个惊骇无比的看向剑无双。
    眼前的这个剑无双，竟然已经具备了高等主宰的战力？？
    “玄神，你刚刚所说的，都是真的？”玄炎依旧是难以置信。
    “当然，我岂会骗你？”玄神嗤笑。
    “这还是之前，现在天侯小友已经将七星神域炼化成自己的天地秘境，还引得宇宙法则亲自降临，肯定得到了更大的好处，他现在的实力，早就更上一层楼，到底达到什么层次，连我都已经不知晓了，但可以肯定的是，他在太初神界，绝对是无敌的，至于在现在的七星神域内，他更是相当于天道。”
    “你竟然敢在这七星神域内主动招惹他，我都不知道你是从哪来的勇气。”
    ……
    PS：今日两更到了！
    https:
    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：