    ﻿（第二更到！）
    ——————
    堂堂大帝强者，万古混沌世界的顶尖存在，对付一群真生，那简直就是大象碾死一堆蚂蚁一般。
    不到一息时间，那近百名真神便被斩杀的干干净净，一个都没有逃掉。
    可斩杀完那些真生后，这魔水大帝却并没有打算停手的意思，而是将眸子看向了紫天神帝。
    “师尊，你要做什么？”
    察觉到魔水大帝的目光，紫天神帝面色顿时一变。
    “紫天，为师对你一直不薄，但这一次是你手下的人得罪了无双城主，为了能够消除无双城主的怒火，你也只能随他们一同去了。”魔水大帝淡淡道。
    听到这话，紫天神帝大惊失色。
    他没想到，自己的师尊再斩杀了他的那些手下之后，为了消除剑无双的怒火，竟然还打算将他也一并斩杀了？
    “师尊……”紫天神帝刚想开口。
    “死去吧。”魔水大帝却已经毫不犹豫的出手了。
    对魔水大帝而言，自己的性命比什么都重要。
    至于紫天神帝，虽然是他弟子，但在自己性命面前，他连亲生儿子都可以舍弃，更别说区区一个弟子了。
    但，就在魔水大帝准备将紫天神帝斩杀时……
    “够了！”剑无双开口了。
    听到剑无双发话，魔水大帝立即停下了手中的动作，露出了恭敬之色。
    “这个小家伙跟紫天神帝有血海深仇，这紫天神帝的性命，还是等以后让这小家伙自己去取吧。”剑无双指了指旁边的叶辰，淡然道。
    “是。”魔水大帝恭敬点头。
    那紫天神帝则是重重的吐了口气，而他看了叶辰一眼，目光先是微微一眯，但很快却又舒展开来。
    他与叶辰的确有血海深仇不假，叶辰之前所在的家族，在青火界内也是一个一流家族，这家族之前被他连根拔起，将一族彻底屠尽，叶辰肯定想杀他。
    不过剑无双说的是要叶辰以后亲手去杀他，那他就不惧了。
    毕竟他对这叶辰也知道一些，那是一个生来就没法修炼，注定一辈子平庸之人，之前若非是因为这叶辰手中可能藏着叶家留下的一些东西，他都懒得去追杀这样的废物。
    对这样的一个先天废物，哪怕现在有剑无双给他撑腰，他心底也并不惧怕。
    “无双城主，不知我现在是否可以离开了？”魔水大帝小心翼翼的看着剑无双。
    “滚吧。”剑无双挥了挥手。
    魔水大帝如临大赦，立即转身急速离去，那紫天神帝也同时离开了。
    “双儿，你真有把握改变这小家伙的体质，让他能够修炼？”剑南天朝剑无双看了过来。
    “那当然。”剑无双一笑，而他的目光也终于是朝旁边的叶辰看了过去。
    此刻的叶辰，却依旧是一脸的呆滞。
    他还没有从刚刚的震惊当中回过神来了，不单单是他，还有这小镇上的所有居民。
    刚刚发生的那一幕幕，完全超出了他们的想象。
    一念间，近百名真神全部动弹不得。
    随意一伸手，远在亿万里之外的堂堂紫天神帝、魔水大帝这样的顶尖强者，竟然被直接抓了过来。
    那可是神帝、大帝级别的超级强者啊。
    这小镇的居民虽然没太多世面，却也知道，神帝、大帝已经是站在这个世界最顶端的存在了。
    可这样的存在，在眼前的这位剑无双面前，却好似刚出生的婴儿一般，根本没有任何反抗的能力。
    那位大帝，甚至还为了要抹除其怒火，还无比果断的斩杀那近百名真神，甚至差点都要将他弟子都给一并斩杀了。
    这一幕幕，对小镇上的人来说，实在是太匪夷所思了，就跟做梦一般。
    看着陷入呆滞当中的叶辰，剑无双嘴角也露出了玩味的笑容，开口喊道：“嗨，醒醒，小家伙。”
    叶辰终于回过神来，他惊骇的看了剑无双一眼，下意识的问道：“你，到底是谁？”
    “我说了我叫剑无双，是你大叔跟大娘一直惦记念叨着的儿子，也是你刚刚口中所说的不孝子。”剑无双道。
    叶辰一震。
    他刚刚的确是替剑南天、姬无梦打抱不平，说剑无双是不孝子。
    但现在，知晓剑无双的通天实力跟手段，他身心顿时拔凉。
    要知道，这可是一位连大帝级别的强者都毕恭毕敬的超级强者啊，竟然被他生生骂了一顿？
    对方若是脾气稍微差点，可能一个念头，就把他给杀了。
    “好了，双儿，别逗这小家伙了。”
    还是姬无梦开口，化解了场上的尴尬。
    “叶辰，你不用害怕，双儿实力是强，但脾气还是不错的，心胸更是宽广，是不会跟你这个小家伙一般见识的。”姬无梦笑道。
    叶辰这才暗松了口气，可他依旧不敢抬头看剑无双。
    “大叔，大娘，你们的身份应当也没有那般简单吧？”叶辰小心翼翼道。
    剑南天跟姬无梦相视一笑，旋即剑南天笑道：“傻小子，不管我夫妇二人有什么身份，我们依旧是你的大叔跟大娘，这一点是不会改变的，你跟我夫妇二人在一起生活了十年，我们夫妇可是都将你当成亲生儿子对待的，不然，我也不会如此大费周折，去想办法改变你的体质了。”
    听到这话，叶辰才憨厚一笑，可跟着他神色一动，“大叔，你刚刚多次提到我的体质，我的体质难道真的很特殊吗？”
    叶辰神色也紧张起来。
    他知道自己体质有些特殊，这也是他一直以来无法真正修炼的缘故。
    但他却一直认为只要自己够努力，是有机会改变的，但现在……
    “你的体质，确实很特殊……”剑南天将自己之前找过的人，想过的办法简单叙说了一遍后，道：“这般说吧，我已经相近了一切办法，可以说在万古混沌世界局限内，是不可能将你体质改变的，即便是我之前也认定你这一生，注定只能成为一个普通人，但现在双儿既然回来了，那一切都不同了。”
    “小家伙，你想要改变你的体质，成为一个真正的修炼者，那你可就得好好求求双儿了。”
    剑南天微笑道。
    ……
    PS：今日两更到了！
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.