    ﻿（第二更到！）
    ——————
    碧海云阁在青火界乃好歹也算是一方一流势力，期内足足有十八位神君以及三位神帝，甚至据传碧海云阁背后还有一位大帝坐镇的，在叶辰杀入碧海云阁后，碧海云阁的三位神帝，众多神君，包括那位紫天神帝，一起联手欲要将那叶辰斩杀。
    却没想到，那叶辰一人一剑竟然横扫了碧海云阁所有神君以上的修炼者。
    十八位神君，三位神帝，尽皆被他斩杀。
    而且不管是神君还是神帝，都无法正面接下那叶辰一剑。
    也就是说，那叶辰，一剑便可斩杀神帝！！
    要知道，那叶辰，仅仅只是神君层次啊。
    以神君之境，一剑就可斩杀神帝，可想这叶辰的剑术何等了得了。
    也因此，这件事才会在青火界内产生不小的动静。
    当然，这件事也传入了剑无双的耳中。
    ……
    一片宁静的竹林，这里是剑南天与姬无梦夫妇平日里居住的地方。
    “父亲，母亲！”
    剑无双来到了剑南天与姬无梦的面前。
    “双儿，你来了。”剑南天看了剑无双一眼，“你看那小家伙，他的剑术，可曾达到你的要求了。”
    剑无双立即定睛看去，却前方前方湖泊的湖面上，一名黑袍青年静静盘坐在那，其身上明明凝聚着一股不俗的剑意，可周围的那些湖水却没有产生半点涟漪，就好似这黑衣青年，包括他的剑意仅仅只是一根鸿毛，落在这湖面上一般。
    “对剑意的控制，已然达到返璞归真的地步，不错。”剑无双微微点头，“看来这八年时间，这小家伙并没有白过。”
    旁边的剑南天也是一笑，“自从八年前，你在他脑海当中留下那一剑后，他便一直将全部精力都放在那剑术的钻研当中，前三年，他一点进步都没有，甚至都没能从那剑术当中窥伺到半点玄奥，直到第四年，他才从那剑术当中看到了一些东西，自此他的剑术才开始进步。”
    “真是他自己一人之力钻研出来的？父亲，莫非你没有在旁边指点一二？”剑无双饶有兴趣的看向剑南天。
    “我对剑道的理解，受这片天地限制，并没有多强，你那一剑，我同样也看不懂，又如何去指点他，我顶多只是根据自己的经验，给了他一些参悟的建议罢了，真正能够领悟其中的玄奥，还是靠他自己的努力。”剑南天道。
    “嗯。”剑无双微微点头，“看得出来，这八年时间，这小家伙在剑道上的进步确实很惊人，不然也不能以神君之境，正面斩杀神帝了，而且还是一剑一个。”
    “那他，可曾达到你的要求了？”剑南天问道。
    “如果是要完全达到我要求的话，他还差得远，不过八年时间，剑道上能够有如此进步，他在剑道上的天赋，也确实很了得了，加上他的特殊体质，到也有资格当我的记名弟子了。”剑无双道。
    “仅仅只是记名弟子？”剑南天眉头一皱。
    “父亲，你别替这小家伙打抱不平，虽然只是记名弟子，但我依旧会教他一些东西，也会给他一些适当的考验，等他真正完成了我的考验，我才会真正收他为亲传弟子，毕竟，我收弟子的要求可是非常严格的。”剑无双笑道。
    他两世为人，倒也收过弟子。
    比如他曾经在青火界收的林岚。
    不过林岚毕竟是他早期收他的弟子，加之又出生的千古界，潜力并不大，这万古混沌世界对她来说已经是终点，想要在太初神界内取得一定成就，几乎是不可能的。
    但对这位弟子，自己还算颇为照顾的，即便是现在回来，也亲自教导了林岚一些东西。
    可正因为他这次回来见过林岚，清楚的认识到自己跟林岚之间那完全不同的层次，他才觉得，自己收弟子，一定得非常慎重，不能说自己的弟子一定得能跟上自己的脚步，起码也不能与自己相差太多才对。
    林岚就是跟他差距太大了。
    而现在的这叶辰，首先拥有先天绝脉，其次剑道天赋确实了得，剑无双才会考虑收他为记名弟子的。
    “能够成为记名弟子，也不错了，我现在便将这消息告诉他。”剑南天道。
    “先别急。”剑无双却挥了挥手，“让他继续保持现在的状态，多钻研两年，等两年后，十年期限一到，你再将这件事情告诉他，另外，十年后把他带到无双圣城来，我打算带他一同前往太初神界。”
    “这小家伙，也要去太初神界么？”剑南天神色一动。
    “虽然以他现在的实力，想要在太初神界立足还差得远，但任何事情本就是要一步步来的，我当初到太初神界的时候，也是如此，到时候我会给他安排到一个地方，让他靠自己的能力，一步步去提升自己，我不会给他太多的干涉，至于他今后能成长到什么地步，就看他自己吧。”剑无双道。
    “嗯。”
    剑南天跟姬无梦都微微点头。
    他们对叶辰，的确有一定的感情，所以他们才对其无比关心。
    但到底要如何安置叶辰，那就全凭剑无双了。
    剑无双很快便离去了。
    一眨眼，又过了两年。
    十年的期限，终于到了。
    无双圣城，此刻早已经成为了整个万古混沌世界的焦点。
    万古混沌世界内大量的强者，其中主要以那些站在最顶端的‘大帝’们为主，密密麻麻的足有两三百人都聚集在左边的虚空，至于右边虚空，则是那些七星玄宗遗留下来的强者们，数量同样不少。
    他们聚集在这里，都在等待着剑无双的出现。
    “来了！”
    不知道是谁第一个出声，众人的目光都纷纷朝前方虚空看去，只见在那里，有数十道身影掠行而来，其中为首的，正是剑无双，除此之外，还有剑南天、姬无梦夫妇，王源、苏柔，已经成为剑无双记名弟子的叶辰，以及很多一些与他们想干的，打算一同前往太初神界的人。
    ……
    PS：今日两更到了！
    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：