    ﻿（第一更到！）
    ——————
    嗡！！
    一重重诡异的黑色神力，从那黑色长矛当中逸散出来。
    这股黑色神力，充满着毁灭与霸道，随着那童颜鹤发老者全身神力的灌输……这黑色神力顿时暴涨，眨眼间竟是遮天蔽日般，而那黑色长矛，也直接化为一道毁天灭地的黑暗光束，直接朝剑无双爆射而来。
    在爆射而来的那一刻，那无尽的黑色神力疯狂凝聚着，竟是凝聚成了一张邪魅的人脸。
    这张人脸，仅仅只有大概的轮廓，可依旧充满着绝对的威严，特别是那对深邃的诡异眼瞳，更有着一种傲视寰宇，凌驾于所有人之上的漠视，这漠视苍生的眼眸，已然朝剑无双凝视而来。
    这张人脸的凝聚，让剑无双面色顿时一变。
    特别是被那张人脸凝视，剑无双只感觉自己身形都猛的一颤，心底也立即升起一股前所未有的惊怵感。
    这股惊怵感，乃是来自自己的生命层次！！
    这种惊怵感，就好像他已经遇到了自己的克星一般。
    “这种感觉……”剑无双面色阴沉，“这张人脸，到底是谁的脸？是那魔云星主的，还是别人的？”
    剑无双不清楚这张人脸的来历，只知道这张人脸是那从那长矛迸发出的力量凝聚形成的。
    毫无疑问，那长矛对他的生命层次，的的确确存在着很大的克制。
    剑无双也来不及多想，因为那漆黑长矛所化的黑暗光束，已然出现在他的面前。
    面对那童颜鹤发老者，剑无双可以不放在心上，可面对眼前这根曾经斩杀了自己师尊的黑色长矛，剑无双却不敢有半点的小觑。
    瞬间，生命神通、斩天术齐齐施展开来。
    剑无双的神力威能，立即攀升到勉强与高等主宰媲美的层次。
    “星火焚日！”
    剑无双一声厉喝，手中黄泉神剑闪过一道妖异的剑芒。
    噼啪！
    虚空爆裂开的声音忽然响起。
    只见一道迅猛无比，仿佛能够焚烧天地一切的可怕剑光，夹带着惊天的威能，朝那长矛所化的黑色光束正面冲击了过去，眨眼间，两者便正面交锋在一起。
    嗤嗤嗤~~
    两道恐怖攻击的正面碰撞，却并没有爆发出想象当中的可怕轰鸣声，有的只是神力疯狂碰撞冲击所形成的挤压声，而在这种碰撞当中，剑无双内心的那般惊怵感，更是越来越强烈。
    同时，那黑色光束当中隐隐也有着一股特殊力量缓缓朝他侵蚀而来。
    剑无双面色凝重，手中力量也增强了几分。
    两股可怕威能疯狂冲击着，可突兀的，剑无双目光微眯。
    “这长矛当中蕴含的威能，已经被我的剑术削弱了七成左右，剩下的应当只有三成左右。”剑无双喃喃着，心底却已经做出了一个堪称大胆的，乃至无比疯狂的决定。
    只见剑无双目光一凝，原本还能够与那道黑暗光束正面抗衡的剑光，却是毫无征兆的直接溃散开来。
    之所以会溃散，并非是因为那道剑光威能彻底耗尽了，而是剑无双刻意控制，收回了力量。
    没有了剑光的阻碍，那道黑暗光束，自然是朝剑无双身上冲击而来。
    眨眼间，已经来到了剑无双身前。
    到了这一刻，剑无双根本没有任何想要躲避的意思，仅仅只是全力催发血魔洞天甲的威能，明显是想要强行抵挡这长矛的冲击。
    “这长矛，我倒要亲自领教看看，它到底有多么特殊，对我等特殊生命，又有多大的克制！”剑无双眸子当中也闪烁着一丝疯狂。
    他很清楚，这根长矛，不管是对他，还是对那位魔云星主都极其重要。
    即便是魔云星主恐怕也只有凭借这根长矛，才能彻底杀死他。
    正因为如此，他才想要真正体会这根长矛的威能。
    所以，他故意消散了自己的剑光，任由这还剩下三成威能的长矛，朝他神体爆刺而来。
    嗤！！
    那散发着诡异气息的黑暗长矛，冲击在剑无双胸膛之上，第一时间便受到了血魔洞天甲的阻碍。
    毕竟是巅峰至宝战甲，而且还是其中的极品，那只剩下三成威能的黑暗长矛并没能将血魔洞天甲直接贯穿，不过从黑暗长矛当中，却有着一股极其特殊的力量，完全无视血魔洞天甲，第一时间便闯入了剑无双体内。
    轰隆隆~~~
    剑无双只感觉自己的体内疯狂轰鸣，他的大量神力在那股奇特力量的冲击下，开始湮灭开来。
    不过眨眼功夫，自己的神力便已经被湮灭了超过一成，而那股特殊力量还在继续冲击着。
    “好可怕，好特殊的力量！！”
    剑无双眼中闪过一丝惊骇，第一时间便调动自己全部神力对那股特殊力量进行反噬起来。
    三息之后，剑无双的体内重新平静下来。
    但此刻的他，一身神力，已经不足八成！！
    也就是说，刚刚从黑色长矛当中涌入他体内的那股特殊力量，在这么短短数息时间内，便湮灭了他超过两成的神力！！
    要知道，作为特殊生命的他，在成为规则之主后，神力可是浩瀚如海的，现在的他，哪怕是当初正面承受达到顶尖主宰层次的天鹏主宰全力一击，他也仅仅损耗了不过百分之一的神力罢了。
    但现在，这黑色长矛当中涌入的那股特殊力量，竟直接湮灭了他超过两成多的威能。
    这是什么概念？
    “这还是眼前这位魔云星主的主宰，在太初神界内没法发挥出巅峰实力，他若是能够发挥出巅峰实力的话，那这一击对我的伤害肯定会更大，而若是换成了实力更强，更加恐怖的魔云星主，亲自掌握这柄长矛，那结果……”剑无双想到这，不禁倒吸了一口冷气。
    他终于明白，自己的师尊实力明明那般了得，手段又那么高明，为何依旧会死在那魔云星主手中了。
    这其中不单单是因为那魔云星主实力更强，而最重要的，就是源自于这柄特殊的长矛。
    这长矛内蕴含的那股特殊力量，实在太可怕了！
    对特殊生命造成的威胁，也实在太大。
    而这样的一柄长矛，他决不能让其再落入魔云星主的手中。
    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：