    ﻿（第一更到！）
    ——————
    这道冷喝声，还夹带着一股不容置疑的意志，在天地间炸响。
    声音响起的那一刻，天地蓦地震动而起。
    从那最上方的虚空当中，一只深青色巨手，骤然延伸而出，朝那黑色神矛，一把抓了过来。
    这青色巨手的出手，令在场所有人眼瞳都猛的一缩。
    不管是谁，此刻都能够从这青色巨手当中感受到那股超然的力量。
    那股力量，并非源自于修炼者，而是源自于冥冥中的……天道！
    “天道意志威能！”
    “天道意志降临么？”
    “不对，天道意志仅仅只是意志，能够调动的天道威能极其有限，顶多也就能够威胁到一些规则之主罢了，可现在这天道意志威能凝聚的巨手，怎么感觉那般强大？”
    看着这忽然出现的青色巨手，在场很多人已经露出了惊恐之色，包括一些实力极其强横的规则之主。
    这青色巨手上蕴含的威能，的确太强了。
    起码远比规则之主要强的多，不出意外，这只巨手蕴含的威能已然达到了主宰层次。
    可太初神界的天道意志，什么时候可以调动主宰级别的意志威能了？
    除非……轰隆隆~~~
    大地疯狂震颤起来，剑无双隐隐感受到在那青色巨手延伸而出的那一刻，这太初神界的虚空也跟着产生了一定影响。
    “看来是不顾一切了啊。”剑无双眼瞳微缩。
    他深知，正常情况下，为了维持太初神界的正常运转衍变，天道意志的确不能动用太强威能的，顶多也就像之前那般，选择三位实力不弱的规则之主作为自己的代言人，然后因为天道意志加持的缘故，这三人可以爆发出远强于规则之主的力量。
    这便是那三位圣境之主了。
    但这只是正常情况下。
    而现在，明显是非正常情况下。
    那三位圣境之主都死了，而那柄黑色长矛马上就要落入剑无双手中，魔云星主如何不急，于是魔云星主便直接不顾一切的调动太初神界的天道意志威能，这才造成这青色巨手的降临。
    别看这青色巨手是降临了，可在这一瞬间对太初神界产生的影响是非常巨大的，对魔云星主自己来说，代价同样非常巨大。
    “以为这样，就能夺回这长矛呢？”
    剑无双冷然一笑，在那青色巨手降临，马上就要将那黑色长矛抓住时，他步伐却是一动，径直跨出。
    跨出后，一股惊天的威能猛的从他身上迸发开来。
    生命神通、斩天术同时施展。
    与此同时，那之前因为炼化了万古混沌世界，他得到了宇宙法则的青睐，宇宙法则赋予了不少好处。
    其中就有一份强大至极的意志威能。
    这份意志威能，剑无双自得到后，便一直没有动用过。
    但现在……嗡！！
    这份意志威能，直接融入了剑无双的剑术当中。
    “最强绝学，星火焚日！！”
    剑无双全力出手，一道蕴含着爆炸性威能的剑光，骤然席卷而出。
    这剑光巨大无比，遮掩了半个天地，第一时间便朝那青色巨手迎了上去。
    哗啦啦~~~犹如刀锋掠过人神体般的声音响起，那只青色巨手，竟是被这道剑光从中径直切开。
    整只巨手被切割成两半，大量磅礴的天道威能，疯狂朝周边逸散而去。
    “宇宙法则之力？这怎么可能！！”
    一道难以置信的声音，也在天地最深处回荡响起。
    魔云星主很清楚，自己不顾一切调动的天道意志威能，绝对是无比强横的，纵然剑无双现在实力也足够强横，但他自信依旧可以抗衡乃至压制，可结果这一剑下来，他用天道威能形成的巨手，竟然整个被切开？
    刚刚那一剑蕴含的威能，此外还有剑中蕴含的那股特殊力量，令魔云星主完全震惊了。
    他知道，那股威能已经超越了大多数高等主宰。
    而剑中蕴含的那股无比特殊，却又至高无上的力量，赫然乃至宇宙法则之力！！
    高高在上的宇宙法则，哪怕剑无双的剑术中仅仅只是蕴含了宇宙法则的一丝气息，都可以让他的剑术变得极其可怕。
    “看来当初宇宙法则降临，倒当真赋予了你不少好东西啊。”那浩浩荡荡的声音再度响起。
    剑无双则是冷笑一笑。
    但就在这时……
    “嗯？”
    剑无双眼瞳猛的一缩，因为他已经注意到，在自己施展剑术将那青色巨手斩成两截的同时，一道诡异的身影不知何时竟然出现在那黑色长矛的身边，且一把将那黑色长矛收入乾坤戒中去了。
    做完这一切后，那道人影也并未立即离开，而是站在那里，无比平静的看着自己。
    “这个人……”
    剑无双定睛看向这人。
    这是一名无比美艳的妇人，她气质冰冷，不曾夹带任何感情，而看向自己的眼眸当中，还夹带着一抹诡异的笑容。
    “是你，星罗主宰！！”
    剑无双声音一冷，他已经将来人给认了出来。
    上一世，在万古混沌世界内，他可是与这位星罗主宰打过交道的，对这星罗主宰的面貌自然也清楚。
    而眼前之人，明显就是星罗主宰，不管是模样还是气息，都一模一样。
    唯一不同的是，当初星罗主宰降临在万古混沌世界的仅仅只是一道意识分身，但现在，却是她的本尊。
    她具备的也是实实在在主宰级别的力量。
    “剑无双……本座倒真没想到，在那么短的时间里，你竟然可以达到这一步，且不单单是这太初神界的三位圣境之主，就连来自魔云星的那三位主宰，竟然都会死在你的手里？”星罗主宰凝视着剑无双。
    “你既然知道三大圣境之主，还有魔云星的那三位主宰都死在我手里，你竟然还敢出现在我的面前？而且还敢抢我的东西，胆子倒是不小。”剑无双声音冰冷，目中带着惊天杀意。
    “哈哈，剑无双，你未免也太小看本座了，虽然都是主宰，但本座可不像那个废物那么没用，在这太初神界内，本座纵然奈何不了你，可本座想要走，凭你，也留不住我。”
    说完，这星罗主宰身形一晃，已然消失在剑无双的面前。
    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：