    ﻿（第一更到！）
    ——————
    “帝十三，接我这一剑吧。”
    剑无双淡笑着，手中血峰剑在这一刻也泛起淡淡血光。
    他双手同时握着血峰剑，高高举起，顿时便有大量剑道宇宙本源仿佛受到吸引般，汹涌而来。
    剑无双这一剑，还未落下，还只是在酝酿当中。
    可这酝酿的过程，却令在场所有人都露出震惊之色。
    “这剑天侯，难道真的还有更强的剑术不成？”
    “看这样子，似乎是这样的。”
    “单看他这一剑酝酿的过程，其威能便极其不凡。”
    周围观战的人，都紧紧盯着场中的场景。
    至于那帝十三神色依旧冷漠，他注视着剑无双，“没用的，你对剑道宇宙本源的领悟跟我差不多，这等领悟，所能够创出的剑术，顶多也就七阶高等层次，凭这等层次的剑术，是破不了我的藏剑的。”
    “哦，是么？”剑无双却是不置可否的一笑。
    跟着他手中的血峰剑，终于落下了。
    哗！
    一剑斩出，虚空尽归混沌。
    没有任何轰鸣或是气爆声响起，剑无双此刻这斩出的一剑，也似乎并没有多么可怕的威势一般。
    然……神剑落下，一道冰冷的剑光却是无情的直接切开了空间，无情的撕开了前方的一切，更是无情的朝那帝十三斩去。
    如果说剑无双之前所创的七阶高等绝学星火焚日，那是无比狂暴，且是瞬息爆发惊天威能的话，那他现在施展的这一剑，却是冰冷，无情！
    这冰冷无情的一剑，好似可以切开所遇到的一切。
    没有任何人，没有任何物质，能够挡住它的锋芒一般。
    而这一剑的名字，便叫‘落黄泉’。
    一剑落下，直抵黄泉路！
    这一剑，原本应当由黄泉神剑施展更为贴切，但现在因为只是剑道比拼，剑无双用血峰神剑施展，已经可以展露其强横的威能。
    而周围观战的众人，看到这冰冷无情，仿佛可以切开一切的剑光，内心无比惊颤。
    “好可怕的一剑！”
    “这一剑，太强了，明明跟我们距离很远，可我依旧能够感应到这一剑所蕴含的那股所向披靡。”
    “这一剑，的确比剑天侯之前施展的剑术还要更强，不知道帝十三能否抵挡住。”
    一道道充满期待的目光，都死死盯着战场。
    所有人都目不转睛的看着，生怕错过哪怕一个画面。
    而在战场中央，那冰冷无情，所向披靡的剑光，已经出现在帝十三的面前。
    帝十三神色依旧没有半点的变化。
    “藏剑！”
    随着帝十三的声音落下，那直径超过上千米的恐怖漩涡般的风眼再度出现了。
    这风眼，依旧蕴含着绞杀一切的力量，足以将任何攻势化解的一点不剩。
    之前剑无双一次次出手，不管他施展何等剑术，哪怕是星火焚日这一招施展下来，都没法将这风眼击溃，反而被这风眼将剑术威能完全化解。
    也正是凭借这一招，帝十三在这剑之世界内，近乎无比。
    现在，帝十三施展同样的一剑，不同的是，他面对的是剑无双所施展的足以切开面前一切障碍的‘落黄泉’一式。
    嗤！！
    依旧没有太大的轰鸣声响起，那冰冷无情的剑光掠入风眼最中央，产生的只是能量彼此碰撞冲击的声音。
    原本所有人都以为，这道冰冷无情的剑光，应当跟之前一样，被那风眼渐渐磨灭消散的。
    可突兀的……轰！！
    整个风眼突兀产生剧烈轰鸣，旋即无数的剑意狂暴而起，这剑意漩涡风眼也失去了之前的平衡，直接暴乱起来。
    而那风眼最中央，那道冰冷无情的剑光却是爆发出了璀璨的光芒。
    哗啦啦~~~整个风眼都被彻底搅碎开来。
    漫天的剑意疯狂朝周边溃散。
    “什么？”
    帝十三终于露出了震惊之色，内心深处的那股自信，在风眼被搅碎的那一刻，便已经荡然无存。
    他之前认为剑无双对剑道宇宙本源的感悟跟他差不多，所能够创出的剑术，顶多也就七阶高等层次，强不到哪去。
    事实证明，剑无双现在施展的这落黄泉一剑，也的确只是七阶高等绝学罢了。
    可他万万没想到的是，就是这一剑，竟然将他的藏剑直接击溃了。
    “宇宙法则！！”
    “这一剑当中，竟然蕴含一丝宇宙法则的气息！！”
    帝十三身形震颤，瞳孔也放大凹起。
    在那剑意风眼溃散的那一刻，他便察觉到那道冰冷无情的剑光当中，蕴含的那丝特殊的气息。
    那一丝无比特殊的气息，他虽然自己不曾近距离接触过，但好歹也曾感应到过。
    那是至高无上的宇宙法则，宇宙法则才能具备的气息。
    剑无双施展的剑术当中，竟然蕴含了一丝宇宙法则气息？
    这简直不可思议。
    而相对于帝十三的震惊，剑无双却显得非常平静，他的脸上也挂着淡淡的笑容。
    “这三十年时间，我在那镇天碑下刻苦钻研其中的秘纹，那秘纹本就是由宇宙法则衍化的，夹带的宇宙法则气息极其浓郁，而之前宇宙法则降临时，我也近距离与宇宙法则接触过……正因为近距离接触过，又有了近距离参悟的机会，我才能够凭借那秘纹当中的宇宙法则，掌握一丝宇宙法则气息！！”
    “这一丝宇宙法则气息虽然无比微弱，无比渺小，但那毕竟是出自至高无上的宇宙法则，我将它融入自身剑术当中，这才创出了落黄泉这一招。”
    “不错，这帝十三的藏剑是很了得，单凭一般的七阶高等绝学，根本无法将他的藏剑破开，但蕴含一丝宇宙法则气息的七阶高等绝学剑术，却足以将他的藏剑正面击溃。”
    剑无双紧握着双手。
    宇宙法则气息，仅仅只是宇宙法则自带的一丝气息罢了，并非真正的宇宙法则。
    正常情况下，只有达到至尊层次的超级强者，才有资格去领悟宇宙法则，掌握那么一丝丝宇宙法则，但若只是宇宙法则气息的话，主宰级别的修炼者，却是可以掌握的。
    而现在的剑无双，则刚好掌握了这一丝宇宙法则气息。
    ……
    PS：4号到7号，这几天，在参加阅文集团的年会，在这几天内，更新很难保证稳定。
    今日先更新一章，至于第二章，估计会很晚，得参加完聚会才能够回来，所以第二更大家可以不用等，等明天早上再起来看。
    另外这几天的更新，很难准时，大家要看我留的言，给大家带来的不便，敬请见谅。