    ﻿（第二更到！）
    ——————
    “我听闻不久前星主大人曾派遣了三位主宰，去完成一件无比重要的事情，难道是在这件事情上，出什么变故了不成？”魁梧男子又道。
    “管他的，反正与我们无关。”妖狼道。
    “这倒是。”魁梧男子笑了笑，很快便去传达命令了。
    而在那深紫色巍峨大殿的最深处，无尽阴暗的气息充斥整个大殿。
    在这大殿最中央的黑雾当中，一对冰冷的眼眸猛的睁了开来。
    “剑天侯……倒是有点意思了。”
    “等着吧，用不了多久，本座便会亲自找上你的，哈哈~~~”
    癫狂的笑声响起，这笑声在殿宇内久久不散。
    ……
    太初神界，三大圣域之前的老巢，如今已经是一片废墟。
    但这废墟，却可以重建。
    现在七星玄宗的强者以及着手开始重建了。
    至于当初参与这一战的众多宗门势力，在彼此瓜分了战果之后，便一一离开了。
    四大神族麾下的众强者大军，也都已经返回了妖域，那四大神族现在公认的掌权者潇儿，却暂时留了下来。
    其原有，当然是因为帝十三了。
    平静的湖泊上，一艘木舟随风漂泊着，在木舟上，一男一女依偎在一起，彼此低语着，时不时还有淡淡的笑声传来。
    当剑无双来到周边虚空时，看到下方的场景，面色却变得古怪起来。
    下方木舟上的两人，自然是帝十三跟潇儿了。
    他二人本就是情投意合，当初那一战，潇儿为了帝十三，甚至还不惜与九尾一族反目，最后因为七星玄宗覆灭，整个七星神域被封禁之后，帝十三便一直留在被封印时间内，而潇儿则是为了修炼九命魅天术开始了九世轮回。
    直到现在，无数年过去了，两人终于再度相见。
    尽管已经过去了那么多年，但两人的情意，却丝毫没有变化。
    而令剑无双诧异的是帝十三此刻的模样。
    在他的印象中，帝十三，那是一个冷傲至极的人。
    他在上一世便与帝十三开始打交道，说起来也相交很多年了，他所见到的帝十三从来都是冷着一张脸，不管面对的是谁，自己人也好，敌人也好，他的神情从未改变过的。
    但现在，这帝十三跟潇儿在一起，哪还有半点冷漠的样子，那脸上浮现出来的笑容，都是那般的自然。
    “没想到这帝十三，还有这样的一面？”
    剑无双笑了笑，旋即身形朝下方掠去，很快便出现在帝十三与潇儿的面前。
    “剑无双，你来了。”
    看到剑无双到来，帝十三脸上笑容收敛起来，再度化为了一尊‘冰山’。
    “天侯大人。”潇儿则是恭敬行礼。
    尽管剑无双曾经与她是盟友，且很长一段时间实力还不如她，甚至在很久以前剑无双在她面前还只是一个小家伙，但现在……剑无双却已经是太初神界公认的第一强者，连主宰跟圣境之主，都可以轻易杀死的存在。
    这样的超级强者，潇儿也不得不带着一丝敬畏。
    “帝十三，我没打搅你吧？”剑无双玩味道。
    “没有。”帝十三摇了摇头，“七星玄宗内的事情，已经有玄炎宫主他们在处理，应当不需要我出面才对，你现在前来找我，莫非是为了那件事？”
    帝十三已经隐隐猜到了剑无双的来意。
    剑无双一笑，道：“你也知道，现在的太初神界，甚至在周边这片星域当中，在剑道理解上能够跟我比肩的，估计也就只有你了，且曾经何时，你的剑道一度让我仰望，而现在好不容易才追上你，自然想跟你正面较量一下。”
    “之前在万古混沌世界，你我实力剑道都没法完全发挥出来，但现在在太初神界，却没什么顾忌。”
    “帝十三，你的实力，还需要多久，才能够恢复最巅峰？”剑无双询问他。
    他想要跟帝十三战上一场。
    当然剑无双也只是想比拼教导，至于实力上，他比帝十三强上太多，如果说是两人实力对决的话，那对帝十三肯定是不公平的。
    不过他也知道，帝十三之前一直呆在万古混沌世界内，漫长岁月都在沉睡，完全是处于最虚弱的状态，尽管现在已经回到了太初神界，但要恢复到巅峰肯定也需要时间的。
    “三十年左右。”帝十三道。
    “三十年么？”剑无双微微点头，“既然如此，三十年后我再来找你。”
    “我等着。”帝十三点了点头。
    “告辞。”
    剑无双笑了笑，随后便直接离开了。
    在剑无双走后……
    “十三，你真的要跟剑天侯正面一战？”潇儿立即看了过来。
    “当然，这一战我跟他在万古混沌世界的时候，便已经约定好了的，而且没法避免。”帝十三道。
    “可论实力，这剑天侯可是连圣境之主跟主宰都能轻易斩杀的啊？”潇儿皱了皱眉头。
    “论实力，我肯定远不如他，不过我跟他比的，只是剑道跟剑术而已，在这一点上，我自信，并不会输给他。”帝十三笑道。
    “也就是说，你有把握在那一战上赢下他？”潇儿诧异。
    “那倒也没有，之前他与那三位主宰交手的时候，我便看出，他对剑道的理解并不比我低上多少，而且他还创出了七阶高等绝学，虽然只是一种，但那一剑却非常了得。”
    “可以说，我跟他，不管是对剑道的理解，还是剑术上，都没有太大的差距，不过有一点，便是他所创的剑术，并没有我的那般全面，所以到时候真的交战起来，我的胜算应当有七成，而他则是三成。”帝十三平淡道。
    他这话，看似口气有些大。
    可实际上熟悉帝十三的人都知道，他是一个极其孤傲之人，且从不夸大其词。
    他既然自己说他的胜算有七成，那熟悉他的人便知道，他的胜算不出意外是超过七成的，甚至有可能达到八成，乃至九成之多。
    帝十三，虽然已经是很多年前的存在，且这些年因为一直在沉睡的关系，他在剑道上也一直没什么精进，但他对剑道的理解，却一直都是无人能及。
    现在剑无双虽然有资格在剑道上与他媲美，但是否真的能够超过他，却还是未知数。
    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：