    ﻿第二更到！）
    ——————
    “两位可知道自己现在的位置？”剑无双问道。
    “我应当是在第四大陆。”时空殿主道。
    “我在第六大陆，剑天侯，你呢？”斩天盟主问道。
    “我被传送到的地方只是一片荒原，方圆十万里范围都没有能够辨认的东西，所以我暂且并不知道自己在哪座大陆当中。”剑无双道。
    红云界第一重天，足足有七座大陆。
    这七座大陆，除了第七大陆是处于最中央位置之外，其他六座大陆是分散在周边的，且彼此紧挨着。
    剑无双在进入红云界前，便得到过一副红云界内七座大陆的星图，星图上有各个大陆上很多标记过的地方，这些地方有山岳，有血石堆，还有一些荒废的建筑群，甚至还有一些战场。
    这些东西都是很好辨认的，但现在剑无双所在的这片荒原，方圆十万里内并没有这些标志性的东西。
    “天侯小友，你先尽快弄清楚自己在哪一座大陆。”时空殿主道。
    “嗯。”剑无双点头。
    可忽然……嗡！！
    一阵磅礴的气息猛的自不远处虚空传递而来，天地都产生了些许震动。
    “这是？”剑无双神色不由一动。
    “怎么了？”时空殿主询问。
    “看来我运气不错，刚来到红云界内，便碰到了至宝出世，而且看那至宝的气息，层次还不低。”剑无双笑道。
    “既然如此，那你赶快去争夺吧，尽量多弄一些至宝。”时空殿主道。
    “那当然。”剑无双一笑，目中也闪烁着一丝兴奋之色，“看气息，那至宝出世的地方，距离我怕是有五十万里左右，五十万里，以我的速度，片刻便可赶到。”
    剑无双当即便迸发出最快的速度，朝那至宝出世的地方暴掠而去。
    很快剑无双便来到了那至宝出世的地点。
    只见一柄暗金色的长棍，悬浮在虚空当中，其周边还围绕着一层暗金色的光芒，那股至宝气息，便是从这长棍当中散发而出的。
    “顶尖宇宙至宝？”剑无双不由一笑。
    当他来到这片虚空时，那暗金色长棍正好完全出世。
    一时间……
    “抢！”
    “快抢至宝！”
    “这长棍，是我的！！”
    距离这至宝出世地点更近，比剑无双更早来到这片虚空的，足足有十七位规则之主，其中虚空五境巅峰有七位，而虚空六境的规则之主，则有十位之多，其中还有一位达到六境巅峰的强者！
    在那暗金色长棍彻底出世后，这十七位规则之主便同时爆冲而出。
    争夺瞬间展开。
    轰！轰！轰！轰！轰！~~
    只听到一道道剧烈的轰鸣声响起。
    这些规则之主们，在这一刻都纷纷迸发出了自己最强实力，也手持神兵直接冲上去厮杀的，也有在周边动用至宝，或是一些秘术手段帮助己方强者争夺的，还有施展遁术悄悄朝那长棍靠近的。
    能达到虚空五境巅峰或是虚空六境层次，这些规则之主一个个实力都不弱，手段也不凡，此刻为了至宝的争夺，更是将自身实力手段展现的淋漓尽致。
    不过在场的十七位规则之主当中，最耀眼的还是那位六境巅峰，他实力最强，而且他在护体方面也很了得，直接凭借着自己强横实力跟护体能力，冲在最前方，还轻易将身旁跟他争夺的两位六境高等强者击退。
    眨眼间，他便已经来到了那暗金色长棍之前，距离那暗金色长棍只有不到百米距离。
    “哈哈，这件顶尖宇宙至宝是我的了。”这名犹如野人般的粗狂男子发出大笑。
    可忽然，一道犹如鬼魅般的身影不知何时竟出现在前方虚空，也正是那暗金色长棍身旁。
    这道身影一出现后，便直接一挥手，将那暗金色长棍收入了乾坤戒内。
    这一幕，令那野人般的粗犷男子面庞瞬间狰狞起来。
    “遁术？”
    “敢抢我的宝物，找死！！”
    这野人般的粗犷男子目中燃烧着熊熊怒火，他根本没有仔细去看对方的模样，只看到对方将那暗金色长棍收入乾坤戒后，便立即出手了，一柄大斧闪电般挥出，大斧周边围绕着层层火焰，疯狂灼烧着虚空，眨眼间已经出现在对方的身前。
    剑无双目光一冷。
    咻！！
    一道剑意瞬间在他身前汇聚。
    这剑意看似微弱，可掠出后撞击在你大斧之上，却是瞬间将那大斧撞的倒飞出去，而剑意余势不减，又从那野人般粗犷男子的脖颈当中掠过。
    野人般的粗犷男子瞪大着双眼，直到临死前他才真正看清楚对方的模样。
    同时他也明白为何自己堂堂六境巅峰强者，连一丝挣扎的机会都没有，被对方瞬间灭杀了。
    “原来是他？”
    野人般的粗犷男子满是不甘与恐惧，但其声息却已经彻底断绝。
    而在周围虚空，其他十六位欲要争夺那暗金色长棍的规则之主们，看到这一幕，都吓的面色剧变。
    他们一开始也没有认出剑无双来，可随着那野人般的粗犷男子死后，他们却立即认出来了。
    “是剑天侯！！”
    “血剑之主？”
    “走，赶紧走！！”
    在场十六位规则之主，没有任何人有半点的犹豫，他们对那暗金色长棍也再没有半点贪婪之心，一个个立即调转身心以最快的速度离开了这里。
    根本没人敢停留半步，更别说再去争夺了。
    开玩笑，这片星域公认规则之主最强的血剑之主在那，哪还有他们去争夺的份？
    就算他们所有人联手，那血剑之主怕也是轻易将他们给屠戮了。
    不过眨眼间，周围的规则之主们便走的干干净净，这次的争夺自然也就宣告结束。
    “一件顶尖宇宙至宝，这么轻松，就到手了？”剑无双被负责双手站在那里，嘴角还带着一抹古怪的笑容。
    他却不知，这红云界内，宇宙至宝实在太多了。
    若是在三大战场当中闯荡，即便是在最深处，一般也需要校场的时间才能够碰到一件等级高的一点的至宝出世，但在红云界……高等、顶尖层次的宇宙至宝，数不胜数，以他的战力，得到一件顶尖宇宙至宝，当然再轻松不过。
    ……
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：m.