    ﻿（第二更到！）
    ——————
    “此外，我现在最擅长的也是攻杀剑术，至于护体防御剑术上，我虽然创出了一式剑术，那那式剑术却并不完善，层次也还很低，根本拿不出手，碰到实力稍微强一些的主宰，怕是很轻易就足以将我的这式防御剑术击溃。”
    “而现在既然有这么好的机会摆在我的面前，那我也不能错过。”
    “就参悟这门护体防御剑术，然后去完善我自己所创的那一式护体剑术。”
    剑无双目中闪烁着精光，已然拿定了主意。
    当即，剑无双也在这剑石下，找了个靠前的位置，盘坐下来，随后便闭上眼睛，陷入参悟当中。
    他参悟的，正是剑石上四个金色文字当中的‘兮’字。
    至于旁边的那些规则之主们，在剑无双到来的时候，他们便已经有所察觉到了，但也并不慌张。
    毕竟，这剑石中的机缘，并非是之前出世的那些至宝争夺。
    至宝出世，只能有一人得到，争夺自然比较激烈了。
    但这剑石中的机缘，却是只要来到这里，都可以得到的，因为没人能够将那剑石给收取。
    所以不管是谁来到这里，只要不妨碍大家参悟，或是有人试图毁掉这剑石的话，便不会有人出手。
    大家各凭本事就是了。
    剑石前，一切都显得非常平和。
    因为这剑石刚出世没多久的缘故，一开始知道的人并不多，像剑无双，也是从血屠帝口中得知这剑石的存在，可玄神道人那边并没有传讯给他。
    可随着时间流逝，知道的人越来越多，来到这剑石前参悟的规则之主自然也就多了起来。
    要知道，这片星域规则之主数量多的吓人，而这些规则之主当中擅长剑道的强者，自然也不少，现在在这第三大陆，且来到这剑石前的估计只占整个星域擅长剑道规则之主的很小一部分，但这一小部分也有数百人了。
    数百人同时在剑石下参悟，难免有人会因为与剑石的距离远近关系而争夺出手，那些想要在这剑石下参悟的规则之主，当然想要找一个更加靠近剑石的位置。
    不过不管他们为了更好的参悟位置而如何疯狂争夺，也不会有人前来打搅剑无双的参悟。
    他就盘坐在那剑石的正下方，距离那剑石最近，可至始至终也没人胆敢上前来，跟他换位置。
    “连绵不绝，生生不息……这种意境，倒好似轮回规则的生死结，可我感受的到，这剑术当中蕴含的规则，远不止有轮回规则这一种，还有大地规则、水之规则、光明、黑暗竟有足足七八种规则。”
    剑无双完全沉寂在那一门护体剑术的参悟当中。
    随着参悟，他内心也就越加震撼。
    震撼当初留下这四门剑术那位强者的实力。
    随手留下的一个文字，衍化的剑术，竟同时蕴含七八种规则，而且都完美融合在一起。
    且这还只是一门剑术罢了，其他三门剑术当中也都蕴含着各种各样的规则，也都尽皆融合的。
    也就是说，当初那名强者起码掌握且融合了十数种规则，这是什么概念？
    “或许那位强者是参悟了宇宙本源，对宇宙本源有着极高的理解，所以在规则上很多就直接通彻了。”
    “不过对我来说，这剑术当中蕴含的那些规则倒可以无视，我要参悟，要理解的，是这门护体剑术当中的意境，甚至掌握这种意境，然后去完善我的‘大地守护’这一招。”剑无双暗暗想道。
    大地守护，便是剑无双在镇天碑前参悟五千年，结合大地规则所创的那一式护体剑术的名字，这一剑术现在还只是雏形，距离完善还差得远，且他对大地规则的感悟，其实也不算很高。
    但现在剑无双却有感觉，自己现在所参悟的这门剑术，其内所蕴含的那生生不息的意境，他只要能够略微领悟一些，然后融入自己的这一式剑术当中，那他的‘大地守护’这一招威能便要强上很多。
    生生不息，这种意境，剑无双早就接触过，也领悟过。
    但他对这种意境的理解却不算太高，起码跟当初在这颗剑石上留下四个古老文字的那位通天强者比起来，他还差的太多了。
    他只有不断的去参悟，然后不断的去完善……
    红云界内，疯狂的争夺依旧在继续。
    一件又一件宇宙至宝，接连在红云界的各个大陆当中出世，无数强者为之疯狂杀戮，自然也会有无数强者因此而陨落。
    但这些，现在暂且跟剑无双无关了。
    他就呆在这剑石下，完全沉寂在那门护体剑术的参悟当中，且他已经给斩天盟主、时空殿主他们传讯，若是没有很紧急的事情，或是最强至宝出世的话，就不要前来打搅他。
    现在的他，满脑子都是自己的‘大地守护’这一招。
    一晃，剑无双已经在剑石下参悟了足足四百年了。
    在这四百年里，红云界内发生了不少的大事，其中闹的最大的，便是在第一大陆上，一件最强至宝出世。
    最强至宝，足以让众多主宰都为之疯狂争夺的，而这红云界的一万年时间里，肯定会有最强至宝出世，而且绝不只有一件，对此大家心里都有底，可当第一件最强至宝出世的时候，依旧引起了一片血雨腥风。
    无数强者参与到这次争夺当中，就连主宰，到场的都有足足三位，这三位主宰还疯狂厮杀了一场，最后被其中实力最强的一位高等主宰，夺得了那件最强至宝，离去了。
    那一战，虽然主宰没有陨落，可陨落的规则之主，却有足足近百位！！
    场面盛是吓人。
    不过因为第一大陆，距离剑无双所在的第三大陆有一定距离，距离时空殿主跟斩天盟主的所在那就更远了，所以他们三人都来不及去参与争夺，剑无双也一直在那剑石下参悟着。
    而这四百年时间的参悟，剑无双的进步自然也时非常巨大的。
    ……
    PS：今日两更到了！
    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：