    ﻿（第二更到！）
    ——————
    “哈哈，你家宫主？”
    瞳主则是满脸戏虐的看着古痴之主，“小子，你别以为本座历来独行，无牵无挂，就以为本座会对这片星域的情报毫不知情，本座清楚的很，这次红云界出世，你的那位宫主根本就没有到红云界内来，至于你说的那时空殿主，他现在正在第四大陆上呢，哪来得及赶到这里？”
    “别说他们根本不可能赶到这里了，就算他们真的赶到了，又能如何？”
    “我瞳主在这片星域内纵横那么多年，连高等主宰我都丝毫不惧，会在乎星宫宫主、时空殿主这两位初等主宰？真是笑话！”
    “小子，本座劝你还是不要挣扎了，老老实实将那件顶尖领域类至宝，还有你现在施展的这法阵交给本座，本座兴许还会饶你一命，不然，等本座将这法阵破开，你必死无疑！”
    瞳主的话，令古痴之主面色变得极其难看。
    他没想到这瞳主会这般无耻，不单为了一件顶尖领域类至宝直接出手对付他这位规则之主，且现在看到他动用的净火法阵，还要他将这法阵也交出去。
    这净火法阵，乃是他最强的底牌，也是他最强的依仗。
    这法阵是很多年前他在流沙魔域闯荡的时候，侥幸得到的，这么多年闯荡下来，这法阵不止一次救过他的性命。
    对他而言，这法阵远比那顶尖领域类至宝要更加的重要。
    现在，这瞳主竟然要他将这法阵也一并交出去？
    怎么可能？
    他宁死，都不会交！
    而现在，他只能期望血剑之主能够早一点赶到了。
    他虽然不知道剑无双的真正实力，但从剑无双在星宫的地位，以及玄神道人、时空殿主等人对他的态度来看，剑无双跟主宰比起来就算有些差距，差的也不是太多。
    只要他赶到了，与自己联手，应当就有可能挡住这瞳主了。
    “哼，冥顽不灵，既然你不交，那便受死吧。”
    瞳主声音冷冽，恐怖的血云翻滚，带着惊天威能疯狂朝那纯白色火海冲击而去，古痴之主也只能依靠着这法阵勉强抵挡着，可随着瞳主真正实力爆发开来，他的压力自然也暴增。
    而随着时间流逝，他抵挡起来也越来越吃力，那净火法阵也渐渐达到了所能够承受的极限。
    “该死的，血剑之主他，怎么还不来？”
    古痴之主面庞已经完全扭曲开来，他现在已经察觉到净火法阵有些撑不住了，他只能咬牙继续抵挡这，心底则是在祈祷着剑无双能够更早的赶到这里。
    然而，距离有足足五千万里，剑无双即便全速赶路，那也得需要一定时间啊。
    在这片纯白色火海周边的虚空，正有不少规则之主们，聚集在这里。
    这些规则之主很多是参与之前那顶尖领域类至宝争夺的，还有一些，是察觉到这里产生的巨大动静特意赶过来的。
    这些规则之主们就站在那净火法阵周边的虚空，遥遥观看着前方那一幕。
    当看到古痴之主被瞳主逼到了极限时，不少规则之主都暗暗唏嘘起来。
    “这古痴之主，本身实力就极强，还有净火法阵这一保命底牌，按道理只有不是碰到主宰，那几乎是可以横着走的，可没想到他运气就那么差，刚好碰到了一位主宰，而且还是这位丝毫不顾忌身份的瞳主。”
    “这古痴之主的确够倒霉的，瞳主的脾气跟为人我们都清楚，但凡被他盯上的，不管是谁都得头疼。”
    “没办法，除非这古痴之主将那顶尖领域类至宝，还有他的净火法阵交出来，否则他怕是必死！！”
    “那顶尖领域类至宝还好，反正他是刚得到的，就当运气不好，交出来就是了，问题是瞳主现在还看上了他的净火法阵，谁都知道这净火法阵是古痴之主的最强底牌，这种宝物，古痴之主岂会主动交出来？”
    “说的对，要是我，我也不交。”
    还有不少规则之主们，在那议论着，大多数都是同情古痴之主，觉得古痴之主倒霉的。
    随着时间的流逝，周围观战的人都能够很明显的感受到古痴之主，已经支撑不住了。
    而此时的剑无双，距离这片虚空，依旧还有超过两千万里距离，还要一会才能够赶到。
    “哈哈，小子，你撑不住了吧。”
    肆意的大笑声，在这天地间回荡响起，轰隆隆~~~天地震动，无尽的威能迸发，将战场上那覆盖了足足上万里的纯白色火海冲击的粉碎，这火海终于是扛不住那恐怖威能的冲击，直接消散开来。
    古痴之主的净火法阵，被瞳主正面击溃了。
    而没有了净火法阵的阻碍，以古痴之主的实力根本没法正面面对瞳主。
    知道这一点，周围不少人都暗叹了口气，就连古痴之主自己，都惨然一笑，目中有着一丝绝望。
    可就在瞳主准备出手将眼前古痴之主直接斩杀之际，一道人影不知何时来到了这片虚空的周边。
    “这里，蛮热闹的嘛。”
    带着几分玩味的低笑声也在这片天地间响起。
    这低笑声引起了在场所有人的注意，即便是那准备出手的瞳主，也停下了手中的动作，看向来人。
    当看清楚来人的样貌后，瞳主也忍不住皱起了眉头。
    来人是一名猩红披风的古怪老者，老者面容精瘦，鹰钩鼻，眼睛很小，仿佛老鼠眼睛一般，且还微眯着，给人一副无比精明的样子，而这老者嘴角露出的玩味笑容，更是让他整个人都多出了几分邪气。
    这古怪老者身上的气息其实也不强，很明显也只是规则之主的层次。
    但同样是规则之主，瞳主根本没将那古痴之主放在眼里，可当他看到这古怪老者的时候，瞳主的眉头却略微皱了起来。
    “冥骨！是冥骨老怪！！”
    “这片星域众多规则之主当中，号称手段最多，保命能力最强的冥骨老怪！！”
    “竟然是他？”
    战场周边的众多规则之主们，看清楚这古怪老者后，也都纷纷露出了吃惊之色。
    ……
    PS：今日两更到了！
    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：