    ﻿（第二更到！）
    ——————
    慈红之主现在的确不知所措，不知道应该将巅峰至宝战甲交给谁的好。
    这时剑无双却首先开口了，“乌青主宰，你现在过来，难不成是打算与我抢夺这巅峰至宝战甲？”
    “巅峰至宝战甲？”乌青主宰眼瞳暗暗一缩，可立马便舒展开来，他淡笑道：“血剑之主误会了，我只是察觉到这片虚空的动静才特意赶过来罢了，既然血剑之主你先赶到这里，而且那巅峰至宝战甲马上就要落入血剑之主你手中了，我自然就没什么好争夺的。”
    “毕竟，凡事总得有个先来后到嘛。”
    “哦？”剑无双眉头一掀。
    而周围的那些规则之主们，神色却更加古怪了。
    在这红云界内，至宝的争夺，还讲究先来后到？
    开什么玩笑。
    “既然争夺已经有了结果，那我便先告辞了。”乌青主宰却没有理会周边众人的疑惑，已经直接转身离去了。
    很快，乌青主宰便消失了众人的面前。
    这一幕，更是令在场的那些规则之主们，惊愕万分。
    “怎么会，乌青主宰，就这样走了？”
    “连争夺的念头都没有，就直接走了，这乌青主宰，什么时候变得这么好说话了？”
    “难道是乌青主宰忌惮血剑之主身后的星宫，可不对啊，星宫虽然也是一方大势力，但也没有强到像北海宫那样没人胆敢招惹的地步，这乌青主宰应当完全不用顾忌星宫的。”
    “还是说乌青主宰知道这血剑之主实力不俗，自己奈何不了对方，所以只能离去，可那巅峰至宝战甲现在还没有落入这血剑之主手中啊？”
    周围的那些规则之主，明显看不懂乌青主宰的举动。
    他们也不明白，为何这乌青主宰连争夺的念头都没有，就会直接离去了。
    要知道，那可是一件巅峰至宝战甲，可是足以让众多主宰眼馋，为之疯狂争夺的。
    而场上唯一对乌青主宰的离去没有感到太大意外的，自然便是剑无双本人了。
    “呵呵，还算识相。”剑无双暗暗一笑。
    他知道乌青主宰为何要离去，显然是后者不愿意为了一件巅峰至宝战甲来跟自己争夺。
    “区区一件巅峰至宝战甲而已，又不是最强至宝，我犯不着为了这样一件至宝，再去招惹这血剑之主，否则……能否争夺到手还不说，关键是将这血剑之主得罪了的话，我不单单自身秘密会暴露，而且这血剑之主完全可以联合星宫的主宰来围杀我，甚至围杀我的本尊。”
    “一旦被他们盯上了，我逃都逃不掉。”
    乌青主宰想法很清楚。
    若是一件最强至宝，还得是他自己用得着的，或者是真正令他心动的最强至宝，他才有可能去真正与剑无双拼命。
    不然他是绝对不敢招惹剑无双的。
    乌青主宰一走，这场争夺便再无半点悬念了。
    那慈红之主老老实实将那件巅峰至宝战甲交给了剑无双，剑无双查探一翻后便发现，这件至宝战甲虽然的确是巅峰至宝层次，但论品阶，跟自己的血魔洞天甲比起来还是要差上一些的。
    这至宝，他自己肯定用不上，但将来去九帝阁用来兑换别的至宝，却还是可以的。
    二十年时间，能得到一件巅峰至宝战甲，这收获已经是很大了。
    接下来，红云界内的至宝争夺还在继续。
    一晃，又是五十年过去了。
    在这五十年时间里，红云界出世的巅峰至宝，已经达到了十二件的数量，其中大多都是攻击至宝，巅峰至宝战甲仅仅只有一件，就是被剑无双得到了，还有一件更加珍贵的灵魂攻击的巅峰至宝，被一位主宰得到了。
    广袤的大地，一片血红。
    嗡~~~淡淡的刀鸣声响起。
    在前方的虚空，一柄紫色战刀静静悬浮在那，一股高等宇宙至宝气息从这紫色战刀上散播而出。
    在这紫色战刀彻底出世的那一刻，一直等候在周围的十余名规则之主瞬间一拥而上。
    可忽然……一股浩瀚的时空之力犹如波纹般席卷开来。
    所有朝那紫色战刀冲去的规则之主，在这一刻都受到了时空之力的巨大限制，身形速度都大幅度削弱。
    紧跟着在众人的目光注视下，一道鬼魅般的身影出现在那紫色战刀旁边，一挥手便将那紫色战刀收入了乾坤戒内。
    看到紫色战刀已经被对方收走，这十余名规则之主，短暂的惊怒后，却都又露出了无奈之色。
    因为他们已经看清楚了收走那紫色战刀的人。
    那是血剑之主，这片星域规则之主当中公认最强的存在。
    紫色战刀落入血剑之主的手中，他们根本没有再争夺的机会。
    顿时，这十余位规则之主都纷纷开始散去了。
    剑无双自己也打算离开，可这时一道人影却主动朝他掠来。
    “嗯？”剑无双看着出现在自己面前之人。
    “天痕，见过血剑之主。”来人带着一丝恭敬道。
    “天痕神主，你有事吗？”剑无双随意问道。
    对这天痕神主，剑无双也知道的，算是一位实力较强的六境极致强者，单单这份实力肯定没资格来跟自己争夺至宝的。
    “是这样的，我有一位好友很想与血剑之主你一见，所以要我看见你，便让我想办法请你能够在这稍等他片刻。”天痕神主道。
    “哦？有人想见我？”剑无双神色古怪，“你的那位好友，是谁？”
    “这个嘛，等他到的时候，血剑之主你就知道了。”天痕神主笑道。
    剑无双眉头一掀，“行，那我便在这待片刻，不过我只等半个时辰，半个时辰后，你那位好友若是没到的话，那我便走了。”
    “放心，我那位好友听说你在第三大陆后，便在十年前也来到了这座大陆上，现在距离我们也不算太远，不用半个时辰，顶多片刻他就赶到了。”天痕神主道。
    “那我就等着了。”剑无双淡淡一笑。
    天痕神主所说的那位好友是谁，他并不知道，不过有着绝对的实力作为资本，他也不担心天痕神主会对他进行算计。
    ……
    PS：今日两更到了！
    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：