    ﻿（第一更到！）
    ——————
    血屠帝跟天痕神主很快便离去了。
    但血屠帝在走的时候，却将剑石的存在，告诉了剑无双。
    “剑石么？”剑无双目光微微眯起，“既然刚好是在这第三大陆上出现的，那倒不能错过。”
    剑无双也没有犹豫，直接朝那剑石所在的位置而去了。
    红云界很大，足足七座大陆。
    单单这第三大陆，面积便极其辽阔，方圆足有数十亿里。
    而在这数十亿里范围内，存在着大量的建筑废墟，这些废墟还被这片星域的强者标了记号，以便识别。
    第十七号废墟，位置应当是靠近第三大陆正中央的，剑无双很快便来到了这里。
    到了第十七号废墟后，剑无双灵魂之力散播开来，很容易便找到了那颗剑石的所在。
    “那就是剑石？”
    剑无双眉头微微一皱。
    在他的灵魂感知内，的确存在着一颗巨大的血石，那血石乍一看跟红云界内那些普通的石头没什么区别，可此刻却有不少规则之主，正聚集在那里，大多数人，还正在那血石下盘坐参悟。
    剑无双也很快来到了那血石之前，真正来到这里后，剑无双方才看出这血石的奇特之处。
    跟普通血石一模一样的材料，不同的是，这颗剑石的正中央，却有着四个烫金的大字。
    “风萧萧兮~~~”
    看着剑石中间的四个烫金文字，瞬间一股古老且又飘渺的气息迎面而来。
    一瞬间，即便是剑无双都不由自主的受到这四个金色文字的影响，整个人的意识都变得空明，变得飘渺起来。
    “好可怕的意境！”
    “竟然连我，都不由自主的受到影响？”
    剑无双瞬间惊醒，心底却是倒吸了一口冷气。
    他紧紧盯着剑石上的四个金色文字，每一个金色文字当中，都蕴含着一股独特的意境。
    随着他心神沉入，瞬间……轰隆隆~~~剑无双面前的这颗剑石完全变了。
    剑石上的四个金色文字，也早已经不是普通的文字，这四个金色文字仿佛活过来了一般。
    金色文字在剑无双脑海当中衍变起来，眨眼间竟衍变成了四门惊天剑术。
    剑无双瞪大着双眼，他完全被眼前这四个金色文字衍变而成的剑术给惊呆了。
    太强，太可怕！！
    单单那剑术所带的意境，便让剑无双感觉到的恐惧。
    毫无疑问，这四门剑术，任何一门，都称得上是惊天动地！
    当初在这颗剑石上留‘风萧萧兮’这四个古老文字之人，也必然是惊天动地的超级强者。
    剑无双甚至觉得，留下这四个文字的，应当是至尊。
    只有至尊以上强者，随手留下的字，才可以衍化为如此可怕的剑术。
    “怪不得这颗血石被称之为剑石！”
    “怪不得这么多规则之主都来到这剑石前参悟。”
    剑无双内心激动不已。
    他深知，眼前的这些规则之主，应当都是擅长剑道的强者，他们在剑道上都有一定造诣，但在场这些人当中怕是连一个感悟剑道宇宙本源的人都没有。
    没有感悟剑道宇宙本源，那就算来到这剑石下，恐怕也很难真正感受到那四门剑术的存在。
    他们能够感受到的东西，很少很少。
    可哪怕只是很少的一些东西，比如一些简单的意境，都足够这些规则之主沉寂很久了。
    但剑无双却不同。
    他可是跨入剑之宇宙本源门槛的，特别是在镇天碑下参悟五千年，他在剑道上进步极大，现在的他，在这剑石前，看到那四个古老的金色文字，却是可以看到这四个文字所衍化的完整的四门剑术。
    这四门剑术，任何一门都惊天动地。
    这对剑无双来说，也绝对是一次大机缘。
    “这四门剑术，有三门，乃是攻击方面的剑术，但还有一门，似乎是防御护体剑术？”剑无双神色一动。
    他仔细感受着自己所看到的那四门剑术。
    那四门剑术当中，有三门都是攻杀为主，有的威能强横至极，一重强过一重。
    有的，则是快如幻影鬼魅，是在瞬息间斩杀对手的。
    但这三门剑术，毫无疑问，都是正面拼杀的剑术。
    只有最后一门，也就是“兮”字所衍化的剑术，那剑术是一股生生不息的意境，给剑无双的感觉，浑然天成，乃是护体方面的剑术。
    而这就让剑无双开始沉吟起来。
    “这剑石上金色文字所衍化的四门剑术，尽皆高深莫测，而红云界顶多开启一万年时间便会再度关闭，短短一万年时间，我还要去争夺至宝，根本不可能同时去参悟这四门剑术，只能选择其中一门剑术，去专心参悟！”
    “既然只能选择其中一门，那到底要选择哪一门，就得好好想想了。”剑无双喃喃着。
    若是有足够的时间，或是他能够将这剑石收取，带离这红云界的话，他自然不用着急，等以后慢慢花时间却同时参悟四门剑术。
    可惜他来到这剑石前的时候，他便看出，这剑石与红云界的大地是完全一体的，根本无法将剑石搬动或是收取。
    而若是直接出手，将剑石一分为二，将蕴含四个金色文字的那一截带走……一样行不通。
    因为剑无双发现，那四个金色文字与剑石已经完全融为一体，若是剑石受损，那四个金色文字的意境也会受到很大影响，剑石若是被斩成两截，这四个金色文字当中蕴含的意境怕是会彻底消失，剑无双自然也没法再从那四个金色文字当中感受到剑术的存在。
    没办法，他只能跟在场这些规则之主一样，呆在这里，静静的参悟。
    那么，四门剑术，他只能选择其中一门去参悟，如此才会有比较大的进步。
    至于这四门剑术，到底要选择哪一门，剑无双心底犹豫了片刻后，便也已经有了决定。
    “四门剑术，有三门都是攻杀剑术，却仅仅只有一门护体防御剑术，显然护体防御剑术，远比攻杀剑术要难得。”
    剑无双明白，护体防御剑术，确实比一般的攻杀剑无双要罕见的多。
    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：