    ﻿（第二更到！）
    ——————
    轰隆隆~~~
    主宰层次的赫赫神威，形成了巨大的牢狱，铺天盖地的朝剑无双压迫而来。
    神威如狱！
    达到主宰层次，单单在神力威能上，便比规则之主要强上了无数倍。
    正常情况下，主宰层次的神威压迫，一般规则之主是根本承受不住的。
    而在这磅礴神威的压迫下，那瞳主蓦地一跨步，瞬间跨越虚空来到剑无双的面前，其手中的通红长棍，携带着惊天毁灭气息，直接怒砸而下，这一砸，蕴含的恐怖威能，令这红云界的虚空都出现了一道道空间波纹。
    这些空间波纹交促在一起，疯狂朝四周扩散。
    锵！
    剑无双拔剑了。
    一股森冷至极的可怕剑意，瞬间席卷天地。
    偌大的虚空，都因为这神剑出鞘，而陷入了零度冰冷当中。
    寒意犹如刀子般，即便隔着遥远的距离，依旧刮在在场那些规则之主们的脸上。
    “那柄剑！！”
    观战的所有人的目光都瞬间凝固在剑无双手中的那柄散发着阴冷的，令人心悸的黑色神剑。
    那黑色神剑，正是黄泉神剑！
    “最强宇宙至宝！！”
    “这位血剑之主，竟然有最强至宝！！”
    周围的虚空立即产生了一阵骚动。
    最强至宝，就算是主宰当中，很多也是没有的。
    可剑无双区区一位规则之主，手中竟然会有最强至宝神剑，这是在场所有人都没有想到的。
    即便是那瞳主，看到剑无双拿出的神剑，也诧异无比。
    虽然诧异，可瞳主依旧没将剑无双放在眼里。
    “哼，有最强宇宙至宝又如何，依旧只是蝼蚁罢了。”瞳主目光厉芒爆闪，那砸出的通红长棍微微一震，瞬间威势竟再度暴涨。
    “至死不休！”
    剑无双直接出剑，一道带着至死不休，无尽恨意的剑光，顷刻间朝那通红长棍迎了上去。
    这剑光当中不单蕴含了恐怖的威能，同时还夹带着一丝剑道宇宙本源，令剑术的威能瞬间提升到一个全新的层次。
    铛！！
    两者正面碰撞，瞬间有着一道电弧一闪即逝。
    “什么？”
    瞳主脸上闪过一丝吃惊。
    从剑无双的施展的剑光当中，他竟然感受到了一股极其强横的，甚至丝毫不弱于他的力量。
    嗖！！
    瞳主的身形当即倒退了出去，剑无双身形也同样倒退而出。
    “哼！”
    站稳身形后，瞳主目光又是一冷，他双手同时握住手中长棍，毁灭气息爆涌，周身的血云也瞬间暴涨达到了极致。
    他整个人的气息，都比刚刚要提升了一截，身形晃动，再度朝剑无双杀来。
    “剑如虹！”
    剑无双单手持剑，剑锋直指瞳主，没有丝毫退避的意思，就这么正面的迎了上去。
    铛！铛！嘭！！~~
    只听到一道道沉重的交击声，威能疯狂碰撞的声音不断响起。
    战场中央，两道人影疯狂交促着，可怕的威能疯狂朝四周逸散起来。
    两人的激战，明显已经处于白热化的阶段。
    而周围观战的众多规则之主们，早就已经被惊呆了。
    “主宰之战，这是主宰级别的对战！！”
    “那血剑之主，他竟然正面硬抗主宰？”
    “这怎么可能？”
    一道道惊呼之声，也在周边虚空不断响起。
    不同于冥骨老怪依靠特殊手段去与同住纠缠，眼前的剑无双，可是正面与瞳主激战啊。
    一位规则之主，跟一位主宰，而且还是一位实力极强的主宰正面碰撞，竟然斗了个旗鼓相当？
    “主宰战力！！”
    “这位血剑之主，已经具备主宰战力了！！”
    所有人都立即明白了这一点。
    能够跟一位实力极强的主宰，正面激战斗成这样，那其实力必然也是主宰级别的。
    轰！！
    又是一道剧烈的轰鸣，虚空当中的两道人影终于重新分了开来。
    “血剑之主，本座倒是小瞧你了，没想到你区区一个规则之主，竟然已经具备了主宰级别的战力？”瞳主双眸都已经充斥着血丝，带着淡淡的疯狂之意。
    “可即便如此，你也没有资格，在本座面前猖狂！！”
    “受死！！”
    瞳主杀意冲天。
    在他身形掠动的那一刻，他周身弥漫的那大片大片的血云竟是疯狂凝聚，眨眼间竟是形成了一尊巍峨的三头魔神。
    这三头魔神同样手持通红长棍，随着瞳主手中动作，浩浩荡荡直接碾压轰击而出。
    同样的棍法，但在这三头魔神凝聚而成的那一刻，这棍法威能起码比之前要强上了足足一倍！！
    “这才是你的真正实力吗？”剑无双嘴角微微一翘，心底也没有半点意外。
    瞳主，能够在这片星域闯出那么大的名气，其实力当然不止刚刚那般。
    “可惜了，这等实力，还不够！”
    剑无双双眸一凝，生命神通、斩天术，立即施展开来。
    这两大秘术同时施展，瞬间剑无双的神力威能暴增了足足三倍！！
    三倍多初等主宰的神力威能，这已经勉强达到高等主宰的门槛了。
    “杀！！”
    剑无双毫无惧意，仰仗着秘术对自身实力的大幅度提升，再度与同住拼杀在一起。
    两人再度疯狂交战，剑无双对剑道宇宙本源的理解完全发挥了出来，所施展的每一剑都蕴含着剑道宇宙本源，那剑术无比玄奥，威能更是强大无比。
    瞳主的棍法虽然也强，但他可没有感悟宇宙本源，在玄奥上明显比不上剑无双的剑术。
    至于威能上，他虽然施展了秘术，威能也暴增不少，但充其量也就跟剑无双旗鼓相当罢了。
    威能相当，可剑无双的剑术占据了很大优势，因此这般拼杀下来，瞳主竟然是处于下风。
    “怎么会这样？”
    在与剑无双疯狂交战当中的瞳主，此刻却是一脸的惊骇与难以置信。
    “我都已经拿出自己的最强实力了，竟然还拿不下他，甚至……我还处于下风？”
    “这怎么可能？”
    “区区一个规则之主，实力怎么可能会强成这样？”
    瞳主已经完全被剑无双展露出来的实力给吓住了。
    不单单是他，在周围观战的那众多规则之主们，此刻也都是一片的呆滞。
    ……
    PS：今日两更到了！
    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.