    ﻿第一更到！）
    ——————
    “血剑之主，是星宫的血剑之主！！”
    “血剑之主，可是我们这片星域公认的规则之主中的最强者，早听说他也在这第三大陆上闯荡，现在看来他应当是接到了古痴之主的求救，才特意赶过来的。”
    “血剑之主来了，这下倒是有好戏看了，不过光凭这血剑之主的实力，能够应付得了瞳主吗？”
    “难说，血剑之主的实力虽然很强，在规则之主当中无敌，但他可没有冥骨老怪那样层出不穷的手段，正要他正面面对一位主宰，我看很悬。”
    周围观战的众多规则之主们都在议论纷纷。
    这些规则之主们，对剑无双的印象，依旧停留在一万多年前，在魔烟谷，剑无双一己之力正面击溃五位规则之主那一战上。
    在那一战，剑无双虽然展露出了规则之主中无敌的实力，但跟主宰比起来，依旧是两个不同层次的。
    所以大多数人，对剑无双是否能够应付得了瞳主，是充满质疑的。
    “冥骨前辈，我们待会再叙旧，让我先将这瞳主给打发掉了。”剑无双则是朗声笑道。
    “行，不过这瞳主实力可不弱，你可得小心点。”冥骨老怪淡淡笑着。
    剑无双却是一副无比轻松的模样。
    至于那瞳主，当他看到剑无双到来后，他却不知为何直接愣在了那里。
    对，他的确愣住了。
    之所以如此，他倒不是吃惊剑无双的忽然到来，而是源于他身上那件特殊宝物此刻的状态。
    也不知道为何，当剑无双到来，出现在他面前虚空后，他身上的那件特殊宝物，竟是完全疯狂了一般。
    那是一股前所未有的激动，前所未有的渴望。
    就好像一匹已经饥饿了十天十夜的狼，忽然看到了绵羊一般。
    他身上的那件宝物，此刻就是那样的炙热与疯狂。
    “到底怎么回事？”
    “这血剑之主身上，究竟有什么东西，竟然会让我那件宝物如此的激动疯狂！！”
    “太疯狂了，自从我得到那件宝物以来，我还从来没有看到它如此激动以及渴望过。”
    瞳主的目光也瞬间变得无比炙热起来。
    但这丝炙热，很快便被他掩饰掉了。
    虚空之上，冥骨老怪已经让到了旁边虚空，只剩下剑无双、古痴之主与瞳主三人站在那里。
    剑无双与古痴之主自然站在一起。
    “血剑之主，这瞳主的实力的确非常可怕，在初等主宰当中绝对是极强的那种，我的最强底牌净火法阵现在也已经被他破去了，短时间内根本没法再次施展，而以他的速度，我二人也很难从他的面前直接逃掉。”
    “所以，你我怕只能联手，想办法跟他周旋一二了。”古痴之主说道。
    没法施展净火法阵，古痴之主自己肯定是没法与瞳主周旋的。
    但他知道血剑之主实力很强，两人联手必然还有一定的生机。
    可听到他的话后，剑无双却是挥了挥手，“古痴之主，你退下吧，这瞳主，交给我就行了。”
    “交给你一人？”古痴之主错愕。
    “我一人足矣。”剑无双自信的很，“退下吧。”
    古痴之主目光微微一凝，他看了剑无双一眼，也没有多想，而是朝后方虚空掠去。
    瞳主见此也没有丝毫要阻挡的意思。
    在剑无双来到这片虚空后，瞳主现在眼中只有剑无双了，至于古痴之主他已经毫不在乎了。
    哪怕古痴之主现在转身逃窜，他都不会再去追。
    对他来说，现在剑无双才是第一目标。
    “血剑之主，这片星域公认的规则之主中最强者。”瞳主咧嘴一笑，他瞥了后方的古痴之主一眼，脸上笑容更甚，“看样子是打算独自一人来应对本座了，哼，还真够狂妄的啊。”
    “狂妄？”
    剑无双却只是淡淡一笑，心底却有着一丝兴奋。
    也不怪他兴奋，要知道，自从他突破规则之主，实力暴涨以来，他还从未真正与主宰级强者公平较量过。
    虽说他与天鹏主宰交过手，与天祖交过手，在太初神界的时候，甚至还斩杀了三位主宰。
    不过天鹏主宰那一次，他只是被动的挡下天鹏主宰三次攻击罢了。
    而天祖，那只是跟他简单的切磋，让他对自己的实力有个基本了解。
    至于太初神界斩杀的那三位主宰，那三位主宰受到天道限制，实力根本发挥不出来。
    所以即便到现在，他都没有跟一位可以爆发全力的主宰正面交手厮杀过。
    直到现在，这瞳主，站在他的面前……
    “瞳主，这片星域当中，实力算是站在顶端的一位初等主宰。”剑无双脑海当中闪过这瞳主的资料。
    瞳主，不单单实力很强，而且身上宝物众多。
    据说他不单单有最强至宝神兵，甚至他身上还有一件最强至宝战甲！！
    加之他保命能力也不算弱，就算碰到高等主宰，他也可以丝毫不惧。
    这样一位实力强大的主宰，对剑无双来说，倒正好算得上是一个合适的对手。
    “这是我在宇宙战场当中第一次与主宰级强者交战，而且周边还有那么多人看着……这一战，就拿着瞳主来立威。”
    剑无双目中厉芒爆闪，当即便爆喝道：“瞳主，交出三件巅峰至宝，今日之事就此作罢，否则我血剑已经我星宫的主宰们必然会追杀你到天涯海角！！”
    这道蕴含着赫赫神威的爆喝，猛的在天地间炸响。
    这片虚空都安静了下来。
    寂静！
    所有人都鸦雀无声，一个个瞪大着眼睛，愕然的看着剑无双。
    他们刚刚还在说，这位血剑之主与古痴之主二人联手，不知道有没有希望挡住那位瞳主。
    可谁曾想，这位血剑之主一到来，反而是盛气凌人的直接要瞳主交出三件巅峰至宝才肯罢休？
    他是还没有弄清楚场上的局势吧？
    就连古痴之主，此刻也是错愕万分，不明所以。
    “小子，好胆！！”
    瞳主怒极反笑，整个面庞都扭曲开来。
    他再没有半点的废话，直接就出手了。
    记住手机版网址：m.