    （第二更到！）
    ——————
    落黄泉！
    剑无双所创最强一剑！
    如果说星火焚日是无比狂暴，且瞬息爆发惊天威能的话，那这落黄泉便是冰冷，无情！
    这冰冷无情的一剑，好似可以切开所遇到的一切。
    没有任何人，没有任何物质，能够挡住它的锋芒一般。
    这一剑当中，更是夹带着一丝宇宙法则气息。
    正因为有着一丝宇宙法则气息的存在，这一剑威能才会如此的恐怖。
    当初在太初神界，剑无双与帝十三剑道大战，最后剑无双便是凭借这一剑击溃了帝十三的剑术体系，取得了胜利。
    可那一战距离现在都已经过去八千多年了，而这八千多年，剑无双先是在那镇天碑下参悟了五千年，随后又是在剑石下方钻研了三千年，在剑道上他的进步非常巨大，掌握的那一丝宇宙法则气息也更加浓郁。
    自然这一剑的威能，也远非之前所能够相比。
    “这一剑！”
    在周围观战的瞳主，看到剑无双此刻施展的剑术，其面色顿时大变。
    他清楚的记得，三千年前，剑无双正是施展了这一剑，才直接将他打的吐血的。
    要知道，他可是有最强至宝战甲护体的，却依旧吐血，可想而知那一剑威能是何等了得了。
    而现在看到剑无双再度施展，那剑术的威能，竟然比之前还要强上一些？
    不得不说，剑无双这一剑，威能确实惊天动地。
    起码霸斧主宰自认为施展不出这等层次的攻击。
    但奈何，剑无双现在所面对的，毕竟是一位货真价实的顶尖主宰。
    顶尖主宰的战力，你可是要远远强过高等主宰的。
    只见那森冷恐怖的冰锥爆刺而来，那剑无双那冰冷无情的剑光正面接触。
    嗤嗤！！
    神力威能挤压冲击的声音响起，最终的结果，依旧是剑无双的剑光被碾压。
    那冰冷无情的剑光，也支撑了一段时间，却是彻底消散开来，而那冰锥则依旧带着不俗的威能，直接冲击在剑无双的神体之上。
    剑无双身形狂震，整个人都被轰的爆退了出去。
    半响，才艰难的重新在虚空当中站稳。
    站稳身形后，剑无双便重新抬头凝视着青尊者，口中也不由赞叹，“不愧是顶尖主宰，厉害！！”
    剑无双确实是惊叹。
    自己最可怕的，也是最自信的一剑，便是落黄泉的。
    这毕竟是带着宇宙法则气息的一剑，威能强的离谱，但可惜顶尖主宰，单纯在神力威能上就比他要强大的太多，而青尊者刚刚那一枪同样强横至极，因此，他依旧是被碾压。
    不过，碾压归碾压，可那一枪所剩下的威能，却并没有给他带来多大的伤害。
    很正常，剑无双首先有巅峰至宝战甲护体，同时他还修炼了至尊不灭玄体，神体堪比至宝，坚不可摧，那一枪若是没被他的落黄泉剑术抵消大部分威能，冲击到他神体上的话，或许还可能给他带来伤害。
    但有了那剑术的阻拦，这一枪给他带来的伤害微乎其微，剑无双根本就不在乎。
    “我这一枪，虽然经过他剑术抵挡，削弱了大半威能，但依旧有超过三成威能是正面冲击到他神体之上的，可在这三成多的威能冲击下，他竟然一点事都没有？身上的神力气息，也几乎没有削弱？”青尊者柳眉终于皱了起来。
    在周围观战的那两位主宰，包括众多规则之主们，看到这一幕，也都大吃一惊。
    “怎么可能？这血剑之主，明明被青尊者的枪法威能冲击到了，可为何他没受伤？”
    “那枪法威能，虽然经过血剑之主的剑术抵消了大半，可依旧有剩下三成多威能罢了，顶尖主宰三成多的威能，正常情况下，一般高等主宰承受了，也得受伤乃至重创，这血剑之主一个规则之主，竟然跟没事人一样？”
    “不是说他一个规则之主，神体强不到哪去吗？可现在看起来，他的神体，可比一般主宰还要强的多。”
    一道道哗然声音，响彻天地。
    的确，在之前几乎所有人都认为，剑无双虽然攻杀威能足以媲美高等主宰，甚至在高等主宰当中还是最顶尖的，但他的护体能力，应当强不到哪去的。
    也正因为如此，霸斧主宰跟瞳主才觉得有那么一丝希望能够斩杀剑无双。
    可现在，眼前这一幕，这位血剑之主，哪里有半点护体能力很弱的样子？
    顶尖主宰蕴含三成多威能的正面冲击，他单靠神体硬抗，却一点事都没有。
    “难道这小子为伪装的？他已经重伤了，只不过是装出一副什么事都没有的样子？”一名规则之主忍不住说道。
    可他的话刚说完，周围立即有大量仿佛看傻子般的目光看了过去。
    没错，神态举止是可以伪装，可身上的神力气息，可是没法伪装的。
    一个人若是遭受重创，身上的神力气息必然会削弱一大截，可剑无双身上的神力气息，这哪有半点减弱的样子。
    “血剑之主，看来本座是小瞧你了，你一个规则之主，不单单攻杀威能足以匹敌高等主宰，就连护体能力，你也远比一般主宰要强的多，单凭这护体能力，顶尖主宰以下，恐怕没有任何人能够奈何的了你。”青尊者沉声道。
    她这话，立马引起周围众多强者的认同。
    的确，在剑无双炼成至尊不灭玄体第一重的时候，就已经注定，他在高等主宰当中已经可以横行了的，但面对顶尖主宰，却依旧无法忽视，所以玄神道人、时空殿主他们才想要替他得到一件最强至宝战甲。
    若是有最强至宝战甲护体，加上剑无双的强横神体，那他就算是碰到顶尖主宰，也丝毫无惧了。
    “血剑之主，接下来，本座要施展第三枪了。”
    青尊者握了握手中的银色长枪，目光也变得锐利起来，“本座说到做到，这一枪，若是还没法重创你的话，本座会立即转身离去，绝不会再有半点纠缠。”
    ……
    PS：今日两更到了！
    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：