    （第一更到！）
    ——————
    “来吧。”
    剑无双紧了紧手中的黄泉神剑，目中充满着期待。
    这青尊者之前施展的两枪，威能尽皆强的离谱，剑无双已经施展最强剑术，依旧被正面碾压。
    而现在，青尊者即将施展的第三枪，又得有多强？
    周围观战的众多规则之主们，也都翘首等待。
    他们也很想亲眼见识下青尊者最强的一枪。
    “神罚！”
    青尊者冷声开口，嗡~~~那浩瀚的只有顶尖主宰才具备的精纯神力瞬间席卷而出。
    在这股精纯神力席卷而出的那一刻，青尊者身上所散发出来的神力气息，都比之前要削弱了一些。
    虽然削弱的不多，但却是削弱了。
    很显然，这最强的一枪要施展起来，青尊者也并不轻松。
    天地沉寂下来。
    在所有人的注视下，那青尊者缓缓伸出手中银色长枪。
    这银色长枪，化为一道银色闪电，在那股磅礴神力的汇聚下，却是骤然暴起。
    轰隆隆~~~原本只是正常大小的银色长枪，在这一刻却是以恐怖的速度放大，眨眼间便延伸万丈之长，体积更是庞大的犹如擎天之柱一般，这万丈长的银色长枪，轻易洞穿了空间，朝剑无双笔直碾压而来。
    一时间，整个天地都响起了刺耳的音爆声。
    剑无双就站在那长枪前方的虚空，亲眼看到这长枪放大，然后朝自己爆刺而来，这一刻的他却犹如陷入了一场剧烈风暴当中，身上的银袍，头发尽皆被吹的猎猎作响。
    “好可怕的威势！”
    剑无双微眯着眼睛，心底吃惊无比。
    他刚刚接下了青尊者的第一枪跟第二枪，那两枪威能虽然也强横，远非自己所能够相比，可起码剑无双还能够应对。
    可这第三枪，单单爆刺而来的那一刻，就给他一种完全无法抗衡的感觉。
    这一枪，可以完全碾压一切。
    自己虽然也创出了不俗的剑术，但不管自己如何爆发实力，面对这一枪，都只有彻底溃败一途。
    剑无双也立即明白，这一枪，他是无法施展剑术去正面抗衡的。
    但无法正面抗衡，却并不代表剑无双就无法抵挡住。
    “如此可怕威能的一枪，正好让我来检验下我这三千年的成果。”剑无双双手紧握，目中精光爆闪。
    “大地守护！”
    剑无双挥剑了。
    黄泉神剑看似只是随意的斩出，却有着一股特殊的玄奥蕴含其中。
    嗡嗡~~~大量剑意，同时夹带着大量土黄色的能量，瞬间升腾而起。
    大地守护，就是以大地规则为主。
    大地，厚重、眷念！
    配合剑无双在剑道上的造诣……顷刻间，竟是形成了一重土黄色的剑域！
    剑域，大地剑域！
    且一重大地剑域出现后，立马又有第二重、第三重大地剑域凝聚而成。
    几乎眨眼间，剑无双身前便凝聚了足足十二重大地剑域！
    “大地剑域，是我对大地规则与剑道宇宙本源完美结合形成的产物，护体能力极强，单单一重大地剑域，按道理就足以轻易抵挡住初等主宰的全力一击，而现在的我，极限程度同时凝聚十二重大地剑域，再加上我这一式当中融入的那股生生不息的意境，我倒要看看，能否挡下这一枪！”剑无双目中精芒爆闪。
    轰！！
    那万丈长，蕴含毁天灭地威能的银色长枪，终于爆刺而来。
    第一时间就爆刺在剑无双正前方土黄色的剑域之上。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    仅仅瞬间，十二重大地剑域，便崩溃七重，崩溃了足足一半多。
    紧跟着又是嘭！嘭！接连两道声响，第八重、第九重大地剑域也直接崩溃。
    但从第十重大地剑域开始，那长枪冲击的势头明显慢了下来。
    嘭！
    第十重大地剑域，依旧被击溃。
    第十一重大地剑域，坚持了足足片刻功夫，最后同样被击溃。
    到了第十二重，也就是最后一重大地剑域，那长枪依旧冲击了第十二重大地剑域一段时间，但最终还是没能将这第十二重大地剑域完全击溃，那巨大长枪在虚空当中停顿了下来，威势也彻底耗尽。
    嗡~~~万丈长的银色长枪消散，重新化为本来模样出现在青尊者的手中。
    可此刻的青尊者，却是一脸的惊骇与难以置信。
    不单单是她，还有周边观战的霸斧主宰、瞳主两位主宰，以及那众多的规则之主们，此刻也都完全懵掉了。
    之前两枪，尽管剑无双都抵挡了下来，可明眼人都看得出剑无双抵挡起来也并不轻松。
    而现在第三枪，也是青尊者最强的一枪，为了施展这一枪，她都付出了一定代价，按道理这一枪足以彻底碾压剑无双，最起码也可以让剑无双受到一定程度伤害的。
    可结果却让所有人大跌眼镜。
    这最强的一枪，被剑无双完好无损的抵挡下来了。
    如此恐怖的一枪，竟然没法真正冲击到他的神体之上，仅仅只是剑无双身前浮现的那股土黄色奇特力量，便将这一枪威能完全抵挡了下来，甚至于他的身形都没有半点后退。
    “这，怎么可能？”瞳主忍不住发出一声嘶吼。
    “那股力量，到底是什么？”霸斧主宰则是死死凝视着剑无双。
    而此刻的青尊者，心底同样掀起了滔天巨浪。
    她死死盯着剑无双，脑海当中则是回忆着刚刚那一幕。
    “那股力量……是至宝吗？”
    “不对，那种感觉，不是至宝，而是……剑术？”
    “对，是剑术！”
    青尊者双眸一凝，“一个规则之主，施展的护体剑术，竟然将本座最强的神罚一枪，给完全挡了下来。”
    青尊者几乎不敢相信这件事是真的。
    但事实，就摆在眼前。
    “青尊者，承让了。”
    而剑无双这时候也开口，他的脸上带着笑意，心底则是重重的吐了口气。
    “剑石下三千年参悟，这三千年我大多数时间都用来完善大地守护这一招，最终让我能同时凝聚十二重大地剑域，且一重强过一重，事实证明，这三千年时间，我并没有白费！”剑无双心底也无比的激动。
    请记住本书首发域名：。九天神皇