    （第一更到！）
    ——————
    “血剑之主，不交出那黑色羽翼，你休想离开。”霸斧主宰厉喝道。
    “哼，霸斧，你未免也太高看你自己了，就算你有着镇压类巅峰至宝又如何？我即便无法离开，凭你，又如何杀的了我？”剑无双目光冰冷，神色当中并没有半点的惧意。
    他只是不想太麻烦，才想要第一时间离开。
    但现在既然离不开，他也没什么好怕的。
    以的保命手段，在这片星域内，想要杀他，还真不容易。
    “那就试试看。”
    霸斧主宰也懒得跟剑无双啰嗦，由他所化的金色魔神奔腾着，手中金斧浩浩荡荡，疯狂朝剑无双碾压而来。
    剑无双也直接迎了上去。
    展露出全部实力，连宇宙法则赋予的那份意志威能也全力催发的剑无双，战力飚增，在基础神力上，比一般高等主宰都要强的多，仗着剑术，他毫不畏惧与霸斧主宰正面拼杀。
    甚至在拼杀途中，他还隐隐占据些许上风。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！~~~
    只听到一道道低沉而又可怕的轰鸣与撞击声不断的响起。
    两人的激战，战的天昏地暗。
    周围观战的众多规则之主们，早就惊恐万分。
    “这血剑之主，实力好强，好可怕！”
    “是很可怕，区区一个规则之主，原以为他能够具备高等主宰战力已经是匪夷所思了，却没想到他的实力比之前传出的还要强，霸斧主宰，在高等主宰当中已经算是极强的了，而且他斧法霸道，擅长拼杀，结果跟着血剑之主拼杀起来，反而落入下风。”
    “这血剑之主，单纯在正面拼杀能力上，竟然比霸斧主宰，都要稍微强上一筹。”
    那些规则之主们，都纷纷惊叹着。
    而在剑无双与霸斧主宰疯狂拼杀在一起的同时，周围依旧有源源不断强者赶到的。
    霸斧主宰的镇压类至宝，虽然镇压周边一切，让剑无双无法离开，但却并没有阻止外边的人赶来。
    所以，随着时间流逝，来到这片虚空的强者越来越多。
    这些强者到来后，立马便看到战场最中央那场可怕至极的主宰层次厮杀。
    心惊之余，这些新来的规则之主们，很快也都弄清楚了事情的原委，知道那件最强飞行类至宝，已经落入了剑无双手中。
    “最强飞行类至宝在血剑之主手里？那还等什么，诸位，不如我等一起出手，杀了这血剑之主，到时再看各自本事去争夺那最强飞行类至宝，我们这么多规则之主若是联起手来，就算他们是主宰也得退避三舍。”有人提议道。
    “一起出手，灭杀血剑之主？”
    这个提议刚发出，立马就有人嗤笑道：“要去你去吧，忘了告诉你，就在刚刚，这血剑之主一剑就灭杀了近八十位规则之主。”
    “什么？”
    那些刚赶到这片虚空的规则之主们立即大吃一惊。
    一剑灭杀近八十位规则之主？
    而这件事也立马被证实了，因为当时有太多人看到了。
    有这样一份战果在，这些新来的规则之主们，也都安静了很多，至始至终也没有哪位规则之主再想不开出手。
    当然了，剑无双一剑斩杀近八十位规则之主的战绩，虽然可以震慑到众多规则之主，但却没法震慑到主宰级强者的。
    除了一开始赶到与剑无双疯狂激战在一起的霸斧主宰外，很快第二位主宰级强者，也赶到了这片虚空。
    而这第二位赶到的主宰，还是剑无双的熟人。
    正是在三千年前与剑无双一战，被剑无双打的只能狼狈逃窜，颜面尽失的瞳主！
    “血剑之主！！”
    瞳主一来到这片虚空，那隐隐发红的眸子便立即朝剑无双锁定了过去。
    在来的路上，他便已经得知那最强飞行类至宝，落入了剑无双的手中，现在剑无双正与霸斧主宰疯狂厮杀在一起。
    而眼前的占据让瞳主一眼就看明白，单凭霸斧主宰一人，是不可能奈何的了剑无双的，也不可能让他将那黑色羽翼给交出来。
    没有犹豫，瞳主直接上前了。
    “霸斧主宰，你我联手，好好教训这不知天高地厚的小子。”瞳主低喝道。
    “好。”霸斧主宰点头，“这小子实力极其不弱，正面拼杀能力甚至不弱于我，不过他再怎么强也只是一位规则之主罢了，护体能力应当强不到哪去，你从旁协助我，一有机会，便杀了他。”
    “好。”瞳主重重点头。
    他们都明白，那羽翼在剑无双手里，要剑无双主动交出来，几乎不可能的。
    既然如此，那只能想办法将剑无双斩杀了。
    虽然剑无双实力很强，但毕竟只是一位规则之主，保命能力应当比不上正常的主宰，这也让他们看到了将剑无双斩杀的希望。
    轰隆隆~~~无尽的血云翻滚。
    滔天气浪疯狂朝剑无双压迫而来。
    瞳主也直接出手了，且一出手，便是竭尽全力。
    曾与剑无双正面激战过的他，很清楚剑无双的实力，是绝对要比他强的。
    “瞳主么？”
    剑无双目光微眯，瞥了瞳主一眼，内心依旧不惧。
    单单一个霸斧主宰，他根本不放在心上。
    即便现在再加上一个瞳主，也依旧没资格威胁到他。
    两人联手又如何？
    纵然是两大主宰联手，以他现在的实力，依旧足以正面抗衡，乃至压制他们两个。
    轰！
    剑无双全力出手了。
    不单单将自身威能迸发达到极致，最重要的是，他的剑术终于彻底爆发了开来。
    要知道，他在剑道理解上，很早便跨入了剑之宇宙本源，这一步可是大部分主宰都不曾到达的。
    后来又经过了漫长岁月，特别是在镇天碑下五千多年的参悟，还有之前三千多年在那剑石当中的钻研，令他对剑道的理解越来越高，现在的他，在剑道宇宙本源上，已经是真正入门了。
    这样的剑道理解，早就超过正常高等主宰一大截，就算是顶尖主宰，恐怕也只有极少数能够及得上他的。
    而剑道理解如此之高，他在剑术上的造诣，自然也高。
    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：