    （第一更到！）
    ——————
    在发现剑无双出现在其灵魂感知范围内时，瞳主的神色立即变得凝重起来。
    与此同时，一直藏在他身上的特殊宝物，也再一次展露出前所未有的渴望。
    “果然，只要这血剑之主出现，本座那件宝贝便会无比躁动，看来那血剑之主身上，的的确确有那件宝物无比渴望的东西，可惜……”瞳主目光微沉，却是开始安抚起那件宝物来。
    “宝贝别急，等以后本座一定会想办法将那血剑之主手中那件东西给弄到手，但现在嘛，还是先走微妙。”
    瞳主摇了摇头，根本就没有与剑无双碰面的打算。
    毕竟，剑无双的实力远强于他，且双方早就结过怨了，当初他就被剑无双打的只能狼狈逃窜。
    现在自己单独一人，自然是不敢在与剑无双去面对，因此只能选择退避。
    说来也可笑，堂堂一位主宰，竟然要主动避开一位规则之主。
    “血剑之主，就让你先得意一会吧，本座以后一定会找回场子的。”瞳主紧握着双手，心底暗恨。
    他已经特意绕开了剑无双。
    可很快他便发现，自己虽然主动绕开了，可那血剑之主也同时改变了方向，直接朝他的位置急速赶了过来。
    “这血剑之主，能有高等主宰的实力，其灵魂感知能力肯定也不弱，本座能够感应到他的存在，他应当也能够感应到我，现在本座都主动绕开了，他反而不依不挠直接朝本座靠过来了？”瞳主面色有些难看。
    他堂堂主宰，都已经主动避开一位规则之主了，却不想那位规则之主，却不依不挠，依旧朝他冲来了。
    虽然心中恼怒无比，但瞳主却依旧没有要与剑无双面对的意思。
    他继续变换方向，且加快了自身的速度。
    然而他改变方向，剑无双也立即改变，他加快速度后，剑无双的速度也加快了。
    摆明了，是完全盯上他了。
    “血剑之主，你到底要做什么？”
    瞳主大怒之下，直接意识传讯喝道。
    “瞳主，好歹你我之前也打过两个照面，也算是熟人了，现在又在这第三大陆上第三次碰到，可你招呼都不大一个，就直接离开，未免也太不近人情了一点。”剑无双笑道。
    “本座不近人情？”瞳主嘴角微微抽搐，“本座跟你可没什么交情，也犯不着跟你打招呼，本座现在就要离开，你别跟着我。”
    “急什么？坐下来聊聊多好？”剑无双却微笑着，同时身形速度再度加快。
    他这一加快，令瞳主立即心生警惕，他的速度也立即开始爆发起来。
    “这瞳主，还真够警惕的。”剑无双不禁暗暗摇头，但跟着却也释然了。
    “也对，这里毕竟是在红云界内，争夺杀戮太过疯狂，他又深知我的实力，纵然没想过我可以斩杀他，但却知道我能轻易蹂躏他，不敢跟我碰面也算正常，毕竟上一次他就被我打得狼狈无比，同样的遭遇，他想来是不愿意碰到第二次的。”
    剑无双心底笑着，可忽然他神色一动，传音道：“瞳主，你别着急离开，实不相瞒，我特意靠过来，是有一事相询。”
    “何事？”瞳主虽然回话了，但丝毫没有停下脚步。
    “是这样的，我听闻你曾经机缘巧合下，得到过一件特殊的宝物，而那件宝物，对我用途不小，所以才想找你聊聊。”剑无双道。
    “特殊宝物？”
    瞳主听到这话，警惕心却是瞬间暴涨。
    他，身上的确有一件无比特殊的宝物，那是他最大的秘密，在这个世界上除了他自己之外，绝对没有第二人知道的。
    他这些年之所以在这片疆域内不顾身份的肆意出手对付一些规则之主，很大程度上也是因为那件特殊宝物的缘故。
    而现在听到剑无双说起特殊宝物，瞳主第一时间联想到的，便是自己手中那件宝贝。
    可问题是，这血剑之主，是怎么知道自己有那件宝贝的？还是说，这血剑之主说的特殊宝物，并非是那件？
    “血剑之主，本座不知道你所说的特殊宝物是什么。”瞳主直接道。
    “瞳主你不知道？不可能吧，我可是很清楚那件宝物确实是在你手中的。”剑无双装出一副信心十足的样子，跟着又道：“瞳主，依我看，你还是暂且停下来，你我找个地方好好谈谈吧。”
    瞳主目光微微一沉。
    他不敢正面面对剑无双，但剑无双刚刚说的话，却令他有所顾忌。
    他不确定剑无双所说的特殊宝物是不是他的那件宝贝，如果真是的话……那宝贝的存在被血剑之主知道，一旦传扬出去，对他来说绝对是一场大麻烦。
    所以他也弄清楚剑无双所说的那件特殊宝物，到底是什么。
    “好，本座答应跟你谈谈，至于地方嘛，不用选了，就在这里，我不走，你也不要再靠近，你我就隔着这么远的虚空，意识传讯交流就行。”瞳主正色道。
    “意识传讯吗？”剑无双嘴角微微一笑，“可以。”
    说着，剑无双便停下了步伐。
    那瞳主的身形也在虚空当中顿住。
    两人隔着近七万里的虚空，就这样遥遥对持着。
    看到瞳主的身形真的停顿下来，剑无双明面上不动神色，可心底却是暗暗一笑。
    他自然不知道瞳主得到过什么特殊宝物，之所以会这样说，就是为了让瞳主先停下来，这样藏在周边虚空的时空殿主才方便布置。
    而剑无双很清楚，像瞳主这般实力不俗，且拥有最强至宝战甲的初等主宰，肯定得到过一些特殊的机缘或是造化，其手中多半也是得到过一些特殊宝物的，这个很正常。
    别说一位主宰的，大多数规则之主都得到过一些比较特殊的宝物，剑无双只说是特殊宝物，并没有说清楚是哪一种，瞳主反而会更加顾忌，不敢轻视自己的话。
    果然，瞳主上当了。
    他的身形已经停顿了下来，尽管隔着他还有足足七万里距离，但这点距离对剑无双来说，算不得什么。
    .。m.