    （第二更到！）
    ——————
    “怎么可能？”
    “这领域，怎么会如此强横？”
    瞳主面色剧变。
    单单巅峰领域类至宝的领域压迫，他还不会太过在意。
    但现在玄光界域与魔沙领域两者结合，那领域压迫效果明显远强于一般巅峰领域类至宝。
    这一瞬间给瞳主带来的压迫，甚至跟最强领域类至宝比起来，都差不了太多。
    瞳主整个身形都受到了莫大的限制，实力立马削弱了一大截。
    且这种领域压迫，对他的影响还不单单是实力上，还有他的反应、速度等等方面，都拉低了一个层次。
    不过，领域对他的压迫再大，可对他的护体能力，还是没什么影响的。
    可忽然，剑无双身形动了。
    唰！
    一道鬼魅般的流光幻影，猛的闪过。
    瞳主还来不及做出反应，剑无双却依旧出现在他身侧，同时黄泉神剑也已经冰冷掠来。
    “什么？”瞳主大惊。
    太快了，瞳主根本没有捕捉到剑无双的身形，那冰冷的黄泉神剑便已经斩在他的身上。
    锵！
    金属撞击般的声音响起，瞳主身形都微微一颤。
    这可是正面劈中神体啊，中间瞳主根本没有施展任何手段，或是攻击去抵挡的，尽管他有最强至宝战甲替他抵挡了九成九的攻击威能，但最后剩下的那一部分威能，却依旧撼动了他的神体，令他嘴角有着一丝鲜血溢出。
    “这血剑之主的实力，比那斩天盟主要强太多了，他施展的剑术，我若是来不及抵挡住，直接轰击在我身上的话，我一样会受伤。”瞳主面色微微一沉。
    他心底也明白，他虽然护体能力了得，但也不能完全无视剑无双的攻击。
    起码剑无双施展的剑术，他若是完全不抵挡，纯粹靠神体硬抗的话，即便有最强至宝战甲护体，他一样会受伤。
    虽然受伤很轻，可这样一次次轰击下来，他的伤势会越来越重，消耗的神力自然也越来越多。
    “果然，就算来不及施展最强剑术，可以我现在的实力，全力爆发下，哪怕是随意施展的剑术，只要是正面劈在他身上，还是可以伤到他的。”剑无双也察觉到了这一点，心底不禁冷笑。
    他不求能够快速斩杀瞳主，只要能够伤到对方，这就已经足够了。
    紧跟着……唰！唰！唰！唰！唰！
    一道道鬼魅般的流光幻影，突兀在虚空当中接连闪烁变化起来。
    太快了，也太诡异。
    每次闪烁，都可以轻易出现在百丈外的虚空，就仿佛近身挪移一般。
    瞳主已经最大程度的释放灵魂之力了，可他却发现，自己的灵魂之力，根本跟不上剑无双的身形变化。
    “这，这……”瞳主瞪大着双眼，满脸惊骇。
    可剑无双已经是一次又一次的出手。
    每次出手，他都是依靠玄光幻影近身挪移，不断变化方位，让瞳主来不及做出反应。
    而他所施展的每一式剑术，虽然不是他最强的剑术，但却奇快无比，且穿刺力极强，瞳主也完全来不及抵挡。
    铛！铛！铛！铛！铛！铛！
    只听到一道道金属撞击般的声音接连响起。
    瞳主完全沦为了一个活靶子，被剑无双从四面八方袭杀而来的剑术所包裹。
    一道道剑光，几乎都没有受到半点阻碍的，正面冲击在瞳主的身上。
    短短片刻功夫，瞳主便已经硬生生承受了剑无双数十道剑光。
    “太可怕了，他的身法，实在太可怕了！”
    “挡不住，我根本来不及施展棍法去抵挡！”
    瞳主内心惊颤着。
    刚开始他还一点不着急，认为剑无双根本杀不死他的，就算与斩天盟主联手，顶多也就能够蹂躏他。
    可现在，那可怕的领域压迫下，剑无双展露这恐怖的身法，让他面对剑无双的剑术，只有干瞪眼的份。
    就像是一个活靶子，任由剑无双疯狂攻击着，自己却没有半点反抗或是抵挡的余地。
    在这样的疯狂攻击下，纵然他有着最强至宝战甲护体，剑无双的每一道剑术对他神体造成的伤害都很限，一次两次攻击他自然不在意，可十数乃至数十次这样的攻击承受下来，他神体的损害就会越来越多，神力自然也会被慢慢消耗。
    最可怕的是，他面对剑无双这样的攻击方式，完全一点办法都没有。
    他已经尽最大可能去尝试，去抵挡剑无双的攻击了，但没用。
    他根本碰到剑无双半点衣角，剑无双剑术袭来，他也完全没法反应过来。
    “怎么会这样？”
    “这血剑之主，怎么可能会有如此不可思议的身法？”
    “麻烦大了！”
    瞳主心底终于着急起来。
    而在旁边的斩天盟主跟时空殿主，看到这一幕，眼中都不由迸发出精光。
    “没想到天侯小友他，竟然掌握了一门如此可怕的身法，怪不得，怪不得他能有那么大把握斩杀这瞳主了。”时空殿主内心激动。
    “这身法，一次次变化，就好似时空挪移一般，而且还是近身挪移，瞬间变化方位，出现在周边的各个角落，如此身法，确实太可怕了一点。”斩天盟主也暗暗惊叹，“据我所知，剑天侯他之前不曾掌握这样的身法的，难不成是那最强飞行类至宝的缘故？”
    斩天盟主不由看向剑无双背后的那对黑色羽翼。
    此刻的斩天盟主已经完全停下手来，就任由剑无双出手对付那瞳主。
    而在斩天盟主与时空殿主的注视下，瞳主完全无法抵挡剑无双的剑术，神体一次次受损，神力也一直在消耗，没多久，瞳主的神力便消耗了超过一成，身上的气息，自然也削弱了不少。
    “有戏。”
    “若是继续这样维持下去，顶多一刻钟，这瞳主的神力怕就会消耗光，到时候，他必死无疑！”
    斩天盟主跟时空殿主眼睛都亮了起来。
    此刻他们从剑无双身上，的确看到了斩杀瞳主的希望。
    而那瞳主，对眼前的局势自然也清楚的很，同时也知道，若是继续这样持续下去的话，自己可就真的危险了。
    ……
    PS：今日两更到了！
    请记住本书首发域名：。九天神皇