    （第一更到！）
    ——————
    “这片虚空已经被完全镇压，我根本没法逃窜，而正面厮杀，这血剑之主又远强于我，特别是他那诡异的身法施展起来，令我完全没法抵挡，我的神力，消耗太快了。”
    “不行，不能再这样下去了。”
    瞳主目光阴沉。
    他明白，继续这样下去的话，待他神力彻底耗尽，就必死无疑了。
    “没办法，只能动用那件宝物了。”瞳主下定决心，双眸当中都有着惊天的杀意汹涌而出。
    “血剑之主，这可是你逼本座的。”
    一声低喝蓦地响起，瞳主翻手，拿出了一物。
    “他拿出了什么？”站在周边虚空的斩天盟主跟时空殿主的目光立即锁定过来。
    “那是……葫芦？”剑无双也看到了瞳主拿出的东西。
    那赫然是一个通体晶莹的血色葫芦。
    这血色葫芦乍一看，就跟普通的葫芦并没有什么两样，剑无双也没法第一时间从这血色葫芦当中感应出有什么特别的。
    可瞳主看着手中的血色葫芦，双眸却已然变得猩红。
    那是一股狂热，一股疯狂。
    就好似他手中拿着的并非是一葫芦，而是一件惊天动地的，足以让瞳主不顾一切的终极至宝一般。
    “这瞳主，显眼都快被我逼到绝境了，在这个时候他拿出了这葫芦……那葫芦里，到底有什么？”剑无双皱起了眉头。
    “哈哈，宝贝，本座的宝贝，醒来吧。”
    瞳主发出森冷的大笑声，这大笑声在周边的虚空肆意回荡开来，而同时他已经将那血色葫芦的塞子打开。
    顿时……一股令人窒息的可怕威能突兀从那血色葫芦当中爆涌而出。
    这是一片漆黑无垠的火焰，这火焰，森冷的足以让主宰都为之惊颤。
    它从那血色葫芦当中爆涌而出，霎时间这红云界的虚空都仿佛承受不住这黑色火焰的威能般，竟直接溃败开来。
    随后，大片大片的黑色火焰疯狂跳动着，竟是朝瞳主身上爆涌而去。
    眨眼间，瞳主全身便被那滔天的黑色火焰给包裹在内，他的身形也因此足足暴涨了一圈。
    嗡！！！
    一股令人窒息的可怕气息，从瞳主身上散播开来，直接压迫全场。
    这可怕的气息冲击，竟令周边那一直充斥着的魔沙玄光领域都受到了极大的影响，那领域压制效果，大打折扣。
    “这是？”剑无双吃惊的看着眼前的瞳主。
    不单单是他，还有旁边的斩天盟主跟时空殿主两人，也都震惊无比。
    他们无法相信，眼前所站着的人，竟然是瞳主？
    尽管身形模样完全变了，可他身上的气息却已经发生了翻天覆地般的变化，原本这瞳主仅仅只是一位初等主宰，纵然实力强上一些，但神力气息顶多也就接近高等主宰的。
    可现在，在那黑色火焰的覆盖下，这瞳主的神力气息足足暴涨了数倍之多，那可怕且滔天的气息，绝对比一般的高等主宰都上太多了，就算跟顶尖主宰比起来，差距似乎也不大。
    不单单是神力气息，就连瞳主的灵魂本源气息，在这一刻似乎都发生了一些细微的变化。
    “血剑之主！”
    低沉的嘶吼声从瞳主口中发出，瞳主脸上一根根青筋暴起，面庞已经完全扭曲开来，那双眸当中涌荡着前所未有的怒火，“你区区规则之主，能够逼得本座动用宝贝，召唤出魔焰之身，就算是死，也值得自豪了。”
    “魔焰之身？”剑无双目光微微眯起。
    “下地狱去吧。”瞳主目中厉芒一闪，在他手中紧握着的那柄通红长棍，瞬间怒轰而出。
    轰！！
    空气被强行撕裂开来。
    那散发着无尽毁灭气息的通红长棍，在这一刻爆发出远比之前要快上数倍的速度跟威能，一晃便出现在剑无双的正面前。
    剑无双暗惊，他可以第一时间施展玄光幻影抵挡，可转念一想，他却是选择挥动黄泉神剑，直接迎了上去。
    “星火焚日！”
    哗！！
    一道狂暴至极的剑光，凶悍的斩出，直接与那道通红棍影正面撞击在一起。
    这一撞击，剑无双立马便感应到黄泉神剑当中传来的一股强横至极的威能。
    在这股威能的冲击下，他整个人的身形都跄踉着后退了数步之远。
    当然，那瞳主的身形同样也倒退开去，但仅仅只是后退了三步之远，便重新站住。
    “这……”剑无双脑袋有些发懵。
    旁边的斩天盟主与时空殿主也都惊愕无比。
    瞳主，仅仅只是一位初等主宰罢了。
    五千年前，剑无双第一次见到瞳主的时候，完全可以轻易蹂躏他。
    第二次见面，也就是在那玄光遁天翼的争夺战当中，他与霸斧主宰两人联手，剑无双都可以轻易碾压的。
    论实力，剑无双比瞳主要强上太多太多了。
    这一点，众所周知。
    可现在呢？
    剑无双与这瞳主正面碰撞，结果竟然是瞳主略微占据些许上风？
    这瞳主一动用魔焰之身，其实力竟然一下子就提升到了这种地步？
    “他现在掌握的威能，似乎比我还要强上一些，没必要跟他硬碰硬。”
    剑无双虽然震惊瞳主暴涨的实力，但内心却依旧平静无比，他很快便再度出手了。
    这一次，他没有再选择与瞳主正面碰撞，而是施展玄光幻影，依靠自己的身法在近身挪移，在周边不断袭杀起来。
    而魔焰之身附体后的瞳主，实力暴涨，都快接近顶尖主宰了，可纵然他现在实力大幅度提升，在剑无双这恐怖的身法面前，同样只有沦为活靶子的份。
    咻！咻！咻！咻！咻！
    只见一道道冰冷的剑光，无情的轰击在瞳主的身上。
    跟之前一样，面对剑无双借助身法施展的剑术，瞳主完全抵挡不住。
    不过，魔焰之身附体后的他，其体表的那重黑色火焰，也蕴含着极其强横的护体效果。
    剑无双的任何攻击，都得经过这重黑色火焰的削弱，到最后再轰击在瞳主的身上，给瞳主神体带来的伤害，更小了。
    .。m.