    （第一更到！）
    ——————
    他也的确没什么好怕的。
    堂堂主宰，又有最强至宝战甲护体，保命能力也不弱，就算面对一位顶尖主宰，他也有把握自保。
    而现在尽管已经落入剑无双他们布置的陷阱当中，但仅仅凭借剑无双他们三人，想要杀死他，几乎是不可能的。
    起码瞳主自己是这样认为的。
    “他现在已经完全被我们困在这片虚空当中，短时间内休想离开，不过这红云界内强者众多，肯定也已经有人察觉到了这里的动静，所以，迟则生变，我们还是尽快将这瞳主斩杀。”斩天盟主低沉道。
    “嗯，动手吧。”
    剑无双也不再浪费时间，黄泉神剑在手，一身威能瞬间迸发达到极致。
    哗！
    剑无双直接一剑指出，刹那间竟是有无数的剑影在虚空当中亮了起来。
    这些剑影密密麻麻，每一道都散发着令人心悸的气息。
    而在这无数剑影当中，有一道最为耀眼，也最为可怕。
    这道剑影，也在瞳主瞳孔当中，无限的放大。
    瞳主深知不是剑无双的对手，但此刻在这样的局势下，也由不得他再退缩，只见那散发着毁灭气息的通红长棍出现在他的手中，这通红长棍猛的延伸而出，随后朝那道最耀眼的剑光怒砸而下。
    嘭！
    两者碰撞，那道剑影中的威能，明显远在瞳主长棍之上。
    瞳主手中的通红长棍都被劈的微微变向，整个身形都跄踉着朝后方退出。
    而这时，一旁虚空的斩天盟主也出现了。
    斩天盟主手握一柄三米长的青色长刀，这青色长刀周身覆盖着一层浓郁的青紫色能量，随着斩天盟主的青色战刀麾下。
    哗！
    天地都仿佛被这一刀直接劈开了一般。
    斩天盟主，名号斩天，其刀法便犹如开天辟地一般，极其霸道可怕。
    威能，自然也是强的惊人。
    瞳主的身形才刚刚站稳，斩天盟主那仿佛开天辟地般的刀光便凶悍的朝他斩来，瞳主只能勉强挥动手中通红长棍抵挡。
    可碰撞之下，瞳主却是闷哼了一声。
    “好强的威能！”
    “这斩天盟主，已经有很多年不曾在这片星域内走动了，之前他的实力据说只是堪堪跨入高等主宰门槛罢了，可现在，单单这一刀的威能，在高等主宰当中，恐怕也是非常强横的。”瞳主暗道。
    斩天盟主，因为之前一直在太初神界第四重天坐镇，的确已经很久很久不曾在这片星域当中走动了。
    都没有出来走动，他的实力到底如何，自然就没人知道。
    但这么多年过去了，斩天盟主实力有所提升，那也是顺理成章的。
    “一个血剑之主，便能轻易蹂躏我，现在又加上一个斩天盟主？”瞳主面色难看。
    他不过初等主宰战力，同时面对两位高等主宰级别的强者，特别是剑无双战力在高等主宰当中绝对是最顶尖的。
    他们两人联手起来，瞳主根本没法应付，完全被两人碾压、蹂躏，几乎没有多大反抗的能力。
    然而，瞳主虽然被碾压，被蹂躏，可他有最强至宝战甲护体，剑无双与斩天盟主两人的威能，冲击道他身上后，大多被他的最强至宝战甲抵挡住了，只有很轻微的一部分威能作用真正作用到他的神体上，给他带来的伤害，微乎其微。
    “哈哈~~~血剑之主、斩天盟主，本座说过了，单凭你们两个，根本杀不了我。”瞳主猖狂大笑着。
    斩天盟主面色一沉，“最强至宝战甲的护体能力，倒当真了得，你我联手压制他那么久，好几次攻击都是正面轰击在他身上的，可给他带来的伤害，却依旧不大，他的神力到现在也依旧充沛的很。”
    “嗯。”剑无双微微点头。
    他也看的出来。
    当初自己第一次见到这瞳主时，爆发最强实力，且施展自己最强的，带着宇宙本源气息的落黄泉一剑，也仅仅只是勉强让瞳主吐血而已，但对瞳主的神力损耗依旧不大。
    而现在，尽管是自己与斩天盟主两人联手，但他并没有拿出全部实力来，斩天盟主给这瞳主带来的威胁也非常有限。
    “剑天侯，你应当有办法吧？”斩天盟主朝剑无双看了过来。
    “嗯，看我的。”剑无双点头，跟着大手却是一挥。
    “魔沙领域，出！”
    哗啦啦~~~只见大量的黑色流沙瞬间席卷而出，顷刻间便覆盖了整个天地，令这偌大的天地都化为黑色魔沙海洋。
    而身处黑色魔沙海洋中央的瞳主，自然也第一时间受到了这流沙领域的压制。
    “又是巅峰领域类至宝么？”瞳主面色一沉，并不感到意外。
    他与剑无双第一次见面的时候，剑无双就曾施展这流沙领域压制过他。
    他也并不在意，就算是受到领域压制，可这压制的效果也有限，顶多让他的实力稍微削弱一些罢了。
    可就在魔沙领域出现，覆盖整个天地之后，剑无双双眸又是一冷。
    “玄光界域！”
    玄光遁天翼翼身上的那些秘纹瞬间亮起，霎时间哗啦啦~~~大量漆黑的流光，从翼身上迸发开来。
    这些漆黑流光，就跟刚刚那魔沙领域一样，也铺天盖地的席卷而出，眨眼间便覆盖了周围数万里范围。
    且这些漆黑流光出现后，并没有与之前的魔沙领域发生任何的摩擦或是冲动，而是彼此水乳交融般的，完美融合在一起。
    黑色的魔沙，周边围绕着大量漆黑流光，充斥天地。
    玄光界域、魔沙领域，两者完美集合！
    “领域，压迫！”
    剑无双一声低喝。
    霎时间~~
    轰轰轰！！！
    天地惊颤。
    恐怖的领域威能爆发开来，那周身围绕着流光的黑色磨沙疯狂冲击着一切，仿佛连天地都可以轻易绞杀一般。
    而处于这领域最核心的瞳主，一开始仅仅只是受到魔沙领域的压制，还不放在心上，但现在面对玄光界域与魔沙领域两者结合所形成的全新领域压迫，顿时……瞳主身形跄踉，整个人都差点没有站稳。
    他只感觉一股巨大无比的威能压迫在他的身上一般，让他堂堂主宰，都有点喘不过气来。