    （第一更到！）
    ——————
    “麻烦大了！”
    斩天盟主跟时空殿主的面色都变得极其难看。
    洪主宰，那是一位无比古老，且实力强横的主宰。
    论战力，他虽然还没有达到顶尖主宰层次，但在高等主宰当中绝对是最强的那一批。
    最重要的是，这洪主宰极其难缠。
    跟剑无双一样，洪主宰的护体能力极其了得，但剑无双的护体能力之所以成名，是因为他的护体剑术。
    大地守护一出，即便是顶尖主宰都无法强行破开。
    而这洪主宰，他的护体能力，依靠的是他的神体。
    洪主宰，本身乃是特殊族群当中，无比罕见的金石族。
    金石族，不擅长攻杀，但神体却先天强大无比，达到高等主宰层次后，这洪主宰的神体绝对要比很多顶尖主宰都要强的多，而且他还曾在三大战场当中时，机缘巧合下得到过一门无比强大的神体秘术，这神体秘术令他的神体变得更加可怕。
    他虽然没有最强至宝战甲护体，但仅仅只是巅峰至宝战甲，却依旧足以让众多顶尖主宰们头疼。
    他曾经也跟顶尖主宰正面交过手，而且还是足足两位，结果那两位顶尖主宰拿他一点办法都没有。
    这样一位本身实力极强，且护体能力强的可怕的主宰，即将抵挡这片战场，而且还是瞳主的救兵？
    这对剑无双他们来说，当然不是一个好消息。
    “千万里范围，以洪主宰的速度，恐怕片刻功夫便可赶到，到时有洪主宰相助，我们根本没有再杀死这瞳主的机会。”斩天盟主低沉道。
    剑无双目光也是一沉。
    洪主宰的到来，这是剑无双没有想到的。
    要知道，这瞳主在这片星域的口碑可一直不怎么样的，他得罪的强者势力都有很多，而且也没听说过他有什么至交好友。
    可没想到，那位洪主宰竟然曾经欠过这瞳主的人情，且那洪主宰刚好就在第三大陆上闯荡，所以才能够在这么短的时间内赶过来。
    “怎么办？”斩天盟主眉头皱起。
    “天侯小友，要不我们现行离去，等下次再想办法。”时空殿主则道。
    如果说现在就离去的话，不管是斩天盟主还是时空殿主肯定都非常不甘心。
    但再不甘心他们也没有办法，那瞳主也不知道从哪得到了那么强大的底牌，足以在剑无双手中坚持那么长时间，而以现在的局势看下去，剑无双在杀死瞳主之前，那洪主宰肯定早就赶到了。
    “哈哈，血剑之主，你还不放弃吗？”瞳主全身火焰翻滚，目光却充斥着一股前所未有的疯狂。
    剑无双目光冷冽，他盯着眼前的瞳主，感受着瞳主身上的气息。
    “好不容易将这瞳主逼到现在这般地步，若是就此放弃了，那下次他肯定会无比警惕，以后就再难找到这么好的机会杀死他了。”剑无双喃喃着，下一刻便做出了决定，“看来，只能用那一招了。”
    剑无双目中闪烁着厉芒，跟着他意念一动。
    嗡~~~
    虚空微微一震。
    大量黑色气流，突兀席卷而起，眨眼间便覆盖周围偌大的虚空。
    天，黑暗了下来。
    没有了上方的朵朵血云，没有了光芒，整个天地都陷入绝对的黑暗。
    寂静！
    整个天地都是一片寂静。
    “这，这里是？”
    瞳主依旧站在前方的虚空，但此刻的他，却是充满惊愕的环顾周围。
    不单单是他，还有在旁边虚空的斩天盟主跟时空殿主两人也都错愕万分。
    他们不知道到底发生了什么，可身为主宰，他们却能够无比清晰的感应到，此刻的天地跟刚刚已经有很大不同了。
    甚至他们感觉自己仿佛已经不在之前那片天地，乃至那片宇宙了。
    “那是宇宙法则，是宇宙法则的气息！”
    “这竟然是蕴含宇宙法则的手段？天呐。”
    斩天盟主跟时空殿主都愣住了。
    他们虽然与剑无双是同一阵营，与剑无双的关系自然也不用多说。
    但他们对剑无双的一些底牌手段，知道的却并不多。
    比如剑无双现在所施展的这一招，他们之前便不曾知晓。
    现在看到剑无双施展出来，那充斥在周边天地的，无比浓郁的宇宙法则，令他二人都震惊万分。
    “天赋神通，原始宇宙！！”
    剑无双站在这黑暗的最中央，整个人与周围的黑暗天地完全融合在一起，他脸上则是带着一丝淡淡的兴奋。
    原始宇宙……当初宇宙法则降临，亲自赋予他的天赋神通。
    这一招，是剑无双手中最强的底牌。
    自从得到这天赋神通后，他还从未真正施展过，不说对人施展，哪怕是平日里，他都没有机会去施展去体验这原始宇宙的威能。
    直到现在，为了斩杀瞳主，剑无双方才将这一招真正施展出来。
    原始宇宙一出现，那黑色气流所覆盖的偌大的虚空，尽皆在剑无双掌控之内。
    剑无双已经多出了一种绝对的掌控感，这种掌控感觉，就好似他意念一动，这原始宇宙内若是有规则之主的话，不管多少他都可以瞬间将其湮灭，不剩半点。
    而与此同时，此刻的他，也与原始宇宙融合在一起，整体实力也已然达到了一个全新的层次。
    “这种感觉，好强大，好似无所不能。”
    剑无双紧握着双手，内心也激动万分。
    但激动归激动，剑无双却不会忘记自己现在应该要做什么。
    “十息！”
    “原始宇宙持续的时间，仅仅只有十息！”
    “十息之内，必须杀死他！”
    剑无双目中杀意爆涌。
    玄光幻影身法一施展，他的身形犹如鬼魅般出现在瞳主的身侧。
    之前没有在原始宇宙内，瞳主面对剑无双的身法都无可奈何，而现在自然更加没有抵挡的余地了。
    “落黄泉！”
    剑无双直接出剑了。
    冰冷，无情，好似能够撕裂面前的一切。
    剑无双最强的一剑，那剑光当中更是夹带着一丝宇宙法则气息。
    在原始宇宙的加持下，这冰冷无情的剑光，直接劈在了瞳主的身上。
    。九天神皇