    （第二更到！）
    ——————
    随着瞳主身死的消息传播开来，在整个星域当中都引起了一片不小的轰动。
    不过因为那一战天地被镇压，时空被完全禁锢，让周边那些规则之主只能隔着老远看着，距离太远，别记录镜像画面了，就算是那一战的具体激战场景，都没人知道，因此众人只能全凭自己的猜测，猜测瞳主是如何被剑无双三人围杀身死的。
    但可以肯定的是，这一战之后，这片星域的众多强者对剑无双的认知，又上升了一个台阶。
    很正常，斩天盟主与时空殿主实力都不算太强，他二人肯定是没法斩杀瞳主的，而剑无双之前可是正面压制霸斧主宰跟瞳主联手的，论实力在高等主宰当中都是最顶尖的一批。
    可以想象，这次围杀瞳主的三人当中，剑无双必然是绝对主力。
    他到底用的什么方法跟手段斩杀的瞳主，这却是一个迷。
    ……
    距离之前围杀瞳主那片战场数百万里的虚空，剑无双三人身形已经停顿下来。
    剑无双更是落在了地面之上。
    “那瞳主在三大战场闯荡了那么多年，曾经很多次不顾身份，不顾颜面出手去对付规则之主，抢夺至宝跟机缘，这么多年积累下来，他的身家肯定不凡，拥有的宝物肯定众多，天侯小友，你快查探看看。”时空殿主道。
    “嗯。”剑无双点了点头，当即便将瞳主所留的东西拿了出来。
    那通红长棍以及瞳主体表的至宝战甲自然不用多说，这两者都是最强至宝。
    那长棍剑无双根本用不着，只是看了一眼便收入自己的乾坤戒内。
    而那最强至宝战甲，那是他们三人此次围杀瞳主的真正目的所在，现在瞳主一死，这至宝战甲便落入了剑无双手中。
    要知道，他的护体能力本就强横至极的，若是再有一件最强至宝战甲护体，那就更加了得了。
    “最强级别的至宝，想要炼化都并不容易，这件最强至宝战甲，我要炼化的话，估计也需要一些时间。”剑无双将意识融入那最强至宝战甲当中，已经大致了解了要炼化这最强至宝战甲的要求。
    这些要求，对他来说倒不难，但多多少少需要一些时间的。
    “不急，先看看这瞳主的乾坤戒内，都有什么好东西。”
    剑无双心底带着一丝期待，当即开始查探起这瞳主的乾坤戒来。
    这瞳主，不愧是在这片星域闯荡了那么久，且毫不顾忌颜面的主宰，他乾坤戒内拥有的至宝数量极多，竟足足有上百件。
    “我的天，足足上百件宇宙至宝，这瞳主可真够富裕的啊。”斩天盟主忍不住赞叹道。
    “这上百件至宝，虽然都是宇宙至宝，但层次其实也不算太过高端，巅峰至宝仅仅只有三件，顶尖至宝也只有十来件罢了，其他的都只是初等、高等级别的至宝，这些至宝他自己大多用不着，而他又没有宗门势力，连弟子似乎都没有，这么多至宝，他哪来做什么？”剑无双一脸的古怪。
    实力达到主宰层次，特别是那些实力极强的主宰，如果本身是一方宗门势力之主，麾下有众多弟子需要培养的话还好说些，一个无牵无挂的独行强者，要那么多至宝又有什么用？
    何况很多时候这瞳主都是不顾颜面，降低身份出手去对付一些规则之主从而得到的。
    一些自己根本用不着的至宝，至于如此不顾颜面去得到吗？
    “说不定这瞳主是想多凑一些至宝，然后去九帝阁内换取更高层次的至宝呢？”时空殿主说道。
    “这倒是有可能。”剑无双微微点头。
    “天侯小友，你看看那瞳主的乾坤戒内除了这些至宝外，还有什么？”时空殿主道。
    “东西很多，各种天才地宝、丹药都有，还有一些秘术，这乾坤戒内似乎也有好几门。”剑无双开口说出，同时将那些能够引起自己注意的天才地宝，或是秘术都一一拿了出来。
    那些天才地宝，虽然其中不乏一些罕见珍贵的，但并不能引起剑无双三人的重视。
    反倒是那些秘术，其中有一两门却是不错，像瞳主之前施展过的保命秘术，一瞬间能够让自身实力暴增的秘术，就在这乾坤戒内有，是记录在一枚令符之上的。
    “这几门秘术倒是不错，留给星宫或是留在太初神界，都是不错的选择。”剑无双笑着，跟着他忽然又皱眉道：“奇怪了，我当初斩杀了魔云星的那三位主宰，按道理那三位主宰来自魔云星，手中拥有的秘术应当更多才对，可他们三人的乾坤戒内，却连一门让我能看上眼的秘术都没有。”
    “哈哈，这个倒是很容易理解，那三位魔云星的主宰，虽然来历比瞳主要大，但他们修炼的秘术大多是魔云星上本来就有的，而不出意外他们得到秘术的方式，是靠自行参悟的，直接留在人的脑海当中，像瞳主身上这些存放于令符当中的秘术，估计是在三大战场当中的那些险地当中得到的。”
    “三大战场当中的那些险地，很多都来历巨大，只是断了传承，对这些秘术也早就没什么限制了。”时空殿主笑道。
    “原来如此。”剑无双了然，跟着他又道：“还有一个奇怪的地方，瞳主的乾坤戒内，各种千奇百怪的天才地宝、丹药、秘术数不胜数，可为何其中唯独没有那种特殊晶石。”
    “特殊晶石？”斩天盟主跟时空殿主神色都是一动。
    “那乾坤戒内，一块特殊晶石都没有么？”斩天盟主疑惑道。
    “没有。”剑无双摇头，“按道理哪怕是一位普通的规则之主，其乾坤戒内多多少少也会有一些特殊晶石的，只是品质层次高低不同罢了，而这瞳主，先不说他在三大战场闯荡了多久，单单是在这红云界内他便闯荡了足足五千年了。”
    “在这五千年时间里，他斩杀过的规则之主也有不少，那些规则之主的乾坤戒都被他得到了，那些规则之主的乾坤戒内，难道连一块特殊晶石都没有？”
    ……
    PS：今日两更到了！
    。九天神皇