    （第二更到！）
    ——————
    仅仅一抓，就直接被蒸发了五分之一的神力，要知道他可是完美混沌生灵啊。
    放入乾坤戒后，乾坤戒内九成以上宝物，也被全部蒸发掉。
    单单这两点就能够看得出，那刀盘是何等了得了。
    剑无双也一直清楚，这刀盘必然非同一般，这些年他一直没法将那刀盘认主，所以只能将这刀盘丢在自己的乾坤戒内，随着这刀盘的温度慢慢降低下来，对乾坤戒内的其他宝物倒也没有太大影响了。
    可以说，那刀盘已经完全平静下来，但剑无双却绝对没有忘记这刀盘。
    现在看着眼前的血色葫芦吞吃那些特殊晶石，加之血色葫芦给他带来的那种前所未有的疯狂与渴望，才让剑无双想到了这刀盘。
    “我刚刚给血色葫芦吞吃的那些特殊晶石，在这片星域内虽然也算是比较珍贵的，但却也不算太过罕见，对一个星域都是如此，若是放在整个浩瀚宇宙当中，我给他吞吃的这些晶石恐怕只能算是普通货色，可那刀盘却不同。”剑无双微眯着眼睛。
    那刀盘的炼制材料是什么，剑无双都不知道。
    但可以肯定，其炼制材料肯定比这片星域的那些晶石要高的多。
    那血色葫芦如此疯狂渴望得到的东西，很有可能就是这刀盘。
    “先看看它的反应。”
    剑无双意念一动，那刀盘便已经出现在他面前的虚空。
    随着刀盘一出现，这周遭的虚空立即变得炙热起来。
    嗤嗤嗤~~~虚空被灼烧的声音也已经开始响起。
    剑无双不敢用手拿着这刀盘，他担心这刀盘会直接将他的手掌给融化掉。
    而在这刀盘出现的那一刻，果然那血色葫芦完全躁动了起来。
    别说是剑无双这个将其认主之人，哪怕是站在旁边的斩天盟主与时空殿主都能够感应到血色葫芦的那种狂热。
    “这刀盘是什么宝贝，怎么会让这血色葫芦如此的疯狂？”斩天盟主忍不住问道。
    “这刀盘的材质，就连我都没有见过，天侯小友，你是如何得到的？”时空殿主也问道。
    他二人虽然都是主宰，且见识都很高，却一样没法看出这刀盘的炼制材料来。
    “这刀盘是我当初在焱海当中侥幸得到的，我一直将它放在乾坤戒内珍藏，我也没想到，这葫芦竟然对这刀盘如此渴望。”剑无双说着，“我现在在犹豫，要不要将这刀盘给葫芦吞吃。”
    “这……”斩天盟主与时空殿主二人面面相觑，却都没有再开口。
    剑无双此刻也在犯难。
    他看得出，血色葫芦对这刀盘极其的渴望，显然是想要将这刀盘给吞吃了。
    至于吞吃之后会发生什么，剑无双也不知道。
    不过，那刀盘也不是凡物啊，起码从剑无双得到这刀盘的过程来看，这刀盘的价值也非同一般，只是剑无双现在没法发挥出它的价值罢了。
    所以他才犹豫，要不要将这刀盘给血色葫芦吞吃。
    犹豫了片刻，剑无双终于拿定了主意。
    “吃吧，虽然这刀盘价值不凡，但我却并不知道它的用途，且不出意外，短时间内，甚至在我成为主宰，前往宇宙深处闯荡之前，我都无法弄清楚这刀盘的用处，可我太初神界的危机迫在眉睫，我现在必须珍惜一切能够用到的资源，哪还能等到那个时候。”
    “这刀盘我既然现在用不了，那索性还不如用来成全血色葫芦。”
    剑无双也是经过深思熟虑的。
    或许等以后他知道那打刀盘价值时，他会觉得可惜，但也绝对不会后悔。
    对他来说，宝物，价值再高，可只要自己用不着，那也是废铜烂铁。
    得到了剑无双的允许，那血色葫芦立即就激动了起来，只见它直接飞到了刀盘的周旁，葫芦口对准了刀盘。
    轰隆隆~~~一股比之前吞吃那些特殊晶石还要强上足足数十倍的吞噬力量，从血色葫芦当中爆发出来。
    那刀盘虽然非同一般，但却是无主之外，在血色葫芦的吞吃下，也没什么反抗的能力，直接被血色葫芦吞吃到了葫芦内。
    剑无双、斩天盟主、时空殿主三人都站在那血色葫芦周旁，等待着血色葫芦的反应。
    突然……
    轰！！
    一股恐怖的灵魂气息，却是自那血色葫芦当中猛的升腾而起。
    “哈哈~~~醒来了，本座终于醒过来了。”
    “血焱铁，全靠这血焱铁！”
    “哈哈~~~”
    一道震天的狂笑声，也在天地间徒然回荡响起。
    这笑声甚至卷动了上方的血云，引得天地震颤。
    剑无双、斩天盟主、时空殿主三人神色都是一变。
    此刻这道从血色葫芦当中忽然升腾而起的灵魂气息，绝对是他们三人之前都不曾想到过的。
    而且听这道灵魂气息发出的狂笑声……很显然对方是一直在那血色葫芦当中沉睡着的，正是因为刚刚吞吃了剑无双的那柄刀盘，这才苏醒过来。
    可关键是，这道灵魂苏醒，对他们来说，是好是坏？那可不是他们能够掌握的了。
    “一个规则之主，两个混沌主宰？”
    “是这个规则之主炼化了葫芦，且那血焱铁也是你的吗？”
    “哈哈，本座还真得感谢你啊，若没有你的血焱铁，本座还不知道什么时候才能够苏醒过来，为了报答你，本座会好好享用你这尊神体的，另外本座答应，会用你的神体，在宇宙扬名立万的！”
    癫狂的大笑声回荡开来，原本存在于血色葫芦当中的那道灵魂，竟是直接从血色葫芦当中汹涌而出，随后直接覆盖在剑无双的身上。
    “什么？”
    “不好！”
    剑无双、斩天盟主、时空殿主三人面色都纷纷大变。
    听这道灵魂所说的话，就知道这道灵魂明显不怀好意。
    可问题是，这道灵魂太过强横，他朝剑无双覆盖而来，斩天盟主跟时空殿主都没法阻挡，只能眼睁睁看着这道灵魂剑无双进入了剑无双的体内。
    而剑无双也豁然惊醒。
    “这是……夺舍？”
    ……
    PS：今日两更到了！
    。九天神皇