    （第二更到！）
    ——————
    哗啦啦~~~
    可怕的足以撕裂一切的剑光，劈在瞳主的最强至宝战甲之上，即便是最强至宝战甲，在这道剑光下，也留下了一条很深的白色印记，同时一股强横的威能透过这最强至宝战甲，冲击到瞳主的神体之上。
    “什么？”
    瞳主一瞪眼。
    他惊骇的发现，剑无双这一剑，竟然直接湮灭了他百分之三的神力。
    要知道，在他召唤出魔焰之身后，他的护体能力暴涨，之前剑无双施展那么多剑术，每一道剑术令他损耗的神力，都不会超过千分之一的，正因为如此，这半个时辰下来，他才仅仅湮灭四成多的神力。
    可现在，剑无双一剑就直接湮灭他百分之三的神力？
    也就是说，剑无双那剑光的威能，竟然比之前要提升了数十倍？
    “顶尖主宰战力！”
    “绝对是顶尖主宰才有资格施展而出的攻击，而且还是那种比较擅长攻杀的顶尖主宰！”
    瞳主内心彻底慌了。
    他有最强至宝战甲护体，又召唤出魔焰之身。
    就算碰到一般的顶尖主宰，他都不会太过惧怕。
    剑无双之前虽然没有具备顶尖主宰战力，但他的身法实在太过过意，施展起来不断近身挪移施展的剑术，让他根本没法抵挡，只能成为活靶子，所以剑无双之前给他带来的威胁，比一般的顶尖主宰还要稍微强上一些。
    但这种威胁，他还是能够面对的。
    而现在……剑无双在拥有那等不可思议身法的基础上，攻击威能瞬间暴涨数十倍，达到了顶尖主宰的层次。
    这对他来说，绝对是一场恶魔。
    “瞳主，受死吧！”
    剑无双紧咬着压，施展玄光幻影身法，闪电般的出手。
    只见一道道诡异且强横的剑光接连朝瞳主斩来，在原始宇宙的加持下，他所施展的剑术，哪怕只是普通的剑术，那威能都达到了顶尖主宰的层次，而这样剑术，瞳主都没法抵挡，都只能依靠自己神体却硬抗。
    结果就导致，一道道剑光轰击下来，瞳主神力消耗的速度比之前要快上了足足数十倍。
    要知道，他本来就只剩下五成左右神力了的啊。
    “不，不！！”
    “快住手，血剑之主，你快住手！”
    瞳主终于着急了，终于惶恐了。
    他能够很清晰感应到自己的神力在疯狂流逝，可怕的是这种流逝的速度，他完全没法阻挡，也没法改变。
    剑无双却根本没有停手的打算。
    三息过去，瞳主的神力已经只剩下三成。
    六息过去，瞳主的神力只剩下一成。
    到了第八息。
    “死吧！”
    剑无双目中杀意爆涌，手中的黄泉神剑带着一股前所未有的狂暴之意，瞬间斩出。
    剑光蛮横的劈在瞳主的神体之上。
    “不！！”
    瞳主发出一声歇斯底里的嘶吼，他的眼眸也瞪得滚圆，双眸当中满是惊恐与绝望。
    而这一剑，直接将瞳主所剩下的那最后一部分神力湮灭，他的声息也立即断绝。
    “呼！”
    “终于死了么？”
    看着瞳主声息断绝，剑无双也轻吐了口气，不得不说这瞳主的确很难缠，自己可以说是拿出了全部手段，才勉强将其斩杀了。
    而这么长时间的厮杀，特别是刚刚催发原始宇宙，纵然是他也并不轻松，消耗的神力也不少。
    当然，他消耗的神力虽然多，但战力却依旧处于巅峰。
    “散吧。”
    剑无双意念一动，周边的原始宇宙也开始收敛。
    那黑暗无垠的原始宇宙，很快便消失不见，回归了原本的模样。
    随后，剑无双便来到了瞳主陨落的那片虚空，在那里，漂浮着一柄通红长棍，一柄战甲以及一枚乾坤戒。
    这些都是瞳主所留的，至于瞳主的神体，随着身死自然也崩溃了。
    剑无双一挥手，将瞳主留下的这些东西全部收入了乾坤戒内，而心底则是若有所思。
    “这瞳主，虽然本身实力不怎么样，仅仅只是初等主宰，可他的保命能力却是了得，还有他手中底牌也不少，特别是最后催发的魔焰之身，确实了得，看来他在三大战场闯荡的这些年，也得到过不少的机遇，等待会我倒要好好查查他的乾坤戒。”
    初等主宰，剑无双并非没有斩杀过。
    像魔云星的那三位初等主宰，都死在他的手中，剑无双也查探过他们三人的乾坤戒，却并没有得到什么。
    而且魔云星的那三位主宰实力固然不弱，但手中的底牌似乎比较一般。
    可这瞳主，他的保命能力跟底牌，却非同一般了。
    “剑天侯。”
    “天侯小友。”
    斩天盟主跟时空殿主已经朝剑无双走了过来。
    “厉害啊。”
    斩天盟主一来到剑无双身前，就忍不住赞叹起来，“你刚刚施展的到底是什么手段，竟然让你的实力一下子暴涨那么多，那瞳主好歹还剩下五成左右的神力，竟然被你在这么短的时间内，就斩杀了？”
    “天侯小友，如果老夫没看错的话，你刚刚所施展的，应当是一门无比独特的秘术吧？”时空殿主也看了过来。
    看到这两人询问，剑无双不由一笑，“两位，实不相瞒，我当初将七星神域所化的小型星界炼化后，宇宙法则便亲自降临在我身上，那宇宙法则当时不单单赋予了我一份威能极强的意志威能，同时还赋予了我一门天赋神通。”
    “我刚刚所施展的，就是宇宙法则赋予的那门天赋神通。”
    “天赋神通？”斩天盟主与时空殿主面面相觑，两人目中都闪过一丝急惊叹。
    “怪不得如此了得了，原来是宇宙法则亲自赠与的啊。”时空殿主轻叹着，眉宇间却有着一丝无法掩饰的羡慕。
    见此，剑无双笑道：“两位也不必羡慕，我这门天赋神通虽然了得，但同样存在着不小的限制，比如这天赋神通每隔十二个时辰方才能够施展一次，且每次施展，顶多只能持续十息罢了。”
    “十息？那也很不错了。”斩天盟主笑道。
    他跟时空殿主也能够理解，那么强大的天赋神通，若是连一点点限制都没有的话，那未免也太变态了一点。
    ……
    PS：今日两更到了！
    。九天神皇