    当然，他的师尊玄一之所以能够在规则之主层次匹敌顶尖主宰，除了本身是完美生命之外，最主要还是因为那镇天碑。
    玄一当初就是因为掌握了镇天碑，方才一跃达到顶尖主宰层次的。
    而剑无双虽然也借助了至宝之力，但自身实力还是占很大因素，这般说起来，现在的他纵然不能说超越了他师尊，但起码也能勉强跟他师尊相媲美了。
    “我已经跟顶尖主宰痛痛快快战过一场了，接下来倒也没必要继续在这红云界内闯荡了，也该出发前往第七大陆，去那踏天峰上看看了。”剑无双笑道。
    “剑天侯，你要去踏天峰了？”斩天盟主问道。
    “嗯。”剑无双点头。
    “行，那祝你好运了。”斩天盟主道。
    “哈哈，希望你能够成为这片星域第一个闯过踏天峰的人。”时空殿主也笑道。
    他们内心都非常轻松。
    踏天峰，是这红云界的一个传说。
    踏天峰上的考验，迄今为止也没人能够闯过，不过踏天峰上的考验虽然艰难无比，却并不会有性命危险。
    就算闯不过，也能全身而退，他们自然不会担心。
    剑无双笑了笑，很快便朝踏天峰所在的第七大陆掠去了。
    红云界七座大陆，第一座大陆到第六座大陆，都是散落在四周的，唯有第七座大陆是处于其他大陆的最中央。
    而那踏天峰的所在，正是在第七大陆的最中心之处。
    以剑无双的速度，没多久，便来到了第七大陆之上。
    在这第七大陆上依旧有着大量修炼者们，在为了至宝而疯狂厮杀争夺。
    但剑无双对这些至宝，已经不感什么兴趣了。
    他一路上速度也不快，就那么径直朝第七大陆最中心的踏天峰掠去。
    而在途中，自然也遭遇到了不少的修炼者。
    “那装扮还有那模样……是血剑之主！！”
    “是他，他之前不是在第一大陆上的么，且还刚跟那位空主交战没多久，怎么现在来到这第七大陆上了？”
    “第七大陆，位于其他大陆的最中央，本来在这里闯荡的强者数量就很多了，现在又来了一位拥有顶尖主宰战力的血剑之主，这下我们想要得到至宝，难度就更大了。”
    “不，这血剑之主除了一开始五千年在第三大陆有争夺至宝之外，接下来的事情他便在其他大陆内到处走动，挑战主宰，却并未参与至宝的至宝，显然他对红云界出世的那些至宝已经不怎么感兴趣了，而他现在来到这第七大陆，要么是为了挑战强者，要么应当是冲着那踏天峰而来了。”
    “踏天峰？”
    第七大陆上的众多修炼者们内心都不由震动。
    他们虽然都在第七大陆上，也都知道踏天峰的存在，但那踏天峰中的考验却是太过艰难了一些，他们根本没有一丝的可能，所以他们一直将那踏天峰当成心中那座不可逾越的大山。
    而现在剑无双特意赶到这第七大陆来，且看他前行的方向，很显然就是朝那踏天峰而来的。
    “这血剑之主，看来真的是要去闯踏天峰了。”
    “啧啧，踏天峰，那就是一个传说，虽然红云界存在了那么多年，也出世了那么多次，也有过数之不尽的强者前去闯过，可迄今为止都没人能够真正走到那山巅，这血剑之主，虽然很逆天，但恐怕依旧没法闯过去。”
    “难说，这血剑之主可是在规则之主层次便具备顶尖主宰战力的，他完全有希望去闯一闯，说不定真的闯过去了呢？”
    第七大陆上大量修炼者们都议论开来。
    踏天峰，对很多人来说都是一座无法逾越的大山，他们根本看不到一点闯过去的希望。
    但剑无双，却是这片星域有史以来的第一妖孽，规则之主层次便具备顶尖主宰战力的，如此的逆天，这也让他们看到了一丝希望。
    说不定，剑无双真的能闯过去呢？
    剑无双却不曾理会这些修炼者们的想法，他一路向前，很快便抵达了这第七大陆的最中央，也就是那踏天峰之前。
    而映入眼前的，则是一座高耸的血色巨峰，这座血色巨峰直接插入了最上方的红云当中，人站在这血色巨峰之前，只能感觉到两个字，那便是渺小。
    纵然是剑无双，来到这血色巨峰之下，心神也忍不住震撼。
    这座巨峰，实在太过巍峨，气息也太过磅礴了一些。
    站在踏天峰下，纵然是剑无双也忍不住升起一丝敬畏感。
    “据说踏天峰的峰顶连接着这红云界第二重天天地，可惜的是从红云界出世到现在，这片星域还从未有一人能够真正踏足踏天峰的峰顶。”剑无双暗道。
    从玄神他们的口中，剑无双对这踏天峰多少也有些了解了。
    这踏天峰是前往红云界第二重天的唯一途径，但凡来到踏天峰面前的，不管是谁都没法直接踏空掠行上去，而是必须从峰底开始一步步往上走，最终走到峰顶。
    可在通往峰顶的途中，却存在着两重考验，确切的说是两位守关者。
    只有通过这两重守关者的考验，方才能够前往踏天峰顶。
    至于达到踏天峰顶后，是否还有第三重考验，也就是第三位守关者的存在，那就不得而知了。
    毕竟没人踏足过峰顶，这片星域的众多强者，哪怕是最强的也只能闯过山脚的考验，但到了山腰处，都会被山腰处的那位守关者轻松击败。
    “纵然是顶尖主宰，也只能闯过山脚下的考验，不过我并非主宰，仅仅只是一位规则之主罢了，这踏天峰的考验似乎跟修炼者自身境界是有一定关系的。”剑无双暗暗想到。
    如果说规则之主跟主宰一样的话，那连顶尖主宰都没法闯过山腰上的考验，剑无双自然也无法闯过去的。
    但他只是一位规则之主，这一点上，他占了很大优势。
    “试试吧。”
    剑无双深吸了口气，身形一晃便已经出现在踏天峰脚下，这里有一条完全由台阶铺成的通往峰顶的道路。
    .。m.