    三位，我来挑战。”剑无双平静看着眼前的三人。
    “哈哈，不错不错，我还担心你看我们三个会直接吓得不敢出手了呢。”雪白猿人诡异笑着。
    那三眼妖魅女子则是一挥手，“这杯茶，吃了吧。”
    看着三眼妖魅女子拿出的茶，顿时一阵清香扑鼻而来。
    剑无双神色一动，端起茶就吃下肚中。
    顿时剑无双只感觉自己脑海都是一阵轰鸣，整个身心都是一阵轻松，内心的悸动完全平复了下来。
    “这茶……”剑无双露出惊诧之色。
    “这可是三眼魔女亲自种的清心茶，具有凝神静心之功效，若是放到宇宙当中，都具备一定的价值，可不是寻常人能够吃到的。”雪白猿人微笑着，“三眼魔女竟然拿出这茶来招待你，你小子倒是有福气。”
    剑无双哑然一笑，跟着他的意识却已经受到了牵引。
    嗡嗡~~~天地变化。
    剑无双已经出现在一片意识空间内。
    这里，乃是在一片辽阔的山脉中央，这座山脉很荒凉，到处都是巨石，秃峰。
    三眼妖魅女子，雪白猿人以及那五米高石头人也出现在剑无双的面前。
    “小家伙，我们可要出手了，你小心。”三眼妖魅女子提醒了一句。
    剑无双神色凝重，黄泉神剑已然出现在他的手中。
    尽管他看不出眼前三人的虚实，但从山脚以及山腰的考验他看得出，这三人的实力肯定非同小可。
    “三位，尽管来吧。”剑无双朗声开口。
    “不错，挺镇定的嘛。”三眼妖魅女子微微一笑。
    可在她身边的那雪白猿人却已经直接出手了。
    只见雪白猿人那两米多高的身躯猛的一跃，剑无双只看到天地间一道雪白身影骤然一晃。
    轰！
    可怕的气爆声骤然响起。
    一股莫名的寒意突兀席卷而来，剑无双睁大着双眼，却看到自己周围的虚空当中，不知何时竟然已经飘荡起大片大片的雪花。
    雪花纷飞，一颗硕大的雪白拳头，则已经抵达他的正前方。
    “好快！”
    剑无双露出吃惊之色，“还有这威能……顶尖主宰战力！”
    这雪白猿人一出手，先不说他这卷起的意境如何，单单这拳头当中蕴含的威能，就令剑无双心境。
    这拳头当中蕴含的威能，毫无疑问是顶尖主宰级别的。
    “哼！”
    一声冷哼，剑无双一身威能瞬间迸发达到极致，生命神通、斩天术，就连乌金魔龙甲的第二重威能，在这一刻也瞬间爆发而出。
    一出手，剑无双便全力以赴。
    没办法，面对顶尖主宰级别的强者，他只有全力以赴才有资格应对。
    哗！
    一道耀眼的剑光，带着一股至死不休的恨意，瞬间撞击在那硕大的雪白拳头之上。
    铛！
    宛如金属撞击般的声音响起，剑无双身形微微一震，旋即却是接连后退数步。
    而那雪白猿人的身形也在虚空当中顿住，步伐略微后退了半步。
    “哦？竟然能够正面挡住我的一拳，不错嘛。”雪白猿人微笑。
    剑无双内心却是无比沉重。
    自己已经施展全部威能了，可正面碰撞起来，依旧是处于绝对下风。
    这也没办法，自己的战力不过是堪堪达到顶尖主宰门槛，而这雪白猿人瞬间迸发出来的实力，绝对是顶尖主宰级别的。
    两者交锋，剑无双处于下风是很正常的。
    “小子，你我再来找过。”
    雪白猿人咧了咧嘴，露出森白的牙齿，而他的身形再度动了。
    哗！哗！哗！哗！
    这雪白猿人速度奇快无比，身形幻动起来，只能看到一道道白色残影在虚空当中接连闪烁。
    而雪白猿人的拳头，已经是蛮横无比的朝剑无双轰击而来。
    “这速度……”
    剑无双一咬牙，身后巨大的黑色羽翼直接舒展开来。
    玄光遁天翼，玄光幻影身法，也立即施展开来。
    唰！唰！唰！唰！唰！
    只见一道道鬼魅般的身影也同时迸发而出，一次次的近身挪移，令剑无双的身形也变得虚无缥缈起来。
    而在这身形疯狂变化之下，剑无双与雪白猿人也开始不断的交锋起来。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    低沉的撞击声接连响起。
    剑无双与那雪白猿人已经疯狂交战在一起。
    且没多久，剑无双就连领域类手段，也施展而出，可纵然如此，他依旧没法在激战当中取得半点优势。
    而随着交战，剑无双内心却是越来越沉重。
    “这雪白猿人的速度实在太快了，身法也无比诡异，我虽然有玄光遁天翼，施展玄光幻影这等可以近身挪移的身法，加上领域的压制，可我在速度以及身法移动上，依旧只是稍微占据一点优势罢了，但他的威能却比我更强，这威能上的差距，完全可以让我身法上的优势荡然无存。”剑无双紧紧皱眉。
    他现在基本上已经是将众多手段全部施展出来了。
    可尽管如此，他依旧只是跟这雪白猿人拼个旗鼓相当，甚至这雪白猿人可能还有什么手段没有施展出来。
    也就是说，就算一对一，现在的他都不可能击败这雪白猿人。
    可要知道，这峰顶的考验，可是要一对三啊。
    那三眼妖魅女子，还有那五米高的石头人，至始至终都站在旁边，都还没有出手啊。
    仅仅一人便给他如此大的压力，若是他们三人同时出手……
    “咯咯，白猿，你堂堂帝猿一族的天才，竟然连一个规则之主的小家伙都奈何不了，未免也太丢脸了吧？”那三眼妖魅女子调侃道。
    正在激战当中的雪白猿人听到这话，目中立即涌荡出熊熊怒火，“你们两个，别站着说话不腰疼，你们不是不知道我在这红云界内受到的限制是何等之大，别说实力修为了，就连绝学秘术，都发挥不了什么威能来，不然我岂会奈何不了这小子？”
    这雪白猿人也很憋屈。
    就跟山脚、山腰的两位守关者一样，他们峰顶的三人，同样受到了很大的约束，实力怕是连万分之一都没法发挥出来。
    不然像剑无双这样的规则之主，在他们眼中，就跟蝼蚁没什么区别的。
    ……
    PS：在乡下拜年，电脑都没有一个，纯粹用手机码了一章，码了近两个小时，实在无法用手机码第二章了，所以今天就一更了。
    记住手机版网址：m.