    “当然了，一场对战，变故太多，且消耗神力的手段你也不可能只用一种，纵然你神力比寻常修炼者浩瀚百倍千倍，你也不可能奢侈到肆无忌惮的去施展这神力燃烧秘术，但不管怎么说，你若是有了这神力燃烧秘术，总比别的修炼者要方便多了。”
    “别的修炼者，就算拥有神力燃烧秘术，也是当做最终的底牌，用来搏命，但你的话，只要觉得有必要就可以施展了，毕竟你神力多，就算燃烧个一两成也没多大事。”雾大人道。
    剑无双暗暗点头，心底也开始盘算起来。
    的确，跟寻常修炼者比起来，在神力上，他的优势实在太大了。
    那神力燃烧秘术，就算他不顾一切的燃烧，估计都足以支撑比较长的一段时间。
    而实力达到他这种程度，一般的生死搏杀，持续的时间都不会太长，甚至有可能瞬间就结束了，这神力燃烧秘术在他手中，完全可以成为一柄利刃，也是一大底牌，而且这底牌比寻常修炼者要持续的长的多。
    “决定了，我就要这龙灭秘术。”剑无双已经拿定了主意。
    他已经经过仔细推敲，确实这三十六门秘术当中，自己现在就能够修炼的不过十余门秘术。
    而这十余门秘术里边，对自己实力帮助最大的，应当就是这龙灭秘术了。
    且按雾大人所说的，神力燃烧秘术在宇宙当中无比罕见，若是错过了这次，下一次能不能再得到别的神力燃烧秘术，那就不得而知了。
    “小家伙，相信我，挑选这龙灭秘术修炼，你绝对不会后悔的。”雾大人也无比肯定道。
    剑无双则是一连笑容，随后剑无双便按照雾大人指引的方式，接收起龙灭秘术的信息来。
    龙灭秘术，虽然被记录在那令符内，但剑无双却没法直接将令符给收取。
    而是在雾大人的引导下，让令符当中的信息进入他的脑海并形成记忆。
    很快，这龙灭秘术的完整讯息法门，便已经完全印在剑无双的脑海当中。
    “这龙灭秘术，竟然如此强大。”
    完全得到龙灭秘术的讯息后，剑无双却惊呆了，同时心底也狂喜而起。
    他之前以为龙灭秘术就只是简单的神力燃烧法门罢了，却没想到这龙灭秘术对神力的燃烧也是分为各种不同层次的。
    龙灭秘术，共分为三卷。
    第一卷，规则之主即可修炼，神力燃烧后，实力暴增百倍。
    第二卷，主宰方可修炼，神力燃烧速度提升十倍，实力暴增千倍。
    第三卷，至尊方才修炼，神力燃烧速度提升百倍，实力则足足暴增万倍！
    “可怕，实在太可怕了！”剑无双鼓动着喉咙。
    单单在规则之主层次，实力便足以提升百倍，而到了主宰，到了至尊，那更是千倍万倍的提升。
    当然，这种神力燃烧提升的，也仅仅只是单纯的威能，至于对道的理解，对宇宙法则的领悟，已经绝学招式上，是并没有提升的，而且到了第二卷、第三卷，那神力燃烧的速度也会十倍百倍的提升，代表着神力消耗越来越巨大。
    尽管如此，可依旧非常变态了。
    “我现在是规则之主，便可以修炼第一卷，一旦炼成……我现在的战力便是顶尖主宰层次，一施展龙灭秘术提升足足百倍威能，那我的战力完全可以飚增到第二级数主宰层次，甚至在第二级数主宰当中，恐怕都不是弱的，而是出于高等乃至顶尖层次。”剑无双紧握着双手，目中闪烁着浓郁的精光。
    他有感觉，自己只要将这秘术炼成，那他的战力便足以达到全新的层次。
    今后就算那位魔云星主亲自杀过来，那他应对的把握，也会高上不少。
    “这龙灭秘术，虽然强横，但却不算太过复杂，你只要稍微花费些时间，应当就可以将第一卷炼成了，当然你现在没必要着去修炼，毕竟这里是红云界，你在这里并不会碰到危险，而第二重天的考验，这龙灭秘术你也用不上，所以还是等你离开红云界，或是要离开时再去修炼，也不迟。”雾大人道。
    “嗯。”剑无双微微点头。
    “对了，雾大人，你说这第二重天内存在着很多的机缘？都有哪些机缘？”剑无双询问。
    “第二重天的机缘，就在这座岛上。”雾大人微笑着，“你别看这座岛面积不大，但却蕴含着数不尽机缘，这些机缘有一些是红云一脉强者留下来的，当然大多数都来自外界，层次都极高，当然你现在实力还太弱，就连宇宙法则你都不曾领悟，这第二重天内的各种机缘，你顶多只能看到一点皮毛，不过就算只是一点皮毛，对你的帮助应当也不小了。”
    “就好比这次红云界开启，在那第一重天内出世的那颗剑石……”
    “剑石？”剑无双神色一动。
    第一重天的剑石，他可是在那剑石下参悟了足足五千年啊。
    这五千年的参悟，不单单让他对剑道本源的感悟大幅度提升，且还让他完善了自己的大地守护剑术。
    可以说那剑石对他的帮助非常巨大，且剑石当中蕴含足足四门剑术，他当初只参悟了一门，就参悟的护体剑术。
    若非当初担心红云界仅仅开启一万年时间，他不愿意在剑石上耽搁太多时间，不然的话他一定要在剑石下好好参悟其他三门剑术的。
    “那剑石，跟这第二重天有关？”剑无双忍不住问道。
    “不错。”雾大人点头，“在红云界第一重天，偶尔也会出现一些特殊机缘的，而这些特殊机缘其实都并非是第一重天拥有的，而都是来自第二重天，就像那块剑石，就来自第二重天，且那剑石并不仅仅只有一块，而是足足十一块，每一块剑石上，都有四个金色大字，每一个金色大字，都有着一门达到主宰最极致的剑术。”
    听到这话，剑无双的身形立即激动起来。
    十一块剑石，每一块剑石刻有四个金色大字，每个金色大字，都有着一门达到主宰最极致的剑术？
    ……
    PS：今日两更到了！
    .。三掌门m.