    岛屿上，各种各样的机缘实在太多了。
    剑石、血色漩涡中的远古画面、兀神雕像，这都仅仅只是其中一种罢了。
    剑无双在岛屿当中寻找，很轻易便找到一种种机缘。
    眨眼，三天过去。
    剑无双可以说将整个岛屿都翻了一遍，找到的机缘，足有近百种。
    且这些机缘还五花八门，各种各样的都有。
    不单单是针对实力修为提升的，宇宙法则、天地规则以及各种道的参悟有所帮助的。
    甚至还有磨练自身意识、磨练灵魂强度的，都有。
    其中有很多机缘，对剑无双都是有较大帮助的。
    就像剑道方面，这岛屿上对剑道提升有所帮助的机缘，就有足足三种，那剑石仅仅只是其中之一罢了。
    “奇怪，这岛屿上各种各样的机缘都有，就连加深宇宙法则领悟的机缘，也有，可帮助修炼者跨入宇宙法则门槛的机缘，却没有。”剑无双皱了皱眉头。
    这第二重天的考验，必须要掌握一丝宇宙法则他才能够闯过去。
    所以他自然渴望在这岛屿上，找到那种能够帮助自己尽快掌握一丝宇宙法则，跨入宇宙法则门槛的机缘。
    可这种机缘，剑无双在这岛屿上却并没有找到。
    反而是那些纯粹加深对宇宙法则感悟的机缘，这岛屿上却有好几种。
    可关键是，剑无双连一丝宇宙法则都没有掌握，都还没有真正跨入宇宙法则门槛，又何谈加深？
    也就是说，若是一位已经领悟了宇宙法则的强者，在这岛屿上可以借助机缘继续提升，但像剑无双这样还没有掌握一丝宇宙法则的修炼者，在这岛屿上却找不到那种可以让自己尽快掌握一丝宇宙法则的机缘。
    “仔细想想，或许是那位红云老祖特意这样安排的。”剑无双喃喃道。
    他明白，对一位规则之主来说，这第二重天的考验，就是要掌握一丝宇宙法则。
    在这样的标准下，如果这第二重天的岛屿上还存在着那种可以让其快速领悟一丝宇宙法则的捷径，那这第二重天的考验，未免也太容易了一些。
    “虽然没有捷径，可这岛屿上各种机缘实在太多，连加深对宇宙法则感悟的机缘都有很多种，在这些机缘当中，我多多少少也能够感受到一些宇宙法则的存在，领悟起来，起码比单纯靠自己摸索要容易的多。”剑无双暗道。
    “开始参悟吧。”
    剑无双深吸了口气，很快便在这岛屿上潜修起来。
    时间悄然流逝。
    剑无双呆在第二重天，借助岛屿上的机缘精心参悟，提升实力。
    可在第一重天，这片星域众多强者们，却还在那为了至宝而疯狂争夺者。
    随着一件件至宝出世，红云界内的至宝争夺也越来越激烈，越来越疯狂。
    特别是到了最后一千年，因为只剩下一千年时间，出世的宝物明显不多了，所以争夺才会更加激烈。
    而在这般疯狂的争夺当中，红云界一万年的期限，也缓缓逼近。
    眨眼，距离一万年期限，只剩下最后十年了。
    这最后的十年，红云界第一重天反而开始渐渐平静下来，那至宝争夺的热潮已经渐渐退去。
    现在第一重天内的绝大多数修炼者，都已经集中在第七座大陆，且都来到了踏天峰脚下。
    关于红云界的传说，在这片星域早就是众所周知了，谁都知道踏天峰是一重考验，而既然是考验，闯过去了自然会得到不小的好处，正因为如此，在最后的十年时间里，这片星域的众多强者大多都会选择来到踏天峰下，来尝试性的闯闯看。
    尽管自从红云界在这片星域出现以来，足足数个混沌纪，漫长岁月，从没有一人真正踏足过踏天峰峰顶，众人也都知道自己要闯过踏天峰的考验，几乎是不可能的，但众人依旧愿意去尝试。
    毕竟，万一自己运气逆天，闯过去了呢？
    踏天峰，山脚凉亭处，守关的黑衣男子平静端坐在那里。
    而在黑衣男子的面前，则是一条密密麻麻的长龙。
    无数的修炼者，从台阶走到这凉亭处，接受这黑衣男子的考验。
    仅仅片刻，黑衣男子与他正面前的那名紫衣青年便同时睁开了眼睛。
    眼睛一睁开，那紫衣青年面色就有些苍白。
    “弱，实在太弱了。”
    黑衣男子面色冰冷，凝视着眼前的紫衣青年，“都根本不用我出手，单单神威就直接将你压垮了，这样的实力，也来闯踏天峰？滚下去！”
    黑衣男子的呵斥，没有丝毫留情。
    那紫衣青年面色难看，却也无可奈何。
    刚刚在意识空间内，黑衣男子的确没有出手，仅仅只是随意散发出来的威压，就将他压的近乎跪伏下来，双方根本用不着出手，他就输了。
    没办法，黑衣男子坐镇山脚这一关，虽然是踏天峰最简单的一关，但面对规则之主的挑战者时，他爆发出来的战力依旧是初等主宰极致的，威能也是初等主宰层次，而主宰层次的神威，一般的规则之主当然扛不住。
    “下一个。”
    黑衣男子开口。
    立马又有人前来挑战。
    “弱，太弱了！”
    “都这么长时间了，在我面前接受考验的人都有数千人了，可到现在为止，连一个让我稍微认真一点对待的都没有，这片星域，还真是垃圾的可以。”
    黑衣男子嘴上虽然这样说着，但心底却知道，这片星域也并非那般不堪的。
    起码不久前就有一人轻松的从他手中闯过去了，而且他也得到了消息，知道那人已经闯过了踏天峰的考验，进入第二重天了。
    第一重天，大量修炼者在这最后十年时间里，纷纷去尝试踏天峰的考验。
    结果前五年过去，连一个闯过踏天峰山脚考验的人都没有。
    直到第六年，终于有人闯过了黑衣男子镇守的这一关。
    这个人，是一位主宰，鲲煜主宰。
    一位在这片星域早已经成名的顶尖主宰，且传言他并非这片星域的主宰，而是来自别的星域，只是因为在这片星域看到了三大战场的存在，才会一直停留在这里。
    (本章完)