    “我现在最好是能够挑选一柄能够威能更强的神剑或者是领域类至宝。”剑无双淡淡道。
    神剑自然不用多说。
    他的黄泉神剑便是最强至宝层次，有黄泉神剑在手，他的剑术施展起来威能能够大幅度提升，而如果换成一柄威能更强的神剑，那他的剑术威能自然更强，实力上也能够得到一定程度的提升。
    至于领域类至宝，对他的用处同样不小。
    毕竟他的羽翼玄光遁天翼上有玄光界域这一招，能够配合领域类至宝使用，之前他只有巅峰领域类至宝魔沙领域，配合玄光界域施展，威能倒也不算强的离谱，可若是能有一领域类最强至宝相辅相成，那威能自然更强。
    “寻常的最强领域类至宝，我之前在第二层就已经得到，但仅仅只是一般层次的领域类最强至宝，或许无法将在领域方面的优势发挥达到极致，若是极品层次的最强领域类至宝……”剑无双眼睛放大。
    极品层次的最强领域类至宝，与玄光界域结合，那领域压制起来，恐怕就算是第一级数顶尖层次的主宰，陷入他的领域当中都举步维艰，就算第二级数的主宰，都会被他大幅度压制。
    而且领域类至宝有一好处，可以大幅度的对很多人同时施展压制，而不仅仅只是单纯压制一人。
    要知道，剑无双今后站在太初神界阵营，势必会跟魔云星大战一场的，到时候魔云星大军杀过来，若是己方有一强大的领域手段，压迫全场，那足以让太初神界一方阵营提升不小的胜算。
    “极品层次的最强至宝神剑，或许对我自身的实力能有一定提升，可若是到了那场大战当中，其作用肯定没有领域类至宝那般大，而且神剑的话，今后我若是运气好闯过了红云界第二重考验，那便可以去挑选法则至宝层次的神剑了，法则至宝层次的神剑，可比这极品层次的最强至宝要厉害的多。”剑无双内心沉吟着。
    很快他便拿定了注意。
    就选极品层次的领域类最强至宝。
    而在这第三层极品层次的最强至宝当中，领域类的一共有三件，剑无双从这三件当中，很快便挑选了一件。
    极品层次的最强领域类至宝，三重魔光镜。
    之所以剑无双会选择这近领域类至宝，是因为这三重魔光镜的用途不仅仅只有一重，而是三重。
    第一重，压制！
    第二重，冲击！
    第三重，绞杀！
    第一重压制，就跟普通的领域类至宝一样，在领域内给对方最大程度的限制与压迫，令对方实力锐减，当然极品层次的最强领域类至宝，压制效果肯定比这塔楼第二层那些一般的最强领域类至宝要强的多。
    第二重冲击，则是大规模的领域冲击，当然跟正常的领域冲击不同，这三重魔光镜领域冲击的范围极广，可以覆盖方圆近百万里范围。
    要知道，一般的领域类至宝，能够覆盖万里范围都算是比较不错了的，像这塔楼第二层当中一些最强领域类至宝，全力冲击的范围也才不过十万里左右，而领域冲击上百万里的，只有这三重魔光镜才具备，且在冲击的途中，剑无双的灵魂之力还可以覆盖在那一道道魔光之上。
    千万别小看这一点，要知道，在一些特殊地方灵魂感知能力是受到很大限制的，就好比在红云界内，剑无双的灵魂感知范围顶多也就能够覆盖十万里罢了，若是陷入三大战场当中的更深处，一些无比凶险的地方，灵魂感知范围被压制到只有数万里乃至数千里都是有可能的。
    在这种情况下，剑无双全力施展三重魔光镜的领域冲击，并将灵魂之力覆盖在那一道道魔光之上，那便可以随着魔光的冲击，查探到方圆百万里范围的情形，这用途非常的难得。
    至于最后第三重威能绞杀，那便是直接依靠领域的强大威能湮灭击杀陷入领域当中的那些强者。
    以剑无双现在的实力，若是全力操控三重魔光镜的话，完全可以轻易灭杀规则之主，哪怕是那些实力较弱的主宰，在他的领域之下怕也撑不了多久，他若是全力操控只针对一人的话，顶尖主宰也不敢无视这领域的绞杀之力。
    三重威能，三种不同的作用，威能都极其了得。
    也因此剑无双才会选择这三重魔光镜。
    挑选完后，剑无双便从这塔楼当中走了出来。
    “雾大人，这是我挑选的至宝，请您过目。”剑无双将自己挑选的至宝清单递给了雾大人。
    雾大人接过一看，微微点头，“你小子眼光还不错，所挑选的宝物，都是同等层次当中比较不错的，特别是那三重魔光镜，三种不同作用，非同一般，其价值比起其他的极品层次的至宝都要珍贵一些，这样的宝物，只需十件加在一起，应当就能够比得上一件最低等的法则至宝了。”
    剑无双听得，眼中闪烁着喜意。
    “你稍等一下。”
    雾大人已经按照清单去给剑无双挑选那些宝物。
    很快挑选完毕。
    “咯，这是你要的东西，全在这乾坤戒内了。”雾大人将一乾坤戒递给剑无双。
    剑无双接过后一看，内心便激动起来。
    这乾坤戒内赫然便有他在那黑色塔楼当中挑选的十万件巅峰至宝，一百件最强至宝，以及他自己使用的极品层次的最强领域至宝，三重魔光镜。
    “小家伙，东西都已经交给你了，你可以离开了。”雾大人一挥手，当即便有一条完整的空间通道出现在剑无双的面前，“希望用不了多久，你能够再回到这里，且到时候能够将第二重天的考验闯过去。”
    “一定。”
    剑无双点了点头，旋即便直接跨入了空间通道内，很快便消失不见。
    而雾大人，看着那缓缓收敛的空间通道，目光微微眯起，却是陷入了沉思当中。
    偌大的红云界，总算是彻底平静了下来。
    ……
    (本章完)