    剑无双眉头皱了起来。
    那命核碎片珍贵万分，对他来说也绝对是一千载难逢的契机，可若是这昏暗魔域内已经没有命核碎片留下来了，那他就欲哭无泪了。
    “希望这昏暗魔域内有命核碎片留下来吧，不用太多，有个两块三块，应当就足够了。”剑无双暗道。
    昏暗魔域内，剑无双继续朝前方掠行起来。
    他的速度，依旧很慢，而他的灵魂之力，也一直覆盖周围数千里的范围。
    尽管只是数千里范围，但依旧足够让他提前发现那些暗红色怪物的位置了，且那些暗红色怪物乃是不死幽魔的血液所化，智慧极低，根本不懂得灵魂查探，只要剑无双没有接近它们百里之内，它们便发现不了剑无双的存在。
    也正因为如此，剑无双这一路上完全可以轻松避开这些暗红色怪物。
    一晃，三天过去了。
    虽然过去了三天，但因为剑无双的速度一直很慢，所以这三天下来，他掠行的距离也不算太远。
    “三天时间不断深入，我现在应当快达到这昏暗魔域的深处了吧？”剑无双暗暗想到。
    当然，他并不知道这昏暗魔域到底有多大，这片星域都没人知道，所以到底有没有达到昏暗魔域的深处，他也无法肯定，他只是根据自己的猜测罢了，毕竟随着他的深入，他这路上遇到的暗红色怪物已经越来越多了。
    且这些怪物都已经不是单独一头在那，而是最起码好几头聚集在一起。
    甚至有超过十数头，数十头聚集在一起的。
    这些暗红色怪物，单独一头两头剑无双根本不放在心里，可若是有个十数头或是数十头，纵然是他都会有些头疼。
    好在他一路上都刻意避开了这些暗红色怪物。
    就在这时……
    “嗯，又有怪物？”
    剑无双的灵魂之力感知范围内，已经感应到了足足八道凶戾气息的存在。
    那八道气息，赫然便是八头暗红色怪物，且这八头暗红色怪物当中，还有一头身形体积明显比其他七头怪物要更加高大，身上散发出来的凶戾气息，也更加强横。
    “好强的气息，比寻常的暗红色怪物气息要强大的多，不出意外，这应当便是那种可以媲美顶尖主宰战力的怪物吧？”剑无双神色一动。
    他之前得到的情报上，就提到这暗红色怪物有两种，一种是最普通也最常见的，可以媲美高等主宰，勉强接近顶尖主宰战力。
    而强的，那就是顶尖主宰战力的。
    显然他现在看到的那头体积更大的怪物，就是属于比较强的暗中暗红色怪物。
    “单单那些实力一般的怪物，数量多了，我都有可能会头疼，而这种足以媲美顶尖主宰的怪物，还是不要轻易招惹的好。”剑无双淡笑着，就打算从周边绕过去。
    可忽然……
    “不好！”剑无双面色徒然一变。
    他已经感应到，就在自己准备从那八头怪物周边绕过去时，那八头怪物当中体积最庞大，实力最强的那头暗红色怪物，却猛的抬起头来，一股惊人的凶戾气息，也瞬间升腾而起。
    “吼！”
    一道震天怒吼，猛的在这天地间回荡响起，这道怒吼，带着无尽的杀意，直冲天际。
    “闯入者，死，死！”
    “杀，杀死他！”
    在那道怒吼响起之后，一道道不大清晰的嘶啸声也接连响起。
    在剑无双灵魂感知内的那八头暗红色怪物，以那头实力最强的暗红色怪物为首，已经迸发出奇快的速度，直接朝自己暴掠而来了。
    “被发现了？”剑无双神色有些难看。
    是他自己大意了。
    在看到那头体积较大的暗红色怪物时，他知道这头怪物实力比较强，堪比顶尖主宰，也想到这头怪物的感知能力或许比那些普通的怪物要稍微强上一些，但强的应当也不是很多。
    所以他在绕路的时候，距离稍微近了一些，估计也在一千里左右。
    可那头实力更强的暗红色怪物，隔着一千里范围，竟然察觉到了他的存在。
    于是，就有了现在这一幕。
    “八头暗红色怪物，一头媲美顶尖主宰了，七头勉强接近顶尖主宰，单凭这阵容，虽然无法威胁到我，可这些怪物既然发现了我的存在，我除非爆发速度逃离这里，不然他们就会一直跟着我，且沿路会通知别的怪物来一同围杀我。”
    “可我一旦爆发出太快的速度，一样会产生很大的动静，到时也会吸引别的怪物到来。”剑无双面容一冷。
    若是在昏暗魔域的外围，这种暗红色怪物不常见的情况下，被发现了他直接爆发速度逃窜就行了。
    可现在这里怕是接近昏暗魔域的深处了，那种暗红色怪物，这里有很多，且分部的比较密集，这种情况下他爆发的速度太快，从这些怪物的眼皮子底下掠过，吸引的怪物恐怕会更多。
    “没办法，只能迎战，且以最快的速度，将它们斩杀。”剑无双目中闪过一丝杀意。
    速战速决，这是最好的办法。
    或许在交战的途中，那威势也会吸引周围的怪物过来，但只要速度够快，他还是可以先离开的。
    “杀！”
    一声低喝，黄泉神剑出现在剑无双的手中，在他身后一对巨大的黑色羽翼也蓦地舒展开来。
    玄光幻影身法，直接施展开来。
    剑无双就仿佛水中的鱼儿般，轻易穿梭虚空。
    那八头暗红色怪物已经是最快的速度杀过来了，可还不等它们杀到剑无双身前，剑无双却抢先一步与它们碰面了。
    嗡~~~
    朦胧的剑影亮起。
    这剑影，如梦如幻，令人心醉，犹如一张巨大的剑网，竟然同时覆盖眼前的这八头暗红色怪物。
    太快，也太诡异了。
    这八头暗红色怪物，除了那头实力最强的之外，其他七头甚至看不清楚剑无双到底是如何出剑的。
    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
    七道剑锋入体的声音响起，那七头实力一般的暗红色怪物，它们的身体也是无比剑影的，可在剑无双的剑术面前，却犹如纸片般，七头怪物身躯都从腹部开始被直接切成了两半。
    。九天神皇