    三大战场之一，魔烟谷。
    最深处，天地间充斥着朦胧的黑色雾气，这些黑色雾气蕴含着剧毒，寻常的规则之主若是在这片黑色雾气弥漫的虚空当中呆的稍微久一点，很可能一身神力会被彻底侵蚀蒸发掉。
    这里已经是规则之主的禁地，敢来这闯荡的，一般都是可以抵挡那黑色雾气侵蚀的主宰级别的强者，比如现在这黑色雾气弥漫范围内闯荡的一名黑衣秃顶老者。
    这黑衣秃顶老者，是巫阴主宰，在这片星域，也算是一位比较有名气的主宰。
    当然他仅仅只是一位初等主宰，实力也只能算是一般。
    “这魔烟谷最深处的黑色雾气，还真是恐怖，我虽然是主宰，但也仅仅只能勉强抵挡住这雾气的侵蚀，且我也不能在这黑色雾气当中呆太长的时间，否则时时刻刻的雾气侵蚀下，我一样有可能抵挡不住。”
    “不过还好，我虽然只在这黑色雾气当中呆了不到百年时间，可一样让我得到了一件巅峰至宝，也算不虚此行了。”巫阴主宰微笑着。
    巅峰宇宙至宝，即便只是最普通的攻击类至宝，也依旧足以让他这位初等主宰重视了。
    近百年时间，能够得到这样一件至宝，这收获已经很不错了。
    要知道，即便之前红云界开启的万年时间里，各种至宝出世，他虽然也在里边闯荡，但也仅仅只得到了一件巅峰至宝外加几件顶尖至宝而已，且在红云界内，虽然出世的至宝众多，但各种争夺也非常激烈。
    他虽然是主宰，可红云界内实力比他强的主宰有不少，但在这黑色雾气覆盖区域就不同了，因为在这里闯荡的主宰，很少很少，这近百年下来他一位主宰都没有遇到过，也没人能跟他争抢。
    之前他在黑色雾气当中察觉到有至宝出世，立马赶过去，很轻易就将那巅峰至宝给得到了。
    当然了，这黑色雾气内虽然没多少人跟他争抢，但蕴含的危机，却非常巨大，稍有不慎他这位主宰，都有可能陨落，因此这近百年时间，他都是小心翼翼的。
    像现在，他发现自己抵挡起那黑色雾气时已经越来越吃力了，所以便已经有了先离开这黑色雾气范围的打算，等出去修养一段时间后，再重新进来。
    “这黑色雾气弥漫的范围不算太大，且这片范围内的各种路线，我之前都有牢牢记着，这出去的道路只需小心一点，应当不会遇到什么危险。”巫阴主宰喃喃着，他已经缓缓朝黑色雾气弥漫范围外掠去了。
    一路上他速度并不快，倒也没有遇到什么危险。
    不过，就在他从一片暗红色密林前路过时，他的内心却是瞬间绷紧了。
    “是昏暗魔域，传说中，即便是顶尖主宰进入其中，都九死一生的昏暗魔域，而顶尖主宰以下，进入其中那更是必死无疑。”
    “这昏暗魔域，可是魔烟谷最危险的几大绝地之一，以我这样的实力若是不小心闯入其中，恐怕怎么死的都不知道，我可得小心点，可千万别不小心闯进去了。”
    知道那暗红色密林就是昏暗魔域的所在，对昏暗魔域有一定了解的巫阴主宰，掠行起来就更加谨慎了，根本不敢靠近那暗红色密林。
    可忽然……
    “嗯？”巫阴主宰神色忽然一变。
    “有人？”
    他已经注意到前方不远处的虚空出现了一道人影。
    那道人影在灰色雾气的掩盖下，他虽然看不清样貌，但毫无疑问，敢来这魔烟谷最深处，到这黑色雾气弥漫范围内闯荡的，必然是真正的强者。
    不过，随着那道人影逐渐接近，他的灵魂之力能够查探到对方气息的那一刻，他却愣住了。
    “这股气息，竟然只是规则之主？”巫阴主宰无比惊诧，但随着对方的样貌渐渐出现在他的视线当中，这巫阴主宰倒是释然了。
    “血剑之主，原来是他。”巫阴主宰暗暗点头。
    在这片星域，众多规则之主里边，敢来这片黑色雾气范围内闯荡的规则之主，屈指可数，而剑无双毫无疑问便是其中一个。
    “据说这血剑之主当初在红云界的时候，可是与厄魔主宰都正面战过一场，连厄魔主宰都亲口承认他有顶尖主宰战力的，虽然只是规则之主，但论实力，比我却要强多了。”巫阴主宰暗暗唏嘘着。
    虽然知道剑无双实力非常强大，但他也不惧。
    毕竟他与剑无双之间并没有任何仇怨，跟星宫也没什么过节，以剑无双现在的实力跟地位，应当不会无缘无故的来出手对付他才对。
    果然剑无双到来，且看到巫阴主宰之后，只是淡淡一笑，“巫阴主宰，你在这里闯荡？”
    “是，早听闻血剑之主大名，之前都无缘一见，没想到现在却在这片黑色迷雾当中见到了。”巫阴主宰微笑着，言语间却带着一丝恭维。
    “血剑之主，你也是来这片黑色迷雾当中闯荡，找寻机缘的？”巫阴主宰随意问道。
    “算是吧。”剑无双微微点头。
    “那你可得小心了，这黑色迷雾当中充满着各种未知的危险，这周边时时刻刻环绕的黑色雾气仅仅只是其中一种罢了，还有很多危机都是潜伏着的，此外这黑色迷雾当中还有一特殊之地，便是那片暗红色森林所在的昏暗魔域，那昏暗魔域可是一个了不得的地方，血剑之主你还是不要轻易靠近的好。”巫阴主宰道。
    “哦？”
    剑无双眉头一掀，“巫阴主宰，谢谢你。”
    说完剑无双却已经朝那片暗红色森林掠去了。
    “不用客气。”巫阴主宰微笑着，还想继续跟剑无双多聊几句，可他却已经看到剑无双动身了，且剑无双前进的方向，赫然便是那暗红色森林的所在。
    “血剑之主，那里就是昏暗魔域。”巫阴主宰连喊道。
    “我知道。”剑无双步伐一动，“不过我要去的，就是那里。”
    说完，剑无双头也不回，便直接掠入那暗红色森林当中。
    ……
    PS：在外出差，今晚就一更了。
    。九天神皇