    “腹部，主人，攻击他的腹部。”魔焰的声音在剑无双心头响起。
    “腹部？”剑无双神色一动。
    “对，最好是能够一剑直接将它腹部贯穿。”魔焰道。
    剑无双也不犹豫，身形诡异的一晃，轻易游走暗红色怪物的周边，随后一道朦胧的剑影亮起。
    明明只有一道剑影，可乍一看这剑影就好似密密麻麻无数的细线，让人无法分辨。
    那暗红色怪物尝试性的挥动两条犹如战刀般的手臂想要抵挡，却仅仅只是挡住小部分细线，最重要的是它没有挡住隐藏在那些细线当中剑无双的那道剑影。
    只见朦胧的剑影，带着一股尖锐，直接刺在暗红色怪物的腹部。
    可怕的力量当场便将这暗红色怪物的腹部贯穿。
    啪！
    一道清脆的，仿佛玻璃破碎般的声音响起，那暗红色怪物目中依旧带着滔天愤怒与疯狂，但它的声息却已经消散，那两条犹如战刀般的手臂也垂了下来。
    “死了？”
    剑无双错愕看着这暗红色怪物的尸体。
    之前将这暗红色怪物头颅斩掉并粉碎掉，同时将这怪物的心脏也直接粉碎，可这怪物都没有死，而是立即修复过来。
    可现在自己一剑将暗红色怪物的腹部贯穿，它却死了？
    很显然，这暗红色怪物的弱点，就在腹部。
    “果然，果然如此。”
    魔焰那带着几分激动的声音响起。
    “魔焰，你将它认出来了？”剑无双问道。
    “是，如果我没认错的话，这暗红色怪物，应当是浩瀚宇宙当中极其少见的血色幽魔。”魔焰道。
    “血色幽魔？”剑无双皱眉。
    “血色幽魔，虽是一个族群，但跟宇宙当中的大部分族群却完全不同。”魔焰说道，“宇宙当中的大多数族群，一开始都是宇宙自行孕育，再经过漫长岁月的繁衍，渐渐形成的族群。”
    “可血色幽魔却不同，这个族群并非是宇宙孕育的，而是由另一个族群的生命孕育。”
    “另一个族群孕育？什么意思？”剑无双疑惑。
    “主人，其实这血色幽魔是源自于宇宙当中一无比可怕的族群，不死幽魔族！”魔焰叙说起来，“不死幽魔一族，在浩瀚宇宙众多族群当中，绝对算得上是顶尖族群，这一族群无比强大，单纯论天赋的话，比之前跟主人您提到过的特殊生命兀神，都还要强大。”
    “什么？”剑无双大吃一惊。
    比兀神还强大？
    兀神，那可是一极其了得的特殊生命，乃是天地规则的宠儿，哪怕不修炼，只要慢慢成长，达到巅峰期，那就是融合九门规则的终极层次主宰，这样的特殊生命，已经让剑无双感到匪夷所思了。
    可这不死幽魔一族，但论天赋，竟然比兀神还强？
    “兀神，虽然了得，但成长到巅峰期也才终极层次主宰罢了，但不死幽魔，成长到巅峰期，可是能够达到至尊层次的，而且单纯论数量，不死幽魔一族也比兀神要多的多，且最重要的是，不死幽魔一族，之所以能够被称之为不死，那是有原因的。”
    “这原因，首先是因为任何一尊不死幽魔生命力都强的可怕，且保命能力更是冠绝宇宙，在宇宙当中流传着这样一句话，巅峰时期的不死幽魔，无人能敌！”
    “之所以说无人能敌，并非是说他们的实力强的没人比得上，而是因为它们的保命能力太强，没人杀得死。”
    “当然，这句话其实是夸张了一些，巅峰时期的不死幽魔，虽然大部分至尊都无可奈何，哪怕是顶尖层次的至尊，都杀不死，但浩瀚宇宙当中强者无数，那些站在宇宙最顶端的，在至尊当中已经屹立无敌的宇宙霸主，还是可以杀死不死幽魔的。”
    剑无双了然。
    不死幽魔，或许保命能力是很可怕，冠绝宇宙，但也并非真的就可以无敌于天下了。
    毕竟，即便是红云界主人，那位达到顶尖至尊层次的红云界老祖，都有可能被杀死，连凌云至尊那等至尊无敌层次宇宙霸主创建的凌云星，都会没落，可想宇宙的浩瀚与可怕了。
    不死幽魔，也就保命能力强，但也并非真的就无敌。
    “除此之外，还有第二个原因。”魔焰继续道：“不死幽魔，在宇宙当中的数量一直都只有九十九位，这是永恒不变的，即便是因为一些原因，死去了一位不死幽魔，宇宙立马又会孕育出一位新的不死幽魔，也就是说，不死幽魔，永远不会被灭绝，只要宇宙循环还在，不死幽魔就会一直存在，而且一直都只有九十九位，不会超过，也不会少于九十九位。”
    剑无双听得，内心震撼万分。
    他终于明白这个族群的可怕了，也明白这个族群为何会被称之为不死了。
    确实是不死。
    不单单是保命能力逆天，最重要的是这个族群在宇宙当中的特殊地位。
    就算杀掉一位，宇宙立马就会孕育出一位，这样的族群，的的确确是永恒不朽的，在宇宙当中没有任何人能够将这个族群给灭掉。
    “当然，宇宙是公平的，不死幽魔一族，虽然强横可怕，永恒不朽，但这个族群也有着一些劣势。”魔焰继续道：“首先是他们的成长期太过漫长了一些，据我所知，一位不死幽魔，从出生到巅峰期，必须要经历数百个混沌纪。”
    “数百个混沌纪？”剑无双一怔。
    一个三级星界，从孕育到毁灭，这才是一个混沌纪。
    数百个混沌纪？
    得是多少年？
    这未免也太漫长了一点吧。
    “所有不死幽魔，都这样？难道不能提前达到巅峰期？”剑无双问道。
    “不能，哪怕你天赋惊人，战力如何强横，但想要达到至尊，就必须等到巅峰期，而要达到巅峰期，就得渡过数百混沌纪的漫长岁月。”
    “可数百混沌纪，实在太漫长了，很多不死幽魔根本熬不到那一天，就在成长期时期被人杀死了，只有极少数极少数的不死幽魔，能熬过巅峰时期，成为至尊，真正的可以在宇宙当中横行，连顶尖至尊都奈何不了它。”
    。三掌门m.