    剑无双没有选择立即就动手。
    他很清楚，自己之前来这抢夺命核碎片的时候，那两头将级怪物是不在的。
    不仅没有在那血石周边守护，甚至都不在这片区域。
    否则他之前闹出那般动静，被无数怪物围杀的时候，为何没有看到一头这样的将级怪物。
    很显然，这两头怪物是来自昏暗魔域的别的区域，比如……更深处。
    既然本身不在这片区域，而是知道命核碎片被抢夺特意赶过来的，那么在这片区域渐渐平静下来后，这两头将级怪物很有可能就会离去，回到自己之前所呆的地方。
    这两头将级怪物若是离开了，那剑无双抢夺那命核碎片的难度便会降低不少。
    所以，他要先等。
    可令剑无双没想到的是，他在周边等候了足足三年的时间，那两头将级怪物都没有丝毫要离开的意思。
    “三年了，一点动静都没有，看来那两头将级怪物是不打算离开了啊。”剑无双面色有些难看。
    昏暗魔域都平静三面了，那两头将级怪物都没有离开的打算，那就说明这两头将级怪物今后估计都会守候在这里了。
    这也能证明，这些怪物对命核碎片确实无比的重视。
    或许有朝一日那两头将级怪物会离开，但谁知道要到何年马月去了。
    剑无双等不起。
    他也没打算再等了。
    “没办法，只能拼了。”剑无双目中闪烁着寒芒，而在心底已经开始盘算着计划来。
    这次的抢夺比上次要艰难的太多，上一次他是对自身实力有着底气，所以没有太多周密的计划就直接硬闯了。
    可这一次却不同。
    片刻功夫后，剑无双便动身了。
    跟上次一样，剑无双一开始也是尽可能的朝那血石靠近，但因为周边的这些怪物都加强了警戒，再加上那两头将级怪物的存在，剑无双根本没靠近多少，就被发现了。
    “吼！！”
    蕴含着滔天惊怒的嘶吼声猛的在天地间回荡开来。
    沉寂了足足四年之久的昏暗魔域，再度震动了起来。
    至今守护在那血石周边的，密密麻麻足有六七千头怪物，听到这嘶吼声，立即便反应过来。
    惊天杀意，瞬间席卷而起。
    “闯入者！！”
    “是他，又是他！！”
    “死，死，杀死他！”
    这些怪物几乎都瞬间锁定了剑无双，同时他们也看到了剑无双的身形模样，不由更加愤怒了。
    它们智慧虽然不高，但却非常记仇。
    四年前，就是眼前这个人类修炼者忽然闯到这里，抢夺了他们的一件圣物，并斩杀了它们不少的同伴还离开了。
    这些怪物本就怒火滔天，对这个人类修炼者仇恨无比。
    而现在，这个人类修炼者，竟然又回来了，而起看样子他的目的还是跟之前一样，抢夺它们的圣物！
    连续两次出手抢夺，它们如何能让这个人类得逞？
    无数怪物冲天而起。
    这一次很明显剑无双的速度要慢上了一拍，他还没能踏足那血石，可在他面前却已经有密密麻麻近千头怪物挡在那里，其中最前方，赫然便是那两头将级怪物的其中一头。
    这两头将级怪物，并没有呆在一起，而是彼此隔着一段距离，当剑无双忽然出手时，两头将级怪物虽然都反应了过来，可其中一头距离剑无双近，自然第一时间就挡在了前方，可另外一头却在另一边，但也已经开始赶过来了。
    “人类修炼者！”
    挡在剑无双前方的将级怪物，那暗红色的眼瞳散发着令人心悸的光芒。
    “就是你，抢夺了我族圣物？现在还敢进行第二次抢夺？”这头将级怪物的智慧明显比其他怪物要高上一些，但高的也不是太多。
    “受死！”
    一声厉啸，这头将级怪物以及身后的上千头普通级、精英级怪物便犹如潮水般朝剑无双疯狂袭杀而来。
    “不好。”
    剑无双面色微变。
    他发现那头将级怪物的速度也比寻常精英级怪物要强上很多，几乎瞬间这头将级怪物便已经出现在他的面前，而它的两条犹如战刀般的手臂，早已经高高举起。
    哗！！
    两道森冷的刀光，携带着惊天的寒意，交叉着直接斩下。
    空间都被这两道刀光无情的战开。
    论刀光威能乃至论刀法的精妙程度，这将级怪物都远远强过精英级怪物。
    面对这两道刀光，剑无双也不敢托大，第一时间迸发威能挥动手中的黄泉神剑。
    同样蛮横的一道剑光斩出，与那交叉袭杀而来的两道刀光正面撞击在一起。
    铛！！
    清脆的撞击声响起，一直弥漫在虚空的淡红色雾气都被威能冲击的消散开来。
    剑无双身形微微一震，整个人竟然接连爆退了数步之远。
    而那头将级怪物，却只是身子略微往后一仰，跟着却又大步跨出继续朝剑无双杀来。
    “好强！”
    剑无双眼中闪过一丝惊骇。
    刚刚那一剑，他已经将自身威能迸发达到极致了，再配合剑术，足以轻易碾压一般的顶尖主宰，可与这头将级怪物正面碰撞，明显是自己处于绝对劣势。
    这头将级怪物单纯在威能上，起码已经达到了第二级数初等主宰的极致，且它施展的刀法，也非常了得。
    “这将级怪物，比那些精英级别的怪物要难缠太多了，赶紧走！”
    剑无双在与那头将级怪物一瞬间的交手后，便毫不犹豫转身就逃，玄光遁天翼舒展，剑无双的速度也爆发开来。
    但有意思的是，剑无双虽然看似在逃窜，但却并没有瞬间迸发出自己最快的速度。
    而是将速度保持在一定程度上，起码让后方的大量怪物们，能够觉得有追杀自己的机会。
    果不其然，剑无双一逃，这些早已经疯狂的怪物，在那两头将级怪物的引领下，便直接朝剑无双追杀而来。
    同时一道道嘶吼不断的震天响起，它们也在不断的召唤周边的同伴。
    剑无双在逃窜途中却转头看了后方虚空一眼，发现原本守护在那血石周边的六七千头怪物，此刻已经追来了大半，特别是那两头将级怪物都追上来了的，这让剑无双眼睛亮了起来。
    ……
    PS：今日两更到了！