    “我看得出，这些血色幽魔之所以都聚集在这里，就是为了守护那几块命核碎片的，这是它们的使命，主人你想要得到命核碎片，只能强行从他们当中闯过去这一条途径。”魔焰道。
    “只能硬闯吗？”剑无双皱眉。
    直接硬闯的话，风险可不小。
    要知道，眼前聚集的怪物，可是足有上千头啊，其中还有数十头精英层次的，那就相当于是数十位顶尖主宰。
    要从这名多怪物的眼皮子底下，将那四块命核碎片抢到手，然后逃掉，可绝对不容易。
    “不管如何，总得试一试。”剑无双拿定了主意。
    当即他便小心翼翼的朝那血石靠近了过去。
    魔焰教给他的那门隐匿秘术确实了得，他现在明明已经来到那群怪物的周边了，可那些怪物都没有发现剑无双的踪迹。
    剑无双依旧在慢慢的靠近。
    他的想法很清晰，首先当然得是在那些怪物没有发现他之前，尽可能的拉近距离，如此等他出手的时候，才能够以最快的速度赶到那血石之上，所以他才慢慢靠近。
    很近了，剑无双距离那些怪物聚集的所在位置已经非常接近了，前后都已经不足一里。
    忽然……那上千头怪物当中，实力最强的数十头精英级别的怪物，都同时抬起头，显然已经有所察觉。
    “冲！”
    剑无双没有任何犹豫，在看到那数十头精英级怪物抬头的那一刻，他便瞬间迸发出了自己最快的速度。
    只见一对巨大的黑色羽翼在他身后舒展开来，玄光幻影身法迸发达到极致，他身上的气息冲天而起，整个人就仿佛一柄利剑，直接插入怪物群当中。
    与此同时，哗啦啦~~~大量漆黑森冷的光芒疯狂席卷开来。
    这些漆黑森冷光芒，乃是一重重魔光。
    三重魔光镜，领域压制！
    在结合玄光遁天翼的玄光界域，这恐怖的领域覆盖周边数千里范围，将这片区域上千头怪物尽皆压制。
    “吼！”“吼！”“吼！”
    一道道震天的嘶吼声接连响起。
    这些嘶吼声都带着一股前所未有的疯狂与愤怒。
    这片区域的上千头怪物，都已经被惊醒了，只见无数的暴戾的气息，几乎同时锁定了剑无双，紧跟着大量的暗红色怪物疯狂袭杀而来。
    然而，剑无双的速度太快了。
    他本来就尽可能的拉近距离，在被发现之后立即出手，瞬间迸发出最快速度，加上三重魔光镜结合玄光界域的领域压制效果在那些怪物上，令那些怪物的速度都大幅度削弱。
    以至于当这些怪物反应过来冲杀而起时，剑无双已经闯入了怪物群当中，而且距离那血石所在，已经非常接近了。
    “命核碎片，就在前边。”剑无双目中闪烁着一股前所未有的坚定。
    他能够感受到四面八方的冲天杀意。
    那从后方以及从两旁朝他杀过来的那些怪物，他现在根本不予理会，反倒是在的正前方，也有不少怪物挡在那里。
    没办法，这毕竟是怪物群当中，他虽然第一时间冲了进来，可前方肯定是有怪物会阻挡的。
    不过，这些阻挡，对剑无双来说，正面击溃就是了。
    “杀！”
    黄泉神剑出现在剑无双的手中，这一刻的剑无双，不敢有丝毫藏拙，几乎第一时间就将自身最强实力威能迸发而出。
    只见一道龙鸣之声响起，那无尽魔龙甲自带的三成魔龙威能，也已经加持在他身上。
    “闯入者，死！”
    挡在剑无双正前方的那些怪物，都纷纷挥动自己的两条手臂，那两条犹如战刀般的手臂挥劈而下，霎时间便有着密密麻麻大量的刀光，犹如长河般朝剑无双冲击而来。
    剑无双将玄光幻影身法迸发达到极致，只见一道道诡异的幻影流光闪过，其人影很轻易便从这些刀光的缝隙当中穿过，随后耀眼的剑光亮起。
    “滚开！”
    一声低吼，一道巨大的剑影，犹如九天瀑布般降临。
    剑光冰冷，携带着恐怖的威能，几乎同时覆盖在眼前超过十余头怪物的身上。
    这些怪物都纷纷聚气手臂抵挡，可结果十余道身影竟是被同时劈飞了出去，包括其中两头达到精英层次的怪物。
    剑无双的身形却并没有受到任何阻碍，又是一个急冲，同时冰冷的剑光亮起。
    一头精英层次的怪物，依旧猩红着眼，保持着疯狂与愤怒的模样，可它的身体却已经被剑光斩成了两段，命核也当场破碎。
    精英层次的怪物，媲美修炼者中的顶尖主宰，可在剑无双全力爆发之下，瞬间便被斩杀。
    说来缓慢，可实际上从剑无双忽然出手闯入怪物群，再到施展蛮横攻势击退前方的十数头怪物，外加斩杀那头精英级别的怪物，都只是在一瞬间便完成了，在这短短的瞬间功夫，那从剑无双后方以及两旁袭杀而来的怪物，都还没有来得及靠近他。
    可剑无双却已经将面前的阻碍尽皆击溃，他的身形也已然踏足那血石之上。
    一踏上血石，剑无双双眸便立即锁定了距离自己最近的那块命核碎片。
    剑无双毫不犹豫的一挥手，这块命核碎片便被他直接收入了乾坤戒内。
    “第一块命核碎片到手了。”剑无双内心惊喜，可当他抬头准备去收取第二块命核碎片的时候，面色却突兀一变。
    “不好！”
    剑无双看着自己前方，赫然已经有足足上百头怪物挡在那里，且从他两旁以及身后，都有大量的怪物疯狂朝他袭杀而来。
    而且距离他，已经非常近了。
    在这种局势下，他根本来不及再去收取第二块命核碎片。
    “逃！”
    剑无双当机立断，立即转身欲要逃离此地。
    但冲进来容易，可想要逃离怪物群，却异常的艰难。
    毕竟，他周边任何一个方向，都有着不下于百头怪物挡在那里。
    剑无双瞬间锁定了自己闯进来的那个方向，一股冲天的寒意瞬间弥漫开来。
    ……
    PS：今日两更到了！
    。九天神皇