    （第四更到！）
    ——————
    “上万头怪物，还是得正面闯过去？”剑无双苦涩一笑。
    之前他施展龙灭秘术，大肆屠戮，终于从那上万头怪物的包围当中杀出来。
    可尽管如此，他却耗费了大量的神力，到现在一身神力已经不足五成。
    可正面硬闯，从上万头怪物的中间穿过去，这可比本身就陷入上万头怪物的围杀当中，杀出来还要难上一倍啊。
    以他现在的状态，想要光明正大的从上万头怪物的阻碍下闯过去，几乎是不可能的。
    也就是说，他现在没法从这包围圈当中闯出去。
    他已经，无处可逃！
    “超过十万头怪物，在那两头将级怪物领导下组成的庞大包围圈，让我已经完全失去了逃出去的可能，而这些怪物只需要一步步上前，等包围圈越来越小，到最后便能够聚集十万怪物的数量一同围杀我。”
    剑无双铁青着脸。
    十万头怪物的围杀，对现在的他来说，毫无疑问是一场巨大的危机。
    然而越是在危机关头，剑无双就显得越加冷静。
    “事到如今，我想要活命，想要从这超过十万头怪物的围杀下逃出生天，只有一种办法。”剑无双眼瞳缩起。
    他的脑海当中已经想过了无数种可能，但最后真正能够有一丝机会让他逃出生天，让他活下来的可能，只有一种。
    “没办法，只能赌了。”
    剑无双咬了咬牙，且身形却是立即停下，且朝下方地面落去。
    剑无双落在一棵大树树梢上，旋即竟是盘坐下来，意念一动，刚刚落入他手中的那块命核碎片便出现在他的面前。
    “命核碎片，我唯一的生机，就是你了。”剑无双双眸闪烁着奇异的光芒。
    现在的他，尽管已经处于超过十万头怪物的包围之下，但那么大的包围圈，那些怪物不会一下子就出现在他的面前。
    这就给他留下了一丝空隙的时间。
    当然这点时间绝不会太长，估计顶多只有片刻功夫罢了。
    但这片刻功夫，剑无双却不会受到干扰，他完全可以将这第二块命核碎片当中的宇宙威能吸收掉。
    依靠着宇宙威能的吸收，他之前在宇宙法则上所差的那一丝丝，完全可以得到弥补，从而真正领悟出一丝宇宙法则来。
    而到时，他便有翻盘的机会！
    “开始！”
    剑无双不敢浪费时间，将命核碎片拿出来后，他便直接开始吸收起来。
    有了上次的吸收经验，这一次剑无双吸收起宇宙威能来更加的顺畅。
    宇宙威能一进入他的体内便立即开始消散流逝起来，同时消散的还有浩瀚的宇宙法则。
    剑无双则是在宇宙法则的流逝过程当中，静静的参悟体会着。
    之前的那次参悟，他对宇宙法则的本质认识就已经非常清晰了，差的只是那么一丝丝，而现在再度体会宇宙法则不断流逝的那种状态，那最后的一丝丝，也就渐渐的弥补。
    终于，那最后的一小步，剑无双跨过去了。
    宇宙法则，他也终于领悟了。
    “宇宙法则，这，便是宇宙法则？”
    剑无双睁开双眼，微微一挥手，隐隐有着一道奇异的力量在他手中凝聚着。
    这种力量，乃是浩瀚宇宙当中至高无上的力量，但同时也是宇宙本源，最最精纯的力量。
    这种力量，很强大！
    哪怕现在剑无双仅仅只领悟了那么一丝，但依旧能够感受到这种力量蕴含的无限可能。
    宇宙法则，一般只有至尊级别的强者才真正有资格参悟。
    主宰，则需要达到一定层次，或者需要一定天赋才有可能领悟到一些。
    至于规则之主，正常情况下，是不可能领悟到一丝宇宙法则的，宇宙法则也是规则之主根本涉及不了的力量。
    但宇宙之大，总有一些超级怪物的存在。
    这种怪物，在规则之主层次，就能过领悟一丝宇宙法则，他们也被称之为亿万星界难得一见的超级天才。
    而剑无双现在就刚好达到了这一步。
    嗡~~~宇宙威能被剑无双彻底吸收光了。
    那块命核碎片也失去了原本的光芒，暗淡了下去。
    但剑无双对这命核碎片，却已经不在意了。
    “宇宙法则已经领悟了一丝，那接下来，该尝试那一招了。”剑无双微笑着，跟着却再度闭上了眼睛。
    时间流逝。
    剑无双完全沉寂在自己的参悟与钻研当中，至于周边那即将到来的危险，他似乎已经完全忘记了一般。
    但不管他忘不忘记，该来的，终归还是来了。
    那数以十万计的暗红色怪物，在那两头将级怪物的领导下，形成了一个巨大的包围圈，一步步的缩小范围，到最后缩小到与剑无双不到十里的范围，到了这里，这些怪物都已经能够清晰看到剑无双的存在了。
    “吼！”“吼！”
    两道震天的嘶吼声分别从那两头将级怪物的口中发出。
    那两头将级怪物银眸闪烁着奇异的光芒盯着剑无双，那神情明显带着几分得意。
    显然，它们是因为这次捕捉到了剑无双，让他没能从它们的包围当中而得意。
    因为在它们看来，这个人类既然没能从它们的包围圈当中闯出去，那就不可能再活下来了。
    要知道，周围聚集的怪物，可是超过十万头的。
    这么多怪物在这，哪怕是人类修炼者当中达到第三级数乃至第四级数的主宰，都必死无疑。
    毕竟，人类修炼者的神力，可不是无穷无尽的。
    十万头怪物，耗都能将对方耗死。
    而在这十万余头怪物出现在周边之时，剑无双的眼眸也缓缓睁了开来。
    “时间倒是刚刚好。”剑无双微笑着，已经没有了之前的那般紧张与惊恐。
    即便周边足有十万余头怪物，他心底也已经不再有半点的惧意。
    只见他缓缓起身，同时还不忘拍了拍衣上的灰尘，旋即他的目光才朝周边那无数的暗红色怪物看了过去。
    “怪物们，你们，准备好了么？”剑无双忽然开口。
    他的话令在场的众多怪物都是一阵错愕，不知道他到底要做什么。
    而这时剑无双才缓缓挥手，一道金光，突兀掠出。
    ……
    PS：今天小爆发下，先更四章，待会还有第五更！