    （第二更到！）
    ——————
    红云界，冷如霜身体恢复的第八百年。
    “夫君，看鞭。”
    冷如霜居高临下，玉手挥动着一条墨绿色长鞭，如游龙一般蜿蜒掠出。
    瞬间一股狂暴的威能充斥开来。
    剑无双站在下方，只感觉自己陷入了一片汪洋大海，就跟自己所创最强剑术之一波光剑术一般，不同的是，波光剑术主要是用来困敌或是纠缠，可冷如霜现在施展的鞭法，却狂暴至极。
    只见漫天的波浪疯狂卷起，形成一重重海啸，连绵不绝，疯狂朝剑无双冲击而来。
    “这鞭法，厉害。”剑无双忍不住赞叹，可跟着却是单手成剑。
    “破！”
    轻轻的一字吐出，那接连朝他席卷而来的一重重海啸立即从中断裂开来，整个汪洋大海都被斩断，意境全无。
    冷如霜的身形从虚空当中落下。
    “霜儿，你这鞭法，倒是越来越厉害了。”剑无双笑道。
    “厉害什么，还不是被你随手一剑就破了？冷如霜白了剑无双一眼，“你也不知道让让我。”
    剑无双摸了摸鼻子，一脸古怪。
    “不过，师尊传授我的这鞭法，确实了得，足足十六式鞭法，我现在仅仅只勉强掌握第一式，且这一式的威能，我恐怕还不能发挥出一成，若是我能够发挥出这鞭法的两三成威能，你绝对没那么容易就将我的鞭法给击溃。”冷如霜道。
    “那是，堂堂至尊所创的鞭法，自然不简单。”剑无双微笑着。
    这八百年，冷如霜一直在雾大人的指点下修炼，剑无双都是看在眼里的。
    他亲眼见证了冷如霜实力一步步变强，而冷如霜刚刚施展的鞭法，也是雾大人传授的，且是雾大人自己所创的一门完整的鞭法秘术，威能极其了得，冷如霜现在纵然只能将第一式勉强发挥出不到一成威能，却已经非常了得了。
    “霜儿，我刚刚看你鞭法当中不仅蕴含了三种完全融合在一起的规则，且似乎还有第四门规则？”剑无双忽然问道。
    “嗯。”冷如霜点头，“在师尊的指点下，我现在已经完全悟透，且融合了四门规则，至于第四门规则，已经参悟了大半，用不了多久便能完全悟透，而完全悟透后，融合起来应当也比较轻松，按照师尊说的，顶多两千年，我应当就能够突破成为主宰了。”
    冷如霜的话，让剑无双嘴角都忍不住抽搐了一下。
    尽管之前他便从雾大人口中得知，吸收了星界之心后的冷如霜，潜力惊人，成为主宰轻而易举，可剑无双也没想到竟然会是这么个容易法。
    短短八百年时间，冷如霜便从刚刚入门的规则之主，一跃达到了规则之主的最顶端，且马上就能悟透第四门规则，顶多两千年，就能成为主宰。
    要知道，他在规则之主层次呆了这么多年，可距离主宰层次，一样还有不小的距离呢，毕竟那四门规则的融合，可是非常艰难的。
    “不出意外，霜儿你怕是会比我还要先成为主宰了。”剑无双轻叹道。
    “先成为主宰又如何？师尊说了，我就算突破成为了主宰，在战力上应当也远不及你，你都领悟一丝宇宙法则了。”冷如霜道。
    剑无双不禁一笑。
    “当然，我现在也不算弱，按照师尊所说的，我现在虽然只是规则之主，但凭借师尊传授的那些秘术法门，我的战力完全不弱于第一级数初等主宰，若是拼命，连第一级数高等主宰，我都能够抗衡了。”冷如霜又道。
    剑无听得，却并不感到意外。
    规则之主，与主宰，差距是很大，但也并非绝对没法弥补。
    先不说剑无双自己，单单他之前曾遇到的那位血屠帝，在自己不曾崛起前堪称这片星域规则之主当中的第一人，其战力也的确很强，全力爆发起来，同样也是可以匹敌初等主宰的。
    血屠帝没有得到太大的机遇，也没有得到传承，都能具备此等战力，而冷如霜，首先是吸收了星界之心这样的至宝，其次又是至尊亲传，那位雾大人精心教导了足足八百年，传授各种秘术神通，其战力怎能不强？
    可惜冷如霜恢复神体的时间太短，对道的理解，跟厮杀经验技巧方面还有些欠缺，不然她的战力甚至可以更强。
    “徒儿、剑无双，你们两个过来。”雾大人的声音忽然响起。
    剑无双跟冷如霜牵着手，一同来到了第三重天的祭坛之上，雾大人已经在那等候了。
    “已经八百年了，这八百年，我已经将我能教的，都教的差不多了，接下来，就只能看你自己了。”雾大人看着冷如霜，目光无比柔和。
    毕竟是自己的弟子，而且尽得真传，雾大人对冷如霜态度比对剑无双可要好多了。
    “师尊。”冷如霜抬头，看了雾大人一眼。
    雾大人没有理会，“小家伙，你现在可以带你妻子离开了。”
    “这些年，多谢前辈悉心教导了。”剑无双则是感激道。
    “不用客气，我也是为了给自己留下衣钵罢了。”雾大人挥了挥手。
    “前辈，晚辈其实很好奇，前辈为何不离开？以前辈的实力，若是要离开的话，这红云界应当拦不住你？”剑无双皱眉问道。
    “离开？”雾大人一怔，跟着却摇了摇头，“你以为我不想离开？只是做不到。”
    “为何？”剑无双疑惑。
    “小家伙，你或许还不知道，当初那一战是何等的惨烈，连主人那样滔天的实力，都身死了，而我是主人麾下的战将，当时也参与了那一战。”雾大人声音低沉。
    “当初主人身死，而我也被百战魔祖的余波攻击，虽然没死但却遭遇了前所未有的重创，最后只有逃回这红云界，借助红云界的力量才勉强存活下来，但也惨的不能再惨了。”
    “这些年，我的神体一直依靠红云界才勉强维持着才没有当场崩溃，而我一旦离开红云界，神体立马溃散，我会立即身死。”