    （第五更到！）
    ——————
    红云界第三重天，古老的祭坛上，那亿年级的星月沉香木悬浮在那，其体表有着一层乳白色的光芒若隐若现。
    星月沉香木内，冷如霜的灵魂体，正在发生着前所未有的蜕变。
    这蜕变的过程需要较长的时间，剑无双也并没有一直在旁边等候，而是去了第二重天。
    第二重天，那岛屿之上存在着各种各样的机缘，当初剑无双岛屿上呆了万年时间，其剑道、剑术等等方面都得到了无比巨大的提升，但剑无双很清楚，岛屿上的那些机缘，他大多只能看，却摸不着。
    可现在却不同了。
    领悟了一丝宇宙法则后，岛屿上的很多机缘才真正开始对他有大用。
    像岛屿上很多有加深对宇宙法则领悟的，他之前都没有领悟，又何谈加深？但现在却可以了。
    此外，在领悟了一丝宇宙法则之后，剑无双也能够钻研更加高深的，夹带宇宙法则的剑术了。
    就这样，剑无双一边在第二重天上借助机缘参悟提升着自己的实力，一边则是等待着他气息冷如霜的灵魂完成蜕变。
    时间缓缓流逝。
    一晃，三千三百年过去了。
    岛屿的一处，足足十一尊巨大的剑石平静悬浮在那里，剑无双此刻就站在其中一尊剑石之下。
    他微闭着眼睛，脑海当中在不断感受着剑石中那门剑术的意境，而他手中的黄泉神剑也自然而然的掠动。
    哗啦啦~~~一道道剑意，犹如波浪般席卷开来。
    刹那间面前的虚空就仿佛陷入了连绵大海一般，无数的波浪层层叠叠的蔓延着，永无尽头。
    这些波浪时而暴戾，卷起滔天巨浪。
    时而轻柔，犹如春风袭面。
    时而浩浩荡荡，如千军万马奔腾而出。
    索性剑无双面前虚空并没有敌人，否则陷入这无尽波浪席卷之下，恐怕施展浑身解数，怕都难以脱身。
    终于，剑无双停下了手中的动作。
    那无穷无尽的波浪也终于停歇下来，面前的虚空也重新恢复了平静。
    剑无双睁开双眼，眼中带着一丝笑意。
    “在这尊剑石下，参悟其中那门剑术整整八百年，终于悟出‘波光’这一招，我这一招，结合了数种意境，更是有宇宙法则带入其中，连绵不绝，无穷无尽，虽然威能不强，没法跟我的完善后的朦胧剑术相比，但若是用来困敌，或是与人纠缠，却是再好不过了。”剑无双轻笑道。
    剑术波光，跟他之前所创的朦胧不同。
    朦胧剑术，是杀敌，威能强横至极，特别剑无双领悟了一丝宇宙法则后，在这第二重天内又钻研了三千三百年时间，朦胧剑术得到进一步完善，威能比之前还要强的多。
    而剑术波光，则是困敌纠缠类的剑术，剑术一出，剑意无穷无尽，没有尽头，跟他对战之人，除非实力远强于他，可以以力破法强行将剑势击溃，否则哪怕对方对道的理解上比自己还要强上一些，也一样会被卷入这无穷无尽的波浪当中，无法脱身。
    这一招，也势必将成为剑无双的最强剑招之一。
    “从现在开始，我所创的最强剑招，已经有三招了，我的剑术体系，勉勉强强也算有点门道了。”剑无双微笑着。
    他所创的三大最强剑招。
    攻击杀招，朦胧！
    护体剑术，大地守护！
    以及刚创不久的剑术波光。
    三大剑招，朦胧主攻杀，大地守护则是主护体，波光主纠缠困敌。
    三大剑招相辅相成，综合起来，也勉强算得上是一门剑术体系了，当然这剑术体系还不大完整，还有的很大的完善空间。
    “剑无双！”
    雾大人的声音忽然在剑无双的心头响起。
    剑无双在红云界呆了那么久，这雾大人早就知道他真正名字了，只不过平日里这雾大人并不会叫他的名字，而是称呼他为‘小家伙’。
    的确，在这位活了不知道多少岁月的雾大人面前，剑无双的确只能算得上是一个小家伙。
    “雾大人。”剑无双抬起头。
    “你妻子的灵魂体马上就要蜕变完成了。”雾大人接着道。
    “要完成了？”剑无双大喜。
    三千三百年啊，他在这等待了足足三千三百年时间，虽然大多数时候他都在想方设法提升自己的实力，可他的心底一直在挂着冷如霜，也一直期待着与冷如霜的见面。
    而现在，总算到时机了。
    没有犹豫，剑无双立即动身前往第三重天。
    古老的祭坛之上，原本存在的星月沉香木，早已经消失不见了。
    在冷如霜灵魂蜕变的过程当中，星月沉香木一直在不断的消磨，到现在已经彻底消磨光了。
    现在还悬浮那的，只有一团乳白色光芒，且这团乳白色的光芒还极其的耀眼。
    “我能够感受到，我妻子的灵魂，现在无比的强横且纯净。”剑无双紧握着双手，内心激动万分。
    他看得出，冷如霜的灵魂已经蜕变完成了。
    而接下来，便是神体的塑造了。
    “雾大人，灵魂蜕变完成，我妻子的灵魂是否已经苏醒了？”剑无双忍不住问道，他自己查探，却受到了阻碍，根本查探不出。
    “应该已经苏醒了，但是否察觉到外界的事情，那就不知道了。”雾大人抚了抚胡须，淡漠道。
    剑无双无奈，也只能继续等待。
    嗡嗡~~~乳白色的光芒突然开始涌动起来，大量的光芒开始在那片虚空当中凝聚。
    其凝聚的赫然是一尊全新的身体。
    剑无双眼睛一眨也不眨的盯着这尊身体，渐渐的这尊身体完全成型，其样貌也浮现在剑无双的面前。
    美，美的令人窒息。
    这是一张盛世容颜，赫然便是他妻子冷如霜上一世的容貌，完全一模一样，甚至在气质上还增添了几分，她的身形也只能用完美来形容。
    终于，这尊全新的身体，完全凝聚而成。
    紧跟着一对无比动人的眼眸睁了开来，漆黑的眼眸直接看向了剑无双。
    剑无双，也看向她。
    两者目光交促。
    顿时，空气都完全凝结了起来。
    ……
    (本章完)