    （第三更到！）
    ——————
    “北海宫，不，现在已经是古夜魔宫了。”
    剑无双一席黑衣，背负神剑，站在虚空，目光俯瞰着前方那法阵笼罩下的巨大魔宫。
    相比起北海宫，这古夜魔宫现在的整体实力要更强，宫门也更加恢弘壮阔。
    剑无双直接朝入口处掠去，刚靠近，两道人影便直接挡在他面前。
    “什么人？”
    这两道人影身上散发出来的气息都极其不弱，赫然都达到了虚空四境的层次。
    “烦劳通报一声，就说血剑，前来拜访古夜魔君。”剑无双淡漠道。
    “血剑，血剑之主？”这两位规则之主都大吃一惊。
    人的名，树的影。
    剑无双可是这片星域公认的有史以来最强，最逆天的规则之主，那可是能与顶尖主宰正面抗衡的。
    这等强者，当然令人敬畏。
    像现在站在剑无双面前的这两位虚空四境的规则之主，若是以前看到剑无双必然是毕恭毕敬的，可现在，一想到自己身后那巨大的古夜魔宫，以及那位有着通天彻地手段的古夜魔君，他们的底气也都足了起来。
    “血剑之主，你在这稍等片刻，我这就去替你通报。”其中一位规则之主立即进去通报了。
    剑无双也不着急，就在这静静站在。
    恢弘大气的宫殿，金碧辉煌。
    身穿漆黑如墨战甲的古夜魔君高高在上，端坐在那，下方则是有着大量的美姬在那偏偏起舞。
    古夜魔君一手端着美酒，手中抱着美人，目光则是看着下方的美姬，好不悠闲。
    古夜魔君这些年的确过的非常悠闲。
    要知道，他可是从那永恒暗狱当中逃出来的。
    永恒暗狱，那几乎就是一个巨大的修罗战场，被关押在那里边的囚徒，能够做到的，便是尽可能的活下来，为此，所以囚徒都必须时时谨慎小心，容不得有一丝懈怠，哪有什么悠闲惬意的日子可过？
    古夜魔君在里边被关押了不知道多少岁月，早就快被逼疯了，现在好不容易逃出来，他首先做的便是占据一大块地盘，大肆搜寻美女，享尽齐人之福，把身心放松下来再说。
    这时，那名通报的规则之主走了进来。
    “魔君，血剑之主到了宫外，说是来拜访魔君的。”这位规则之主单膝跪地，恭敬说道。
    “拜访？”
    宫殿内还有古夜魔君麾下的几位主宰，此刻都纷纷看了过来。
    “你确定说的是来拜访，而不是来拜见？”君殒主宰道。
    “听的很清楚，他却是说的是拜访。”那名规则之主道。
    君殒主宰立即皱起了眉头。
    拜访跟拜见，看似只有一字之遥，可其中的意义却有很大差别。
    要知道，现在古夜魔君在这片星域那是绝对的霸主，这片星域各方大势力的掌权者，包括顶尖主宰来到这，都得是老老实实拜见。
    可现在到来的那位血剑之主，竟然说是拜访？
    拜访，那等于是将自己放在与古夜魔君同一层次之上了。
    “血剑之主？一个规则之主？”古夜魔君眸子俯瞰下来，目光却很平淡，没有丝毫恼怒。
    若对方是一位顶尖主宰，说来拜访他，他可能还会恼怒，但仅仅只是一位规则之主的话，他却懒得去在意。
    毕竟，规则之主，对他来说只是蝼蚁罢了，他根本不会去在意。
    “魔君，这位血剑之主的确只是规则之主，但却是这片星域有史以来最逆天的一位规则之主，他的天赋可是古今无双，在战力上，多年前红云界出世的时候，他就已经具备顶尖主宰战力了。”君殒主宰道。
    “哦？”古夜魔君神色一动，明显来了兴致，“规则之主便具备第一级数顶尖主宰的战力？这等天赋，就算是在浩瀚宇宙当中，也并不多件啊，哈哈~~~没想到你们这片星域，还有这样的天才。”
    知道剑无双的战力后，古夜魔君反而惊喜起来。
    “这位血剑之主还不错，若是将他擒下，让他彻底臣服于我，那等今后他突破成为主宰，或许会成为我的一条臂膀。”古夜魔君淡笑着，那冰冷的眸子俯瞰下去，“空主。”
    “魔君。”空主恭敬行礼。
    “这血剑之主，你可知道？”古夜魔君问道。
    “当然。”空主微微一笑，“他的确是我们这片星域公认的第一妖孽，也是有史以来最强的规则之主，这不假，他的战力堪比顶尖主宰，这也是事实，而且认可他有顶尖主宰战力的人，正是就是我。”
    当初在红云界，剑无双大肆挑战各方强者，而主动挑战的唯一一位顶尖主宰，就是这位空主。
    当时剑无双与空主一战，虽然落入下风，但空主拿他一点办法都没有，事后空主对外宣传剑无双有顶尖主宰战力。
    不过现在这位空主，却早已经臣服于古夜魔君了。
    这也是他自己够聪明，在知道北海宫被古夜魔君轻易覆灭后，便主动前来投诚，且他麾下还有一方大势力的，同样也加入了古夜魔宫，现在这空主在古夜魔宫的地位也是仅次于古夜魔君的，而且古夜魔君出手也大方，他跟在古夜魔君身边，也得到了不少的好处，实力比之之前，也提升了不少。
    “既然你们之前就打过交道，那就更简单了，你去一趟，将那血剑之主擒下，带来见我。”古夜魔君吩咐道。
    “魔君，论实力我虽然比那血剑之主要强上不少，可那血剑之主的保命能力非常了得，就算打不过我，也可以轻易离开，以我的实力根本没法将他擒下。”空主却皱眉道。
    “哦？”古夜魔君眉头一掀，跟着便笑了，“这就更有意思了。无妨，你尽管出手跟他交战，我倒要看看这位规则之主有多大的能耐，不过你出手的时候要注意分寸，可千万别把他给杀了。”
    “是。”空主一笑，旋即转身朝宫外去了。
    古夜魔君对眼前这些美姬也不在感兴趣，而是弥漫出灵魂之力，关注起魔宫外的剑无双来。