    （第三更到！）
    ——————
    随着剑术的演练，仅仅只是两式剑招，中年男子便不由摇头。
    “停下来吧。”中年男子开口。
    少年立即停下了手中的剑术。
    “你刚刚跟我说，你已经将这雷火剑术勉强掌握了，可我现在看来，你距离掌握还差的很远，甚至连最基本的入门都没有达到。”中年男子沉声道：“我早跟你说过，剑术并不在其行，而是在其意，雷火剑术，为何要以雷火为名，那是剑术当中既有雷霆的迅猛，又有雷火的炙热暴躁，可你刚刚施展的剑术，却温柔的仿佛姑娘家施展出来的一般，就这你还敢说你掌握了？”
    “啊？”少年瞪大着双眼，心底豁然开朗。
    怪不得他一直觉得自己的剑术施展的不对劲了，原来是这样。
    “记住，什么样的人，就适合修炼什么样的剑术，你堂堂男子汉我之前看你性如烈火，才让你修炼这雷火剑术，你倒好竟然炼成这样了？我再给你一个月时间，这一个月你若是还没法将这雷火剑术真正掌握，就没必要再来剑馆了。”中年男子道。
    “是，老师。”少年立即转身离去了。
    “夫君，你对这小家伙，会不会太严格了些？”一名身穿素袍的美妇人走到中年男子的身边，坐了下来。
    “严师出高徒嘛，这小家伙在剑术上也算有点天赋，只要稍微调教下，今后在这方秘境当中也能混的风生水起了。”中年男子笑着。
    没错，这中年男子跟那素袍美妇人，正是剑无双与自己的妻子冷如霜了。
    他二人在太初神界游历了足足三千余年，方才在这乌坦秘境落脚。
    至于剑馆嘛，只是剑无双闲来无事才开的。
    “嗯？”剑无双神色忽然一动，笑道：“三十年前，那个背负血海深仇的小家伙回来了。”
    “哦？”冷如霜的灵魂之力也弥漫开来，跟着却淡淡一笑，“夫君你当初不是挺看好那小家伙的？而且还私底下传授了他一些更高深的剑术？”
    剑无双开这剑馆，对前来剑馆学习的所有弟子几乎都一视同仁，剑道的剑术也都只是一些最基本的，剑馆内任何弟子都可以学习的，可唯独三十年前，他对那个小家伙开了小灶，教了对方一些更加高明的剑术。
    当然，所谓的更高明剑术，在剑无双自己看来，其实还是垃圾，可对剑馆这些仅仅只是混沌境、神魔境的小家伙而言，那就超然的很了。
    “那小家伙在剑术上也有些天赋，在我的教导下实力提升的也很快，可后来当他突破达到神尊之后，却不辞而别直接离开了，现在回来，看他的样子，应当是已经报了仇了，至于实力上，也达到了大神尊的层次，算是不错了。”剑无双微笑着。
    在他二人交谈的同时，一名戴着斗笠的年轻男子已经来到了剑馆门口。
    剑无双让人把这年轻男子叫了进来。
    “老师。”
    年轻男子声音有些沙哑。
    “胡杨，你的眼里，还有我这个老师？”剑无双淡漠看了这年轻男子一眼，胡杨，是这年轻男子的名字。
    “弟子知错，不求老师原谅，弟子只希望有生之年，还能够跟在老师身边。”胡杨恭敬道。
    “我这剑馆弟子有很多，不缺你这一个，不过我这院子掉下的树叶太多，倒是需要一个人时常清理打扫。”剑无双道。
    胡杨一怔，可跟着却立即反应过来，连惊喜道：“多谢老师。”
    “好了，看你这样子，怕是赶了很久的路吧，快去后院自己收拾个屋子，休息下吧。”冷如霜开口道。
    “多谢师母。”胡杨立即朝后院掠去了。
    待胡杨走后，剑无双跟冷如霜相视一眼，两人都笑了。
    “你丫，刀子嘴豆腐心。”冷如霜笑骂道。
    “这小家伙当初不辞而别，我这个当老师的，不稍微惩戒一下，怎么行？”剑无双却道。
    两人彼此聊着，场面温馨无比。
    而从这一开始，那胡杨便每天呆在院落内，替剑无双夫妻二人端茶送水，清理院落的枯叶。
    半个月后……
    嗖！嗖！嗖！
    数道流光来到剑馆门前，也没有经过通报，便直接落入剑馆中央的较长之上。
    正在剑馆内修习的众多弟子们都纷纷停下手中的动作，朝这几道人影看了过来。
    剑无双也来到了校场之上。
    “不知诸位大驾光临，所谓何事？”剑无双平淡看着眼前这几人。
    “馆主，你可曾还记得我？”
    这几道人影当中，一名身穿金色长袍的邪魅青年走上前，微笑着说道。
    “是你？”剑无双微微点头，“我当然记得，十多年前你来我剑馆学习，可仅仅三月，我看出你生性歹毒，便将你逐出了剑馆，自此之后你与剑馆也不再有任何关系。”
    剑无双夫妇创建这天侯剑馆已经五十余年，在这五十年时间里，有不少年轻人来到这剑馆学习剑术，其中也有一些蛀虫、败类。
    像眼前这邪魅青年，便是那种生性歹毒邪恶的，被剑无双看出来之后，剑无双便将他逐出了剑馆。
    仅仅只是逐出，并没有别的惩戒，剑无双其实已经很仁慈了。
    “是我，我今日前来，是特意给你介绍下我新拜的老师。”金袍青年说完便看向旁边一名眯着眼睛的阴冷老者。
    “你就是这剑馆的馆主？”阴冷老者目中有着一抹厉芒闪烁，“哼，听说十余年前你将我弟子逐出剑馆，而且还对我弟子百般羞辱，这件事，我这个做老师可不能当做什么都不知道，今日老夫便要替他讨回公道，你出手吧。”
    这阴冷老者的话一说，在场众多剑馆弟子立即就明白了。
    感情是十多年前那金袍青年在剑馆受到了羞辱，现在拜了个新的老师，回来耀武扬威的。
    “哼，想跟老师交手，先过我这一关。”
    冷哼响起，一道身形直接挡在了剑无双的面前，赫然便是这半个月内一直给剑无双端茶送水，打扫院落的胡杨。