    （第二更到！）
    ——————
    若是一开始就大动干戈，那会让整个太初神界震动，而且三重道界的具体功效到底如何他们还不确定，所以先循序渐进，安排一部分值得信任的人进入其中修炼，是最好的。
    “四位，这三重道界前两重是给圣人以及规则之主修炼用的，但那第三重道界，对主宰帮助也极多，四位若是有时间的话，也可以去那第三重道界内修炼修炼。”剑无双又笑道。
    “当然，我们几个可是迫不及待的想要体会那三重道界的神奇了。”斩天盟主眼睛闪烁着精光。
    “天侯小友，你接下来是留在星宫，还是？”玄神道人问道。
    “我妻子神体刚恢复，我打算带她回家乡看看，且我应当会在太初神界内多呆一段时间，如果星宫内出现了什么变故，你们可以随时传讯给我，我会以最快的速度赶到。”剑无双道。
    “行。”玄神道人四人都纷纷点头。
    现在的星宫，剑无双绝对是最强战力，但他们四个加在一起战力也并不弱，加上剑无双之前待会的那些最强至宝，就算遇到顶尖主宰他们也丝毫不惧，在这片星域内，除非那位古夜魔君亲自杀上门来，否则星宫就无所畏惧。
    但那位古夜魔君显然对他们这个小小的星宫没什么胃口。
    剑无双带着冷如霜很快便动身返回太初神界。
    万古圣界！
    来自万古混沌世界的众多强者，大部分都集中在这万古圣界内，以万古圣界为根基，以及剑无双留下的大量资源作为保障，这些年万古混沌世界一方的整体实力一直在急速提升着。
    不过万古混沌世界一方之前最强的‘大帝’层次，也仅仅只是混沌境，在太初神界弱的可怜，即便经过数万年的成长，现在万古混沌世界一方最强的剑南天，也就是剑无双的父亲，也才堪堪达到圣人层次罢了。
    剑无双带着冷如霜，回到了这里。
    且第一时间便见到了萧帝跟唐皇二人。
    “父亲！！”
    冷如霜看着萧帝，双眸立即湿润了。
    “霜儿，是你？真的是你？”萧帝身形也颤抖起来。
    多少年了，距离冷如霜当初离开已经过去了近二十万，可以万古混沌世界内的时间算的话，可是近两千万年。
    如此漫长的岁月，尽管剑无双一直说他一定会将冷如霜带回来的，可萧帝原本不报什么希望了，而现在他女儿，竟然真的回来了。
    “师祖。”冷如霜又朝唐皇微微行礼。
    “哈哈，回来就好，回来就好了。”唐皇也笑着。
    在一旁静静看着的剑无双，心底也轻松了口气。
    没多久，剑无双带着冷如霜又来到了自己的父母面前。
    第一世的剑南天、姬无梦，第二世的卓云峰、洛心琴都坐在那里，还有剑无双的几位至亲之人跟好友。
    一大家子都坐在那里，一道道目光都看在冷如霜的身上。
    他们可都是第一次见到冷如霜。
    “公公，婆婆。”
    冷如霜也乖巧的一一行礼。
    “这便是我们的儿媳妇？”洛心琴上下打量着冷如霜，笑的合不拢嘴。
    “心琴妹妹，你瞧瞧，双儿的眼光还真不错。”姬无梦也笑道。
    她们都是剑无双的母亲，彼此之前早就见过面了，且也没什么隔阂，彼此是以姐妹相称。
    很快冷如霜便融入这个家庭当中，一家人其乐融融过了几天，随后剑无双便带着冷如霜前往万古混沌世界了。
    青火界。
    “霜儿，你看，那里，便是大唐王朝皇城所在。”剑无双指着下方那座巨大城邑，笑道。
    “皇城……变样了。”冷如霜也淡笑着。
    “当然，毕竟已经过去很多年了。”剑无双微笑道。
    在太初神界近二十万年，放在万古混沌世界就是两千万年，在这两千万年时间里当然发生了很多变化。
    不过大唐王朝，背后一直有剑无双的影子，所以这么多年了，一直强盛无比。
    “霜儿，我们到处走走吧。”
    剑无双牵着冷如霜的手，走入大唐王朝皇城之内。
    接下来的时间，剑无双与冷如霜相伴，在青火界内生活了较长的一段时间，去了剑无双曾经闯荡过的一处处地方，还去了万古混沌世界内，一路游历，跨过山水，走过天涯海角。
    时隔那么多年，剑无双才总算与自己气息团聚，他当然要好好陪陪自己的妻子。
    毕竟，他欠冷如霜的，实在太多了。
    在万古混沌世界生活了一段时间，他们又回到了太初神界，之后便继续游玩，期间足足用了三千余年的时间，在这段时间里，冷如霜都融合了四门规则，成为主宰了。
    终于，他们不再游历，而是找了个清净的地方，居住了下来。
    ……
    乌坦秘境，太初神界天然存在的一方天地秘境，因秘境面积较为辽阔，且期内也蕴含了一定的资源，所以在秘境被发现后，引来了一翻争夺，最后这秘境落入了一位规则之主的手中，这位规则之主，是乌坦之主。
    之后这秘境便以乌坦之主的名字命令，秘境内无数修炼者都信仰着乌坦之主，将其当成神灵般的存在。
    乌坦宫，也是整个乌坦秘境公认的第一势力，无比超然。
    在乌坦秘境较为偏僻的一座城邑内，有一座剑馆，名为天侯剑馆，创建这剑馆的是一对夫妻，他们一直在剑馆内教导一些年轻人的剑术，到现在已经有近五十年了。
    剑馆老树之下，一名身穿黑衣的中年男子端坐在那里，手中拿着一本泛黄的书籍，在那随意翻看着。
    “老师，我这个月，已经开始按照的老师的指点，去练习雷火剑术了，练习了整整一个月，勉强也将这雷火剑术掌握了，可我真正施展出来的时候，总感觉不大对劲。”一名看上去不过十六七岁，脸上还带着一丝稚嫩的少年皱眉道。
    中年男子放下手中书籍，“你将雷火剑术施展出来看看。”
    “是。”
    少年立即开始演练起剑术来。