    （第三更到！）
    ——————
    古夜魔君一开始是想要生擒剑无双。
    毕竟剑无双是一个真正的超级天才，亿万星界都未必能有一位的那种。
    这样的超级天才，价值无量，若是他能够收到麾下，能够得到不可思议的好处。
    但以剑无双现在展露出来的实力，他想要将其生擒，那根本就是痴人说梦，既然如此他只能退而求其次，将剑无双斩杀了。
    他知道，在这样一偏远的星域，剑无双一个规则之主都能具备如此战力，那肯定是得到过不可思议的机缘，像他手中那两件法则至宝，便充分说明了这一点，因此就算无法将剑无双收入麾下，只要将剑无双杀死，得到他的两件法则至宝，在搜查剑无双的乾坤戒，他相信自己的收获，一样不会低。
    “血剑之主，能够将我逼到这一步，你确实很了得，但也到此为止了。”古夜魔君目光冰冷，“接下来我将要施展我的最强底牌，这一招，我即便是在那地方漫长岁月下来，也仅仅只施展十数次而已，你能死在这一招下，也值得自豪了。”
    古夜魔君话音一落，在他的身上便已经开始有大量黑色幽光凝聚起来。
    “还有底牌么？”剑无双眼瞳一缩，心中也不由赞叹。
    这古夜魔君能够在永恒暗狱当中一直生存下来，其手段确实不凡，到现在，都还有底牌不曾施展。
    而且这古夜魔君明明与他交战那么久，对他的实力也有所了解了，却依旧敢说这一招有机会杀死自己，那显然你这一招的威能非同一般。
    “喝！”
    古夜魔君猛的一声低喝，其身上的气息在这一刻竟是突兀削弱了一大截，一口滚烫的鲜血也从他口中喷出。
    “是特殊秘术，而且他施展这秘术的代价，绝对不小。”剑无双面色凝重，在察觉到古夜魔君身上气息削弱一大截时，他就明白这一招非同小可。
    轰！！
    古夜魔君出手了。
    只见大量幽光以恐怖的速度凝聚着，眨眼间竟是形成了一跟古老的黑色巨指。
    这黑色巨指携带着惊天动地的灭世威能，直接朝剑无双指来。
    “这一招！！”
    剑无双眼瞳蓦地缩起，他能够感受到这一招蕴含的恐怖威能。
    如果说全力爆发之下的古夜魔君，其战力已经是第二级数的最极致，那么他现在花费莫大代价施展的这一指，其威能绝对已经超出了第二级数，达到了第三级数的层次，而且恐怕还是第三级数高等主宰层次的。
    “呵呵，这一招，可是出自我师门的秘术，乃是至尊亲手所创的，威能强横至极，我一次性耗费四成神力跟部分精血，方才勉强将这一招施展出来，我就不信他还能抵挡得住。”古夜魔君目光冰冷。
    然而就在他的目光注视下，剑无双身上突兀爆发出滔天的神力。
    轰~~~神力疯狂纵横着，下一刻竟是以恐怖的速度，直接燃烧起来。
    龙灭秘术，神力燃烧！！
    这神力一燃烧，瞬间让剑无双的神力威能暴增百倍，而在各种秘术的振幅之下，他此刻的威能完全达到了一种全新的层次。
    “大地守护！”
    剑无双蓦地挥出手手中神剑，宇宙法则带动下，吴泣神剑也展露出不俗的威能，顷刻间一重重大地剑域在剑无双身前凝聚，霎时间竟是形成了足足四十三重大地剑域。
    对，四十三重。
    这是剑无双从昏暗魔域出来后，又在红云界内呆了数千年时间，那数千年他借助红云界中的机缘，实力再度得到提升，不单单是宇宙法则上，还有剑道跟剑术上，他现在对剑道宇宙本源的感悟更高，在第三级数主宰当中，堪称已经达到了极致。
    以这样的剑道宇宙本源感悟，全力施展大地守护这一招，可以瞬间凝聚出四十三重大地剑域。
    这四十三重大地剑域，可是一重强过一重的，
    轰！！
    那古老的黑色巨指，缓缓延伸而来，最终轰击在剑无双体表的大地剑域之上。
    瞬间威能爆发，四十三重大地剑域，其三十重剑域，就仿佛是透明的窗户纸一般，被那黑色巨指直接捅破，紧跟着黑色巨指继续冲击着，第三十一重、第三十二重……眨眼间便击溃了前三十九重。
    但到了第四十重剑域的时候，这黑色巨指的速度明显变慢了。
    到了第四十一重剑域，那黑色巨指更是停顿了许久才勉强捅破。
    至于第四十二重——那黑色巨指终归没能将第四十二重剑域击溃，消散开来。
    黑色巨指，最终止步于第四十二重。
    “我施展龙灭秘术，神力暴增的前提下施展最强防御剑术大地守护，可竟然也被击溃了前四十一重剑域，这一指的威能，倒当真了得。”剑无双忍不住赞叹。
    剑无双仅仅只是赞叹而已，可那古夜魔君却是惊骇，乃至惊恐了。
    “怎么可能？”
    “我耗费巨大神力，甚至牺牲部分精血施展的最强手段，就算是永恒暗狱内一般的第三级数初等主宰，在我这一招下估计都会重创，他区区一个规则之主，不仅将我这一招完全挡下来了，而且还是依靠护体剑术完美挡下，我这一招竟然都没能将他的护体剑术给破去？”
    “他怎么会这么强？”
    古夜魔君身心都战栗起来。
    而剑无双那冰冷的眸子却已经朝古夜魔君看了过来。
    “古夜魔君，你最强的手段已经施展了，那么你再借我一剑吧。”
    剑无双缓缓举起手中的吴泣神剑，神力疯狂燃烧下，蓦地一挥。
    下一刻，一道恐怖的朦胧剑影，直接斩出。
    最强剑术，朦胧！！
    同样的一剑，可施展了龙灭秘术后的剑无双，这一剑的威能可比之前要强大的太多太多了。
    “不好！”
    古夜魔君面色大变，他一眼便看出那一剑威能强横至极，起码已经达到了第三级数的门槛，这等剑术就算是他全盛时期都不敢轻易去接，更何况他现在神力精血都大损，战力顶多只有全盛时期的六成。
    六成实力，如何敢去接这一剑？
    。九天神皇