    （第一更到！）
    ——————
    洞府内，剑无双在将四规则融合后，又花费了三年时间静心提升剑术，到现在总算是停了下来。
    “三年时间精心钻研提升剑术，到现在，我所创三大最强剑术中，朦胧、波光这两大剑术都得到了极大的提升。”剑无双微笑着。
    剑术朦胧，提升的乃是威能。
    而剑术波光，不管是剑术威能还是意境上都得到了显著提升，另外还有这一剑术的韧性。
    不过这三年里，他的剑术进步最大的，始终还是大地守护这一招。
    “四规则融合，以大地规则为主，完美融入剑术当中，我再施展这大地守护，光是凝聚的大地剑域就有足足五十一重。”剑无双目中闪烁着精光。
    须知，当初在古夜魔宫外，他与那古夜魔君交手，后者花费莫大代价，施展自己的最强底牌，出自他师门的一门超强秘术，短时间内爆发出来的战力，近乎达到了第三级数高等主宰层次。
    可那时剑无双仅仅只能凝聚四十三重大地剑域，依旧将那一底牌给尽皆抵挡了下来。
    而现在剑无双却可以凝聚足足五十一重大地剑域，且因为四规则融合的远古，这五十一重大地剑域的质量，比之前的四十三重还要强上很多，毫无疑问，现在的他，单在护体能力上，比之之前绝对要强上了一大截。
    这也让他有了更大的资本，在这永恒暗狱当中闯荡。
    “在这洞府内呆了足足四年，差不多也该出去闯闯吧。”
    剑无双微笑着，当即便从洞府内走出。
    走出洞府后，剑无双立即释放灵魂之力，查探周边环境，跟着便又开始在这第九暗区内闯荡起来。
    半天后，剑无双便遇到了一位囚徒。
    不过仅仅一眼剑无双便认出了对方的身份，仅仅只是一位第二级数巅峰的主宰，战力估计比古夜魔君都还要差上一些，剑无双摇了摇头，没有选择与他交手，而是继续去寻找那些更强的对手。
    若是四年前，他四规则还没有融合的前提下，他倒是比较乐意跟这些第二级数巅峰主宰交手，多多少少也能有些说活。
    但随着他四规则融合，整体实力大幅度提升，单单第二级数巅峰的主宰，已经很难提起他的兴趣了。
    现在的他，要交手，就跟那些实力强的，起码也是第三级数的主宰交手。
    四天后，剑无双的灵魂感知内，终于出现了一位第三级数的主宰。
    嗖！！
    剑无双二话不说，直接朝对方掠了过去。
    “凌光神君。”剑无双平静看着眼前的这位主宰。
    “你是，那位血剑之主？”身穿金色长袍俊雅的凌光神君，看着剑无双，眼中闪过一丝诧异。
    永恒暗狱内，虽然没法进行令符传讯，导致消息阻塞，但剑无双一直这片区域闯荡，自然这片区域的一些主宰囚徒们，都知道了他的存在。
    “听闻凌光神君你枪法超绝，最强秘术雾极神光更是你纵横这第九暗区的资本，凭这一招你可以在这第九暗区众多第三级数主宰当中排进前五十，今日既然见到了，我倒是很想领教领教。”剑无双笑道。
    “如你所愿。”
    凌光神君并没有丝毫的废话，直接就出说了。
    只见凌光神君手中出现了一柄漆黑长枪，这漆黑长枪上弥漫着一层深青色光芒，散发着无比强横的气息，随着凌光神君手中神力翻滚运转之下，这柄漆黑长枪瞬间犹如蛟龙，笔直爆射而出。
    咻！咻！咻！咻！咻！~~??
    虚空被无情洞穿开来。
    在这仅仅瞬间的功夫，凌光神君便同时爆刺了十九枪，一枪比一枪快，一枪比一枪迅猛。
    剑无双也是一个往前一个跨步，吴泣神剑在手，浩瀚的剑道宇宙本源弥漫而出。
    剑无双没有第一时间施展波光剑术与这凌光神君纠缠，而是选择正面迎战，在他的挥动下，吴泣神剑也接连斩出一道道强横至极的剑影，这些剑影尽皆融合了四门规则，且还夹带着一丝宇宙法则。
    铛！铛！铛！铛！铛！~~~
    密密麻麻的金属撞击声响彻虚空，这一刹那剑无双与那凌光神君便已经正面交击了十九次。
    这十九次碰撞，每一次碰撞剑无双都处于下风，十九次碰撞完后，他整个人都颇为狼狈爆退了出去。
    凌光神君见此，眉头却是一皱。
    “据说这位血剑之主族厉害是一招纠缠困人的剑术，那剑术一出，就算是第三级数的主宰陷入其中也很难挣脱出来，也没法以力破法直接击溃，可若是抛开那纠缠困人的剑术不说，这血剑之主的战力距离第三级数还有不小差距的，可现在……”凌光神君深深看了剑无双一眼。
    刚刚接连的十九枪，他都用尽了全力，虽然完全压制了剑无双，但也仅此而已。
    他看得出，剑无双施展剑术的威能，赫然也达到了第三级数主宰的门槛。
    “凌光十九枪拿不下他，那我就算施展凌影七式，恐怕他也能够正面挡住，看来只能用雾极神光了。”凌光神君目光微凝。
    他纵横永恒暗狱那么多年，创出了不少绝招，刚刚的凌光十九枪便是其中之一。
    至于凌影七式，比灵光十九气枪稍微强上一些，但强的不多。
    而他真正最强的，就是雾极神光。
    “杀！”
    凌光神君猛的一声低喝，他身上突兀迸发出万丈光芒来。
    这光芒异常的耀眼，仿佛一个巨大的太阳。
    而在这万丈光芒当中，凌光神君手中的黑色长枪却是径直爆刺而去。
    刹那间，天地都沉寂了下来，一股灭世威能骤然凝聚爆发。
    “这就是雾极神光？”剑无双眼睛一亮，脸色却颇为的凝重，“这凌光神君靠这一招，有资格排进第九暗区前五十，我倒要看看，我的最强威能，跟这雾极神光比起来，还差多少。”
    剑无双一身威能爆发达到极致，手中吴泣神剑也发出一丝嘶鸣。
    跟着一道朦胧剑影，直接掠出。
    。九天神皇