    （第一更到！）
    ——————
    帝刹主宰，名声在外，在整个魔龙域都是可以排进前五的巅峰强者，魔龙域内，除了那位魔龙领主，谁敢来找他的麻烦？
    而剑无双自己就不同了。
    他仅仅只是规则之主，又刚刚名声大噪，且手中还有法则至宝神剑，被人盯上也没什么好奇怪的。
    “是他们四个。”
    帝刹主宰通过灵魂之力已经将正在靠近的四人认了出来，当即皱眉道：“主人，我们怕是有点麻烦了。”
    “麻烦？在这永恒暗狱内，我会怕麻烦么？”剑无双却是一笑。
    帝刹主宰一怔，立即想到剑无双的身份，也就释然了。
    很快，那到来的四人便出现在剑无双与帝刹主宰的面前。
    这四人，两男两女，身上的气息都无比浑厚强横，为首的是一名红袍妖娆女子。
    “主人，这四人都是魔龙领主身边的强者，每一个实力都极其了得，放在一个个暗区当中都可以被称之为最强者，而那为首的红一，论实力更是丝毫不弱于我。”帝杀主宰轻声道。
    “嗯，这四人我都知道。”剑无双微微点头，魔龙域一些顶尖强者的信息他已经得到了。
    而眼前的这四人，都是跟在魔龙领主身边的，其中那红袍妖娆女子红一主宰名气最大，实力最强，而剩下的暗火主宰、万骨魔君、素心侯，都有‘暗区最强者’战力，不弱于千刃魔主、血雨魔尊。
    “他们应当是奉魔龙领主的令特意来找我的。”剑无双淡然一笑，“看来我的存在已经吸引到那位魔龙领主得注意了，不过他没有亲自前来，仅仅只是派遣麾下的四位强者……”
    剑无双倒是满希望魔龙领主亲自赶过来的，但显然并没有。
    “帝刹，别暴露你已经成为我奴仆的事。”剑无双道。
    “明白。”帝刹主宰点头。
    而此刻那到来的四大强者，目光都已经锁定在剑无双于帝刹主宰的身上。
    “规则之主的神力气息，而且样貌装束都一样，他应当就是那位血剑之主了。”红袍妖魅女子红一主宰，目中泛着淡淡的奇异光芒，看了剑无双一眼，但随后她又看向了旁边的帝刹主宰。
    “帝刹？他竟然也跟这血剑之主在一起？”红一主宰微微蹙眉。
    帝刹主宰在魔龙域的名气大的惊人，论实力也丝毫不弱于她，整个魔龙域，就算魔龙领主亲自出手，都未必能够将其杀死。
    若是帝刹主宰站在血剑之主身边，对她来说，倒是一很大的麻烦。
    “红一，还有其他三位，你们不好好跟在魔龙领主的身边，到我这来做什么？”帝刹主宰背负着双手，平淡注视着眼前四人。
    “帝刹，我们到此并非是为了你，而是你身边的那位血剑之主。”红一主宰开口。
    “是来找血剑的？”帝刹主宰故作沉吟，“你们找他有何事？”
    “我家领主大人听闻魔龙域内出现了一位不可思议的天才，规则之主层次便领悟了一丝宇宙法则，且战力之强还不弱于第三级数主宰，我家领主大人对这样的天才也无比好奇，所以方才命我们四人请血剑之主去魔龙城堡做客。”红一主宰道。
    “做客？哈哈，恐怕做客是假，抢夺血剑手中的法则至宝神剑才是真吧？”帝刹主宰嗤笑道。
    “帝刹。”红一主宰眼眸一冷，“这是领主大人的命令，我家领主要请血剑之主去魔龙城堡做客，跟你可没什么关系，你还是赶紧让开的好。”
    “哼，不好意思，我与血剑相见恨晚，我已经认定他是我在这永恒暗狱至交好友之一，你想要我让开，绝不可能，就算是魔龙领主亲自前来，我也不会给他面子。”帝刹主宰冷哼道。
    “看来帝刹你是要为了这血剑之主，得罪我家领主大人了。”红一主宰目光冷厉，瞥了身边的三大主宰一眼，悄声道：“这帝刹要插手此事，就没那么好办了，不过领主大人要我们将这血剑之主带回去，领主大人的命令，必须遵守。”
    “这样，待会直接出手，我负责纠缠住那帝刹主宰，而你们三个则联手，以最快的速度将那血剑之主拿下，若是无法生擒，直接杀了，夺了他的法则至宝神剑。”
    “是。”
    “明白。”
    暗火主宰、万骨魔君、素心侯三人都齐齐点头。
    轰！！
    一股冲天的气息突兀自红一主宰身上席卷而起，红一主宰一席红袍也尽皆吹起，卷动无尽气浪。
    “帝刹，你竟然连我家领主大人都不曾放在心上，我倒要看看，你有何德何能！”红一主宰一声厉喝，刹那间无尽红云滚滚，铺天盖地的朝帝刹主宰席卷而来。
    “主人。”帝刹主宰看了旁边的剑无双一眼。
    “没事，你就跟这红一主宰交手，至于另外三人，让他们联手来对付我就是。”剑无双微笑着。
    帝刹主宰点了点头，当即身形一震，直接杀出，眨眼间他便与红一主宰疯狂厮杀在一起。
    两大顶尖强者，每一个都具备魔龙域前五的战力，彼此激战起来，那动静威势都大得惊人。
    而在这两人交战的同时，暗火主宰、万骨魔君、素心侯三人也都动了。
    “血剑之主，老老实实束手就擒，我等还能饶你一命，否则……”暗火魔主周边围绕着一重重黑色火焰，目中凝聚着杀机。
    “就凭你们三个，可还没那个资格让我束手就擒。”剑无双却轻笑着，而他内心却是一动，“三大强者，且个个都是‘暗区最强者’层次，正好，我自将两大剑阵改进后，在这魔龙域诸多暗区闯荡了一百一十年，虽然与不少强者交手，但都只是单独一人，到现在为止，我还不曾用这两大剑阵，同时对付两到三人呢。”
    “这三人联手，说不定还可以让我找到一些剑阵的不足之处。”
    剑无双目中战意滔天，看着眼前三大强者杀来，他拿出吴泣神剑直接一挥，生生不息的意境立即席卷开来。
    (本章完)