    （第五更到！）
    ——————
    在黑色城堡最中央，空地之上。
    一名身穿白袍，一头白发垂到了腰间，但其面容却俊逸的男子，半躺在那里，单手拄着脑袋，微闭着眼睛，哼着小曲，身形也跟着节奏轻轻摇晃着，一副悠然自得的模样，这白发俊逸男子，单从外表看，好似神仙中人。
    然而若是让这永恒暗狱第一层的顶尖强者见到他，必然会前所未有的惊恐，他们很清楚，这白发俊逸男子是一位何等可怕的魔头。
    永恒暗狱无数强者，其中很多都是生性邪恶歹毒，曾都是在外犯下滔天大罪的魔头，但如果要说谁是永恒暗狱的第一魔头，恐怕这第一层的大多数顶尖强者第一个想到的，都是他。
    在白衣俊逸男子的身前，有一只白猫乖巧的匍匐在那里，前者偶尔伸手，轻抚白猫的毛发。
    而再往下看，便会看到那地面上，竟有着十数只白鼠站在那里，这十数只白鼠身形都微微震颤着，它们的目中也充满着紧张与惶恐。
    “小家伙们，都准备好了。”白发俊逸男子轻声开口，但眼睛却依旧微闭着。
    地上的十数只白鼠全身毛发瞬间竖起，所有白鼠的眼瞳都死死锁定向前方空地的禁地，那里，有一条红线。
    “去吧。”白发俊逸男子再度开口。
    瞬间，那十数只白鼠都好似离弦之箭，迸发出了生平最快的速度，疯狂朝那红线冲去。
    “三、二、一！”
    白发俊逸男子轻轻念叨着数字，当他那个‘一’字落下的瞬间，原本在他掌下的那只白猫，却是瞬间窜出。
    这白猫的速度明显比那十数只白鼠要快的多，尽管那些白鼠先行出发，可白猫依旧是无比轻松的追上了它们，一翻杀戮，十数只白鼠，其中有六只被白猫当场杀死，而剩下的则是侥幸逃到了那红线之外。
    过了红线，白猫便不在追杀，而是缓缓回到了白发俊逸男子的身边。
    “哈哈，小东西，做的不错。”白发俊逸男子笑着摸了摸白猫的脑袋，而那微眯着眼睛的缝隙中，一道厉芒朝那些白鼠看了过去。
    “活下来的小东西，运气也不错，至于那六只死了的……”白发俊逸男子淡淡挥手，顿时那原本已经被白猫撕扯的粉碎的六只白鼠，其尸体竟立即以肉眼可见的速度重组起来，片刻之后，这六只白鼠便完全恢复了过来，只是它们的眼瞳却更加的恐惧。
    “记住了，你们六个，又死了一次，所以你们的期限，得再加一亿年。”白发俊逸男子轻笑道。
    听到这话，那六只白鼠身形震颤，眼眸中当中除了绝望，再无任何情绪。
    这时……那青衣人终于到来。
    “主人。”青衣人恭敬开口。
    “何事？”白发俊逸男子轻声问道。
    “魔龙域那边，有信息传递而来，且是用主人您赐予的黑色小鸟送过来的。”青衣人道。
    “哦？”白发俊逸男子终于完全睁开了双手，他的一对眸子很诡异，竟是一片青色，且不带任何情感。
    “黑色小鸟，那可是能以最快速度穿梭整个永恒暗狱第一层空间的，漫长岁月来，我也仅仅只创造了九只，其中有八只分别放在八大域当中，魔龙域那边既然用这黑色小鸟来传递信息，必是那边发生了大事。”白发俊逸男子微笑着伸出手，“信息给我。”
    青衣人恭敬的将那枚乾坤戒递给白发俊逸男子。
    白发俊逸男子接过后，立即将乾坤戒的那道令符拿了出来，简单一浏览，便知晓了原委。
    “规则之主？竟然可以逼得一个个‘暗区最强者’狼狈逃窜，手中还掌握着一柄法则至宝神剑？”白发俊逸男子眉头一掀，“哈哈，有意思，太有意思了。”
    “不过……整个永恒暗狱第一层空间，不管是八大疆域，还是八大域之外的那些偏僻疆域，只要是稍微有些名气的强者我都知道，这位血剑之主若真是当初被红云一脉关押进来，且在这永恒暗狱内已经度过了上百混沌纪的强者，那单单以他规则之主的身份，不可能一点名气都没有，我也不可能到现在才知道。”
    “也就是说，这位血剑之主，应当刚进入永恒暗狱不久。”
    “外来的规则之主？他是如何既进入永恒暗狱的？”白发俊逸男子那青色的眼眸微微闪动。
    “红云一脉早已经覆灭，这一点毋庸置疑，而永恒暗狱遗落在宇宙中，说不定是这位血剑之主运气好，无意当中才闯入这里……不管如何，这位血剑之主，都值得我亲自去跑一趟。”
    “主人，您打算亲自前往魔龙域？”青衣人看了过来。
    “对。”白发俊逸男子笑着点头，“算算时间，距离老祖我下一次出巡，也不差多远了，这一次就当提前动身吧，至于我这城堡内的这些小东西们……”
    白发俊逸男子目中闪烁着诡异的光芒，“恭喜你们，你们可以提前解脱了，哈哈哈~~”
    带着无比癫狂且肆意的笑声，这白发俊逸男子直接冲天而去，立即从城堡内有着一头头长着双翼的白马崩腾而起，出现在虚空之上，形成一无比华丽的马车，白发俊逸男子坐如马车内，直接朝魔龙域所在的方向而去了。
    而在白发俊逸男子离开城堡之后，这城堡内一直弥漫着的一股特殊力量，直接消散开来。
    顿时，整个黑色城堡之内都开始发生了大变。
    只见原本在那空地之上兢兢战战的十数只白鼠，身形尽皆一震化为了一名名修炼者，这些修炼者有男有女，且身上散发出来的气息都不弱，赫然都达到了第三级数主宰层次。
    还有城堡内众多的牲畜以及动物，在这一刻都纷纷化为了人类修炼者，恢复了以往的模样跟实力。
    紧跟着一阵阵歇斯底里的嘶吼声，便在这城堡上空回荡起来。
    “星魔老祖，我与你不死不休！！”
    “星魔老祖，我誓杀你！！”
    “畜生！！”
    除了怒骂嘶吼，也有如释重负的声音。
    “终于解脱了！”
    ……
    PS：友情提示，星魔老祖，这个角色比较重要。