    （今日六更到了！）
    ——————
    魔龙域，其中一片暗区内。
    浩瀚虚空之上，两位第三级数的主宰，正疯狂厮杀在一起，战的无比激烈。
    轰隆隆~~~天地都昏暗了下去，一道道可怕的神力威能疯狂逸散开来。
    半响，两人才分开。
    “哈哈，金甲，你我同在这片暗区闯荡，彼此都碰见过好多回了，每次你都想要杀我，可最后你都奈何不了我，只能眼睁睁看着我离开，而这一次，也是一样。”一名紫发妖魅青年站在那，发出爽朗的笑声。
    “你厉害，近些年我的枪法上有所精进，实力也提升了一些，我还以为能够杀死你，可看样子还是要差上不少。”另外那名穿着金色战甲，犹如金色战神般的高大男子撇嘴道。
    “知道杀不了我，以后见到我，就别浪费时间。”那紫发妖魅青年笑了一声，就准备离开。
    忽然——
    “吁~~~”
    一道嘹亮的声音突兀响起。
    “嗯？马叫声？”紫发妖魅青年，以及那金色战甲男子神色都是一动。
    这里可是永恒暗狱内，哪会有马？
    难道是……
    这两人立即抬头朝那马叫声的源头看去，果然由一头头长着双翼的白马拉着的华贵马车缓缓踏空驶来。
    在那华贵马车之上，端坐着一人，那是一名白袍白发的俊逸男子，这俊逸男子微闭着眼睛，身上散发着独特且飘逸的气息，好似神仙众人。
    而看到这人，紫发妖魅青年跟那金色战甲男子面色顿时剧变。
    “星魔老祖！！”
    “是星魔老祖！！”
    这两人都大惊失色。
    永恒暗狱第一层空间十大至强君王，星魔老祖是其中之一，且星魔老祖并没有占据一片大域，并非是他没实力占据，而是没那个兴趣，星魔老祖的怪癖喜好，永恒暗狱内无人不知。
    他只对自己掌中的那些牲畜动物感兴趣。
    此外，星魔老祖还有一个特殊的称号，那便是永恒暗狱公认的，第一邪魔！！
    他是一个彻头彻尾的大变态，一个疯子。
    他喜欢将人变成牲畜动物，戏弄把玩，但凡是落入这星魔老祖手中的修炼者，都会生不如死。
    在永恒暗狱内，曾被星魔老祖抓住，且折磨漫长岁月的人，有不少，这些人对这星魔老祖都痛恨到了极致，但同样的也都恐惧到了极致。
    就如那位侥幸从永恒暗狱当中逃掉的古夜魔君，他曾经就被星魔老祖抓住过，变为牲畜，活生生折磨了十亿年，所以他对星魔老祖怨恨至极，在带剑无双进入永恒暗狱时，唯一的条件就是要剑无双想办法替他杀了星魔老祖。
    毫无疑问，这星魔老祖，在永恒暗狱内，就是一个人尽皆知的恶魔，但又都无可奈何。
    “星魔老祖，我们竟然遇到了星魔老祖？”
    “这星魔老祖，怎么会出现在魔龙域，难道是……星魔出巡？”
    紫发妖魅青年跟那金色战甲男子两人此刻身形都疯狂战栗起来。
    星魔出巡，这是一场灾难。
    因为星魔老祖喜好将修炼者变成牲畜动物去折磨戏弄，但戏弄完后又会将这些修炼者给放掉，所以每隔一段时间，这星魔老祖都会外出一次，在永恒暗狱八大域内抓捕大量的修炼者，变成牲畜动物带回去。
    这就是星魔出巡。
    而在星魔出巡途中，但凡是被星魔遇到的修炼者，那必然是一场噩梦。
    果然，那华贵马车上的星魔老祖，在看到这两位主宰后，便直接一挥手，瞬间无形的力量降临而来。
    “完了！”
    紫发妖魅青年跟金色战甲男子两人都面色惨白，目中充满着惊恐与绝望。
    他们虽然都是第三级数主宰，且能够在永恒暗狱活那么久，保命能力都不算弱，可现在面对这星魔老祖，却兴不起丝毫的反抗。
    因为在永恒暗狱内早有传言，星魔出巡，但凡是遇到的修炼者，若是老老实实束手就擒，起码可以活命，若是想要逃遁，必死！
    迄今为止，只要是这星魔老祖出手要抓的人，从来就没有失手的。
    连‘暗区最强者’这星魔老祖都可以轻易抓捕，更别说他二人了。
    那股无形的力量降临在这两位主宰的身上，这两位主宰露出茫然之色，下一刻他们的身形却开始变化起来。
    明明是散发着滔天气息的两大主宰，眨眼间却直接变为了两只动物。
    一只兔子以及一只乌鸦。
    随着那星魔老祖微微一招手，兔子跟乌鸦不受控制的来到了他的掌心，被他丢入了马车后箱当中。
    可在星魔老祖打开那后箱的时候便可以看到，那后箱当中早已经有着密密麻麻各种各样的动物了，只是体积都很小。
    显然，这星魔老祖出巡到现在，已经抓捕不少修炼者了。
    抓捕了紫发妖魅青年跟金色战甲男子，马车也只是略微停顿，随后继续朝前方掠行。
    一路上，星魔老祖也一次次出手，但凡是遇到的修炼者，尽皆会成为马车后箱中的牲畜或动物。
    半年后，星魔老祖来到了一片阴暗的角落，一名黑袍瘦弱老者来到了马车之前。
    “恭迎主人。”
    这黑袍瘦弱老者好歹也是第三级数主宰，而且在这片暗区还是公认的最强者，但现在在星魔老祖面前，却是直接跪伏着。
    “说吧。”星魔老祖淡淡开口。
    “主人，那血剑之主现在正在第四十二暗区内，且魔龙领主似乎也已经知道他的存在了，不久前魔龙领主麾下四位强者出手，想要杀死这血剑之主，却没有得逞，不出意外，接下来那位魔龙领主应该会亲自出手了。”黑袍瘦弱老者恭敬道。
    “魔龙？哈哈，一条小蜥蜴而已，先不说那位血剑之主还没有落入他的手中，就算落入他的手中，老祖我若需要，他也得乖乖将那血剑之主交给出来给老祖我。”星魔老祖嗤笑着，旋即俯瞰下去，“这件事情你做的不错，作为赏赐，我可以给你减少一个混沌纪的期限。”
    “多谢主人。”黑袍瘦弱老者大喜。
    星魔老祖却是笑着，驱动马车直接朝第四十二暗区去了。
    ……
    PS：今日六更到了！
    (本章完)