    （第四更到！）
    ——————
    尽管刚刚那一招，魔龙领主也付出了一些代价，但这代价却不算太大，同样的一招，这魔龙领主恐怕还能够施展很多次。
    “若是在其他地方遇到这魔龙领主，恐怕我真的只能狼狈逃窜了。”剑无双微笑着。
    可这里并非其他地方，而是在永恒暗狱内。
    在永恒暗狱，他根本不担心自己会遇到危险。
    “魔龙领主，你实力确很强，不愧君王的名头，可惜你遇到了我，所以只能怪你倒霉了。”剑无双忽然道。
    “怪我倒霉？”魔龙领主一怔。
    在周边虚空观战的石火星主、红一主宰等人也都错愕。
    他们无法理解，都现在这般局面了，这血剑之主还能翻出什么浪来不成？
    只有帝刹主宰，在听到剑无双的话后，明白剑无双要做什么了，他看向魔龙领主的目光不由浮现出一丝怜悯。
    剑无双已经大概知道了这魔龙领主的实力，自然也就懒得再藏着捏着的了，直接将那红云一脉弟子信物拿了出来，且瞬间便调动周围的法阵威能，立即，一股磅礴的威能直接降临了。
    “这是……永恒暗狱的法阵威能，红云一脉，他是红云一脉的人！”
    魔龙领主已经立马反应过来了。
    可当他反应过来的时候，明显已经晚了。
    只见那股磅礴的威能直接作用在魔龙领主的身上，魔龙领主纵然是君王级别的强者，有接近第三级数巅峰的战力，可在永恒暗狱的法阵威能下，却弱小的可怜，没有一丝挣扎的余地。
    刹那间便被那法阵威能压制着，趴在那里动弹不得。
    不单魔龙领主，还有一直在周边观战的石火星主、红一主宰、万骨魔君、暗火主宰、素心侯五人，在这一刻同时也受到了那股威能的镇压。
    “不！！”
    “红云一脉，血剑之主是红云一脉的人！！”
    “完了，我们完了！”
    一道道嘶吼声接连响起，这五人也立即被镇压在那，无法动弹。
    很快，这五人便与魔龙领主汇合在一起，都趴在剑无双的面前。
    “主人。”帝刹主宰也来到了剑无双身旁。
    “主人？”
    听到帝刹主宰对剑无双的称呼，魔龙领主几人都是一震，可转念就明白了过来。
    “帝刹，竟然早就臣服于血剑之主了！”
    “该死，我们都被他骗了！！”
    红一主宰、万骨魔君、暗火主宰、素心侯内心都惊怒无比。
    他们之前见到帝刹主宰跟剑无双在一起时，帝刹主宰称这血剑之主为血剑，且说血剑之主是他的至交好友，他是为了自己的至交好友出手。
    但现在看来，明显不是那样。
    这帝刹主宰，早就臣服于血剑之主了，显然也是血剑之主暴露了自己的身份，调动永恒暗狱法阵的威能将其镇压，帝刹主宰为了活命，才愿意臣服的。
    至于见到他们说什么至交好友根本就是骗人的，甚至剑无双是红云一脉的人，可以调动永恒暗狱的法阵威能，那自然当初可以轻易将他们四人也一并镇压了，但剑无双没有这般做，而是任由他们回去报信。
    这目的，显而易见了。
    “混蛋，这血剑之主，是故意吸引我过来了！！”
    “这是个陷阱，我被他算计了，竟然主动送上门来。”
    “蠢，我可真够愚蠢的啊！！”
    魔龙领主低吼着，声音歇斯底里。
    “魔龙领主，你的确很蠢。”剑无双则是俯瞰着魔龙领主，沉声道：“你也不仔细想想，我区区一个规则之主，却同时拥有两件法则至宝，且还敢如此肆无忌惮的在你魔龙域内大肆挑战强者，闹出那么大的动静，怎么可能没有一点依仗？”
    “再者，你已经派了红一主宰几人来杀我，虽然被我打发掉了，可我明知道接下来你肯定会亲自出手，却依旧敢若无其事的呆在这第四十二暗区内，等你前来，你难道就没有一点怀疑么？”
    “怀疑，我当然怀疑。”
    魔龙领主低沉道：“在知道你存在的时候，我便在怀疑你的身份，因为整个永恒暗狱第一层，虽然有无数修炼者，可其中却并没有规则之主的存在，起码上百混沌纪来，我从未从那里听说过有规则之主的，更何况这位规则之主手中还有法则至宝。”
    “我当时就猜测，你很可能是近段时间才进入永恒暗狱的，可我只以为你是运气好，正好发现了这永恒暗狱，无意当中闯进来的，我却没有将你往红云一脉上想，毕竟红云一脉，早就覆灭了，这是不争的事实！”
    “我之前就当你是一个仗着自己有些护体手段，有些自负的外来者，才想立即抓住机会对你动手，毕竟你手中那两件法则至宝，对我的吸引力太大，可没想到，我最终却是栽在你的手上！”
    魔龙领主双眸喷着火焰。
    成王败寇，他承认自己这次是大意了，主动送上门来被这血剑之主镇压。
    但他内心却并不后悔。
    没什么好后悔的，反正漫长岁月来被困在这永恒暗狱内，他早就绝望了，好不容易知道有一个外来的修炼者，还身怀两件至宝，他当然得抓住这机会去拼，说不定就能走大运，不单单得到那两件法则至宝，且还能从这血剑之主口中得知离开永恒暗狱的方法。
    但可惜，他没能得逞，还被对方镇压了。
    “魔龙领主，你在这永恒暗狱当中倒也的确算得上是一方霸主了，放心，我不会直接就杀了你，我给你两条路选择，臣服或死亡！”剑无双平静注视着魔龙领主。
    “哈哈，臣服？就你也想让我臣服？”魔龙领主冷笑。
    “别急着拒绝，等我说完。”剑无双却是将臣服自己后需要做的事情简单叙说了一遍，当然也说到了自己能做到的一些事情。
    原本还无比坚定不愿意臣服的魔龙领主，听完剑无双所说的话后，内心却是立即动摇起来。
    至于后方的石火星主、红一主宰等人目中也都纷纷迸发出浓郁的精光。
    (本章完)