    （第四更到！）
    ——————
    一座浩浩荡荡，气息恢弘磅礴的法阵覆盖了莫大的一片虚空。
    石火星主布置的这法阵，威能的确强的离谱，哪怕是魔龙领主陷入这法阵当中，恐怕也需要花费些手脚才能够出来。
    而如此强大的法阵，动静也不小。
    那星魔老祖便是感应到这法阵威能的存在，才会被吸引到这里。
    很快，星魔老祖便出现在法阵周边的虚空，他从马车上走下，旋即迈动步伐，直接朝那法阵内走去。
    “嗯？”
    布置法阵的石火星主，第一时间就感应到了这星魔老祖的存在。
    “星魔老祖，终于来了么，而且气息竟如此独特，若非我此刻完全融入法阵，恐怕他就算闯入我这法阵内，我都未必能够知晓，这星魔老祖的手段，果然非同凡响。”石火星主暗暗吃惊。
    星魔老祖既然已经到了，而且手段如此了得，他也不敢第一时间就露面向剑无双报信，以防星魔老祖警惕直接溜掉了。
    要知道魔龙领主可说过，这星魔老祖手段层出不穷，迄今为止没人知道他到底有多少手段，剑无双虽然有红云一脉弟子信物，能够调动永恒暗狱一部分法阵威能，但这星魔老祖若是提前警惕，瞬间施展手段逃命的话，剑无双也没有绝对把握能够将其镇压了。
    星魔老祖已经出现在法阵之内，且第一时间便察觉到了法阵内的石火星主以及剑无双二人。
    “这座法阵倒颇为独特，施展法阵的应当便是那位石火星主吧？”
    星魔老祖目光看向法阵的一个方向，他能够感应到石火星主就在那个方向的尽头。
    “竟然能够与这法阵融为一体，感应到我的存在，这石火星主在阵法上的造诣确实不弱，若是有机会，倒是可以带他回我的城堡，和他好好切磋研究下阵法。”星魔老祖微笑着，随后他又看向处于法阵最中央，盘坐在那的剑无双。
    “他就是血剑之主？”
    星魔老祖仔细打量着剑无双，好似要将剑无双整个人完全看透一般。
    可诡异的是，他如此大量剑无双，后者竟然都没有半点差距，可见这星魔老祖对自己身形气息的隐匿手段是何等的高明了。
    “规则之主便领悟出一丝宇宙法则，这小家伙，确实不错。”星魔老祖微笑着，旋即一股无形的力量已然席卷而出。
    剑无双依旧没有丝毫的察觉，他现在全身心都投入自己两大剑阵的钻研改进当中。
    即便是那股无形的力量出现在他周围，他都没有反应过来，甚至于那股无形力量直接进入了他的体内，他都还没有发现，直到这股力量闯入了他的识海。
    “不好。”剑无双面色骤然一变，眼眸也猛的睁开。
    他立即警觉，想要阻挡那股无形力量的侵蚀，可显然已经完了。
    当那股力量已经涌入他的识海时，他再抵挡已经完全没用了。
    仅仅瞬间这股力量便涌入了识海当中的灵魂，且一下子就找到了他的灵魂本源，在他的灵魂本源内留下一道特殊印记。
    这道印记，跟剑无双留在魔龙领主他们灵魂本远处的那种烙印不同。
    剑无双在魔龙领主他们灵魂本源内留下的烙印，只是一种掌控手段，他随时可以催发那道烙印，将魔龙领主他们的灵魂本源直接湮灭，等于是将魔龙领主他们杀死。
    而星魔老祖在剑无双灵魂本源处留下的这道印记，却是为了将剑无双完全控制。
    就相当于，灵魂奴役。
    悄无声息，这灵魂奴役，便已经完成。
    “成了。”星魔老祖微微一笑，其身形方才缓缓从法阵之显露而出。
    “你是，星魔老祖。”剑无双阴沉着脸，看着眼前出现的这名白发俊逸男子。
    “是我。”星魔老祖微微点头，“奇怪，你应当已经被我灵魂奴役了，见到我，你应该跪伏下来，称呼我为主人才对，怎么还会有自己的意识跟思维？”
    “灵魂奴役？呵呵~~”剑无双只是冷冷一笑，跟着他识海处的灵魂却立即以恐怖的速度疯狂燃烧起来。
    “燃烧灵魂？”星魔老祖面色一变，“在我的灵魂奴役下，还可以进行灵魂燃烧，而且如此果断？”
    一般情况下，选择燃烧灵魂，那就是直接身死的。
    任何人，就算是被逼入绝境，没有任何办法之下，施展灵魂燃烧，也得稍微犹豫片刻，可眼前的这位血剑之主，哪有半点犹豫的样子，知道自己的灵魂已经被奴役，立即施展灵魂燃烧，非常的果决。
    而灵魂燃烧一开始，就没法停下来。
    “可惜了，原本还想从他口中知道如何离开这永恒暗狱的，可现在……”星魔老祖皱着眉头。
    他看着剑无双的灵魂直接燃烧消散，可下一刻剑无双的灵魂之力便以惊人的速度重新恢复了过来。
    但不同的是，他重新恢复的灵魂，可没有被奴役的。
    “星魔老祖，你倒真是好手段啊，悄无声息的竟然就奴役了我的灵魂。”剑无双面容冰冷，盯着眼前的星魔老祖。
    他的确是大意了。
    觉得自己感知能力，保命能力都非常了得，又有红云一脉弟子信物在手，完全可以无所畏惧，放心的去完善参悟自己的两大剑阵。
    结果没有察觉这星魔老祖的到来，更没想到这星魔老祖手段如此了得，悄无声息就对他施展的灵魂奴役。
    若非他本身是完美生命层次的修炼者，灵魂本源早已经融入全身神力的每一处，在灵魂方面早已经无敌的话，刚刚那一瞬间，他已经被星魔老祖奴役，成为其奴仆了。
    就算有红云一脉弟子信物，他也根本无法及时拿出来调动永恒暗狱的法阵威能。
    “灵魂都燃烧尽了，竟然又瞬间恢复过来？你是完美生命层次的修炼者？”星魔老祖则是颇为惊诧的看这剑无双。
    他虽然得到了关于剑无双的一些信息，但剑无双是完美生命修炼者的事，他却并不知道。
    。顶点