    （第二更到！）
    ——————
    要知道，魔龙领主他们之前也都是个个被镇压过来的。
    他们虽然被镇压，但在镇压途中却并没有彻底绝望，因为他们明白剑无双虽然镇压他们，但未必会杀死他们。
    果然剑无双开出了条件，他们选择了臣服。
    可现在，这位星魔老祖可是连问都没有询问一句，知道自己被镇压了，且剑无双具备杀死他的能力后，他便直接燃烧灵魂选择死路，根本没有给剑无双开出条件的机会。
    当然，剑无双之前已经答应了古夜魔君，所以他肯定是要将星魔老祖杀死的，可在杀死星魔老祖之前，他还是想从星魔老祖身上得到一些东西的，可结果星魔老祖一点机会都没有，直接无比果断的选择燃烧灵魂。
    且还有一点，更让人觉得奇怪。
    那就是星魔老祖燃烧灵魂的时候，不仅仅果断，而且还非常的坦然，不管是神情还是言语间都没有表露出丝毫的不甘，他甚至是笑着燃烧灵魂。
    要知道，剑无双之前镇压一位位强者，收服这些强者的时候，虽然也有强者宁死不屈选择燃烧灵魂自尽，但他们燃烧灵魂却是逼不得已，带着无尽的不甘与怨恨，可星魔老祖眼中，哪有半点不甘以及怨恨的样子？
    “血剑之主。”
    星魔老祖再度开口了，他的灵魂已经燃烧了大半，这种灵魂燃烧的剧烈痛苦，他生生承受着，可神色却没有丝毫变化。
    “你很不错，我相信用不了多久，我们便会再度见面的。”星魔老祖微笑着。
    “什么？”剑无双面色顿时一变。
    用不了多久，还会再次见面？
    这星魔老祖现在都燃烧灵魂身死了，哪还有再见面的可能？
    “难道这星魔老祖仅仅只是分身？”剑无双皱眉看着眼前的星魔老者，可后者灵魂越来越弱，到最后彻底消散。
    星魔老祖神体也失去了生机，落在了地面之上，已经彻底身死。
    看着星魔老祖留下的尸体，剑无双内心却颇为沉重。
    他能看出，眼前的星魔老祖的的确确是死了，灵魂彻底燃烧耗尽，神体也完全失去了生机，且这星魔老祖也并不像是分身。
    毕竟浩瀚宇宙当中虽然的确存在着一些独有的分身秘术，但这种分身与本尊灵魂却是一体的，灵魂若是燃烧湮灭，那不管是本尊都会身死，这星魔老祖可是在他眼皮子底下灵魂燃烧的干干净净，怎么看都不像是能够活下来的样子。
    可星魔老祖死前留下的那句话，还有那份镇定泰然，却让他不得不怀疑，这星魔老祖到底有没有真的死去。
    剑无双在沉吟着。
    旁边的魔龙领主、帝刹主宰等人，看着星魔老祖的尸体，则是在暗暗唏嘘着。
    星魔老祖，永恒暗狱第一层空间当中最神秘，手段最为可怕的一大君王，但现在就这么死在他们的面前。
    所有人都关注的都是星魔老祖身死这件事，然而在周边的一片虚空，那星魔老祖一路行来所乘坐的那华贵马车，却是一直悬浮在那的。
    拉动马车的那一匹匹背生双翼的白马，还有在那马车后箱当中有大量被星魔老祖一路抓来，已经变为牲畜或是动物的修炼者。
    在星魔老祖活着的时候，这些修炼者们都是牲畜动物。
    可现在星魔老祖一死，一直束缚在他们身上的禁制立即消散。
    霎时间……
    轰！！
    一道震天轰鸣，那华贵马车直接爆裂开来，紧跟着嗖嗖嗖！！密密麻麻无数的身影同时浮现在这天地间。
    “哈哈~~恢复了，我们恢复过来了。”
    “死了，星魔老祖被人杀死了。”
    “哈哈，之前还以为我等会被星魔老祖抓回去，蹂躏漫长岁月，可没想到一眨眼这星魔老祖竟然死了，死的好，死的好啊！”
    “是那位血剑之主，是他杀死的星魔老祖，他是红云一脉的人！！”
    “红云一脉？”
    禁制接触，这些修炼者立即恢复了本来的模样，同时他们刚刚一直在周边的虚空，虽然化为牲畜呆在那后箱当中，可外界发生的事情他们还是知道的，他们亲眼看到剑无双调动永恒暗狱的法阵威能镇压了星魔老祖，逼得星魔老祖只能燃烧灵魂自尽。
    现在他们恢复过来后，一道道目光都立即朝剑无双看了过来。
    “不好！！”
    剑无双以及魔龙领主等人面色都瞬间大变。
    他们只关注星魔老祖身死去了，却没注意到这些被星魔老祖抓来的众多修炼者。
    “快，镇压他们。”剑无双目光一冷，立即竭尽所能的调动永恒暗狱的法阵威能，朝这些修炼者们直接镇压过去。
    魔龙领主、石火星主、帝刹主宰等人在这一刻也都纷纷出手，欲要将这些修炼者全部镇压或灭杀。
    然而，这些修炼者的数量实在太多太多了。
    星魔老祖之前一路行来，可是跨过了足足一大域，途中遇到了大量的修炼者，这些修炼者大多都被他抓入马车后箱当中的，这一路行来，星魔老祖抓取的修炼者，足有近万人！！
    近万名修炼者，原本都变为牲畜动物呆在那后箱当中的，现在因为星魔老祖身死，这一瞬间全部恢复本来面貌跟实力，密密麻麻的上万名最低都是第二级数最巅峰的修炼者站在那片虚空当中，剑无双虽然第一时间反应过来，欲要镇压。
    可那些修炼者们反应也不慢，看到剑无双的动作，他们便立即骚动起来。
    “快逃，这血剑之主要镇压我们！”
    “赶紧逃命！！”
    “分散逃，我们人多，他镇压不过来的。”
    上万名修炼者在这一刻同时仓皇逃命，而且还是朝四面八方分散逃窜的。
    正如他们所料的那般，剑无双虽然能够调动永恒暗狱一部分法阵威能，能够轻易镇压一位位主宰，可想要同时镇压近万名修炼者，却是不可能的，何况这近万名修炼者还都不是在他正面前，而是距离他一定的距离。
    剑无双竭力镇压下，也仅仅只镇压了很小一部分，不过数百人罢了，绝大多数人，却都已经逃出了剑无双的视线范围。
    (本章完)