    （第二更到！）
    ——————
    “若是能挡住还好，可若是挡不住，这太初神界完了还是小事，关键是那位血剑之主，恐怕也会死去。”另一位阁主皱眉道。
    对九帝阁而言，太初神界的生死存亡，他们根本就不在乎。
    他们唯一在乎的，是剑无双的死活。
    毕竟，剑无双可是一位真正的超级天才，名字也是已经列入九帝榜当中的，今后若是能成长起来，对他们九帝阁也有利。
    “可惜，我九帝阁不争霸，不参与各方势力之间的争斗，这血剑之主虽然是九帝榜中的人，可我九帝阁也只会提供他一些基本的帮助，却不会助他摆脱危机，这一战，是生是死，全看他自己。”沉云主宰暗暗摇头。
    九帝阁，是不会理会九帝榜中那些强者死活的。
    特别是那些年轻的，还未成长起来的强者。
    如现在的剑无双，虽然九帝阁对他这样的天才也比较重视，但却依旧不会给剑无双太多的帮助，即便是剑无双遭遇绝境，九帝阁也不会出手的，这是九帝阁中的铁律，毕竟九帝榜中天才强者那么多，若是随便有人遇到了威胁，九帝阁都出手相助的话，那九帝阁付出的就太多了，且也忙不过来。
    再者，修炼一途，是不可能一帆风顺的，任何人想要成为顶尖强者，就必须经历风雨磨难。
    九帝榜中天才强者遇到危险，这反而是九帝阁愿意看到的，因为这些危险在九帝阁看来，就是一些磨练罢了。
    只有能够在这一次次磨练当中真正成长起来，达到宇宙最顶尖层次的强者，才真正有资格请九帝阁出手。
    现在的剑无双，距离那一层次还差的太远了。
    “希望这血剑之主能够挺过这次吧。”沉云主宰也只能这样想到。
    古老且巨大的宇宙舟，出现在太初神界边缘的虚空，太初神界阵营，数十万修炼者看着这艘古老的宇宙舟，面色都变得凝重起来。
    “终于，来了啊。”
    剑无双目光微眯着，眼眸深处有着一股惊人的厉芒在隐隐闪烁。
    他的妻子冷如霜，站在他的旁边，玄神道人、时空殿主、斩天盟主、天祖等人也都站在剑无双身旁，太初神界的众多高层强者，看着前方出现的古老宇宙舟，一个个表情肃然，内心也都在轻微震颤着。
    嗡嗡~~~古老的宇宙舟，终于在那片黑暗虚空当中彻底停顿下来，紧跟着密密麻麻无数的身影犹如黄蜂般从那宇宙舟上掠出。
    这些人，正是魔云星麾下的强者大军，也都是规则之主层次，至于数量上，比太初神界一方阵营倒是要少上不少，仅仅只有十万人。
    不过魔云星大军中的规则之主虽然在数量上远没法与太初神界阵营相比，可魔云星的这些规则之主，却尽皆穿着同样的黑色战甲，甚至连手中握着的神兵，也都是一样的制式神兵，他们身上的气息更是一个个恢弘强横无比。
    十万规则之主，最低也是虚空五境巅峰层次，而虚空六境，更是占了一大半。
    论质量，魔云星大军的这些规则之主，比太初神界一方的规则之主，要强上太多。
    太初神界虽然有七十万规则之主大军，形成七个十万人的军阵，但这七十万人实力去参差不齐，虽然当中也包含不少虚空六境的规则之主，但数量上却并不魔云星一方要多。
    这仅仅只是简单的人数跟质量对比，可真正交战起来，彼此配合的军阵，默契程度，各种各样的手段，都是取胜的关键。
    太初神界一方虽然有七十万大军，但真要跟魔云星这十万规则之主大军拼杀起来，未必就有全胜的把握。
    忽然……
    嗖！嗖！嗖！嗖！~~~
    上百道流光同时从那古老宇宙舟当中掠出，出现在那十万规则之主大军的最前方。
    这些流光，赫然是魔云星阵营的主宰级强者，足足上百人，而为首正是魔云星主与始化神君二人。
    “他，便是魔云星主？”剑无双死死盯着前方人群中最显眼的那人。
    那是一名看上去无比儒雅的中年男子，他站在魔云星大军的最前方，背负着双手，嘴角带着一丝笑意，而起目中双眸当中泛起的淡淡金色，却给人无比邪魅的感觉。
    魔云星主，这场大战的根源，也是太初神界劫难的真正源头。
    “这魔云星主，看上去倒是很普通，并没有给人非常可怕的样子，而且我也感应不到他身上的具体气息。”剑无双微眯着眼睛。
    他深知，越是感觉普通，就证明这魔云星主越加了得。
    “他旁边紫色战甲男子，应当就是始化神君了？”剑无双又看了那始化神君一眼。
    同样是第四级数主宰，剑无双对这位始化神君也不敢有半点的小觑。
    “嗯？”剑无双神色忽然一动，双眸立即锁定魔云星主身后的一名主宰。
    “星罗主宰。”剑无双眼瞳缩起，目中闪烁着一丝厉芒。
    他认识星罗主宰，可站在星罗主宰旁边的巫神，他没有见过巫神的本尊，反而认不出来，可玄神道人他们几个，却都立即将巫神给认出来了的。
    “是巫神？”
    “这巫神，狡猾的很，当初三大圣域覆灭，三大圣境之主都被直接斩杀了，可这巫神却老早逃的远远的，这些年我们一直在找寻他的踪迹，却也没能找到他，真不知道他这些年一直躲在哪里。”
    玄神道人、时空殿主几人看向巫神的目中也夹带着一丝杀意。
    “哈哈~~没想到在这么短的时间里，你竟然能达到这一步，剑无双，你倒真让本座，感到意外啊。”爽朗的笑声忽然响起。
    那魔云星主眼眸当中弥漫的淡淡金色光芒突兀的耀眼了起来，看上去更加的邪魅。
    “魔云星主，这应当是我第一次真正见到你的本尊，且，我等这一天，我也已经等了很久了。”剑无双开口，声音冰冷。
    “本座也一直期待与你相见，剑无双，毕竟，你可是本座所修炼至今，所见过的最厉害的一位天才，就算是你的那位师尊玄一，单纯在天赋潜力上，也远远无法跟你相比啊。”魔云星主嗤笑着。
    .com。妙书屋.com