    （第一更到！）
    ——————
    “魔焰，准备好，施展你的最强绝招，至于神体再度崩溃倒不用在意，等杀了魔云星主，渡过这次劫难，以后有的是机会替你重塑神体。”剑无双道。
    “是。”魔焰点头。
    “魔龙。”剑无双又传讯道：“盯好那始化神君，一旦那始化神君有任何动作，你们便立即组成仙罡战阵去缠住他，记住，你们要做的并非是杀死那始化神君，只需要缠住他，让他别来碍事就行。”
    “明白。”魔龙领主回应道。
    交代好后，剑无双的目光放在再度看向前方的魔云星主。
    这魔云星主显然对自己的实力有着绝对的自信，明知道剑无双在布置手段，却一点都不着急。
    “剑无双，有什么手段尽管拿出来吧，否则，你，还有你们的太初神界，就再也没有翻身的机会了。”魔云星主微笑道。
    “如你所愿。”剑无双也不跟这魔云星主啰嗦，一翻手，吴泣神剑便立即出现在他的手中。
    同样是法则至宝，可吴泣神剑出现后，那股强大的至宝气息散播开来，却稳稳压魔云星主手中那紫色长矛一筹。
    吴泣神剑，毕竟是出自红云界的，且按照红云界内那位雾大人所说的，乃是一上品层次的法则至宝，而魔云星主手中那柄紫色长矛，却仅仅只是下品法则至宝罢了，两者根本不是一个层次上的。
    “嗯？你竟然也有法则至宝，而且你手中的这柄法则至宝神剑，层次似乎还很高？”魔云星主盯着剑无双手中的神剑，目中却露出一丝火热。
    剑无双却再度挥手，霎时间，轰隆隆~~~天地震动起来。
    只见三道古老且又浩瀚的气息突兀升而起，三道金光升腾而起，赫然是三尊万丈高的巍峨石碑，且三尊巍峨石碑一出现，便立即在周边虚空的三个不同角落落下。
    “嗯？又是法则至宝，而且还是足足三件？”魔云星主一惊。
    他能够非常清晰感应到剑无双拿出的这三尊巍峨石碑，都是法则至宝。
    不过这里毕竟是宇宙的最边缘，他魔云星主也只是一位第四级数主宰，见识有限，还无法将镇天碑给直接认出来。
    可就算认不出，单单三件法则至宝，就已经让魔云星主变得异常激动了。
    “哈哈，剑无双，你倒真是给本座准备了一个大惊喜啊。”魔云星主发出大笑声，其双眸也闪烁着一股狂热。
    在他的心底，不管是剑无双手中的吴泣神剑，还是剑无双现在拿出的这三尊镇天碑，都已经是他的囊中之物了，只要杀了剑无双，这些法则至宝，自然都是他的。
    “哼。”剑无双则是冷哼一声，目中厉芒一闪，“神魔镇天法阵，启！”
    只见一重重特殊的手印接连拍打而出，在剑无双的引导操控下，那三尊震天被上，一道道复杂的金色秘纹金光爆闪，且急速流动起来，嗡嗡~~~宇宙虚空微微一震。
    下一刻，一道道金光同时从三尊镇天碑上散发而出。
    这一道道金光，彼此相连，眨眼间三尊镇天碑便已经完全交集在一起，一座庞大的金色法阵直接成型了。
    这金色法阵，犹如一巨大的金色牢笼，覆盖了偌大的天地，恐怖的气息，也在这法阵内不断升腾而起。
    神魔镇天法阵，已然成型。
    霎时间，一股强大的镇压之力，直接作用在金色法阵最中央的魔云星主身上。
    魔云星主身形微微一震，可立马又恢复了平静。
    “呵呵，镇压类法则至宝吗？而且这三尊法则至宝结合在一起，还形成了一种特殊的镇压法阵，但可惜你自身神力威能太弱一些，似乎无法发挥出这法阵的真正威能，这法阵的镇压之力，对本座几乎没多大影响。”魔云星主却依旧笑着。
    他说的是事实。
    神魔镇天法阵的确很强，但剑无双自身神力威能却太弱了一些，当初在永恒暗狱，他催发神魔镇天法阵镇压魔龙主宰的时候，魔龙领主一样可以发挥出七成左右战力来的。
    而相比起当初，剑无双这些年也仅仅只是因为修炼了至尊不灭玄体第三重的缘故，神体威能提升一些罢了，对这阵法的影响却依旧不算太大，而魔云星主的实力可比魔龙领主要强大太多了。
    神魔镇天法阵的镇压之力，可以让魔龙领主只能发挥出七成战力，可魔云星主在这股镇压之力下，影响却不是很大。
    对此，剑无双也不感到意外，他意念一动，一丝宇宙法则却是同时融入那三尊镇天碑当中。
    顿时……吼！！
    低沉的嘶吼声响起，三尊镇天碑都剧烈震颤起来，旋即在三尊镇天碑的表面，无尽的金色秘纹凝聚着，竟是同时凝聚成三道巍峨高大的金色虚影。
    隐藏在镇天碑中的金色神魔残魂，已经被剑无双直接唤醒。
    随着这三尊金色神魔的出现，这神魔镇天法阵的镇压之力，瞬间提升了一大截。
    “嗯？”魔云星主眉头微微一皱。
    刚刚那股镇压之力对他几乎没多大影响，但现在，这股镇压之力却已经足够影响到他了，但影响却依旧不大。
    “就只有这种程度么？”魔云星主依旧淡笑道。
    剑无双并没有说话，他早就知道，单单这种程度的镇压之力，是很那对魔云星主实力造成太大影响的。
    不过，这才刚刚开始而已。
    “秘术，龙灭！！”
    剑无双目中厉芒爆闪，龙灭秘术运转起来，在他体内那浩瀚磅礴的神力，在这一刻却是疯狂燃烧起来。
    神力燃烧，让剑无双的基础神力瞬间提升了百倍。
    而要知道，他现在施展的神魔镇天法阵，之所以威能不够对魔云星主产生太大影响，就是因为自身神力威能太弱啊。
    可现在一施展龙灭秘术，他的神力威能暴增，这神魔镇天法阵的镇压之力自然也瞬间暴增起来。
    嗡嗡嗡~~~
    恐怖的镇压之力，比之前起码要强上数倍乃至数十倍，疯狂作用在魔云星主的身上，即便是魔云星主，这一刻也感受到了一股无比沉重的压力。