    （第一更到！）
    ——————
    轰隆隆~~~
    巨大的，直径已经超过千万里的黑色漩涡疯狂旋转着，爆发出不可思议的吞噬力量，这股吞噬力量直接作用在太初神界之上。
    顿时，身处太初神界内的众多强者，包括剑无双等人，在这一刻都能够无比清晰的感应到，太初神界的生机在流逝。
    这种流逝还并非是那种短暂的流逝，而是随着那黑色漩涡的吞噬力量，在源源不断的流逝。
    这一幕，令太初神界阵营的众多强者，都有些发懵。
    “他，他竟然，真的在吞吃太初神界？”
    “整个太初神界的生机，都在被吞吃，且速度，还非常的快。”
    “不可能，怎么会这样？”
    之前对星魔老祖所说的吞吃太初神界，还感到嗤之以鼻的众多强者，此刻一个个都震撼万分。
    他们都没有想到，这位星魔老祖竟然真的可以按照他所说的那样，吞吃一方星界。
    “生机被吞噬的太快了，若是一直按照这种速度吞噬下去的话，顶多十年，太初神界的生机，包括太初神界内的一切，都将被这星魔老祖吞噬的干干净净。”玄神道人面色难看至极，“灾难，这是我太初神界世上最大的一场灾难！！”
    即便魔云星主，当初也只是想要加快太初神界的衍变过程，让太初神界在最短时间内结束寿命罢了。
    可现在，这星魔老祖却是要将整个太初神界直接给吞吃掉，让整个太初神界成为他的口粮，这对太初神界而言，自然是前所未有的大灾难。
    “完了，我太初神界完了！！”
    “没办法，一点办法都没有，我们只能眼睁睁看着太初神界被这星魔老祖给吞噬。”
    “能做的，我们都已经做了，可到最后，依旧改变不了太初神界毁灭的结局么？”
    原本就属于太初神界的众多修炼者们，此刻都纷纷哀嚎起来。
    为了这一战，他们准备了太多太多，原以为只要击退了魔云星大军，太初神界便可幸免于难的，却没想到这个星魔老祖的忽然出现，反而让太初神界陷入了一场更大的灾难当中。
    且这场灾难，几乎已经无法逆转了。
    而此刻的剑无双，也紧握着双手，抬头看着宇宙虚空那直径已经超过千万里的黑色漩涡，他的身形也在微微震颤着。
    “夫君。”
    旁边的冷如霜看了过来，她的脸上却带着一丝笑容，“你已经尽力了，结局如此，你也无需自责。”
    “对。”玄神道人也微微点头，“你已经尽力了，只是这星魔老祖的出现，谁都不曾想到，看来是注定我太初神界要遭逢此劫难了，天侯小友，你天资卓绝，潜力无限，没必要与我等一样留在太初神界内，若是可以的话，你带着你妻子，离开吧。”
    “离开？”剑无双看了玄神道人一眼，“那你们呢？”
    “我等几人跟你不同，我们已经活了足够漫长的岁月，且修炼一途也早已经走到了终点，就算再给我们机会前往宇宙深处闯荡，怕也很难再取得什么进步，如此，我们还不如就留在太初神界内，与太初神界同生死。”玄神道人笑道。
    “哈哈，玄神说的对，我们的潜力早就耗尽了，能够一直活到现在，也是运气，可天侯小友你，若是前往宇宙深处闯荡，完全可以得到更大的成就，甚至今后还有可能问鼎至尊，真到那个时候，你就出手替我太初神界报仇，杀了这星魔老祖，我等也算没有遗憾了。”时空殿主也笑着。
    劫难当头，太初神界的这些本土主宰们，反而看的有些淡然。
    他们不在乎自己的性命，但对剑无双，他们却依旧充满着期待。
    毕竟，剑无双的天赋潜力实在太过匪夷所思了，甚至在他们看来，一直以来都是他们拖累了剑无双，才导致剑无双一直没有去宇宙深处闯荡。
    而现在，若是太初神界真的覆灭，他们这些人全部身死的话，或许对剑无双来说，也是一种解脱。
    玄神道人、时空殿主他们都是这样想的。
    不过，剑无双却没有这么想。
    太初神界，是他的家乡，是他师尊玄一当初拼掉性命也也要守护的地方，而他作为太初神界第二位完美生命层次的修炼者，他生来的使命，就是为了守护太初神界。
    尽管现在看上去，太初神界被吞噬已经无可避免，但剑无双却依旧没有太过悲观，他依旧在思索着对策。
    “真的一点办法都没有了么？”剑无双紧皱着眉头，他的双手却是紧紧握着，“不，还有一丝希望！！”
    剑无双右手一翻，一枚猩红丹药，忽然出现在他的手中。
    这枚丹药，正是当初在那片特殊时空内，风魔给他的特殊宝物之一。
    风魔之前一共给他两件宝物，其中那竹叶已经在对付魔云星主的时候用掉了，那竹叶的威能也的确没让他失望，蕴含第五级数主宰的部分威能，直接将魔云星主逼得陷入绝境，若非魔云星主懂得一种燃烧灵魂的特殊法门，之前怕就直接身死了。
    而那竹叶，只需要剑无双以自身神力去引导就可以发挥出威能，但这枚血色丹药，却不同。
    按照风魔所说的，这血色丹药非同小可，虽然可以让他短时间内爆发出更强的实力，但代价也无比巨大，甚至有可能他会直接身死。
    正因为代价太大，剑无双之前才一直有所保留，将这血色丹药当做自己最强的底牌，一直不曾动用。
    但现在……劫难当头，当他动用所有手段底牌，都无法阻挡这星魔老祖的时候，剑无双只能将所有的希望都寄托于这枚血色丹药之上。
    “天侯小友，你手中这是什么丹药？”玄神道人诧异的看着剑无双手中的丹药，直接感觉他这丹药非同凡响。
    “具体什么丹药，我也不知道，不过，这丹药将会是我太初神界最后的希望！”
    剑无双紧握着双手的血色丹药，目中却是有着一道厉芒爆涌而起。
    (本章完)