    （第一更到！）
    ——————
    从刚开始参悟第五门规则，到直接五门规则融合，甚至还已经悟透了第六门规则。
    至于剑道上，更是达到了剑之宇宙本源第一重圆满，他对宇宙法则的感悟，也大幅提升。
    可以说，这一百年，对他而言完全就是质的飞跃。
    而原本以他在规则上的感悟，依旧还不足以让他突破达到主宰的，可关键是剑无双对剑道与宇宙法则的感悟实在太高，对他产生了极大的促进作用。
    到现在，他总算是从规则之主，突破达到了主宰，而且一突破，宇宙法则便立马降临！
    宇宙法则降临，剑无双之前就遇到过。
    那次宇宙法则降临，声势还并没有这次那般浩大，但宇宙法则依旧赋予了他一门天赋神通，以及一份意志威能。
    而这次宇宙法则的降临，倒没有再赋予剑无双的天赋神通，但同样是赋予剑无双一份意志威能的。
    且这份意志威能，比他第一次得到的意志威能还要强大的多！！
    第一次宇宙法则降临时，赋予他的那份意志威能，是可以让他的攻击威能直接提升一倍！
    而现在这份意志威能，却是让他的攻击威能，直接提升十倍！！
    不仅如此，剑无双还隐隐察觉到宇宙法则这次赋予的意志威能当中，还夹带着一些无比特殊的力量，这种力量是剑无双都没法涉及到的。
    宇宙虚空上，剑无双依旧盘坐在那里，眼眸也微闭着。
    他在感受着自己的变化。
    从规则之主突破达到主宰，这对寻常修炼者而言，都是一次质的蜕变，更何况是剑无双了。
    完美生命层次修炼者，在突破主宰的那一刻，不管是神体还是灵魂，都得到了前所未有的提升，他的神力也发生了蜕变。
    终于，一切都平静下来。
    剑无双的蜕变已经全部完成，那降临的宇宙法则也缓缓收敛消散。
    宇宙虚空，再度恢复了以往的黑暗与宁静。
    可不同的是，此刻的那位星魔老祖，却早已经没有了之前的随意与从容，相反他神色还无比的凝重。
    星魔老祖死死盯着眼前的剑无双，尽管剑无双依旧盘坐在那里，也没有任何出手的意思，可星魔老祖却能够从剑无双身上感受到一股无比巨大的压力。
    这种压力，在之前的交战当中是完全没有过的。
    “怎么会？”
    “他之前的战力也就第三级数最巅峰，依靠剑阵跟法则至宝，方才勉强跟第四级数主宰抗衡，只有施展神力燃烧秘术跟众多底牌，他才能威胁到一般的第四级数主宰，而现在，就算他已经突破达到了主宰，那应当也仅仅只是神力与灵魂上发生蜕变而已，这种神力的提升，对他的整体实力提升应当也太过离谱才对，可为何，为何他现在给带来的压力，竟会如此之大？”
    星魔老祖有些想不明白。
    他却不知，剑无双单单从规则之主突破达到主宰，整体实力提升的确不大，可关键是他在之前参悟的那一天，而在意识空间内渡过了整整一百年，这一百年他进步大啊。
    现在他一突破主宰，神力上也再得到弥补，论整体实力，与之前相比，完全就是天地之别。
    嗡！
    一直盘坐在宇宙虚空当中的剑无双，忽然睁开了眼睛，他的身形也缓缓站了起来。
    在他身上，一股强大的主宰气息凝聚着，赫赫神威，也直接席卷开来。
    神威，是由神力强弱决定的。
    之前剑无双只是规则之主，因为特殊生命层次的关系，神力媲美一般主宰，那神威自然也是一般主宰级别的。
    可现在他一突破主宰，且因为已经融合了五门规则，一突破那就是第二级数主宰，加上完美生命的特殊，这让他在基础神力上一下子就已经堪比第三级数主宰层次。那神威自然也是第三级数层次的。
    但要知道，这仅仅只是基础神力啊！！
    剑无双的诸多秘术，诸多手段可都还没施展呢。
    “主宰……”
    “花费了那么多年的时间，付出了那么多的努力，到现在，终于是突破到主宰了。”剑无双紧握着双手，此刻目中也迸发着浓浓的精光。
    在太初神界内，太初神界阵营的众多强者，早已经惊喜若狂。
    “哈哈，是真的突破了，血剑之主，他是真的突破达到主宰了。”
    “并非是依靠吞服丹药，短时间内达到主宰级别，而是实实在在的，直接突破成为了主宰，看这神威，还绝非一般的主宰。”
    “啧啧，主人在未突破前，战力就已经可以匹敌第四级数主宰了，现在一突破，他的实力又得有多强？”
    “太初神界，有救了。”
    太初神界阵营的众多强者们个个激动无比。
    特别是玄神道人、时空殿主他们几个，他们可是很清楚剑无双突破主宰后，对整个太初神界的意义是有多么重大。
    毕竟，剑无双只有突破主宰，才能够重新夺舍太初神界，才能够真正让太初神界摆脱危机，而现在，剑无双总算是做到了。
    而接下来，唯一的麻烦，就是那星魔老祖了。
    “星魔老祖。”
    剑无双双眸似电，爆发出令人心悸的厉芒，盯着星魔老祖，那眼瞳深处，有着惊天的杀意在那凝聚。
    “哼，我就不进了，仅仅只是从规则之主突破达到主宰，你的实力又能强到哪去？”星魔老祖则是冷哼一声。
    “会让你看到的。”剑无双没有任何的废话，吴泣神剑已经出现在他手中，跟着他便直接出手了。
    嗡嗡嗡~~
    惊天的威能自那三尊镇天碑上爆发出来，形成了巨大的神魔镇天法阵。
    同样的法阵，可随着剑无双此刻神力的大幅度提升，以及他对宇宙法则的提高，这神魔镇天法阵的威能比之前也直接提升了数倍乃至十数倍！！
    巨大的镇天碑当中，三尊巍峨的金色神魔凝聚而成，这三尊金色神魔明显比之前更加巍峨，更加强大，身上弥漫的金光也更加的浓郁。
    (本章完)