    （第二更到！）
    ——————
    “最后的希望？”
    玄神道人、时空殿主，以及周边太初神界阵营的众多强者，都纷纷朝剑无双看了过来。
    “霜儿。”
    剑无双此刻却是温柔的看向自己的妻子，淡淡一笑：“我是真的很想与你走到地老天荒，走遍宇宙的各个角落，但……对不起。”
    “夫君。”冷如霜的眼眸立即湿润了，看着剑无双拿出的血丹，以及剑无双所说的这一番话，她隐隐已经猜到了什么，只见她淡淡一笑，“这些年，其实我已经很满足了，你放心的去吧，不用顾忌我，如果你死了，我绝不会比你多活一天。”
    剑无双一怔，他深深的看了自己妻子一眼，他能够看到自己气息目中所带的那股决然。
    点了点头，剑无双直接朝宇宙虚空掠去了。
    太初神界阵营，原本众多修炼者都已经近乎绝望了的，可忽然他们都看到了那道朝宇宙虚空外掠去的身影。
    “是血剑之主！！”
    “血剑之主，要出去与那星魔老祖决一死战么？”
    不知为何，当他们看到剑无双身形掠出时，这些原本已经绝望的修炼者们，心底却忽然多出了一丝希望来。
    不错，剑无双正是他们唯一的希望。
    “星魔老祖！！”
    一声爆喝猛的在宇宙虚空当中炸响，剑无双已经离开了太初神界，回到了宇宙虚空。
    之前是因为魔云星大军已经溃败，只剩下星魔老祖一人，大家都觉得这星魔老祖单凭一己之力很难真正威胁到太初神界，所以剑无双没必要冒险，没必要拼。
    可现在知道这星魔老祖可以在十年内直接将太初神界吞噬掉后，剑无双就不得不与这星魔老祖拼命了。
    嗡嗡~~~那巨大的黑色漩涡突兀停滞下来，紧跟着则是以惊人的速度收敛起来。
    很快，那黑色漩涡彻底消失，而星魔老祖的身形则是缓缓浮现而出。
    “哈哈，剑无双，现在总算舍得出来了啊？”星魔老祖看着剑无双，脸上却带着一抹奇异的笑容。
    剑无双面色冰冷，不曾说话，而他的两只手，一只手握着吴泣神剑，另一只手则紧握着那枚血色丹药。
    那血色丹药，是他唯一的机会，但他并未打算现在就立即将这丹药给吞服。
    “这星魔老祖虽然之前吞吃了始化神君，以及众多主宰还有大量的规则之主，但他的战力应当还并没有恢复到最巅峰。”剑无双盯着星魔老祖。
    他能够感受到，星魔老祖所占据的这尊原本来自魔云星主的神体，还并未达到巅峰状态，甚至距离巅峰状态还有较大的差距。
    “先试试他现在的战力。”剑无双目光一眯，顿时三尊巍峨的镇天碑直接升腾而起，一阵阵金光闪烁，眨眼间那神魔镇天法阵便已然成型。
    一股至强的镇压之力作用在星魔老祖的身上，可星魔老祖却依旧是淡笑着，好似没有受到任何影响般。
    “法阵，灭杀！”
    “剑阵，波光！”
    轰隆隆~~~无尽的金光剑意海洋席卷而出，浩浩荡荡的疯狂朝星魔老祖冲击而去。
    星魔老祖只是随意看了眼前的金光剑意海洋一眼，嘴角却是露出一抹轻蔑。
    “笑话。”
    只见星魔老祖随意的一挥手，顿时，一道黑色神力直接席卷而出。
    这道黑色神力无比的特殊，与寻常修炼者的神力完全不同，且比寻常修炼者的神力要强横的多。
    “又是这种力量。”剑无双眼瞳猛的一缩。
    他记得很清楚，当初在永恒暗狱，自己已经动用红云一脉信物将这星魔老祖给镇压了，可星魔老祖依旧可以调动一种无比特殊的力量，那种力量不单特殊，诡异，而且非常了得。
    这星魔老祖自己当时也说了，红云一脉当初之所以会将他镇压，就是因为他掌握了这种特殊力量。
    而现在，星魔老祖以魔云星主的神体，再度动用这种特殊力量，尽管魔云星主的神体还未恢复达到巅峰，这星魔老祖的实力也并不处于巅峰状态，但当这黑色神力弥漫而出后……
    哗啦啦~~~摧枯拉朽般的，那一道道金光剑意波浪被无情的绞杀开来，到最后甚至直接将整合金光剑意海洋都冲击的直接崩溃开来。
    仅仅只是随意一挥手，剑无双与神魔镇天法阵结合的波光剑阵，便已经被直接击溃。
    尽管此刻的剑无双不曾施展龙灭秘术，也无法催发原始宇宙，可只要配合神魔镇天法阵施展起来，就算遇到一般的第四级数主宰也能勉强纠缠一二的，可这星魔老祖……
    “很强，就算他现在状态还未达到巅峰，可他的战力却依旧远比之前的魔云星主要强大的多，而且他吞掉魔云星主的灵魂后，掌握魔云星主的一切，自然也包括魔云星主感悟的那一丝宇宙法则，可刚刚这星魔老祖出手的时候，可不曾动用宇宙法则。”剑无双面色阴沉至极。
    简单的交手，他已经明白，单凭他自己的实力，纵然施展龙灭秘术，乃至自己就算还可以施展原始宇宙，也依旧远远无法与这星魔老祖抗衡。
    他只能将所有的希望，都寄托在他手掌中的那枚血色丹药上。
    “风魔前辈，你这丹药，可千万别让我失望！！”
    剑无双面庞已经完全扭曲起来，变得无比的狰狞，他知道这丹药一旦吞服自己很可能会死，而此刻的他，也已然做好了身死的准备。
    没有犹豫，剑无双直接将紧握在左手掌中的血色丹药吞了下去。
    丹药入体，剑无双只感觉自己喉咙有发干，刚开始并没有任何的异样。
    可就在那血色丹药真正吞入肚中之后，轰！！！
    一不可思议的威能，突兀爆发了。
    这股威能，带着一道古老的意志，直接横扫四面八方。
    轰隆隆~~~整个宇宙虚空在这一刻都疯狂震颤起来，偌大的宇宙虚空，在这一刻尽皆处于那道古老意志的掌控之中。
    而与此同时，一股浩瀚的讯息也突兀犹如潮水般朝剑无双涌了过来。
    ：。：