    （第三更到！）
    ——————
    “这……”
    此刻的剑无双，脑袋却有些发懵。
    他原以为那血色丹药，就是那种纯粹的能够在短时间内令自身实力暴增的丹药，可现在真正吞服之后，他却发现，结果并不是那样。
    起码这血色丹药当中蕴含的不仅仅只是那种药力，同时还夹带着一股古老的意志威能，以及一股浩瀚的讯息。
    这股浩瀚的讯息，首先就是关于这枚丹药的用途跟来历。
    “鸿灵宝丹！！”
    剑无双到现在才知道这枚血色丹药的真正名字。
    可关于这鸿灵宝丹的来历跟用途，却让剑无双大吃一惊。
    鸿灵宝丹，至尊极品层次丹药，服用后，不管是规则之主，混沌主宰还是至尊，都可直接陷入‘顿悟状态’，在这种顿悟状态下，不管是修炼速度还是参悟速度都可直接提升百倍！！
    这一丹药，是浩瀚宇宙中，最令人向往与狂热的几种丹药之一，即便是至尊级别的强者，对这一丹药都无比的渴望。
    简单的介绍，却让剑无双惊愕万分，“这丹药，跟风魔前辈所说的，完全不一样。”
    当初在那片特殊时空，风魔将这血色丹药给他的时候，风魔分明是说这丹药是那种能够在短时间内能够令他实力暴增的丹药，但这种丹药副作用极大，一旦吞服了，他甚至可能会死。
    剑无双记得清清楚楚，风魔的确是这样说的，所以他一直将这丹药当成最强底牌，不到最后关头，他不愿意吞服这丹药，以自己的性命去拼。
    可现在，真正将这丹药吞服了，可得到的丹药讯息，却完全不是那么回事。
    这血色丹药，名为鸿灵宝丹，是一种能够在短时间内让人陷入顿悟状态，纯粹是用来帮助修炼参悟用的丹药，而且还是那种层次极高极高的。
    这种丹药，若是平时剑无双得到了，必然会欣喜若狂。
    毕竟顿悟状态，何等难得。
    可现在嘛……他吞服这丹药是为了要跟这星魔老祖拼命了，在这个时候顿悟个什么？
    剑无双心底发苦，他都不知道那风魔为何要搞这么大的一个乌龙。
    但接下来朝他脑海当中涌来的讯息，却让剑无双完全明白了过来。
    接下来的那些讯息，正是风魔留给他的。
    “剑无双，你既然能看到这道讯息，那应当已经将我给你的那枚丹药给吞服了，怎么样，是不是没有想到，是不是有些傻眼？哈哈~~~”风魔明显是刻意这样做的，在留下的讯息当中还带着满是戏谑之意。
    “言归正传，我首先要告诉你，的确，我骗了你，我给你的这枚丹药，压根就不是什么可以在短时间内令自己实力暴增，但代价却无比高昂，甚至会直接身死的丹药，我也不可能给你这样丹药，毕竟你小子可是在规则之主层次就领悟出一丝宇宙法则的，这样的超级天才，就算是我凌云星一脉也得当成宝贝，又怎么可能会给你这种去送死的丹药？”
    “当然，我之所以会骗你，主要也是为了磨练你，若是直接告诉你这枚丹药的真正用途，你早些吞服了，实力暴增下，轻易就解决了麻烦，那还磨练个什么？”
    剑无双面色古怪。
    他现在已经明白了，这风魔从一开始就在骗自己，明明有这种对他有大用的丹药，却告诉他这种丹药是用来关键时候拼命的。
    而他自己当时也没有想到风魔那样的身份，竟然会骗自己，也就没想到那上边去。
    当然，风魔这样骗他，出发点也是为了他好的。
    剑无双继续听下去。
    “剑无双，你听好了，你现在吞服的这枚鸿灵宝丹，那可是浩瀚宇宙当中最顶尖的丹药之一，可是让无数至尊都为之眼馋乃至疯狂争夺的，当然，这枚丹药本身虽然珍贵，但在这枚丹药内，星主还曾留下了一丝意志，这一丝意志，才是真正最珍贵，最重要的，比那鸿灵宝丹，还要难得的多。”风魔又道。
    “意志？”剑无双一怔。
    他吞服鸿灵宝丹，瞬间一股古老而又磅礴的意志升腾而起，现在完全覆盖整个宇宙虚空。
    这道古老的意志，是凌云星主留下的？
    怪不得如此强横了。
    “这枚丹药本来就是星主给自己亲传弟子准备的，可惜当初那场大战来的太突然，星主也还没有来得及收取一位亲传弟子，这丹药也就随我们一起一直放在那片特殊时空内，直到后来你闯过了星主大人设下的十八绝阵考验，当时我们就觉得你有资格成为星主的亲传弟子，但也仅仅只是勉强有资格罢了，加上你那个时候才不死圣人，实力太弱了，这丹药若是在那个时候就给你，未免太过浪费，所以那时候才没有直接给你，而是让你挑选了一门内星秘术。”
    “可后来你再度来到那片特殊时空的时候，你不仅突破成为了规则之主，竟然还不可思议的领悟了一丝宇宙法则，啧啧，规则之主领悟一丝宇宙法则，你又是完美生命层次的修炼者，这天资，整个浩瀚宇宙恐怕也找不出第二个人来，所以当时我们就认定，你肯定是能成为星主亲传弟子的，因此在你找我们去救的时候，我就与其他几位兄弟商量着，才将这枚鸿灵宝丹交给你。”
    “剑无双，我骗你，让你在生死关头才吞服这鸿灵宝丹，那你现在肯定局势非常危机，不过不要紧，再危机的局势，只要主人的那丝意志被唤醒，便没人能伤到你。”
    “而这鸿灵宝丹，不单单给你让你进入顿悟状态，最重要的是主人的那道意志唤醒后，会给你莫大的机缘造化，这机缘造化其实就是主人留下的诸多指引，是他对天地规则，对宇宙法则的诸多领悟，还有炼器、炼丹、阵法等方面，以及各种道，比如刀道、剑道、枪道各个方面的理解，主人活了无尽岁月，乃是一位无敌层次的至尊，他在各个方面都有着独特的见解跟领悟。”
    “你吞服鸿灵宝丹后，便可以与主人的这道意志接触，主人的这道意志，会教导你整整一百年的时间！”
    “当然，这是在特殊状态下的一百年，而在外界，却只是一天罢了！”
    ……
    PS：今日三更到了！
    (本章完)