    （第二更到！）
    ——————
    “沉云，是你要玄神带你来的？”剑无双看着沉云主宰。
    “是。”沉云主宰点头，“实不相瞒，我今日到此，是因为得到了一个消息，这个消息对血剑之主你而言，应当非常重要。”
    “哦？”剑无双神色一动。
    他的名字已经列入九帝榜当，今后九帝阁是可以找他办一件事的。
    而九帝阁则是会尽可能替他留意一些跟他有关联的信息。
    显然现在这沉云主宰知道了一件事与自己有关，就特意过来找自己了。
    “一个消息而言，你直接传讯给我就是了，哪还需要你亲自走一趟？”剑无双淡笑道。
    “这件事单单传讯怕是很难说起来，我只能亲自过来了，多的话不说，血剑之主，你还是自己看看这个吧。”沉云主宰拿出了一枚令符，直接将令符内蕴含的讯息引导而出。
    剑无双当即也仔细浏览起这道讯息来。
    “嗯，悬赏令？”剑无双露出诧异之色。
    这沉云主宰拿出来的令符当中，蕴含的赫然是一份悬赏令。
    这份悬赏令，是从一个名为九耀的星域内，一方名为雷神宫的势力发出来的。
    “九耀星域，是一个大星域，而雷神宫，是九耀大星域四大最强势力之一，当然这些都不是最重要的，重要的是后边，血剑之主，你仔细看。”沉云主宰道。
    剑无双继续看下去。
    悬赏令中，有悬赏的报酬一栏。
    这报酬有两种，一种只需要提供对方具体位置，确定属实之后，可以得到100宇宙源石的报酬。
    第二种，则是斩杀对方或是生擒对方，可以得到一件中品法则至宝，外加500源石的报酬。
    不得不说，这悬赏很很诱人。
    剑无双很清楚宇宙源石的价值，当初他在九帝阁卖掉一柄下品法则至宝，也才得到150源石罢了。
    而现在，仅仅只要提供被悬赏人的具体位置，属实之后就可以得到100宇宙源石，这已经是很多第四级数主宰的全部身家的，甚至有的穷一些的第五级数主宰，估计全部身家也才100宇宙源石左右。
    而若是击杀或是生擒对方，那报酬更加惊人，一件中品法则至宝，外加500宇宙源石，这报酬，足以让第四级数乃至第五级数的主宰都为止疯狂。
    毕竟，很多第五级数主宰都没有法则至宝的，更何况是中品层次的法则至宝？
    “什么样的仇怨，竟然会让这雷神宫发布报酬如此高昂的悬赏令？”剑无双心底疑惑，旋即他继续朝下方看了下去。
    然而当他看到被悬赏那个人的名字时，他却愣住了。
    被悬赏人，名为……玄一！！
    “玄一？”剑无双身形都是一颤，眉头也皱起了没有，“只是巧合么？”
    宇宙太过浩瀚，修炼者数量更是数之不尽，同名同姓之人，自然也多的很。
    像剑无双自己的这个名字，若是放到宇宙当中，恐怕少说也能找出个十万八万的来。
    自然宇宙当中跟自己师尊玄一叫相同名字的人，肯定也不少的。
    剑无双下意识的只认为是巧合，然而当他看到悬赏令的最下方，一张栩栩如生的画像时，剑无双整个人都懵掉了。
    画像上的，是一名青衣中年男子，这中年男子身形修长伟岸，面容俊逸，单看模样就给人无比亲切温暖的感觉，而他眉宇间则是带着一股出尘的，放荡不羁的气质。
    就好像凡间仙人，立于山巅，俯瞰一万众生。
    又好似无垠大海，包容天地一切。
    这是一个单单肉眼看上去，就令人心生敬仰，令人着迷的人。
    画像上他的，嘴边还带着单单的笑意，就好似整个宇宙苍穹，尽皆在他掌握之中般。
    可不管这人如何令人着迷，身上的气质如何独特，这都不是关键。
    真正关键的是，这个人，剑无双实在了太熟悉了。
    不管是画像上的模样，还是那独特的气质，都一模一样。
    这个人，赫然就是剑无双的师尊，玄一！！！
    “是师尊，是他！！！”剑无双整个人都激动无比，连身形都疯狂震颤了起来。
    “玄一？”玄神道人也惊呆了。
    他虽然跟沉云主宰一同到来，但之前并未看到这悬赏令的，甚至都不知道沉云主宰来找剑无双的目的。
    所以现在看到这悬赏令，看到悬赏令那张画像，他也有些发懵。
    他自然也认得出，画像当中的人，就是玄一。
    绝对不会有错，而且这个被悬赏的人，名字也是叫玄一的。
    名字，长相，甚至连气质都一模一样，这绝不可能是两个人。
    “真的是师尊，真的是他！！！”
    “他没死，他没死！！”
    剑无双已经激动的不知道该说什么了。
    以他现在的实力，特别是在这片星域内，几乎已经没什么东西能够令他如此激动了，哪怕是三大战场当中出现无比了得的法则至宝，他顶多也只是略微欣喜下罢了。
    可现在却不同。
    那是他师尊啊！！
    他两世为人，如果抛开自己的父母不说，他最感激的，也是最尊敬的人，必然是他的师尊玄一！！
    且师尊如父，甚至在一定程度上，他师尊玄一在他眼中就跟自己的父亲没任何区别。
    他师尊身死，这是剑无双内心一道无法弥补的疤痕，可剑无双也没有办法，毕竟他师尊是在他出生之前就已经身死了的，他当初一直接触的也仅仅只是他师尊留下的一道意识，而他唯一能够做的，就是完成他师尊交代他的使命，守护好太初神界。
    结果，他做到了。
    太初神界，已经完全安稳了下来。
    可现在，就在这个时候，沉云主宰到来，竟然给他看到了一张悬赏他师尊的悬赏令？
    “沉云主宰，这悬赏令，是什么时候发布的？”剑无双死死盯着沉云主宰。
    “我在得到这悬赏令后，便已经询问过，这悬赏令是在千年前颁布的，据说是悬赏中的人千年前在九耀大星域内闹出了一片巨大的风浪，而且还将雷神宫得罪的很惨，雷神宫才出悬赏令悬赏他的。”沉云主宰道。
    ……
    PS：今日两更到了！
    惊喜来了哈！
    .com。妙书屋.com