    （第二更到！）
    ————————
    盛宴之日，万毒魔宗宗门大开，无数修炼者蜂拥而至，热闹非凡。
    这些修炼者，大多以看热闹的巨多，可只要来了，万毒魔宗都会好生接待，丝毫不担心会有人前来闹事。
    毕竟，这次盛宴，可不单单是因为在万毒魔宗内举行，主要是因为雷恒星界千万年一次的天才盛宴，可是那位星主大人亲自下令召开的。
    任何人，敢在盛宴途中闹事，那都是对那位星主大人不敬，可要知道，雷恒星界的那位星主，可是第五级数主宰，在雷恒星界内那是绝对一言九鼎，没人胆敢违背的。
    巨大无垠的演武场，足以同时容纳下数百万人，而在演武场的最中央，还有一片巨大的虚空，是用来做交战场地的。
    参加天才盛宴的众多天才，都会前往那交战场地当中进行较量比拼，并最终决出最强者。
    而此刻在这演武场上，已经密密麻麻聚集了数万人的存在。
    要知道，这数万人可都不是普通人，他们中最弱的都是规则之主，而其中主宰级别的强者，都有不少。
    这就是一个中型星域内二级星界，与宇宙边缘贫瘠地带二级星界的差距了。
    像魔云星，最强者魔云星主也是堪堪突破达到第四级数主宰罢了，而魔云星麾下的主宰不过上百人。
    可这雷恒星界，最强者却是一位第五级数主宰，麾下第四级数主宰都有不少，而一般的主宰，雷恒星界内起码有数千位！！
    “来参加这才盛宴的人，倒真是不少。”
    在其中的一个角落，剑无双环抱着双手站在那里，在他身边的冷如霜，则是带着轻纱斗笠，身上的气息也尽皆收敛了起来。
    没办法，经过之前酒楼那次事，冷如霜也意识到自己与冷如雪实在太像了，若是没有经过伪装，很容易让人认错，从而引起不必要的麻烦。
    所以这次前来参加盛宴之前，冷如霜特意呆上的斗笠遮盖了自己的样貌。
    而魔焰，依旧是恭敬的站在剑无双身后。
    很快，这场天才盛宴便召开了。
    尽管这天才盛宴说的是雷恒星界内各方势力的天才都可以参加，可实际上真正能够在这天才盛宴上崭露头角的，也就三大顶尖势力麾下的天才。
    而毫无疑问，来自万毒魔宗的那位魔女，是最为耀眼的。
    “冷如雪。”
    剑无双站在那里，目光冰冷，盯着前方战场与人交战的一名绝美女子。
    那绝美女子，跟冷如霜有着八九分相似，不单单是模样，就连甚至的气质跟灵魂气息，都是如此。
    这绝美女子，自然，便是冷如雪了。
    时隔多年，剑无双再度见到冷如雪，后者已经是万毒魔宗的第一天才，甚至是整个雷恒星界年轻一辈最耀眼的存在，而在这次天才盛宴上，她表现的也的确够耀眼。
    只见她手持一柄青色长枪，那长枪随意刺出，便轻易击败了一个个来自各方势力的顶尖天才。
    即便是来自另外两大顶尖势力的天才弟子，都拥有媲美第三级数主宰战力的，可在这冷如雪手中，都支撑不了多久，便被她轻易击败。
    且周围观战的人，都能够看出，至始至终，这冷如雪都还没有拿出自己的全部实力来。
    “不错，二十余万年了，这冷如雪进步的确很大，她在枪道宇宙本源的感悟上极高，甚至都已经媲美第四级数主宰了，单凭她的抢饭，加上她明显比正常第二级数极致主宰，要强上不少的神力，完全可以横扫这次天才盛宴上的所有天才，可她自身最强的厄毒之体，却根本没有发挥出来，而且之前还听说她炼成了万毒魔宗第一秘术万毒经，也不见其施展。”剑无双目光微微眯起。
    而在剑无双身旁，冷如霜虽然面庞虽然隐藏在那斗笠之下，可她的目光却一直盯着战场中央那冷如雪的，她的神色倒还算平静。
    时间缓缓流逝。
    这次天才盛宴，持续的时间校场，足足进行了三天三夜。
    到了第四天，这天才盛宴才开始接近尾声。
    而现在天才盛宴，只剩下最后一场对战，这对战的双方，其中一个便是冷如雪，至于另一位则是来自一位顶尖势力的第一天才。
    那位天才论战力，比一般的第三级数主宰还要强上一些，但很明显，他跟冷如雪比起来，还是要差上不少了。
    交战开始，这位天才从一开始的目的也并非是想要将冷如雪击败，而是想要逼得冷如雪动用自己的特殊体质，或是施展那万毒经，但可惜到最后还是没能得逞。
    那冷如雪在这一战上展示出了她极其可怕的枪法，这枪法远远远比那些擅长枪道的第三级数主宰都要强的多，最终轻易击败了那位天才。
    自此，这场天才盛宴的比拼才算真正结束。
    “哈哈，不愧是被称之为万毒魔宗史上第一的超级天才，这份实力，确实了得啊。”
    “可惜，我这次特意赶过来，还想好好瞧瞧她的厄毒之体，却没想到她根本就没有动用她的体质。”
    “明明是第二级数主宰，可论战力，恐怕已经堪比第三级数巅峰的主宰了，若是再催发体质施展万毒经，那在第三级数主宰当中能胜她的，怕是没几个。”
    “这魔女的天赋，在咱们雷恒星界内，肯定是亿万年来的第一人，就算在整个紫微星域内，估计也可以排进前三了。”
    最后的比拼结束后，那些立于最上方虚空的，来自一个个宗门势力的强者们，便都开始议论起来，其中自然也包括三大顶尖势力的人。
    在演武场上，那数万名观战的修炼者们，也同样在议论着。
    大多都在赞叹着那冷如雪是如何的厉害，如何的了得。
    而在演武场的那个角落里，剑无双却是看了身旁的冷如霜一眼，“这天才盛宴的对决已经结束了，接下来，霜儿，该你出手了。”
    “嗯，我已经准备好了。”冷如霜轻声道。
    “我来给你开路。”
    剑无双微微一笑，旋即他的身形动了。
    。九天神皇