    （今日三更到了！）
    ————————
    那辽阔的战场上，因为已经将最后一位天才击败，冷如雪在万众瞩目下，正准备离开战场。
    可这时……嗖！
    一道人影，却犹如瞬移般，直接出现在战场中央，且这道人影一出现，便立即有一股强横的气息，将她锁定。
    冷如雪的步伐立即一顿，同时诧异的抬头，因为对方的气息，给她非常熟悉的感觉。
    而随着对方身形显露，一张好不陌生的面庞，出现在她的面前，令冷如雪眼瞳蓦地一缩。
    在演武场上的众多修炼者们，也都纷纷注意到战场中的变故，也都看到了剑无双的出现。
    顿时一个个都露出了疑惑之色。
    “阁下，有事么？”
    万毒魔宗一位支持这次盛会对战的长老也立即出现在战场中央，就站在冷如雪的前方，警惕盯着剑无双。
    虽说剑无双只是一位第二级数主宰，可这位万毒魔宗的长老却隐隐从剑无双身上感到一股极其危险的气息。
    剑无双看都没有看这位长老一眼，而是饶有兴趣的盯着他后方的冷如雪。
    “怎么，老朋友到来，也不打算打个招呼么？”剑无双笑着开口道。
    “老朋友？”万毒魔宗那位长老露出疑惑之色。
    “是你？”冷如雪盯着剑无双，目光却是变得格外锐利起来，“没想到，你竟然能来到这里？”
    冷如雪心底的确颇为诧异。
    她可是很清楚自己所在的这片星域，距离太初神界是何等的遥远。
    当初她师尊星罗主宰为了将她送到这里，可是费了好大的功夫，甚至万毒魔宗还特意派来一位第四级数主宰亲自来迎她，还不惜花费代价乘坐了一些宇宙通道。
    可即便如此，她依旧花费了三万年时间，才赶到这里。
    但眼前的剑无双……不久前，她虽然接到了自己师尊星罗主宰的传讯，知道太初神界的变故，也知道剑无双现在已经成为太初之主的事，可那也只是数万年前的事罢了。
    连她的师尊星罗主宰，到现在都还没有回到雷恒星界来，可这剑无双竟然从太初神界赶过来了。
    “我这次，可不单单是一个人来的。”剑无双微笑着。
    而在他身后，一道绝美身影缓缓走了过来，只是片刻便来到了剑无双身侧。
    这绝美身影虽然带着斗笠，可依旧难以掩饰她那令人惊心动魄的身姿，而冷如雪再看到这绝美人影的那一刻，其身形也不由一怔。
    “是你么？”冷如雪轻声开口。
    “妹妹，很久不见了。”淡漠的声音从面纱下传出，冷如霜玉手伸出，摘下斗笠，露出了一张绝世容颜，而她的气息也不再有半点的掩饰，直接散播开来。
    在冷如霜露出自身容颜跟气息的那一刻，整个演武场，无数修炼者，却是瞬间哗然而起。
    “这是谁？”
    “好像，她跟那个魔女，太像了，她们是姐妹吗？”
    “不，恐怕没那么简单，毕竟就算是姐妹，想象的也只是容貌，可她二人就连灵魂气息都近乎一样，这肯定有其他因素在内。”
    一阵阵惊呼声，从演武场的各个角落响起。
    在战场周边，来自冰皇岛众天才弟子汇聚之地，那秦峰眼睛瞪得滚圆，死死盯着剑无双与冷如霜而言。
    “真的是两个人，我之前在那酒馆，真的是认错了？”秦峰到现在都还有些难以相信。
    而在在上方虚空，那些来自各方势力的顶尖强者们，也都露出了古怪之色。
    只有万毒魔宗的那些高层强者，此刻面色却都有些难看。
    “怎么回事？”
    万毒魔宗这些高层强者当中，实力跟地位最高的是那位大长老此刻便开口询问，至于万毒魔宗的宗主，在这次盛宴当中却不曾露面。
    “大长老，你忘了，星罗当初找到这冷如雪的时候，就曾说过她是有些特殊的……”旁边一位万毒魔宗的长老小声说道。
    这大长老神色一动，旋即也立即想起了冷如雪的来历。
    或许别人不清楚，但万毒魔宗的这些最高层强者却知道，冷如雪的厄毒之体，乃是由先天大罪孽衍生而出的，同时冷如雪本身乃是先天大罪孽衍生出来的灵魂，除了她之外，他的神体原本还有另外一道灵魂的。
    “她就是跟如雪共占一具身体的那一道灵魂？她来这里做什么？”大长老眉头皱了起来。
    “两位，虽然不知道你们此行的目的，不过今日乃是我雷恒星界千万年一次的天才盛宴，这场盛宴，可是我雷恒星界星主大人亲自下令召开的，任何人都不得影响天才盛宴的进行，所以，我奉劝两位还是直接离开的好。”支持大会的那位长老说道。
    “我可没有想影响你们这天才盛宴的召开，不然不会等到现在大会都已经结束，决出最强天才来了再露面，不过，你们这天才盛宴，竟然是要决出最强天才来的，那么现在我的妻子跟你万毒魔宗的这位绝世天才修炼的时间完全一致，且两人又都是第二级数主宰，现在我的妻子想要跟她正面战上一场，分个胜负，应当没什么问题吧？”剑无双笑道。
    “笑话，你妻子是什么来历我等都不知道，她又没有真正参加这天才盛宴，从一开始一步步比拼到最后，哪有资格跟如雪交手，若是这星界内随便冒出个什么人来，就想挑战如雪，那如雪岂不忙死了。”这位长老沉声说道。
    “这样？那就有点遗憾了。”剑无双轻叹了口气。
    万毒魔宗的这位长老还以为剑无双准备让步了，嘴角刚泛起一丝笑容，可突兀的只见一股可怕的剑意升腾而起，不单瞬间将这位长老覆盖，甚至还直接覆盖了整个巨大的战场。
    “你做什么？”万毒魔宗的众多强者顿时惊怒而起。
    而挡在剑无双面前的那位长老，虽然有第三级数巅峰战力，可被这股剑意席卷着，就仿佛树叶般，被直接挂到了战场之外，好不容易才重新站稳身形来。
    “这一战，必须进行，没人可以阻止！”
    “你万毒魔宗若是老实一点还好，可若是不老实，我倒不介意，先跟你们好好玩玩。”
    剑无双那有些清冷的声音也突兀在整个演武场上响彻而起。
    ……
    PS：今日三更到了！
    补回了一章，还欠下一章。
    。三掌门m.