    （第一更到！）
    ——————
    这些毒液，同样也是剑无双从九须留下的乾坤戒中得到的。
    当初剑无双与九须厮杀，那九须那一杀招的底下，所隐藏的就是毒雾攻击，突如其来的红色毒雾，连剑无双都来不及抵挡，只能中招。
    而那红色毒雾的毒性可怕至极，连剑无双的完美生命神体都没法抵挡，幸好他神力充沛，才能强形撑过来。
    在斩杀了九须后，剑无双便在九须的乾坤戒内，发现了这些毒液，一共十二个玉瓶，每个玉瓶当中都有一滴毒液。
    且这些毒液并非完全一样，而是有三种，其中那一种猩红的毒液，剑无双认得出，就跟之前侵蚀他的神体的红色毒雾差不多，只是更急浓郁。
    不出意外，那九须应当是花费了一些代价，将一滴猩红毒液中，分解了一部分化为红色毒雾，藏在自己的神兵当中。
    “巴默，你看看，这些毒液，价值如何？”剑无双道。
    “毒液，特别是层次极高的毒液，在宇宙当中价值都不凡，而血剑小友你拿出的这些毒液，层次明显就极高，自然无比珍贵才对，只是术业有专攻，我可以鉴定判断出众多种类的宝物价值，但毒液这一方面，我却不怎么擅长。”巴默笑着。
    “血剑小友，这样吧，你在这稍等片刻，我将这毒液拿给我九帝阁另外一位主管看看，他对鉴定毒液的价值上，颇有些心得。”
    “行。”剑无双点头，“这里一共有三种不同的毒液，你各自拿上一滴去给他鉴定吧。”
    巴默当即拿上了分别装在不同毒液的三个玉瓶，朝密室外走去了。
    剑无双三人则是在那静静等候着。
    没多久，巴默便再次回到了密室，来到了剑无双的面前。
    “血剑小友，鉴定结果已经出来了。”巴默微笑看着剑无双，“小友你拿出的这三种毒液，在层次上基本上是相当的，不出意外，这三种毒液是同一位达到终极层次的毒师炼制出来的，只是在性质跟使用过程上，略微有些差距罢了。”
    “毒师？”剑无双神色一动，他倒还是第一次听到这个称呼。
    “主人，宇宙浩瀚，修炼者数量数不胜数，而无数修炼者当中自然也诞生了一些比较特殊的职业，像炼丹、炼器、阵法一道或是灵魂攻击，这些都是比较常见的，但也有些比较罕见的，就好比毒师！”魔焰开口了，“毒师，擅长的就是用毒，且他们一般都会自己去调试各种毒液用来杀敌。”
    “在宇宙当中，毒师很可怕，因为这些毒师调试出来的毒，一般都非常恐怖，一不小心，就算你的实力明显强过对方，也有可能死在那位毒师的手中，而一位达到终极主宰层次的毒师，论可怕程度，在终极主宰当中绝对是最恐怖的那种，就算是至尊，都不敢小觑这种主宰。”
    “这么厉害？”剑无双暗惊。
    “主人之前被那九须暗算，幸好那九须无法真正调用这些毒液，不然主人你虽然体质特殊，恐怕也挡不住这一滴毒液的侵蚀。”魔焰郑重道。
    剑无双了然。
    他看得出，这玉瓶当中随便拿出一滴毒液来，都极其恐怖，这一滴毒液，别说是他了，就算是灭杀一位终极层次主宰，恐怕都非常轻松。
    只不过这毒液虽然有灭杀终极主宰的能力，但一般人却是根本没法使用的。
    像那九须，就没法完全使用这些毒液，之前暗算剑无双的那些红色毒雾，都是他花费很长的时间，从一滴猩红毒液当中好不容易稀释出来了，所占的仅仅只是一滴完整毒液的百分之一。
    可尽管如此，这红色毒雾依旧给剑无双造成了巨大的麻烦。
    可以想象，一滴完整的毒液，是何等的可怕了。
    而且最重要的是，这毒液平时只能用特殊材质保存着，在虚空当中却不能存在太久，就算想将这毒液抹在兵刃上，去杀敌，可因为毒液层次太高，一般的至宝神兵，一触碰到毒液，这神兵便直接被腐蚀崩溃了，根本没有出手的机会。
    哪怕是法则至宝，一般的下品法则至宝，若是抹上一滴这样的毒液，这下品法则至宝恐怕也会受到巨大的损害，时间一久甚至也有可能崩溃。
    正因为如此，那九须也没法将一滴完整的毒液，抹在他的长枪上进行攻击。
    “那九须手中的长枪，仅仅只是下品法则至宝层次，但我的吴泣神剑，却是上品法则至宝，若是将一滴完整的毒液抹在吴泣神剑上，吴泣神剑应当支撑的住吧？”剑无双不由想到。
    要知道，这可是一位终极主宰层次毒师亲自炼制的毒液，这毒液一滴就可以灭杀终极主宰了，若是能够将其抹在兵刃上，用来攻击的话，只要兵刃触碰到对方神体，毒液便立即渗入，那就算是终极层次主宰，恐怕也很难存活下来。
    就是说运气好的话，他仗着这毒液，有机会斩杀终极层次主宰！
    当然了，这个念头他也只是想想罢了，却并没有打算真这般去做。
    毕竟他也没太大的把握认为吴泣神剑能够承受得住一滴完整的毒液，若是承受不住，造成吴泣神剑受损，那他就亏大了。
    除非他遇到了真正的危机，没有办法之下，他才有可能做出这样的选择了。
    “血剑小友，你的这些毒液，确实非常珍贵，你若是要卖的话，我九帝阁可以以一千宇宙源石一滴来收取。”巴默说道。
    “一千宇宙源石一滴？”剑无双大吃一惊。
    “这么珍贵？”冷如霜跟魔焰也都吓了一跳。
    一千宇宙源石，一滴毒液。
    要知道他现在拿出了足足十二个玉瓶，一共十二滴毒液的啊，也就是说他将这些毒液全部卖掉的话，那就是一万两千宇宙源石了。
    之前他还为修炼至尊不灭玄体第四重所需要的宝物价值而发愁，可眨眼他就知道自己手中竟然还有一笔这么大的财富。
    一万两千源石，就算用掉八千，那也还剩四千源石。
    .com。妙书屋.com