    （第二更到！）
    ————————
    “血剑小友，这些毒液……”巴默看着剑无双，他是希望剑无双将这些毒液卖给他的。
    毕竟这种高层次的毒液，在宇宙当中一直都非常稀少，他九帝阁势力遍布宇宙，比这层次更高的毒液都比比皆是，可那都是在宇宙深处，或是一些大的疆域当中。
    而在这紫微星域内，这还是巴默所接触到的层次最高的毒液。
    “不了。”剑无双却挥了挥手，“我只是让你帮我鉴定下这些毒液的价值罢了，却并没有想要卖给你们。”
    闻言，巴默耸了耸肩，心底也满是无奈。
    “对了，巴默主管，不知有什么方法，可以让我炼化这些毒液？”剑无双忽然开口问道。
    “炼化？”巴默一怔，“血剑小友，你想要将这些毒液彻底炼化？”
    “当然。”剑无双笑着点头。
    若是没有炼化，那他所能够做到的，便仅仅只是在逼不得已前提下，冒着吴泣神剑被腐蚀受损的风险，强行将一滴毒液抹在吴泣神剑上，然后找机会杀敌。
    或者是像九须一样，花费校场的岁月，慢慢对这些毒液稀释，分解出一些层次更低的一些毒雾或是毒气，用来杀敌。
    但这两种使用方式，都有很多不足之间。
    像第一种，若是在激战当中，对方哪会给机会他拿出毒液去抹在神剑上，就会他真的找到机会，那也是在对方眼皮子底下进行的，对方知道你在神剑上抹了剧毒，自然也会有所警惕，你想要得逞，就没有那般容易了。
    至于第二种，不仅需要花费大量时间，且最终得到的产物，如九须的那些红色雾气，虽然也算厉害，但效果远没有一滴完整毒液那般惊人了。
    自然，剑无双想要将这些毒液完全炼化掉。
    只有完全炼化掌握了这些毒液，他便可以随心所用的使用这些毒液，他甚至可以直接将毒液融入吴泣神剑内，而不损害吴泣神剑丝毫，平日里他催发吴泣神剑就跟正常时候没什么另外，而只要他意念一动，吴泣神剑中的毒液便会完全发挥出他的威能，这才是最正确的使用方式。
    就像剑无双实力还非常弱小时，面对一位位有着不死之身的不死圣人，他便是将一些毒液融入自己的神兵内，依靠毒液腐蚀对方神体神力，从而瞬间杀敌的。
    “血剑小友，这些玉瓶当中的毒液，都蕴含着不可思议的腐蚀之力，随便一滴都足以轻易灭杀第五级数最巅峰的主宰，甚至对终极层次主宰也会有巨大威胁，一不小心，终极层次主宰也会陨落。”
    “然而，就因为这毒液太过可怕，所以想要将其炼化，就变得异常艰难，正常情况下一位第五级数最极致的主宰，若是冒险去尝试的话，勉强也有一定的成功几率，可第五级数极致以下的修炼者，强行去炼化这些毒液，结果怕是必死无疑。”巴默郑重说道。
    “这么肯定，难道就真的没有一点可能？”剑无双皱起了眉头。
    “血剑小友，你有所不知，这种毒液，可不单单是对修炼者的神体造成巨大的腐蚀效果，甚至还可以直接腐蚀湮灭掉修炼者灵魂的，而要将这毒液完全灵魂，不单需要大量的神力却不断的润养，最重要的是自身灵魂足够坚韧，可以承受住毒液的侵蚀，从而才有可能将其炼化！”
    “然而就算是第五级数最极致的主宰，一旦自身灵魂与这毒液接触，立即就会遭受这毒液的疯狂腐蚀，运气好的话只是灵魂重创，若是运气不好，那灵魂会被直接湮灭的干干净净，只有那么一丝机会才能够成功。”
    “可血剑小友你，如果我没看错的话，现在只是第二级数层次吧，一个第二级数主宰的灵魂，根本没任何可能去炼化这些毒液。”
    巴默淡笑看着剑无双，他并没有半点轻视剑无双的意思，但他所说的却是事实。
    正常情况下，要炼化这种层次的毒液，最重要的是需要一个强大至极的灵魂，能够承受的住那毒液的腐蚀，但剑无双的灵魂，巴默敢肯定是达不到要求的。
    然而听巴默说完，剑无双面色平淡，可心底却是一阵狂喜！
    “灵魂？”
    “要炼化这些毒药，靠的竟然是灵魂？”
    “我最不怕的，就是灵魂啊！！”
    剑无双身心都颤抖起来。
    要知道，他可是完美生命层次的修炼者，在灵魂上，早已经是立于无敌的。
    灵魂上的损伤，对他的来说，不过是略微损失一些神力就可以完全弥补过来的。
    哪怕灵魂完全湮灭，对他都很难造成什么影响。
    这也就是说，他完全可以肆无忌惮的去尝试炼化这些毒液，就像当初他的师尊玄一可以无数次尝试去重新夺舍太初神界一般。
    对别的修炼者来说，依靠灵魂去尝试炼化这种毒液，一旦失败就是死，可他就算失败了，损失的仅仅只是很小一部分神力罢了，他完全可以一次又一次的去不断尝试，直到最后成功为止。
    “巴默主管，多谢你告诉我这些。”剑无双笑了笑，“还请将我之前要的那些东西准备好。”
    “没问题，血剑小友你可以在我九帝阁内稍微等候一会，马上我就会将那些晶石跟两件法则至宝送到你的面前。”巴默微笑着，很快便下去给剑无双准备了。
    仅仅半个时辰，巴默便将那些东西全部送了过来。
    “魔焰，这些晶石全部给你，你抓紧时间，去恢复神体。”剑无双道。
    “是。”魔焰眼睛放光。
    “霜儿，这法则至宝长鞭，比寻常的最强至宝，要强上不少，你刚得到，恐怕还不大适应，待会我们找个地方好好适应一翻，等过几日，我们再去万毒魔宗。”剑无双道。
    “嗯。”冷如霜也点头。
    “巴默主管，我还需要一个人的详细情报，她叫冷如雪，是万毒魔宗的。”剑无双又道。
    “冷如雪？万毒魔宗的那个魔女？”巴默一怔，而他的目光则是不由看了冷如霜一眼，颇为的古怪。
    ……
    PS：今日两更到了！