    （第二更到！）
    ————————
    “怎么会这么强？”
    万毒魔宗宗主此刻脑袋都是懵的。
    毕竟，他虽然呆在万毒魔宗宗门地底深处，可上边一有强大的能量波动，他还是能够理解感应到的。
    像剑无双刚刚那一剑，他就能够感应到大概威能，那一剑虽然碾压了万毒魔宗的众多强者，可那一剑的威能依旧只是第四级数极致层次。
    这等级别的剑术，他自信能够抵挡住，正因为如此，他才说要向剑无双讨教讨教。
    可他万万没想到，剑无双面对他施展的剑术，那威能竟然比刚刚那一剑强上那么多，完全就是两个不同的层次。
    这一剑，连他都没法抵挡。
    没办法，万毒魔宗宗主只能拼尽全力去抵挡这一剑，可最终的结果却是被剑影直接横扫，当场重创，连气息都削弱了一大截。
    “太强了，这绝对是第五级数战力。”万毒魔宗宗主一脸惊恐的看着剑无双。
    在他旁边，那些来自万毒魔宗的高层强者们，此刻也一个个心境胆颤。
    他们也没想到，自己的宗主，竟然依旧不是对方一剑之敌。
    “我已经说了，你们老老实实在旁边呆着，等我妻子与那冷如霜的一战分出结果来，我自然就会离去，可你们当中若是有谁不老实，或是在途中插手，那可别怪我不客气。”剑无双目光冰冷环顾着万毒魔宗的众多。
    万毒魔宗的众多强者，包括那万毒魔宗宗主此刻都不说话了。
    他们也不敢说话，纵然心底非常不服气，可奈何剑无双的实力摆在那里，容不得他们不低头。
    而这一幕，也被演武场上无数修炼者们看在眼里，不由纷纷唏嘘起来。
    就连另外两大顶尖势力的强者，也都暗暗惊叹，但不管他们心底是如何想的，在这一刻却没人敢在上前阻挡剑无双。
    剑无双凭一己之力，就压的万毒魔宗抬不起头来。
    而在那对战场上，冷如雪也将这一切看在眼里。
    “没想到，他的实力竟然已经变得这般强了。”冷如雪目光冷冽，右手也用力握起。
    “他的实力强成什么样，跟你没什么关系，因为这一战，你的对手，是我。”冷如霜则是冰冷道。
    “凭你，是我的对手么？”冷如雪则是不屑一笑。
    她与冷如霜曾共用过一个身体，两人都无比熟悉，而在心底，冷如雪是不怎么瞧得起冷如霜的。
    之前就不怎么瞧得起，更何况是现在，她已经完全觉醒了厄毒之体，又炼成了万毒经，已经成为了雷恒星界公认的第一天才。
    而冷如霜么？
    据她所知，冷如霜的灵魂一直在沉睡，就在不久前才苏醒过来。
    也就是说，不说先天优势前提下，她都比冷如霜先修炼了很长时间，更何况她的先天优势可比冷如霜要大的多了。
    “光耍嘴皮子是没有用的，孰强孰弱，要真正交战过才知道。”冷如霜神色依旧冰冷，她懒得与冷如雪争执什么，一切就看实力说话。
    只见冷如霜手一翻，一条淡紫色长鞭便出现在她的手中。
    这淡紫色长鞭，正是剑无双之前在九帝阁替她挑选的那件攻击方面的法阵至宝。
    “哦？法则至宝？看来那家伙对你倒是挺好的嘛。”冷如雪淡漠一笑，跟着她也将自己的那柄青色长枪拿了出来，一股同样强横的气息从这柄长枪上散发而出。
    “还还，拥有法则至宝的，可并不只你一个。”冷如雪道。
    冷如霜，是因为有剑无双的关系，剑无双身家不菲，自然可以轻松替她弄来一件攻击方面的法则至宝。
    而这冷如雪，却是万毒魔宗史上的第一天才，万毒魔宗对她的重视程度可想而知，加之她自己也曾得到过机缘，手掌有一件攻击方面的法则至宝，也很正常。
    随着两人纷纷拿出各自的神兵，这场从很多年前，从两人同时出生的那一刻，便已经注定的宿命的一战，终于是拉开了序幕。
    “死！”
    冷如雪杀机爆闪，她抢先出手，只见她身形幻动下，那战场上竟是同时出现了密密麻麻数之不尽的身影，这些身影都保持着一样的动作，都是双手握住长枪，长枪蓦地爆刺。
    轰！！
    空间被直接洞穿开来出现了一个巨大的窟窿，一道可怕的青光诡异的出现在冷如霜的面前。
    冷如霜面色依旧没有丝毫变化，在青光出现的那一刻，她的身形已经后退，同时那淡紫色长鞭直接延伸了出去。
    就好似一条来自九天之上的参天瀑布，哗啦啦蕴含着恐怖的威势，第一时间便击溃了那道青光，而这漫天瀑布飘洒而下，继续朝前方那密密麻麻大量冷如雪的身影掠去。
    只见无数的幻影被这瀑布直接击垮，就连冷如雪的本尊，也遭受了这瀑布的冲击。
    “倒是有点能耐。”
    冷如雪本尊的身形显露，可她的嘴角依旧带着一抹诡异笑容，下一刻那青色长枪却是化为一道暴戾的青色闪电，竟直接将那瀑布贯穿，眨眼便朝冷如雪爆射而来。
    冷如霜抬头，手中的长鞭也顺势向上一抬，犹如巨龙翻身一般，长鞭抽击在这青色闪电上，那青色闪电便立即黯淡了下去。
    “嗯？”冷如雪眉头微皱，“这贱婢的神力威能竟然不比我弱，而且她的鞭法也很了得，对道的感悟上竟然也这般高？”
    冷如雪以为冷如霜的灵魂苏醒没多久，实力上能够达到第二级数主宰已经很了不起了，可没想到冷如霜的战力比她预料当中的要强太多了。
    论神力威能，冷如雪因为厄毒之体以及一些秘术的缘故，已经达到了第二级数的最极致，都快接近第三级数主宰了，可冷如霜的神力威能丝毫不比她差。
    她对枪道宇宙本源的感悟，已经媲美第四级数主宰了，可冷如霜对鞭法一道上的感悟，同样也不比她弱。
    两人交手，冷如雪发现自己短时间内，根本奈何不了对方。
    且就在两人交战一段时间后，冷如霜更是主动出手了。