    （第二更到！）
    ————————
    “法则至宝战甲？”冷如霜一惊，可跟着却连摇头，“夫君，你到现在都还没有法则至宝战甲……”
    冷如霜的话还没有说完。
    “我跟你不同。”剑无双便已经打断道：“我是完美生命层次修炼者，神力浩瀚无尽，且又曾修炼了至尊不灭玄体，虽然只是第三重，可神体依旧能媲美最强至宝战甲，而一旦我今后修炼达到第四重，那神体就足以媲美一般的下品法则至宝战甲，所以对我来说，一般的法则至宝战甲根本没什么用处。”
    “可你不同，你现在的战力虽然不错，但你的保命能力却不算多强，宇宙太过凶险，虽然我会一直在你身边，但若是遇到突如其来的危险，可能我也没法来得及护你周全，因此你的保命能力一定要想办法提升上去。”
    剑无双说的郑重。
    事实也的确如此，他与自己的妻子一同闯荡宇宙，若是碰到凶险他自己不担心，可他只担心自己的妻子。
    毕竟冷如霜的保命能力，可没有他这般逆天。
    “我明白了。”冷如霜点了点头，也不再坚持，“其实当初师尊有传授我一门保命秘术，只是那门秘术修炼颇为艰难，我到现在也仅仅只是勉强入门罢了，至于护体能力上，我的确差了一点。”
    “那就行，我就再去九帝阁一趟，替你挑选一件合适的法则至宝战甲。”剑无双微笑着。
    当即三人便又去了九帝阁，接待他们的依旧是那位巴默主管。
    “巴默主管，我需要一件下品层次的法则至宝战甲。”剑无双道。
    “没问题，这是我九帝阁立马就能够拿出来的法则至宝战甲，都是下品层次，你可以看看。”巴默立即拿出一份清单来。
    虽说是清单，可实际上这上边仅仅只有四件法则至宝战甲罢了。
    这也正常，紫微星域不过是一个中型星域罢了，拥有的最强者也只是第五级数主宰，而一般的第五级数主宰，可是很难买得起法则至宝战甲的。
    “价格可真够贵的。”剑无双看着清单上四件法则至宝战甲的价格。
    这四件法则至宝战甲，即便是最便宜的一件，价值也超过1200宇宙源石，而最贵的一剑，价格更是1800源石。
    要知道，剑无双当初灭杀九须，得到的那灵魂防御类法则至宝，以剑无双的估计价值也不会超过两千源石的。
    这法则至宝战甲，在类型上，可比灵魂防御类法则至宝要稍微差上一点。
    “至宝战甲的价格本就比攻击至宝要贵重的多，一般情况下都是十倍计算的，一些护体效果比较强一些的下品法则至宝战甲，其价值甚至丝毫不弱于一般的中品攻击类法则至宝。”巴默道。
    “要买就买最好的，这件心玉帝血甲，我要了。”剑无双直接道。
    “夫君。”冷如霜看了剑无双一眼。
    心玉帝血甲，正是这份至宝战甲清单上，价格最贵的那一件，价值1800源石。
    “这是源石。”剑无双直接拿出一枚乾坤戒内，里边正好有1800源石。
    巴默接过后，意识简单一扫，便点点头，道：“稍等，我立马让人将这件战甲送过来。”
    剑无双也不着急，就在这等着，而中途，剑无双忽然开口询问：“巴默主管，有件事我到正好想问下你。”
    “血剑小友，请说。”巴默依旧是那般的热情。
    “我知道你九帝阁势力遍布宇宙的各个角落，那九帝阁内拥有的宇宙通道，应当也非常全面吧？”剑无双问道。
    “宇宙通道？”巴默眉头一掀，跟着却是一笑，“是很全面，我九帝阁若是愿意，可以轻易从宇宙的边缘，抵达宇宙的核心疆域，只不过如此远距离传送，所需要花费的代价，也不小，对一般的主宰而言，绝对是一笔天文数字。”
    “我没想要直接从这里抵达宇宙的最核心疆域，我只想去九耀大星域，不知九帝阁内可否有直接抵达的宇宙通道？”剑无双问道。
    “九耀大星域？”巴默脑海当中立即有了九耀大星域的星域图，可跟着巴默却是一笑，“九耀大星域，倒的确不是宇宙最核心疆域，距离咱们现在所在的紫微星域，倒也不算太过遥远，我九帝阁内自然也有直接通往抵达九耀大星域的宇宙通道，只是这宇宙通道血剑小友你怕是用不了。”
    “为何？”剑无双皱眉看了过来。
    “血剑小友，有件事你或许还不知道，我九帝阁的宇宙通道虽然遍布宇宙的各个角落，可实际山这些进行远距离宇宙传送的通道，是不对外开放的。”巴默道，
    “不对外开放？”剑无双一怔。
    “对，别说小友你了，就算是我，隶属九帝阁麾下，还是这紫微星域的一个主管，也算有一些权限，可实际上别说了，在九帝阁内就算是权限比我高一两个层次的大人们，都没有资格使用我九帝阁那些远距离的宇宙通道，真正有资格使用这些宇宙通道的，只有我九帝阁内的一些核心强者，且这种核心强者几乎，都是至尊。”巴默道。
    听到这话，剑无双立即明白了。
    连巴默，乃至权限比巴默高一两个层次的九帝阁中强者，都没资格使用那些远距离宇宙通道，自己又有什么权限？
    “血剑小友，你毕竟是名列九帝榜中的天才强者，是我九帝阁的朋友，你若是实在需要的话，倒是可以使用那些宇宙通道，只不过需要付出的代价，非常之高昂。”巴默又道。
    “我要从紫微星域直接前往九耀大星域，需要付出多少代价？”剑无双立即问道。
    “具体多少我不知道，但保守估计，最少得数百万宇宙源石。”巴默道。
    听到这个数字，剑无双两眼一翻，却是再也没有了动用这等宇宙通道的念头。
    数百万宇宙源石？
    开什么玩笑！！
    他现在全部身家加起来，也才堪堪破万宇宙源石罢了，仅仅只有几百分之一。
    “看来想要直接通往九耀大星域是不可能的了，只能乘坐宇宙舟慢慢赶路了。”剑无双心底也满是无奈。
    ：。：