    （第一更到！）
    ————————
    “星主大人，死了？”
    “怎么可能，星主大人可是第五级数主宰，怎么会死在一个第二级数主宰的手里？”
    “不可能，这不可能！！”
    雷恒星主的这些强者们，都感觉自己要疯了。
    漫长岁月来，雷恒星主在雷恒星主那一直都是无敌的存在，纵然是在整个紫微星域，那也是站在金字塔最顶端的强者。
    这等强者，在一个中型星域内，早已经无敌。
    就连雷恒星主自己曾经也说过，在紫微星域内，他无所畏惧，由此可见他的实力了。
    而事实也的确如此，这漫长岁月来，雷恒星主一直给人就是无敌的感觉，不管是在雷恒星界内，还是与其他星界强者的争斗，雷恒星主都一直强势无比。
    正因为如此，在这些雷恒星界强者心中，早已经对雷恒星主有着近乎盲目的崇拜，但今日，他们万万没有想到，雷恒星主竟然死了。
    被一个第二级数主宰，当中所有人的面，直接斩杀了。
    震撼、惊恐、难以置信，一种种情绪浮现在在场所有人的心头，
    而剑无双则已经挥手将雷恒星主留下的宝物收入乾坤戒内，随后其目光却是饶有兴趣的朝那万毒魔宗宗主看了过去。
    “不好。”万毒魔宗宗主此刻却是如同惊弓之鸟般，他一察觉到剑无双的目光，便毫不犹豫立即爆退，疯狂的想要与剑无双拉开距离。
    他很清楚，之前正是他求雷恒星主出手对付剑无双的，就是想借雷恒星主的手，杀死剑无双，就算杀不死，也要好好惩戒。
    可谁曾想，雷恒星主不仅没能杀死剑无双，反而被对方杀死了。
    那现在，这剑无双能饶他？
    “霜儿，我们走。”
    出乎意料的，剑无双却并没有再对这万毒魔宗宗主出手，而是直接招呼自己的妻子跟魔焰，朝万毒魔宗外离去了。
    对剑无双而言，区区一个万毒魔宗宗主，根本不被他放在眼里，杀不杀死都无所谓，不过因为之前冷如霜已经说了，与冷如雪的恩怨就此了结，今后不打算在与冷如雪又任何交集，而冷如雪又是万毒魔宗内的，因此剑无双才饶这万毒魔宗宗主一命。
    在无数强者的目光注视下，剑无双三人离开了万毒魔宗，很快便消失在天际。
    而演武场上，早已经是一片沸腾。
    在万毒魔宗阵营内，万毒魔宗的众多强者们，此刻个个内心惊颤不已，而在人群当中那冷如雪则是咬牙看着剑无双三人离开的方向。
    “剑无双，没想到这么多年过去，你的实力竟然已经强到这等地步了，就连星主大人都被你直接斩杀了！”
    “还有那贱婢，明明沉睡那么多年，可实力上竟然比我还要强上一些！！”
    冷如雪玉手仅仅握着，目光阴冷。
    “等着吧，你们现在是比我要强，可用不了多久，我就会超越你们的，一定会！！”
    冷如雪已经将冷如霜、剑无双都当做了自己要超越的目标。
    然而冷如雪不知道的是，不管是剑无双还是冷如霜，在先天优势上，都比他要大，而且还要大很多。
    剑无双不用多说，不仅是完美生命层次，而且还夺舍了一方星界，潜力无限。
    而冷如霜也是融合了星界之心，先天优势之大，绝对超过了她的厄毒之体。
    单单现在，冷如雪就已经比不上他二人了，至于以后，差距只会更大。
    而且他们以后，恐怕也不会再有见面的机会了。
    ……
    从万毒魔宗离开后，剑无双他们在这紫微星域内的事情便已经了结，自然没继续逗留，很快就离开了雷恒星界。
    紫薇星途的宇宙虚空当中，古老的宇宙舟缓缓朝前方掠行着。
    宇宙舟内，剑无双则是在查探着那雷恒星主死后留下的宝物跟乾坤戒。
    “不愧是一方中型星域的二级星界之主，这身家可比魔云星主要多多了，就算跟我们之前在紫薇星河内遇到的苦修者九须比起来，如果不是因为有那些毒液的缘故，九须的身家也远远没法与这雷恒星主相比。”剑无双笑道。
    九须是苦修者，且去过很多疆域，斩杀过很多强者，其中就连第五级数的主宰也杀死过，所以身家非凡，当然最珍贵的还是他当初得到的那些毒液。
    而抛开那些毒液不说，九须的全部加起来，估摸着还不到四千宇宙原始。
    可这雷恒星主，其乾坤戒内单单拥有的源石，便有差不多四千的数量了。
    再加上各种各样的宝物资源，以及雷恒星主自身使用的那柄青色长矛，那青色长矛应当是一柄中品层次的法则至宝，其价值也极高。
    这些全部加起来，雷恒星主的全部身家应当有接近八千宇宙源石。
    这身家，已经快能赶上一位终极层次主宰了。
    “一般的第五级数主宰，全部身家能有个一两千便已经算是很了不起的，不过这雷恒星主毕竟是一方二级星界之主，且漫长岁月都呆在这紫微星域内，一直处于最顶端，自然容易搜刮宝物资源，能有这般身家倒也正常。”魔焰轻叹道。
    剑无双也微微点头，一位第五级数主宰，而且还是一个中型星域二级星界之主，若是善于敛财的话，漫长岁月下来，的确可以积累不少宇宙源石。
    而若是换做别的第五级数主宰，肯定就没有这般身家了。
    当然，再如何擅长敛财，跟终极层次主宰还是没法比。
    剑无双可是听魔焰说了，终极层次主宰，即便是那种比较穷的，身家估摸着也是有上万宇宙源石的，而实力强一些的，更是有十数万数十万宇宙源石，至于站在最顶端的终极层次主宰，宇宙源石轻轻松松破百万。
    跟那些终极层次主宰比起来，剑无双现在得到的这点源石，不过是九牛一毛罢了。
    “之前斩杀九须，我就得到了一笔不菲的源石，现在杀了这雷恒星主，得到的源石更多，这些源石我暂且用不着，倒是可以先给你霜儿你购买一件合适的法则至宝战甲。”剑无双笑道。