    （第一更到！）
    ————————
    青炎星界。
    碧蓝色天空下，却是一片炼狱。
    整个无尽的大地，都在被烈火疯狂灼烧着，这烈火呈现着诡异的紫黑色，在这片大地已经燃烧了不知道多少年，却一直不曾熄灭过。
    青炎星界的修炼者，不说那些规则之主了，即便是一些实力极强的主宰，轻易都不敢踏足这片大地之上，毕竟强如主宰在这片大地呆的时间稍微久一点，就有可能倍这片大地的烈火灼烧成灰烬。
    然而在这等恶劣的幻境下，一名紫衣邪魅青年却是位于这片大地烈火的最中央，无尽的紫黑色火焰疯狂燃烧着，对这紫衣邪魅青年来说，就仿佛是滋养他的养料一般。
    他在这片大地上修炼，就好似鱼儿在水中一般，无比的舒畅。
    就在这时……
    嗖！
    一道人影忽然降下。
    “徒儿。”青炎星主出现在那紫衣邪魅青年的面前。
    “师尊，你怎么来了？”紫衣邪魅青年诧异抬头。
    “发生了一件事，徒儿，随我走一趟吧。”青炎星主开口。
    “哦？”紫衣邪魅青年不由起身，疑惑问道：“怎么了？”
    “看守法则海的鬼云刚刚传讯给我，说有一位第二级数主宰现在正在闯法则海，而且已经闯过了前三层。”青炎星主道。
    “什么？”紫衣邪魅青年大吃一惊，而紧跟着他的神色却是变得极其凝重起来。
    他知道自己的师尊青炎星主为何来找他了。
    因为整个骨瞳大星域，迄今为止就只有他是唯一一个领悟宇宙法则的，他也被称之为这座大星域公认的第一天才，然而他也是在第四级数主宰层次才领悟一丝宇宙法则，到现在依旧只是第四级数主宰层次，但宇宙法则上，不久前已经可以闯过法则海第二层。
    可法则海第二层跟第三层差距本来就极大，何况对方又仅仅只是一位第二级数主宰。
    “走吧，我们去法则海。”
    青炎星主挥了挥手，当即便带着他的徒儿，也就是这紫衣邪魅青年，直接朝法则海掠去了。
    法则海边缘，那看守者鬼云脸上的震惊之色，已经消失了，取而代之的乃是一抹淡淡的笑容。
    他的心底也颇为的高兴。
    要知道，他这位看守者之所以会存在，其目的就是为了挖掘隐藏在宇宙中的一些超级天才。
    而像剑无双这等在第二级数主宰层次便能够闯过法则海第三层的，必然是顶尖天才之一。
    “一个第二级数主宰就能够闯过法则海第三层，已经有资格让我上报了，嗯，先不着急，等他闯完再说。”鬼云轻笑着。
    可忽然……鬼云猛的一瞪眼。
    “第，第四层？”
    他完全惊呆了。
    一个第二级数主宰，能够闯过法则海第三层已经无比逆天了，可他刚刚得知剑无双已然闯过了法则海的第四层！
    要知道，法则海每三层一个台阶，从第三层到第四层，这中间的跨越幅度可是非常巨大了，可剑无双竟然也闯过去了？
    “他已经进入第五层了，难不成他还能够闯过第五层？”鬼云鼓动着喉咙，目中闪烁着浓浓的精光，而在心底他已经开始期待起来。
    法则海，第五层！
    依旧是在那浩瀚无垠的海洋之上，剑无双站在那里，而他面前站着的，则是一名青衣老者。
    对这青衣老者，剑无双并没有半点陌生，因为之前的四层，他所遇到的也是这青衣老者，只是不同层次，这青衣老者发挥出来的实力也不同。
    “一个第二级数主宰，能够来到这里，你，前途无量。”青衣老者看着剑无双，目中带着一丝赞赏。
    “还请前辈指点。”剑无双却颇为的谦逊。
    “跟前四层一样，击败我，你便能进入第六层。”青衣老者微微一笑，跟着便直接出手了。
    轰！！
    下方海洋突兀爆涌而起，这青衣老者手中握着一柄漆黑长棍，哗啦啦~~~长棍犹如这大海中的波浪，浩浩荡荡朝剑无双碾压而来。
    没有太大的威势，蕴含的棍道宇宙本源也并不强烈，然而这长棍当中却夹带着无比浓郁的宇宙法则之力。
    剑无双也立即动了，他单手握着吴泣神剑，同样大量宇宙法则之力席卷而起，直接迎了上去。
    铛！铛！铛！铛！~~~
    两者在海面上疯狂交锋碰撞着，不断的比拼速度，比拼威能，眨眼间便已经正面交锋了数百次。
    可突兀的，青衣老者手腕随意的一扭，那轰击而来的漆黑长棍在虚空当中却是突兀一分为二，两柄漆黑长棍，几乎同时朝剑无双砸来。
    “什么？”剑无双大吃一惊，“一模一样的攻击，完全分辨不出哪道是真的，哪道是假的？怎么回事？”
    剑无双脑袋有些发懵。
    这青衣老者可并非是施展那种特殊的身法或是秘术手段，而是实实在在的依靠对法则之力的感悟，竟然让自己的攻击从一道变为两道，而且一模一样，剑无双完全看不出任何的破绽。
    轰！！
    剑无双全力催发着自己对宇宙法则的感悟，尽可能施展剑术想要挡住这两道同时而来的棍影。
    可在法则海内，同样的神力威能，同样对道的理解感悟，甚至同样的速度下，他根本做不到同时抵挡住两道棍影。
    只见剑无双倾尽全力挡住了其中一道棍影，可那道棍影却直接化为幻影，另外一道棍影则是没有任何阻挡的轰击在剑无双的神体上。
    剑无双身形立即爆退而出，半响才重新在海面上站稳，而下方疯狂丝毫着的大海，也终于平静了下来。
    “小家伙，你输了。”青衣老者平静看着剑无双。
    “怎么会这样？”剑无双却紧皱着眉头。
    他没有想到，自己竟然就这样败了？
    最重要的是，他跟这青衣老者交手的时候，他很明显感应到这青衣老者对宇宙法则的感悟，比自己还要差上一些的。
    对，这青衣老者本身对宇宙法则的感悟有多高，他不知道，但在这法则海第五层内，他所发挥出来对宇宙法则的感悟，的确不如自己。
    可两人交手，自己却败了。
    。手机版更新最快网址：m.