    （第二更到！）
    ————————
    “怎么可能？”帝火此刻脑袋都是嗡嗡的。
    他知道剑无双能够闯过法则海第四层，在宇宙法则的感悟上，肯定比自己要高的多。
    然而两人对战，就算是同样的神力威能，同样的规则融合程度，可胜负也并非只靠对宇宙法则感悟就能够决定的。
    在帝火看来，他虽然对宇宙法则的感悟不如剑无双，可他对自己对刀道宇宙本源的感悟，还有自己的刀法以及自己所修习的秘术都非常自信。
    在这种情况下，就算他对宇宙法则的感悟要弱上一些，他也应当可以击败眼前这位血剑才对。
    可真正交起手来，却完全不是他想象的那样。
    他根本连展露自己刀法的机会都没有，就瞬间被击败了。
    “好强的一剑！”
    在周围观战的青炎星主、金羽星主、鬼云都露出吃惊之色。
    他们中有两个是终极层次主宰，还有一个也是第五级数最巅峰的主宰，眼界都极高，自然能够看出剑无双刚刚施展的那一剑是何等的了得。
    “太快了。”金羽星主赞叹道。
    “是很快，单纯论速度，恐怕在第五级数主宰当中，都是顶尖的那种，毫无疑问血剑小友不单单对宇宙法则的感悟极高，且他对剑道宇宙的感悟同样也高的离谱，估计已经超过绝大多数第五级数主宰了。”青炎星主道。
    “法则海内，纯粹只看对宇宙法则的感悟，却无法判断出其他方面的一些东西，而现在看来，血剑小友比我们想象当中还要强上不少啊。”鬼云也轻叹着。
    之前他们都只认为剑无双只是对宇宙法则的感悟较高，但现在知道剑无双对剑道宇宙本源的感悟同样高的离谱，还有他的剑术，怕是比很多擅长剑道的第五级数主宰，都要强。
    帝火败在他手中，在鬼云他们看来，一点都不冤。
    此刻剑无双已经从虚空当中掠下，那帝火也跟在剑无双身后，掠了下来。
    “血剑小友，多谢了。”青炎星主微笑道。
    “客气。”剑无双只是淡淡点头。
    “徒儿，这一战，你可服气？”青炎星主看着帝火。
    帝火动了动嘴皮，想要说什么，但最后还是忍了下来，只是低着头，面色无比的难看。
    “哼。”青炎星主却是突兀一声冷哼，“败了就是败了，如果你连面对失败的勇气都没有，那你就太让我失望了。”
    “师尊。”帝火连抬头，低沉道：“这一战，弟子服气，也多谢血剑先生指点。”
    这帝火连对剑无双的称呼都已经变成了先生，显然是剑无双的实力的确让他心悦诚服了。
    见此，青炎星主方才满意点了点头，道：“一次战败并不可怕，更何况现在击败你的这位血剑小友，恐怕就算在整个浩瀚的宇宙当中，也必然是最顶尖也是最逆天的天才，败在这样的天才手中，并不丢人，重要的是，通过这一战你要认清你自己。”
    “虽说你是天才，在整个骨瞳大星域，论天赋，你是第一，然而放眼整个浩瀚宇宙，你却未必能够排在最顶尖层次，起码那些最逆天的天才，你还差的不少。”
    “你要做的，便是保持着对宇宙的敬畏之心，收起你的性子，一步步慢慢成长下去，早晚有一天，你自然有机会稳定巅峰，甚至将来也是有可能超越血剑小友的。”
    “弟子明白了。”帝火重重点头，目光也重新变得炙热起来。
    而剑无双听到这一翻话，也暗暗点头，看得出这位青炎星主对自己这位弟子的确是非常上心的，而且他也非常懂得如何教导自己的弟子。
    借自己的手，对帝火一翻教训后，帝火的性子绝对会抹灭不少，今后的成就也会更大。
    至于这帝火今后是否有机会超越自己，这个剑无双却不敢说了。
    “好了，战也战了，徒儿，我们回去吧。”青炎星主直接道。
    “是。”帝火恭敬点头。
    青炎星主朝剑无双笑了笑，旋即带着帝火直接离开了。
    “可惜了。”金羽星主则是有些感慨的看了剑无双一眼。
    很显然剑无双的天赋比那帝火要高多了，潜力也更大，只可惜剑无双并没有答应他的邀请。
    “罢了，血剑小友，鬼云，我也走了。”金羽星主也直接动身离开。
    在这两大星主走后——
    “血剑小友，我刚刚听你说，你要去九耀大星域？”鬼云看了过来。
    “是的。”剑无双点头。
    “既然是去九耀大星域，那么你从骨瞳大星域离开后，下一站也路过的应该就是丹心星域了。”鬼云道。
    “是这样。”剑无双有些疑惑的看向鬼云，不知道这鬼云为何要这样问。
    “是这样的，在你闯过了法则海第四层后，我便将这消息禀告了上去，你应当知道，创造法则海的乃是宇宙深处的一方顶尖势力，这方顶尖势力创造法则海，且又将法则海遍布宇宙的各大星域，而且每个大星域法则海旁，都有一位看守者的存在，自然是有些特殊用意的。”
    “这特殊用意，实际上就是挖掘一些天才强者而已，而像血剑小友你这样的天才，当然会引起这方势力的那些高层强者注意，甚至还有可能会安排人与小友你接触，所以还希望小友你能够留下一枚你的传讯令符，以便能够联系到你。”鬼云道。
    “哦？”剑无双眉头一皱。
    “哈哈，小友尽管放心，这对你而言并不是什么坏事。”鬼云笑道。
    剑无双沉吟了一会，微微点头。
    的确，像九帝阁以及这法则海背后的势力，那都是宇宙中的超级霸主，在这样的超级霸主面前，就算是至尊恐怕都算不得什么，更何况只是一个还未成长起来的天才罢了。
    若没有绝对的理由，这些超级势力是肯定不会降低身份对一个天才出手的，顶多是以各种条件或是代价来想办法招揽这些天才罢了。
    如九帝阁，就是制定了九帝榜这一特殊榜单。
    而法则海背后的那方超级势力，就算真的要跟他接触，估计也是来招揽他的，这对剑无双而言的确不是什么坏事。
    ……
    PS：今日两更到了！