    （第一更到！）
    ————————
    “原来如此，我之前一直所差的那一丝丝，不过是黑暗规则本质的一丝衍化而已。”剑无双内心激动万分。
    “黑暗规则，融合！”
    剑无双身上大量规则之力升腾而起，其中便包含了浓郁的黑暗规则，且眨眼间，这些规则之力便尽皆融合在一起，无比的完美。
    这一瞬间，剑无双身形都是一震，其神体包括自身神力都瞬间开始发生了蜕变。
    “嗯？”
    墨红老祖站在剑无双前方的虚空，那黑色神剑则依旧蕴含着惊天的气息悬浮在他的面前，可墨红老祖此刻眉头却已经皱起起来。
    “我刚刚那一击，竟然没有伤到他，而且他身上的气息……”墨红老祖可是一位第五级数主宰，感知能力何等敏锐，他一眼就看出此刻的剑无双跟之前已经不同了。
    单单散发出来的神力气息，便比之前提高了不少。
    “突破了么？”墨红老祖低沉道。
    的确，现在的剑无双，身上散发出来的气息已然达到了第三级数主宰层次。
    掌控太初神界天道意志后参悟了数万年，剑无双终于将第六门规则黑暗规则完美融合，其自身境界也顺利攀升到第三级数层次。
    “夫君！”
    “主人！”
    在不远处虚空的宇宙舟内，一直关注着这边场景的冷如霜跟魔焰两人也都发现了剑无双身上的变化，都不禁大喜。
    “墨红老祖，我得感谢你，若非你刚刚出手施展的黑暗剑阵，我想要融合第六门规则，恐怕还需要不少的时间。”剑无双微笑看着墨红老祖。
    “哼，突破了又如何，你一样还得死！”墨红老祖却是发出一声冷哼，在他面前静静悬浮着的那柄黑色神剑，唰的一声犹如幻影再度出现在剑无双面前。
    一股至强的锐利气息传递而来，这黑色神剑的威能明显比之前还要强上了一截。
    剑无双微微一笑，他已经突破了，自然也没想再跟这墨红老祖浪费时间。
    只见剑无双高高举起了手中的吴泣神剑，一股浩瀚的神力直接灌输到神剑当中。
    虽然是第三级数主宰，可因为完美生命层次的缘故，他的神力威能已然是第四级数级别的，再加上宇宙法则赋予的那份意志威能，以及生命神通、斩天术两大秘术，让剑无双这一剑单纯在神力威能上，已然不比任何一位第五级数主宰要弱。
    也就是说，剑无双也是以第五级数主宰的神力威能施展这一剑。
    可要知道，剑无双可是领悟了宇宙法则，甚至对宇宙法则还能与自身剑术结合运用的，这在第五级数主宰当中，根本就是无法想象的。
    于是乎，滑稽的一幕出现了。
    剑无双就是举起手中的长剑，简单的挥劈而出，他根本没有施展什么了不起的剑术，就是随意的挥剑劈砍。
    那感觉，就好似大人在教训自家小孩一般，简单的很。
    “狂妄！”即便是墨红老祖，也忍不住一阵惊怒。
    可随着吴泣神剑劈在那暴掠而来的黑色神剑上，恐怖的力量爆发开来。
    这由第五级数主宰墨红老祖全力操控的黑色神剑剑阵，竟是任何抵抗的能力，直接就崩溃开来，化为漫天黑光消散。
    而剑无双那一剑则继续简单粗暴的朝墨红老祖身上劈去。
    “怎么可能？”墨红老祖一瞪眼，那剑光却已经正面劈在他的身上。
    墨红老祖体表也是有最强至宝战甲护体的，可剑光劈中后，他的至宝战甲微微一震，并没有出现破损，可那剑光中的大部分威能却直接透过战甲传递到了墨红老祖的神体之上。
    这股力量强大的离谱，而墨红老祖自身的神体并不算多强，也就导致墨红老祖的神体在这一刻直接被砸爆成漫天血雾。
    嗡~~~
    仅仅一瞬间，墨红老祖的神体便再度重组。
    可重组之后，他却看都没有再看剑无双一眼，而是身上立即涌现出大量的黑光，他整个人也化为一道黑色惊鸿，以惊人的速度疯狂朝后方虚空逃窜而去。
    墨红老祖，逃了！！
    没办法，他也不得不逃。
    仅仅一剑，剑无双展露出来的可怕实力，就已经完全吓破了他的胆。
    “七成！”
    “我的神力竟然一瞬间被湮灭了七成！”
    墨红老祖逃窜的途中身心都在颤抖。
    剑无双刚刚那简单粗暴的，看似是大人欺负小孩般的一剑，不单瞬间击溃了他的剑阵，还轰击到他的神体上，砸爆了他的神体，然后湮灭了他足足七成的神力。
    这一剑的威能得有多么的可怕？墨红老祖不知道，但墨红老祖很清楚，那样的一剑，再来一次，他必死无疑。
    所以他只能疯狂逃窜。
    而见他逃遁，剑无双也并没有再去追杀。
    “看在你助我突破的份上，我便饶你一命。”剑无双的声音在墨红老祖耳边响起。
    墨红老祖轻松了口气，但还是以最快的速度逃离了这片虚空，很快便消失在剑无双的面前。
    嗡~~古老的宇宙舟来到剑无双身前，剑无双一掠直接进入了宇宙舟内。
    “夫君，恭喜你。”冷如霜笑道。
    “主人，恭喜你了。”魔焰也道。
    “哈哈~~~”剑无双爽朗一笑，看的出，他也非常的欢喜。
    融合第六门规则，突破达到第三级数主宰，这对他来说乃是一次巨大的跨越。
    他的自身实力，自然也会发生翻天覆地的变化。
    单单神力威能上，就提升的非常之多，且随着境界越来越高，他不管是参悟剑道，还是领悟宇宙法则速度都会要快上不少。
    “主人，你在第二级数层次便可以击杀第五级数主宰，那现在不仅得到了紫血秘典上卷，还突破达到了第三级数，那你现在的战力，在第五级数主宰当中，应当已经无敌了吧？”魔焰看了过来。
    “在第五级数主宰当中有没有无敌我不知道，不过我敢说，整个浩瀚宇宙，除了那些同样跟我一样有巨大先天优势，或是有逆天机缘的一些人之外，第五级数主宰当中比我强的，应当没几个。”剑无双自信道。