    （第一更到！）
    ————————
    离开骨瞳大星域两百年后，剑无双便抵达了丹心星域。
    到了丹心星域没多久，鬼云便传讯联系到了他。
    一片黑暗无垠的虚空当中，宇宙舟静静悬浮在那里，而远处虚空正有三道人影疾驰而来。
    这三人其中为首的是一名金袍男子，旁边两人也都穿着制式长袍。
    “宇宙舟内，可是血剑小友，。”金袍男子来到宇宙舟前，声音传入宇宙舟内。
    剑无双当即从宇宙舟内走了出来。
    “是我，不知阁下是？”剑无双询问道。
    金袍男子仔细看了剑无双一眼，微微点头，道：“我名三翼，我代表神王宫而来。”
    “神王宫？”剑无双神色一动。
    他立即明白，法则海背后的那方超级势力，应当就是这神王宫了。
    就是不知道这神王宫跟那九帝阁比起来，谁强谁弱。
    “血剑小友，你天赋奇高，在第二级数层次便可以闯过法则海第四层，我神王宫的一些高层强者已经注意到了你，而这次派我前来，一是代表神王宫与你有个正式的接触，第二嘛，也给小友你带来了一件礼物。”
    说完，这金袍男子三翼主宰便一挥手，一个银制的大箱子便出现在剑无双的面前。
    三翼主宰将箱子打开，剑无双立即看到了箱子内摆放的一块块方形晶玉。
    这些晶玉摆放的整整齐齐，一眼看去，怕是得有数十块这样的晶玉。
    “三翼主宰，这些晶玉是？”剑无双露出疑惑之色。
    “这些晶玉，是宇宙深处专门用来储存秘术、秘典的东西，这箱子里边一共有三十六块晶玉，全部加起来，便是一门宇宙法则运用与剑道结合的秘典，名为《紫血秘典》。”
    “当然，完整的紫血秘典，一共有上中下三卷，现在带给你的，每一卷又分三重，现在带给你的只是紫血秘典的上卷前三重。”三翼主宰笑道。
    “紫血秘典？宇宙法则与剑道结合运用的秘典？”剑无双一瞪眼。
    不久前他才询问沉云主宰，知道一门最普通的宇宙法则运用秘典，价值都是十万源石起步的。
    可现在一眨眼，神王宫的人便将一门宇宙法则与剑道结合运用的秘典上卷送到了他的面前。
    “三翼主宰，据我所知，宇宙法则的运用秘典价值一般都极其昂贵，你现在给我带来的紫血秘典上卷，价值应当也非常了得吧？”剑无双直接问道。
    “当然。”三翼主宰笑着点头，“实不相瞒，我虽然是终极层次的主宰，且又来自神王宫，漫长岁月积累下来也算有些财富，可我的这些财富全部加起来，恐怕仅仅只值这紫血秘典上卷的一星半点。”
    “血剑小友，你或许还不知道，在宇宙中，即便是最普通的宇宙法则运用法门价值都非常之高，根本不是一般主宰所能够承受得起的，而与剑道结合宇宙法则运用秘典，价值更是昂贵，而现在我给你带来的紫血秘典，那可是浩瀚宇宙公认的三大最强剑道与宇宙法则运用秘典之一。”
    “这紫血秘典的创始者乃是一位站在宇宙最顶端的超级强者，他不管是对剑道的理解，还是对宇宙法则的感悟运用，都已经登峰造极，且两种结合，更是让他问鼎宇宙，他留下的紫血秘典，若是完整的秘典，其价值恐怕就算是顶尖至尊都会重视，而现在给你带来的仅仅只是上卷，倒还好些。”
    “不过，即便只是紫血秘典的上卷，那价值也是百万宇宙源石去计算的。”
    听到三翼主宰的话，剑无双却有些发懵。
    价值以百万宇宙源石计算？
    百万宇宙源石，就算对至尊级别的强者，应当都是一笔不小的财富吧。
    而一些实力比较弱的，或是比较穷的至尊，全部身家估计也才百万宇宙源石左右。
    也就是说，这紫血秘典上卷，价值比那些穷一些的至尊全部身家，还要多。
    “三翼主宰，这紫血秘典上卷实在太贵重了，所谓无功不受禄，这秘典，我怕是无法接受。”剑无双郑重说道。
    尽管这紫血秘典上卷对他而言有着无比巨大的作用，且他也不否认，他非诚渴望得到这秘典。
    但他也清楚，这世上没有天上掉馅饼的事，自己又没有付出任何东西，仅仅只是展露出一些天赋而已，又如何接受得起如此贵重的礼物？
    “小友不接受，可是担心我神王宫会像小友提出一些要求？”三翼主宰则是笑眯眯看着剑无双。
    剑无双没有作答，却算是默认了。
    “哈哈，小友不用担心，老实说，小友天赋虽然逆天，也引起了我神王宫一些高层强者的注意，但还不至于现在就让我神王宫直接拿出价值以百万源石计算的紫血秘典来招揽，我今日带来的这份礼物，其实并非是我神王宫直接赠送的，而是我神王宫内的一位大人，私人赠送的。”三翼主宰笑道。
    “私人赠送？不知是哪位大人？”剑无双皱眉道。
    “是逍大人，他是我神王宫最高层的一员，其实力就算在我神王宫众多强者当中也是最顶尖的，地位比大多数至尊都要高的多。”三翼主宰道。
    “逍遥人？这逍大人我从未见过，与我应当也没有任何交集，他为何要私人将这紫血秘典上卷赠送给我？”剑无双问道。
    “小友，你跟逍大人可不是没有半点交集，你忘了之前在骨瞳大星域闯法则海的时候，守护法则海的那位，他就是逍大人，那座法则海便是逍遥达人的一道意识化身镇守，而且我听说了，逍大人在法则海当中还有指点过你。”三翼主宰说道。
    “是他？”剑无双一怔，旋即便明白了过里。
    在法则海内，就是那位青衣老者告诉他自己对宇宙法则的运用太粗糙，也的确给了他一些指点。
    可之前那位逍大人仅仅只是给他一些随意指点罢了，可现在，竟然送了他一份如此贵重的礼物。
    这可是一份巨大的人情啊。
    。手机版更新最快网址：m.