    （今日两更到了！）
    ————————
    “这就是终极主宰的实力？”剑无双目中有着一丝吃惊。
    终极层次主宰，他之前有接触过。
    像魔焰，他巅峰时期，就是一位终极层次主宰。
    还有在骨瞳大星域，他遇到的金羽星主跟青炎星主，也都是终极层次主宰。
    然而接触过归接触过，他却从未真正跟终极层次主宰交过手，甚至可以说也从未近距离看到过终极层次主宰出手过。
    这就导致他对终极层次主宰的实力判断，有些偏差。
    他原以为终极主宰跟第五级数主宰比起来，也就是神力威能上的差距，以及多融合一门规则罢了。
    两者之间的差距，就跟第四级数主宰与第五级数主宰之间的差距差不多。
    可现在真正看到终极层次主宰出手，剑无双却瞬间明白，事情并非如此。
    终极层次主宰，远比第五级数主宰，要强大的太多太多了。
    先不说神力威能上，就单单天地规则……
    第五级数主宰，是需要融合八门规则的，而终极主宰，则是融合九门规则。
    可要知道，九乃天地级数。
    九门规则融合，那是宇宙中所有修炼者能够融合规则的最极致，最顶端。
    九门规则一旦融合，就代表他在天地规则上依旧达到了最高成就，再无任何精进的可能，而同样的规则上达到这一步后，修炼者的实力，也会发生质的蜕变。
    这种蜕变，包含了各种各样的方面，但单单那九门规则融合爆发出来的威能，就强的离谱。
    像现在那雷神宫大长老看似随意的一掌，就给剑无双带来了无穷大的压力。
    “哼！”
    剑无双冷哼一声，手中的吴泣神剑爆发出磅礴的威能。
    一股狂暴至极的气息也在他手中凝聚，这股气息仿佛能斩破苍穹，切开这偌大的宇宙。
    哗！！
    巨大的剑光直接斩出，夹带着剑无双对剑道宇宙本源的最高理解，与宇宙法则的感悟，且最重要的是两者还完美的结合在一起。
    剑无双将自己这些年在宇宙法则上的运用，与剑道的结合发挥达到了极致。
    他的实力也爆发达到了极致，方才施展出自己最强的一剑。
    这一剑，正是开天一式！！
    同样的剑术，经过这数万年的完善，早已经今非昔比。
    轰！！
    天地蓦地一震，周边的虚空仿佛无法承受住这两股恐怖力量的冲击一般，摇摇欲坠起来。
    原本那血雷崖所在的那座高山，眨眼间便被能量冲击的消失了大半，之前血雷崖被魔焰覆灭，好歹还能留下一片废墟，可现在废墟都没有，只剩下光秃秃的山壁。
    而在两股至强威能的冲击当中，只见那笼罩了大半个虚空的晶莹巨手，却是从中断裂开来，整个手掌都分成了两半，明显是被人强行劈成两半的。
    嗖！
    剑无双身形出现在魔焰的身旁。
    “我们走。”剑无双说了一句，旋即与魔焰直接朝周旁虚空暴掠而去。
    半响，这片虚空才缓缓恢复平静，漫天的威能散去，在那最上方的虚空当中，那苍老身影，也就是雷神宫的大长老依旧是站在那里，面色平静，至于他旁边的帝雨王，反倒是焦急的很。
    “大长老，那小子逃了，你不去追杀他？”帝雨王低沉道。
    “你以为老夫不想杀他？”雷神宫大长老冷冷瞥了帝雨王一眼。
    帝雨王一怔，察觉到雷神宫大长老那冰冷的眼瞳，他的内心也不由打了一个寒颤。
    他这才响起，虽然自己也是雷神宫最高层之一，在雷神宫内有着举足轻重的地位，然而跟眼前这位大长老比起来，却依旧是一个天上一个地下。
    雷神宫大长老，终极层次主宰，那才是雷神宫最强的依仗之一。
    毕竟终极主宰，那是整个九耀大星域的最强战力，整个九耀大星域都不过二十位左右，而雷神宫也才仅仅三位。
    这三位终极主宰，任何一位都是雷神宫的真正支柱，是不能倒的。
    可像帝雨王自己，虽然是执法神殿殿主，第一执法长老，可实际上他若是死了，雷神宫可以很容易找到人来取代他。
    但大长老，却是取代不了的。
    而大长老做事，岂要他教？
    “大长老，莫非连您也杀不死他？”帝雨王这次变得无比乖巧，且恭敬起来，连称呼都变成了您。
    “哼，虽然我不知道这小子是什么来历，但他的实力的确很强，虽然只是第三级数主宰，但神力威能丝毫不比第五级数主宰要弱，而最重要的是他还领悟了宇宙法则，甚至对宇宙法则的感悟已经达到了极高极高的，远远超出我等想象的地步，单单仗着对宇宙法则的感悟，他在第五级数主宰当中便已经可以称之为无敌，就算跟终极层次主宰比起来，差的也不多了。”
    “你没看到，老夫刚刚那一掌，被他直接一剑斩成两半了么？虽然那一掌老夫并未真正用全力，可我能肯定，就算我全力以赴，也绝对杀不死他，想要杀他，除非得两位甚至三位终极主宰同时出手，才有希望。”大长老沉声道。
    “那小子，竟然这般厉害？”帝雨王满脸吃惊。
    他倒没想到，大长老对剑无双的评价竟然如此的高。
    而且，剑无双一剑竟然能够直接将大长老施展的晶莹巨手斩成两段，这份实力，也当真了得。
    “先回去吧，等回去后，你好好将事情的经过叙说一遍，老夫要知道，这人究竟是为何要算计于你。”大长老道。
    “是。”帝雨王恭敬点头。
    很快，这位大长老跟帝雨王便返回了雷神宫。
    在一片浩瀚的虚空当中，一艘宇宙舟静静停在那里，在宇宙舟内，剑无双与冷如霜坐在一起，魔焰则是站在他们的身旁。
    “失败了。”
    “没想到精心设计的陷阱，那帝雨王都已经是瓮中之鳖了，马山就能够将他彻底镇压了，可结果却还是让他给逃掉了。”
    剑无双紧握着双手，目中明显带着一丝不甘。
    ……
    PS：今日两更到了！