    （第一更到！）
    ————————
    “雷神宫对一级星界果然要看重的多，单单法阵上，这紫雷星界的法阵就远比当初血雷崖的法阵要强大的多，恐怕没有终极主宰的实力，休想将这法阵给破开。”
    剑无双俯瞰着前方一座无垠大地，这片大地完全处于法阵的覆盖之内，透过法阵可以看到大地上存在的密密麻麻的建筑群，以及大量修炼的存在。
    这片大地，便是雷神宫在这紫雷星界的根基所在。
    “还好，这法阵还难不倒我。”
    剑无双微笑着，吴泣神剑却已经出现在他的手中。
    没有丝毫犹豫，剑无双直接就是一剑怒斩了下去。
    这一剑，剑无双瞬间迸发出了自己的最强威能，连带着自身神体的力量，而施展的剑术亦是攻击威能最强的开天一式。
    轰！！
    磅礴的剑光直接斩在那古老法阵之上，瞬间就仿佛一颗巨石落入水中一般，整个法阵都开始疯狂震颤起来。
    法阵之内，雷神宫麾下的众多修炼者也都纷纷抬起头。
    “怎么回事？”
    “有人在攻击法阵！！”
    “这法阵可是雷神宫亲自布置的，没有终极主宰的实力根本憾动不了，可现在仅仅一次攻击，竟然就如此震颤，好似要承受不住一般，莫非是有终极主宰在攻击？”
    法阵内那些雷神宫麾下的强者尽皆骚动起来。
    特别是那些实力处于紫雷星界顶端的几人。
    “快，快给宫内传讯，说有终极层次主宰杀上门来，要他们立即派人来救援！！”
    “快，要大长老或是宫主以最快速度赶来，不然就来不及了！！”
    法阵内来自雷神宫的几位第五级数主宰已经聚集在一起。
    这些第五级数主宰实力也都极强，连站在第五级数巅峰的都有，不过能够赶上帝雨王的，却一个都没有。
    而此刻，这几个第五级数主宰内心都是一片恐慌。
    雷神宫，乃是九耀大星域的最强势力之一，几乎无人敢惹，而紫雷星界又是雷神宫麾下掌控的两颗一级星界之一，可以说是雷神宫最为看重的资源。
    正因为雷神宫对紫雷星界如此看重，所以九耀大星域内几乎没有不开眼的势力或是强者敢到紫雷星界来找麻烦。
    他们这些镇守在紫雷星界的主宰，日子过的一直无比安逸，可谁曾想到，今日竟然有人杀上门来了，而且看法阵的动静，杀来之人很有可能是终极主宰。
    这几个第五级数主宰，当然恐慌。
    嗡嗡~~~
    整个法阵都在疯狂震颤着，已经到了摇摇欲坠的边缘。
    然而最终这法阵却依旧是承受住了剑无双的那一剑。
    “竟然没被击溃？”剑无双诧异的看了眼前这法阵一眼，可旋即又是一笑，手中的吴泣神剑再度斩下。
    一剑不够，那就再来一剑。
    轰！！
    同样强横至极的剑光，再度无情斩在那法阵之上。
    原本因为承受第一道剑光，已经达到崩溃边缘的法阵，再度遭受同样的攻击，就再也承受不住了，当场被那剑光无情撕裂开来。
    整个大阵完全溃败，化为漫天能量消散在虚空当中。
    而原本隐藏在法阵之下的那些雷神宫的修炼者，便再也没有了任何的遮挡，完全暴露在剑无双的面前。
    俯瞰着下方雷神宫的那些修炼者们，已经乱成了一锅粥，剑无双也没有再出剑，而是大手一挥，瞬间三尊巍峨的金色石碑便升腾而起。
    三尊镇天碑同时出现，且几乎是瞬间便将下方那片巨大的建筑群，完全覆盖。
    随着神魔镇天法阵施展开来，那股无穷的镇压之力，瞬间便压迫在雷神宫那些修炼者的身上。
    这股镇压之力，强的可怕，就算是第五级数主宰抵挡起来，都无比艰难，而那些第四级数主宰、第三级数主宰，甚至更弱的，在这股镇压之力下，更是完全失去了反抗能力。
    有的人，更是被镇压的当场跪伏了下来。
    “哈哈，都进来吧。”
    剑无双微笑着，在三尊镇天碑内，都有隐藏的独立空间，这独立空间实际上就是一牢狱，专门用来镇压人的。
    现在剑无双便直接出手，只见从那三尊镇天碑内，有着一只只古老的金色手掌延伸而出，这些金色手掌速度快的不可思议，直接将雷神宫的一名名修炼者拽入了那独立空间当中镇压。
    雷神宫的那些修炼者，在神魔镇天法阵下，根本没法反抗。
    仅仅片刻，这片大地上拥有的大量修炼者，便都被剑无双镇压到镇天碑内的独立空间当中。
    唯一还没有被镇压的，便是那些第五级数主宰了。
    “我的神力威能终归也只是第五级数层次，就算操控三尊镇天碑施展神魔镇天法阵，也没法直接将第五级数主宰镇压，不过没关系，只是稍微多花费些手脚罢了。”剑无双微笑着，他的身形却已经朝前方的人群掠去。
    此刻，雷神宫在这紫雷星界的足足十余位第五级数主宰都聚集在一起，但他们个个目光惊恐。
    要知道他们刚刚可都是眼睁睁看着他们麾下的众多修炼者，被人直接镇压，没有半点反抗之力的。
    而现在，其他人都已经被镇压了，就只剩下他们这些人了。
    “嗯？”
    这些第五级数主宰都忽然抬起头，他们都注意到前方一道人影正疾驰而来。
    “这是，第三级数主宰？”
    “在攻击我们的，不是终极主宰，而是一位第三级数主宰？”
    “不可能吧？”
    这些主宰们都满脸愕然。
    可剑无双根本懒得理会他们，他身形一靠近，便直接出手了。
    只见一道道剑影从他手中施展出来，在五千年前，他不曾炼成至尊不灭玄体第四重的时候，便可以轻易斩杀第五级数巅峰强者，现在这里虽然有十余位第五级数主宰，但达到巅峰层次的，也就两三位罢了，虽然数量多一点，可剑无双要对付起来，还是非常的轻松。
    不过是一会功夫，这十余位第五级数主宰都被剑无双杀的陷入了最虚弱的阶段，随后也被剑无双镇压。
    。手机版更新最快网址：m.