    （第一更到！）
    ————————
    高山之巅，那已经完全化为一片废墟的血雷崖，只剩下魔焰还在那一片废墟当中大肆搜刮着宝物。
    可就在魔焰覆灭血雷崖后没多久，三道气息强大的身影，便降临了。
    “来的这么快？”魔焰抬起头来，眺望着此刻到来的三人。
    这三人都是第五级数主宰，其中为首的那人实力更是达到了第五级数的极致，且这人到来后，便立即有着一股暴戾至极的气息冲天而起，看向魔焰的目光也满是仇恨与愤怒。
    “你们是谁？”虽然心底早就知道，可魔焰还是明知故问道。
    “杀了我雷神宫麾下这么多人，最重要的是还杀了本座的弟子，你竟然还不知道本座是谁？”帝雨王盯着魔焰，双眸仿佛要喷出火花来了一般。
    “你是帝雨王？”魔焰露出吃惊之色。
    “既然知道了，那就赶紧拿命来吧，一起出手，杀了他。”
    帝雨王作为雷神宫第一执法长老，行事一直都是雷厉风行的，他根本不跟魔焰有任何的废话，直接便出手了。
    不单帝雨王出手，还有此次一同跟来的另外两位执法长老，都同时出手朝魔焰杀去。
    三位第五级数主宰，且都是第五级数主宰当中的顶尖存在，特别是帝雨王更是达到了第五级数主宰的最极致，这三人同时出手，声势太大了。
    而魔焰目光冷峻，也并不畏惧，直接上前与这三位主宰正面交手。
    轰！轰！轰！轰！~~~
    只听到一道道震天的轰鸣声接连响起，这本就已经化为一片废墟的血雷崖，再度遭受了前所未有的摧残与毁灭，变得更加的惨不忍睹。
    而在血雷崖外不远处的虚空，剑无双与冷如霜并排站在那里，他们的目光可以直接看到前方的战场。
    “好歹是三位第五级数顶尖层次的主宰，其中那帝雨王更是仅次于终极主宰，三人联手，魔焰他怕是抵挡不住。”冷如霜道。
    “嗯。”剑无双也微微点头，“魔焰的神体毕竟才刚刚恢复到五成，境界修为也只是勉强达到第五级数，虽然仗着终极层次主宰的记忆跟手段，也有第五级数最巅峰的战力，但充其量也就跟帝雨王相当，而现在以一敌三，确实处于下风。”
    “霜儿，你就在这等着，我去帮魔焰。”剑无双吩咐道。
    “好。”冷如霜点头。
    嗖！
    剑无双身形直接朝前方掠出。
    仅仅瞬间，剑无双便已经出现在战场之上，他一出现，那一直与那三大执法长老交手的魔焰，立即停下了手来，来到了他的身后。
    “主人。”魔焰恭敬喊道。
    “辛苦了。”剑无双道。
    简单的交流，并没有遮遮掩掩，都听在帝雨王三人的耳中。
    “主人？”
    帝雨王不由错愕。
    “这位一手覆灭了血雷崖，杀了我弟子，且战力丝毫不亚于我的神秘强者，竟然叫眼前这个第三级数主宰为主人？”帝雨王感到有些不可思议。
    在旁边的那两位执法长老也都是如此。
    “帝雨王，我已经在这里等候你多时了。”剑无双微笑着说道。
    “等候我多时？”帝雨王神色一动，可跟着眼瞳便立即缩起，“真正跟血雷崖有仇的人是你？我那弟子，也是你让你的这名奴仆杀的？”
    “你那弟子的确是我让他杀的，至于我跟血雷崖，可没什么仇怨，之所以我让他这般行事，其目的，不过是将你引到这里罢了。”剑无双微笑道。
    帝雨王面色骤然一变。
    他也不是傻子，听到剑无双的话，立即便反应过来了。
    眼前这位看不出深浅，但却有第五级数顶尖主宰作为奴仆的神秘修炼者，其真正目的根本就不是血雷崖，而是为了他！！
    覆灭血雷崖，斩杀他弟子，都仅仅只是为了将他从雷神宫老巢当中特意引到这里。
    “杀本座弟子，还敢算计本座？小子，你当真找死！！”
    帝雨王已经彻底暴怒起来。
    他本就是性子暴戾，因此才会是雷神宫的第一执法长老，负责对外执法。
    而现在知道自己竟然被一个第三级数主宰算计，他自然惊怒的很。
    轰！！
    帝雨王再度出手了，在他身旁的另外两位执法长老也都同时出手。
    他们三人目中都带着惊天的杀意，都凝聚在剑无双的身上，不过他们虽然无比渴望杀死剑无双，但他们却将很大一部分精力放在剑无双背后的魔焰身上。
    因为剑无双明显只是一个第三级数主宰罢了，他们根本不放在心上，反倒是剑无双奴仆魔焰，刚刚短暂的交战，他们很清楚对方的实力同样非常可怕。
    可就在这时，那个在他们眼中根本没必要在乎的第三级数主宰，也就是剑无双，却是动了。
    他拿出了吴泣神剑，身形骤然一晃。
    唰！唰！唰！唰！唰！唰！~~~
    浩瀚的虚空当中到处都是密密麻麻剑无双所化的残影，这些虚影纵横交促着，足有数千道。
    遥远的距离直接跨越，剑无双手中的吴泣神剑，也直接掠出。
    帝雨王以及那两位执法长老的目光都瞬间凝固在剑无双所挥出的那一剑上。
    那一剑给他们的感觉，非常古怪。
    明明是慢吞吞，软绵绵的一剑，仿佛感受到丝毫力量一般，但就是这样的一剑，却让三人内心直接打了一个冷颤。
    嗤！嗤！嗤！
    冰冷的剑锋直接从三人神体当中划过。
    瞬间其中有两人体表的至宝战甲被直接撕裂开来，可怕的剑影威能当场击溃了他们的神体，还疯狂湮灭着他们的神力。
    在那道剑影的冲击下，这两位执法长老的神力瞬间便被湮灭了超过七成。
    至于那帝雨王，身为雷神宫最高层的一员，不单本身实力要强的多，而且他体表还有一件下品法则至宝战甲护体的，剑无双现在虽然能够发挥出吴泣神剑一部分威能，可以轻易撕裂一般的最强至宝战甲，但面对法则至宝战甲，还没法直接撕裂开来，所以这一剑虽然给帝雨王带来了重创，但不至于一下子就损失超过七成的神体。
    可这样的一剑，已经将三人完全打懵了！