    （今日就一更了！）
    ————————
    剑无双手中的的确确有两种毒液。
    一种便是他当初从哪九须身上得到的，一共十二滴，虽然用掉了一滴，又卖掉了九滴，可还剩下两滴他很早就炼化，融入吴泣神剑当中了。
    刚刚他催发用来对付血雷军主的就是这种毒液，这种毒液虽然也是一位终极主宰的毒师亲手炼制的，威能也极强，足以轻易灭杀第五级数主宰，但用来对付终极主宰的话，一些实力较弱的终极主宰，有可能陨落，但只要实力稍微强一些的，还是可以强行抵挡住的。
    这血雷军主，便是硬生生承受这种毒液的攻击，而存活了下来。
    可这也是因为剑无双并没有直接下杀手的缘故，他若是要下杀手，就会动用那第二种毒液，就是他现在手中拿出的这种漆黑毒液了。
    这种毒液，价值可是五千宇宙源石一滴，终极主宰当中，除非是那些已经领悟了宇宙法则，实力极其逆天的特殊存在们，否则只要承受这毒液的侵蚀，几乎是必死的。
    剑无双刚刚若是动用这种毒液，血雷军主绝对不可能存活下来。
    别说血雷军主了，就算是雷神宫主，若是不小心遭受到这种毒液的侵蚀，很有可能也直接身死。
    所以，当剑无双拿出这漆黑毒液的那一刻，雷神宫主、雷神宫大长老，包括那已经重创的血雷军主，都被吓住了。
    “那，那是……”雷神宫主一脸惊骇的看着剑无双拿出的毒液，心底依然掀起了滔天巨浪。
    而雷神宫大长老跟那血雷军主更是惊恐万分。
    “这毒液，比刚刚侵蚀我的，绝对要强上数倍乃至近十倍，刚刚那滴毒液的侵蚀，就差点要了我的命，而接下来他若是用这种毒液来对我进行攻击，我必死！！”血雷军主惊颤道。
    “这小子，再怎么说也只是一个第三级数主宰，他怎么可能掌控住如此可怕的毒液？”雷神宫大长老的声音同样有些颤抖。
    此刻，雷神宫的这三位终极主宰站在一起，面对的仅仅只是剑无双一人。
    可三人看向剑无双的目光都充满着浓浓的忌惮，即便是那实力强大的雷神宫主同样也是如此。
    他们忌惮的并非是剑无双本身，而是剑无双手中的那滴毒液。
    那毒液，纵然是雷神宫主也感到心悸无比。
    “雷神宫主，你还要我继续出手么？”剑无双却是微笑着说道。
    那滴漆黑毒液就在他的手掌当中，而她看向雷神宫主三人的目光也满是玩味。
    要挟！
    **裸的要挟！
    可明知道是要挟，雷神宫的这三位终极主宰，却不得不重视。
    “血雷，这小子刚刚那一剑到底是怎么回事？如果那样的一剑再来一次，你是否抵挡的住？”雷神宫主轻声道。
    “挡不住，没一点把握。”血雷军主直接摇头，“他刚刚那一剑，威能并不强，可关键是速度实在太快了，快的不可思议，快的完全超出了我所能承受的范畴，而这样的一剑，配合那种可怕的毒液，绝对堪称最恐怖的攻击，别说我，一般的终极主宰，能够挡住他那一剑的，估计没几个。”
    血雷军主很清楚剑无双刚刚那一剑速度是何等的不可思议。
    “血雷挡不住，那我怕也挡不住那一剑。”雷神宫大长老也道。
    他们不得不承认，剑无双那一剑，再配合那种特殊毒液，对他们的威胁实在太大了。
    而事实上，剑无双之前实战的那施展，原本就是他在得到这种特殊毒液，且能够完全掌控之后，专门花费漫长岁月钻研出来的。
    那一剑名为‘黄泉莫问！”
    剑术威能非常一般，但剑术的速度，却绝对是剑无双所能够施展的最快的一剑。
    他是将自身对宇宙法则的感悟，与剑道完美结合所能够催发出来的最快的一剑。
    这一剑他创出来，并非是为了依靠剑术威能给对方造成重创，而只是想让对方来不及抵挡，让自己的吴泣神剑可以触碰到对方的神体。
    只要吴泣神剑可以触碰到对方神体，神剑当中蕴含的毒液便可以立即催发出来，就像刚刚对付血雷军主一样。
    不管是血雷军主还是雷神宫大长老，都挡不住剑无双那一剑，自然剑无双只要动用那漆黑毒液，就可以轻易灭杀这两人。
    这就不得不让雷神宫主紧张了。
    毕竟雷神宫虽然在九耀大星域屹立那么多年，底蕴也无比深厚，但终极层次主宰，却仅仅只有三位啊。
    这三位终极主宰，可不比被剑无双镇压的那些寻常主宰，那些被镇压的主宰，就算全部死掉了，对雷神宫而言也算不得什么。
    可终极主宰，只要随便陨落一位，这对雷神宫而言，都是巨大的损失。
    若是一次损失两位，对雷神宫而言绝对是重创，甚至还会影响到雷神宫在这九耀大星域的霸主地位。
    “血雷，大长老，你们两个，赶紧退回宫内，宫内有法阵在，他无法对你们出手的。”雷神宫主悄声吩咐道。
    “是。”
    雷神宫大长老跟血雷军主都微微点头，旋即两人便朝后方的雷神宫退去。
    剑无双自然也察觉到了他二人的举动，当即便是一笑：“雷神宫主，你想让他们两个躲在雷神宫内，这样我就奈何不了他们了对吧？”
    雷神宫主没有说话，只是冷漠看着剑无双。
    “哈哈，你觉得这样有用么？我就算杀不了他们，可你也同样杀不了我，甚至拿我一点办法都没有，而从今天开始，我就一直守在你雷神宫的老巢外，你雷神宫的强者，只要是敢出来一个，我便杀一个，我会要你雷神宫麾下的强者，在接下来的很长一段时间，寸步都不敢离开老巢。”剑无双冷然笑道。
    听到剑无双的话，雷神宫的面色终于是彻底阴沉了下来。
    ……
    PS：在外出差，刚做高铁到酒店不久，今天就一更了，另外这两天更新可能都有点紧张，不知道明天还会不会欠更，但没关系，这几天若是欠了更新的，过几天回到家里会全部补回来的，大家见谅下！