    （第一更到！）
    ————————
    “九耀大星域，虽然与宇宙深处一些势力的强者的确存在不少牵扯，但这次动手的一方，能够派出顶尖至尊，实力自然也差不到哪去，最起码也是宇宙中的顶尖势力，而这样的顶尖势力，按道理根本没必要躲躲藏藏的，一个大星域而已，没掉就灭掉了，不至于我们一来就提前逃掉才对。”风暴中一道轻柔的女声响起。
    “确实古怪，动手的那些人速度极快，可察觉到我们一到来，二话不说便立即离开了，没有留下任何的痕迹，这样的行事风格，不像是宇宙当中的那些大势力，倒像是那些人的手笔。”一道苍老的声音响起。
    “那些人？”
    风暴中的一位位超级存在神色瞬间变得凝重起来。
    “如果真是那些人动的手，那这九耀大星域内肯定藏着大秘密，他们之所以要将九耀大星域抹除，恐怕就是为了掩盖那个秘密。”那桀骜男子道。
    周围的人，也都齐齐点头。
    他们都是宇宙中的顶尖存在，且个个来历不凡，对宇宙中的一些秘辛知道的自然也就多了一些。
    而这次对九耀大星域出手的那批强者，其行事风格，的的确确让他们想起了一个神秘的组织。
    如果真的是那个组织强者动的手，那这九耀大星域，就肯定不一般了。
    “可惜，我们来的稍微晚了一点，这九耀大星域都已经被毁的差不多了，那些人也都早早逃掉了，没有半点痕迹留下来，我们想要找出那个秘密来，怕没那么容易。”那道沧桑声音道。
    “找不出，也得找，我们总不能白来一趟。”轻柔的女声响起。
    而在风暴中这几位至尊各自交谈的同时。
    其中一道人影，也就是那名双眸锐利如鹰的桀骜男子，在这一刻神色却是一动。
    “嗯？”
    “这种感应，难道是……”
    桀骜男子目中闪过一丝诧异，“明明距离我还有较远的距离，可这感应，却依旧这般强烈？”
    “这倒是有意思了。”
    桀骜男子诡异一笑，旋即环顾周围的几人，“诸位，我可是好不容易才出来一趟，可没打算就这样回去，我就在这九耀大星域内随意逛逛，若是有什么事，诸位传讯给我就行。”
    桀骜男子说完，便直接转身离去了。
    见桀骜男子离开，风暴当中的其他几位至尊大多没觉得有什么不对，可这几位至尊当中，有一名黄袍老者，却是多看了这桀骜男子离开的方向一眼。
    “这家伙，平日里懒散的很，这次估计是受到上边的命令，才来到这九耀大星域，可以他的性子，若是那些人已经离开了，他自然也就懒得在寻找，而是会直接回去，可今日怎么有那么闲工夫，在这片大星域内闲逛起来了？”黄袍老者目光眯了眯。
    很快这黄袍老者也动身离开而，而他前行的方向，正是之前那桀骜男子离开的方向。
    ……
    黑暗，冰冷的宇宙虚空。
    剑无双就静静的盘坐在那里，在恢复着神力。
    至于冷如霜、魔焰以及那阿八，则是站在周边虚空，没有来打搅剑无双。
    这次危机，剑无双损失的神力实在太多了，要恢复起来自然也需要不少的时间。
    且就算是恢复神力，剑无双都不敢进入一些星界内，尽管这九耀大星域内星界依旧有不少保留下来，可因为之前那些人的疯狂杀戮，剑无双还是觉得在宇宙黑暗虚空当中恢复神力，要更加稳妥一些。
    可令剑无双没有想到的是，即便他身在这黑暗宇宙虚空当中，却依旧有人，找上了他。
    哗！
    一道流光突兀在周边的虚空当中闪烁而起，流光消散，一道人影缓缓出现在剑无双几人的面前。
    来人身形不算太过高大，样貌也非常普通，但最引人注意的，便是他有一双犹如老鹰般锐利的眼瞳，他来到这片虚空后，那锐利的眼眸便散播开来，其眉宇间也尽是桀骜之色。
    “就是你么？”桀骜男子开口，其目光却完全凝固在剑无双的身上。
    “什么人？”
    一直给剑无双护法的魔焰，第一时间便掠了过来，一脸警惕的盯着这桀骜男子。
    魔焰巅峰时期好歹也是一位终极主宰，还在宇宙深处闯荡过，眼界自然不低，他虽然看不出眼前这桀骜男子的具体实力，但凭直觉他就知道，这桀骜男子并不好惹。
    “我要找的人是他，不是你，你还是走开点的好。”桀骜男子淡淡一笑，简单的一句话，也不见他出手，可话音一落，一股至强的威压便直接压迫而来。
    在这股威压下，魔焰的神体蓦地一颤，跟着竟是直接跪伏了下去，不管他如何挣扎，都没法再站起身来。
    “至尊强者！！”魔焰目中满是惊恐。
    在旁边虚空的冷如霜跟阿八，也都大吃一惊。
    而在正前方虚空，一直在专心恢复神力的剑无双也察觉到这里的动静，第一时间睁开了眼睛。
    “又是至尊？”
    剑无双抬头，看着这桀骜男子，面色则是变得极其难看。
    至尊——宇宙中的巅峰强者。
    就算是在强者如云的宇宙深处，至尊级别的强者，都是属于高高在上的超级存在，平日里想要见到，都是非常艰难的，更别说在宇宙边缘了。
    可今日，就在这九耀大星域内，在短短半天的时间里，他却先后见到了足足三位至尊！！
    第一位，自然是捏碎了尘雨星界，差点杀死他的那位至尊。
    第二位，则是在关键时候出手，救下他的那张巨大人脸的主人，他是隐藏在这九耀大星域的至尊强者。
    而眼前的这桀骜男子，则是第三位！！
    半天时间里，遇到三位至尊——什么时候至尊级别的强者，变得如此不值钱了？
    “大人，是来找我的？”
    虽然心底也有着一丝忐忑，可剑无双还是无比的镇定的开口询问道。
    “对，就是找你。”桀骜男子微微一笑，可紧跟着他右手便伸出，朝着剑无双所在的方向，遥遥一指。