    （今日三更到了！）
    ————————
    虽然感到不可思议，可剑无双却也没有怀疑这个消息的真假。
    毕竟自己是名列九帝榜的，地位非凡，那位飞雪主管还不敢骗他，也没必要骗他，现在对方能给他传讯预警，那也是因为他名列九帝榜的关系。
    明白这一点后，剑无双不敢再多想，他也来不及去弄清楚这到底是怎么回事。
    只见剑无双一挥手，那艘漆黑的宇宙舟立即出现在他面前的虚空。
    “霜儿、魔焰，快进入宇宙舟。”剑无双连道。
    “夫君，怎么了？”旁边的冷如霜疑惑看了过来。
    “先别问那么多，赶紧进去。”剑无双则是催促道。
    冷如霜也不再多问，立即跟魔焰一同进入了宇宙舟内。
    “阿八姑娘，你也赶紧进去。”剑无双又道。
    阿八微微点头，也进入了宇宙舟内。
    在三人都进入宇宙舟内，剑无双意念一动，眼前的宇宙舟便再度缩小，被他收入怀中。
    做完这一切，剑无双便立即起身，开始准备逃窜起来。
    可他刚准备动身……
    轰！！！
    天地震动，一股令人窒息发颤的恐怖威能，从上方虚空传递而来。
    “不好！”
    剑无双面色剧变，他下意识的抬头，结果却看到整个天地已经完全黑暗了下来，无尽的黑暗正在缓缓碾压而下，仔细看，那黑暗当中还有着一条条巨大的沟壑，就好像是手掌的纹路一般。
    “这无尽黑暗，难不成，是一只手掌不成？”剑无双惊恐的想到。
    而事实，也的确如此。
    剑无双现在身处尘雨星界之内，自然看不清楚这股从最上方虚空覆盖而下的无尽黑暗到底是什么。
    可若是在尘雨星界外的宇宙虚空便可以看到，此刻覆盖在尘雨星界上的，就是一只手，一只巨大的无边的黑色巨手。
    这只黑色巨手已经完全覆盖了整个尘雨星界，便将尘雨星界握在了掌心。
    旋即这只黑色巨手微微用力，就好似捏碎豆子一般，一个二级星界就这样被直接捏爆开来。
    尘雨星界瞬间爆裂开来，星界内无数的山川、河流尽皆被碾压的粉碎，无数生灵瞬间葬身，根本没有任何挣扎的机会。
    在尘雨星界外的虚空，一名背负着漆黑战刀的阴冷男子冷凝的站在那里，其目光凝视着前方的虚空，看着那尘雨星界爆裂，化为宇宙尘埃。
    而刚刚那只巨手，就是这阴冷男子施展出来的。
    这阴冷男子，名为噬九，是这次抵达九耀大星域，且正在大开杀戒的这群人当中，三位至尊里边的一个，也就是亲自前来抓剑无双的那位至尊。
    “嗯？”
    这阴冷男子神色忽然一动，身为至尊强者，灵魂感知能力远超主宰，在尘雨星界彻底崩溃后，他立即感应到尘雨星界的诸多生灵近乎全部湮灭。
    但唯独有一人是存活下来的，且那个人身上散发出来的气息，是第三级数主宰层次。
    “目标，就是他么？”阴冷男子目光微微一冷，身形已经直接掠出。
    而在这阴冷男子正前方的虚空，一艘古老的宇宙舟已经出现，剑无双就在这宇宙舟内，全力操控着宇宙舟以最快的速度疯狂逃窜着。
    在逃窜的同时，剑无双也看到了后方追来的那阴冷男子，目中满是惊惧与骇然。
    “至尊！！”
    “竟然是至尊亲临！！”
    剑无双怎么也没有想到，自己竟然会这么早就对上至尊级别的强者。
    而且很明显，这位至尊并非是碰巧遇上他的，很有可能是直接冲他来的。
    毕竟刚刚那飞雪主管传讯的时候也说了，现在在九耀大星域内大开杀戒，欲要将九耀大星域彻底覆灭的那群人，虽然强者众多，但至尊级别的，也就寥寥几位罢了。
    可九耀大星域何等巨大，星界何等之多，别的不说，单单二级星界，上百个起码得有吧？
    那么多二级星界，怎么会刚好那么巧有一位至尊来到他所在的星界？
    所以剑无双猜测，这位至尊的目标八成就是他。
    至于缘由嘛……从这些人行事的方式，剑无双只能想到一种可能，这种可能，便是跟自己师尊玄一有关！！
    “这些人，应当是冲师尊来的，而他们之前覆灭了雷神宫，估计是从雷神宫那里知道了我的存在，所以也一并来对付我。”剑无双微眯着眼睛，神色凝重至极。
    “夫君，你没事吧？”冷如霜则是一脸担忧的看着剑无双，因为她看到剑无双体表沾满了鲜血，身上的气息也比之前要削弱了一大截。
    “没事。”剑无双摇了摇头，但内心却是震惊的很。
    就在刚刚，那阴冷男子出手直接捏爆了尘雨星界，让尘雨星界内无数生灵瞬间丧命。
    而剑无双也是在尘雨星界内的，那阴冷男子的攻击自然也波及到了他的身上，虽然只是略微波及到的一部分威能，可毕竟出手的乃是至尊强者，在那一瞬间，即便剑无双有着不可思议的护体能力，神体也立即遭受了重创，一身神力，也被湮灭了近三成！！
    近三成啊，仅仅只是勉强波及到他的身上。
    也就是说，那位至尊若是只对他一人出手，估计一招就可以灭杀他了。
    “这就是至尊级别的实力，果然强的可怕啊。”剑无双惊颤着，而他的目光也一直注意着后方追来的那阴冷男子。
    那阴冷男子倒没有拿出宇宙舟来，可他是至尊，即便是自己掠行，在宇宙虚空当中迸发出来的速度，也不比宇宙舟慢上多少。
    如果就这样一边追一边逃，剑无双倒不是很担心，可宇宙舟没掠行多远，剑无双便在前方方向，感应到了一道无比强横的气息。
    这道气息，虽然不是至尊，但也绝对是终极主宰层次的。
    “糟糕。”剑无双面色一变。
    察觉到宇宙舟前方的终极主宰气息，剑无双立即明白，这是对方早就计划好的，来围剿他的。
    出手的那位至尊肯定已经想到自己从尘雨星界当中逃出来，所以老早就安排了终极主宰在周边虚空负责堵截他了。
    “没办法，只能拼了。”剑无双目光冰冷，吴泣神剑已然出现在他的手中。
    ……
    PS：今日三更到了！
    之前欠下三更，今天补了一章，还欠两章。