    （第一更到！）
    ————————
    黑暗宇宙虚空当中，剑无双在急速逃窜着，而在他身后，有足足七位终极主宰，在穷追不舍！
    剑无双已经停止了体内的神力燃烧，毕竟所剩神力并不多。
    可即便如此，那七位终极主宰与他的距离，并没有被拉近。
    “区区一个第三级数主宰，在速度上竟然不比我们差上多少？”
    “我们可个个都是终极主宰，竟然还追不上他？”
    追杀他的七位终极主宰，暗暗咂舌。
    这就是剑无双达到紫血秘典第一重境界，对宇宙法则的运用大幅度提升后，所得到的好处之一了。
    之前剑无双对宇宙法则的运用，仅仅只能将其附带在自身攻击当中，却不知宇宙法则的各种妙用。
    而现在，剑无双周身尽皆有着宇宙法则的加持，那速度迸发起来，完全不亚于终极主宰。
    那七位终极主宰本来距离剑无双就有一定的距离，一翻追逐下来，剑无双离他们依旧有较远的距离。
    “不能再这样追下去了，用宇宙舟。”
    其中一名终极主宰开口说道。
    他的话音一落，其面前立即出现了一艘散发着淡淡青铜光芒的宇宙舟来，这艘宇宙舟层次不算太高，却也比剑无双之前乘坐的宇宙舟要高上不少。
    最重要的是，这里可是宇宙黑暗虚空，宇宙舟在宇宙黑暗虚空当中穿梭的速度，可是远比修炼者的掠行速度要快的多的。
    瞬间，七位终极主宰都立即进入宇宙舟内，而这艘散发着青铜光芒的宇宙舟，则是立即迸发出惊人的速度，朝剑无双追来。
    乘坐宇宙舟追杀，那速度比剑无双逃窜的速度快太多了，一下子剑无双与他们的距离便拉近了。
    可忽然……
    原本直线朝前方逃窜的剑无双，却是蓦地一个转身，改变了方向朝一侧的虚空暴掠而去。
    “他改变方向了，快，我们也改变方向。”
    宇宙舟上，操控宇宙舟的那位终极主宰，也立即操控宇宙舟转头。
    然而，宇宙舟在宇宙黑暗虚空当中直线掠行速度的确很快，可并不代表宇宙舟调转方向也会那般快。
    想想也知道，一艘体积如此庞大的宇宙舟，要调转方向，怎么都比修炼者调转方向要艰难的多。
    等宇宙舟完成方向改变的时候，剑无双已经继续朝前掠行一段距离了，而宇宙舟准备继续追过去的时候，前方逃窜的剑无双，立马又开始改变方向了。
    “这小子……还真够狡猾的啊！！”
    “没办法，宇宙舟速度是快，可在掠行途中改变方向，却远比修炼者要困难的多，这小子就是知道这点，才会这样做的。”
    “麻烦了，如果他接下来继续这样不断改变方向，那我们就算乘坐宇宙舟，也很难追上他。”
    宇宙舟内的七位终极主宰，面色都有些阴沉。
    他们已经感到剑无双这个第三级数主宰，有些过于难缠了。
    但他们也没有就此放弃。
    “放弃宇宙舟吧，就靠我们自己的速度去追杀他，虽然他的速度不比我们慢上多少，可别忘了，他已经被噬九大人重创了，剩下估计只剩下不到两成，而现在他很明显是依靠宇宙法则才能够爆发出如此惊人的速度，可一直运用宇宙法则对自身神力消耗可不低，他就剩下那点神力，又能够支撑多久？等他的神力消耗的差不多了，他的速度自然就会漫上来，到时我们再追杀去擒下他。”
    有一名终极主宰开口，瞬间得到了其他人的赞同。
    当即这七位终极主宰又将那宇宙舟收起，重新开始靠自己的速度追杀起剑无双来。
    见此，剑无双也没必要继续再不断改变方向，而是就保持着这种距离，继续往前方逃窜着。
    而在逃窜的途中，剑无双时不时的回头看看追杀他的这些终极主宰，心底却是在冷笑，“知道我被之前那位至尊重创，神力所剩不多，加之又只是一位第三级数主宰，所以想慢慢跟我耗，等我神力耗尽，再来杀我？”
    “哼，算盘打的是好，可结果怕是要让他们失望了。”
    看出了身后那些终极主宰的想法，可剑无双心底却并不着急。
    没错，他是被重创了，神力所剩也的确不到两成。
    但别忘了，他是完美生命啊，他的神力何等浩瀚？
    就算只剩下不到两成的神力，那也远比一般的主宰要浩瀚的多，起码后方在追杀他的七位终极主宰，即便他们神力处于巅峰状态，可剑无双也并不认为自己剩下的神力会比他们要少。
    至于运用宇宙法则对神力的消耗……的确是有消耗，可那七位终极主宰同样也在全力追赶他，不一样也要消耗神力？
    可以说，在神力的消耗上，自己并没有出于劣势。
    现在比的，就是谁的神力更加浩瀚一些了。
    比神力浩瀚，剑无双就算只剩下不到两成神力，也丝毫不虚这几个终极主宰。
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！~~~
    黑暗宇宙虚空当中，一道道身形急速划过，速度都快的不可思议。
    那七位终极主宰一路都在追杀着剑无双，且追杀了足足近半个时辰，原以为剑无双的神力应当要消耗光了，可事实却是剑无双的速度到现在，都不曾有丝毫的减弱。
    “怎么可能？他运用宇宙法则竭尽全力逃窜到现在都近半个时辰了，他剩下的神力，应当早就消耗光了才对？”
    “就连我们几个，如此不惜代价的追逐，自身神力也同样消耗了不少，估摸着也都超过一成了，可这小子，明明神力不多，可到现在，都没有出现丝毫疲软的样子。”
    “这到底怎么回事？”
    这七位终极主宰，都有些搞不懂了。
    他们一直在紧紧盯着剑无双的，而后者一直都是无比虚弱的样子，但再如何虚弱，他的速度却没有丝毫减慢。
    就在这时……
    “嗯？”
    正在全力追杀剑无双的七位终极主宰，神色都是一动，其中有几人面色都立即阴沉了下来。
    ……