    （今日三更到了！）
    ————————
    听到魔焰的话，剑无双不由沉默下来。
    的确，这一次遭遇，对他来说虽然是凶险无比，但最后他终归是活下来了，可九耀大星域的其他修炼者呢？
    之前飞雪主管给他传讯的时候可告诉他，这些人在九耀大星域内大开杀戒，是要将九耀大星域彻底毁掉的。
    以这些人的实力，要灭掉一个大星域，还不是轻轻松松？
    九耀大星域虽然有众多星界，无数生灵，可经此一役，又还有多少星界能够保留下来，又有多少生灵，能够存活？
    相比起在这次灾难当中被灭杀的无数生灵跟修炼者，自己的确算是无比幸运的了。
    “这，就是宇宙啊！！”剑无双轻叹着。
    虽然他来到宇宙中闯荡已经有十余万年，可直到今日，他才真正领会到宇宙的残酷。
    相比起太初神界，宇宙舟的杀戮更加的疯狂，更加的突然，且更加的没有底线。
    对宇宙中的一些强者而言，灭掉一个大星域，灭掉亿亿万生灵，恐怕就跟碾碎一只蚂蚁般，是很平常的事情。
    可这些东西，都是剑无双之前不曾亲眼看到过的。
    “呼！”
    深吸了口气，剑无双拿出了一枚传讯令符来。
    “飞雪主管。”剑无双给飞雪主管传讯。
    “血剑小友，你活下来了？”飞雪主管很快便回讯了。
    “多谢你及时传讯，我才能有所准备，要不然……”剑无双给飞雪主管道了声谢。
    的确，这次若是飞雪主管提前传讯给他，让他有所警觉，不然他未必能够从那位至尊手中逃得性命。
    且就算他能逃命，他的妻子，还有魔焰，恐怕就没能那么幸运了。
    毕竟，正是因为接到了飞雪主管的传讯，他才立即让自己的妻子跟魔焰，以及那阿八进入宇宙舟内，自己好随声携带的。
    若是他们之前没能提前进入宇宙舟，那那位至尊攻击起来，尘雨星界瞬间崩溃，他恐怕也来不及保护冷如霜。
    “小友客气了，你是我九帝阁的朋友，我作为九帝阁在这九耀大星域的主管，提前给你个警觉，是应该的。”飞雪主管笑了笑，跟着便又问道：“血剑小友，你现在可曾离开九耀大星域了？”
    “还没有，不过也已经是最边缘地带了。”剑无双道。
    “那小友你现在就没必要逃了，宇宙深处，一些大势力派来的强者，已经赶到，之前在九耀大星域内大开杀戒的那些人，现在只有逃命的份了。”飞雪主管道。
    “宇宙深处的强者赶过来了么？”剑无双目光微眯，却并没有赶到意外。
    九耀大星域，虽然并非位于宇宙深处，但也极其接近了，而且九耀大星域存在的时间无比悠久，是一个无比古老的大星域，历史上诞生的强者非常多，连至尊估计都有不少。
    这样的一个大星域，在宇宙深处肯定也有不少牵扯的，宇宙当中一些顶尖强者，或是一些势力存在，怎么可能容忍九耀大星域被人就这样直接灭掉？
    有强者赶到那是肯定的。
    只是剑无双没想到的是这些强者的速度竟然如此之快。
    从宇宙深处赶到九耀大星域，如果是依靠宇宙舟慢慢掠行的话，少说也得数万年乃至十数万年吧，甚至更久都有可能。
    可之前那批人在九耀大星域肆掠才没多久，宇宙深处的强者便赶到了，显然是动用了一些直接抵达九耀大星域的宇宙通道。
    那种通道，光是开启一次，所耗费的代价都是可都是无比惊人的。
    “飞雪主管，可否告诉我，这次宇宙深处都有哪些势力派遣了强者过来么？”剑无双随意问道。
    “这倒不是什么秘密，告诉你也无妨。”飞雪主管笑着，“这次九耀大星域遭逢大难，宇宙深处共有五方势力被惊动，这五方势力当中，其中有三方都是因为麾下强者里边，有些是与九耀大星域有所关联的，还有一方则是所属阵营特殊，蕴含使命的缘故，而最后一方，便是我九帝阁！”
    “我九帝阁的强者之所以到来，自然是因为我九帝阁的分部也被那些人灭掉了。”
    剑无双听的，暗暗点头。
    “血剑小友，既然宇宙深处的强者都已经赶到，这九耀大星域内自然不会再兴起什么风浪来，你也没必要急着离开了，有时间可以再来我九帝阁，我九帝阁这次派遣过来的大人地位非同一般，你若是来九帝阁，或许我可以帮你引荐引荐。”飞雪主管道。
    “那就多谢飞雪主管了。”剑无双微微一笑。
    很快他便中断了与飞雪主管的传讯。
    而此刻，在九耀大星域最中央区域的一片黑暗虚空当中。
    轰隆隆~~~~可怕的威压汇聚着，形成了一片巨大的风暴。
    在这风暴之内，一道道巍峨的身影，随意站在那里，不管那风暴何等强烈，都根本憾动不了这些身影丝毫。
    在这风暴当中站着的，一共有六人。
    这六人，都是至尊。
    而其中一名童颜鹤发老者，赫然便是那位一直隐匿在九耀大星域的那位至尊。
    不过这童颜鹤发老者此刻在面对其他五人的时候，却很明显要低人一筹。
    “五位，这就是我所知道的全部，至于那些人的来历，他们的目的到底为何，我一概不知。”童颜鹤发老者说道。
    风暴中的五人，听完这童颜鹤发老者的叙说，眉头却都皱了起来。
    “你说，他们当中，有顶尖至尊的存在？”一名双眸如鹰一般锐利的桀骜男子开口，他的声音都带着一种金属的压迫感。
    “对，虽然他没有真正出手，仅仅只是瞥了我一眼，可我能够感受到他给我的那股压力，那股压力之大，绝对是顶尖至尊级别的。”童颜鹤发老者道。
    “这道有意思了。”桀骜男子咧了咧嘴，“顶尖至尊级别的强者，整个宇宙又能有多少，你认不出也就罢了，而且一看到我们赶过来，竟然二话不说立即离开了，连个招呼都不打……”
    ……
    PS：今日三更到了！
    已经补了两更了，还欠一更！