    （第一更到！）
    ————————
    剑无双与阿八一翻简单交谈之后，剑无双知道，这个叫阿八的女子与自己师尊的确只是萍水相逢，只是因为其长相像他师尊的妻子，他师尊才会出手将其救下罢了。
    “阿八姑娘，你可知道我师尊他为何要主动去找雷神宫求死？”剑无双又问道。
    “不知。”阿八摇头，“不过玄一大哥走的时候说过，他要做的，都已经做到了，没有继续存在的必要了。”
    剑无双眼瞳当即一缩。
    要做的，都已经做到了？
    没有存在的必要了？
    这种感觉，就好似是已经完成了自己的使命，可以功成身退一般。
    可他师尊在这九耀大星域内，到底做了些什么？
    他之前从九帝阁内得到的情报，他师尊在九耀大星域内行事一直比较低调，除了与雷神宫的那次冲突之外，并没有在九耀大星域引发过什么大的动静啊？
    剑无双不解。
    而就在剑无双与阿八交谈之时，却没人知道，一场巨大的风暴即将席卷整个九耀大星域。
    雷神宫老巢周边的黑暗虚空，一艘古老且又巍峨的宇宙舟来到了这里。
    宇宙舟内，三道人影聚集在一起。
    “前边就是那雷神宫的老巢么?”沙哑的声音从其中一道人影口中发出，“桀桀，就是这雷神宫，发出的那份悬赏，让我们找到了他的一丝踪迹，说起来，我们还真得感谢这雷神宫。”
    “可在不久前，这雷神宫又悄悄撤销掉了那份悬赏，或许，雷神宫已经找到了他，并将它杀死了呢？”又有一道低沉的声音响起。
    “笑话，那家伙的手段本事你们不是不清楚，区区一个雷神宫，如何杀的了他，不过这雷神宫之前如此大费周章去悬赏他，现在又悄悄撤销了悬赏，这其中肯定有些缘由所在，这具体缘由，我们还是亲自去询问吧，噬七，你跟我一起去。”其中一道人影站了起来。
    这道人影，足够三米多高，犹如一座小山。
    “桀桀，乐意至极。”第一个开口说话的那道人影也站了起来。
    很快，这两道人影便离开了宇宙舟，之前朝前方那雷神宫的老巢掠去了。
    雷神宫的老巢，在九耀大星域内，那就是一铁桶。
    毕竟雷神宫的底蕴摆在那里，单单雷神宫的护宫法阵，即便是一般的至尊都很能击溃，这也是之前剑无双明明杀到了雷神宫门前，却也只能堵在那里，却杀不进去的缘故。
    但今日——
    只见一名全身赤金色战甲的魁梧男子出现在那巍峨法阵的面前，其大手直接朝下方的护宫法阵一拍。
    浓郁的金光爆涌，携带着惊天动地的威能，瞬间降临在那护宫法阵之上。
    那护宫法阵，没有任何的抵抗能力，仅仅瞬间，便土崩瓦解，直接溃散。
    这突如其来的剧变，让雷神宫内无数强者都大惊失色。
    “护宫法阵，被毁了？”
    “怎么可能？我雷神宫的护宫法阵，怎么会被毁掉？”
    “是谁，是谁毁掉的法阵？”
    雷神宫内无数强者都惊恐的抬起头。
    雷神宫的三大终极主宰，雷神宫主、雷神宫大长老、血雷军主也同样惊恐的看着上方。
    在那里，有着一道被浓郁金光笼罩的身影，金光照耀着天地，就好似一尊金色战神，而随着这尊金色战神那冰冷的目光俯瞰而下。
    那股至强的，即便是终极主宰都为之窒息的恐怖气息也瞬间散播开来，压迫全场。
    这一刻，整个雷神宫，都寂静无声。
    “至，至尊！！”
    雷神宫主，惊骇欲绝！
    其实也很好理解，雷神宫的护宫法阵，没有至尊的实力是根本无法击溃的。
    可对方仅仅只是一招，便令雷神宫的护宫法阵土崩瓦解，这份实力，必然是至尊级别的。
    可至尊级别的强者，怎么会来到这九耀大星域，又为何来到他们雷神宫，且还二话不说，直接出手将他们雷神宫的护宫法阵给击溃了？
    这时，虚空最上方的那金色战神的眼眸，刚好从雷神宫主的身上扫过。
    下一刻，这金色战神便一挥手，一只巨大的手掌，闪电般朝雷神宫主、雷神宫大长老、血雷军主三人抓来。
    这三人惊骇之下想要逃窜，结果却发现自己身形根本就动弹不得，只能眼睁睁看着那只手掌一把将他们三人抓住。
    三位实力强大的终极主宰，特别是雷神宫主，在终极主宰当中还是顶尖存在，但在虚空之上那金色战神的面前，就好像是小鸡一般，没有任何的反抗能力。
    蓬！
    那只大手猛的一握，雷神宫主三人的神体瞬间被捏爆开来，甚至三人的神力在这一刻都被湮灭了超过九成以上。
    眨眼间，这三位终极主宰，便都陷入了极度虚弱的状态，仅仅只留了一口气。
    “噬七，交给你了。”金色战神发出低沉的声音。
    “桀桀。”在一阵怪笑声当中，一名面容精瘦，带着几分邪恶气息的黑衣老者出现在金色战神的身旁。
    这黑衣老者肩膀上还盘踞着一条黑蛇，黑蛇眼眸森冷，凝视着前方已经没有反抗之力的雷神宫主三人。
    “去吧。”黑衣老者微微一指，在他肩膀上的那条黑蛇瞬间便窜出，速度之快，竟然比一般的终极主宰都要快上不少。
    这黑蛇犹如一道闪电，瞬间洞穿了雷神宫主、雷神宫大长老、血雷军主三人的头颅，且第一时间将三人的灵魂直接吞噬掉了。
    之后黑色便又回到了黑衣老者的肩膀上，但那眼眸却依旧闭了起来。
    过了片刻，黑衣老者重新抬头，但脸上那诡异的笑容却已经消失不见了，“糟糕了，那家伙，还真被这雷神宫的人给杀死了。”
    “什么？”旁边沐浴着金光的魁梧男子面色也顿时一变，“怎么可能，就凭雷神宫这些人，如何杀得死他？”
    “正常情况下是杀不死，可如果那家伙主动过来求死呢？”黑衣老者低沉道。
    PS：今天会有三更。
    先更一章，剩下两更稍等！
    手机版更新最快网址：