    （第二更到！）
    ————————
    “这么快，就找上来么？”其中一名终极主宰低沉道。
    “没办法，这里毕竟是他们的地盘。”又有一名终极主宰道。
    “大人下令，要我们立即撤离，看来我们得赶紧离开了，这可惜没能抓到前方那小子。”第三位终极主宰开口。
    这些终极主宰，都来自同一方势力，且他们对高层的命令，是绝对执行的。
    现在他们接到的命令是要立即撤离，自然不会再有一丝逗留。
    “走吧！！”
    在一道叹息声当中，这七位终极主宰立即调转方向，朝之前来的方向急速离去。
    而一直在观察着后方场景的剑无双，当看到那一直追杀他的七位终极主宰转身离去时，心底也轻松了口气。
    “终于离开了么？”剑无双依旧是心有余悸。
    虽然那七位终极主宰的确已经消失在他视线当中了，可剑无双还是不敢停下来，依旧是以最快的速度继续逃窜。
    而在之前那尘雨星界所在的宇宙虚空，那张巨大的人脸，变得更大，且要比之前狰狞的多。
    轰！轰！轰！轰！！
    一道道惊天动地的可怕轰鸣声，自那人脸的最中央不断的响起。
    每一道轰鸣，都仿佛是天崩地裂。
    每一次神力的碰撞，都具备着毁天灭地的可怕实力。
    像之前那尘雨星界，若是还在的话，恐怕早就被冲击波湮灭了不知道多少次了。
    至尊级别强者的交手，只能用惊世骇俗来形容。
    而这场大战，持续的时间也不算太长。
    嗡~~~一道身影忽然出现在战场的周边。
    “噬九，停下吧。”全身沐浴在金光下的金色战神开口，声音恢弘。
    巨大的人脸中央，那阴冷男子抽身而退，来到了这金色战神周边。
    “他们的人已经赶来了，我们得马上离开。”金色战神道。
    “呵呵，他们的速度还真是一日既往的快啊。”阴冷男子微笑着，“可惜，他们还是来晚了，这片星域，已经毁掉的差不多了，唯一遗憾的，就是让那个小家伙逃掉了。”
    “逃掉也没关系，再怎么说他也仅仅只是一个第三级数主宰罢了，就算真的是那个人的弟子，可他知道的东西，估计也不多。”金色战神说了一句，跟着便一挥手，“走吧。”
    两人立即动身离去。
    而在离开之际，那金色战神还冷冷瞥了后方那张巨大的人脸一眼，这一瞥，却让那张人脸的主人暗暗心惊。
    呼~~~~巨大的人脸凭空消散，而在那人脸最中央的虚空当中，一道苍老的身影缓缓浮现而出。
    这是一名童颜鹤发的老者，他脚下还踩着一头十丈高的紫色异兽，那异兽不仅体积庞大，而且模样异常狰狞，气息也极其可怕。
    “竟然是顶尖至尊！！”
    童颜鹤发老者看着那两人离去的方向，目中依旧带着一丝惊骇。
    他就是那张人脸的主人，也是一直隐匿在这九耀大星域的那位至尊，而他的实力，在至尊当中也算是比较强的。
    而刚刚跟他交手的那阴冷男子，在与他激战途中，两人拼了个旗鼓相当，显然实力并不比他弱。
    这阴冷男子，他倒还能够应付，可刚刚赶到，通知阴冷男子离开的那金色战神，却给他带来了极大的压力。
    特别是那金色战神离开时那冷冷的一瞥，那一瞥更是让童颜鹤发老者立即确认，对方有顶尖至尊的实力。
    “顶尖至尊啊，就算在宇宙深处，都是可以单独开辟神国的超级存在，这样的超级强者，竟然跑到这里来了？还在这片星域大开杀戒？”
    “他们到底是什么人？又到底有什么目的？”
    童颜鹤发老者紧皱着眉头，心底在不断思索着。
    ……
    在九耀大星域，靠近边缘的一片黑暗虚空，剑无双一口气逃到这里，才终于停下。
    一挥手，冷如霜、魔焰立即出现在周边的虚空。
    “夫君，你没事吧？”冷如霜一脸担忧的看着剑无双。
    之前她虽然一直呆在镇天碑的独立空间内，可外界发生的事情，她却看得清清楚楚的。
    她很清楚，她的夫君刚刚经历了何等的凶险。
    “还好，虽然神力消耗了九成，但命还是保住了。”剑无双轻吐了口气，脸上却是露出了如释重负的笑容，“差一点，差一点我就死了啊。”
    “知道差点死了，你还笑？”冷如霜白了剑无双一眼。
    “哈哈~~”剑无双笑的却更加畅快了，“这才是冒险，这才像是在宇宙中闯荡的样子啊，这种处于生死边缘，随时都可能身死的感觉，我可真是很多年都不曾有过了。”
    剑无双这是由衷的感叹。
    的确，在太初神界的时候，他虽然也有潜在的敌人，也遇到过危险，但因为他自身保命能力太过逆天，最后他都能挺过去。
    甚至有些危机虽然凶险，可剑无双却依旧有着极大的底气跟信心，他知道自己没那么容易死掉。
    可刚刚那一幕，却完全不同。
    刚刚那种情形，就算是他自己都没有任何把握觉得自己是可以活下来的。
    他只能想尽办法让自己尽可能的多活一会。
    对，在被那位至尊追杀的时候，他的的确确就是这样想的，能多活一会就是一会。
    因为面对至尊强者，他是实实在在没有任何的抵挡能力，最后若非一直藏匿在这九耀大星域当中的那位神秘至尊强者出手，他绝对已经死了，再不济也是被对方给生擒了。
    “这就是宇宙。”
    魔焰的声音也忽然响起，“主人，宇宙凶险，各种随之而来的危机到处都是，而在宇宙当中闯荡的修炼者，往往也都是将脑袋拎在裤腰带上的，可能一场突如其来的危机，就死去了。”
    “像这一次，这危机同样也是突如其来的，主人您还算是运气好的，活了下来，可这片星域内无数的生灵，无数的修炼者，他们恐怕大多数没有一点准备，就被灭杀了。”
    “宇宙中的杀戮，就是那么平凡，也是那般的突然。”
    ……
    PS：今天有三更，待会还有一章，稍等！