    （第一更到！）
    ————————
    “血波前辈。”剑无双很快便与血波取得了联系。
    “生命神宫应当有直接抵达这冰雪神国的宇宙通道，我们在这稍微等候一段时间，生命神宫接应你的那位强者应当就会赶到了。”戮心至尊道。
    剑无双与戮心至尊就在这冰雪神国内静静等候着。
    不过十余天后……一席黑袍的俊冷中年便出现在剑无双与戮心至尊的面前。
    “哈哈，剑无双，你可算来宇宙深处了。”黑袍俊冷中年一看到剑无双便立即发出爽朗的笑声。
    “你是血波前辈？”剑无双则是打量着来人。
    那独特且令他心神震颤的气息，自然是师尊不假，且能够直接叫出他的名字来，应当就是血波本人了。
    不过当初在太初神界的血波界，剑无双虽然与血波的意识见过面，但那个时候意识状态下的血波，仅仅只是凝聚一道黑暗人影罢了，剑无双根本没有看清楚对方的样貌。
    所以现在见到，剑无双才会尝试性的这样询问。
    “哈哈，除了我，还会是谁？”黑袍俊冷中年笑着，而他自然也注意到了旁边戮心至尊的存在，“九帝阁的戮心至尊？你怎么也在这？”
    “血波至尊，没想到你这位生命神宫的首席至尊，竟然会亲自过来接引这小家伙？”戮心至尊则是露出惊诧之色。
    “首席至尊？很强么？”剑无双不由问道。
    “废话，生命神宫至尊虽然有不少，但首席至尊，却仅仅只有五位，且能够担任首席至尊的，那都是顶尖至尊，你说强不强？”戮心至尊白了剑无双一眼。
    “顶尖至尊？”剑无双大吃一惊。
    他当初在太初神界第一次接触血波那道意识的时候，也曾听血波说过，他是生命神宫的首席至尊，可那个时候他对首席至尊这个身份没什么概念，以为血波就只是一位寻常的至尊。
    却没想到，这血波，竟然会是顶尖至尊！！
    顶尖至尊啊，那可是能够单独开辟一方偌大神国的，像这冰雪神国的国主，还有当初红云一脉老祖，都是顶尖至尊。
    而且血波来自生命神宫，也就是说，他自身也是一特殊生命，有着特殊生命的先天优势，论实力，在顶尖至尊当中恐怕也是极强的那种。
    “戮心，你怎么会跟我生命神通的这个小家伙在一起？”血波至尊随意问道。
    “这小家伙不仅是你生命神宫的一员，且他还名列九帝榜，是我九帝阁的客人，之前有一片大星域遭受神秘强者的毁灭性打击，九帝阁派我去了那里，就碰到了这个小家伙，且刚好看到大宇神殿的人，在追杀这小家伙，我就顺手救下了他，并把他带到这宇宙深处来了。”
    “是这样？”血波至尊眉头一掀，笑道：“戮心，多谢你照料这小家伙，这个人情我生命神宫会记住的，三千万年后生命果树结果，你若是出的起足够的代价，我会想办法替你留一枚。”
    ‘生命神果！！”戮心至尊身形一震，目露狂喜之色，“血波至尊，你说真的？”
    “当然，不过前提是你得付得起足够代价才行。”血波至尊道。
    “行，那我记下了，这三千万年，我会想尽一切办法，凑齐足够代价的，血波至尊，多谢了。”戮心至尊感激道。
    “你能从大宇神殿手中救下这小家伙，也算是我生命神宫的朋友了，我生命神宫对朋友，可不会吝啬。”血波至尊笑道。
    戮心至尊心底依旧惊喜的很，他看了剑无双一眼，笑道：“小家伙，既然血波至尊都已经亲自来接应你了，那就不需要我再护送你了，我先走了，等以后你实力提升起来，可别忘了你之前所说的。”
    戮心至尊说完，身形一晃，便直接离去了。
    戮心至尊走后。
    “剑无双，你跟这戮心至尊说什么了？”血波至尊问道。
    “也没什么，只是这次戮心至尊的确在危机关头救了我的命，这是一份大人情，我就说我以后要是成长起来，有机会会还他这一人情。”剑无双道。
    “一个人情而已，这倒没什么。”血波至尊淡淡一笑。
    “对了血波前辈，你刚刚跟戮心至尊提到的生命神果是什么？为何戮心至尊听到后，会如此的惊喜？”剑无双疑惑问道。
    他看得出，戮心至尊刚刚的确是惊喜的很。
    仅仅一枚神果而已，且也不是无偿给他的，而同样是要他付得起足够的代价，至于这般惊喜么？
    “哈哈，这戮心会惊喜也很正常，生命神果，那可是我生命神宫独有的，就算是在整个浩瀚宇宙，无数天才地宝当中，也是足以排进前五的超级宝物，可以这么说吧，一枚生命神果拿出去，足以引起大量至尊为之疯狂，就算是顶尖至尊都会为之疯狂厮杀。”
    “而这戮心，本身就是从杀戮当中崛起的，虽然不是顶尖至尊，但距离顶尖至尊也非常接近了，一旦得到这生命神果，吃掉后，他不仅可以很轻易达到顶尖至尊的层次，同时他还可以得到很多意想不到的好处，总之，这枚神果对戮心这样的至尊，绝对是可以让他们不惜一切的。”血波至尊笑道。
    “这枚珍贵？”剑无双一瞪眼。
    他不知道那所谓的意想不到好处是什么，可单单能够让戮心至尊轻易突破达到顶尖至尊层次，就可以想象这生命神果是何等不可思议的宝物了。
    如此珍贵的宝物，仅仅因为戮心至尊救了自己的一命，血波就答应给其留一枚。
    “血波前辈，那生命神果……”剑无双刚想开口，却立马被血波挥手打断。
    “我知道你想要说什么，放心吧，我之所以答应给他留一枚生命神果，可不单单是因为他救了你一命的关系，还有更重要的一些原因存在，这些原因你现在还没资格知道，等以后你成为至尊了，你就会会知道的。”血波至尊笑道。
    “这就好。”剑无双轻松了口气。
    如果真纯粹因为自己的原因，让血波拿出这么珍贵的一枚生命神果来，剑无双也会过意不去的。
    ……
    PS：卡文了，今天依旧是一更。
    加上之前欠下的一更，已经欠下两更了，不出意外这两更应当要过几天才会补。