    （第一更到！）
    ————————
    “别急，离开之前，我还得跟那些人打个招呼，你也一起来吧。”戮心至尊笑道。
    剑无双当即跟着戮心至尊动身，至于冷如霜，则是呆在镇天碑的独立空间内。
    九耀大星域中央，浩瀚的宇宙虚空当中，几位超级存在又聚集在一起。
    包括戮心至尊、黑鹰至尊在内，足足六位至尊强者，聚集在一起，单单自然而然夹带的神威便形成了可怕的风暴，令天地震颤。
    剑无双跟在戮心至尊身旁，同样处于这片神威风暴当中，即便有着戮心至尊的保护，一样有些战战兢兢。
    “戮心，你身边的这位小家伙，是谁？”一名身形高大超过五米，犹如铁塔般的至尊强者，开口询问道。
    “刚结识的一个小家伙，他本身也是名列九帝榜的，他马上就要前往宇宙深处，我就顺便捎他一程。”戮心至尊道。
    “哦，九帝榜？”
    顿时除了黑鹰至尊外，其他四位至尊都不由朝剑无双看了过来。
    这些至尊对九帝榜可是再清楚不过了，他们也明白能够被九帝阁看重，名列九帝榜的，就算只是一个第三级数主宰，那也必然有过人之处。
    若是没有足够的能耐，，是不可能得到九帝阁认可的，更别说让戮心至尊亲自带着他前往宇宙深处了。
    而那黑鹰至尊，则是冷冷扫了戮心至尊与剑无双一眼，心底却是咬牙切齿。
    完美生命啊！！
    只要杀了剑无双，那他就可以从大宇神殿那得到巨额赏赐，那种赏赐绝对比他一声的搜集还要多，这是何等千载难逢的机会。
    可惜，就因为一个戮心至尊的出现，到嘴边的鸭子都飞了。
    且听到戮心至尊要带着剑无双前往宇宙深处，他更是着急无比，却一点办法都没有。
    论实力，戮心至尊比他要强的多，且戮心至尊本身就是杀戮中崛起的，不管是厮杀能力，还是保命手段都非常了得，他就算不顾一切去请动顶尖至尊强者出手，都未必有把握奈何的了戮心至尊。
    此外，戮心至尊还是九帝阁的核心强者，他也不敢真的去请强者对付戮心至尊，那样可是惹怒九帝阁的。
    “这小家伙，我之前倒是见过一面。”一道较为温和的声音响起，说话的乃是一名童颜鹤发老者。
    “嗯？”剑无双不由看向这童颜鹤发老者。
    童颜鹤发老者微微一笑，道：“小家伙，你忘了，之前你被那位神秘至尊追杀，可是老夫出手将他拦下的，说起来，你可欠了我一个人情。”
    剑无双内心当即一动，他立即明白，这童颜鹤发老者便是当初那张巨大人脸的主人。
    而那张巨大人脸在之前挡住了那位追杀他的至尊，这才给了他逃命的机会，虽说这童颜鹤发老者当时的目的并非是为了救他，但单从结果来看，剑无双的的确确欠下他一个人情。
    想到这，剑无双也立即躬身道：“血剑，多谢前辈先前相救，这份人情，血剑会铭记于心。”
    “哈哈，老夫名为觉水，你可记好了。”童颜鹤发老者笑的非常开心。
    他原本就不是抱着救剑无双的心思去抵挡那位至尊的，救下剑无双纯粹只是顺带，之前根本没在意的，可现在他却知道剑无双竟然是名列九帝榜的天才，这就不能不在意了。
    一个九帝榜上天才的人情，这对觉水至尊而言，也算得上是一个意外之喜了。
    毕竟能够被九帝阁承认的天才强者，潜力一般都不会太低，今后完全有机会冲击至尊，甚至有可能达到顶尖至尊的行列，而到那个时候，这份人情就珍贵了。
    “行了，不说这小家伙，说说看都查的怎么样了吧？”戮心至尊挥了挥手，
    “能怎么样？一点蛛丝马迹都没有。”其中一名至尊摆了摆手。
    “能查的都已经查了，可惜那些人动手的速度太快了，将一切痕迹都毁掉了，我们根本找不出半点原因。”那名身形高大的至尊也道。
    “突然动手，抹除一切痕迹，这就是那些人的行事风格啊。”一名紫衣长发至尊摇头轻叹。
    这几位至尊的确已经将能动用的都动用了，可惜九耀大星域超过九成的星界全部被湮灭，特别是那些主要的星界，剩下的不过是一些处于边缘地带的星界罢了，根本无关轻重。
    他们尽可能的去追查，却根本查不出那些人动手的原因。
    当然，他们实际上是查到了十万余年前雷神宫发布的那份悬赏的，可就是这样的一份悬赏，他们压根没有联想到这上边去，毕竟雷神宫当初悬赏的，也只是一个第三级数主宰罢了。
    没有在意那份悬赏，自然他们的追查就一无所获了。
    “查不到就算了，此事到此为止吧，至于接下来的事，就让下边的人来处理吧，我就先回去了。”那名身形高大的至尊说完，身形一动，已然离开了。
    “诸位，告辞了。”其他几位至尊也都相继离开。
    “小家伙，我们走吧。”
    戮心至尊带着剑无双，也动身离去。
    不过在戮心至尊跟剑无双前脚刚走，那黑鹰至尊后脚就跟了上来。
    辽阔无疑的黑暗宇宙虚空，一艘银色宇宙舟在‘缓缓’行驶着。
    之所以称之为‘缓缓’，是因为这艘宇宙舟行驶的速度确实不快，甚至还不如剑无双之前那艘宇宙舟的速度，可要知道戮心至尊拿出的宇宙舟，论层次可比剑无双的要高的多，速度上肯定要更快的。
    但现在宇宙舟这样‘缓缓’前行，明显就是戮心至尊刻意的。
    “哈哈，我猜的果然没错，那黑鹰，还真是不死心啊，我都说了会亲自带你前往宇宙深处，他竟然还跟了上来。”戮心至尊笑了起来。
    “黑鹰至尊跟上来了？”剑无双内心一禀。
    他知道戮心至尊刻意放慢宇宙舟的速度就是为了查探那黑鹰至尊的动静，现在看来，那黑鹰至尊果然是跟上来了。
    看来，黑鹰至尊，的确还没有彻底死心啊。
    。手机版更新最快网址：