    （第一更到！）
    “当然，那黑鹰好歹也是堂堂至尊强者，像那种层次比较低，实力又比较弱的特殊生命，他应当是懒得出手的，可今日他却对你出手，而且不惜愿意拿出三份天池神果来，要我离开……要知道，天池神果，可是无比贵重的，单单一份都足以让至尊强者眼馋，他却愿意拿出三份来，这样看来，你的生命层次，怕是非常之高。”戮心至尊盯着剑无双。
    “大人，实不相瞒，我是完美生命层次的修炼者。”剑无双道。
    “完美生命？”戮心至尊眼睛一亮，“哈哈，果然是这样，我就说那黑鹰至尊怎么会如此大方了，原来他盯上的是一个完美生命的修炼者，浩瀚宇宙，特殊生命无数，可达到完美生命层次的，怕是屈指可数，单单现在的宇宙里边，还活着的完美生命，绝对不会超过五位！！”
    “这黑鹰至尊虽然是至尊，可修炼至今，恐怕连一位完美生命都不曾遇到过，而他若是能够杀了你，那他能够从大宇神殿内得到的赏赐，将会无比丰厚，相比起来，区区三份天池神果，又算得了什么？”
    戮心至尊也完全明白那黑鹰至尊为何会舍得拿出三份天池神果要他离开了。
    换成是他，别说三份天池神果了，就算是拿出五份、十份天池神果，只要能够杀了剑无双，他也会愿意。
    在大宇神殿，斩杀一位完美生命，那绝对是天大的功劳。
    “小家伙，你竟然是完美生命层次的修炼者？”戮心至尊重新看向剑无双，那目光也变得有些火热起来。
    他之前从飞雪主管那知道剑无双的信息，知道剑无双可是在规则之主层次便领悟了一丝宇宙法则，这已经是亿万星界都难得一见的超级天才了，这种超级天才在宇宙一个时代当中，估计不会超过十个。
    这样的天才，已经够了不起了，再加上一个更加罕见的他完美生命层次的身份，剑无双的潜力有多大？
    戮心至尊虽然见识极高，却也根本无法揣测剑无双将来的成就。
    因为在他眼中，剑无双完全就是前途无量，只要中途不陨落，将来不管达到什么层次，都有可能。
    他现在能够揣测的，只是剑无双的最低成就。
    “小家伙，以你的潜力，只要中途不陨落的话，成为终极主宰肯定是板上钉钉了，而不出意外，等你达到终极主宰的时候，应当就可以媲美一般至尊了。”戮心至尊笑道。
    “媲美至尊？”剑无双则是一怔。
    至尊强者，何等了得？
    剑无双之前不曾真正交手时还不清楚，可真正交手后他才明白至尊强者与主宰之间那巨大的根本无法弥补的差距。
    在遇到那位杀他的至尊之前，他好歹也跟终极主宰，甚至是顶尖层次的终极主宰交过手，依靠强大的护体手段，那雷神宫主施展浑身解数，也拿他一点办法都没有。
    按道理剑无双的实力也够强的了，可当他真正遇到那位至尊后，他才发现自己的实力，自己的护体手段，在至尊面前，是何等的可笑。
    之前在尘雨星界追杀他的那位至尊，仅仅只是随意出手，便令他重创，近乎身死，那等实力上的差距，完全就是真正的天地之别。
    正因为差距实在太大了，这让剑无双也无法确定，自己在达到终极主宰后，是否可以媲美一般至尊。
    “小家伙，我知道，你现在只是第三级数主宰，可战力上，却已经勉强可以媲美终极主宰了？”戮心至尊看了过来。
    “算是吧，不过我也用了一些特殊的手段。”剑无双道。
    “不管用什么手段，具备这样的战力，这就是事实。”戮心至尊却是一笑，“你在第三级数便可以达到这等层次，那等你突破达到第四级数层次，那你的战力估摸着应当可以勉强媲美顶尖终极主宰了，而等你达到第五级数……终极主宰当中，怕是没几个人会是你的对手，一旦你再取得突破达到终极主宰层次，那你的实力将会再度发生质变，到那个时候，媲美至尊，并不是奢望。”
    剑无双暗暗点头。
    的确，自己在第三级数层次便已经具备这样的战力了，而接下来他还有第四级数、第五级数、终极主宰层次三个大境界，若是他将这三个大境界全部跨越，特别是从第五级数突破达到终极主宰层次，那是一次巨大的蜕变。
    到那个时候，他的实力必然会暴涨到全新层次，说不定真有可能媲美至尊，甚至比一般至尊还要更强！
    “大人，在宇宙当中，是否有终极主宰，是可以媲美一般至尊的？”剑无双问道。
    “这个嘛……有，但很少很少，正常情况下，每隔上万混沌纪左右，便会出现终极主宰层次可以媲美至尊的超级天才，甚至还有在终极主宰层次可以正面斩杀至尊的超级天才，就比如十万混沌纪之前，一位名为界东的超级天才，他就是一位达到终极层次的主宰，而且他还不是特殊生命，仅仅只是普通修炼者，然而他对宇宙法则的感悟却高的吓死人，甚至比一般顶尖至尊都要高，再加上一些特殊的际遇，让他的实力无比的可怕。”
    “在他所在的那个时代，他可是浩瀚宇宙公认的第一主宰，实力之强，就曾正面斩杀过至尊！”戮心至尊道。
    听到这话，剑无双不由倒吸了一口冷气。
    一个普通生命成就的终极主宰，正面斩杀至尊？
    这位叫界东的终极主宰，好生可怕！！
    “可惜，就因为这位叫界东的超级天才太过逆天，以至于让他所在阵营的敌对势力都感到惊惧，于是他的敌对势力不惜花费莫大代价，甚至损失数位至尊的生命，将这位叫界东的天才给杀掉了，若是这界东没有死去的话，十万混沌纪到现在，那他早就成为至尊了，而且以他的天赋，估计早已经超于了顶尖至尊，达到了那近乎无敌层次了。”戮心至尊轻叹道。