    （第一更到！）
    ————————
    第二卷之后，跟着便是第三卷、第四卷……
    生命涅槃池内，所有人都沉寂在身体的蜕变，以及自身先天优势的开发当中。
    正常情况下，只有将生命神通六卷全部炼成，自身先天优势才有可能开发到六成以上，可生命神通与这生命涅槃池中的青色海水彼此结合，却很容易将自身先天优势开发到六成，乃至七成。
    而就在剑无双将生命神通第四卷炼成之后，他的神体终于迎来了更大的蜕变。
    轰隆隆~~~只见剑无双神体疯狂震颤着，这一刻的他就好像一个巨大的吞噬黑洞，爆发出一股不可思议的吞噬力量，疯狂吞噬吸收其周边那无尽的青色海水来。
    “神体终于开始暴涨了么？”剑无双眼眸早已经睁开，其双手也紧握着，目中迸发着前所未有的厉芒。
    在生命神宫内呆了二十年，他早就得知特殊生命，特别是造化级以上的特殊生命，只要将自身先天优势开发出七成以上，便有很大可能令自身神体暴涨。
    这种神体暴涨，可以让他的神体体积变大无数倍，而拥有如此庞大的神体，所能够储存的神力也将会变得更加浩瀚，更加无垠。
    就像剑无双刚入生命神宫时遇到的那位守护者炎山，他的神体便是一座巨大无垠的山岳，高六万丈，体长八千里，这是何等的不可思议。
    而就是因为有这样巨大无垠的神体，这炎山甚至丝毫不惧顶尖至尊，甚至就算是宇宙中那些站在最巅峰的宇宙霸主，至尊中的无敌存在杀到他面前，也拿他一点办法都没有。
    这等浩瀚磅礴的神体，是无数修炼者都为之羡慕的。
    可炎山，也仅仅只是造化级巅峰的生命罢了，而剑无双却是完美生命层次。
    论潜力，他比炎山都大的多，即便是神体体积上，虽然他本质上是人类修炼者，可未必就不能超越炎山。
    现在，剑无双就迎来了自己神体暴涨的机会。
    “机会摆在眼前，就看我能够令自身神体变大多少了。”剑无双紧握着双手，在这一刻更是不顾一切的疯狂吞噬着周边那无尽的青色海水。
    这些青色海水蕴含着独特的力量，被他吞噬入体内后，大多数便被他直接炼化化为自己的神力，而随着炼化，他神体的体积在这一刻也疯狂暴涨。
    眨眼间，便已经暴涨到百丈高，可这仅仅只是开始罢了。
    轰隆隆~~~剑无双神体狂震着，随着源源不断的青色海水进入他的体内，他的神体疯狂暴涨，就好似一尊巨人站起了身形来一般。
    百丈高、千丈高、万丈高！！
    还在疯狂暴涨着。
    生命涅槃池内，除了剑无双之外，还有其他四百三十七位特殊生命存在。
    他们也都在修炼者生命神通，尽可能的让自身先天优势得到开发。
    可就在这一刻，他们都能感受到这生命涅槃池发生的震动，当即一道道目光纷纷朝那震动的源头看了过去。
    “那是什么？”
    “好大，这得有数万丈高了吧？”
    “是神体，有造化级以上声明将自身先天优势开发到了七成，且迎来了神体暴涨的机会，只不过，这神体，未免也太大了一点吧。”
    “这神体的样貌，是那剑无双！！”
    “竟然是他？他可是完美生命，竟然这么快就将自身先天优势开发到七成了？”
    生命涅槃池内，一片震动。
    那些同样在生命涅槃池内开发先天优势的众多特殊生命，他们之前在进入生命涅槃池的时候大多认为剑无双身为完美生命，对自身先天优势开发应当会无比艰难的。
    可现在进入生命涅槃池才多久，对方竟然已经将自身先天优势开发出了七成，而且神体都已经开始暴涨。
    “他的神体，还在继续变大，看这样子，已经有上百里高了吧？”
    生命涅槃池内的众多特殊生命，都震撼万分。
    的确，剑无双现在的神体还在疯狂暴涨着，到现在单单神体高度，便已经超过百里。
    而神体暴涨到这一步，剑无双也逐渐感应到神体内传来的那种疼痛感，且这种疼痛感，随着神体的继续暴涨，开始逐渐的增强。
    “果然，神体暴涨到一定程度，便会产生崩溃的风险，而我现在这种疼痛感才刚刚开始，也就是说我现在应当还没有达到崩溃的极限，还可以继续提升。”剑无双目光微眯。
    就像一个人吃东西，吃的太多，就会把肚子胀破一个道理。
    剑无双是完美生命，将自身先天优势开发到七成以上，的确可以通过吞噬神力将自身神体暴涨到一个全新的层次，但这种神体暴涨也并非无穷无尽的，一样有一个度，剑无双现在要做的便是找到这个度，然而尽可能的支撑更久，令自己的神体暴涨到最极致。
    而单单他现在神体当中传来的疼痛，以他的承受能力可以完全无视，显然距离他神体所能够达到的极致，还差的极远。
    剑无双依旧是疯狂吞噬着周边那无尽的青色海水，随着他神体越来越大，那股吞噬力量也越来越恐怖，没多久，他的神体身高便已然超过了三千里。
    而此刻的他，站在生命涅槃池当中，简直就是一尊巨无霸，一举一动，都足以令整个生命涅槃池引发举动动静。
    且随着他的神体暴涨到现在这般地步，他吸收周边那青色海水的速度更快，也更加惊人了。
    只见整个生命涅槃池，都在他的吞噬下疯狂卷动起来了，无尽的海水从四面八方疯狂朝他涌去，他已经完全成为了这生命涅槃池的绝对核心。
    至于生命涅槃池内的其他特殊生命，则只能勉强保护住自己周边的一片青色海水，用做自己的身体蜕变。
    “身高都超过三千里了，竟然还在变大！！”
    “三千里高的神体，天呐！”
    “我记得咱们刚进生命神宫遇到的那守护者炎山，他的体长也才六千里吧，这剑无双难不成体积能够超越了那炎山？”
    记住手机版网址：
    第四千一百一十三章神体暴涨(第1/1页)
    『加入书签，方便阅读』