    生命层次越高，对自身先天优势的开发也就越加艰难，这一点，早就得到公认。
    这些新人们认为剑无双对自身先天优势的开发应当比不上他们，也合情合理，但他们忘记了一点，剑无双乃是完美生命，即便只将自身先天优势开发个五六成，也远比这些初始级、宇宙级乃至造化级的生命开发十成先天优势，要强大的多。
    呼！
    一道身影忽然出现在空地之上，正是管理生命涅槃池的那位蛊一至尊。
    这蛊一至尊到来后，先是看了剑无双一眼，眼中带着笑意，旋即才环顾开来。
    “人都来齐了么？”蛊一至尊问道。
    “大人，在这段时间加入我生命神宫的所有特殊生命，都在这里了，一共四百三十八人，其中完美生命层位一位，造化级生命四位，宇宙级一百六十一位，初始级两百七十二位。”之前引领剑无双前来的一男一女中，那红衣女子说道。
    “嗯。”蛊一至尊点了点头，旋即却一挥手，在面前的空地虚空之上，立即有着一重空间通道出现。
    “记住了，你们进入生命涅槃池后，身体便会开始产生蜕变，这种蜕变的时间会很长，你们可以一边蜕变一边修炼生命神通，尽可能开发自己的先天优势，而只要你们身体的蜕变结束，你们便可以从生命涅槃池当中出来了，因为蜕变既然已经停下，那接下来不管你再如何努力，也休想在里边提升丝毫。”蛊一至尊吩咐道。
    “是。”空地上的众多新人包括剑无双都齐齐点头。
    “好了，都进去吧。”蛊一至尊道。
    当即空地上的众多新人，便纷纷朝那宇宙通道涌去，剑无双也直接跨入宇宙通道内。
    很快，空地上的所有新人，都已经进入了生命涅槃池当中。
    而这些新人才刚刚进去，嗖！！一道人影便忽然出现在蛊一至尊的身旁。
    “血波至尊。”蛊一至尊看着来人，微微行礼。
    “蛊一，那些小家伙，都已经进去了？”血波至尊看了过来。
    “对，包括你看重的那个叫剑无双的小家伙，他现在也已经进入了生命涅槃池，这小家伙仅仅修炼三十万年便可以达到现在这样的成就，还领悟一丝宇宙法则，天赋极其了得，不出意外他在这生命涅槃池内，起码可以将自身先天优势开发出七成以上。”蛊一至尊笑道。
    “七成么？”血波至尊目光微微一眯，跟着却是笑着问道：“生命涅槃池中的那份生命之源，还剩下多少？”
    “那份生命之源放进生命涅槃池倒也不算太久，之前虽然进行了十余次生命洗礼，可现在应当还剩下四分之一左右。”蛊一至尊道。
    “四分之一？”血波至尊眉头一皱，“太少了，换份新的生命之源进去吧。”
    “四分之一还少？”蛊一至尊一怔。
    生命之源，是构成生命涅槃最主要的宝物。
    偌大的生命涅槃池，可以帮助特殊生命尽可能的开发自己的先天优势，之所以能有如此大的作用，很大程度上靠的就是这生命之源。
    而生命之源，在宇宙当中也是异常珍贵的。
    正常情况下，一份完整的生命之源，可以让生命涅槃池进行数十次生命洗礼了。
    像最近的是十余次生命洗礼，因为前来洗礼的造化级生命较多，其中连造化级巅峰的生命都有好几位，所以耗费的才多谢，但十余次洗礼下来，也只是耗费了四分之三罢了。
    还剩下四分之一的生命之源，按道理再支撑数次生命洗礼了的。
    “你别忘了，这次进行生命洗礼的，可还有一位完美生命，而且这小家伙潜力巨大，谁知道他在生命涅槃池内，能够吸收多少生命之源，所以多准备一点，没什么坏处，反正这生命之源提前放进生命涅槃池内，功效也不会减弱。”血波至尊道。
    “有道理，行，我再放一份新的生命之源到生命涅槃池当中。”蛊一至尊说完便一挥手直接撕裂空间，进入了生命涅槃池内。
    生命涅槃池，说是池，可实际上却是一片辽阔无垠的青色海洋。
    进入生命涅槃池的众多新人们，来到这青色海洋后，立即掠入那无尽的青色海水当中。
    他们都知道，这生命涅槃池，最重要的就是这些青色海水，这青色海水当中蕴含着无比独特的药力，这些药力，可都是生命神宫花费莫大代价才形成的。
    剑无双也不犹豫，直接掠入青色海洋当中，而在他身体掠入海洋的那一刻，他立即便感应到周边一股股滚烫的奇异力量，朝他的身体源源不断的涌来。
    “好烫。”
    剑无双眉头一掀，只感觉自己整个身体都瞬间变得滚烫起来，那一股股滚烫的奇异力量，沿着他的全身毛孔，瞬间流变他全身，而受到这些奇异力量的刺激，他身体内隐藏着的那些潜在力量，也开始被逐渐激发出来。
    这些被激发出来的，就是剑无双自身的先天优势。
    一位完美生命，先天优势之巨大，远远超出寻常修炼者的想象，只是这些力量漫长岁月来一直隐藏在他的体内，他一直没法将这些力量激发，没法将它们发挥出来。
    而生命涅槃池中这些青色海水的作用，就是要将这些隐藏的力量彻底激发。
    “好特殊的感觉。”
    剑无双已经感受到，随着自己体内那些隐藏的力量在逐渐的被开发，这种开发的过程，非常的舒畅，而在开发的途中，他的身体也在发生着蜕变。
    “这生命涅槃池的作用已经开始显露了，我不能浪费时间，直接开始修炼生命神通。”剑无双内心一动，立即开始修炼起生命神通第二卷来。
    他很早之前便炼成了生命神通第一卷，有了修炼第一卷的经验，现在修炼起第二卷来，也车轻熟路。
    仅仅只用了不到半天的时间，生命神通第二卷便已经炼成，而随着生命神通第二卷一炼成，剑无双身形便是一震，他体内隐藏的力量，在这一刻亦是得到了巨大的开发。
    ……
    PS：今天依旧只有一更。