    剑无双已经进入紫色神殿内，而血波至尊跟那脏兮兮少女则是在神殿外静静等候着。
    “能够让血波至尊亲自前去引领，这小家伙的生命层次怕是不低。”脏兮兮少女暗暗想着，同时还悄悄看了旁边的血波至尊一眼，却发现血波至尊一脸淡然自信的模样。
    这份自信，让脏兮兮少女更加确定心中的想法。
    “嗯，有结果了。”脏兮兮少女神色一动，抬头看向面前的神殿。
    只见这巍峨的紫色神殿，在这一刻却是突兀迸发出一阵耀眼的红光。
    这红光，就仿佛夕阳，照耀着周围的虚空，令周围的整个虚空都变成了一片红色。
    “红光漫天，竟然是红光漫天？”脏兮兮少女大吃一惊。
    她漫长岁月来一直镇守在这紫色神殿前，期间有大量的特殊生命来到紫色神殿检验生命层次，而生命检验，最终的结果无外乎四种。
    第一种，是迸发出白光，这白光代表着初始级生命，这在特殊生命当中是最平庸的。
    第二种，是银色光芒，代表宇宙级特殊生命。
    第三种，则是青色光芒，代表的乃是造化级生命，且青色光芒越浓郁，代表在造化级生命当中层次越高。
    第四种，则是层次最高的，完美级生命，紫色神殿迸发出来的光芒，便是红色光芒！！
    而现在，紫色神殿迸发出满天的红光，显然在紫色神殿当中接受检验的剑无双，乃是一位完美生命！
    “竟然是完美级！！”脏兮兮少女表情肃然，他也立即明白，为何剑无双有资格让首席至尊之一的血波至尊亲自前去接引了。
    完美级生命，这对生命神宫而言，也绝对是宝贝级别的。
    正常情况下，浩瀚宇宙一个时代，上百混沌纪内，都很难孕育出一位完美生命来的。
    生命神宫，虽然是各种特殊生命的大本营，可实际上在生命神宫内，完美生命，也仅仅只有三位罢了。
    这三位，有两位都是无比古老的至尊，活了无尽岁月，一直到现在，那位是终极层次主主宰，比较年轻些，但也活了上百个混沌纪了，这三人，在生命神宫内，都拥有着极高的地位。
    而剑无双，就是生命神宫的第四位完美生命了。
    “这满天红光一出现，那些老家伙们，估计也都被惊动了吧？”脏兮兮少女暗道。
    的确，满天红光，虽然覆盖的范围不算太大，可这里是在生命神宫内，强者无数。
    这满天红光一出现，生命神宫内有不少强者都被惊动，一道道身形以极快的速度赶了过来。
    仅仅片刻，在这紫色神殿前，便已经汇聚了数十道身影。
    这数十道身影，其中至尊强者，都占了近一半，他们到来后，也看到了血波的存在。
    “血波至尊。”
    “见过血波至尊。”
    这些强者都纷纷开口行礼。
    虽然都是生命神宫的强者，甚至连至尊在场都有不少，但血波至尊却是生命神宫的首席至尊之一，顶尖至尊的实力，不管是地位还是实力，自然比在场这些人都要高上一些。
    “血波。”又有一人赶了过来，这是一名穿着猩红战甲的壮硕男子。
    这壮硕男子身后背负着一柄开山巨斧，整个人就好似一柄大斧，欲要劈开这苍穹一般。
    而这壮硕男子，是在场唯一一个，能直接叫血波名字的人，显然他的地位并不比血波要低。
    “巨斧，你也来了。”血波至尊看向这壮硕男子。
    “红光满天，代表着完美生命，我就在宫内，且距离这里又不远，自然赶过来看看。”壮硕男子淡淡一笑，旋即目光却看向前方的紫色神殿，“是谁在这神殿内？”
    “回巨斧至尊，现在在神殿内的是一个叫剑无双的小家伙，这小家伙是血波至尊亲自接引到宫内来的，而第一次到宫内来，按照规矩得对他进行生命检验，于是就有了现在这一幕。”那脏兮兮少女说道。
    “血波，这小家伙是你亲自接引过来的？”壮硕男子又看向血波。
    “对。”血波笑着点头，“在十余万年前，我一道流落在宇宙的意识在一个普通的三级星界内，见到了这个小家伙，当时我就看出了他是完美生命，所以在那个时候便与他接洽，让他加入了我生命神宫，而就在不久前他来到了宇宙深处，便传讯给我，我才将他接引到宫内来。”血波道。
    “接引一个完美生命，血波，你这又给我生命神宫立下大功劳啊。”壮硕男子笑道。
    “生命层次，固然重要，但这小家伙今后是否能够成为顶尖强者，却还是未知数。”血波摆了摆手。
    可就在这时……
    “嗯？”血波至尊跟那壮硕男子有所感应的抬起头。
    只见在他们面前的那座迸发出满天红光的紫色神殿，在那神殿中央，却突兀的，有着一阵耀眼的金色光芒突兀亮了起来。
    “什么？”血波至尊跟那壮硕男子都大吃一惊。
    “金色光芒？怎么回事？”
    “红光满天，的的确确是完美生命不假，可怎么满天红光后，还迸发出金色的光芒？”
    “这专门用来检验生命层次的紫色神殿，迄今为止，好像没谁在检验的时候，检验出金色光芒的吧？”
    “这到底怎么回事？”
    周边那些生命神宫的强者，面色也都变得古怪起来。
    特殊生命，四种不同层次，对应四种不同光芒，可其中并没有金色光芒！
    “看来这小家伙的生命层次，并非只是完美生命这般简单啊。”壮硕男子目光眯起。
    “他出来了。”血波道。
    紫色神殿的殿门已经再次打开，剑无双已经从紫色神殿内缓缓走了出来。
    一走出神殿，剑无双便立马看到了面前聚集的一大批强者，这些强者一个个气息强横无比，最弱的都是终极主宰层次，而其中足足有十余人无形中散发出来的气息，让他感到惊颤。
    显然，这十余人，都是至尊级别的强者。
    见到这一幕，剑无双也不由吓了一跳。
    ……
    PS：今日依旧只有一更！