    （今日两更到了！）
    ————————
    诚然，就算剑无双曾经以第三级数主宰层次正面抗衡过终极主宰，可那也是在九耀大星域内，而那九耀大星域遭逢灾难，都近乎彻底毁掉了，自然没人知道他的具体实力了。
    甚至他对宇宙法则的感悟有多高，同样没人知道。
    可那九劫王就不同了。
    这些常年呆在生命神宫内的人，对九劫王的实力知晓的可就多了。
    曾几何时，那可是生命神宫公认的第一天才，而且在主宰层次还从生命神宫那得到了数之不尽的资源跟好处，他在终极主宰境界，也已经足足呆了数十个混沌纪，且单单二十个混沌纪之前他展露的实力就已经极其恐怖了，而这二十个混沌纪内他几乎很少出手，一身实力和底牌，早已到达了无人看穿的地步！
    谁也不知道，他在这未突破至尊的二十多个混沌纪里，实力增长到了何等地步！
    可以说，九劫王就是浩瀚宇宙，主宰境当中的无冕之王！
    宇宙第一人！
    他们实在是想不出来，区区修炼了三十多万年的剑无双，拿什么去跟九劫王一战！
    难道就因为在试炼场内，两人境界相当？
    还是说因为这剑无双自恃神体庞大，神力强度会高过九劫王？
    就算真是这样，他也一样不是九劫王的对手吧？
    就在这时，血波至尊引领着见无数那个，来到了青色神殿旁。
    “剑无双，这神殿便是试炼场所在了，那九劫，似乎还没来，你现在这里等等。”血波至尊吩咐道。
    “是。”剑无双点头。
    而血波至尊已经朝旁边一处虚空掠去。
    随着剑无双到来，周边的虚空，则是产生一阵骚动。
    “他便是剑无双？”
    “看上也很一般吗？”
    “果然，只是第三级数主宰层次，而且修炼至今不过三十余万年，啧啧，太年轻了。”
    “修炼三十万年，能够有这般成就，已经很逆天了。”
    前来观战的一些强者都纷纷笑着。
    而与此同时，在青色神殿另一边的虚空里，还站着三位气息足以压塌万古的至尊级强者。
    “血波，那剑无双当真在生命涅槃池内，神体暴涨到了六万八千里？”一名白发白眉，身穿黑袍，浑身充满腐朽气息的老者，淡漠开口问道。
    “盖伏至尊，此事绝对当真！”血波至尊微微落后这名老者半个身位，点了点头开口回道。
    “既然如此，那倒有些意思了。”老者抬了抬眼皮，一对浑浊的眼珠里古井无波，不咸不淡道。
    此人，正是生命神宫五大首席至尊里面的最强者，盖伏！
    他修炼的年月，已经漫长到了混沌纪都无法记载，血波、巨斧等首席至尊，在他面前，都只能自称小辈。
    可以说，整个生命神宫，他的地位仅仅次于那神秘的宫主之下。
    这并不是最关键的，关键的是，九劫王当年就是他从一处偏远的星界，接引到的生命神宫。
    没想到，九劫王与剑无双的一战，竟然将他都引了出来。
    “血波，你不该让剑无双应战的，九劫王都修炼数十个混沌纪了，而剑无双他修炼至今不够三十万年罢了，底蕴太差，这一战剑无双若是输了，说不定会对他造成一些打击，不利于他日后的发展。”三道至尊人影中的巨斧至尊，皱了皱眉头，开口说道。
    “巨斧，你太小看这小家伙了，我刚刚接引他来的时候，他对这一战，可是充满着信心呢。”血波至尊神秘一笑道。
    “有信心是好事，但盲目的自信，就是自大了。”盖伏至尊道。
    “虽然我也非常看好这个小家伙，认为他以后若是成长起来，应当会比九劫王更强，但那也是他成长起来以后，但现在嘛……我是真不知道，仅仅修炼了三十万年的他，如何去战胜九劫王。”巨斧至尊摇头道。
    “哈哈，那我们就拭目以待吧。”血波爽朗一笑，也不再多说。
    时间缓缓过去，就在剑无双到来试炼场后没多久，一身黑衣，面色冷漠的白发少年九劫王也来到了试炼场周边。
    “剑无双，你来的倒是挺快的嘛。”九劫王看着剑无双，脸上带着戏谑的笑容。
    “是你来的太慢了。”剑无双冷冷扫了九劫王一眼。
    “这试炼场的规矩，你应当已经知晓了，你我都只是意识进入其中，试炼场会根据我们自身凝聚出新的神体来交战，不过考虑到你仅仅只是第三级数主宰的缘故，我也不会以大欺小，我在试炼场内凝聚的神体，也只会是第三级数主宰层次的。”九劫王道。
    “嗯。”剑无双点头。
    周围也没人感到意外。
    九劫王在试炼场内要低境界，这是肯定的，也是必须的。
    毕竟，他若是以巅峰实力去试炼场，那这场比斗就完全没意义了。
    剑无双再如何逆天，也不可能战胜已经达到终极主宰最顶端，且神力强度是寻常修炼者七千多倍的完美生命九劫王的对手。
    单单神力上，就不会是一个档次，九劫王的神力，可是勉强能够媲美至尊的。
    “你我直接进入试炼场么？”剑无双看着九劫王。
    “不急，在进入试炼场前，我们商量下吧。”九劫王却忽然笑道。
    “商量什么？”剑无双问道。
    “你我都是完美生命，且这场交流，还吸引了宫内这么多强者前来观摩，如果这一战就那么简简单单结束，那就太没意思，不如，我们再来加点彩头吧？”九劫王笑道。
    “彩头？”剑无双眉头一掀，内心却是笑了起来。
    这九劫王还真是作死啊。
    想通过这一战打压他，来太高自己的身份地位也就罢了，现在竟然还想要彩头？他还想从自己身上赚取更多的东西？
    “你想要什么彩头？”剑无双问道。
    “我听闻，你刚到宫内来的时候，遇到了巨斧至尊，而且巨斧至尊还给了你一枚中品法则神果。”九劫王淡笑道。
    剑无双目光一眯。
    周围观战的人听到这话，也都是一惊。
    而在一旁的虚空，站在那的三道巍峨身影当中，巨斧至尊的面色略微有些阴沉。