    （第一更到！）
    ————————
    “我刚刚杀了你两次，你每死一次，这悟道河的天地规则跟宇宙法则便都要浓郁一些，也就是说，若是能够多杀你几次，我在这悟道河得到的好处，岂不是更大？”剑无双不怀好意的盯着河灵。
    河灵一瞪眼，可剑无双却已经出手了。
    “给我过来吧，镇天碑！”剑无双大笑一声，一尊巍峨的镇天碑瞬间降落，将河灵压在碑下。
    伴随着一声河灵的惨叫，剑无双长达数千年的闭关开始了。
    ......
    春去秋来，悠悠数千载。
    眨眼间，三千年过去了。
    三千年时间，在这浩瀚宇宙，每天都有强者陨落，又有新星诞生，亘古循环，生生不息。
    对于宇宙来说，三千年时光不过弹指一瞬，生命神宫内，也一片平静。
    第三山脉。
    一条平静的漆黑河流，本来正缓缓流动着。
    陡然间，河面开始沸腾了起来，
    咕噜噜。
    一颗颗水泡涌起破灭，仅仅几息时间，河面便如同烧开的沸水般，剧烈颤抖了起来！
    下一刻。
    咻！！！
    伴随着一声长啸，一道黑衣人影，瞬间从河底破水而出。
    剑无双一步跨下，站定在了悟道河的河畔处。
    他眼中神芒闪烁，周身大道气息环绕，宛如沐浴在规则海洋里的神王降世。
    三千年时间，他在悟道河内，终于将第七门规则融合，境界上也顺利从第三级数主宰层次，突破达到第四级数主宰层次。
    “这就是第四级数主宰的力量么？”剑无双摊开手心，仔细感受着体内充盈雄浑的力量，脸上露出了一抹满意的微笑。
    他能感觉的到，突破第四级数主宰之后，他的神力比起之前，起码强大了足足数十倍！
    可要知道，他的神力强度本就是寻常修炼者的一万三千五百倍的啊！
    相当于寻常第四级数主宰一万三千五百倍的神力强度，这在神力威能上，已经比很多终极主宰，都要强了。
    而这，还不是他最大的收获。
    最关键的是，他对于宇宙法则的领悟，比起三千年前，更上了一层楼！
    当然，宇宙法则的领悟大弧度提升，除了他吞下九劫王输给他的那两枚下品法则神果之外，更大的原因，还是因为这条悟道河。
    不，或者说因为那河灵。
    “河灵，我能在短短三千年时间，便突破第四级数主宰，还得承蒙你的照顾。”剑无双看向悟道河中央处，微微一笑道。
    在那里，河灵正一副心若死灰的模样，无力的躺在河面上，他偏头撇了剑无双一眼，张嘴想说些什么，然而到了最后，却是无力的摇了摇头。
    三千八百九十九剑啊！
    在这三千年时间里，剑无双整整斩了他三千八百九十九剑，每一剑他都记得清清楚楚！
    那是什么概念？
    他整整死了三千八百九十九次！
    这是人能做出来的事？
    这把他尊贵的河灵大人，当成什么了？
    没有任何人能理解他的感受，在神魔镇天碑的镇压下，他逃也逃不掉，跑也跑不了，只能眼睁睁的看着，每次剑无双对宇宙法则的领悟，在遇到瓶颈的时候，就笑眯眯的伸出手，‘嘭’的一剑斩在他身上。
    作为这条悟道河的意志化身、法则本源，他每死一次，这条悟道河里的宇宙法则和规则气息，便浓郁一分。
    于是，大量的宇宙法则和规则溃散，反哺在这条悟道河里，然后加快剑无双对规则的融合与宇宙法则的感悟速度。
    “河灵，这三千年让你受委屈了，不过你放心，日后我剑无双，必有厚报。”
    剑无双朝河灵认真的拱了拱手，不管怎么说，他对这河灵还是颇为感激的，毕竟没有河灵，他绝无可能在三千年时间里，便突破第四级数主宰层次，对宇宙法则的领悟，更是上升一大截。
    “你走吧，我再也不想看见你。”河灵虚弱的摆了摆手，现在他别无所求，只希望这个杀千刀的混蛋，早点离开这里。
    剑无双笑了笑，也不再多说，脚步重重一踏，整个人冲天而起，离开了第三山脉。
    ......
    第六山脉，剑无双居住的庄园内。
    一道曼妙的身影，正站在栏杆边，手上拿着一袋鱼食，随手撒下，便引来湖中万千锦鲤翻转，场面颇为壮观。
    “霜儿。”
    就在这时，一双手轻轻揽住了曼妙身影的腰肢，随即，一道柔声，在她耳后响起。
    冷如霜没有丝毫惊慌，而是微笑道：“夫君，你这么快就出关了？”
    剑无双笑着点头：“霜儿，三千年时间不见，我看你身上的气息，也快突破第四层次主宰境界了吧？”
    “嗯，也快了吧。”冷如霜也点了点头。
    她本就比剑无双更早突破达到第三级数主宰层次，且因为当初吸收了星界之心的缘故，她的潜力同样巨大无比。
    到现在，第七门规则已经快要融合了，突破达到第四级数主宰层次，也近在咫尺。
    可惜冷如霜终归不是特殊生命，生命神宫内很多资源她都无法得到，不然跟剑无双一样直接去悟道河修炼个几千年，估计也能突破了。
    从悟道河回来后，剑无双就留在自己的庄园内，一直跟自己的妻子在一起。
    直到三年后……
    “剑无双，速来我这。”血波至尊的声音忽然在剑无双脑海中响起。
    剑无双眉毛一掀，血波至尊是生命神宫的首席至尊之一，平日里没有什么事的话，是不会轻易传唤他的，现在不仅亲自传唤于他，还用了‘速来’二字，只怕是有什么紧急事情发生。
    “霜儿，血波至尊有事找我，你自己在这好生待会。”剑无双跟冷如霜打了招呼后，不敢耽搁，连忙往血波至尊那赶去。
    在血波至尊的指引下，很快剑无双便来到了一座巍峨神殿当中。
    刚走进神殿内，剑无双瞳孔便是忍不住一缩。
    气氛，太凝重了。
    只见在大殿内，主位上坐着的一名容貌苍老，浑身散发着腐朽气息的老者，血波至尊和巨斧至尊则坐在这名老者副位，表情皆是无比的严肃。
    在他们三人身下，足足二十多名终极主宰层次的特殊生命正襟危坐，面色都不怎么好看。