    （第二更到！）
    ————————
    确实是个大惊喜。
    宇宙法则，至高无上，强如至尊，乃至顶尖至尊，对宇宙法则也只是加以领悟运用，从而令自身实力提升。
    可要得到宇宙法则的认可，太难太难了。
    在宇宙中，一般情况下，只有得到了那种逆天的机缘，才有可能得到宇宙法则的认可，宇宙法则才有可能赐予意志威能，而且宇宙法则赐予的意志威能，也是有强有弱的。
    像现在剑无双这种，直接令自身实力暴增十倍的意志威能，毫无疑问是属于非常逆天的。
    “有一份如此强大的意志威能，完全可以抹平九劫王施展天赋神通后带来的差距，甚至因为九劫王的天赋神通，对他实力的提升还不到十倍，所以反而比不上剑无双的这份意志威能，剑无双因此能够随手一剑击溃他的绝学，也就能够解释了。”巨斧至尊笑道。
    “连施展天赋神通都依旧被碾压，九劫王这次，倒是要栽个大跟头了。”血波至尊笑道，而他说话的同时还有意无意的看了看向旁边的盖伏至尊。
    九劫王是盖伏至尊亲自接引到生命神宫当中来的，盖伏至尊对九劫王自然也是比较看重一些的。
    “栽跟头？现在说这个，还稍微早了些。”盖伏至尊淡漠的看了他一眼，不轻不重的开口回道。
    “嗯？”血波至尊闻言先是一愣，随即疑惑不解道：“盖伏至尊，难道还有什么变故不成？”
    盖伏至尊没有回答他，而是已经重新扭过头，目光看向玄光镜里的剑无双。
    他那双苍老浑浊的眼珠深处，陡然闪过一抹精芒！
    “得到宇宙法则承认，甚至赐予了一份如此强大的意志威能，这个叫剑无双的小家伙的确很优秀，只是......仅仅如此的话，怕还是有些不够。”盖伏至尊默默自语。
    作为将九劫亲自接引回来的人，他对九劫王最为关注，即便这些年九劫王因为一直无法突破成为至尊，在生命神宫的地位大不如之前，盖伏至尊对他也略微失望。
    但失望归失望，盖伏至尊依旧是在默默关注九劫王成长的。
    而在近二十个混沌纪内，九劫王几乎很少出手，没人知道他的实力达到了哪一步，但盖伏至尊却是例外。
    盖伏至尊，对九劫王了解的最多，确切的说，是九劫王的每次进步，都会禀告给盖伏至尊，所以盖伏至尊知道，在试炼场内，那个连天赋神通都已经施展，却依旧被剑无双碾压的九劫王，他还有着更强的底牌。
    “就看九劫他，愿不愿意暴露他那一底牌了。”盖伏至尊喃喃一句，随即表情再度恢复平静，不再言语。
    而血波至尊和巨斧至尊听到这话，两人面面相觑对视一眼，心中都浮现出一丝惊诧。
    九劫王，还有更强的底牌？
    ……
    试炼场内，无数星辰闪烁，组成了一片璀璨的星海。
    九劫王已经从之前的震惊与不可思议当中缓缓平复了下来。
    他眸子冰冷，紧紧盯着剑无双，低沉道：“剑无双，你刚刚那一剑当中，应当蕴含着一股特殊的力量，这种力量，是什么？”
    “是意志威能。”剑无双也没打算隐瞒，因为他知道，在外观战的那些生命神宫的强者当中，肯定有人能够将这份意志威能看出来的。
    “这份意志威能，是我在机缘巧合下得到宇宙法则认可，是宇宙法则亲自赐予的，他可以让我的攻击威能，直接暴增十倍。”剑无双直接道。
    “是这样？”九劫王了然，“怪不得，我施展了天赋神通，依旧会被你剑术击溃碾压了。”
    可跟着九劫王却又立即笑了起来，“剑无双，不得不承认，你是个真正的天才，你也是我见过的所有天才里边，最逆天的一位，就连我，在当初第三层次主宰境时，比起你都相差甚远，更别说你还只修炼三十万年罢了。”九劫王嘴上说着赞叹的话，然而眸光，却是愈发的冰冷。
    “但很可惜，你遇到的是我。”
    “若是再给你一些时间，不用太久，估计数百万年，上千万年，你再跟我交手，在同样的境界下，说不定我还真有可能会败在你的手中，但现在嘛……”
    九劫王冷然一笑。
    轰！！！
    猛然间，一股空前强大的气息，以九劫王为中心，轰然暴增！
    这股气息与之前九劫王气息截然不同，充满着一种玄奥大道的感觉，这股气息一出，试炼场的虚空都像承受不住一般，发出类似玻璃破碎的‘咔咔咔’声音！
    旋即剑无双便看到，周边试炼场的空间，场景都开始变化起来。
    以九劫王为中心，一股巨大恢弘的力量直接延伸了开来。
    这股力量，足以让任何一位主宰为之窒息，为之惊颤。
    这种力量，甚至感觉根本就不是主宰级别的修炼者能够具备的。
    “什么东西？”剑无双脸色也立即大变。
    这股力量.....竟给他一种无比熟悉的感觉。
    这股超然的，完全凌驾于主宰之上的力量，他曾在黑鹰至尊身上感受过，曾在血波至尊身上感受过，曾在巨斧至尊身上感受过......
    那是......至尊的力量！
    “怎么可能？”
    剑无双瞪大着双眼，死死盯着眼前的九劫王。
    而周围的试炼空间已经完全换了模样，换成了一片独特的天地，这片天地朦朦胧胧，但却有天空、有大地，还有高山峻岭，整个就是一个世界的架构。
    可关键是，这个架构这个世界的力量，完全就不该是主宰所能够掌握的力量。
    “这莫非是……”剑无双看着这周边构架的时间，心底已经有了猜测，其面色却是变得难看起来。
    而在试炼场外，那些观战的强者当中，实力较强的那些终极主宰，还有那几个至尊强者，看到试炼场内发生的变化，都沸腾而起。
    “一念神国！！”
    “是一念神国！”
    “即便是至尊，都只有达到一定层次，才有可能掌握的一念神国，这九劫王，竟然施展出了一念神国！！”
    整个试炼场外，所有观战之人，都沸腾了。
    PS：待会还有第三更，稍等！
    。手机版更新最快网址：