    （第一更到！）
    ————————
    “我没看错吧，你们的人当中，竟然还有一位第四级数主宰？”鹰钩鼻男子眉头一挑，跟着却是直接嗤笑了起来，“哈哈~~~生命神宫现在是没人了吗？竟然让一个第四层次的主宰过来凑热闹，是来当炮灰的吗？”
    他的这翻大笑声，也吸引了周边不少强者的注意。
    “第四级数主宰？”
    “嗯，还真是。”
    “太罗遗迹内，终极主宰遍地，连终极主宰当中的顶尖存在，都有很多，他一个第四级数主宰跑过来做什么？”
    “一个第四级数主宰也要进入太罗遗迹？送死的吧？”
    周边不少强者都暗自讥笑起来。
    很正常，太罗遗迹吸引的强者实在太多了。
    即便是一般终极主宰，在太罗遗迹内都显得非常普通，不会被人多看一眼。
    而一个第四级数主宰，自然更没人看得上眼。
    察觉到周围各种异样的目光，剑无双目光微微一眯，却并未做声。
    “九劫王，我倒是有些同情你了，本来因为一直没能突破成为至尊，在生命神宫内已经不怎么受待见了，现在好不容易等到机会，来到这太罗遗迹内，竟然还要带着一个拖油瓶，哈哈~~~”鹰钩鼻男子肆意笑着。
    “银鹏，你若是现在就皮痒痒，我倒不介意，现在便与你在这大战一场。”九劫王冷视着鹰钩鼻男子。
    “你我一战，还是等到遗迹内吧。”鹰钩鼻男子干笑一声，也不再废话，转身离去了。
    周围来自各方势力的主宰们，也都纷纷收回了目光。
    “九劫王，看来我们都还没进入太罗遗迹内，就已经被人盯上了啊。”千叶神君低沉道。
    “哼，不过一个手下败将而已，三百年前，他在我面前只是侥幸逃得一命，而这次他若是再敢找上门来，我正好直接出手杀了他。”九劫王道。
    “但愿如此。”千叶神君冷冷一笑。
    他可是知道刚刚那鹰钩鼻男子银鹏主宰的。
    论名气，这银鹏主宰在宇宙中倒的确没有九劫王那般大，但其一身实力却也绝对不弱，特别是对宇宙法则的感悟，据说已经达到了极高的层次，加上一些特殊的秘术手段，这银鹏主宰在浩瀚宇宙无数终极主宰当中，绝对可以排进前二十，是一位非常难缠的终极主宰。
    若是一对一，不管是千叶神君，还是紫瞳主宰，都未必是那银鹏主宰的对手。
    这还没进入太罗遗迹呢，就已经被这样一位实力强大的主宰给盯上了，这对他们小队而言，自然不是什么好事。
    “好了，别废话了，准备进入太罗遗迹吧。”九劫王开口。
    一行七人，已经抵达了太罗遗迹的入口前。
    虚空中，一道竖形的青铜巨门横压星空，巨门上刻有‘太罗’两个大字，除此之外，巨门边框上还有着无数道神秘神纹，散发出古老的气息。
    这，便是太罗遗迹的入口。
    只需踏过这青铜巨门，就能进入到太罗遗迹。
    “你们六个人在遗迹里面，好好跟着我，否则若是自己惹出了什么麻烦，我可没有那个时间去救你们，听明白了吗？尤其是你，剑无双。”即将进入遗迹的时候，走在最前面的九劫王负着手，冷着一张脸，颇有警告意味的回头说了一句。
    对于九劫王的警告，剑无双面无表情的点了点头，而千叶神君等人，却是显得有点不以为然。
    “紫瞳，你我好歹也是终极主宰里面的佼佼强者，有需要到让他九劫王来保护的地步吗？这一路走来，他对我们都是什么态度？”
    “哼，先别说在这太罗遗迹内会不会遇到麻烦，就算真遇到了，单单你我二人联手，估计就足以摆平了，何须他九劫王？”千叶神君在与紫瞳主宰传讯时，明显有些岔岔不平。
    “千叶，少说两句吧，九劫王你还不清楚？向来心高气傲，在生命神宫里就不把我们当一回事，现在说话冲了一点，也是正常。毕竟他实力比我们强嘛，让着他就是。”紫瞳主宰笑了笑说道，就是语气里，不知为何总让人有种阴阳怪气的感觉。
    “哈哈，在试炼场内，被一个第三层次的主宰击败了，能不强吗？”
    两人颇有默契的相视一笑，没有再多说什么。
    片刻后，在九劫王的带领下，一行七人踏进了太罗遗迹的青铜巨门。
    七人先是穿过一阵漆黑的虚空，随即眼前陡然一亮，再看已经落在一处巨大的广袤平原当中。
    “这就是太罗遗迹？果然够大的，我的灵魂之力明明已经全部释放出去了，覆盖的范围也颇为广阔，可在我灵魂覆盖范围内，竟然一个人都没有。”千叶神君说道。
    现在的太罗遗迹内，不出意外应该到处都是主宰才对，且分部的应当也颇为密集。
    而一位终极主宰，灵魂覆盖范围自然是无比广袤的，结果千叶神君的灵魂覆盖范围内，却一个人都没有遇到，这就说明，这太罗遗迹的空间，的确非常辽阔。
    “啧啧，这里的灵气也颇为浓郁，如果在这里修炼，修炼一日，怕是抵得上外界修炼三日。”紫瞳主宰笑道。
    小队的其他几人也都在观察着周围。
    而剑无双，在踏进太罗遗迹之后，眉头瞬间就掀了掀。
    “这里......好浓郁的剑道宇宙本源。”
    剑无双眯着眼睛，他能感应的到，这太罗遗迹里的建筑和山川河流，应该是被太罗至尊一剑开辟而出，在这里面的每一座山峰，切面都无比光滑，分明就是被人一剑削砍而成一般。
    这让他不由惊叹，太罗至尊当年是何等惊天实力，竟然能一剑自成世界。
    “剑无双，说起来这太罗遗迹，在我们七人当中，应当对你的机缘最大。”走在剑无双旁边的青峰神候，忽然笑了笑说道。
    “哦？”剑无双挑了挑眉，看向青峰神候问道：“神候，此话怎讲？”
    “剑无双，你可能有所不知，这太罗至尊之前虽然是处于最顶尖层次的至尊，但跟无敌至尊比起来，还是稍微有些差距的。”青峰神候笑着解释起来。