    （第二更到！）
    ————————
    在千叶神君四人离开后，这巍峨大殿内，便只剩下九劫王、剑无双与青锋神侯三人了。
    九劫王目光微微眯起，他先是看了青锋神侯一眼。
    青锋神侯，性子比较温和，而且他与千叶神君曾经有过一些矛盾，他选择留下来，九劫王倒不感到意外。
    可剑无双竟然也选择留下来，这就令九劫王诧异了。
    “剑无双，你竟然没有跟千叶神君他们一同离开？难道不怕留在这，我把你中品法则神果抢了？毕竟现在在这支小队里边，可没人能够阻止我想要做什么。”九劫王看着剑无双，皮笑肉不笑道。
    “哦？那你可以来试试。”剑无双眼睛一眯，眼里闪过一抹寒芒。
    他如今突破第四级数主宰境界，实力大涨，身上又有着血波至尊赠送给他的上品法则战甲，虽然仍旧不可能是九劫王的对手，但他想要走，只怕九劫王也轻易留不住。
    而且他很清楚，不管九劫王再如何看他不顺眼，也绝对不敢对他出手。
    毕竟他们都是生命神宫的人，九劫王一旦对他出手，他只需直接传讯给血波至尊，那九劫王所要面临的后果，根本就不是他能够承受的起的。
    “算了，那次在试炼场，本座既然输给了你，那枚中品法则神果，我就不会再打主意。”九劫王摆了摆手说道。
    剑无双闻言，只是淡淡一笑。
    其实他刚刚之所以没有随千叶神君他们一同离开，除了他的确不想没有任何理由的去截杀别的主宰小队，去掠夺宝物之外，还有一个无比重要的原因，那就是九劫王与千叶神君的为人品性。
    虽然剑无双与他二人在一个小队的时间并不长，但多多少少也能看出两人的一些性子来。
    九劫王此人，除了心高气傲，且有些自大一点一点之外，其他方面，倒也无法让人感到厌恶。
    可千叶神君就不同了，这些年在一个小队内，这千叶神君的很多小动作跟小心思剑无双可都看在眼里的，剑无双看得出，这千叶神君非常的自私虚伪，且内心的高傲丝毫不弱于九劫王。
    两人相比起来，剑无双反而更愿意跟九劫王呆在一起。
    “好了两位，千叶神君他们已经离开了，我们小队现在就只剩下我们三人，实力锐减，接下来在这太罗遗迹内闯荡，两位还得同心协力才对。”旁边的青锋神侯微笑道。
    跟剑无双一样吗，青锋神侯就是知道千叶神君的为人，刚刚才没有跟千叶神君他们一同离开。
    “哼，不过是少了四个废物罢了。”九劫王冷哼一声，心底不以为然。
    剑无双与青锋神侯相视一眼，两人都无奈一笑。
    接下来，他们三人小队继续在这太罗遗迹内闯荡起来，同时也依旧在不断打听逐风王小队的消息。
    而在另一边……
    浩瀚的虚空之上，两支主宰小队相遇了。
    这两支主宰小队，一支赫然便是千叶神君、紫瞳主宰为首的四人小队，至于另外那支小队，则有足足六人，也都是终极主宰。
    双方在人数上明显有着较大的差距，然而那支六人的小队，看到千叶神君四人后，神色却都变得无比的阴沉。
    这支六人小队，来自魔雨神国，为首的是一名顶尖终极主宰八云魔主。
    “生命神宫的千叶神君、紫瞳主宰，还有九阳主宰跟戚南主宰。”八云魔主眉头紧皱着，“四位，为何挡我等去路？”
    “八云主宰，如果我没记错的话，在这太罗遗迹刚刚被发现，也就是万余年前，你们这支小队就已经到来了吧？”千叶神君则是带着怪异的笑容，看着八云魔主六人。
    “是又如何？”八云魔主低沉道。
    “没什么，就是想知道，这万余年时间里，你们在这太罗遗迹内，都得到些什么了？”千叶神君问道。
    “哼，在太罗遗迹内闯荡的主宰那么多，我们这支小队实力又不算太强，就算碰到了机缘，也抢不到手，万余年时间过去，我们这支小队，可是什么东西都没有得到。”八云魔主道。
    “什么都没有得到？”千叶神君摇了摇头，“我不信，这样吧，你们六人将各自的乾坤戒拿出来，让我们查探一翻，如果真的没得到什么像样的宝物，我就让你们离去，如何？”
    “混账！”八云魔主顿时大怒。
    魔雨神国的其他四位终极主宰，也都怒目而视。
    要他们将乾坤戒拿出来，给对方查探？
    怎么可能？
    “哈哈，既然不肯主动将乾坤戒交出来，那就怪不得我等了，三位，杀吧！”千叶神君的大笑声散播开来。
    话音一落，千叶神君身上便瞬间有着惊天的气息升腾而起，他的神体也骤然暴涨，直接杀了出去。
    而站在他旁边的紫瞳主宰、九阳主宰、戚南主宰三人也都狞笑一声，跟着也直接杀出。
    大战，瞬间就爆发了。
    而这场激战，持续的时间并不长，仅仅只是片刻功夫，便结束了。
    虽然千叶神君小队仅仅只有死人，魔雨神国却有足足六位终极主宰，可那六位终极主宰其中有四位都只是接近顶尖层次罢了，其他两位哪怕是最强的八云魔主，也只是正常的顶尖终极主宰层次，也就跟九阳主宰、戚南主宰相当，比千叶神君、紫瞳主宰就要弱上不少了。
    这样的阵容，单单千叶神君一人就足以将其杀的七零八落了，更何况他们四人同时出手。
    仅仅片刻功夫，魔雨神国的六位终极主宰，便被当场斩杀了四位，包括一位顶尖终极主宰，剩下的八云魔主以及一位终极主宰则是侥幸逃脱掉。
    战后，千叶神君四人聚集在一起，瓜分战果。
    “哈哈，我就知道，魔雨神国的这支小队在太罗遗迹内闯荡了万余年时间，不可能一点收获都没有，看吧，我们仅仅只是斩杀了他们当中的四人，还让最强的八云魔主都逃掉了，可我们的收获却依旧无比巨大。”千叶神君眼中带着浓浓的惊喜之色。
    其他三人，也都欢喜的很。
    ……
    PS：今日两更到了！