    （第一更到！）
    ————————
    哗！
    青虚子的刺出的神剑，犹如忽然窜出的毒蛇，快的不可思议。
    剑无双瞳孔一缩，举起手中的吴泣神剑，横挡住这一剑。
    锵！
    两把剑碰撞在一起，顿时产生一道狂烈暴风，向四周狂卷而去。
    剑无双脚下虚空，都徒然爆炸开来。
    “滚！！”
    剑无双蓦地一声爆喝，手中神剑犹如孔雀开屏，在虚空当中掠过一道绝美的弧度。
    哗啦啦~~~剑意肆意的施展，在原始宇宙、龙灭秘术的加持下，这一剑的威能也瞬间暴涨达到极致。
    青虚子亦是最强战力爆发。
    然而……论剑道理解，剑无双丝毫不逊青虚子，论对宇宙法则的感悟，剑无双甚至比青虚子还要更高一些。
    而青虚子唯一比剑无双更强的，就是他身为终极主宰中的无敌存在，施展秘术后那强大至极的神力威能。
    可这神力威能，在剑无双施展龙灭秘术、原始宇宙之后，也立即抹平。
    现在的剑无双，在神力威能上，并不比这青虚子逊色多少，自然剑无双完全可以跟青虚子正面厮杀。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！~~~
    一道道惊天的轰鸣跟碰撞声，接连在风阳峡谷的虚空当中响彻而起，周围观战的众多终极主宰们，看到眼前这一幕，脑袋都有些发懵。
    “一个第四级数主宰，竟然跟青虚子拼了个旗鼓相当？”
    “这个第四级数主宰是谁？”
    “这人是从哪冒出来的，怎么战力，会如此可怕？”
    所有人都对眼前这一幕，感到不可思议。
    一个第四级数主宰，在在场这些终极主宰而言，那几乎就跟蝼蚁没什么差别的。
    平日里，他们挥挥手就可以轻松屠戮一大片第四级数主宰，但今日，就是这样的一位第四级数主宰，竟然跟终极主宰当中具备无敌战力的青虚子，拼成了这样！！
    他们看得出，青虚子已经拿出了全部实力来，可尽管如此，却依旧拿对方一点办法都没有，甚至都不能在与对方的交战当中，占据半点上风。
    这样的战力，已经完全超出了他们的想象。
    “不可能！！”
    “这不可能！！”
    青虚子也惊怒万分。
    与一个第四级数主宰斗个旗鼓相当，这绝对是他有毕生以来最大的耻辱！
    他却不知，斗到现在这个份上，青虚子已经竭尽全力了，可剑无双其实还有底牌手段不曾施展，比如他的天赋神通生命震慑就不曾动用。
    不过，他的任务本来就只是负责纠缠住这青虚子而言，根本没必要拼命。
    而且，十息的时间，差不多，也要到了。
    忽然……
    “快走！”
    一道爆喝声猛的响彻虚空。
    “嗯？”剑无双立即定睛看去，只见九劫王已经将那株至尊神药收入囊中，也从五大血冥使手中救出了神体近乎崩溃的青峰神候，朝着剑无双极速掠来。
    剑无双松了口气，既然九劫王现在已经将至尊神药拿到了手，那么他自然没必要再和青虚子死斗。
    下一刻。
    九劫王一掠而至，提起剑无双，朝着远处暴掠而去。
    以他的速度，就算同时带着青锋神侯与剑无双两人，在场的那些终极主宰也没人追的上他。
    他们一行三人完全可以全身而退。
    但也就在这一刻。
    “九劫王，受死！！”
    一道诡异的身形，没有任何征兆的，出现在周边的虚空，这人，赫然便是那位银鹏主宰。
    这银鹏主宰与九劫王有仇怨，他之前一直在周边虚空等待着，就是等候着绝佳的机会，对九劫王施展致命一击。
    而现在，这个绝佳的机会终极被他等到了，只见他手中出现了一把金戈，金戈尖刃处，一滴滴紫黑色的毒液滴落，将虚空焚烧的燃气阵阵毒烟。
    “去！”
    银鹏主宰眼中闪过一抹狠厉，对准九劫王的后心，一戈掷去！
    刹那间，这柄金戈竟是在虚空中跳跃，一个穿梭已经来到了九劫王后背，狠狠扎了进去！
    铛！
    金戈撞击在九劫王体表的战甲上，发出金属撞击般的声音，然而那金戈尖刃处，确实瞬间穿透了九劫王体表的战甲，进入了九劫王神体当中。
    只见九劫王身形一震，却没有回头，而是神力爆发，以更快的速度向前掠去。
    眨眼间，九劫王和剑无双、青峰神候三人，便远遁千里，消失在了风阳峡谷内。
    ......
    风阳峡谷内。
    大日神国的镇南王红袍破碎，披头散发，狼狈到了极点，本来跟着他的七名神甲卫，五名战死，剩下的两个，也不过只是还剩口气在勉强吊着。
    青虚子脸色铁青，一张脸阴沉能滴下水来。
    三大势力，唯独血天殿的人，神情还算自若。
    五名血冥使当中，一名身材削瘦的血冥使，看了一眼镇南王和青虚子，冷冷道：“一个天天吹嘘自己有多厉害，主动去挑战九劫王，结果被打的根本没有反手之力，另一个更是连区区一名第四层次的主宰都解决不了，真是废物。”
    “你！”青虚子和镇南王勃然变色，
    “怎么？还想打？”五名血冥使讥讽一笑，透露出轻蔑。
    镇南王深吸一口气，如果是全盛时期的他，面对五名血冥使他自然不惧，不过他现在身受重伤，现在出手绝对讨不了好。
    “那你们呢？五个人合手之下，竟然连一个青锋神侯都杀不死，又强到哪里去？”镇南王嗤笑一声，反唇相讥道。
    “你说什么？”五名血冥使闻言眼睛同时一眯，射出冷厉寒芒。
    “好了三位，现在不是争吵的时候，难道你们打算眼睁睁的看着那株至尊神药被带走吗？”就在这时，一身黑衣的鹰钩鼻男子银鹏主宰走了过来。
    “嗯？他们已经逃了，难道你还有办法？”镇南王、青虚子、血冥使，同时看向这名鹰钩鼻男子。
    银鹏主宰闻言一笑，道：“那九劫王中了我一戈，跑不了多远，我那一戈可是不仅有着足以灭杀巅峰终极主宰的剧毒，且在那剧毒当中，还留下了我的一道本源印记。”