    （第一更到！）
    ————————
    第五层里面，是一座巨大的大殿，犹如王朝里的王殿一般，肃穆而又庄严，一颗颗泛着幽蓝色光芒的宝珠，悬挂在大殿上，将大殿照射的有些神秘和朦胧。
    剑无双径直看向大殿最深处，眼中闪过一抹悸动。
    在那里，有着一张巨大的王座！
    一名身穿暗金黑袍的身影，正静静端坐在王座上。
    这道人影低着头，及腿的如墨黑发披散在地上，让人看不清脸。
    而在这王座底下，还倒着六具面露惊恐，张大着嘴巴的干尸。
    “这是？！！！”
    剑无双瞳孔一缩，右手一翻，出现了一张古老的羊皮卷。
    剑无双低头朝羊皮卷上看去，这张羊皮卷上，首页就映着七张人脸，那是一万年前的逐风王小队的画像。
    剑无双收起羊皮卷，再度朝着那王座下的六具干尸看去，浑身顿时一震。
    这六具干尸，赫然便是一万年前追随着逐风王，来到了这太罗遗迹的六名队员！
    剑无双看着这一幕，不知为何，心头涌起一股强烈的恶寒。
    本能的，剑无双便打算往后退去。
    咔咔咔。
    然而就在这时，那道坐在王座上的紫金黑袍人影，缓缓抬起了头。
    瞬间，剑无双汗毛尽皆立起，内心涌起一种极其恐怖的惊悚感，这种惊悚感，就像是如芒在背般，剑无双竟然感觉像是在面临死亡一般。
    王座上，那道人影缓缓抬起了头，露出一张苍老的脸。
    剑无双看到这张脸，瞳孔顿时狂缩，
    这张脸，他再熟悉不过，正是他们这次来太罗遗迹的目标之一，逐风王！
    “逐风王，你没死？”剑无双惊奇道。
    “是啊，我怎么可能会死呢？”逐风王声音沙哑，诡笑道。
    剑无双心中一沉，不知为何，这个逐风王给他一种极其怪异的感觉。
    他微微退后了几步，准备传讯回生命神宫，将逐风王还活着的消息传达回去。
    然而，这传讯的结果，却是令剑无双脸色微变。
    传讯断绝了！
    这里就像有一股无形的力量般，将他和生命神宫之间的传讯，完全切断。
    “我的孩子，你是在害怕吗？为什么要往后面退？”逐风王看向剑无双，表情诡异道。
    “孩子？”剑无双眉头一皱。
    这个称呼，明显不应该是逐风王对他的称呼。
    而且他还发现，在逐风王说话的同时，隐约间有一种无形的力量朝自己笼罩而来，这种力量温和无比，令人向往，就好似真的是来自父亲之手。
    “不对劲！！”
    剑无双深吸了一口气，尽量让自己保持平静，他现在能够万分确定，逐风王出事了！
    “逐风王，他们是怎么回事？”剑无双微微颌首，用下巴指了指他座下的六具干尸，淡淡开口问道。
    “他们？谁知道呢。”逐风王摇了摇头，然后目光直勾勾的看着剑无双，声音低沉道：“我的孩子，快过来吧，我不喜欢隔着这么远说话。”
    剑无双闻言面无表情，心中却是不由涌起一抹冷笑。
    就在他即将走出这座宫殿大门的时候，一道冷哼，忽然从门外响起。
    紧接着，剑无双便看到青虚子，大步走了进来。
    “嗯？这里还有其他人在？”青虚子看见了坐在王座上的逐风王，眉头顿时一挑。
    “又来了一个。”王座上，逐风王见到踏步而进的青虚子，顿时低沉笑了起来。
    隐隐约约的，仔细注意着逐风王的剑无双，似乎看到了逐风王的笑容里，竟是暗藏着几分狰狞和贪婪。
    “老家伙，你笑什么？”青虚子见状脸色一冷，随即他冷哼一声，话锋一转道：“老家伙，我问你，你知不知道这大殿里的东西怎么拿取？”
    逐风王闻言，微微笑道：“你想要？”
    “废话，我不想要我问你干什么？”青虚子讥笑一声回道。
    “那好，孩子，你走过来，我跟你说。”逐风王笑的越发慈眉善目了起来。
    然而，剑无双心中那份不安，却随之愈发强烈了起来。
    “装神弄鬼。”青虚子心底也有着一丝警惕，他仔细看了眼前的逐风王一眼，虽然逐风王给他的感觉非常古怪，但他也看得出，此刻的逐风王似乎不具备什么实力。
    沉吟了片刻，青虚子便重新抬起头来，“量你也翻不出什么浪来。”
    青虚子缓缓朝逐风王走了过去。
    “对...就是这样，孩子，你就这样走过来......我告诉你怎么拿这里的宝藏。”逐风王的声音，透出一种浓浓的渴望，甚至嘴唇都因为兴奋，显得有些颤抖了起来。
    啪嗒。
    青虚子一步站在逐风王面前，居高临下的看着他，颐指气使道：“说吧，究竟怎么才能拿到这里的宝藏。”
    “好好好，你低下头凑近一点，我马上告诉你。”逐风王声音透出一种奇异的魔力。
    青虚子面色微变，可还不等他有所动作，便看到逐风王轰然抬起手，一把便朝他头颅按了过来。
    青虚子想要躲避，却惊骇的发现，自己的动作受到了一重无形的阻碍，导致他最终没能躲过去，逐风王的手掌依旧是按在了他的头颅之上。
    刹那间，无数鲜血和神力，顺着逐风王的手臂被吸食出，快速进入逐风王身体。
    青虚子的身体，以肉眼可见的速度变得干瘪了起来，发出凄惨至极的惨叫。
    锵！
    青虚子颤抖着握住腰间那柄惊蝉神剑，狠狠往上一划。
    嘭！
    然而，这把足以斩破苍穹的惊蝉神剑，竟然只是被逐风王伸出手轻轻一抓，就抓在了手中。
    随后，在青虚子惊恐的目光中，这把惊蝉神剑竟然被逐风王张开嘴，一寸一寸的吃了下去。
    咔擦咔擦咔擦。
    仅仅几息时间，这柄惊蝉神剑，便消失在了逐风王口中。
    啪嗒。
    青虚子应声倒地，整个人变做了一具干尸，脸上还保留着巨大的惊恐。
    一代神子，终极主宰里的无敌存在，就此毙命！
    “呵呵呵呵~~~”
    逐风王松开手，发出一阵低沉的诡笑，妖异到了极点。