    （第一更到！）
    ————————
    只见从逐风王眉心位置开始，血肉不断撕裂，一把暗金色的神剑剑尖，从他眉心位置，缓缓伸出。
    剑尖、剑身、剑柄......
    不过几息时间，一把通体呈暗金色，剑刃上有着无数神秘道纹，剑柄位置有着一道血腥竖眼的长剑，从逐风王体内伸出。
    这，赫然便是那柄数百万个混沌纪前，令宇宙万族震怖的太罗神剑！
    这柄太罗神剑，充满了妖冶邪祟的感觉，它经过了数百万个混沌纪太罗至尊留下的戾气蕴养，已经彻彻底底的变做了一把魔剑！
    咻。
    太罗神剑剑尖微微旋转，随后竟是缓缓朝着剑无双的眉心刺去。
    而逐风王的身体，则是以肉眼可见的速度迅速干瘪，化作一道干尸，最后溶成一滩血沫。
    咔咔咔。
    这柄太罗神剑，一寸寸的进入剑无双的眉心，片刻后，这把太罗神剑，彻底进入了剑无双的体内。
    诡异的是，剑无双眉心位置竟是没有任何伤口和血迹。
    嘭！！
    下一刻，剑无双的双眼陡然睁开！
    他眼中的瞳孔消失，取而代之的，是一片空洞虚无和深邃。
    “剑无双？很好，从今日起，我便是剑魔剑无双！”
    ‘剑无双’嘴角拉开，发出一阵低沉诡异的笑声，这笑声在偌大的大殿里回响，显得无比的阴森。
    他身体漂浮在虚空当中，右手一摄，那无数根如同标枪般插在地上的头发，顿时化作无数黑线，尽数归入剑无双手中。
    紧接着，他一步从虚空中走下，细细感受着这具身体，脸上拉出一抹满意的笑容。
    “有这具身体，我足以再次踏足宇宙巅峰，甚至比上一世更强。只不过......这具身体现在还太弱了，我得先想办法，把这具身体改造变强才成，否则就是暴殄天物。”‘剑无双’喃喃自语一声，随即伸手拔出吴泣神剑，看了看摇头道：“那么，先从加强这柄剑开始吧。”
    ‘剑无双’一步迈入大殿第三层，那里堆放着无数柄法则至宝和炼器神料。
    “嗯，孽龙毒牙、混沌寒铁、宇宙地心、星辰之精......”
    一件件足以放在外界引起轰动的极品炼器材料，尽数射入‘剑无双’的手中，细看之下，起码不下百件。
    ‘剑无双’这才略微盘膝的点了点头，盘膝坐下，抽出吴泣神剑，低喝一声：“炼！”
    霎那间，一股黑色的神火，凭空在他面前凝聚，焚烧虚空。
    一场属于剑无双有史以来最大的造化，开始了！！
    ……
    太罗遗迹第二层的大殿内。
    ‘剑无双’盘膝而坐，在他面前，一簇黑色的神火焚烧虚空，在那神火当中，吴泣神剑不断消融又不断重塑。
    一件件极品神料，之前不管是剑无双自身还是青虚子虽然能够看到，却根本拿不走的，但现在却是被‘剑无双’从大殿第二层伸手抓出，丢进黑色神火当中，然后又被炼化进入吴泣神剑，提升品阶。
    时光荏苒，岁月悠悠。
    一晃一百年过去了。
    “成了！”
    ‘剑无双’摊开五指，那悬浮在空中的吴泣神剑，顿时发出一声清鸣，倒射进入他的手中。
    锵！
    剑无双伸出手指，在剑刃上弹了一下，霎那间，吴泣神剑连续震颤数亿次，在这震颤下，虚空仿佛都在颤抖。
    “桀桀桀桀~~~这把剑虽然还未突破到至尊神兵的层次，但也已经到了法则至宝的极限，论起威力，足足是之前的千百倍。”‘剑无双’苍白诡异的面容上，露出一抹满意的低笑，大手一挥，顿时将吴泣神剑收入乾坤戒当中。
    “接下来，便是提升这具身体。”
    ‘剑无双’眼中闪过略微沉思之色，随意翻了翻乾坤戒，脸上顿时闪过一抹诧异之色。
    “中品法则道果？等等......这是九叶剑草？”‘剑无双’脸上涌起一抹喜色。
    对于他来说，一枚中品法则道果不算什么，在第三层宫殿当中，中品法则道果放着都不止一枚，但九叶剑草，就不一样了！
    九叶剑草，可是无数剑修梦寐以求的神药！
    那里面蕴含对剑道本源的领悟，是宇宙混沌初开，最为原始的剑道法则，对任何一位剑修而言，都有不可思议的妙用。
    “想不到这小辈还有如此机缘，也罢，那我就先来提升剑道宇宙本源。”‘剑无双’一口将九叶剑草和那枚中品法则道果吞了下去，开始了新一轮的提升。
    ......
    与此同时，生命神宫。
    血波至尊所在的至尊神殿。
    “放肆！！！”本来正在闭目养神的血波至尊，眼睛陡然张开，脸上闪过一片怒色。
    “血波，发生了什么事？”在他旁边，巨斧至尊见状不由皱了皱眉问道。
    他与血波至尊乃是数十个混沌纪的至交好友，他很少见到过血波至尊如此动怒的样子，心中不由一阵疑惑。
    “剑无双，出事了。”血波至尊缓缓道。
    “你说什么？”巨斧至尊心中一惊，他可是知道血波至尊对剑无双是何等的重视与期待，就连他自己也是一样。
    一位天赋如此之高，拥有不可思议潜力的完美生命，生命神宫自创建开始都不曾见过。
    “我留在剑无双战甲上的护体印记，被人抹去了。”血波至尊脸色阴沉，一丝丝冰冷的杀机，从他眼里溢出。
    巨斧至尊闻言眸光一闪，他对血波至尊留在剑无双战甲里的那道护体印记还是了解的，可以说，有着那道印记在，除了至尊之外，普天之下无人能伤到剑无双。
    这也是为什么，血波至尊敢让剑无双以第四层次主宰的境界，去往太罗遗迹的原因。
    可是现在，血波至尊却告诉他，那道护体印记竟然被人硬生生抹去了！
    那是什么概念？
    莫非那太罗遗迹内，出现了至尊不成？
    深吸了一口气，巨斧至尊沉声道：“血波，护体印记被抹去，并不代表剑无双就陨落了，我们不妨先去生命神灯殿看看，剑无双留下来的生命神灯有没有熄灭。”