    （第二更到！）
    ————————
    在剑无双身后不远处。
    看到青锋神侯与剑无双分开，朝周边虚空掠去，青虚子仅仅只是略微看了一眼，却并没有去追杀。
    的确，他的目标就只有剑无双一人，至于青锋神侯，他根本不在乎。
    可一路追杀下来，青虚子脸上的笑容已经逐渐消失，眉头越皱越紧，“这剑无双的神力，到底有多浑厚？”
    青虚子脸色不太好看，本来照他的猜想，剑无双之所以能速度猛然暴增，定是施展了一些独特的秘术，而那种秘术施展起来应当并不轻松，起码消耗的神力应当非常巨大才对，这点毋庸置疑，不然剑无双干嘛不一开始就爆发出这么快的速度来。
    可他已经足足在后面追了近两个时辰了，剑无双的速度竟然都还没有丝毫变缓！
    这是什么概念？
    “也罢，我倒要看看，你的神力能让你支撑多久！”青虚子冷哼一声，表情再度恢复冷漠。
    有着神引禁术在，他丝毫不怕剑无双逃了，因此，也不是太急。
    ......
    眨眼间，大半天时间过去了。
    如此长的时间，剑无双一直施展着龙灭秘术，燃烧着神力，这若是放在之前，剑无双没有进行生命洗礼时，他根本扛不住那么久。
    但自从进行了生命洗礼之后，他神体暴涨到六万八千里高，如此巨大的神体，所蕴含的神力何等浩瀚？
    就算是现在一直维持龙灭秘术的燃烧，且持续大半天的时间，他的神力消耗了都不到一成。
    剑无双不停的朝前方掠行着，而不知何时，他已经来到了太罗遗迹的最边缘地带，这里因为较为偏僻，也很少有至宝机缘存在，所以在这里闯荡的强者，几乎没有。
    就在剑无双路过一座山脉的时候，他的脚步停了下来。
    “差不多了。”
    剑无双眸光一闪，身体瞬间激射下降，落在这座山脉上。
    踏在土地上，剑无双抬头看了一眼悬在自己头顶处的那枚血色箭头。
    这枚血色箭头，颜色已经变得十分的淡薄，以此推算的话，青虚子距离他，应该还颇为遥远。
    这也是他不惜顶着神力燃烧掠行的原因，就是想尽可能的让青虚子距离他远一点，如此他才有更多的时间去准备。
    山脉上，剑无双深吸了一口气，缓缓盘膝坐下，闭上了眼睛。
    紧跟着，一道道剑气，突兀的从他体内射出，然后犹如地龙般，钻进这山脉当中。
    在这一刻，剑无双已经不再压制体内的神力，之前他与青虚子交手，一直控制着自己的神力强度在普通修炼者的八千倍左右，但现在却是相当于寻常修炼者一万三千五百倍的神力，极限爆发而出。
    一万三千五百倍的神力强度，夹带着剑无双对剑道的理解，对宇宙本源的感悟，疯狂席卷而起，旋即在剑无双的的控制下尽皆剑气，埋伏于这条雄伟山脉当中！
    这些剑气进入山脉之后，皆是含而不发，仿佛在静静等待着谁的到来。
    十道...百道...千道...一万道.......
    “青虚子，希望你会喜欢的我赠予你的惊喜。”
    剑无双微闭着眼睛，脸上拉出一抹淡笑。
    ......
    约莫半个时辰后。
    一道白袍人影，方才踏着虚空，一步步掠来。
    他速度看似不快，但每一步踏下，却是直接跨越了千里之地。
    “剑无双，不逃了？”青虚子负手而立，站在这山脉之上，饶有兴趣的俯瞰着下方的剑无双，犹如猫戏老鼠一般。
    他根本不担心剑无双会逃，所以一路上才不紧不慢的。
    剑无双盘膝而坐，听到青虚子的话后，方才缓缓睁开眼睛。
    一道精光，快速从他眼中划过。
    “青虚子，我们之间说起来也没太大仇怨吧，为何就是咬着我不放？”剑无双抬头看向他，淡淡开口。
    “仇怨？”青虚子闻言，就像是听到了什么好笑笑话一般，忽然放声大笑了起来。
    “我青虚子杀人，何时需要仇怨了？”
    “我青虚子想要谁死，谁就必须得死。”
    青虚子的嘴角还带着一丝快意跟戏虐。
    剑无双闻言，表情没有任何变化，点了点头回道：“好吧。”
    “剑无双，你区区一个第四层次主宰，能够将我逼到这个份上，你值得自傲了，若是再给你一些时间，等你突破达到第五级数，或是成为终极主宰，到那时你的战力说不定会比九劫王更强，就连我，到那个时候遇到你，恐怕也只有逃窜的份，但可惜，现在的你，在我面前终究只是蝼蚁。”
    青虚子摇了摇头，随即五根骨节分明的手指，一把握住了腰间的神剑。
    “剑无双，记住，此剑名惊蝉。”
    “安心去死吧！”
    嘭！！！
    青虚子豁然拔剑出鞘，一道弯月剑芒，瞬间折叠虚空而来，朝着剑无双当头劈下。
    面对着冷冽一剑，剑无双忽地低头叹了口气。
    下一刻。
    他猛地抬起头，眼中杀机四溢！
    “青虚子，该死的是你！”
    “剑气，起！！！”
    轰！！！
    在这一刻，天地瞬间变色，整座山脉如同山崩般，发出轰隆巨响。
    大地开始龟裂，苍穹开始变色，一丝丝森冷的剑意升腾而起。
    “嗯？”
    青虚子眉头挑起，眼中闪过一抹疑惑。
    “斩！！”
    伴随着剑无双一声低沉冷喝，这座雄伟山脉瞬间炸裂开来！
    整整三十万道剑气浩浩荡荡而出，遮天蔽日！
    在这一刻，虚空仿佛都被撕裂，直接刮起一阵剑气风暴！
    “什么？”
    在青虚子惊怒的目光中，这三十万道剑气汇聚在一起，如同一条吞日的长龙，盘踞在天空之上，遮挡了所有亮芒，怒吼着朝青虚子一咬而去！
    嘭！！
    整整三十万道剑气肆掠，那是何等的景象？
    密密麻麻，遮天蔽日，犹如万剑朝宗！
    而站在三十万道剑气中央位置的剑无双，就犹如执掌杀伐权柄的剑之君主！
    这三十万道剑气，由剑无双一万两千七百倍的神力凝练而成，其造成的爆发，足以瞬秒一位终极主宰！
    这，就是剑无双给青虚子准备的大惊喜！！
    ……
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：
    第四千一百五十八章惊喜(第1/1页)
    『加入书签，方便阅读』