    （第二更到！）
    ————————
    “镇南王那家伙耐心可向来不好，我们就别耽搁时间了，否则万一那怪物追来了怎么办？”天宿主宰的声音继续响起。
    霎那间，星斗主宰嘴巴张大，伸出手指颤颤巍巍的指向天宿主宰背影，一边看向剑无双用力的摇头。
    “前...前辈！你听我解释，什么镇南王镇北王的？我都听不懂他在说什么！”星斗主宰额头渗出冷汗，连忙朝着剑无双慌张解释道。
    然而，还没等他说完。
    只见走在前面，没有得到回应的天宿主宰，颇为疑惑的继续开口说道：“星斗，你怎么回事啊，是你提出去找镇南王，说要把那怪物的事情告诉他的，现在你怎么又停着不走了？”
    星斗主宰闻言，浑身忍不住一软。
    下一刻，他注意到眉头略微皱起，眼中流出杀机的剑无双，当即气的额头青筋暴跳，恶狠狠看向天宿主宰背影，大吼一句道：“天宿主宰！我何时说过这种话？那镇南王我都不认识是谁，还去找他？你这家伙别胡说八道，血口喷人！”
    这一句话被星斗主宰吼的大气凛然，虎虎生威，连剑无双都差点信了。
    走在前面的天宿主宰，被这一声如同雷霆炸响的大吼吓了一跳，顿时打了个激灵，随即，他脸上涌起一抹怒意，一边回头一边恼怒道：“星斗，你莫非是魔怔了不成？连自己说过的话都不记得、得、得......”
    一句话还没说完，他便瞪大了眼睛，呆若木鸡，嘴里的话变得无意识的重复。
    只见在星斗主宰旁边，一名黑衣黑发的青年，正负着手，面无表情的远远看着他。
    这怪物何时来的？
    下一刻。
    天宿主宰猛地回过神来，嘴唇颤抖道：“前、前辈，这一切不关我的事啊，都是星斗那家伙唆使我去找镇南王，说要把你的事情公之于众的。”
    此言一落，剑无双还没说什么，星斗主宰却是眼前一黑，气的差点晕了过去。
    “天宿，你该死啊！”
    星斗主宰浑身神力狂涌，怒发冲冠。
    就在这时，剑无双终于淡淡开口了。
    “不管你们是不是去找镇南王，不管是你们其中的谁提出来的，其实都不重要，因为结果都是一样的......”
    锵！
    一声剑鸣冲霄而起！
    吴泣神剑，瞬间出现在剑无双的手中，剑无双眼中寒芒一闪而过。
    “你们两个都别争了，一起死吧！！！”
    轰！！！
    刹那间，剑无双拔剑，一道惊艳天地的赤芒，如同星河倒卷，狠狠朝着星斗主宰和天宿主宰两人劈下！
    “天宿，动手！！！”
    星斗主宰看着这席卷天地而来的一剑，顿时睚眦欲裂的大吼。
    撕拉！
    他不敢有丝毫保留，大手一翻，一卷星河图瞬间出现在他面前。
    这卷星河图迎风便涨，仅仅几息时间，便到了遮天蔽日的地步。
    这星河图里十八颗星斗连线，足以形成一股极强的防御力，哪怕是终极主宰里的无敌强者来了，一时半会也无法破开。
    在他得到这卷星河图的数个混沌纪里，不知道有多少次的危机关头，是这卷星河图救了他一命。
    可以说，正是因为有着这卷星河图的存在，才使星斗主宰，仅仅以终极主宰境界里较为一般的实力，却敢来太罗遗迹了闯荡。
    只不过，此时的星河图上面已经千疮百孔，随时有破碎的可能，还剩下多少防御力，就连星斗主宰自己心里也没底。
    这卷星河图，救了星斗主宰太多太多次了，早已不堪重负。
    看着那横压天际而来，犹如宇宙星河的血色剑芒，星斗主宰攥紧了拳头，侧头看向挡在他面前的星河图，默默自语道：“老伙计，最后帮我这一次！一定要挺过去啊！”
    唰！！！
    刹那间，这道血色剑芒，以一种极快的速度，狠狠劈在了星河图上面。
    咔咔咔！
    刹那间，剑芒微微一阻，竟是和那卷星河图僵持了起来。
    而那卷星河图，则是发出一阵难听的咔擦声。
    剑无双见状，眸光闪烁，眉头不由挑起。
    他现在同时背负两柄神剑，而此刻拔出的虽然只是吴泣神剑，但吴泣神剑已经提升到了法则至宝的极致，他的剑道宇宙本源，更是踏入了第三层境界，宇宙法则也是暴涨，虽然剑无双还是第四层次主宰，但实力早已今非昔比。
    按照常理来说，一般的终极主宰面对剑无双，只有被瞬间秒杀的份。
    想不到，这星斗主宰凭借手中的那卷星河图，竟然能挡下他一剑。
    “这卷星河图，看样子是件极品防御性至宝，只不过，这卷星河图里面的内部结构已经严重受损，撑不过几剑了。”
    剑无双略微摇了摇头，看向星斗主宰，随手再度劈下一剑。
    “无谓的挣扎。”
    轰！！
    吴泣神剑瞬间震颤千亿次，一种类似于神灵泣诉，佛魔吟诵的声音，从吴泣神剑里传出。
    一道比刚才壮大百倍的血色剑芒，再度劈出！
    这一剑，犹如将苍穹都撕裂了一个口子，那遮天蔽日的巨大星河图在这一剑之下，顿时如同蛛网般龟裂开来！
    咔擦咔擦。
    一道道裂缝，在星河图上蔓延，仿佛要将它四分五裂。
    砰砰砰！
    而那星河图上的十八颗连线星斗，更是一颗颗的接连爆开！
    最后，在星斗主宰惊骇欲绝的目光中，这卷星河图直接崩溃，炸成无数块的碎屑。
    而那道如同撕裂黑夜闪电的血色剑芒，再度朝着星斗主宰劈去！
    “不！！！”
    在一声怒吼中，这一剑直接将星斗主宰的神体绞碎，形神俱灭！
    现在的剑无双，不说和九劫王一较高下，但绝对能称得上终极主宰里的一方巨臂！
    “还有一个。”
    剑无双斩杀了星斗主宰，表情没有任何情绪变化，淡淡的看向远处的天宿主宰。
    “逃！！！”
    那天宿主宰论起实力来说，还不如星斗主宰，此刻见到星斗主宰仅仅两剑之下，便葬生在了剑无双的手中，哪里还敢有半分战斗的勇气。
    刹那间，他快速朝着远处激射而去。
    剑无双表情平静，脚尖轻轻一点，便瞬间横掠千里，出现在了天宿主宰的背后，并指成剑，朝着天宿主宰头颅劈下。
    “镇南王，速来救我，我有个大秘密相告！！！”
    临死之前，天宿主宰用尽全身气力，不顾一切爆喝道。
    PS：今日两更到了！
    第二更稍微晚了点，还请见谅！