    （第二更到！）
    ————————
    “献丑了。”
    枪川主宰落在地面，大口大口的喘着气，额头上布满了汗珠。
    周边观战的众多主宰们，纷纷投去羡慕的目光，此人接下了九劫王一掌，就代表着可以跟随九劫王了，今后在这太罗遗迹内应当可以横行无忌。
    然而，枪川主宰脸上却并没有太多喜色，而是一片心有余悸。
    刚才这一掌，他接的太难受了，乃是他耗尽全身神力于一霎的爆发！
    然而尽管如此，他竟然都只能勉强将这一掌的威势抵消。
    要知道，这只是九劫王随手拍下的一掌啊，根本就还没有认真。
    九劫王，实在太过恐怖。
    虚空上，九劫王低头看向他，眼中露出一抹认可之色，淡淡开口道：“能接下这一掌，算不错了。”
    ......
    时间缓缓过去，渐渐的，又有不少人来挑战九劫王。
    不过大部分，都没有接下九劫王那一掌，只好落寞离去，唯独少数几个终极主宰里面小有名气的强者，方才勉强接下了九劫王这一掌。
    “冉谷，你照顾好小清，师尊去去就来。”水巫主宰叮嘱了两句，随即深吸了一口气，眼中露出一抹坚决，大步朝着九劫王走去。
    他知道，该他上场了！
    “师尊，小心！”
    冉谷和清溪，在后面担忧喊道。
    水巫主宰闻言，脚步顿了顿，却没有回头，继续往九劫王走去。
    他心中明白，之前那么多终极主宰，包括一些较弱的顶尖终极主宰，都接不下九劫王的那一掌，他虽然也是顶尖终极主宰层次，但却算不得多强，想要接下九劫王那一掌，只怕是很难了。
    但......
    为了他那位大徒儿，他必须要去试一试！
    片刻后，他走到九劫王脚下处，拱了拱手说道：“九劫王，在下水巫，请求赐教。”
    九劫王表情没什么变化，点了点头道：“来吧。”
    轰！！！
    随着一声巨响炸开，九劫王抬起手掌，朝着水巫主宰拍下！
    汹涌澎湃的神力凝聚，形成一道可以遮天的巨掌，每一道掌纹都清晰可见，布满了浓郁玄奥的宇宙法则。
    紧接着，这一掌朝着水巫主宰狠狠压来！
    水巫主宰见状，表情不敢有丝毫放松，双手快速结印，大喝道：“水龙，起！！”
    嘭！
    刹那间，一股劲风以他为中心炸开，水巫主宰满头须发尽皆扬起，睚眦欲裂！
    吼！
    一声龙吟声响起，紧接着，便看见一条通体幽蓝色的水龙咆哮着从他神体里冲出，狠狠咬向天空中如同乌云般的巨掌！
    啪。
    如同玻璃破碎一般，这条以水巫主宰全身神力凝聚而成的水龙，仅仅坚持了不到十息时间，便一寸寸崩碎。
    “太弱了。”九劫王摇头。
    水巫主宰仿佛置若罔闻一般，看都不看这些人一眼，而是用尽全身气力爆喝道：“给老夫聚！！”
    咻咻咻！
    刹那间，只见虚空中，那条水龙崩溃之后，形成的万千水珠，在这一刻，竟然像是受到什么牵引一般，同时从四面八方齐聚而来，然后不断扭曲融合，最后形成了一道巨大的浑厚水波。
    紧接着，这道水波便再次轰然朝着九劫王的巨掌压去！
    嘭！
    伴随着一声巨响，这水波竟然穿过了九劫王的巨掌，随后将巨掌包裹在其中，如同一轮磨盘般，开始磨灭这道巨掌上的神力。
    “哦？”九劫王见状，抬起头第一次正视看向水巫主宰，眼里露出一抹略微诧异之色。
    他淡笑道：“对天地规则的运用倒是颇为奇妙。”
    人群最外围处，冉谷和清溪两人见到这一幕，顿时神情激动到了极点。
    就连剑无双，也不由挑了挑眉头。
    轰隆隆！
    那水波将九劫王的巨掌层层包裹，不断碾碎磨灭着巨掌上面的神力，而这道水波，同样以肉眼可见的速度，快速消亡湮灭。
    水巫主宰死死看着这一幕，在他心中，有一个声音在不断低吼：“给老夫灭，给老夫灭掉啊！！！”
    时间缓缓过去，短短片刻后，九劫王那道巨掌，威能消磨了一大半，而水巫主宰的那道水波，同样只剩下薄薄的一层。
    水巫主宰表情凝重到了极点，甚至额头上，都因为太过紧张而浮现出一排细汗。
    就在九劫王那道巨掌，即将彻底被水巫主宰的那道水波磨灭掉的时候，九劫王却像是仿佛知道了结局一般，收回目光，淡淡开口道：“你对规则的运用还算不错，可惜，自身实力上还是差了一点。”
    水巫主宰闻言一愣，没明白什么意思，疑惑道：“什...什么？”
    不等他说完。
    嘭！！！
    只见那已经薄如蝉翼的水波，竟然先一步九劫王那道即将磨灭的巨掌，湮灭破碎掉！
    “不！！”
    水巫主宰脸色大变，眼中闪过浓浓的不甘。
    然而，结局已经注定。
    “退下吧。”
    九劫王摇了摇头，以他的目光来看，水巫主宰这一招对神力的运用颇为不错，但也仅仅限于不错而已了，并不会让他特别刮目相看。
    水巫主宰见到这一幕，顿时像浑身被抽干了力气一般，变得失魂落魄了起来。
    不能加入九劫王的阵营，这代表着他在太罗遗迹内，将会连一个立足之地都没有，更加别谈为自己那位无辜惨死的大徒儿报仇了。
    “是，多谢九劫王指点。”水巫主宰在脸上强行挤出一抹强笑，朝九劫王拱了拱手，转头朝着人群外围走去。
    谁也不知道，此刻的他步伐有多么的沉重。
    对他来说，错失掉这次机会，或许他此生再无一丝可能为自己的那位徒儿报仇。
    人群渐渐散开出一条路。
    在场的终极主宰，俱是目光颇为复杂的看着水巫主宰。
    尽管他最终仍旧没有接下九劫王的那一掌，但明眼人都看的出来，九劫王那一掌已经到了极限，或许只要水巫主宰的那道水波再能坚持三息时间，结局便会截然不同。
    水巫主宰，他证明了自己的实力。
    而在这个世界，向来强者为尊。
    PS:今日两更到了！
    九天神皇