    ————————
    听完剑无双的解释，九劫王与青锋神侯相视一眼，两人都是一笑。
    他们看得出剑无双这解释有些敷衍的成分，但他们也并不怪罪剑无双，毕竟谁的身上都会有秘密的。
    他们对剑无双这一千多年的遭遇，是比较好奇，但剑无双既然不愿意说太多，他们自然也不会多问。
    “剑无双，你能平安回来便好，现在有你在，我们对最后这一战，也有信心了。”青峰神候笑着说道。
    “最后一战？”剑无双挑了挑眉，眼中闪过一抹疑惑之色。
    九劫王点了点头，淡淡开口道：“我们是时候离开太罗遗迹了，但这离开之前......”
    话语一顿，九劫王眼中闪过一抹狠厉。
    “......得先把帐算一算！”
    剑无双闻言心中了然，眼中同样闪过一抹冷意。
    “你打算怎么做？”剑无双开口道。
    “怎么做？”九劫王森寒一笑道：“自然是直接杀上门去，把银鹏的神体一寸寸碾碎，把他的灵魂一点点焚烧殆尽。”
    “什么时候？”剑无双点头问道。
    “随时可以。”九劫王回道。
    剑无双想了想回道：“那就三日之后吧。”
    至此，时间被敲定。
    剑无双、九劫王、青峰神候三人又随意聊了一会，便纷纷散去。
    .......
    一座封闭的寝殿内。
    剑无双盘膝而坐，太罗剑典悬浮在他膝前。
    剑无双翻开了第一页，慢慢的，他眼前的世界再度变成死寂的黑暗，他继续陷入了对‘永夜’这一道剑招的感悟当中。
    这一剑，虽然他暂且只领悟了些许皮毛，但其中的威能，赫然已经成了剑无双如今手中杀伤力最大的一招！
    可以说，‘永夜’，已经成了剑无双现在压箱底的杀手锏之一！
    一旦使出，必当惊天！
    三天时间，一晃而过。
    第三日，清晨时分，九劫王、剑无双、青峰神候三人，以及之前投靠给九劫王的一些终极主宰，纷纷在大殿内聚集。
    “本座不瞒你们，现在我们的第一战，便是去击杀银鹏主宰，有谁要是畏惧的，想要离开的，本座不阻拦。”九劫王站在大殿主位，负手说道。
    话音一落，大殿内顿时变得嘈杂了起来，众多终极主宰俩色微微一变。
    “要去杀银鹏主宰？”
    “那银鹏主宰手底下强者众多，光是终极主宰就有数十位，虽然论个体实力都不强，但联合在一起，想要杀起来，恐怕......”
    “这未免太凶险了吧？”
    当即，就有几个终极主宰缩了缩脑袋，眼中闪过一抹退意。
    他们跟着九劫王，是来找靠山的，但不是来死战的。
    “本座向你们，此战过后，击杀银鹏主宰所得的一切，本座全都不要，你们尽皆共享。”九劫王继续淡淡开口。
    这句话说完之后，本来那些眼中有退意的终极主宰，脸上纷纷一惊。
    “九劫王全都不要？”
    “这些年来，银鹏主宰作为一方阵营之主，手中捞取的神药神料不知多少，如果当真把他击杀了......”
    “富贵险中求！”
    顿时，众多终极主宰心中一动，脸上露出踌躇之色。
    “本座给你们一炷香时间考虑，一炷香后，告诉我答复。”
    一炷香之后。
    在场的终极主宰，纷纷深吸了一口气，似乎做出了决定，不约而同的开口道：“九劫王，我等......愿追随你一战！”
    九劫王闻言，向来淡漠的脸上，不由微微一笑，点头回道：“善。”
    ......
    与此同时，在太罗遗迹中央区域，另一处平原地带。
    这里比起太罗遗迹其他地方来说，要热闹许多，诸多终极主宰安营扎寨，形成一派热闹景象。
    而在这里最大的一座殿宇里，银鹏主宰正满脸热情笑容的和人交谈。
    在他旁边处，坐着两人。
    左边那人头戴紫金王冠，身穿九爪蛟龙服，面目威严，眉心位置有着一道淡金色的火焰印记。
    如果此时水巫主宰这里，便能认出来，此人，赫然便是如今在太罗遗迹内，排名第二阵营当中的大奉神国，三皇子殿下！
    而另外一人身穿红袍，身材魁梧高达，头发扎成小辫披散在后背，赤足而坐，正是那位镇南王！
    “银鹏主宰，你忽然叫我过来，是想干什么？”镇南王眉头皱起，有些不耐的说道。
    那位大奉神国的三皇子殿下，也是脸色不太好看的银鹏主宰。
    就在不久前，他们二人忽然收到银鹏主宰的传讯，让他们来这里一聚，说什么有大事要共商。
    “果然，血天殿的人没来。”银鹏主宰看着他事先准备的三个座位，如今却空着的那个，摇头自语了一声。
    随即，他侧头看向镇南王和三皇子，微微笑道：“二位，你们最近可听说了九劫王招纳强者的事情？”
    “嗯？”
    镇南王闻言挑了挑眉，九劫王招纳强者的事情，并没有去刻意隐瞒，他自然知道。
    “知道，这不是什么秘密吧？银鹏，你想说什么就直接说，你知道的，本王最讨厌卖关子。”
    “王爷稍安勿躁，这里面有蹊跷，听我细细说来。”
    银鹏主宰表情淡定，咳了一声，缓缓开口道：“九劫王此人，我最是了解不过，他向来孤傲自负，瞧不起他人，因此，他很少会和别人结伴而行，更别提什么招纳人马了。因此，他一旦招纳人马，那么便可以笃定，是有大事要发生。”
    “大事？”镇南王闻言瞳孔一缩。
    旁边的大奉神国三皇子，脸上也露出一抹感兴趣的神色。
    “是。”银鹏主宰点了点头，随即继续说道：“九劫王已经在终极主宰境界当中，呆了数十个混沌纪，导致他在生命神宫内的地位大跌，我们不用想也知道，他必定十分着急想要突破至尊境界。”
    “而一千年前，在风阳峡谷内，九劫王突破我们的绞杀，拿到了那株提高突破至尊几率神药，现在算算时间，他也该回去突破至尊境界了。”
    “所以呢？他回去便回去就是，与我们何干？难不成你现在还想去夺回他手中的那株至尊神药？”镇南王淡淡问道。
    ……
    PS：今日两更到了！