    第二更到！）
    ————————
    在不远处的虚空，本来已经走远了的巫水主宰三人，感受到这边巨大的动静，不由随意回头看了一眼。
    结果，这一眼，顿时让他们三人惊住了！
    “嗯？师尊，那...那在接九劫王一掌的，可是血剑？”冉谷主宰擦了擦眼睛，有些不敢置信道。
    水巫主宰同样脸色惊诧，闻言点了点头，惊奇道：“的确是血剑小友。”
    “这家伙......是想干什么啊？！”清溪见状，不由有些担忧的跺了跺脚，又有些责怪的道。
    水巫主宰苦笑着摇了摇头，开口说道：“血剑小友，想来是看见我落败，不能加入九劫王的阵营，心中不甘心，想自己试试吧。”
    三人一时之间不知道是该说剑无双不自量力，还是初生牛犊不怕虎。
    干脆，三人脚步彻底停了下来，打算驻足先看一看，万一剑无双不小心被这一掌击伤了的话，他们也好将剑无双救下。
    ......
    轰隆隆！
    那道巨掌一寸寸压下，虚空一阵扭曲，就连整座山脉，都隐隐震颤了起来。
    而剑无双，仍旧没有半分动手的意思。
    三百丈...一百丈...五十丈......
    那道巨掌距离剑无双越来越近，那股激荡的劲风，刮的他那身黑袍猎猎作响。
    “怎么回事？此人莫非是来耍本座玩的吗？”九劫王皱了皱眉，眼中闪过一抹不悦。
    再这样下去，剑无双就要被那一掌的掌上携带的威能，给压死了。
    二十丈......
    这道巨掌，彻底压住了剑无双上空的所有光亮，就如一团厚重庞大的乌云，笼罩在他上空一般。
    “这小家伙，是故意来求死的不成？”
    “他在干嘛？”
    观战的一些终极主宰，不由摇头疑惑道。
    远处，水巫主宰三人看到这一幕，更是心中一紧。
    “血剑小友，他到底想做什么？”水巫主宰彻底搞不懂剑无双了。
    “血剑，你这家伙，快逃啊！”清溪则是脸色焦急道。
    而就在这道巨掌，即将压在剑无双头颅，九劫王抬起手臂，打算散去这道巨掌威能的时候。
    剑无双，五根骨节分明的手指，终于缓缓握紧。
    “是时候看看，我这一千年，到底提升了多少了。”剑无双那张被巨大兜帽遮掩住的脸上，泛起一抹淡淡的微笑。
    下一刻！
    他骤然挥剑！
    哧！！！
    刹那间，一道血色剑芒，瞬间从吴泣神剑里斩出，冲天而起！
    这一剑快到了极点，众人甚至还来不及看清这一剑是怎么斩出，只感觉眼前一花，就见到这道血色剑芒，赫然已经劈在了那道遮天蔽日的巨掌上面！
    在这一刻，神灵泣诉，佛魔吟诵，这道血色剑芒，犹如撕裂黑夜的一道闪电般，瞬间将整个巨掌一分为二！
    根本没有任何的阻碍，就像是刀切豆腐一般，那遮天蔽日的巨掌，直接崩溃！
    嗤嗤嗤。
    天空重新恢复了光亮。
    而剑无双，已经收回了吴泣神剑。
    “什么？？！”
    “这、这怎么可能！！！”
    “竟然一...一剑就将九劫王的巨掌，斩灭了？！！我没看错吧？！”
    “刚才发生了什么？？？”
    周围观战的终极主宰先是一呆，似乎脑袋有点死机，没有反应过来。
    紧接着，他们猛然看向剑无双，脸上表情骇然到了极点。
    之前无数终极主宰，费尽浑身解数都接不下的一掌，竟然被这个第四层次主宰，就这么简简单单的一剑给击溃了？！
    无数人目瞪口呆，惊的眼珠子都要掉了下来。
    在远处，驻足观看的水巫主宰三人，更是表情精彩到了极点。
    “冉、冉谷师兄，你掐我一下，看看我是不是出现幻觉了。”少女清溪嘴巴张得大大的，一张俏脸上满是不敢置信。
    冉谷此刻也好不到哪里去，浑身都在颤抖，嘴里无意识的念叨着：“怎么可能？他只是一个第四层次主宰啊，师尊都接不下这一掌，他怎么可能接下？”
    而水巫主宰，则是表情一怔，整个人呆立在了那里。
    这还是之前那个态度谦逊，笑着说让携带一程的血剑小友？
    随即，他不由苦笑了出来。
    自己之前竟然还说让血剑靠着自己，加入九劫王阵营，想不到......
    摇了摇头，水巫主宰发自心底的长叹了一句：“后生可畏啊。”
    ......
    与此同时，脚踏虚空的九劫王，眼中神芒猛地暴涨三寸。
    这股剑意，他太熟悉了！
    曾经就是这股剑意，亲手在试炼场内将他击败！
    可是，如果眼前这黑袍人，真是那个人的话，那个人不应该这么强才对吧？
    而且这黑袍人散发出来的气息，也完全不同啊？
    九劫王脑海里思绪闪电般划过，他低下头，表情复杂的看去。
    在一道道目光中，剑无双抬起头，伸手往后推下头上的宽大兜帽，逐渐露出一张白皙清秀的脸。
    “九劫王，好久不见。”剑无双微微一笑。
    “剑无双，果然是你！！”九劫王浑身一震，眼里涌出一抹不可思议。
    紧接着，他脚步重重一踏，瞬间激射而来，站在剑无双面前，上下打量了剑无双一眼，万年不变的淡漠表情，在此刻有些的惊诧问道：“剑无双，这一千年你去了哪里？还有你的气息，怎么完全变了？”
    “这个晚点再说。”剑无双笑着摇了摇头，然后目光看向后方，在那里，一道人影同样快速掠来。
    “剑无双！！”
    青峰神候大步而来，张开双臂用力的将剑无双拥抱了一下，爽朗笑道：“哈哈哈哈，剑无双，看到你现在没有事，我才终于安心了。”
    此刻的他，浑身神力已经尽皆恢复圆满，甚至似乎还有一丝增进。
    松开手臂，青峰神候看着剑无双，笑道：“剑无双，你还记得一千年前我俩的约定么？”
    剑无双闻言点了点头，微微笑着回道：“哪里会不记得。”
    一千年前，两人被青虚子追杀，分开逃走的时候互相约定，此番若能不死，他日相见，必当把酒言欢。
    ……
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：