    （第一更到！）
    ————————
    “小清，小谷，为师......尽力了。”水巫主宰走回来后，长叹了一声。
    他不用想也知道，向来和大徒儿关系要好的冉谷、清溪二人，会有多失落，多沮丧。
    “师尊，你已经做的很好了。”
    忽然，冉谷温和的声音传入他耳里。
    水巫主宰抬头看去，只见冉谷正温和微笑的看着他。
    “对啊师尊，今天你可厉害了，要知道，那可是九劫王，宇宙里公认的最强主宰，你刚才可是和他平分秋色，要不是最后稍微差了那么一点点，你就胜过他了，已经很强了！”
    清溪仰起头，一副特别骄傲的样子大咧笑道。
    水巫主宰见状，心中不由有几分感动，本来沉重的心情，也变得好了几分。
    “你别胡说八道，人家九劫王只是随手一掌，但为师却是全力以赴，能够相提并论吗？”水巫主宰瞪了清溪一眼，笑骂说道。
    “哎呀，都差不多啦。”清溪笑着说道。
    剑无双在旁边看着这一幕，心中微微一暖。
    在他修行的这数十万年里，看惯了厮杀掠夺，看惯了人情冰冷，看惯了世事冷漠，却是很少看到过如眼前这师徒三人那般的纯良质朴。
    片刻后，水巫主宰侧头看向剑无双，颇带歉意的说道：“血剑小友，这太罗遗迹内，我们师徒是打算离开了，就不能护你周全了。”
    剑无双闻言点了点，回道：“水巫主宰，那你们接下来是打算去哪？”
    “回到属于我们自己的星域吧，那里虽然位置偏僻一些，但好在安稳，强者并不多，或许更适合我们。”水巫主宰沉声回道。
    剑无双想了想，随即点了点头，对于他们来说，或许回到属于他们的那处星域，的确是最好的选择。
    因此，他也没有出口阻拦。
    尽管剑无双自认，凭借他现在的实力，护住这水巫主宰三人估计是没任何问题，但是，强行让他们留在这里，对于他们说，或许并不是什么好事。
    他尊重这师徒三人的选择。
    “血剑小友，那我们有机会再见。”
    “血剑，再见，我们位于虚风星域的山阳星界，有时间的话，可以来找我们。”
    “血剑，你实力也不强，最好同样离开这里吧，我可不想看见你像我大师兄一样死在这里，唔，我不是说你要死的那个意思啦，总之，你好好保重。”
    水巫主宰、冉谷、清溪，纷纷向剑无双告别。
    “一定。”
    剑无双笑着点头。
    随后，三人一步步离开了这里，朝着远处踏空走去。
    而剑无双，则是拉低了兜帽帽沿，低着头，一步步朝九劫王走去，身穿宽大黑袍，拉低了帽沿的剑无双，彻底看不清了脸孔，只能隐隐看到下巴处。
    “这个第四级数的主宰的小家伙要干嘛？”
    “嗯？莫非这第四级数主宰，也想去找九劫王试招不成？”
    “第四级数主宰？简直笑话。”
    在一片讨论声中，剑无双表情自若，一步站定在了九劫王的面前。
    “你也要来试试？”九劫王低头看向剑无双，目光却是突兀一凝。
    旁边的青锋神侯也皱了皱眉头。
    太罗遗迹内，终极主宰遍地，而第五级数主宰数量相对要少上很多，至于第四级数主宰，那就更少更加罕见了。
    现在有一个第四级数主宰出现在他面前，而且其身后还背负着神剑，明显就是一个剑修。
    这让九劫王瞬间就想到了剑无双。
    可很快九劫王心底便否定了这个判断，原因在于，眼前黑派人身上散发出来的那股气息，与剑无双有着极大的差距。
    在九劫王印象中，剑无双的气息沉稳内敛，犹如一柄藏入剑鞘中的绝世神剑。
    可眼前这黑袍人，给人的感觉，却是极致的黑暗，极致的冰冷，不带丝毫情感。
    气息差距如此之大，这让九劫王跟青锋神侯都没有将剑无双给认出来。
    而之所以如此，那是因为剑无双掌控了太罗神剑之后，灵魂气息可以完全由太罗神剑遮掩，而他现在散发出来的这股极致冰冷黑暗的气息，则是太罗神剑自带的气息。
    在这种情形下，除非是九劫王看到剑无双的样貌，又或者是像冷如霜那般，可以通过剑无双的身形或是简单的一个举止就将其辨认出来，不然像现在，九劫王跟青锋神侯，自然没能认出剑无双。
    他们只当眼前这黑袍人，也是一位在太罗遗迹内闯荡的第四级数主宰，而且还是不自量力的那种。
    连较弱的顶尖终极主宰，都接不下九劫王一掌，一个第四级数主宰跑过来，在很多人看来的的确确是不自量力。
    而此刻的剑无双，全身笼罩在黑袍之下，听到九劫王的话后，他并没有回答，而是直接伸手拔出身后神剑，以自身行动作为答复。
    剑无双背负两柄神剑，现在拔出的神剑通体赤红，隐隐有一股锋锐斩破苍穹的锋锐之意，正是被太罗剑灵改造之后，大换模样的吴泣神剑。
    另外一柄剑，则是被一根根古藤缠绕，气息倒是寻常。
    “出手吧。”沙哑的声音从黑袍下传出。
    “藏头露尾，故弄玄虚，不知天高地厚。”九劫王面无表情的摇了摇头，随即，右手抬起，狠狠朝着剑无双压下。
    轰~~~！
    刹那间，那道败敌无数的巨掌，顿时在虚空中凝聚，随即遮盖苍穹，携带恐怖威能，朝着剑无双压下。
    而剑无双就像被吓傻了一般，仍旧低着头，没有半分反抗的意思。
    顿时，周围无数观看的终极主宰见到这一幕，不由幸灾乐祸的笑了起来。
    “这小家伙，估计从来没看见过如此恐怖的一掌吧？”
    “哈哈哈，你看，他都吓傻了。”
    “现在的小辈，当真是不自量力。”
    一名名终极主宰，失笑着摇头。
    对于他们来说，剑无双的自告奋勇，就像是在凝重的氛围当中，插入了一场滑稽的插曲。
    “好好看着吧，这小家伙一定会被九劫王这一掌，吓得留下心理阴影的。”
    ......