    （第二更到！）
    ————————
    至尊亲临！
    这是至尊亲临！！！
    在场众多终极主宰心中掀起惊涛骇浪。
    白浮至尊面无表情，扫视了一眼众终极主宰后，淡漠道：“找。”
    霎时间，恭敬站在他面前的一众太虚神殿主宰，轰然应是，分出一大部分，朝着太罗遗迹内激射而去。
    还剩下一小部分，则是朝着附近的终极主宰走去。
    “这个人，你们看见过没有？”
    太虚神殿主宰表情冷漠，手中拿着一面巴掌大的玄光镜，不断向在场的终极主宰冷声询问。
    那镜子里面的人影，不是别人，赫然便是剑无双！
    “没见过。”
    “不认识。”
    在场的终极主宰，纷纷摇头道。
    然而，也有见到过剑无双的人，立即便认了出来。
    “咦，此人不是一千年前，跟随九劫王他们一起过来的一个小家伙吗？”
    “对，此人我也记得，而且我对他的印象还颇为深刻，因为当时在他们来的时候，我还在一边讥嘲了两句，说此人区区一个第四级数主宰，是来这太罗遗迹找死的。”
    “此人不是已经早就已经进入太罗遗迹了吗？”
    这些话音一落，顿时，太虚神殿的众多顶级终极主宰，俱是眼睛一眯。
    片刻后，之前进入太罗遗迹的太虚神殿主宰，纷纷从里面掠出，站定在白浮主宰面前。
    “回禀大人，里面没有找到那人身影。”
    “大人，我听人说，九劫王已经离开了太罗遗迹，而追杀神子殿下的那人，想必应该也随之离开了。”
    白浮主宰闻言淡淡点了点头，看向那之前说出见过剑无双的众人，开口道：“带走。”
    “是！”
    顿时，在一阵惊呼声中，那些说出认识剑无双的人，纷纷被太虚神殿的顶尖终极主宰，强行带走。
    没过多久，这道横压星空而来的太虚神殿舰队，缓缓调头，朝着一处方向，快速驶去！
    那方向的指向地，赫然便是生命神宫！
    直到太虚神殿的舰队彻底离开，众人方才松了一口气。
    九帝阁顶楼处，那名肥胖老者站在栏杆前，看着离去的太虚神殿舰队，表情一阵复杂。
    他们的消息向来灵通，自然知晓太虚神殿的那位神子殿下，在太罗遗迹内追杀一名第四级数主宰，结果下落不明的消息。
    太虚神殿神子下落不明......
    大奉神国三皇子破碎的王冠......
    两处联想到一起，肥胖老者心里顿时一个咯噔。
    “此人乃是我九帝阁九帝榜上的天骄，若是他有难.......不行，此事，应该禀报给那位大人。”
    肥胖老者心中做好决断，连忙匆匆下楼而去。
    .......
    广袤无垠的宇宙里，一艘通体漆黑的宇宙舟，正在快速飞驰。
    “前面便是骨海星域了，在骨海星域穿梭宇宙通道后，我们离神宫便近了。”
    宇宙舟舱内，九劫王、剑无双、青峰神候，目光正通过宇宙舟的玄光镜，看向宇宙虚空，微微笑道。
    距离离开太罗遗迹，已经过去了将近八百年的时间，他们不断穿梭宇宙通道，距离生命神宫已经越来越近。
    “说起来，这次太罗遗迹之行，一切的祸端，皆是由千叶神君他们引起，若非当初他们擅自离队，导致在风阳峡谷的时候，我们实力锐减才被追杀，后面又何至于有那一切？若是当初他们和我们齐心协力，当初在风阳峡谷的时候，我们完全可以凭借实力，就安然无恙的那道那株至尊神药。”青峰神候颇为感慨道。
    九劫王和剑无双闻言，笑了笑没有说话。
    对于剑无双来说，当初如果没有青虚子的追杀，恐怕他也不会误打误撞，进入太罗遗迹第二层，从而得到太罗神剑、太罗剑典等宇宙至宝。
    “九劫王，这一次若是论起收获，我们三人当中，你得到了那株至尊神药，可是收获最大，等到回去了之后，你可要好好回报一下我和剑无双。”青峰神候故意‘酸溜溜’的开玩笑道。
    “哈哈哈，我九劫王何曾是小气之人？放心，等回去之后，我必定厚报。”见生命神宫越来越近，九劫王心情不错，难得的笑着开了句玩笑。
    他一边说着，一边侧过头，意味深长的看了剑无双一眼。
    若是当初，他没有看到剑无双与那镇南王、三皇子的一战，他还真以为自己是此行的最大赢家，但就是那一战，他看了出来，不显山不露水的剑无双，绝对收获比他更大！
    光是那一招类似‘一念神国’的神通，就超越了他这一趟太罗遗迹的所有所得！
    不过，关于这些，他和剑无双，都颇为默契的没有去说，就连那一战的细节，青峰神候问起的时候，两人都是含糊搪塞过去。
    九劫王明白，这世间每个人都有每个人的秘密，剑无双既然没有主动去说，他自然不会去多问。
    反正对于他来讲，其实那株至尊神药，便是最适合他的机缘！
    至于剑无双得到了什么机缘造化，那和他有什么关系？
    三人时而随口闲聊，时而闭目养神，时间过得倒也快，眨眼间，又是近百年时间过去，周围的宇宙虚空终于繁华热闹了起来，时不时便能看到各种各样的宇宙舟，从旁边一掠而过，
    而生命神宫，终于近在眼前。
    剑无双缓缓张开眼睛，他们现在的位置，已经能透过宇宙舟的玄光境，看到极远处，属于生命神宫掌控的神国。
    “这么久不见，也不知霜儿现在怎么样了。”想起花如霜，剑无双不由微微一笑，默默自语道。
    “回到生命神宫后，下一步，我就该着手突破第五级数主宰了。”剑无双念头一转，再次想道。
    如今的他，其实境界已经变得不重要了，不管是他的神力强度，还是宇宙法则的领悟，都已经达到了主宰境界这一层次，最为巅峰的地步。
    突破第五级数主宰，对于眼前的剑无双来说，并不会有太大的难度，无非就是融合第八道规则而已。
    虽然规则融合越往后越难，但剑无双却对自己有着绝对的信心。
    PS：今日两更到了！