    （第一更到！）
    “不行。”剑无双摇头。
    三皇子闻言眉头一皱，问道：“为何？”
    剑无双淡笑着回道：“三皇子，看来你到现在还不明白，我为什么会第一个找上你。”
    “嗯？”三皇子眯了眯眼睛，他还真没想到这快去，不知道剑无双为什么会第一个找上他，说起来他们二人才第一次见面，剑无双就算找对手，也不该找到他才是。
    剑无双也为他揭晓了谜底。
    “你可记得，水巫主宰？”剑无双淡淡说道。
    “水巫主宰？”三皇子闻言皱了皱眉，他见过的主宰实在太多，除了在宇宙鼎鼎大名的那几名无敌主宰之外，其他的人，他还真没什么印象。
    直到过了良久，他似乎才想了起来，好像在他刚来到太罗遗迹不久的时候，有一名第五级数的主宰，因为不小心拦住了他的去路，被他一掌拍死。
    这个人临死之前，似乎就说了自己师尊是什么水巫主宰。
    事后，好像他还听说那个水巫主宰来找过他，想要一个说法公道，他贵为大奉神国的三皇子，怎么接见这种人物？
    处理的结果，自然就是他让手底下的角炎主宰等人，将水巫主宰师徒三人轰了出去。
    “你是为了那水巫主宰？”三皇子眯起眼睛道。
    “不错。”剑无双平静点头。
    “哈哈哈哈哈，笑话，简直是笑话，剑无双，你竟然为了一个蝼蚁，就要来杀我？”三皇子忽然放声大笑了起来，笑的腰子都弯了。
    他简直感觉，这是他人生当中最大的笑话！
    那水巫主宰什么身份？一个不知道宇宙中哪个偏僻角落的废物主宰，！
    而他是谁？
    宇宙顶尖神国大奉神国的三皇子殿下！身份尊贵，万人敬仰！
    就因为他拍死了水巫主宰的一名徒弟，剑无双竟然就要来杀他？
    剑无双表情平静的看着笑若癫狂的三皇子，缓缓开口道：“你视他们如蝼蚁，我视你何尝不是？”
    “你说什么？！你敢视我为蝼蚁？！”三皇子猛地低头，死死的看向剑无双，脸上森寒到了极点。
    剑无双没有回答他，而是缓缓松开了手中的吴泣神剑，开口道：“当光消失，于最深沉的黑暗中，那剥夺一切的力量。”
    “其名为。”
    “永夜！”
    啵。
    没有惊天动地的爆响，亦没有令天地失色的爆发，当剑无双这句话说完之后，就如同在平静的水面中，丢下了一颗小石子，荡起了一圈圈的涟漪。
    吴泣神剑，从剑尖开始，一寸一寸的消失了。
    剑无双，缓缓闭上了眼睛。
    吴泣神剑，悬浮在剑无双的面前，从剑尖开始，一寸一寸的化作虚无。
    那不是崩碎，而是如同化作了天地间的能量一般，直到整柄剑，都无声无息的彻底消失。
    三皇子不知为何，明明没发生什么，却陡然感觉到，一股极其恐怖的威胁感。
    这股威胁，远比他任何一次都要来得强烈！！
    他的额头，开始涌起细密的冷汗，心中泛起一丝不安，忍不住朝着九劫王与镇南王等人交手的方向，大声喝道：“银鹏，速来助我！！”
    在九劫王战场上。
    银鹏主宰眉头不由一皱，这三皇子好歹也是在宇宙内颇具名气的无敌终极主宰，怎么连区区一个第四级数的主宰都解决不了？甚至到了需要求救的地步？
    “废物。”银鹏主宰心底暗骂，可还是侧头朝着镇南王开口说道：“王爷，那三皇子似乎有难，还请你出手相助。”
    镇南王闻言点了点头，目光看向远处的剑无双，嘴角拉出一抹残忍的笑容。
    也好，他正不想面对九劫王，不如就先拿这第四级数主宰的小子开刀。
    “殿下，本王来助你！”镇南王朝着三皇子喊了一声，随即脚步一踏，顿时化作一道神芒瞬息而至，出现在三皇子身边。
    “殿下，你没事吧？”镇南王看了他一眼。
    “没事。”三皇子回了一句，表情并没有随着镇南王的到来，而变的有些许缓和。
    “王爷，这小子有古怪。”
    三皇子深吸了一口气，他能感觉到，那种如芒在背的威胁和不安感，随着镇南王的到来之后，并没有丝毫减少。
    “古怪？”
    镇南王闻言一愣，随即嗤笑道：“殿下，这区区一个第四级数的主宰，能古怪到哪里去？是你多心了吧？”
    说完，镇南王朝着远处脚踏虚空，微闭着双眼的剑无双看去，忽然像是感觉到了什么，轻咦一声道：“嗯？之前我还没发觉，这小子身上的剑道气息，竟是和当初斩杀星斗、天宿那两个家伙的人见到气息一样，难不成，星斗和天宿说的那个有大秘密的人，就是这个家伙？”
    “也罢，本王便要看看，这个又是有大秘密，又是古怪之人，到底有什么不寻常之处。”
    说完，镇南王冷笑一声，伸出巨手，朝着剑无双抓去。“装神弄鬼之辈，给本王过来！！”
    轰！
    还不等镇南王抓住剑无双。
    剑无双，却陡然睁开了眼睛！
    他的双眼当中，没有了眼珠瞳孔，没有了眼白，只剩下一片虚无的黑暗。
    一丝丝黏稠如墨的黑雾，从剑无双脚底下开始蔓延，将整个虚空都渲染成了一片黑色，然后慢慢的朝着镇南王和三皇子涌去。
    下一刻，剑无双轻声开口：“剥夺吧，永夜。”
    啵。
    如同石子落入水面，荡起涟漪波纹，镇南王和三皇子眼前的世界，骤然变了。
    整个天地之间，仿佛只剩下了他们两个人，在他们眼中，时间开始了加速，周遭的一切都在逐渐褪色，世界仿佛布上了厚重的灰霾。
    而这，仅仅才是开始。
    世界的颜色不断的加深，渐渐的，又由灰色，再度变深成为了黑色，黑色再不断加深，直到漆黑如墨，他们眼里再无一丝光亮。
    镇南王和三皇子两人，就像是坠入一个黑暗永恒的国度，在这个国度里，没有光亮，没有生机，没有希望。
    只有那一股股压抑、枯燥、死寂、冰冷、僵硬的气息，开始缠绕着他们。
    镇南王和三皇子两人，在这股复杂的气息下，心中忽然涌起强烈的不安。
    万道剑尊
    万道剑尊