    （第一更到！）
    剑无双之所以想回去突破第五级数主宰，便是因为一旦他突破第五级数主宰，不仅仅是他神力强度再次提升，更重要的是，说不定，他到时候便能运用太罗神剑的千万分之一威能！
    到那时候，哪怕是面对比他在主宰境界高一个层次的九劫王，他也有信心真正放开手一战！
    “嗯......到时候若是突破，说不定还得去借助悟道河的力量，”
    剑无双眸光不断思索，想起那悟道河内的河灵，脸上有些忍俊不禁。
    想必那河灵大人，再次见到自己，表情一定会很精彩吧？
    在这一刻，九劫王、剑无双、青峰神候三人都没有说话，彼此皆是有些归家心切。
    轰隆隆~~~！
    一甲子时间过去，剑无双三人，终于抵达了通往生命神宫的宇宙通道前。
    “来者何人？”负责守门的两名主宰，见到驶来的宇宙舟，顿时心神紧绷，大喝一声道。
    “是我。”九劫王淡淡回道。
    旋即，三人从宇宙舟走下。
    “参见九劫王！”
    那两名守门的主宰见状，顿时心神一松，随即拱了拱手，开口说道：“九劫王大人，血波至尊、巨斧至尊，还有盖伏至尊已经收到了你们的传讯，特意令我们在此等候，只要你们一到，就让我带你们前往至尊殿。”
    “哦？这么急？”
    九劫王、剑无双、青峰神候三人闻言，忍不住对视了一眼，彼此都有些疑惑。
    照理来说，就算让他们汇报遗迹情况，也不会这么急才是。
    “是不是发生了什么事？”九劫王眉头一皱说道。
    那两名守门的主宰闻言，眼里闪过一抹犹豫，最后还是轻声说道：“回禀九劫王大人，一百年前，有贵客上门，正在至尊神殿等着你们。”
    “什么贵客？”九劫王脸上涌起一抹不悦之色，再度追问道。
    这两名主宰闻言深吸了一口气，表情凝重回道：“是太虚神殿的人！”
    “太虚神殿？！”
    刹那间，九劫王和青峰神候脸色俱是微变，目光不约而同的看向剑无双。
    剑无双闻言面无表情，淡淡问道：“他们是冲我来的吧？”
    两名主宰闻言，不由苦笑着点了点头，回道：“是。”
    “那就走吧，去看看他们，到底有什么事。”剑无双心中泛起一丝冷笑。
    他早就有所预料，太虚神殿的人会来找他。
    想不到，这太虚神殿的人，不仅是来找他，更是直接来到了生命神宫。
    不过剑无双心中倒也不慌张，这里是生命神宫，谅那太虚神殿的人，也不敢做出什么出格的事情。
    “三位大人，那我们现在传讯一声，便带你们去至尊神殿吧？”两名主宰询问道。
    九劫王三人闻言俱是点了点头，更是朝着剑无双露出一抹坚定的笑容，仿佛在说：放心，一切有我们。
    片刻后，三人在这两名主宰的带领下，来到了至尊神殿。
    至尊神殿内。
    盖伏至尊坐在首位，血波至尊和巨斧至尊分别位列两侧。
    在他们三人身下，一名身穿太虚大氅，须发皆白的老者，盘膝而坐，端起茶杯淡淡的饮着茶。
    此人，赫然便是那太虚神殿，第七殿，副殿主白浮至尊！
    “说起来，这次老夫来生命神宫，还多谢三位道友招待。”白浮至尊放下茶杯，微微笑道。
    “白浮，这茶也喝完了，你也该走了吧？”血波至尊脸色不太好看道。
    “不急，老夫等的人还没有到，”白浮至尊看了血波至尊一眼，摇了摇头说道。
    顿了顿，白浮至尊继续说道：“你们放心，等老夫将事情调查清楚之后，自然便会离开，绝不多呆，这生命神宫，哪有我们太虚神殿好？”
    “你！”
    血波至尊闻言一怒，这白浮至尊当他们生命神宫是什么地方？想来便来？想走便走？
    他正要发作，就见坐在首位上的盖伏至尊，淡淡说道：“血波，来者是客，不得无礼。”
    旁边的巨斧至尊，也朝着他微微摇头。
    血波至尊见状，脸上顿时一阵阴晴不定，最后恨恨的冷哼了一声，不再说话。
    白浮至尊见到这一幕，嘴角不由微微勾起，满是一副有持无恐的神色。
    尽管他的实力，远远比不上血波至尊，但他这次可是代表着太虚神殿前来，他相信，血波至尊绝对不敢拿他怎么样。
    啪嗒啪嗒。
    这时，门外传来一阵急促的脚步声，紧接着，便见一名负责看守神殿的主宰脚步匆匆的走了进来，拱手道：“禀告盖伏至尊、血波至尊、巨斧至尊，九劫王三人已经归来，正在殿外等宣。”
    这话音一落，血波至尊和巨斧至尊俱是瞳孔一缩，那白浮至尊，则是直接站起，脸上露出一抹大笑。
    “哈哈哈，老夫等了一百年的人，终于来了！”
    “让他们进来吧。”盖伏至尊表情平淡的点了点头。
    “是！”
    那名主宰应声退下。
    没过多久，就见剑无双三人，从殿外缓步走进。
    九劫王站在中间，剑无双和青峰神候走在两侧，三人俱是一副面无表情的神色。
    “盖伏至尊，血波至尊，巨斧至尊。”三人微微拱手。
    “嗯，九劫王，青峰神候，你们先坐下。”盖伏至尊点了点头。
    随后，他目光看向剑无双，淡淡开口说道：“剑无双，这位是太虚神殿的第七殿副殿主白浮至尊，这次叫你过来，便是因为这位白浮至尊有事询问，稍后白浮至尊问起你来，你不得有任何隐瞒，是否明白？”
    “明白。”剑无双点了点头，旋即看向白浮至尊，不卑不亢的拱手道：“剑无双，见过白浮至尊。”
    “你就是剑无双？哼，老夫问你，在太罗遗迹内，当初是不是你和我们太虚神殿的青虚子之间产生了矛盾冲突？”白浮至尊眯了眯眼睛，也不客气，直接开门见山道。
    “算是吧。”剑无双坦然的点了点头。
    他和青虚子的事情，算不得隐秘，当初在太罗遗迹内，很多人都看见了青虚子追杀他的一幕，因此，他也没有否认的打算。