    （第二更到！）
    “嗯。”
    白浮至尊点了点头，没有动用神力，而脚踏实地的，一步步朝着石梯上走去。
    片刻后，白浮至尊走到石梯顶尖处，那里修有一座通体红色的诡异阁楼。
    推开阁楼大门，宽敞的阁楼里面，没有任何灯光，一名枯瘦老者，正盘膝坐在阁楼首位，大半张脸隐藏在黑暗当中。
    “殿主。”白浮至尊恭声行礼。
    “嗯？白浮，你脸上怎么回事？”一道沙哑的声音，从枯瘦老者嘴里发出。
    白浮至尊闻言，眼中闪过一抹屈辱之色，咬了咬牙道：“殿主，这一切都是拜生命神宫的血波至尊所赐。”
    “血波？”那枯瘦老者轻咦了一声，略微诧异道：“血波此人我知晓，在至尊当中算是好相处之人，他怎么会对你动手？是不是你冒犯了他？”
    白浮至尊闻言，脸上顿时涌起一抹怨毒之色，开口道：“殿主，你有所不知，那生命神宫的人态度实在嚣张，根本不将我们太虚神殿放在眼里......”
    顿时，白浮至尊将在生命神宫经历的事情，一阵添油加醋的说了出来。
    在他口中的生命神宫，是如何如何的嚣张跋扈，借势欺人，与实际经历，根本就是天差地别。
    枯瘦老者默默听着，没有回话，在白浮至尊说完之后，他摇了摇头道：“好了，此事我知晓了，你先退下吧。”
    白浮至尊闻言脸上一急，连忙问道：“殿主，难道我们就这样算了......？”
    不等他说完，枯瘦老者眯了眯眼睛，打断道：“我说知晓了，你是没听清楚吗？”
    “......”
    白浮至尊闻言沉默了下，随即拱手道：“那白浮便先行告退了。”
    说完，白浮至尊转身一步步朝殿外走去。
    只是他的脸色，在转过身后，却是陡然变得更加阴沉暴戾了起来。
    片刻后，这座阁楼陷入一片安静。
    枯瘦老者抬起头，忽然朝一阵漆黑虚空处，叹气说道：“冰烨殿主，接下来我们该怎么做？”
    哧哧哧。
    只见那虚空处一阵扭曲，一名七八岁的银发稚童，身影凭空凝聚。
    这名稚童约莫七八岁年纪，生的唇红齿白，然而，却是诡异的生长着银发银眉，眼中透出不符合年纪的成熟。
    谁都不会想到，这名长得俊俏可爱的稚童，赫然便是太虚神殿第一殿殿主，冰烨至尊！
    “哼，这白浮所说言语，添油加醋暂且不提，那生命神宫的盖伏至尊是与神帝大人同一时期的古老人物，就连我见了，也得恭恭敬敬的执后辈礼，他凭什么敢去得罪？他能活着回来，都已经走大运这了！”银发稚童冷笑着摇了摇头，随即目光落在枯瘦老者脸上，开口道：“鸠昆，你这位副殿主听说是你选的？你这次眼光可不太好啊。”
    枯瘦老者闻言轻叹了一声，回道：“白浮此人除了爱添油加醋一些之外，其实其他的倒还好。”
    顿了顿，枯瘦老者话锋一转，继续问道：“冰烨殿主，不过白浮有一点说的倒也没错，难道神子的事情，我们就这样算了？”
    “不然你还想怎样？”冰烨至尊摇了摇头，说道：“万族盛典即将举行，据说这一次，那位大人会在这次盛典当中，在宇宙中分发十个座位下去，选十个人听他讲道，我们如今当务之急，便是要争取这十个座位当中，有我们太虚神殿的一席之地，其他的事情，比起这个来说都是小事。”
    “什么？十个座位？”枯瘦老者闻言一惊，失色道：“上一次万族盛典，那位大人不是只分发了七个座位下来吗？这一次怎么会如此之多？”
    冰烨至尊闻言沉吟了一下，说道：“我在星空古路的时候，听别人说好像那位大人，这一次会选三名在宇宙中天赋不错的终极主宰入座，所以，这一次听道座位，才会多了三个。”
    “冰烨殿主，那如今神子身亡，我们太虚神殿，对终极主宰的那三个座位，岂不是没有竞争力？”枯瘦老者沉思了一会，皱眉道。
    冰烨至尊闻言淡淡一笑，笑道：“放心，我们那位神帝大人，对竞选终极主宰座位的人，早就有了安排，神子本身就是用来替补的罢了。”
    “哦？”枯瘦老者闻言似是想起了什么，猛地抬起眼，眼中神芒暴涨三寸。
    “莫非......神帝大人打算将囚龙放出来？”
    冰烨至尊闻言神秘一笑，没有回话。
    ....
    与此同时，不仅是太虚神殿，宇宙内类似大日神国、大奉神国等顶尖势力，都收到了各自派遣去太罗遗迹的天骄身亡的消息。
    一番调查之后，一个叫做‘剑无双’的名字，闯入了他们视线里。
    大奉神国内，大皇子府。
    一名身穿紫金星空蟒服，面容无比俊逸的青年，正负手而立，站在一处栏杆前。
    在他手中，拿着一面玄光镜，玄光镜里面映出来的画面，赫然便是剑无双斩杀三皇子的那一刻。
    他满脸痛心之色，喃喃自语道：“我亲爱的三弟，为兄叫你不要去太罗遗迹，你偏偏要去，现在好了吧，你死在了别人手中，你为什么就是不听劝.......？”
    “为什么？为什么？！”
    “你明明应该死在我手里才对的啊！！！”
    这青年说着说着，猛地低沉狞笑了起来。
    他那张俊逸的脸上，满是快意。
    片刻后，他平静了下来，低头看向玄光镜当中，剑无双斩杀三皇子的画面，诡笑道：“剑无双？很好，为了感谢你帮我除掉三弟，所以我决定，我要杀了你。”
    嘭！
    话音落下，那块玄光镜猛地四分五裂，支离破碎。
    青年松开手，目光抬起看向不知名的遥远方向，嘴角勾起一抹阴冷笑意。
    ......
    生命神宫，第四山脉，悟道河。。
    “杀千刀的剑无双！”
    “该死的剑无双！”
    “放开我！我要和你决一死战！”
    “啊！剑无双，你有能耐再杀我一次试试？”
    嘭！
    一道剑芒闪过，悟道河安静了下来。
    ……
    ps：今日两更到了！