    （第二更到！）
    ————————
    剑无双轻叹了口气，果然，那位大人的身份，只有成为至尊，才有资格知晓。
    这似乎是宇宙一个不成文的规则，只流通于至尊之间的规则。
    “九劫王，那你何日出发？”剑无双清了清嗓子，问道。
    “约莫就在最近吧，剑无双，那主宰星空古路，和至尊星空古路，相距并不远，到时候我俩二人，可以一路过去。”九劫王回道。
    剑无双笑了笑，回道：“我正有此意。”
    “哈哈哈，剑无双，那我们就约定好，到时候一起去星空古路。”九劫王爽朗笑道。
    两人又聊了一会，九劫王便离去了。
    而剑无双，也开始着手准备去往星空古路。
    在去往星空古路之前，剑无双打算再次提升一波实力。
    在修为上，短暂时间内，基本上是不用去想了，估计剑无双再怎么提升，效果也微乎其微。
    不过，这不代表剑无双就无法变强了。
    永夜一剑，他尚才领悟了皮毛，还有极大的空间可以去上升。
    斩星一剑，这招由剑无双领悟出来的绝世杀伐剑术，同样也尚未圆满，剑无双争取在这段时间，将斩星一剑催动到圆满地步，到时候，斩星一剑的威力，只怕又会有翻天覆地的变化。
    而且......剑无双打算尝试催动太罗神剑了。
    ......
    时间一转，十年之后。
    第六山脉，剑无双所处庄园的一间密室内。
    剑无双盘膝而坐，浑身气息内敛，看不出丝毫神力波动。
    在他膝前，横着一柄通体暗金色，布满血色神秘神纹，剑柄处有着一道竖眼的巨大长剑。
    一股股妖邪的气息，从长剑上散发出来，赫然正是那柄威震宇宙的太罗神剑！
    “剑无双，速速出发，前往星空古路！”
    就在这时，一道低沉的声音，忽然在剑无双脑海里响起。
    “终于要走了吗？”剑无双缓缓睁开眼睛，一道精光从他眼中一闪而逝。
    下一刻。
    “封神藤。”剑无双大手一挥，一根根古老藤蔓从他袖中射出，将这柄太罗神剑从剑尖位置开始，一寸寸缠住。
    顿时，太罗神剑上的妖邪气息，尽数被封印。
    剑无双将太罗神剑拿起，放进一块深红色的檀木剑匣当中，负在身后。
    随后，剑无双起身站起，朝着外面走去。
    山脉外，九劫王正负手而立，脚踏虚空。
    看到剑无双出来，他点了点头说道：“剑无双，现在可否出发？”
    “可以。”剑无双给正在闭关突破的冷如霜传讯之后，点头回道。
    “那就走吧。”九劫王淡淡说道。
    片刻后，两人来到生命神宫大门处，九劫王大手一挥，一座通体漆黑的宇宙舟，顿时迎风便涨，横压星空。
    两人身形一掠，进入宇宙舟当中。
    轰！！！
    一声巨大的轰鸣，宇宙舟发出一声咆哮，顿时猛地加速，化作一个小黑点，消失在了生命神宫处。
    .......
    星空古路，位于宇宙最深处，距离生命神宫极为遥远。
    不过现在距离宇宙万族盛会，还有将近九万年的时间，因此，两人倒也不急，并未刻意去赶路。
    宇宙舟内。
    “剑无双，星空古路的情况，你了解多少？”九劫王随口问道。
    剑无双闻言，不由苦笑了一声，摇头道：“一概不知。”
    九劫王深吸了一口气，表情逐渐变得肃然回道：“那我便跟你说说，这星空古路里天骄云集，几乎汇聚了整个宇宙战力最为强大的天骄，里面强者数不胜数，例如大奉神国的那位大皇子，大日神国的少帝，还有一些古老圣地的圣子圣女，每一个俱是如我当初那般，在主宰里堪称无敌的存在。”
    “纵然是我当初在终极主宰境界的时候，在这星空古路里，都不敢大意。”
    剑无双闻言，表情也不由涌起一抹凝重。
    这宇宙之大，天骄妖孽数不胜数，剑无双还没有自大到，就认为自己已经在主宰境界里无敌了。
    “剑无双，我听说那星空古路里一共有十八座城，每一座城里面的人都是固定的，如果你想要在星空古路里走的远，那么就得将城里面的人赶出来，取代掉他们的位置。
    这星空古路，越里面走，每一城的实力便越强，至于最后那几座城的实力，就算是当初在终极主宰境界的我，也看不出深浅。”九劫王沉声说道。
    剑无双闻言，不由眯了眯眼睛。
    这十八城......听起来真是让人兴奋啊。
    剑无双眼中闪过一抹汹涌战意，九劫王越是这么说，他反而愈发的期待了起来。
    ......
    时光悠悠，宇宙舟不断在宇宙里前行，八百年过后，九劫王和剑无双两人，终于到达了至尊星空古路。
    “剑无双，我到了，这艘宇宙舟我已经拿着没有用了，你拿去吧。”
    九劫王走下宇宙舟，深深的看了剑无双一眼，“剑无双，好好活下去，我很期待我们两个在宇宙万族盛会里见面的那一刻。”
    剑无双深吸了一口气，拱了拱手回道：“一定！”
    很快，九劫王脚步一踏，消失在了至尊星空古路里。
    剩下的时间，便是剑无双一个人的孤独旅行。
    他顺着九劫王给他的主宰星空古路定位，一路在宇宙里遨游。
    剑无双盘膝而坐，继续开始领悟永夜神通。
    他慢慢的能够感觉到，自己对永夜神通的参悟，在他突破第五级数主宰之后，正在以一种极快的速度，迅速上升。
    一百年时间过去了。
    剑无双，终于到达了主宰星空古路。
    主宰星空古路，比起至尊星空古路的冷清景象，要热闹的多，一艘艘庞大的宇宙舟横立在星空当中，人来人往，脚步匆匆。
    一轮巨大的黑洞，犹如怪兽的大嘴般，悬浮在星空当中。
    剑无双不断的能看到有强大的终极层次主宰，表情淡漠的从那漩涡里走进走出。
    向来，这轮巨大的黑洞，便是星空古路的入口。
    剑无双眉毛挑起，颇感兴趣的打量着这星空古路入口。
    ……
    PS：今日两更到了！