    （第一更到！）
    ————————
    “啊！！！剑无双！！！”
    “剑无双！我告诉你，你摊上大事了！”
    “完了完了，你完了！”
    “我要去向盖伏至尊告状！我要告诉他们你压榨我！！！”
    “剑无双！你马上就要被赶出生命神宫了！哈哈哈哈哈哈~嗝！”
    嘭！
    一道剑芒再次劈来，悟道河再次陷入安静。
    河畔边的生命神宫弟子，见到这一幕，不由都有些啼笑皆非。
    一开始，他们还颇为担心，剑无双这样做会不会闹出什么事情来，结果当他们发现，河灵被斩杀后不仅一点事都没有，反而悟道河里的规则变得更加浓郁了之后，也就随剑无双去了。
    悟道河河底处，剑无双盘膝而坐，紧闭着双眼，一股股浓郁到了极点的法则气息，将他一层层缠绕，然后被剑无双尽数吸收。
    在剑无双的神体里，第八道规则烙印开始逐渐出现，以一种极为缓慢的速度逐渐延伸。
    每一道规则的融合，会一次比一次更难，时间也会一次比一次久，剑无双早已做好了长期闭关的打算。
    这一次，剑无双没有去吞噬任何提升融合规则速度的道果，当初太罗剑灵操控着他的身体，为了快速提升实力，一枚枚神药就像糖果一般往他肚子里面灌，因此，他现在体内的药性实在太强了，必须得先将里面的杂质抽离干净。
    第五级数主宰，是突破至尊的倒数第二道关卡，因此，这一次突破极为重要。
    剑无双绝不允许自己体内，有任何药性杂质残留！
    ......
    时光荏苒，沧海桑田。
    转眼时间，一万年过去了。
    在这一万年里，生命神宫涌进了一批又一批的特殊生灵，创造了一个又一个传奇故事。
    而属于剑无双的故事，逐渐淡化。
    悟道河里的河灵，亦是早已放弃了骂骂咧咧，就像一头没有感情的尸体般，任由着剑无双压榨。
    一日，悟道河内，漆黑的河面上，忽然出现了一个小型漩涡。
    随着这小型漩涡的出现，悟道河的河水，骤然变得沸腾了起来，那隐藏在河水里面的浓郁规则，更是瞬间变得絮乱了起来。
    “怎、怎么回事？”
    “该死！是何人在打搅我突破？”
    “这悟道河一直好好的，怎么会突然变成这样？”
    噗噗噗噗！
    瞬间，无数道身影从悟道河里面冲出，悬浮在虚空当中。
    其中，一名身材魁梧的高大男子，更是朝着那处漩涡处，脸色铁青的低喝道：“混账！！”
    “魔风师兄，怎么了？”
    顿时，一大群生命神宫弟子，朝这名身材魁梧的高大男子涌去。
    这名身材高大的魁梧男子，叫做魔风主宰，第五级数巅峰主宰，乃是八千年前进入的生命神宫，造化级别生灵，神力强度八百多倍，是生命神宫新一批特殊生命当中，最有潜力天赋的一个。
    因此，他在新一批生命神宫弟子里面，颇有威望，稳坐领头的位置，更是号称终极主宰境界下第一人！
    “哼，有人在这悟道河里，搅乱了规则气息。”魔风主宰脸色不太好看的说道。
    他本来已经只差一步，就要融合第九道规则，突破至终极主宰境界了，结果就在刚才，那漩涡的出现，竟然直接将悟道河里的规则气息，全部吸走，导致他冲击终极主宰境界失败。
    此刻的他，简直暴怒到了极点。
    “嗯？是谁敢打扰到魔风师兄修行？”
    “谁不知道，魔风师兄马上就要突破终极主宰了呀，竟然还来捣乱？”
    那批生命神宫的新晋弟子，纷纷做出义愤填膺的样子说道。
    “悟道河里的人，都出来了吗？”魔风主宰表情阴鹫的问了一句。
    一名新晋弟子，扫视了一眼虚空中站立的身影，连忙回道：“魔风师兄，悟道河里的人，全都出来了。”
    “是么？”
    魔风主宰低头看了一眼，只见悟道河里的那个漩涡，就如同黑洞一般，将悟道河里的规则气息，尽数吸走，并且以一种肉眼可见的速度，持续扩大。
    “那这是什么？”魔风主宰用下巴，指了指漩涡说道。
    周围生命神宫弟子，闻言面面相觑对视了一眼，不由皱起了眉头。
    近万年来，他们记得，就只有他们进入了悟道河才对。
    “魔风师兄，我知道了！这悟道河里，确实还有一个人没出来！”
    忽然，一名圆脸弟子开口喊道。
    “是谁？”魔风主宰等人，纷纷朝着这名圆脸弟子看去。
    于此同时，魔风主宰心中更是打定主意，他一定要给那在悟道河里搅乱规则气息，害的他冲击终极主宰境界失败的人好看！
    他自信，自己在终极主宰境界下是无敌之人，而生命神宫内的终极主宰，绝无可能在来这悟道河。
    那名圆脸弟子，被这么多人注视，心中不由些胆怯，擦了擦额头上的汗珠，小声回道：“魔风师兄，我记得这悟道河里面，还有个叫做剑无双的师兄在闭关。”
    “剑无双？”
    众人闻言，纷纷面面相觑对视了一眼。
    而魔风主宰，则是眉头皱起。
    剑无双这个名字，他听说过，在他刚来生命神宫的时候，他曾听神宫里的很多老人说，剑无双的天赋是多么多么了不得，战力是多么多强，能以区区第四级数主宰境界，力敌终极主宰。
    不过，魔风主宰对此倒是嗤之以鼻。
    他才不信什么剑无双，能以第四级数主宰的实力，与终极主宰一战。
    在他看来，剑无双是被妖魔化了，这些都是以讹传讹罢了。
    他也曾问过这些神宫里的老人，剑无双具体哪位终极主宰一战过，这些生命神宫的老人，便哑口无言了，只能支支吾吾的说出，剑无双和九劫王在试炼场内一战的事情。
    这边让魔风主宰，对此更为不屑。
    试炼场？
    那是将两个人的修为境界压制在同一个层次，能算是和终极主宰一战吗？
    “哼，等着剑无双出来，我倒要领教领教，这盛传的‘神宫第一天才’，到底有多强。”魔风主宰冷哼一声。