    （第一更到！）
    ————————
    “当然！”
    “魔风师兄说什么就是什么！”
    “对，只要你能胜过魔风师兄，我们的赔偿就不要了！”
    这些以魔风主宰马首是瞻的新晋生命神宫弟子，纷纷张嘴喊道，向魔风主宰表忠心。
    剑无双点了点头，目光最后定格在魔风主宰身上，叹了口气道：“那就来吧。”
    “来吧！”
    魔风主宰挺了挺胸脯，一副夷然不惧的模样，看着剑无双。
    剑无双摇了摇头，控制着力量，小心翼翼的伸出一指，朝着魔风主宰点去。
    “嗯？剑无双，你是在看不起我吗？请用出你的全部实力来！”
    魔风主宰看着剑无双这软绵绵的一指，两根浓眉顿时竖起，有些不悦的说道。
    然而，还不等他说完。
    那一指，轻轻点在了魔风主宰的胸口上。
    嘭！！！！
    刹那间，一道爆响猛地炸开，整个第四山脉，仿佛都有崩溃了般，一阵天摇地晃！！
    在这一指下，天地失色，一副灭世的景象！
    “我......！！！！”
    魔风主宰表情大骇，还没等他一句话吐完，整个人狠狠往后倒砸而去，在地上砸出一个近百丈的深坑！
    只见他神体濒临崩溃，竟是在这一指之下，差点被灭杀。
    刹那间，整个悟道河畔，鸦雀无声，
    所有人都像是被时间定格了般，张大了嘴巴，呆呆的看着剑无双。
    “这、这也太猛了吧？！！”
    “完全不在一个档次！！！”
    剑无双不由挑了挑眉，他已经尽量控制力量了，就是怕自己一个不小心，把魔风主宰给弄死。
    “你们还要赔偿吗？”剑无双看向那悟道河畔的众人，开口问道。
    “不...不要了。”
    “无双师兄，您开心就好。”
    这些新晋生命神宫的弟子，听到剑无双的问话，差点吓得一屁股瘫在地上，回话的时候，只感觉牙关都在打颤。
    “那我...走了？”剑无双挑眉说道。
    “您慢走，慢走。”
    顿时，这些新晋生命神宫的弟子，谄笑着说道。
    剑无双摇了摇头，脚步一踏，顿时化作一道金光，消失在了众人视线里。
    对于他来说，这不过是一个极小的插曲罢了。
    片刻后，剑无双突破第五层次主宰，一指击败魔风主宰的消息，朝着生命神宫流传了出去。
    听闻此消息的那些老牌生命神宫弟子，大多是淡淡一笑，对于他们来说，剑无双一指击败魔风主宰实在是太正常不过，如果剑无双被魔风主宰击败了，那才是怪事。
    而那些，从未见识过剑无双手段的新晋神宫弟子，则是浑身一震，再无一丝对剑无双的轻视之心，充满了忌惮和敬畏。
    就在所有人都在感叹剑无双天赋绝伦的时候，剑无双脑海里，陡然收到了血波至尊的传讯，邀请他去至尊神殿一叙。
    “剑无双，速来至尊神殿！”
    “好。”
    回了个讯息，剑无双眸光一阵闪烁，本来掠往第六山脉的身形，一个扭转，转而朝着至尊神殿掠去。
    一路上，不少第四、第五层次的主宰，纷纷抬起头，朝着剑无双投去艳羡的目光。
    “这就是剑无双啊，真年轻。”
    “剑无双才来生命神宫多久，就从第三级数主宰，突破到了第五级数主宰，这等晋升速度，让人不服都不行。”
    “剑无双，无愧我们生命神宫第一天才之名。”
    无数生命神宫的主宰感叹道。
    本来有些在心中，和剑无还有些比试心理的主宰，都不由摇了摇头，俱是在此刻熄灭了心中想法。
    剑无双，虽然还是第五级数主宰，但早已走到了他们难以望其项背的地步。
    片刻后，在至尊神殿守门的主宰，一片敬畏的目光中，剑无双一步踏进了至尊神殿。
    神殿里，只有血波至尊一个人，他正嘴角含笑的看着剑无双。
    “血波至尊。”剑无双朝着他微微低头，恭敬问好。
    “本座听说你突破第五级数主宰了？”血波至尊察觉到剑无双身上的神力气息，不由闪过一抹欣慰之色，“呵呵，很好，不愧是我血波亲眼挑中的人，照这种势头发展下去，以后你定当能成一方霸主。”
    剑无双突破，他固然心喜，但剑无双对他的态度，才是让他真正感到欣慰的地方。
    他在剑无双的身上，没有看到任何骄傲自满，和沾沾自喜。
    剑无双就如同他初见时那般，平静自若，淡定从容，有着一颗谦虚却自信强大的心。
    “血波至尊，您找我是有什么事情吗？”剑无双问道。
    血波至尊表情逐渐变得肃然，沉声道：“剑无双，你可知晓星空古路？”
    “星空古路？”剑无双眉毛一挑，这四个字，他从未听人说起过，“我确实不知，还请血波至尊细说。”
    血波至尊道：“剑无双，你刚到宇宙深处闯荡并没有多久，对这星空古路不知道，倒也正常，也罢，我就先跟你说说星空古路吧。”
    “星空古路，一共分为两条，一条是只有至尊才能走的至尊星空古路，还有一条，则是主宰层次能走的，主宰星空古路，一般来说，这两条古路上的人互不干涉，很少会碰面。”
    “这两条星空古路，是我们宇宙的那位大人用大神通亲手开辟而出，里面蕴含的机缘宝藏无数，比起太罗遗迹内的机缘，要远远高的多。”
    “当然，这不是什么值得一提的，最关键的是，这两条星空古路，那位大人会亲眼关注！”
    “剑无双，你知道这代表着什么吗？这代表着你一旦在星空古路中表现优异，就能入那位大人的眼！而一旦真正入了那位大人的眼，那便是逆天的造化！”
    “那位大人？”剑无双眯了眯眼睛，他实在想不出，这宇宙当中，还有谁值得血波至尊，用‘大人’这两个字来称呼的。
    “血波至尊，请问那位大人是谁？”剑无双收敛思绪，开口问道。
    血波至尊闻言想了想，回道：“那位大人的身份，你现在还未突破至尊，所以还不能知道，等你突破至尊后，自然会知晓那位大人是谁。”