    （第二更到！）
    “此事不大，本来看在你天赋不错的情况下，老夫不会与你为难。可惜.......如果我没看错的话，血剑，你是生命神宫的人吧？”骨邺主宰低沉道。
    剑无双闻言，瞳孔顿时一阵收缩！
    生命神宫，不同于宇宙内别的那些顶尖势力，它更像是一个大家庭，将宇宙当中那些流浪在外的特殊生灵聚集在一起。
    这些特殊生灵，没有如出一辙的服装，没有一模一样的修行功法，每个人都每个人独特的修行方式，完全不同于那些不朽神国，或者古老圣地等顶尖势力。
    因此，生命神宫里走出来的人，很少会被人认出来自哪里。
    剑无双踏入星空古路之后，并没有特意显露特殊生灵的气息，他交手的主宰境强者将近千数，其中不乏有见多识广者，却无一人认出他的身份。
    “能迅速认出我是生命神宫身份的人，只怕整个宇宙，也只有大宇神殿的人了......”
    剑无双眯了眯眼睛，淡淡回道：“是又如何？不是又如何？”
    “如果不是，老夫不介意与你这等天赋潜力不错的人，结下一段善缘。”骨邺主宰说到这里，话语倏然一顿。
    下一刻！
    他那张枯瘦的脸上，陡然涌起一片狰狞阴厉！
    “如果你是生命神宫的人，那不好意思，今天你必死在这第一城中！”
    “血剑，不要想着狡辩，老夫乃是大宇神殿黑鹰至尊座下亲传弟子，绝无可能看错！”
    “老夫今日，便要替大宇神殿斩除日后的心腹大患！”
    “去死吧！！”
    轰！！！
    不等剑无双说话，他脚步猛地一踏，五根枯瘦的手指，携带无穷冷意，朝着剑无双狠狠拍下！
    “大宇神殿？黑鹰至尊？”
    剑无双闻言，眼中顿时闪过一抹浓郁杀机！
    大宇神殿！黑鹰至尊！
    他再熟悉不过！
    当年，他在九曜大星域面临生死追杀，那大宇神殿的黑鹰至尊认出了他是特殊生灵，便想趁机击杀于他，若非后来的九帝阁的那位戮心至尊及时赶到出手相救，只怕他现在，都已经死在了黑鹰至尊的手中！
    这等生死大仇，他一辈子都不会忘记！
    看着暴掠而来的骨邺主宰，剑无双眼中冰冷到了极点，冷笑道：“你有句话说错了。”
    “嗯？”暴掠而来的骨邺主宰闻言，脚步一顿，脸上涌起一抹淡淡讥嘲，戏谑道：“老夫说错了什么？”
    剑无双抬起头，目光缓缓凝聚在骨邺主宰的脸上。
    下一刻！
    一道低沉狞笑声响起！
    “你明不明白，今日要死的不是我血剑，而是你啊！！！！”
    轰！！！
    刹那间，剑无双手持吴泣神剑，狠狠向骨邺主宰劈下！
    这一剑产生的威能，远远超过了之前击败牧崇神君的那一剑！
    一股恐怖的威能爆发开来，搅得四周气机激荡，白浪翻天！
    吼吼吼。
    在这一刻，一声声类似于神魔哭诉，佛陀低吟的声音，从吴泣神剑当中传出。
    嘭！！！
    终于，剑无双手中的吴泣神剑，和骨邺主宰那如同枯爪的手掌，狠狠碰撞到了一起！
    一股浩瀚的冲击波，当即从二者交手处爆炸开来，直接周围百丈的土地，荡平十寸！
    “不好！快退！”
    “这两人交手的余波，太恐怖了！！”
    当即，在剑无双身后一些观战的终极主宰，纷纷往后暴退。
    那牧崇神君，更是心中一震。
    他本以为剑无双就算是强，但也比他强不了太多，但见识了剑无双这一剑之后，他心中顿时明白了过来。
    剑无双与他之间的差距，完全是一道无法逾越的天堑鸿沟！
    轰隆隆~~！
    余波逐渐散去，众人连忙抬头看去，只见一道枯瘦的身影，顿时倒射而出，狠狠砸在地上。
    那身影，赫然便是骨邺主宰！
    剑无双站在原地，满头黑发飞扬，眼中一道道神芒闪烁，璀璨到了极点。
    “就这点软绵绵的力量，你杀得死谁？”剑无双眉眼冰冷，下巴抬起，俯视的看着坠落远处的骨邺主宰。
    “咳咳咳.....”
    骨邺主宰踉跄着从地上爬起，艰难的看向剑无双，脸上惊怒到了极点。
    此子明明第五层次主宰，怎么会这般强大？
    “血剑，你......”
    不等他彻底站起。
    嘭！！！
    剑无双表情冷漠，再度一剑劈下，犀利冰冷的剑芒，直接将骨邺主宰压的再度趴了下去。
    “骨邺，谁给你的自信，敢说杀我？”
    噗！
    骨邺主宰的神体上，顿时出现了一道深深的剑痕。
    他抬起头，死死的看向剑无双，脸色铁青说道：“血剑，你到底是谁？”
    关于生命神宫的消息，骨邺主宰作为大宇神殿的人，又是黑影至尊座下的亲传弟子，自然了解的不少。
    据他的了解，生命神宫在主宰这一层次里面，强者并不算多，真正能拿的出手，他认为能够击败他的，无非就只有九劫王一人而已。
    可......眼前这人，和九劫王的描述完全不一样。
    此人会是谁？
    “杀你，还轮不着九劫王出手。”剑无双淡淡说道。
    骨邺主宰闻言，脸上顿时一阵阴晴不定。
    “血剑，你以为，你真的就稳操胜券了吗？”骨邺主宰深吸了一口气，忽然说道。
    “把你最强的实力，直接展现出来吧。”剑无双闻言，脸上并没有什么意外之色。
    能够在宇宙闯荡，走到终极主宰这一层次的强者，哪个没有几招压箱底的绝学？
    “很好，血剑，这是你说的，希望你不要后悔！”
    骨邺主宰伸出舌头，舔了舔干裂的嘴唇，眼中露出一缕缕残忍的光芒。
    下一刻，他颤颤巍巍的伸出手，缓缓结印道：
    “禁术，骨魔！！！”
    轰！！！
    刹那间，骨邺主宰本就干瘪的身躯，如同被抽干了最后一滴鲜血般，血色开始快速褪去。
    他身上那浩瀚的神力，更是开始以一种恐怖的速度，燃烧了起来。
    噗！
    他的后背裂开了一道口子。
    噗噗噗噗！
    他身上开裂的口子越来越多！越来越多!
    紧接着，骇人的一幕发生。
    只见一根根尖锐的漆黑骨刺，从他身上刺出！
    短短几息时间，骨邺主宰便从一名干瘪老者，变成了一名弯着腰，全身长满骨刺的怪物！
    ps：今日两更到了！