    （第一更到！）
    ————————
    “哦？”
    剑无双挑了挑眉，沉吟片刻后，似笑非笑道：“你是不想让我去挑战骨邺主宰么？”
    “是。”牧崇神君点头，真诚道：“血剑，你有所不知，那骨邺主宰其实不是我们第一城的人，只是后面城池里的一位大人物，故意将他安插在第一城而已，实力远远在我们之上。你若是去找了骨邺主宰，若是输了反而倒还没什么，可如若你胜了，就会自动将骨邺主宰城主的位置赶下来，到时候，骨邺主宰背后那位大人物，难免会记恨于你。”
    牧崇神君说的这番话出自肺腑，他说这些，也正是因为剑无双刚才与他比斗的时候，在最后关头收手，饶了他一命。
    剑无双挑了挑眉，笑问道：“这骨邺主宰，强么？”
    牧崇神君回道：“比我要强的多。”
    剑无双闻言笑了笑，并没有回话，而是伸出手，拍了拍牧崇神君的肩膀，转而大步朝着这第一城，最后一座殿宇走去！
    这一次来星空古路，剑无双所抱心态，本身就是冲着与强者交手而来，牧崇神君的这一番话，又怎么可能让剑无双退怯？
    第一城最深处，一座巨大到了无比的恢弘殿宇耸立！
    这座殿宇，比起其他殿宇要庞大的多，远远看去，便让人不由滋生一股臣服的感觉。
    在殿宇上方，刻有硕大的‘骨邺’二字，正是排名第一的骨邺主宰所在！
    “骨邺主宰......希望不会让我失望。”剑无双喃喃自语一声，随即抬起头，看向那座巨大殿宇，眼中闪过一道精光。
    下一刻，剑无双大步朝着这座巨大殿宇走去。
    在他身后，那些被剑无双击败之人，纷纷面面相觑对视一眼，随即跟在剑无双身后，黑压压的一片，朝着前面走去。
    牧崇神君见状，咬了咬牙齿，也一步走进了人流。
    与此同时，在第一城外的石碑上。
    那刻在第二的牧崇主宰四字，随之一阵金光闪过，顿时消失。
    取而代之，则是‘血剑’二字！
    第一城，第二名，血剑！！！
    “第二名！！！”
    “血剑第二名了！！”
    “就连牧崇主宰，都不是血剑的对手吗？！”
    “血剑，即将登顶第一城巅峰！”
    在这一刻，第一城城门外，无数人为之哗然。
    牧崇主宰霸占第一城第二名的位置，从未有过动摇，将近万年无人是他对手，更是号称第一城最具潜力的天骄！
    然而就在今天，这个天骄，却被一个更年轻，境界只有第五级数修为的主宰，给击败了！！
    “这是一场天骄的崛起！”
    “我敢笃定，后八城的席位当中，未来一定有血剑的一席之位！”
    “血剑虽然修为只有第五层次，但他战力，依我来看，哪怕是面对顶尖主宰里的强者，甚至是面对那些近乎无敌的终极主宰，都能不落下风！”
    “血剑若是终极主宰境界，只怕面对宇宙里那些最顶尖的妖孽天骄，都能与之争锋吧？”
    在这一刻，无数人看着石碑上，金光闪闪的‘血剑’二字，为之狂热，为之心驰神往。
    短短一天时间，他们眼睁睁的看着剑无双，从最后一名，一步一个脚印，晋升到如今的第一城第二名！
    他们看见过不少闯关第一城成功，进入第二城的，但如剑无双这般，从最后一名开始，一路挑战到第二，没有片刻休息的，却是很少见过。
    以第五级数主宰修为，做到这一步，更是亘古未有！
    “大丈夫当如是啊。”有终极主宰长叹道。
    “你们说，血剑会不会继续走下去，挑战骨邺主宰，完成第一城的大满贯？还是会掠过骨邺主宰，直接前往第二城？”
    “依我来看，凭借血剑的性子，只怕会选择登顶第一城。要知道，以区区第五级数修为登顶第一城，那是何等的壮举？”
    “难说，骨邺主宰一开始就不是我们第一城的人，只不过是后八城里的大人物，特遣安插到第一城来的罢了，实力比之我们第一城的人，要远远高出一大截，血剑对上他，就算能胜，只怕也不轻松，会影响到后面的路。”
    “是啊，虽然我很想看到血剑登顶第一城，不过从心里来讲，我倒是希望血剑能避开骨邺主宰，否则，若是在第一城和骨邺主宰死斗，血剑损耗太大的话，无疑对后面的几座城池极为不利。”
    “对，血剑注定是属于后几城的人，不应该在第一城浪费太多精力时间。”
    在这一刻，无数人既是期待，又有些担忧的看向石碑上的‘血剑’排名。
    他们不知道的是，此刻在第一城内，剑无双已经走到了第一城的城主府。
    这座殿宇，比之其他殿宇要恢宏的多，挂满了猩红灯笼，在一片荒凉灰暗的第一城，显得有些阴森。
    咚咚咚。
    “血剑前来领教。”剑无双身材削瘦，玉树临立，轻轻摘下悬挂在城主府上的木牌，淡淡开口说道。
    “好。”
    一道嘶哑的声音，从城主府里传了出来。
    嘎吱~嘎吱~~
    紧接着，就看到了城主府的大门缓缓打开，发出一阵陈旧难听的声音。
    在城主府里的无尽黑暗中，一名佝偻着腰子，枯瘦如柴的血袍老者，一步步从城主府里走出。
    一股阴冷的气息，随之从他身上散发开来。
    “骨邺主宰！”
    “骨邺城主！！”
    剑无双身后的那些终极主宰，目光纷纷一凝。
    骨邺主宰，在第一城当中，绝对是一个噩梦的存在，几乎没有任何闯城者，会去挑战骨邺主宰。
    剑无双眉头挑了挑，这骨邺主宰看上去，倒是比之他之前遇到的那些人，要强大的多。
    一阵冷风吹过，吹起了骨邺主宰身上的血袍，露出其中干瘪乌黑的皮肤，他声音嘶哑说道：“血剑对吧？老夫知道你，你在星空古路入口处，击杀了老夫麾下两名主宰。”
    剑无双闻言，倒也没有否认的意思，淡淡点头回道：“不错。”