    第二更到！）
    ————————
    而骨邺主宰，被剑无双五根手指举起，只感觉剑无双的五根手指，就如同五座盖世山岳般，掐着他的喉咙，任凭他如何挣扎怒吼，都动弹不得丝毫。
    “怎......怎么会一下变强了这么多？”骨邺主宰脸色狂变。
    “杀你，我何须用剑？”
    剑无双表情冷漠，五根手指当中，磅礴雄浑的神力，以及那撕天裂地的锋锐剑意，同时爆发炸开！
    嘭嘭嘭嘭！
    当即，骨邺主宰神体如同被巨锤重击千百次一般，不断的颤粟了起来。
    他干瘪漆黑的皮肤上，顿时出现一道裂纹。
    他自诩无敌的防御，被打破了！
    “不！！！”
    刹那间，骨邺主宰看着那道裂纹，顿时惊恐大喊。
    在这一刻，他第一次感受到，死亡的威胁！
    剑无双置若罔闻，五指之间，冰冷剑意如蛇游走产然，不断在骨邺主宰神体内爆开！
    嘭嘭嘭！！！
    嘭嘭嘭！！！
    一道裂纹，两道裂纹，三道裂纹......
    短短片刻时间，骨邺主宰干瘪皮肤上，瞬间布满了如同蛛网般的裂纹，他的承受点，在这一刻到达了极限！
    最后！
    “跟世界告别吧，放心，你的那位师尊，用不了多久就会下来陪你。”
    剑无双抓着骨邺主宰的脖子，将他一把提到自己面前，在他耳边低语了一句。
    随即，剑无双手中神力和剑意，再次轰然爆发！！
    咔擦咔擦~~！
    瞬间，骨邺主宰神体四分五裂，然后在一声巨响中，骨邺主宰的身体猛地炸成齑粉！
    星空古路，第一城，第一人骨邺主宰，就此毙命！
    全场一片死寂。
    在这一刻，所有人皆是屏住呼吸，用一种极其敬畏的目光，看向剑无双。
    登顶第一！
    所有人都知道，从现在起，第一城换天了！
    从现在，血剑将替代骨邺主宰，成为第一城的城主！
    人群里先是安静了几息，然后，他们沸腾了。
    “血剑城主！”
    “血剑城主！！”
    “血剑城主！！！”
    无数人低头大吼，声音狂热。
    一时之间，‘血剑’二字沸反盈天，恐怖的声浪冲霄而起。
    无数终极主宰，目光狂热的注视着剑无双的背影！
    传奇！！！
    对于他们来说，剑无双以第五级数主宰实力，从第一城最后一人，连败九百九十九名敌手，最后悍然斩杀骨邺主宰的事迹，简直就是传奇！
    而他们，何其有幸，能亲证传奇！
    在一道道狂热的目光中，剑无双负手而立，表情淡漠，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
    “都散了吧。”
    剑无双摇了摇头，径直走向第一城城主府。
    那里，刻有‘骨邺’二字的木牌上面字迹消失，取而代之的，则是血剑两个字！
    剑无双挂起木牌，在众人敬畏的目光中，一步步走进了城主府。
    ......
    与此同时，第一城城门外。
    无数人正聚精会神的看着石碑上的排名，眼睛都不敢眨一下！
    在这一刻，城门外一片鸦雀无声，所有人都在想着看看，血剑能否创造奇迹，登顶第一！
    片刻后，石碑上排名猛地一阵金光闪烁！
    “来了来了！排名要开始变化了！”
    “血剑果然挑战了骨邺主宰，就是不知道他会不会挑战成功！”
    无数人纷纷凝目看去，大气都不敢喘一下！
    终于，金光逐渐散去！
    第一城，第一名，血剑！！！
    轰~！！！
    刹那间，人群沸腾了！
    “第一名！！血剑登顶第一城第一！”
    “奇迹！血剑当真击败了骨邺主宰！”
    “哈哈哈哈，我就知道血剑会击败骨邺，你们还不相信，我果然没说错吧？就是不知道，血剑是会继续走下去，还是如同骨邺主宰一般，留在第一城当中称霸。”
    “我现在越来越笃定，那血剑，在星空古路内，未来一定是如天龙般的大人物，说不定还将与宇宙内最顶尖的那些天骄争锋！”
    无数人或惊呼，或大笑讨论道。
    而散修联盟的人，见到这一幕，顿时像吃了苍蝇那般难受，悄悄的往后退去。
    ......
    此刻，在第一城城主府内。
    剑无双盘膝而坐，坐在一张蒲团上，浓郁的规则气息，如同海水般向他涌来。
    “这星空古路，越往后面走，规则气息便会越强，因此，也造成了强者愈强，弱者愈弱的景象。”
    剑无双睁开眼睛，眼中闪过一抹思索之色。
    对于他来说，不管是骨邺主宰也好，还是这第一城也罢，都只是他在星空古路里的一个小插曲。
    他的目光，从来没有放在第一城上面。
    因此，当别的终极主宰，看到剑无双登顶第一之后，各种激动狂热，剑无双自己心中，却是没有半点波澜。
    “这第一城的实力倒是不值一提，就是不知后面的城池关卡里面，实力会是什么样子。”
    剑无双眸光一阵闪烁，如今他的实力，如果只是单单依靠神力的话，应该是堪堪达到的终极主宰顶尖层次。
    而若是加上宇宙法则、剑道本源力量之后，剑无双则可以轻松斩杀顶尖终极主宰！
    譬如刚才的骨邺主宰，实力在终极主宰顶尖层次，都算得上强者！
    若是再加上开天、斩星，以及天赋神通等等，剑无双自信，则可斩杀无敌的终极主宰！
    这类无敌的终极主宰，比如当年在太罗遗迹的镇南王、三皇子等人。
    当初，剑无双手段尽出，再加上永夜一剑，方才将这等无敌的终极主宰斩杀，但是突破第五级数主宰之后，斩星一剑大成，剑无双自信，若是再遇见镇南王、三皇子等人，哪怕不依靠太罗剑典里‘永夜’，他也可以将其斩杀！
    至于使用‘永夜’这等压箱底大神通之后，剑无双自信，饶使是类似九劫王这等真正无敌的，甚至具备至尊战力的终极主宰，他也有信心可以战而不败！
    而如果，他强心催动太罗神剑的话，其威力能达到何等层次，剑无双自己心中也是一个未知数。
    时间缓缓过去，剑无双没有在第一城呆多久，等到消耗的神力恢复过来之后，剑无双便悄无声息的离开了第一城，朝着第二城走去。
    “第一城只是开胃菜，真正的强者，都早已到达了星空古路的深处。”
    剑无双回头看了一眼第一城之后，深吸口气，再不犹豫，大步离开了第一城！
    ......
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：