    （第一更到！）
    如果说，那太罗遗迹内，偶尔还能看到第五级数、第四级数的主宰，那么这星空古路前，低于终极主宰的修士，一个都看不见！
    就连这些终极主宰修士，俱是实力强大，气势恢宏，都是在终极主宰里面，走到了顶尖层次的强者！
    这让剑无双不由有些期待，星空古路里面，又会是如何一番景象？
    “这星空古路，果然名不虚传，光是最外面，就没有任何弱者。”
    剑无双赞叹了一句，随即走下宇宙舟，将宇宙舟收好，朝着星空古路的大门走去。
    “来者止步！”
    就在这时，剑无双刚准备踏入星空古路的时候，两名手持长戈的终极主宰，手中长戈猛地一个交叉，将剑无双格挡在了外面。
    剑无双眉头不由一皱，淡淡说道：“什么意思？”
    “你想要进去，可以，交纳一百万宇宙源石。”这两名终极主宰淡漠的撇了剑无双一样，面无表情的说道。
    剑无双眯了眯眼睛，这一百万宇宙源石，对于他来说，不过是个小数目，但是，这并不就代表着他就要像傻子一样，任由别人坑。
    他可没听谁说起过，进入星空古路，还需要交纳宇宙源石的。
    “他们为什么不需要交纳宇宙源石？”剑无双侧头看了一眼，淡淡说道。
    在他旁边，一名顶尖终极主宰，毫无阻碍的就走了进去。
    “他们是终极主宰，自然不需要交纳宇宙源石，而你不过区区第五级数主宰，能与之相提并论吗？”那两名门卫，上下打量了剑无双一眼，嘴角勾起一抹讥诮道。
    “实话跟你说吧，我们乃是第一城城主骨邺主宰麾下，如果你想要进入这星空古路，就乖乖遵守规则，交纳一百万宇宙源石！”
    剑无双见状，眉眼不由渐渐冰冷下来。
    “那我不交又如何？”剑无双声音发寒道。
    “不交.......？”
    那两名门卫，脸上骤然涌起一抹狞笑，举起长戈，狠狠向着剑无双刺来！
    “那就给我滚出去！！！”
    嘭！！！
    一股狂暴汹涌的神力，陡然顺着长戈，狠狠刺向剑无双胸膛！
    “找死！”
    剑无双脸色闪过一抹怒气，抬起手，狠狠朝这两名门卫拍去！
    这两门负责看门的门卫，俱是终极主宰里的强者，见剑无双不仅没逃，反而翻手朝他们拍来，这两门卫不禁对视了一眼，哈哈大笑了起来。
    “此人莫非是傻子不成？区区一个第五级数主宰，竟然如此不自量力，朝着我俩出手？”
    “赤木，我俩守在这里这么久了，还是第一次碰到这么有趣的人，不要急着杀死他，就让他陪我们玩会吧。”
    两人笑着交谈，对剑无双拍来的这一掌丝毫不当回事，眼里满是戏弄玩味之色。
    剑无双面无表情，这等蠢货，他见过不知多少，自然不会为此而动怒。
    嘭！！！
    刹那间，剑无双的一掌，狠狠拍在那两道长戈上面！
    磅礴雄浑的神力，直接将这两柄长戈，一瞬间轰成齑粉！
    “自取其.....什么？！！！”
    瞬间，这两名门卫布满轻蔑冷笑的脸，笑容瞬间僵住，忍住骇然失声。
    “主宰怎么会有如此恐怖的神力？！”
    不等他们话语说完，剑无双这一掌，直接将两人从头颅开始，拍成了肉酱。
    两人形神俱灭！
    “蠢货。”
    剑无双面无表情的收回手，对付这种普通偏上的终极主宰，他连吴泣神剑都不屑使用，直接爆发最为原始的神力，便能摧枯拉朽的将其碾压毁灭。
    周围的一些终极主宰，见到这一幕后，倒是并没有太多惊讶之色，脚步微微一顿之后，便继续该干什么干什么去了。
    星空古路汇聚全宇宙的天骄妖孽，其中不乏能跨境杀敌之人，他们早已见怪不怪了。
    “就是不知，这新来的家伙，是出自哪个势力的神子圣子。”
    他们摇了摇头，大步离开。
    而在入口处，剑无双脚步一踏，顿时身体长掠而起，朝着星空古路的入口黑洞，激射而去。
    星空古路里面，似乎是一个极长的黑暗通道，剑无双全速爆发下，飞行了良久，方才渐渐看到一丝光亮。
    慢慢的，这光亮越来越大，下一刻，剑无双眼前视野，猛地一片光明。
    只见一座巨大巍峨的城池，出现在剑无双眼前。
    这座城池巨大的无法想象，光是那城墙，便有十万丈之高，在城墙上方，悬挂着一道巨大的牌匾，刻有‘第一城’三个大字！
    “听九劫王说，星空古路上一共有十八座城池，这十八座城池，便是十八道关卡，看来这第一城，便是第一道关卡了。”
    剑无双喃喃自语一声，目光继续向下扫去。
    只见城门门口，又竖着一道巨大石碑，石碑上刻有一千个金光闪闪的名字，其中排名第一的，赫然便是之前那星空古路入口处，两名门卫口中所说的骨邺主宰，也就是这第一城的城主！
    “怪不得那两名门卫敢如此嚣张跋扈，想来依仗的，便是这骨邺主宰了。”剑无双摇了摇头自语道。
    他目光继续朝着四周看去。
    只见无数终极主宰，纷纷盘膝坐在那城墙之下，谁也没有打扰谁，皆是在闭关潜修。
    剑无双没有急着去闯城，而是盘膝坐下，打算先搞明白这星空古路的规则。
    “这位阁下，想必你是刚来星空古路吧？”就在这时，一道声音，忽然在剑无双身后响起。
    剑无双回头看去，只见一名胖乎乎的青年，正笑呵呵的看着他。
    “请问有什么事吗？”剑无双皱了皱眉，脚步往后退了一些，开口问道。
    这名胖乎乎青年，嘴角含笑的回道：“阁下不用紧张，我先自我介绍一下，我叫乌海主宰，你叫我乌海即可，敢问阁下如何称呼？”
    “血剑。”剑无双淡淡回道。
    “血剑阁下，我有一言相劝，不知你愿不愿意听？”乌海主宰拱了拱手，说道。
    “但说无妨。”剑无双淡淡回道。
    “好的。”乌海主宰顿了顿，憨厚和善的表情，逐渐变得肃然。