    第一更到！）
    ————————
    “这是？！！”
    “骨魔！！！”
    “不好，血剑危险了！”
    霎那间，剑无双身后的那些终极主宰，纷纷惊呼出声！
    “哦？”
    剑无双挑了挑眉，眼中闪过一抹诧异之色。
    他能感受的到，骨邺主宰使用了这个禁术之后，浑身气息起码翻了好几倍不止。
    “这一招倒是不错。”剑无双淡淡说道。
    “血剑，现在且再看看，要死的人到底是谁！”
    一道如同金铁摩擦，不似人类的恐怖声波，从骨邺主宰口中发出。
    下一刻，他脚步一踏，整个人顿时瞬间消失，只能看到他之前站立的地方，传出一声巨大的音爆声！
    嘭！
    紧接着，他瞬间出现在剑无双上空，五根化作尖锐骨刺的手指，狠狠朝剑无双抓下！
    这一抓，比之前不知强了多少倍，就如同五道撕裂苍穹的黑色匹练般，狠狠朝着剑无双头颅抓来！
    剑无双目光一冷，随手劈出一剑格挡开来。
    锵！
    顿时，骨邺主宰五指抓在吴泣神剑上，顿时激起一长串火花。
    嘭！
    剑无双冷哼一声，右手一翻，手中神力爆发，将骨邺主宰狠狠劈飞。
    “血剑，没用的，你杀不了我！”
    骨邺主宰狂笑一声，竟是在地上一个翻转，毫发无损的从地上站起，再次朝着剑无双杀来。
    只见骨邺主宰被剑无双劈飞的地方，竟然只留下了一道浅浅的白痕！
    要知道，剑无双这一劈，虽然没有真正用尽神力，但剑无双的吴泣神剑，可是有着法则至宝的极限之力啊！
    “血剑，你以为使用这禁术之后，老夫最大的提升，是神力力量吗？”
    骨邺主宰张狂大笑着自语道：“你错了，老夫最大的提升，是那无可匹敌的防御啊！！！”
    骨邺主宰自信大笑着，他相信，除了宇宙内那些堪称无敌的终极主宰之外，无人能够杀得死他。
    “是吗？”
    剑无双面无表情的反问了一句。
    这骨邺主宰使用禁术之后，的确很难对付，如果他还是第四级数主宰，且不用那几道杀招的话，估计一时半会还真杀不死。
    但是现在......
    突破第五级数主宰之后，剑无双实力增强的，岂止一星半点？
    至始至终，剑无双使用的神力连两成都不到，更别提他那第三重圆满的剑道本源力量，登峰造极的宇宙法则，以及那足以斩杀无敌终极主宰的诸多杀招了！
    要知道，那些杀招，才是剑无双真正赖以横压当世主宰境的根源！
    “血剑，现在的我，是无敌的！”
    骨邺主宰抬起头，大笑着叫嚣，声音化作阵阵恐怖的音波扩散开来，一些实力较弱的终极主宰，纷纷连忙后退。
    在他看来，如今的剑无双已经手段用尽，黔驴技穷。
    “无敌？你还是真是盲目的自信啊。”剑无双表情淡然，右手一翻，收回了吴泣神剑。
    “嗯？弃剑了？哈哈哈，血剑，你这是打算认输了不成？”骨邺主宰见状，那张漆黑枯瘦，额头上长着尖锐骨刺的脸，顿时涌起一抹快意。
    下一刻，他猛地低下头，眼中杀机闪烁道：“血剑，既然你认输，那现在便该我了！”
    “骨刺，去！！”
    他一声爆喝，顿时，他全身骨刺竟是尽皆旋转射出，如同一根根势大力沉的标枪般，蕴含着恐怖的神力，狠狠朝着剑无双激射而去！
    浩浩荡荡，遮天蔽日！
    无可阻挡！
    刹那间，位于剑无双身后的那些主宰，顿时忍不住倒吸一口凉气，惊呼出声。
    “这...这骨刺，竟然每一根都达到了下品法则至宝层次！”
    “这骨刺，若是单独一根，或许算不得什么，但此刻聚在一起，足以灭杀顶尖终极主宰！”
    “骨邺主宰的实力，根本不属于第一城！”
    “我之前一直听说，骨邺主宰原本乃是第五城的人，只是因为他背后那位大人物，才将他派遣来第一城坐镇，现在看来，这传闻只怕不假啊！”
    “唉，若不是这骨邺主宰，凭借血剑的实力，完全可以碾压第一城任何人，登顶巅峰，可惜，血剑却碰到了一个根本不属于第一城的人。”
    众人一边快速讨论着，一边朝着剑无双看去。
    在他们看来，剑无双弃剑不用的做法，显然也是知道自己破不了骨邺主宰的防御，准备认输。
    在一道道目光中，剑无双表情平静，忽然开口问道：
    “你们知不知道，对付一只叫嚣的虫子，该怎么做......？”
    此言一落，在场众人，皆是心中涌起一抹疑惑。
    虫子.......是什么意思？
    不等他们说话，只见剑无双身上，一股浓郁玄奥的到了极点的宇宙法则气息，轰然爆发开来！
    他们发誓，这一辈子，都从未感受到过如此浓郁的宇宙法则气息！！！
    “那就是......”剑无双面无表情，继续开口。
    嘭！！！
    话还未说完，在宇宙法则的加持下，剑无双一步踏出，整个人瞬间化作一道残影，竟是如同鬼魅般，直接避开了那万千道漆黑骨刺，一晃之下，出现在了骨邺主宰面前！
    剑无双面无表情，右手闪电般探出，抓向骨邺主宰喉咙！
    这一抓，速度快到了极点，在宇宙法则的加持下，充满了晦涩玄奥的感觉，骨邺主宰在这一抓之下，竟然就像是痴傻了一般，根本动弹不得。
    “......是虫子，那随手捏死就好了啊！！！”
    下一刻，剑无双右手直接抓住了骨邺主宰的喉咙，猛地将其举了起来。
    而剑无双那句未说完的话，这时方才落下尾声！
    这一切，快到了极点，几乎是在电光火石间完成！
    瞬间，全场化作一片死寂，所有人目瞪口呆！
    笃笃笃笃笃！
    那一根根漆黑粗壮的骨刺，这时方才狠狠射入剑无双之前所站立的地方！
    “这！！！”
    “怎么会这样？！！”
    “血剑，到底强到了什么地步？”
    无数人彼此对视一眼，骇然震惊道。
    他们没想到，仅仅是瞬间，局势竟然发生了翻天覆地的变化！
    记住手机版网址：