    第二更到！）
    ————————
    这还是他第一次遇到，有人对他说‘你天赋不如我’的这等话，就算是同样完美生灵层次的九劫王，在天赋上，面对剑无双都是自认不如。
    剑无双听起来不觉得动怒，倒是感到几分新鲜。
    “看来......终于要遇到一个强者了吗？”
    剑无双眼中眸光闪烁，眼中终于涌起一抹战意。
    这一路行来，所遇见的对手，简直让他连战斗的兴趣都没有，早已手痒到了极点。
    而眼前这人，看上去虽然不是很强的样子，但听其说话，应该是个对自身战力极为自信之人。
    而自信，往往来自于对自身实力的肯定。
    换句话说，就是：他很强！
    “看来不能在随意对付了。”剑无双喃喃自语一声。
    哧！
    下一刻，吴泣神剑瞬间出现在剑无双手中，剑无双看向牧崇神君，眼中战意闪烁，开口道：“牧崇神君，一战吧。”
    “嗯？”
    牧崇神君脚步一顿，扭过头看向剑无双，眉毛一挑道：“你确定？”
    “确定。”剑无双开口。
    “也罢，但愿此战，不会让你留下恐惧的阴影。”牧崇神君轻叹了口气，又摇了摇头，似乎是在替剑无双惋惜。
    随即，他提起那柄冷月弯刀，脚步一踏之下，顿时化作残影，向着剑无双劈来。
    “九道斩！”牧崇神君低喝。
    咻！！！
    刹那间，他手中那柄冷月弯刀斩出一道冷月刀芒，而那冷月刀芒，在从那柄弯刀里射出之后，竟是瞬间一分为九，同时化作九道百丈刀芒，折叠虚空而来，如同闪电般劈下！
    一股股锋锐的神力，和宇宙法则，覆盖在这刀芒上，显得无比的强大和玄奥，给人一种眼花缭乱，和无可匹敌的感觉。
    “九道斩！这是牧崇神君的绝学！”
    “这九道斩，远远不止一分为九那么简单，这九道刀芒就如同涨潮的大浪一般，一刀更比一刀强，整整九刀下来，足以瞬杀一名普通终极主宰！”
    剑无双身后，众多终极主宰纷纷目光一凝，开口说道。
    而剑无双，眉头却是微微皱了起来。
    这九道刀芒上传来的神力波动，在剑无双看来，虽然比他之前遇到的那些终极主宰，是要强上一大截。
    但，也就仅仅限于此了。
    “好像......也就这样？”剑无双感受着这九道刀芒上的神力波动，眉头不由越皱越紧。
    “不对，肯定是有蹊跷！此人表现如此自信，不可能会这么弱！”剑无双喃喃自语一声，随即握紧手中的吴泣神剑，直接爆发体内两成神力，朝着这九道刀芒斩去！
    这，是剑无双在突破第五级数主宰之后，第一次用剑！
    这一剑，尽管只有剑无双的两成神力，但爆发出的威能，比剑无双在第四级数主宰时候所爆发出来的全力一击还要强上不少。
    轰隆隆！！！
    刹那间，天地失色，一道猩红的剑芒，如同一条吞日大蟒般，狠狠斩出！
    这一剑处，顿时如同一石激起千层浪般，满堂皆惊！
    无法用任何言语，来描述众人在看在这一剑之后，眼中的恐怖，在这一刻，整个第一城都为之颤粟了起来，那一道猩红的剑芒，直接将无数气机绞碎，携带毁天灭地之威，朝着牧崇神君斩下！
    嘭！！！
    几乎是这道猩红剑芒，和牧崇神君那九道血月刀芒碰撞在一起的瞬间，那九道血月刀芒便节节粉碎，简直不堪一击。
    而这道猩红剑芒，仅仅光芒略微黯淡了一点之后，便再度朝着牧崇神君斩下！
    “这？！！！”
    牧崇神君瞬间脸色大变，再也无法保持脸上的淡然和自信，他望着这携带摧枯拉朽之威，从天斩落的一剑，嘴皮子开始颤粟了起来。
    “怎么可能会这么强？”在这一刻，不仅仅是牧崇神君脸色大变，那些跟随在剑无双背后的诸多终极主宰，一样纷纷骇然失声，倒吸口凉气。
    他们之前有料想过剑无双会很强，但却没有想到，但剑无双真正出手的时候，竟然会强大到了这么一个地步！
    “给我破！！！”
    牧崇神君那张俊逸的脸，此刻憋得一片通红，表情狰狞大吼。
    刹那间，数件防御型法则至宝，被牧崇神君反手拿出，阻挡这凌厉一剑！
    这还不算够，牧崇更是一咬舌尖，直接爆发燃烧神力的秘术，接连劈出九百九十九刀，抵挡这一剑！
    轰隆隆~！！
    刹那间，一股股爆响传来，在第一城内炸出一个个巨坑，扬起巨大的烟尘。
    不过，在这星空古路的规则下，这些巨坑很快便重新恢复成原状。
    终于，烟尘逐渐散去。
    牧崇神君披头散发，狼狈到了极点，大口大口的喘气，再不复之前淡定从容之姿。
    剑无双见状，不由长‘咦’了一声。
    “就这点实力么？”
    剑无双心中暗暗自语一声，忽然有些明白过来，恐怕是自己高估这牧崇神君了。
    从还未踏入星空古路之前，不管是血波至尊也好，还是九劫王也罢，给他灌输的思想，便是这星空古路里面的人，都很强很强。
    这也导致，剑无双在踏入星空古路之后，一直保持的便是‘谨慎’的心态。
    这让他，才遇到牧崇神君的时候，下意识的，便高估了对方的实力。
    收回思绪，剑无双朝牧崇神君拱了拱手，淡淡道：“承让。”
    牧崇神君闻言，嘴皮不由抽了抽。
    他是心高气傲，不过也并非心胸狭隘之人，他能感觉的出来，剑无双在最后关头收了手，否则，自己绝无可能还安然无恙的站在这里。
    “多谢阁下收手。”深吸了一口气，牧崇神君心服口服道。
    剑无双点了点头，继续往第一城走去。
    “等等。”
    就在这时，牧崇神君忽然喊住了他。
    剑无双回过头去，表情有些疑惑的看向牧崇神君。
    “血剑阁下，你的实力不应该在我们第一城，后面的城池，才应该是你去争霸的地方，因此，血剑阁下，你不如直接去往第二城便是。”牧崇神君恭声道。
    剑无双展露了他的实力，牧崇神君自然便不可能再以之前的态度，来对待剑无双。
    强者为尊，在哪里都是硬道理。
    ……
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：