    第一更到！）
    ————————
    众多终极主宰们，看向石碑上那金光闪闪的‘血剑’二字，只觉得一股寒气从脊梁骨直冲头顶，浑身颤抖，再不敢出言放肆。
    “血剑到现在还没停下来，只怕目标，是冲着第一城排名第一的城主去的啊。”之前那名点破真相的终极主宰，自语说道。
    星空古路的规则，并非是必须走到第一城的靠前位置，方才能够挑战第二城，只要你想，哪怕你是第一城的最后一名，都可以直接去挑战第二城里的人。
    譬如说第一城的城主骨邺主宰，他作为第一城排名第一的的第一人，自然有实力闯入第二城、甚至第三城有并非没有可能。
    只不过，与其在第二城、第三城做吊车尾，对于他来说，还不如在第一城当城主，来的更实在。
    ......
    第一城城内的街道上，剑无双表情平静，缓步而行。
    斜附在他腰间的吴泣神剑，至始至终还未出鞘，对于剑无双来说，这些终极主宰在他第四层次主宰的时候，就足以碾压，何况他如今突破第五层次主宰之后。
    没有任何一个人，能够接下他一招。
    第五百一十名。
    第四百三十八名。
    第二百一十九名......
    第三名！！！
    剑无双的速度，没有片刻的停留，短短半天时间，便上升到了第三的位置！
    此刻，不仅是城外的人，开始注意着剑无双的排名，就连第一城内，那些被剑无双战败的人，纷纷走到街道上，跟在剑无双的身后，一言不发的前行。
    一开始，跟在剑无双身后的只有一个人。
    随着剑无双的战败的人越来越多，排名越来越高，渐渐的，跟在剑无双的人数，亦是以肉眼可见的速度，变得黑压压一片。
    他们远远跟在剑无双的身后，看向剑无双背影的目光，充满了敬畏。
    他们其中，不乏有一开始见到剑无双只有第五层修为，轻视讥嘲的人，但是现在，他们早已被剑无双展现的实力彻底折服，敬畏到了极点。
    咚咚咚。
    在无数道目光中，剑无双摘下第二座殿宇的木牌，敲响了第二座殿宇大门。
    片刻后，一名白衣俊逸青年，斜体一柄弯刀，冷着一张脸，从殿宇里走出。
    第一城，第二名，牧崇神君！
    星宫古路第一城，那石碑上的排名经常变换，毕竟大家都是终极主宰，特别强的早已走在了前面，因此，剩下来终极主宰，其实实力之间都相差不大，排名经常变换也变成了经常的事。
    但是，在这千百年里，唯独两个人的名字，至始至终从未变过！
    这两人，便是分别占据榜首和榜二的骨邺主宰，牧崇神君！
    据说，牧崇神君天赋惊人，从修行开始，走到终极主宰，也不过只是花了区区几个混沌纪的时间，或许比不得宇宙内那些神子圣子，但放在普通终极主宰层次里面，也算得是数一数二的绝顶天骄！
    在这数千年里以来，牧崇神君从踏入星空古路开始，便牢牢占据着第二名的位置，从未有过变动！
    “不知血剑，这次还能不能连续之前的彪悍战绩，战败牧崇神君。”
    “牧崇神君可是我们第一城的天之骄子，不知有多少人败在了牧崇神君的手上，这血剑虽然表现出来的实力不俗，但能否是牧崇神君的对手，还真是未知数。”
    “不错，牧崇神君已经有将近数千年的时间未出过手了，实力现在到达了哪一步，谁也说不清楚。”
    城门外，不少终极主宰强者看着石碑，开口讨论着。
    如果说，之前有人跟他们讲，有第五层次的主宰，能从最后一名，一路晋升到第一城的第三位置，他们肯定会嗤之以鼻，当做笑话。
    但是现在，铁打的事实摆在他们面前，他们心中对剑无双，早已没有了轻视之感。
    不过，牧崇神君用数万年的时间，铸就的威名，让他们在心里面，还是更加偏向于相信牧崇神君会胜。
    与此同时，在第一城内，同样爆发了一场激烈的讨论。
    “牧崇神君固然很强，但是血剑的实力，同样不能让人小觑，要知道，血剑走到这里，可是至始至终只出了一指啊！”
    “这场比斗，我赌血剑会胜！”
    “不管怎么说，这次有好戏看了。”
    城内的人，比起城外的人，更加直观的知道剑无双的恐怖！
    外人只看到剑无双的排名飙升，却没有看到，剑无双所败之敌，至始至终，只出过一指罢了！
    在众人的讨论声中，牧崇神君一步步从殿宇里走出。
    他没有理会众人的讨论，而是上下打量了剑无双一眼，随之皱眉道：“第五级数主宰？”
    剑无双表情平静，这等问话，他在进入星空古路后，早已听到过了不下百遍。
    “是。”剑无双坦然点头。
    “有点意思。”牧崇神君淡淡一笑，继续说道：“能以第五级数的修为，走到这里属实不易，想来天赋就算不如我，比我也差不了多少了，这样吧，我给你一个机会，你先修炼到终极主宰层次，再来和我一战。”
    说完，牧崇神君便打算返回殿宇，本来他还颇为兴趣盎然，数千年时间里，终于有人走到了他的面前，向他出手。
    结果一出来，看到的只是一名第五级数主宰，他顿时只觉得意味索然。
    他年少成名，向来心高气傲，在他看来，就算与他交手的，不是一方神国的少帝皇子，圣地神子，但好歹也得是名顶尖层次的终极主宰吧？
    区区一名第五级数主宰，算是什么事？
    不少看到这一幕的终极主宰，见状俱是不由摇了摇头。
    “牧崇神君还是一如既往的目中无人啊。”
    “哼，看来是是这数千年的时间里，牧崇神君的自傲，已经衍生到了自负的地步。”
    “要我看啊，这血剑来的正是时候，这星空古路第一城，也是时候重新洗牌了！”
    他们纷纷低声讨论着。
    而剑无双，则是眯了眯眼睛，脸上涌起一抹古怪之色。
    ……
    PS：临时有点急事，第二更会稍微晚一点！
    记住手机版网址：