    第一更到！）
    ————————
    “嗯？怎么回事？”
    阴神君脸色顿时一阵狂喜，只以为是谁出手相救，救了他一命。
    他连忙抬头看去。
    然而，只见剑无双淡淡收回了手中的吴泣神剑，正面无表情的看着他。
    “血剑，你这是何意？”
    阴神君开口问道，不过语气中，却是少了冲撞和挑衅。
    虽然他不知道，剑无双为什么在最后关头，饶了他一命，但能在剑无双手中捡下一条命来，不管是什么原因，总是值得庆幸的事情。
    他此刻，哪里还敢再度挑衅剑无双。
    剑无双脚踏虚空，负手而立，淡漠说道：“你这条命，我暂时留着，你滚回去告诉你背后那位天蛇郎君，在后面乖乖等着我，用不了多久，我就会亲自登门。”
    阴神君闻言，瞳孔顿时一缩。
    “血剑，你当真不杀我？”阴神君有些不敢置信说道。
    “只是让你暂活几日，给你一个机会，随着你的主子一起陪葬。”剑无双淡漠回道。
    阴神君闻言，顿时心中大喜。
    哈哈哈，血剑，这是你自找的！
    “好，血剑，那我们就走着瞧！”阴神君嘴上却是不敢多说，生怕自己一句话不对，惹恼了剑无双，使他改了主意。
    说完之后，阴神君顿时转身，狼狈的朝着远处急掠而去。
    剑无双不在意的摇了摇头，这阴神君对于他来说，不过就是个翻手可灭的蝼蚁罢了，若想杀死，他随时都可以做到。
    倒是那背后的天蛇郎君，才是剑无双真正想杀之人！
    远处。
    “血剑！”
    昊烬主宰激动的浑身都在颤抖，目光狂热的看着剑无双。
    胜了！
    血剑竟然胜了！
    那阴阳神君可是主宰境界里响当当的老牌终极主宰，当初未被天蛇郎君收服的时候，也是宇宙主宰境里面数得上号的人物，饶使是昊烬主宰还未踏入星空古路的时候，也曾听闻过阴阳神君的名号！
    但是这两人，竟然被血剑一剑击溃，阳神君更是直接身死！
    若非血剑最后主动收手的话，只怕阴神君都会死在这里，世间将再无阴阳神君二人！
    “强！太强了！血剑的实力，绝对足以在星空古路当中，和那些最顶尖的天骄妖孽争锋！”昊烬主宰眼中精光闪烁，在这一刻，他彻底被剑无双折服，心中做好打算，不管以后在星空古路遇到什么情况，都一定得跟紧剑无双！
    这等实力强大，却又平和没有架子的靠山，简直万年难遇！
    自己一定得抱紧！
    虚空当中，剑无双低头朝昊烬主宰笑了笑，随后在众多第五城主宰一片敬畏的目光，一步步从空中走下。
    此刻的他，全身神力收敛，却像是每一步都踩在天梯之上一般，整个人犹如被天地托起。
    他一身简单黑袍，一身气息也不过区区主宰第五级数，在场的所有人，每一个论起境界都比他要高。
    但是，在这一刻，全场所有人，却俱是仰起头看着他，没有任何一个人，脸上敢有放肆之色。
    噗。
    剑无双一步踏在地上，侧头看了昊烬主宰一眼，淡淡开口道：“此事已了，我们走吧。”
    “是！”
    昊烬主宰连忙搓了搓脸，兴奋的应了声是，随即一掠而来，亦步亦趋的跟在剑无双身后。
    黑压压一片的人群，见到剑无双走来，俱是在沉默中，自动分开一条道路，供剑无双行走。
    他们表情复杂，一开始，他们只当剑无双是阴阳神君悬赏的一百万宇宙源石，是一个可以任意揉捏的软柿子。
    因此，当剑无双刚踏进第五城的时候，他们眼中的肆意贪婪，根本就懒得做半分掩饰。
    但是，短短一天时间不到，这个他们一开始为之不屑一顾的人，却转眼成了令他们难以望其项背的存在！
    那之前缉拿剑无双的黑甲卫，同样夹杂在人群当中，他们因为看守城主府大门，逃过了一劫，并没有被剑无双所杀。
    此刻，他们心中俱是后怕到了极点。
    还好还好，当初自己对剑无双，除了态度冷淡一些之外，并没有额外得罪之处。
    人群当中，不断自动分开道路，剑无双面无表情，一步步从他们身边经过。
    这些人中，不乏有当初他刚来第五城时，偷偷给阴阳神君通风报信之人，不过此刻，皆是恭敬低头，不敢直视剑无双目光。
    最后，剑无双一步踏在了第五城的通道之门台阶上。
    走过这通道之门，背后便是第六城。
    就在剑无双半只脚踏入通道之门的时候。
    “我等......恭送血剑大人。”
    “我等......恭送血剑大人！”
    人群当中，先是一个人低声喊出恭送话语，紧接着，呼喊的人越来越来越多，越来越多！
    “我等，恭送血剑大人！！！”
    最后，‘血剑大人’四字，响彻第五城，直冲云霄！
    强者，理应受到尊重！
    这不管在何处，都是理所应当的道理！
    而剑无双，依靠着自己的实力，赢得了最大的尊重！
    在一片响彻云霄的恭送声中，剑无双脚步未曾停留，消失在了通道之门当中。
    围观人群看着已经没有了剑无双身影的通道之门，莫名的，心中俱是涌起一种明悟。
    从今往后，这星空古路，只怕将因为有了血剑，而变得热闹起来了。
    还有更多人，心中则是升起一道感慨：
    昨夜入红尘，人皆不识吾；今朝冲天起，吾是天上君！
    ......
    咻。
    穿过一片幽暗的通道，剑无双前方视野陡然变亮。
    下一刻，剑无双和昊烬主宰两人，出现在了第六城的通道出口上。
    “血剑，这便是第六城，这里已经不能再以城池来称呼了，其内的空间比起前五城要广袤太多，我们一般都称呼这里为第六秘境洞天世界。”昊烬主宰在旁边介绍道。
    剑无双点了点头，他的神力感应第一时间外放出去，竟是发现，这里的广袤远远超出了他的感应范围，自己那足以覆盖星辰的神力，在这里竟然只能覆盖到一角。
    的确，这里不应该再以城池来称呼，称之为洞天世界更为合适。
    记住手机版网址：