    第二更到！）
    ————————
    “自裁？”
    剑无双闻言，就像是听到了好笑笑话一般，忍不住低声大笑了起来。
    下一刻。
    剑无双笑罢，目光看向阴阳神君二人，轻蔑道：“你俩算什么东西，也配让我自裁？”
    这一言话落，刹那间，阴阳神君二人勃然失色。
    “竖子好胆！”
    “血剑，你该死！！”
    阴阳神君二人厉声叫道。
    随即，两人一挥手，喝道：“黑甲卫，给我杀！！”
    轰隆隆。
    顿时，只见两队身穿黑甲重盔，手持长斧的终极主宰，从大殿外迈着整齐的步伐，快速冲来。
    “杀！”
    沉闷的声音，从这两队终极主宰组成的黑甲卫里发出。
    阴阳神君二人见状，嘴角顿时勾起讥诮笑意：“血剑，我们本想给你一个自行了断的机会，结果你不珍惜，就休怪我们无情了。”
    “血剑，别怪我们，要怪就怪你杀了骨邺那个废物，惹恼了我们主人。”
    说完，阴阳神君闭上眼睛，不再去看。
    这队黑甲卫，每一个人都是终极主宰修为，整整二十四个人，就算他们二人联手之下，都会感到头疼。
    他们不认为，剑无双能够在这两队黑甲卫的绞杀下，还有命在。
    刹那间，这两队黑甲卫同时跃起，神力汇聚在手中神斧，狠狠朝着剑无双劈来！
    二十四道斧光闪烁，将大殿照的满堂生辉！
    “不好！血剑快退！”
    昊烬主宰脸色大变，连声大喊道。
    “退？”
    剑无双冷笑一声，眼中陡然闪过一抹寒芒。
    “土鸡瓦狗罢了。”
    锵！！！
    随着一声剑鸣，吴泣神剑瞬间出鞘！
    只见剑无双右手一翻，通体血红的吴泣神剑，瞬间出现在剑无双手中。
    紧接着，剑无双一剑横天，剑道本源第三重的力量，尽皆爆发开来。
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    那二十四道白冽斧光，顿时劈在吴泣神剑上面，爆发二十四道重响声。
    剑无双只感觉手中一沉，这二十四名黑甲卫的联手一击果真不凡，就连他现在只靠神力硬接的话，都感觉略微有些吃力。
    “这就是第五城的实力吗？”
    剑无双眸光闪烁，第五城果然要比前几城强的多，哪怕只是这随便一名黑甲卫的实力，放到之前去，都能称得上前百。
    “可惜，这点实力便想杀我的话，那还远远不够。”
    下一刻，剑无双冷笑一声，一万两千多倍的神力陡然爆发开来，狠狠往上一挑！
    咔擦擦！
    一阵血色剑光闪过！
    刹那间，这二十四名黑甲卫齐齐往后暴退，神躯狂震。
    而那黑色的长斧上面，更是裂开一道细缝。
    “杀！”
    二十四名黑甲卫，彼此对视一眼，被头盔覆盖的脸庞，只露出一双眼睛，闪过果决之色。
    二十四名黑甲卫，再度朝着剑无双杀来！
    “血剑，我来助你！”
    昊烬主宰见到这一幕，顿时一咬牙齿，手中出现一柄长刀，朝着这二十四名黑甲卫杀去。
    然而，昊烬主宰不过第三城的实力，又怎么会是这黑甲卫的对手？
    他仅仅只是被那斧光一扫，阻拦了不过三息时间，便被一斧逼退！
    剑无双见状，不由失笑着摇了摇头。
    随即，剑无双目光扭转，看向那同时跃起，挥舞长斧朝他劈来的黑甲卫，眉眼逐渐冷去。
    “没完了是不是？”
    下一刻！
    剑无双手指在吴泣神剑剑刃上划过，他低喝道：
    “开天！！！”
    刹那间，他手中的吴泣神剑，传来神魔哭诉，佛陀低吟之声！
    一道凌厉锋锐到了极点的剑芒，在吴泣神剑剑身上凝聚！
    一股股毁天灭地的威势，随之从剑刃上散发出来。
    “斩！”
    剑无双双眉一拧，握着吴泣神剑的右手抬起，然后狠狠朝着那二十四名黑甲卫劈下！
    轰隆隆~！！！
    伴随着一声爆响，这道剑芒，劈斩在了那二十四名黑甲卫身上！
    在这一刻，剑无双一万两千多倍的神力，以及第三重剑道本源力量，再也没有半分压制，尽皆爆发！
    嘭！！！
    只见如同末日天灾来临一般，整座大殿瞬间四分五裂，厚重的屋檐更是直接被掀飞，扬起无数尘埃。
    而那二十四名黑甲卫，顿时睚眦欲裂！
    先是他们手中的漆黑长斧，在这道剑芒的压制下，一寸寸粉碎，紧接着，就看到这二十四名黑甲卫身上的至宝战甲，炸开一条条裂缝，最后在一声爆响当中，战甲连带着他们二十四个人，尽皆化作齑粉！
    一剑屠灭二十四个终极主宰！
    在这一剑之下，二十四名黑甲卫，全部毙命，无一幸存！
    这一剑，全城轰动！
    第五城，不管是在御道上踱步的，还是正在闭关潜修的，在这一刻，无不抬起头，看向城主府位置。
    “发生什么事了？”
    “快走，城主府有战斗波动！”
    “谁在城主府厮杀？”
    “莫非是有人去挑战阴阳神君了？此人好强的剑道修为！”
    一时之间，无数人闻风而动，大步朝着城主府看去。
    城主府内，饶使这里受星空古路的规则保护，也是变成了一片废墟。
    无数烟尘弥漫而起，在一片断壁残垣当中，剑无双满头黑发飞扬，持剑战力。
    在他身后，昊烬主宰一屁股瘫坐在地上，被剑无双这一剑，吓得目瞪口呆。
    “我这位救命恩人，实力未免也太强了吧？”昊烬主宰咂舌骇然道。
    至始至终，他跟在剑无双身后，见剑无双击败敌人的时候，都是一副云淡风轻的样子，因此，他也没想过，剑无双的实力到底会有多强。
    哪里想到，剑无双这一出手，竟是如此石破天惊！
    “血剑，是我们低估了你的实力。骨邺死在你手里，死的并不冤。”
    一阵微风吹过，将烟尘带走。
    阴阳神君二人脸色阴沉到了极点，开口说道。
    本来，那妖邪青年命令他们来此截杀剑无双，他们只觉得是件美差事，出来放松一下才是主要，斩杀剑无双只是顺带罢了。
    但是，刚才那剑无双的一剑，却是让他们明白了过来，这血剑，只怕比自己想象中，要难以对付的多。
    记住手机版网址：