    第一更到！）
    ……
    “废话真多。”
    剑无双表情平静，淡淡的看了那阴阳神君一眼。
    下一刻，剑无双身形晃动，朝着阴阳神君杀去。
    “哼，自大！”
    阴阳神君对视一眼，随即同时低喝道：“神通，炎龙！”
    “神通，万里冰霜！”
    刹那间，先是剑无双所在区域，气温骤降，一股冰寒到了极点的法则力量落下，无数断臂残垣，尽皆变成冰雕。
    在这股冰寒的力量之下，一切的速度都变得迟缓了起来，剑无双的吴泣神剑上，更是结起薄薄的冰霜。
    并且，这股冰霜不断顺着吴泣神剑的剑刃延伸向上，似要将剑无双都冻住。
    剑无双瞳孔微微一缩，他能感觉到，在这股冰寒之力下，他全身沸腾汹涌的神力，都开始变得缓慢迟钝了下来。
    而这，还不算停！
    那阳神君手中神力激荡，竟是被他双手一拉，无数神力凝聚，变成了一条足以吞日的硕大炎龙。
    “去！”
    阳神君满头赤发飞扬，往前用力一推，霎那间，那条流淌着岩浆的硕大炎龙，顿时发出一声震动九天十地的咆哮，张牙舞爪的朝着剑无双咬来！
    阴阳神君发出的两大杀招，同时朝剑无双杀来！
    纵然是剑无双，见到着两大杀招，脸上都涌起些许凝重。
    阴阳神君做完这一切之后，顿时背负双手，彼此对视了一眼，脸上涌起一抹傲意。
    想两人，当初未被那妖邪青年收服之前，可也是宇宙里大名鼎鼎的终极主宰，更是第八城的巨头。
    他们自信，凭借他们二人合手之下，拿下剑无双区区一个第五级数主宰，根本不是问题。
    吼吼吼！！
    那由阳神君狂烈神力化作的岩浆炎龙，盘踞在天空之上，一股股巨大的热浪，从它鼻息当中喷出，灼烧虚空。
    大地之上，则是化作了万里冰川，剑无双脚下土地，尽皆被冰霜覆盖，一块块断壁残垣，更是化作巨大冰雕，整个世间，仿佛化作了冰雪世界。
    阴阳神君两人所领悟的法则本源力量，一个极阴一个极阳，此刻联手施展之下，竟是改天换地，恐怖到了极点。
    剑无双手持吴泣神剑，脚踏虚空，仿佛深陷冰火世界，表情变得有些认真起来。
    “不愧是后城走出来的强者，要比前五城的主宰，要强大的多。”剑无双喃喃自语道。
    这星空古路，不愧是整个宇宙所有主宰境强者齐聚之地，里面的终极主宰不仅数量极多，并且质量比起外界来说，高了几个档次不止。
    这阴阳神君，若是放在外界，绝对是至尊不出，足以在主宰境称霸一方的存在，结果在这星空古路内，竟然沦为他人仆从，连真正强者所在的后八城都没有进入。
    剑无双早就有听说，星空古路十八城，以第十城为分水岭，真正的强者，那些主宰里的变态存在、天骄妖孽，都在后八城当中争锋杀伐。
    收敛思绪，剑无双淡淡看向阴阳神君，开口道：“这阴阳法则不错，若是再往后成长，说不定能碰到一念神国的门槛。”
    阴阳神君二人负手而立，闻言抬了抬眼皮，轻蔑的看向剑无双，开口道：“血剑，算你有几分眼力，既然你明白老夫二人的强大之处，那就乖乖束手就擒，跟着我们去见主人吧。若是你讨得主人开心，说不定主人一个心情好，念在你天赋尚可的情况下，还能收你为奴，饶你一命。”
    这话音一落，那早已被阴阳神君手段吓呆了的昊烬主宰，顿时以期待的目光看向剑无双。
    他倒是希望剑无双，能去投靠这阴阳神君背后的主人。
    想想，光是阴阳神君，便如此强大，那他们背后的主人，得恐怖到什么地步？
    良禽择木而栖，贤臣择主而事。
    在星空古路来说，弱者依附强者，是一件极为正常的事情。
    毕竟，这星空古路里强者遍地都是，厮杀极为残酷惨烈，若是能依附一名强者，便等于是给自己找了一个强大的后盾。
    更甚者，若是自己所依附跟随的强者，能侥幸从星空古路里面脱颖而出，得到参加宇宙万族盛会的资格，那么，作为依附的人，自然也能鸡犬升天，随之一同前往宇宙万族盛会。
    可以说，除开对自己实力极其有自信的人，或是那几位踏足宇宙主宰境巅峰的逆天存在，其他人，多多少少都会选择强者依附。
    就譬如他昊烬主宰，如今不就等于是依附着剑无双吗？
    终于，在昊烬主宰期待的目光中，剑无双忽地叹了口气，玩味开口道：“阴阳神君，你们不是要我自裁，便是让我做你主人之奴，你们把我血剑，到底当成了什么人？”
    “当成了什么人？”阴阳神君闻言，顿时哈哈大笑道：“血剑啊血剑，莫非你连弱者臣服强者的道理，都不明白吗？”
    笑罢，阴阳神君脸色一冷，冷哼道：“血剑，你别不识好歹，这是老夫给你的最后机会，人这一生，就是得明白把握机会，否则机会一旦错过了，可就不会再来了，你可知晓？”
    剑无双闻言，也懒得再说，冷笑一声：“蠢货。”
    话音落地，剑无双再不迟疑，脚步重重一踏，将凝成冰面的地板，踩出一个大坑，身体如同炮弹般激射而出，朝着阴阳神君二人掠杀而去！
    “给脸不要脸。”
    阴阳神君冷哼一声，“炎龙，去！”
    “万里冰封，起！！！”
    轰！！！
    当即，先是那头盘踞在高空的岩浆炎龙，张嘴咆哮，吐出口巨大火星龙息，随即尾巴一晃，狠狠朝着剑无双咬来！
    剑无双目光一冷，磅礴的神力灌注在吴泣神剑当中，‘开天’一剑再度斩出，狠狠劈向那头岩浆炎龙！
    嗤嗤嗤！！！
    在剑无双身下，一个个粗如山岳的冰峰拔地而起，带着冰冷恐怖之力，狠狠朝着剑无双身体刺去！
    “滚开！！”
    剑无双双眼神芒暴涨三寸，冷喝一声，右脚直接朝着这冰峰踏下！
    一时间，剑无双以一敌二，同时与阴阳神君两人交手！
    记住手机版网址：