    第一更到！）
    ————————
    “血剑阁下！”
    九曦圣女脸色一急，刚想要去追，便被览古一把扯住。
    “小师妹！别忘了，你和我们才是一边的！那血剑不过是区区一个外人，你那般在意他干甚？而且你也看到了，不是我赶他走的，而是他自己走的！”
    览古脸色一沉，语气不善的开口说道。
    九曦圣女没有理他，想要上去追赶剑无双，却被览古住在大手死死摁住，不得动弹。
    片刻后，剑无双的身影，逐渐消失在了她的视线尽头，九曦圣女只好放弃了反抗，目光冰冷的看向览古。
    览古看着九曦圣女的目光，莫名的，心中竟是一颤，他在九曦圣女的目光中，看到了从未看到过的陌生和失望。
    “九曦师妹，走吧，天苍神君的宴会，马上就要开始了。”览古在脸上强挤出一抹笑容道。
    九曦圣女木然的点了点头，跟随着览古走去。
    览古深吸了口气，眼中快速闪过一抹坚定。
    九曦师妹，我一定要让看看，这个世界上只有我，才是你唯一一个能依靠的人！
    至于那血剑，哼，他想要自己去找死，就随他去吧！
    本来宇宙内，是没有黑夜白日之分的，但因为那位开辟出星空古路的大人说要有，于是，星空古路内，便有了黑夜白日，有了星辰更迭。
    当晚，第六城内天空，一片繁星点点。
    剑无双盘膝坐在一处虚空，昊烬主宰恭敬站在身后。
    “血剑大人，天苍神君的宴会开始了。”昊烬主宰小声说道。
    剑无双点了点头，目光透过无尽星云，低头往下看去。
    只见广袤的第六城中央位置，一座辉煌的殿宇内，一片歌舞升平，诸多第六城的强者，或是如览古那般的天骄星秀，皆是盘膝而坐，推杯换盏之间谈笑风声。
    天苍神君的夜宴，可谓是整个第六城的盛事，基本上第六城有头有脸的人物，皆是被请入了宴席当中。
    “血剑大人，凭借你的本事，进入这天苍神君的夜宴，不过是轻而易举罢了，我们当真不去吗？”昊烬主宰开口问道。
    剑无双闻言收回目光，摇了摇头道：“不用了，我只愿他们在我找天蛇郎君动手的时候，别出来捣乱即可。”
    说完，剑无双起身站起，说道：“走吧，我们该去会会那位天蛇郎君了。”
    “也是。”昊烬主宰想起剑无双一剑斩杀阴阳神君的画面，不由嘴角勾起，脸上涌起一抹自信。
    现在的他，对于剑无双的战力早已无比的自信，再没有半分怀疑。
    当晚，在第六城的一片繁华当中，剑无双和昊烬主宰两人，犹如孤独的过路客，悄然离开了第六城，消失在茫茫夜色当中。
    十日后。
    剑无双以无敌之姿，斩杀第七城城主耀煌主宰，登顶第七城第一！
    十三日后。
    剑无双进入第八城！
    ......
    第八城，天蛇神殿。
    “郎君大人，那血剑踏入第八城了！”暗沉的殿宇内，一名仆人脚步匆匆的走了进来，伏地恭声道。
    嘶嘶嘶。
    一阵类似于蛇吐信子的声音，从大殿最深处传出，紧接着，便看到一名身穿拖地丝绸凉袍，黑发披散后背，生有金色竖瞳的妖邪青年，一步步从黑暗中走出。
    “啧啧啧，还真是让我好等啊。”天蛇郎君扭了扭脖子，发出咔咔的脆响。
    对于剑无双的到来，他眼中没有半分畏惧之色，相反，还充满了饶有兴趣的新奇和玩味。
    “他现在在哪？”天蛇郎君低头问道。
    “回禀大人，血剑此刻应该刚过第八城城门。”那名仆从恭声回答。
    天蛇郎君闻言点了点头，背负着双手，目光透过大殿，看向远处城门方向。
    在他眼中，一道道金光闪烁。
    “你先去找到血剑，告诉他，三日后，本郎君就在这天蛇神殿当中等他。”天蛇郎君开口。
    “是。”那名仆从闻言，便打算退下。
    就在这时，天蛇郎君幽幽的声音，再度传来。
    “你再去通知魔罗、黑廆他们，于三日后，在这神殿之前，截杀血剑！”
    那名仆从闻言心中忍不住一颤，恭声告退。
    天蛇郎君看着远去的仆从的背影，伸出分叉的细小舌头，舔了舔嘴唇，眼中露出一抹残忍之色。
    .......
    第八城，城门处。
    剑无双和昊烬主宰，缓步而行。
    一些过往的第八城终极主宰，见到二人之后，瞳孔俱是一缩，连忙低声讨论了起来：
    “我听说，前八城当中，有人斩杀郎君大人麾下主宰，并且放言还要亲自踏平天蛇神殿，似乎就是此人！”
    “此人便是血剑？走，我们离他远一点！”
    “便是此人，要挑战郎君大人？”
    “无知者无畏，这血剑能走到这第八城当中来，也是一名天骄了，可惜，他不该去挑战郎君大人！”
    一名名第八城的终极主宰，一边讨论着，一边快速打量剑无双两人。
    他们似乎生怕和剑无双沾染上关系一般，连忙与剑无双两人拉开距离。
    “血剑大人，看来这第八城不太欢迎我们啊。”昊烬主宰注意到了周围人的目光，撇了撇嘴道。
    剑无双闻言笑了笑，回道：“我们何须他们欢迎？”
    “那倒也是。”昊烬主宰点了点头，嘴角勾起。
    随即，他双眼圆睁，瞪向那些路旁的低声讨论的终极主宰，凶神恶煞呵斥道：“瞅什么瞅？对，说的就是你！”
    “哟嗬，你还瞅？信不信我揍你？”
    “嘿呀，你再瞅一个试试？”
    路旁的那些终极主宰，闻言顿时脸色一怒。
    “找死！！！”
    他们刚要发作，又像是想到了什么，继而冷笑一声道：“哼，反正你们得罪了天蛇郎君，也活不了多久了。”
    “原来前来挑战郎君大人的，就是这么一群逞口舌之利的人吗？”
    “哼，我看你们待会该怎么死！”
    他们纷纷抱臂冷笑道。
    “哟嗬......”昊烬主宰撸起袖子，当即就一副欲要发作的样子。
    “好了，别在这里装腔作势了。”剑无双不由哑然失笑，拍了拍昊烬主宰的肩膀。
    昊烬主宰闻言，不由挠了挠头，嘿嘿回道：“我这不是狐假虎威，吓唬一下他们嘛，谁叫他们先瞧不起人的。”
    记住手机版网址：