    继续！”
    剑无双眉眼冰冷，右手一翻之下快速变招，再度一剑朝着魔罗咽喉刺去！
    锵！
    吴泣神剑剑尖点在魔罗咽喉处，凌厉霸道的剑意炸开，顿时将魔罗咽喉处，炸出一个巨大白点。
    而魔罗的右掌，同样狠狠拍在剑无双身上，朝着地上压去！
    “烦人的小家伙！”
    魔罗声音低沉，巨大的巴掌压着剑无双，以一种极快的速度，狠狠朝着大地上拍下。
    呼嗖嗖！
    激荡的劲风，从剑无双耳边狂啸着吹过，在这一掌之下，剑无双有种被十万大山压下的错觉，那掌中蕴含的伟力，根本不是他能所反抗。
    剑无双眸光开始快速闪烁了起来。
    嘭！！
    这一掌，终于狠狠拍到了地上。
    咔擦擦。
    在这一掌下，大地如同地震了般，开始一寸寸龟裂，一道道裂缝沟壑，迅速如同蛛网般炸开蔓延，将整座第八城轰的四分五裂。
    一座座殿宇楼阁倒下，一些站立在地上的终极主宰，更是脸色纷纷一变，连忙一掠而起。
    “血剑！”
    顿时，昊烬主宰见到此幕，一颗心瞬间提到了嗓子眼，惊声大呼道。
    “血剑阁下！”
    九曦圣女同样拳头紧紧攥起，脸上紧张到了极点。
    轰隆隆~~！！
    烟尘逐渐散去，只见那魔罗巨掌拍下处，大地分裂，楼阁殿宇倒塌，一片断壁残垣。
    魔罗剧烈喘息，两道红雾从他鼻孔喷出。
    “小家伙，去死吧！”
    他低头看向手掌，嘴角不自觉的勾起。
    他能够感觉到，自己这毁天灭地的一巴掌，完美命中了剑无双。
    他亦是相信，自己这足以拍碎星辰的一掌，可以将剑无双拍成肉酱。
    他缓缓抬起手掌，朝着掌下看去。
    “嗯？怎么回事？”
    忽然，魔罗两道如枪浓眉一拧，只见在他掌下，除了一个深达数十丈的巨坑之外，哪里有剑无双的身影？
    下一刻！
    “斩星！”
    一道冷喝，陡然间在他耳边炸响！
    魔罗迅速侧头看去，只见剑无双双脚踏空，黑发飞扬，手持一道银色剑虹，狠狠向他斩来！
    “怎么会这么快？！”
    魔罗脸色一变，他能感觉到，他的手掌第一时间拍到了剑无双，那么，剑无双是何时逃的？
    噗！！
    不等他反应，剑无双手中的银色剑虹，瞬间贯穿天地而来，携带着斩灭星辰之力，狠狠斩向魔罗巨大的手臂！
    “吼！！！”
    魔罗张嘴大吼，他能感觉的到，这一剑的威能，比起之前所有剑芒要来得恐怖！
    那银色的剑虹，散发出来的灭世之威，甚至带给他一种心惊肉跳的威胁感。
    这股威胁感，魔罗只在后八城的那些天骄妖孽身上感受到过。
    嘭！
    没有任何阻碍，那道银色剑虹就如同刀切豆腐般，直接将魔罗的右手手臂整根斩了下来！
    嘭！
    漆黑的巨大手臂砸落在地上，顿时让第八城的大地一震。
    而魔罗，顿时另一只手捂起手臂断裂处，睚眦欲裂的狂吼了起来。
    无数神血洒下，犹如降下一场血雨。
    魔罗一族专修肉身，与之普通修士不同，他们不像普通修士，只要神力还在，就能不死不灭。
    他们一旦神体受伤，那便是致命一般的打击，没有数千年的时光，根本难以恢复过来。
    “小家伙，你彻底激怒我了！”
    魔罗猩红眸子圆睁，胸口随着喘息，剧烈起伏不停。
    在这一刻，他真正动怒。
    “魔罗践踏！！！”
    魔罗张嘴大吼，抬起巨脚，狠狠往地上一踏。
    嘭！
    一声巨响炸开！
    当即，第八城当中如同发生了一场海啸，疯狂颤粟震动了起来。
    无数地板翻起，本来尚还有些屹立不倒的楼阁，在这一刻纷纷倒塌！
    整个第八城，瞬间沦为一片废墟！
    紧接着，一股巨大的冲击波，从魔罗为中心，朝着四周扩散开来！
    这道冲击波就如同一阵飓风般肆掠刮过，但凡被这道冲击波刮过的地方，地面皆是足足往下崩塌数十丈！
    “这就是后八城的战力吗？”
    “太强了！不愧是来自后八城的强者！”
    “简直难以想象，强如这尊魔罗，还会在后八城当中受伤濒死，那些后八城的顶尖妖孽，到底逆天到了什么地步啊？”
    在这一刻，无数人骇然失声道。
    更有人苦涩自嘲。
    “我等同是终极主宰境界，差距竟然如此之大。”
    有人感叹道。
    不管是剑无双，还是魔罗，他们都自认，自己远远不是对手。
    ......
    嘭！
    战斗还在继续！
    那道冲击波，如同潮水一般，疯狂朝着剑无双涌来。
    在这道冲击波之下，剑无双就如同身陷怒海的一叶扁舟般，仿佛随时都会被道冲击波里的震荡之力下压扁。
    “宇宙法则，意志威能！”
    剑无双面无表情冷哼一声，瞬间，宇宙法则所赐予他的十倍意志威能，当即触发！
    瞬间，剑无双浑身气势，开始节节暴涨！
    “镇！”
    剑无双冷喝一声，右脚重重一踏。
    顿时，山海平复，那席卷一切的震荡波，逐渐平稳了下来。
    剑无双在这震荡波当中，身形巍然不动，犹如定海神针。
    魔罗见到这一幕，硕大的瞳孔顿时一缩。
    紧接着，他再度大吼道：“魔罗冲撞！！”
    嘭！
    魔罗右脚重重一踏，身体弯下，那对弯曲尖锐的牛角，直指剑无双。
    下一刻，魔罗开始右脚踏下，朝着剑无双开始飞奔而来！
    嘭嘭嘭嘭！
    犹如传说中的夸父逐日，魔罗每一脚踏下，第八城皆是一颤。
    他的速度越来越快，越来越快！
    到了最后，魔罗身形化作一道庞大黑芒，狠狠撞来！
    剑无双深呼出一口气，再次低喝：
    “斩星！”
    嘭！
    一道银色剑虹，被剑无双劈出，斩向魔罗！
    而这，还不算完。
    剑无双低沉狞笑了起来。
    “斩星！”
    “斩星！！”
    “斩星！！！”
    接连数道斩星，从吴泣神剑当中挥出，朝着魔罗一阵狂轰滥炸！
    嘭嘭嘭嘭！
    嘭嘭嘭嘭！
    当即，魔罗的冲撞而来的身形，随着一道道银色剑虹劈在身上，速度开始逐渐减慢。
    最后，随着一声吃痛咆哮，魔罗再也忍不住，身形停止了下来。
    PS：有点事，今天就一更了！
    记住手机版网址：