    第二更到！）
    ————————
    “只是可惜了血剑，好不容易方才重创了天蛇郎君，有望将他斩杀，结果现在，因为这个蠢货，天蛇郎君又重新恢复了过来。”
    “血剑，危矣啊。”
    观战的众人看向剑无双，皆是摇了摇头叹气。
    “九曦圣地，我昊烬和你们不死不休！”
    昊烬主宰看到这一幕，顿时睚眦欲裂，朝着九曦圣地弟子所在处冲去！
    另一边。
    天蛇郎君蛇尾再次一甩，直接将天苍神君，一口吞没了下去。
    瞬间，天蛇郎君身上被剑无双斩星剑虹划开的巨大口子，开始复原，短短几息时间，便彻底恢复如初。
    “嘶嘶嘶.....”
    天蛇郎君缓缓抬起了头，嘴里发出阴冷的笑意。
    “血剑，看来老天都不想让我死啊。”他讥嘲的看向剑无双说道。
    剑无双闻言，眉眼间一片清冷，淡淡回道：
    “我能屠你一次，就能屠你第二次。”
    “是吗？”
    天蛇郎君不在意的低笑一声。
    下一刻！
    “血剑，你该死啊！！！”
    他面容猛地变得扭曲，硕大的金色竖瞳里，涌现出暴戾和疯狂，再度从地上一弹，朝着剑无双激射而来。
    “该死的是你！”
    剑无双面无表情冷哼一声，低头看了一眼吴泣神剑上，被毒液烫染出的黑斑，右手一翻，将吴泣神剑收回乾坤戒当中。
    做完这一切之后，剑无双深吸一口气，表情变得平静，合上双眼，缓缓开口：
    “神体，现。”
    瞬间，剑无双的身体，发出一阵类似炒豆子般的咔擦声。
    一股来自他灵魂最深出、完美层次生命最深处的力量，开始涌出！
    在这股力量之下，他的神体，开始一节节拔高。
    一丈...两丈......三丈......
    一万里...三万里...六万里......
    在这一瞬。
    所有人的脸色俱是僵住，瞪大眼睛，不可思议望去。
    只看到，一尊无法想象，撑天动地，身高数万里，周身焕然在无尽仙辉当中的巨人，出现在天蛇郎君面前。
    他的面容被无数混沌环绕，仅仅露出的一丝容貌，长得和剑无双一模一样，他威能到无法形容，强大到无法理解，仿佛抬手就能撑破宇宙，踏脚就能毁灭大地，本来身躯还无比庞大的天蛇郎君，在这巨人脚下，简直犹如蝼蚁。
    在无数道惊骇震撼的目光中，剑无双缓缓睁开眼睛，两道犹如撕裂黑夜的闪电，从他眼中一闪而过！
    特殊生灵，除了远超同等境界修士的神力和灵魂之外，还有着一尊最强状态的神体！
    这是剑无双，第一次向世间展现出他的神体！
    整座第八城，瞬间动容！
    “这是什么？！！”
    天蛇郎君激射而来的速度瞬间顿住，他抬起头看向被无数仙辉环绕周身的巨人，金色竖瞳狂缩。
    一股寒气，直冲头顶！
    第一次，天蛇郎君心中有了畏惧。
    “先退！”
    天蛇郎君眼中眸光狂闪，他现在拿捏不定眼前化作展现剑无双神体的巨人，顿时做好决定，打算先暂避锋芒再说。
    瞬间，天蛇郎君便欲朝着远处激射而去。
    看着远去的天蛇郎君，剑无双表情没有半点动容，平静开口。
    “镇！”
    霎那间，剑无双犹如执掌天下生死权柄的天神定下法则，一股庞大到无法形容的神力，在剑无双巨手当中凝聚，朝着天蛇郎君压下。
    轰！
    无法用任何言语，来描述这一掌的恐怖。
    整片天地皆是被一道巨掌遮住，没有了光亮，没有了大地苍穹。
    在这一掌之下，天蛇郎君仿佛化作了任人宰割的小蛇，被剑无双镇压在手底！
    “吼吼吼！”
    天蛇郎君厉叫咆哮，然而，不管他如何腾转挣扎，就像是百万大山压住一般，丝毫动弹不得！
    锋锐凌厉的剑意，被剑无双尽数催发，在他五指之间炸开，不断轰在天蛇郎君身上。
    嘭嘭嘭嘭！
    天蛇郎君的蛇体不断炸开，随后凝聚，再不断炸开，如此反复千百次。
    在天蛇郎君凄厉的咆哮声中，所有人皆是震撼的看着这一幕，只觉得满背生寒，如坠冰窖。
    “太恐怖了！”无数人嘴唇颤抖的颤颤巍巍说道。
    片刻后。
    等到剑无双再度抬起手掌的时候，在他手掌之下，已经化作了一片虚无。
    天蛇郎君，彻底湮灭了。
    咔擦咔擦咔擦。
    剑无双六万八千里的神体，逐渐缩小，片刻后恢复正常。
    在这一刻，整个第八城，化作一片死寂，安静的落针可闻。
    没有一个人讨论，没有一个人出声。
    所有人的目光，俱是凝聚在剑无双身上，满是震撼之色。
    直到现在，他们的脑海当中，还满是剑无双顶天立地，六万八千里神体的模样。
    不约而同的，他们心中同时涌出一句话。
    我欲与天公共比高！
    ......
    恢复正常形态之后，剑无双气息萎靡到了极点，差点从空中跌落。
    “施展一次神体，代价实在太大了。”
    剑无双苦笑了一声，外人只觉得他是翻手一掌，便将天蛇郎君镇杀了，只有他自己心中知道，自己付出了多大的代价。
    在这一刻，他全身神力几乎彻底枯竭，浑身上下更是如同针扎一般的疼痛，神体差点崩溃爆裂。
    “不过还好，也不是没有收获。”
    剑无双微微一笑，扭头朝着天蛇郎君陨落的地方看去。
    只见在那里，两颗尖锐的獠牙，以及一枚乾坤戒，正静静悬浮在空中。
    一滴滴漆黑的毒液，顺着獠牙滴落，将大地腐蚀出一个个巨坑。
    剑无双大手一挥，将这两颗毒牙和天蛇郎君的乾坤戒，尽数收入手中。
    紧接着，剑无双从乾坤戒当中，抓出几株能迅速补充神力的神药吞下，盘膝而坐，恢复神力。
    这些神药，每一株都贵重到了极点，不过对于得到太罗遗迹完整宝藏的剑无双来说，就算不得什么了。
    待到神力略微恢复一些之后，剑无双起身站起，朝着人群当中走去。
    霎那间，所有人皆是自动分出一条道路，看向剑无双的目光，敬畏到了极点。
    剑无双从他们身边缓步经过，最后面无表情的停在了九曦圣地弟子面前。
    有些帐，该算算了。
    “血剑阁下。”
    九曦圣女表情复杂，轻声唤了一句。
    记住手机版网址：