    （第二更到！）
    ————————
    咔擦擦。
    炼神塔第二层内，四周的虚空不断崩碎，紧接着，剑无双眼前视野一阵变化，剧烈的强光，让他忍不住闭上了眼睛。
    等他再度睁开眼的时候，他已经处在一张巨大的擂台内，而擂台周围，仍旧被无尽虚空黑暗所包围。
    “从第一层到第二层，几乎没有什么间隔时间，而第二层到第三层，却是明显能感觉到，间隔时间变长了。”剑无双眼中眸光闪烁，心中不断思索。
    他隐隐约约感觉到，这座炼神塔内，似乎有着什么有迹可循的规则存在。
    剑无双抬起头超则四周环顾看去，只见在这擂台中央，矗立一座巨大的石雕。
    这石雕身材魁梧，赤裸着上身，手中拿着一柄巨大的白色大剑。
    最关键的是，这石雕没有头颅。
    “这次又是什么怪物？”
    剑无双并没有急着动手，而是饶有兴趣的朝着这石雕看去。
    咔擦擦。
    陡然间，整座炼神塔第三层内，开始剧烈抖动起来。
    而那座无头剑士的石雕，同样开始抖动了起来，一块块泥土开始剥落。
    嘭！！！
    最后，猛地一声炸响爆开，无头剑士身上的石块全部炸飞！
    “无可匹敌的力量！”
    “吾，大环星域执法者，陨落的十字剑军团统领！”
    这名无头剑士低头看向剑无双，粗声粗气道：“可是你，要来挑战吾的权威？”
    剑无双闻言，脸上再度涌起一抹饶有兴趣的神色。
    第一层的噬元兽，完全没有思想，只知厮杀本能，而第二层的绷带剑士，则像是傀儡一般，虽然仍旧没有思想，但已然知道使用武器，甚至举剑反击。
    而眼前的这尊无头剑士，甚至能进行简短的对话。
    “无可匹敌的力量！”
    “吾，大环星域执法者，陨落的十字剑军团军团长！”
    “可是你，要来挑战吾的权威？”
    这名无头剑士，见剑无双没有反应，再度声音低闷的重复了一句。
    “只会重复这三句话么？”
    剑无双皱了皱眉头，随手劈出一道剑芒！
    咻！！
    那无头剑士怒喝一声，举起手中门板般大的白色大剑格挡！
    锵！
    一声巨大的金铁交击声传来，无头剑士连退三步，吴泣神剑在那白色大剑上，劈出一长串火花。
    “哦？挡住了？”
    这次剑无双就有些动容了，要知道，别看他这一剑只是随手劈出，但足以斩杀普通的终极主宰！
    之前第一层的噬元兽，第二层的绷带剑士，都接不下这一剑。
    “你，在冒犯十字军团军团长的威严！”
    那名无头剑士低吼一声，双脚在地上重重一踏，整个人冲天而起！
    “去死吧！这是冒犯军团长的惩罚！”
    无头剑士愤怒咆哮，双手抓在白色大剑剑柄，狠狠朝着剑无双劈落！
    在那柄大剑上，一丝丝白烟燃烧而起！
    那......是宇宙法则融入剑术当中的体现！
    “有意思。”
    剑无双扯了扯嘴角，也不急着施展大神通，将这无头剑士灭杀。
    同样的，剑无双挥起吴泣神剑，一股股浓郁的宇宙法则，融入到剑法当中，然后施展出最简单的基础剑术，朝着着无头剑士杀去。
    嘭嘭嘭嘭！
    霎时间，两人交手百十招。
    “这无头剑士虽然懂得运用宇宙法则，但只是对宇宙法则最简单的运用，没什么可取之处。”
    剑无双摇了摇头，也不在耽搁下去，身形一闪之下，出现在这无头剑士身后，吴泣神剑笔直劈落，锋锐的剑意，将无头剑士彻底绞杀！
    无头剑士瞬间崩溃成齑粉，剑无双眉头再次一皱，他感觉到，这一次不仅是他的剑意和神力被四周的虚空吸收，就连他的宇宙法则，在斩杀无头剑士之后，都被四周的虚空吸收了几丝去。
    滋滋滋。
    虚空中，陡然拉开，出现了一张大门，透过这门内，可以看到炼神塔外的世界。
    与此同时，一张刻有‘星空’二字的令牌，凭空浮现在剑无双面前。
    剑无双挑了挑眉头，如今炼神塔三层已经通过，这星空令牌，想来便是那进入后八城的通关文牒了，而这道虚空之门，则应该是通往炼神塔外。
    剑无双右手一翻，将星空令牌摄入手中。
    旋即，剑无双眼中闪过一抹犹豫之色，没有选择离开，而是在原地盘膝坐下。
    他隐隐感觉到，或许在这炼神塔内，有着一场机缘造化等着他。
    剑无双慢慢闭上了眼睛。
    .......
    炼神塔外，第三道钟声响起。
    “第三层也通过了。”
    蓝整张脸被面纱遮住，仅露出的一双美眸，闪过一抹异色。
    随着第三道钟声的响起，霎时间，第十城内，不少终极主宰纷纷聚集了过来。
    “蓝大人！”
    “参见蓝大人！”
    这些终极先是和蓝打了声招呼，随即抬头看向炼神塔，开口讨论道：
    “是谁闯过了炼神塔第三层？”
    “听人说，似乎是才踏入第十城的血剑。”
    “血剑？那倒不足为奇了，他能斩杀天蛇郎君，这炼神塔前三层，自然对他造成不了什么威胁。”
    “就是不知血剑，在闯过第三城之后，是会选择继续往上闯，还是就此罢手，拿着通关文牒进入后八城。”
    “不好说，这炼神塔越往走难度便是越大，极有可能功亏一篑。”
    “就是不知，这血剑在炼神塔内遇到的试炼是什么，毕竟每个人，根据自己所修功法、秘术、法则等等的不同，炼神塔内模拟出来的试炼内容也不一样。”
    “继续往下看吧。”
    这群终极主宰讨论了一会之后，便不再说话，而是眸光闪烁的朝着炼神塔上面看去。
    ......
    炼神塔内。
    剑无双缓缓睁开了眼睛，场景一阵变换，第四层......到了。
    一名腰间佩剑，身穿凉袍，浓密黑发往后扎起的流浪剑客，站在第四层内。
    “吾，流浪在宇宙内的疾风剑客，可是你要来向吾，讨教疾风剑道？”这名容貌沧桑的流浪剑客，侧头看了一眼剑无双，淡淡开口说道。
    “又是剑道高手？”
    剑无双眼中精光一闪而逝，除了第一层的噬元兽之外，从第二层开始的绷带剑士，第三层的无头剑士，再到现在这个自称疾风剑客的人，全都是用剑之人。
    这炼神塔内......有古怪。
    PS：今日两更到了！