    第三更到！）
    ————————
    嘭！
    话音落下之后，一股无比玄奥的力量，轰然降临全场！
    只见在剑无双所在的方圆百丈之内，顿时化作一片漆黑领域。
    原始宇宙，有着极强的压制性，只要在原始宇宙的领域内，剑无双的实力将大弧度的提升，而对手的实力，则将大弧度的削弱！
    顿时，剑无双抬眼看去，只见天蛇郎君，正站在他右侧不远处，快速的往旁边挪移而去。
    “找到你了。”
    剑无双冷笑一声，右脚当即一踏，朝着天蛇郎君杀去！
    咻！！
    “开天！”
    一道半月血色剑芒，瞬间劈出，狠狠落在了天蛇郎君的身上。
    唰！！
    天蛇郎君根本没有想到，剑无双能够捕捉到他的位置，那一剑直接斜劈在肩上，拉出一道深深的口子。
    “嗯？能够看见我了？”
    天蛇郎君嘴角的阴冷笑意消失，皱了皱眉头。
    “天蛇，去死吧！”
    一道冷漠声音炸响，剑无双再度持剑杀来！
    锵！！
    一道巨大剑芒瞬间将他锁定，蕴含着浓郁的宇宙法则，朝他狠狠劈来！
    天蛇郎君望着这道巨大剑芒，嘴角再度扯出一道诡笑，轻叹道：“猎物开始反抗了啊。”
    一把三叉戟，顿时出现天蛇郎君手中。
    天蛇郎君右手一翻，同样斩出一道蕴含浓郁宇宙法则的戟芒，朝着剑无双轰去！
    嘭！！
    戟芒和剑芒相撞，顿时两者相交处，炸开一道巨大的圆弧冲击波，朝着四周扩散而去。
    剑无双和天蛇郎君迅速交手千百招！
    在天赋神通原始宇宙之下，剑无双和天蛇郎君的速度终于持平！
    而剑无双的神力力量，远超天蛇郎君！
    形势瞬间逆转！
    “恶心的小虫子。”
    剑无双低沉狞笑，手中的吴泣神剑，不断劈砍出千百道锋锐剑气，如同炸弹般，朝着天蛇郎君狂轰滥炸而去！
    “秘术，吞日！！”
    天蛇郎君面对着这千百道锋锐剑气，脸色忍不住一凛，顿时张开嘴，狠狠朝着这千百道剑气咬去！
    轰！
    只见随着天蛇郎君张开嘴，在他背后，猛地出现了一座遮天蔽日的巨蛇虚影！
    这巨蛇虚影张开巨嘴，露出獠牙，狠狠一咬，直接将那千百道剑气尽数吞入嘴中。
    紧接着，这还不算完，这道巨蛇虚影再度张开嘴，狠狠朝着剑无双咬下！
    “斩星！”
    剑无双冷笑一声，吴泣神剑顿时化作银色剑虹，朝着这道巨蛇虚影劈落！
    嘭！
    一声炸响传开，这尊巨蛇虚影，直接崩溃。
    剑无双一跃随行，五指探出，一把抓住了天蛇郎君的头颅。
    “现在，谁是猎物？”
    剑无双冷笑一声，神体内一万两千多倍的神力尽数涌入右手当中，抓起天蛇郎君的头颅，狠狠按在地面上。
    嘭！
    地面顿时出现一个巨大凹坑。
    剑无双抬起手，抓着天蛇郎君的头颅，朝着一面墙壁，狠狠推移而去！
    嘭嘭嘭嘭！
    剑无双脚下飞掠，抓着天蛇郎君的头颅，一路横推，接连撞破数百道墙壁。
    锋锐凌厉的剑意，缠绕在剑无双五指之间，不断在天蛇郎君头颅上炸开。
    “可怜的小虫子。”
    剑无双冷笑一声，右手狠狠一甩，直接将天蛇神君砸进第八城里的一处小湖内。
    顿时，无数人目瞪口呆。
    所有人都没有想到，形势竟然会逆转的如此之快，快到他们都还没有反应过来，天蛇郎君便被剑无双摧枯拉朽的碾压而过。
    原始宇宙形成的领域，逐渐消散。
    剑无双手握吴泣神剑，一步步朝着小湖走去。
    哗！！！
    就在这时，那小湖里满湖之水尽皆倾覆，汹涌浪涛拍案而起，一条漆黑的巨蟒，猛地从小湖里掠起，张嘴吟啸。
    “血剑，我决定了，我不仅要把你的神体一寸寸碾碎，我还要屠尽你全族，杀光你世间所有亲近之人！”
    这条巨蟒死死的盯着剑无双，眼中眸光冰冷到了极点，口吐人言道。
    下一刻！
    化作本体的天蛇郎君猛地一窜，顿时从湖中冲出，朝着剑无双飞快掠来！
    啪啪啪啪！
    在他庞大的蛇身边，爆发出一阵破开音障的爆响！
    化作本体之后的他，速度快了岂止十倍！
    剑无双只是眼前一花，便感受一股恶心至极的腥臭之气扑面而来。
    一张巨嘴，狠狠向他咬下，把他吞进嘴中！
    “不好！血剑要被天蛇郎君吞下去了！”
    “传说，天蛇一族的肚子里，乃是一个自成的小世界，哪怕是星辰银河，被天蛇吞下去之后，都会被迅速腐蚀消化！”
    “血剑要是被天蛇郎君吞下去，绝对断无活下来的可能！”
    “他们两个人都太强了！这还是我第一次看到，天蛇一族本体的模样！”
    远处，无数观战的第八城主宰，眼中眸光狂闪道。
    而昊烬主宰和九曦圣女，则是瞬间攥紧了拳头，死死看着这一幕，大气都不敢喘。
    巨蛇嘴内腥臭无比，剑无双吴泣神剑向上撑起，死死挡住欲要合上的蛇嘴。
    一股股阴寒之气，不断从天蛇郎君身体深处传来，剑无双知道，纵使自己神体再强大，一旦被天蛇郎君吞下肚里，也绝无活下来的可能。
    吼吼吼吼！
    天蛇郎君发狂一般的咆哮起来，剑无双被他叼在嘴中，但那柄撑住他上颌的吴泣神剑，却是让他怎样都咬不下去。
    “血剑，我看你能坚持到什么时候。”天蛇郎君冷漠的声音，在剑无双脑海里响起。
    随即，一滴滴足以灭杀终极主宰的毒液，顺着他的毒牙，滴在吴泣神剑上。
    顿时，被毒液滴落的吴泣神剑，发出一声声烧灼的‘嗤嗤嗤’上。
    只见吴泣神剑剑刃处，被毒液滴落的地方，顿时出现一块块指甲盖大小的黑斑，燃起黑色的毒烟。
    剑无双见状心中一沉，恐怕在这毒液之下，饶是现在达到法则至宝极限之力的吴泣神剑，也坚持不了多久。
    深吸一口气，剑无双表情恢复平静，一字一顿道：“天赋神通，生命震慑！”
    “斩......星！！！”
    轰！！！
    瞬间，无数股力量在剑无双身上涌起。
    在这一刻，剑无双底牌再无丝毫保留，除了太罗神剑和‘永夜’未动用之外，悍然用出他的全部实力！
    “今日，我血剑屠蛇给世间一观！”
    ……
    PS：今日三更到了！
    昨天欠下一更，今天还了哈！
    记住手机版网址：