    第一更到！）
    ————————
    “你，可是要向吾来讨教疾风剑道？”这名容貌沧桑的流浪剑客，再度看了一眼剑无双道。
    就在剑无双以为，这名疾风剑客，又是如同上一层当中的无头剑士般，只会不断重复那几句台词的时候，这名疾风剑客，接着开口了。
    “如果你，不是来向吾讨教疾风剑道，那么请不要打扰吾的沉睡，如果你打算向吾讨教疾风剑道，那么就是现在，握紧你手中的剑，随时做好赴死的准备！”
    剑无双闻言，不由眉头慢慢挑了起来。
    “真有意思啊。”
    剑无双表情古怪的自语一声，随即脚步顿时一踏，朝着流浪剑客劈去！
    “但是，你太吵了！”
    嘭！！！
    一道剑芒，豁然从吴泣神剑当中斩出，斜劈向流浪剑客。
    “你的速度，在吾面前太慢。”
    流浪剑客看着剑无双这劈来的一剑，顿时脚步往前一踏，躲过了这道剑芒，同时手中那柄九天玄钢剑，朝着剑无双快速刺去！
    “吾会让你知道，什么是疾风剑道的真谛！”
    这一剑快到了极点，剑无双只感觉眼前这流浪剑客，仿佛会移形换影之术般，只是脚步一踏，便掠到了自己面前，在虚空中留下一道道残影。
    “速度不错。”
    剑无双赞叹了一声，右手吴泣神剑向上拉起，挡住了这狠狠一刺。
    锵！
    顿时，一道巨大的金铁交击声传出，流浪剑客手中的九天玄钢剑，在吴泣神剑上，刺出一长串火花。
    剑无双右手一撇，将流浪剑客逼退。
    流浪剑客往后倒飞而去，旋即右脚再次在地上一踏，朝着剑无双杀来。
    “你听好了，吾疾风剑道的真谛，便是杀人于无形之间的速度。”
    嘭！
    陡然间，一股旋风，在流浪剑客脚下旋转着涌起，流浪剑客右脚一踏之下，顿时速度再次暴增，
    “感受来自疾风的力量吧！”
    “秘术，疾风九斩！！！”
    轰！
    瞬间，无数神力在流浪剑客手中九天玄钢剑上凝聚，一股股如同风刃般的剑气激射而出，密密麻麻，数不尽数！
    最后，这些剑气交织在了一起，形成九道贯穿天地的剑刃龙卷风暴！
    这九道剑刃龙卷风暴一现，顿时整个炼神塔第四层内，都发出一阵惊天动地的晃荡声。
    流浪剑客手中神剑指向剑无双，淡漠开口：
    “这，便是吾的疾风剑道！”
    嘭！！！
    顿时，这九道剑刃龙卷风暴，狠狠朝着剑无双袭杀而来！
    “来得好！”
    剑无双眼中涌起一抹战意，真正来了兴趣。
    “开天！！”
    咻！
    刹那间，磅礴雄浑的神力，在吴泣神剑上凝聚，吴泣神剑顿时发出一阵神魔哭诉，佛陀低吟之声。
    一道开天剑芒，轰然斩出，劈向那九道剑刃风暴！
    轰！！
    一道巨响传出，开天剑芒凄美到了极点，直接碾压而过，以摧枯拉朽的威能，轰破九道龙卷风暴，然后再度锁定住流浪剑客，朝着他狠狠劈去！
    面对着这足以开天辟地的一剑，流浪剑客扎在脑后的长发被吹起，他表情平静，开口道：
    “恭喜你，完成挑战，吾的使命已经完成，好好感受吾的疾风剑道吧！”
    嘭！
    话音刚落下，开天剑芒顿时劈在了流浪剑客的身上，强大锋锐的剑意爆发，直接将流浪剑客碾成了齑粉。
    然而，这一次的结束，却和之前有些不一样。
    只见在流浪剑客消失的地方，一丝丝黑线浮起，然后朝着剑无双眉心射来。
    下一刻，这一丝丝黑线钻进剑无双眉心，剑无双顿时感觉到，一股股对于疾风剑道的领悟，浮现在他脑海当中。
    剑无双眸光一闪，盘膝坐下，细细感悟着浮现在他脑海当中的疾风剑道。
    片刻后。
    剑无双缓缓睁开眼睛，低头往手心看去。
    一道小小的剑气旋风，在他手心处凝聚。
    “这就是蓝说的既是危险，也是机缘吗？”
    剑无双眸光闪烁，虽然这疾风剑道对于他来说，用处没有多大，但是也能触类旁通，加剧他对剑道本源的领悟。
    不管是疾风剑道还好，或者其他剑道也罢，都属于剑道本源的力量，剑无双如今对第三重剑道本源的领悟，已经到达了瓶颈状态。
    这些剑道，正好可以让剑无双吸收消化，用来突破剑道本源第三重。
    “果然，开天的力量，也被周围虚空吸走了一些。”
    剑无双眼睛眯了眯，不过也懒得去思索其中原因，静静等待第五层的到来。
    ......
    炼神塔外。
    随着第四道钟声响起，几乎第十城所有人未在闭关的终极主宰，纷纷在脸色变化之色，来到了炼神塔旁边。
    “第四层通关了！，马上便是第五层！”
    “血剑的速度好快！”
    “从第三层开始，炼神塔内每一关便难过一关，不过与之相应的，能得到机缘便越大。”
    “在第三层之后开始的试炼，不是终极主宰里的佼佼者，绝对无法应付，看来这血剑的战力，没有被人夸大，当真具有斩杀天蛇郎君的力量。”
    “就是不知，剑无双能否通过第五层，第五层可是一道坎啊。”
    这些终极主宰纷纷低声道。
    而蓝大人，则是一言不发的看着炼神塔。
    没等多久。
    嗡~~！！
    第五道钟声响起！
    这一道钟声响起之后，直接在第十城天空炸响，来回回荡，全场人顿时再次一震！
    这一次，整座第十城，再无一个人能保持淡定，尽赴炼神塔外，打算一观，到底是何人有如此实力，能一日之内，连闯五层神塔！
    “第五层也通过了！！！”
    “我记得，当年的天蛇郎君，也不过就闯到了第五层而已！”
    “第五层啊，哪怕是后八城里的那些天骄强者，都只有极少数人通过！”
    “听说这血剑，仅仅只有第五级数主宰修为，能够走到这一步，着实令人生畏！”
    “血剑若是能突破终极主宰的话，只怕后八城，就不再是九大巨头了，而是十大巨头！”
    “就是不知血剑，到底能走多远？”
    ......
    记住手机版网址：