    第二更到！）
    ————————
    看着那星空，剑无双能够感觉到，随之他斩杀天蛇郎君之后，那双在背后默默注视着他的眼睛，更加的明显了起来
    “看来，越走到后面，表现的越强势，那么受到那位大人的注视便会越多，从而获得宇宙万族盛会资格的几率，便越大。”剑无双眼中闪过一抹思索。
    片刻后。
    剑无双收敛思绪，深吸一口气道：“是时候离开这里了。”
    第八城，从未是剑无双的目标，与天蛇郎君的战斗，也不过是他三十几万年以来，数不清楚的战斗当中，极为普通的一场罢了。
    他还将继续前进。
    “昊烬，走了。”
    他往后说了一声，随即便大步朝着第八城通道入口走去。
    “来了！”
    昊烬主宰正在潜修，闻言一个激灵，连忙起身站起，跟随在剑无双身后，朝着远处走去。
    风起云动的第八城，谁也不知道，剑无双就这么悄然无息的离开了这里，朝着更深处走去。
    茫茫夜色当中，剑无双和昊烬主宰两人，消失在了第八城。
    虚空一阵扭曲，当剑无双再次睁开眼睛的时候，已经到了第九城。
    第九城与第八城的区别并不大，除了空间变得更加稳定，规则气息变得更加浓郁之外，便没有了太大的区别。
    两人在第九城没有太多停留，径直朝着第九城城主府走去。
    第九城城主，是一名在终极主宰境界浸淫了数十个混沌纪的老牌终极主宰，一身实力虽然强大，但受制于天赋，在修为一途上已经走到了头，早已没有了争斗的心思。
    而剑无双正携带击杀天蛇郎君之威，煌煌不可一世，这名第九城城主自然不愿凭白招惹这么一位强敌，因此，只是象征性的阻拦了一二，便放任剑无双离开了第九城。
    “血剑大人，第十城是星空古路的分水岭，踏过第十城之后，便称得上已经到达了星空古路深处。而后八城，和前十城截然不同，那里是天骄和妖孽的天下，宇宙内那些最为顶尖势力的天骄，各方古老圣地的神子圣子，俱是汇聚在后八城当中。”昊烬主宰一脸羡慕的说道。
    剑无双闻言，不由打趣的看了他一眼，促狭说道：“实力没多强，懂得倒还挺多。”
    昊烬主宰闻言老脸一红，颇为尴尬的挠了挠头说道：“我在第三城的时候，又不能再往前进，不就只好打听一下这些强者事迹为乐嘛。”
    顿了顿，昊烬主宰继续说道：“不过血剑大人，你可知道后八城当中的九大巨头？”
    “九大巨头？”剑无双来了兴趣，掀了掀眉说道：“这九大巨头是什么？”
    昊烬主宰闻言想了一下，然后说道：“后八城的事情，很少流传出来，因此我了解也并不多。只是听说，在后八城当中虽然天骄齐聚，群星璀璨，但是总的来讲，还是以九大巨头身份为尊！”
    “这九大巨头，一同管理着星空古路后八城，在后八城当中，不管何等天骄妖孽，都得依附着那九大巨头生存。”
    “这九大巨头，又号称星空古路史上最强九人！也是最有可能参加宇宙万族盛会的人！”
    “我听人说，那位开辟星空古路的大人这次一共会在宇宙万族盛会当中，选取十名座下童子听道，而这十名座下童子，会有三名在终极主宰当中选取，如果众人所说不差的话，那么这三个主宰听道席位，想来便应该是会出自这九大巨头里面三位了。”
    剑无双闻言，眼中闪过一抹思索之色，旋即开口问道：“那这九大巨头是谁？”
    “这......我得仔细想想。”昊烬主宰低下头苦思冥想起来，直到过了片刻后，方才犹豫着说道：“血剑大人，那星空古路后八城的事情，离我太过遥远，因此我了解的实在不多，那九大巨头我只知道其中几个。”
    顿了顿，昊烬主宰沉声说道：“这九大巨头，有大奉神国的大皇子，有大日神国的少帝，有血天殿的当代血子，有百万年难得一遇的不灭霸体拥有者盖世霸王等等，以及第十城的镇守着，‘蓝’大人。”
    剑无双闻言，眼中顿时精芒一闪。
    大奉神国！大日神国！血天殿！
    这三个势力他不陌生，曾经在太罗遗迹的时候，这三方势力派遣去太罗遗迹的无敌终极主宰，他都有过交手。
    “想不到，又要在星空古路上面碰到这三方势力的人了么？”剑无双眯了眯眼睛，快速闪过一抹寒意。
    不过，到时候是否会战，还得等到那时看情况再说。
    收敛思绪，剑无双问道：“蓝大人是谁？”
    说到蓝大人，昊烬主宰眼中顿时涌出一抹倾慕之色，开口说道：“蓝大人是唯一一个留在前十城的巨头，当然，这并非他实力不行，而是因为他似乎和谁有过赌约，输了的人永世不得踏入后八城当中。”
    “蓝大人来历神秘，谁也不知道他来自哪里，甚至他是男是女，姓甚名谁都不知道，只因为他总是身穿蓝衣，脸上常年遮着一张蓝色面纱，方才被称作蓝大人。”
    剑无双闻言，顿时一阵了然。
    这宇宙之大，忽然冒出一个实力顶尖的终极主宰，也并非不可能。
    他也不是打破砂锅问到底的人，旋即便微微一笑说道：“这位蓝大人是谁和我们倒没多大关系，只要他愿意放行，让我们进入第八城便可。”
    说完，剑无双拍了拍昊烬主宰的肩膀，说道：“走吧。”
    话音落下，剑无双脚步迈下，一步跨入第九城宇宙通道内。
    “第十城啊，我昊烬来了！”
    昊烬主宰感叹一声，跟随着剑无双，同样消失在第九城宇宙通道内。
    ......
    与此同时，在宇宙内，距离星空古路极为遥远的太虚星域内。
    太虚神殿第一殿殿主冰烨，第二殿殿主扶厄......第七殿殿主鸠昆。
    七殿殿主，此刻俱是恭声站立在一座黑色尖塔前，不约而同的拱手恭声道：“我等七殿殿主，恭迎神帝大人归来！”
    ……
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：