    第一更到！）
    ————————
    嘭澎嘭！
    剑无双手中吴泣神剑横扫，一道道锋锐剑意，不断炸开。
    每一道剑意炸开，杀死的噬元兽都不下百数，在密密麻麻的噬元兽群当中，炸开一个个巨坑！
    然而，这些噬元兽死亡之后，马上便又有更多的噬元兽，从黑暗当中涌出，前仆后继的朝着剑无双杀来。
    剑无双面无表情，对于他来说，这些噬元兽哪怕来的再多，对他也构成不了半分威胁。
    凭借他手中的吴泣神剑，杀死这些噬元兽，简直比砍瓜切菜还要来得简单。
    “我倒要看看，这炼神塔内有多少噬元兽。”
    干脆，剑无双盘膝坐下，闭上眼睛，直接用神力操控着吴泣神剑，在炼神塔第一层内纵横肆掠。
    吴泣神剑如同灵蛇一般，在剑无双周身游走，一道道冰冷剑光不断劈落，收割着噬元兽的性命。
    这一杀，简直杀的天昏地暗，死在剑无双手中的噬元兽，不下十万数。
    在这炼神塔，仿佛没有了时间的概念，也不知道过了多久，在这第一层内的噬元兽，开始变得少了起来。
    咻！
    伴随着一道血色剑芒闪过，吴泣神剑将最后一头噬元兽斩灭，剑无双缓缓睁开眼睛，起身站起。
    “来。”
    剑无双伸出手，五指凭空一握，吴泣神剑顿时出现在他手中。
    而炼神塔第一层内，赫然早已经剑气满堂！
    下一刻，这剑气竟是尽数被炼神塔内吸收完毕。
    “嗯？这是怎么回事？”
    剑无双眉头一皱，还没等他多想，场景顿时再次变幻。
    周围还是一片黑暗虚空，但剑无双却能感觉到，这里变得有些不一样了起来。
    这里的空间更加稳定，并且虚空之中，涌起一丝丝浓郁的规则气息。
    这规则气息虽然远还无法跟悟道河的比较，但却是外界的数倍之多。
    嗒嗒嗒。
    虚空中再次传来一阵声音，不过这声音倒是和之前的噬元兽兽吼不同，仿佛是有人在黑暗中当中整齐踏步。
    “第一层是噬元兽，这第二层是什么？”
    剑无挑了挑眉，好奇的朝着虚空当中看去。
    没有让他等多久。
    一名全身布满绷带，手持腐朽断剑，仅仅只露出眼睛的怪人，陡然在虚空当中凝聚。
    一个...两个...三个......
    短短几息时间，足足上万数的绷带剑士，在虚空当中凝聚。
    这些绷带剑士全身包裹在陈旧发黄的绷带当中，脑袋也被绷带一层层缠住，只露出一双无神麻木的眼睛。
    他们手中的腐朽断剑垂在身下，仿佛行尸走肉般，踉踉跄跄的朝着剑无双走来。
    “哦？没有意识的剑士么？这倒有点意思。”
    剑无双眯了眯眼睛，试着随后斩出一剑，朝着这绷带剑士砍去。
    锵！！！
    一声巨大的闷响传来，那被剑无双斩去的绷带剑士，竟是麻木的举起手中腐朽断剑格挡。
    然而，实在是因为剑无双与这绷带剑士之间的差距太大，这名绷带剑士，仅仅只是阻隔了一息时间不到，便被斩成了齑粉，而剑无双随手劈出的剑芒，直接在绷带剑士群里斩出一条长达百丈的血路，方才堪堪停下消失。
    剑无双又再度劈了几剑，发现和刚才并没有什么区别之外，不由失望的摇了摇头：“这绷带剑士实力太差了，仅仅比那噬元兽强上一些罢了。”
    见此，剑无双也没有了再观察的心思，随手放出吴泣神剑，任由吴泣神剑在绷带剑士当中掠杀。
    锵锵锵！
    一道道剑鸣声传出，这些绷带剑士纷纷举起手中的腐朽断剑抵挡，然而，有时候还没等到他们真正抵挡，吴泣神剑便像是一台杀伐收割机一般，从他们身边快速贯穿而过。
    强大锋锐的剑意直接将这些早已腐朽的绷带剑士，炸成齑粉。
    没过多久，绷带剑士被吴泣神剑尽数杀光，
    剑无双右手摊开，吴泣神剑再度射回他手中。
    “又被吸收了？”
    剑无双皱了皱眉头，他能感觉到，吴泣神剑上残留的剑意，再度被四周的虚空吸收。
    “怎么回事？或者是，这炼神塔，是想要干什么？”
    剑无双眼中闪过一抹思索之色，从第一层的剑气被吸收，再到第二层的剑意被吸收，在冥冥之中，剑无双有种错觉，他现在被吸收的剑气和剑意，将影响到他们在炼神内的试炼。
    片刻后，剑无双眼前场景再度变化，他知道，他到达第三层了。
    只有通过了第三层，他就能拿到进入后八城的通关文牒，从而进入后八城。
    ......
    ......
    与此同时，在第十城内。
    嗡~~~嗡~~~~
    两道巨大的钟鸣声，忽然在第十城高空响起。
    这钟鸣声充满了古老辽阔之感，给人一种来自远古的感觉。
    听到这两道钟声，第十城内，所有终极主宰，俱是不约而同的抬起了头。
    “有人去闯炼神塔了！”
    “两道钟声，代表着闯塔之人闯过了已经闯过了两层，到达了第三层！”
    他们纷纷讨论道。
    不过他们脸上并没有什么异色，仅仅说了一句之后，便重新低下了头，在第十城内，他们不乏看见闯过两层炼神塔之人，所以也没有什么好诧异的。
    只有极少数人，眼中涌起一抹颇感兴趣之色，朝着炼神塔方向掠去。
    炼神塔外。
    ‘蓝’并没有离开，而是环抱着双臂，抬起头，静静的注视着炼神塔。
    嗡~~~嗡~~~
    两道钟声，从炼神塔内传来，‘蓝’见状不由轻咦了一声，说道：“这两道钟声几乎是同时传出，看来这血剑的闯塔的速度很快啊。”
    昊烬主宰不知何时，也来到了这炼神塔外，听到蓝的自语声，顿时脸上涌起一抹骄傲之色，挺起胸膛嘿嘿笑道：“蓝大人，我家血剑大人可是亲手斩杀了天蛇郎君之人，闯过这炼神塔前三层，自然不成问题。”
    ‘蓝’闻言淡淡看了他一眼，没有回话，而是继续自语道：“我记得当年天蛇郎君，好像是闯到了第五层的时候，便无力再往上闯了，不知这血剑能闯到第几层。”
    ‘蓝’说完，继续抬起头看向炼神塔，眼中闪过一抹若有所思之色。
    记住手机版网址：