    第一更到！）
    ————————
    在这一刻，剑无双的气势强大到了极点，一股来自灵魂深处的威压，轰然降临！
    这，是生命震慑的力量！
    瞬间，时间如同被定格住，一切的一切，都开始变得慢了起来，仿佛陷入了泥潭沼泽。
    在这股力量之下，天蛇郎君竟感觉自己是无比的渺小，有一种想要顶礼膜拜的感觉。
    这是来自高等生命，对低等生命的俯视。
    这是来自超完美生命，从灵魂血脉，对低等生命的全面压制！
    剑无双趁着这短暂的迟钝，顿时从天蛇郎君嘴里激射而出，然后吴泣神剑狠狠劈下！
    “斩星！”
    嘭！！
    瞬间，剑无双手中百丈剑虹凝聚，如同天神降世，满头黑发飘扬，百丈银色剑虹朝着天蛇郎君当头劈落！
    咔咔咔！
    在这一刻，虚空都因为这股剑意，而变得颤粟起来，发出不堪重负的咔擦声。
    顿时，这道银色剑虹劈落，直接天蛇郎君化作的吞天巨蟒蛇身上，拉开一道极深的口子。
    “吼！”
    天蛇郎君嘴里发出一声凄厉到了极点的厉叫，无数神血从他蛇身上蔓延溅出，洒在地上，直接大地灼烧出无数坑洞。
    在这一剑之下，天蛇郎君无数神力被磨灭，那锋锐的剑意，不断在他体内绞荡，灭杀着他体内的神力。
    吼吼吼！
    天蛇神君因为剧痛，疯狂的在地上扭动了起来，巨大的蛇尾，拍打的整个第八城，都一阵摇晃。
    在这一刻，远处无数观战的第八城修士，皆是震惊到了极点。
    “天蛇郎君......败了？”
    “屠...屠蛇？！天蛇郎君当真要死在血剑手中不成？”
    “出大事了！这下要出大事了！”
    “无敌！这血剑无敌啊！”
    “谁人能阻血剑？”
    无数人看着这一幕，脸上先是涌起一抹惊愕，随即不敢置信的大吼道。
    而览古主宰等人，脸上同样闪过片刻的匪夷所思。
    “这血剑，真的击败了天蛇郎君？”古眼中快速闪过一抹不敢置信。
    而在他身后，那些九曦圣地的弟子，早就已经被吓得眼珠子都差点瞪了出来。
    天苍神君眸光不断闪烁，看向剑无双的目光，充满了忌惮。
    不过他深吸一口气之后，很快便平复了过来。
    在他的预想当中，本应该是剑无双被天蛇郎君杀死，然后他再趁着天蛇郎君放松警惕的时候，一举杀出，然后一击必杀！
    而现在，预想虽然不一样，但效果并没有区别。
    “览古，就是现在，该我们出手了！”天苍神君眼中猛地闪过一抹寒芒，回头低喝道。
    嘭！
    当即，天苍神君脚步重重一踏，身形冲天而起，朝着天蛇郎君激射而去！
    览古眼中思绪快速闪烁，目光阴冷的看了一眼剑无双，冷笑道：“血剑啊血剑，你的确很强，不过天蛇郎君的头颅，就由我收下了！”
    咻！
    他手持雪白神枪，同样一掠而起。
    “九曦师妹，你看好了，师兄我是如何劈下天蛇郎君的头颅的！”他回头看了一眼九曦圣女，得意说道。
    下一刻！
    天苍神君和览古主宰两人，再不迟疑，同时朝着天蛇郎君杀去！
    “天蛇，多行不义必自毙，你且看看我是谁？”天苍神君大笑一声，手中出现森蓝大刀，上面雷霆滚动，朝着天蛇郎君劈落！
    “天蛇郎君，你记住，杀你者览古是也！”古主宰同样放声大笑，身形一闪之下，和手中雪白神枪合在一起，刺向天蛇郎君头颅！
    这变动，来得太快。
    快到剑无双都没反应过来。
    等到剑无双反应过来的时候，天苍神君和览古主宰两人，已经越过他，朝着天蛇郎逼去了。
    “蠢货！”
    剑无双脸色顿时阴沉到了极点。
    现在的天蛇郎君，正处于一个极其危险的阶段，就连他，都打算暂避锋芒。
    这两人现在冲上去，真当天蛇郎君已经必死无疑了吗？
    趴伏在地上，蛇嘴里不断涌出神血的天蛇郎君，抬起头，缓缓看向激射而来的天苍神君和览古主宰两人，眼中的金色竖瞳，顿时迸发出一股喜意。
    唰！
    还不等天苍神君和览古主宰两人靠近他，他巨大的蛇尾顿时抽射出去，一把卷住天苍神君的身体，狠狠朝他拉扯过去！
    嘭嘭嘭嘭！
    天苍神君脸色大变，他只感觉被这蛇尾卷住以后，自己的神力根本挥发不出丝毫，手中神刀上滚动的雷霆，炸在蛇尾身上，竟然只能炸出漆黑的印记。
    “怎么可能？”天苍神君心中大骇。
    览古主宰见到这一幕，顿时脸色狂变，惊恐到了极点。
    他看着不断挣扎的天苍神君，只觉得浑身都因为恐惧而颤抖了起来。
    “逃！！！”
    览古主宰脚步一踏，顿时便要远遁而去。
    还没等他走两步。
    一条分叉的舌头，瞬间从天蛇郎君嘴里射出，一把卷住览古主宰，朝着天蛇神君的方向，拉扯回去！
    “不！！！”
    览古主宰挣扎大吼。
    可是，根本没有用。
    天蛇郎君如果不是遇到剑无双，绝对是星空古路前十城当中，最为恐怖的存在，又岂是他能反抗的？
    顿时，览古主宰被天蛇郎君吞入嘴中，巨大锋锐的獠牙，狠狠刺进他脖颈当中。
    览古主宰身上的神力，不断被天蛇郎君吸走。
    览古主宰疯狂挣扎起来了，然而，仅仅几息时间，览古主宰便渐渐没有了动静，手脚松软的垂下，最后神体化作齑粉。
    而天蛇郎君身上的伤势，被剑无双磨灭掉的神力，顿时以肉眼可见的速度，快速恢复过来。
    远处观战的第八城修士，见到这一幕，皆是没有半点怜悯的摇了摇头。
    “此人真是愚蠢到了极点。”
    “哼，天蛇郎君是谁？真以为谁都能在他头上踩一脚吗？”
    “此人以为自己是血剑吗？天蛇郎君也是他能去招惹的？”
    “真是死的活该，成事不足败事有余。”
    这些观战的主宰们一边说着，一边目光朝九曦圣地的人看去，充满了讥讽。
    下一刻，他们长长一叹。
    记住手机版网址：