    第一更到！）
    ————————
    看到这软绵绵的一剑，就连洞玄主宰心中，都不由沉到了谷底。
    “唉，可惜了。”
    他心中一叹，不过他马上便正色了起来，进入后八城这么多年，他早已见惯了生离死别，天骄身陨，眼下该做的，是马上恢复神力，稍等必须阻止住凉厄主宰！
    就在所有人都为之惋惜，刚来后八城的剑无双，马上就要身陨的时候！
    异变，发生了！
    只见剑无双挥出的开天剑气，竟是如滚滚长河一般，越来越大，越来越大！
    一开始，剑无数这道剑气，方才如头发丝般纤细，然而仅仅几息时间，剑无双的开天剑气，便如同一条星河般，席卷天地，贯穿日月，携带无尽轰鸣威势，横压而来！
    汹涌澎湃的剑气，激荡四方，化作惊天动地的日月剑芒，在空中一掠而过！
    神魔哭诉，佛陀低吟的声音，从吴泣神剑当中发出。
    一时之间，这道剑芒吸引住了全场所有目光！
    所有人皆是抬起头，看向这道横贯天地的剑芒！
    “怎...怎么可能？”
    凉厄主宰浑身一震，眼中露出一名惊色，紧接着，他深吸一口气，眼中摄出厉光，声音低沉道：“看来是本座小看你了！”
    “秘术，断山！！！”
    轰！！！
    当即，凉厄主宰手中的黑色大刀，一圈圈神秘符文涌现，竟是直接扩大百丈，威势丝毫不弱于剑无双，朝着剑无双的开天剑芒斩去！
    “小子，受死！！”
    他死死看向剑无双，目中厉芒爆涌。
    而剑无双，表情淡然，早已收了吴泣神剑。
    结局，从他出剑的那一刻，便已经注定！
    轰！！！
    开天剑芒，与凉厄主宰的断山刀门，豁然碰撞到了一起！
    就在所有人都以为，剑无双和凉厄主宰之间，会爆发出一场惊世大战的时候。
    令人大跌眼镜的一幕发生了！
    那威势震天的断山刀芒，遇到开天剑芒之后，竟然就像寒冰碰上热油一般，连一息的时间都未坚持到，便开始土崩瓦解。
    咔擦擦。
    开天剑芒一路碾压破开断山刀芒，然后在凉厄主宰惊骇欲绝的目光中，劈在了他的身上！
    嘭！！！
    一声惊天爆响炸开，掀起漫天白浪。
    等到白浪散去之后，虚空之中，哪里还有凉厄主宰的半点身影。
    只剩下一柄断作两截的黑色大刀，静静悬浮在虚空之中。
    一剑出，凉厄死！
    刹那间，全场所有人，皆是倏然扭头，张大了嘴巴，瞠目结舌的看向剑无双。
    “血...血剑......”
    洞玄主宰更是整个人僵硬石化，目光看向剑无双，下意识的咽了咽唾沫。
    那个逼得他毫无还手之力，被他视作足以影响战局的心腹大患凉厄主宰，就这么被一剑给灭杀了？
    连渣渣都没留下？
    “侥幸而已。”剑无双对他微微一笑。
    “这是侥幸？”
    洞玄主宰目瞪口呆，接着，他浑身打了个激灵，在剑无双胸口上重重一捶，失笑道：“血剑，你小子藏得够深的啊！”
    剑无双笑了笑，没有再故作矫情去反驳。
    洞玄主宰深吸了一口气，转头看向吓傻了的大日神国阵营，脸上扬起一抹笑容，朗声道：“随我杀！！！”
    顿时，没有了凉厄主宰之后，剩下的大日神国阵营主宰，根本不堪一击，再加上对剑无双的畏惧，直接便被杀的兵败如山倒。
    不到片刻，大日神国阵营便直接溃败。
    而远处交战的撼山统领和荒川统领，同样注意到了这一幕。
    “好小子！”
    撼山统领看向剑无双，眼中精光爆射而出，大声赞叹了一句。
    而荒川主宰，脸色则是阴沉到了极点。
    “不中用的废物。”他低声冷哼了一声，也不知道在说谁。
    旋即，他深吸一口气，看向撼山统领道：“撼山，这次算你们运气好，这封神碑，我不要就是。”
    话音落下，他目光阴冷的看向剑无双，眼中杀机弥漫道：
    “小子，你很好，本座记住你了，你放心，本座会来找你的！”
    他口中虽是赞叹之语，但语气却是冰冷到了极点。
    在场的终极主宰，听到此话，心中皆是忍不住一凛。
    “好啊，欢迎你随时来找我。”
    剑无双目光丝毫不避让的看向那荒川主宰，微微一笑道。
    那荒川主宰闻言，顿时怒极反笑。
    “好好好，小子，你现在尽管狂妄！希望你下次遇见我的时候，还能笑出来！”
    荒川主宰说完之后，顿时大袖一甩，根本不管跟着他来的那些终极主宰死活，冷着脸朝着远处激射而去。
    很快，荒川主宰便化作一个黑点，消失在了天际。
    撼山统领这才松了口气，随即大步朝着剑无双走来。
    “统领大人。”剑无双拱了拱手。
    撼山统领点了点头，随即以一种格外陌生的目光，重新打量了一遍剑无双。
    “等这场封神碑之战完了之后，你随我去面见霸王。”
    剑无双闻言，沉吟了一下，随即点点头，回道：“好。”
    撼山统领闻言笑了笑，随即抬眼朝着远处看去。
    在那边，九星圣地和大奉神国的争斗，也逐渐拉下了帷幕。
    比起剑无双他们和大日神国的战斗，九星圣地和大奉神国之间的争夺，要惨烈的多！
    那手持双斧的巨犸神候，整个人几乎被红叶活剥！
    只见红叶双手五指之间，一束束红线缠绕，一抓之下，直接将巨犸神候的神力剥夺一大部分，诡异残忍到了极点。
    “巨犸，我说了，这里还轮不到你放肆。”
    红叶脚踏虚空，居高临下的俯视着巨犸神候，不屑开口。
    “红叶！！”
    巨犸神候大口喘气，一身神体破烂不堪，到处都有着残缺。
    他死死看向红叶，眼中愤怒到了极点，咆哮出声道。
    “弱者的无能狂怒。”
    红叶摇了摇头，随即脚步一踏，化作一道赤芒，朝着巨犸神候杀去。
    “巨犸神候，要陨落了。”
    撼山统领注视着这一幕，眯了眯眼睛道。
    旋即，他扭头看向剑无双和洞玄主宰等人，沉声开口：
    “你们做好准备。”
    “这块封神碑，我们势在必得！”
    记住手机版网址：