    （第二更到！）
    ————————
    嘭嘭嘭！！
    只见巨犸神候和红叶的战斗，呈一开始，便成了一面倒的局势。
    红叶的身影飘忽诡异，如同红线一般，在巨犸神候四周肆掠游走。
    “吼吼吼！！！”
    巨犸神候低沉咆哮，手中的双斧大开大合，疯狂劈斩！
    然而，红叶的身法实在太诡异了，巨犸神候手中双斧劈斩在红叶身上之后，红叶的神体竟是溃散之后再次重组。
    “无脑莽夫。”
    红叶冷笑，五指之间红蛇缠绕，每一爪抓下，俱是抓灭巨犸神候身上一部分神力。
    任由巨犸神候如何愤怒咆哮，却是拿着红叶半点办法没有。
    片刻后，巨犸神候的声音渐渐弱了下去。
    果真如同撼山统领所说，巨犸神候不敌红叶，就连逃跑的机会都没有，硬生生被红叶给活剥而死！
    一名近乎无敌层次的主宰，就这么身陨在了封神碑旁。
    大日神国麾下的终极主宰顿时肝胆欲裂，一部分选择投靠了红叶，一部分则是被红叶麾下终极主宰，尽数杀死。
    片刻后，封神碑旁，便只剩下了红叶主宰一方，和剑无双所在的撼山统领一方。
    呼呼呼。
    一阵寒风吹过，吹起两边主宰的战袍。
    撼山统领脸色一沉，正准备开战的时候，红叶却摆了摆手，似笑非笑的打断道：“撼山，我们两边才经历了大战，再这样打下去挺没意思，不如我们换个玩法怎么样？”
    “换个玩法？”撼山统领眉头一皱，开口道：“什么玩法？”
    红叶笑道：“我们这边除了你我之外，分别派出麾下三名主宰强者，让他们单对单，然后三局两胜，如何？”
    撼山统领闻言，眼中顿时闪过一抹思索之色。
    对于红叶的这个提议，他心中是认可的，一来这样能够避免更多的伤亡，二来如果单对单输了，他自认哪怕是全面开战，也赢不了。
    对上红叶，他自认自己也没有必胜的把握。
    思索片刻后，撼山统领沉吟点头道：“可以。”
    红叶见状，嘴角顿时拉出一抹笑容，开口道：“撼山，那我们各自准备一炷香时间，从麾下挑选三名主宰，然后便开始，如何？”
    撼山统领自然无异议，点了点头之后，便转身看向麾下主宰。
    “你们谁愿出战？”
    撼山统领目光从麾下主宰扫过，沉声开口。
    “我等......皆愿出战！”
    洞玄主宰等人轰然应是，剑无双也夹杂在其中。
    撼山统领见状，眼中顿时闪过一抹欣慰之色。
    他目光从麾下主宰脸上一一扫过，随后定格在洞玄主宰脸上，开口道：“洞玄，你来第一场，如何？”
    “我，胜感荣幸！”洞玄主宰重重拱手。
    撼山统领点了点头，目光再度看向另一名手持长矛，方脸重眉的主宰，犹豫了一下，开口道：“地怒主宰，你来第二场，如何？”
    那地怒主宰闻言点头，一步从人群中走出，沉声道：“统领放心，地怒必当竭尽全力！”
    “好好好！”
    撼山统领欣慰点头，随后开始挑选起第三名出战人选。
    他的目光从麾下主宰脸上一一扫过，最后定格在了剑无双脸上。
    就在剑无双认为撼山统领，会选择自己出战的时候，撼山统领却是犹豫了一下，开口道：“第三名人选暂时待定吧，反正三局两胜，说不定根本不需要第三场，便直接锁定了战局。”
    剑无双点了点头，既然撼山统领暂时不需要他出手，他自然也不会凑上脸去，强行出战。
    一炷香很快过去，撼山统领转身看向红叶，朗声道：“红叶，我们这边人选已经敲定了。”
    红叶闻言点了点头，伸出一根手指。似笑非笑道：“撼山，我这边的人选也已经敲定了，我们这边，只出一个人。”
    “一个人？你当真？”
    撼山统领脸色顿时一沉，洞玄主宰等人脸上也是闪过一抹怒色。
    红叶是认为只出一个人，就能一打三了吗？
    红叶闻言笑了笑，负手回道：“自然当真，只要你们这边三人，能够击败他，我便认输。”
    “藏封，出来吧。”
    话音落地，一名身穿布衣，貌不惊人，手中握着一柄蓝色神剑的中年沧桑男子，面无表情的从红叶身后走出。
    “此人是谁？”
    顿时，洞玄主宰等人见状，皆是眉头一皱，面面相觑道。
    后八城说小不小，说大不大，基本上有名有姓，实力超群的主宰，他们都有听说过。
    而这名叫做藏封的主宰，他们却从未见过。
    撼山统领看着这名叫做藏封的中年沧桑男子，不知为何，心中却是隐隐有一种不好的预感。
    “洞玄，你小心。”他朝着洞玄主宰叮嘱道。
    洞玄主宰表情凝重的点了点头，此人既然能被红叶委以重任来一打三，自然证明实力超群。
    红叶统领和撼山统领两边人马皆是往后退开，让出足够的空间，当做擂台，让两边主宰可以肆意厮杀。
    藏封一步步走到中央位置，淡漠的扫了一眼洞玄主宰等人，开口道：“你们一起上吧。”
    此言一落，顿时如同一石激起千层浪般，洞玄主宰等人，脸上皆是涌起怒色。
    “竖子狂妄！”
    洞玄主宰怒笑一声，随即一掠飞出，朝着那藏封激射而去！
    “秘术，揽雷斩！”
    轰~~！！
    一条条电蛇缠绕，雷球汇聚在洞玄主宰手中鸠头环刀上，声势骇人！
    一开始，洞玄主宰便直接用了压箱底的绝学！
    “给我死！！！”
    洞玄主宰低吼，鸠头环刀上的一颗颗雷球滚落，朝着那藏封劈杀而去！！！
    嘭嘭嘭！！
    一道道雷霆炸开，将全场炸的满堂白炽！
    在白炽的电光中，藏封缓缓抬起头，漠然的看了洞玄主宰一眼，道：
    “土鸡瓦狗一般。”
    锵！！！
    伴随着一声惊天剑鸣，藏封手中蓝色神剑骤然出鞘！
    一道森蓝色的剑光，顿时如匹练般斩出，惊艳到了极点，速度极快！
    这道剑光就如同出海白龙一般，带着清脆的剑鸣吟啸声，狠狠劈向洞玄主宰！
    剑光未触碰到洞玄，犀利的剑气，便已经将那些炸开的雷霆尽数湮灭！
    瞬间，洞玄主宰脸色一变。