    第二更到！）
    ————————
    这一次的打击，让飞鸿心灰意冷，他如同一条丧家之犬般，浑浑噩噩的到处游走。
    突然的，他想回家看看十年未见，应该年迈了的父母。
    然而，当他回家之后，眼前一幕，却是让他崩溃了！
    血流成河，尸横遍野！
    整座小村子里的人，尽数被炼狱剑宗的人屠尽！
    父母的尸体就那么被抛在路边，差不多已经被山间的野狗，尽数啃食殆尽，散发着扑鼻的臭味。
    在这一刻，飞鸿那条紧绷的心神终于断掉，再也忍不住，放声嚎啕大哭起来。
    他跪倒在父母尸体的面前，双手在地上挖了个坑，颤颤巍巍的将父母的尸体埋了进去，一培黄土一培黄土的将其埋好。
    这一日，天降暴雨。
    电闪雷鸣当中，飞鸿跪倒在墓前，头发一夜变白。
    他整整在父母坟墓前，跪了三天三夜。
    那个意气风发的大师兄消失不见，转而变成的是一名双目通红，嘴唇干涸，满头杂乱白发的山野疯人。
    这一次，他提起了手中的剑。
    一如少年时那般在山坡下练剑，飞鸿手中神剑，在雨夜当中狂舞了起来。
    电扇雷鸣，雷声轰隆。
    这一日，飞鸿悟出杀戮剑道！
    最后，飞鸿在父母坟墓前，重重磕了三个响头，提剑离去。
    ......
    时光轮转，百年时间过去了。
    在这一百年里，飞鸿试剑天下，挑战各路剑道高手。
    他踏遍了千山万水，踏遍了三山五岳，剑道修为一日千里，飞速提升了起来！
    无论是成名已久的老牌剑道高手，还是新晋涌出的剑道天才，尽皆成为飞鸿剑下亡魂。
    飞鸿手中，无一人存活。
    终于，直到某日，飞鸿连升三境，成为那小千世界当中巅峰高手之一。
    他明白，是该报仇的时候到了。
    “飞鸿，提剑观礼炼狱剑宗！”
    这一日，飞鸿脚踩神剑，剑气纵横三万里，化作贯穿日月天地的绝世剑虹，掠至炼狱剑宗上空，平淡开口。
    这一日，飞鸿一剑光寒十九洲，在这小千世界，无数人无不抬头，仰望着这尊剑斩星河的绝世剑仙。
    “杀！！”
    无数剑道高手，从炼狱剑宗冲出！
    杀戮，开始了。
    这一战，杀的日月无光，神州陆沉，整片天空尽皆被血色替代。
    无法用任何言语，来形容这一战的惨烈。
    飞鸿表情漠然，手中神剑无情的收割走一条条性命。
    炼狱剑宗内，不管是垂垂老矣，油尽灯枯的老者，或者是刚拜入炼狱剑宗，充满稚气的少年，没有任何一个人，能逃脱飞鸿手中的杀戮。
    哀嚎声，求饶声，哭泣声，不断在炼狱剑宗响起。
    但没有任何一个人，能打动飞鸿那颗早已被冰封的心脏。
    一朵朵在鲜血浇灌中的花，绽放着它的美丽。
    这一日，炼狱剑宗下起了血雨。
    这一日，炼狱剑宗，满门被屠杀殆尽！
    这一日，世间再无炼狱剑宗！！
    飞鸿心结尽数了去，杀戮剑道，至此大成！
    当他从炼狱剑宗走下的时候，尸山血海，成为了他的背景板。
    突兀的，飞鸿开始迷茫了起来。
    在这个世间，亲人没有了，挚友没有了，就连仇敌，在今日都消散了。
    他忽然不知，自己该何去何从。
    他低头看向手中血迹斑斑的剑，他明白了过来。
    从以往后，岁月漫漫，他唯一能依靠的，就是手中的剑。
    他，飞鸿，将为剑道而活，只为杀戮而生！
    .......
    在剩下的岁月里，剑无双眼睁睁的看着飞鸿，开启了他的峥嵘无敌岁月。
    他看着飞鸿万战不败，在一次次的杀戮当中绝地反击，逆转胜负，踏足万界巅峰！
    他看着飞鸿扬名天下，镇压九天十地，在一场场杀戮当中成长，不断领悟杀戮剑道，直至突破剑道本源三重！
    他看着飞鸿踏足终极主宰境界，成为了当世主宰无敌，开辟了属于他的时代！
    他看着飞鸿被无道神帝封为座下第一神将，赐神剑银翼！
    那一日，整个宇宙无不为之震动，飞鸿第一神将之名，传遍星空，无敌当世！
    ......
    属于飞鸿神将的记忆逐渐褪去，剑无双最后的画面，停留在天降大劫，飞鸿神剑陨落的那一刻。
    从当初那个农家放牛娃，到意气风发的青山剑派大师兄，再到扬名宇宙的飞鸿神将，剑无双看遍了他的起起落落，失意得意，直至陨落。
    短短时间，剑无双看遍了飞鸿神剑的传奇一生。
    下一刻，剑无双缓缓睁开了眼睛。
    两道神芒，从剑无双眼中一闪而逝。
    随着飞鸿神将的记忆褪去，剑无双感觉到，自己那卡在第三重剑道本源的领悟，轰然变化了起来。
    那个始终差着一勺水的水桶，随着杀戮剑道的融入，终于被补齐。
    剑无双很明显的感觉到，自己如今距离第四重剑道本源，已经一只脚跨进了门槛当中，不过就是一线之隔罢了。
    只要他静静参悟一二，突破第四重剑道本源，只是水到渠成罢了。
    第六层炼神塔内，本来一片虚无混沌的天空，陡然出现了一道漩涡。
    剑无双知道，进入这座漩涡，便是炼神塔第七层！
    第七层，也是星空古路开辟以来，无数天骄到达的最高纪录！
    剑无双起身站起，抬头看向天空那座巨大漩涡，眼中闪过一抹坚决之色。
    飞鸿神将的传奇已经落幕，而属于他剑无双的传奇，方才刚刚拉开帷幕！
    嘭！
    剑无双右脚重重一踏，身形激射而出，消失在了那座漩涡内。
    ......
    与此同时，炼神塔外。
    嗡~~~！
    一道无比悠扬苍茫的钟声，化作一圈一圈的音波，在第十城荡漾开来。
    在这一刻，整座第十城，无不震怖！
    所有人死死抬起头，看向炼神塔，眼中涌起震撼至极的不敢置信。
    “第七层！血剑到达了第七城！！！”
    “从八千年前，霸王到达过第七层之后，再无一人到达过第七层！！”
    “血剑，将继霸王之后，成为第二个登顶炼神塔第七层之人！”
    “创造纪录！从第七层开始，血剑的每一步，都将创造新的记录！！”
    无数人粗重喘气，惊叹连连。
    就连作为九大巨头之一的蓝大人，被面纱遮住的面孔，都涌起一抹震惊之色。
    记住手机版网址：