    第一更到！）
    ————————
    撼山主宰说完之后，顿时大手一挥，喝道：“第六军团，速来！”
    这声音如同雷霆炸开，顿时，数十道身影从四面八方激射而来。
    “参见统领大人！”这些身影拱手沉声道。
    “第十三城出现第六十三座封神碑，霸王有令，我们必须将那封神碑拿下！”撼山统领目光睥睨，沉声开口。
    “遵命！”
    这数十名神甲卫，轰然应是。
    撼山统领见状，不由满意的点了点头，继续开口道：“此次封神碑出世，另外几大巨头的人决计不会放过，想来厮杀会无比惨烈，你等心中一定要做好准备。”
    这数十名神甲卫闻言点了点头，他们能走到这一步，自然都懂得机缘与危险并存的道理。
    “那好，我们现在出发！”
    撼山统领脚步一踏，顿时化作一道流光，率先朝着远处激射而去。
    这数十名神甲卫，同样冲天而起，跟随着撼山统领掠去。
    剑无双夹杂在这数十名神甲卫当中，并不显眼，眸光略微打量着四周。
    据他的观察，这些神甲卫每一名都有着顶尖终极主宰战力，而且应该都是顶尖终极主宰里的佼佼者。
    而那撼山统领，更是近乎无敌主宰的层次。
    “这后八城，果真藏龙卧虎。”
    剑无双略微感叹，要知道，在宇宙当中，顶级终极主宰并不常见，恐怕一个大星域，漫长岁月下来才会诞生一位顶尖终极主宰，。
    而这星空古路，不愧是汇聚着整个宇宙主宰战力的地方，平日里在外界呼风唤雨、只手遮天的顶尖终极主宰，在这后八城当中，竟然只能当做普通的神甲卫。
    “新来的，这是你第一次参加封神碑争夺战吧？等会站在我身后，别到处乱跑，知道吗？”就在剑无双思索的时候，一名身材魁梧的终极主宰，在他旁边说道。
    “好，多谢。”
    剑无双闻言收敛思绪，朝他拱手笑了笑说道。
    这名终极主宰点了点头，不在意的回道：“大家都是一个阵营的人，说谢就太客气了，我叫洞玄主宰，你如何称呼？”
    “血剑。”剑无双回道。
    “哦。血剑，我看你面生，应该是刚来后八城吧？当初你在第十城炼神塔当中，闯到了第几层？”洞玄主宰随口问道。
    “我闯的不高，只是勉勉强强过了第三层罢了。”剑无双微笑回道。
    “第三层啊？”洞玄主宰挑了挑眉，随即沉吟着说道：“第三层确实差了点，不过还好，你加入了我们霸王阵营，否则你若是加入了其他阵营的话，只怕会沦为炮灰。”
    顿了顿，洞玄主宰继续说道：“血剑，等会封神碑争夺战开始之后，你一定切记，要躲在我身后，否则极其可能身陨，明白了吗？”
    剑无双闻言，不置可否的点了点头。
    他看的出来，洞玄主宰所说话语，并没有瞧不起他的意思，反倒颇具提点之意。
    两人一边说，一边跟随在撼山统领身后，朝着封神碑激射而去。
    很快，他们便连过两城，到了第十三城。
    “到了，都停下。”
    撼山统领走在最前面一挥手，顿时所有人都停了下来。
    只见在他们最前方，一块巨大的石碑出现在他们面前，而在石碑旁，已经围满了人，对峙在一起，一幅剑拔弩张的模样。
    “大奉神国大皇子麾下，大日神国少帝麾下，九星圣地圣子麾下，这次九大巨头麾下势力来了其三，稍后只怕会有一场恶战啊。”洞玄主宰瞳孔一缩道。
    而站在最前面的撼山统领，脸色同样变得一片肃然凝重。
    “我们下去。”
    撼山统领深吸一口气，沉声开口，然后便率先从空中走下。
    “霸王的人也来了啊？”
    那座石碑旁，一名身穿重甲，手持方天画戟的中年汉子，挑了挑眉。
    他们旁边插在一杆大旗，画有一轮烈烈大日，想来便是大日神国麾下主宰。
    “撼山，好久不见啊，你伤好了？”
    九星圣地当中，一名身穿红袍的光头男子，目光看向撼山主宰，似笑非笑道。
    而大奉神国那边的统领，则是一名手持双斧，赤裸着上身的扎辫大汉。
    他见到撼山，则是冷哼一声，没有说话。
    “你们都来了，我能不来么？”撼山统领淡淡的看了他们一眼，开口说道。
    “哼，既然该来的人的到齐了，那就废话少说，这座封神碑我们大奉神国要了！”
    那名手持双斧的扎辫大汉，再次冷哼一声，眼中摄出不耐之色。
    “巨犸神候，你算什么东西，何时也轮得到你在这里发声了？”那身穿红袍的光头男子，轻蔑冷笑一声道。
    “红叶！你找死！！”
    那被称作巨犸神候的扎辫大汉闻言，脸上顿时闪过一抹怒色，抬起双斧，便朝着那红袍光头男子狠劈而去！
    “大奉神国，随我杀！！！”
    他眼中凶光闪烁，双斧上一股股狂暴的神力喷涌而出，朝着那红袍光头男子的头颅当头劈下！
    这名巨犸神候，赫然便是一名近乎无敌层次的终极主宰！！
    在他话音落下之后，身后数十名终极主宰顿时掠出，朝着那红叶所属的九星圣地杀去！
    红叶见状，眼睛顿时眯起，冷笑道：“巨犸，看来你真忘了两万年前被本座追杀的时候了。”
    说完，红叶右手一撮，手中顿时出现了一柄弯刀，侧身躲过了巨犸神候的劈砍，紧接着一道惊天刀芒斩出，朝着巨犸神候席卷而去！
    而另一边，身穿重盔，手持方天画戟的大日神国统领，面无表情的扭了扭脖子，俯视着撼山主宰，漠然开口：“本座早就听说撼山统领‘不动佛’的威名，便趁着今日，让好好领教一翻吧。”
    他手持方天方天画戟的右手一划，戟尖顿时划过一道冷芒。
    而撼山统领深吸一口气之后，只说出了一个字：“杀！！”
    说完之后，撼山统领如同一柄尖刀，率先朝着大日神国阵营冲杀而去！
    “血剑，该我们上场了，你跟紧我！”
    洞玄主宰眸光闪烁，右手一翻之下，手中出现一柄模样怪异的鸠头环刀，紧随在撼山统领身后，朝着大日神国阵营掠杀而去！
    剑无双点了点头，没有使用吴泣神剑，淡然跟在洞玄主宰身后。
    一场血战，轰然拉开了帷幕！
    记住手机版网址：