    （第二更到！）
    ————————
    一声声急促的讨论声传开，昊烬主宰仰起头，脸上涌起一抹骄傲。
    现在的他，听到别人赞扬血剑，比听到赞扬自己还要来得有成就感。
    炼神塔第六层内。
    剑无双表情凝重，略微喘息，再无半点放松之色。
    第五层炼神塔的试炼，乃是一名来自远古时期，领悟了霸剑道的剑圣强者，一身实力强大到了极点，哪怕是他，也是经历了一场恶斗之后，最后用出斩星一剑，方才无比艰难的将其斩杀。
    当然，斩杀了这名远古剑圣之后，剑无双的收获同样巨大，他得到了这名远古剑圣在剑道上的所有领悟。
    剑无双能够感觉到，他对第三重剑意本源的领悟，就像是一个没有装满水的水桶，随着他吸收了疾风剑客和这名远古剑圣的剑道领悟之后，逐渐变得圆满无垢。
    他只需要在吸收一名剑道高手在剑道上的本源领悟，他便能突破第三重宇宙剑道本源，到达第四重剑道本源！
    到时候，他的攻击威能，剑术神通，将再次有翻天覆地的变化！
    一边想着，剑无双一边缓缓睁开眼睛，朝着四周看去。
    这里，是第六层。
    第六层内，是一片虚无混沌，这里面浓郁的规则气息，已经足以和悟道河内比拟。
    在这虚无混沌当中，仅仅只挂着一幅巨画。
    这巨画里，有着一尊身穿银甲，手持长剑，如同守护骑士的身影，如同古天庭的神将。
    这身影脸部被银甲覆盖住，看不清容貌，只露出一双紧闭着的眼睛。
    他身材笔挺，充满了宝相庄严，不容侵犯之感。
    剑无双见状，眼中顿时闪过一抹凛冽。
    仅仅一眼，他便感觉到了这银甲身影带给他的威胁感。
    下一刻。
    “凡人，你要挑战神的威严么？”
    一道如同滚滚雷霆的声音，从巨画里传出。
    紧接着，便看到画像里的银甲神将，豁然睁开了眼睛。
    两道锋锐到了极点的神芒，从他眼中暴涨而出。
    剑无双没有回话，而是深吸了一口气，举起了手中的吴泣神剑。
    这一剑，无法避免。
    咔擦擦。
    紧接着，画像从中间开始，裂开一道裂缝，紧接着，便看到画像里的银甲神将，两只手抓住了画像裂缝处，从画像里一步步走出。
    一股惊天动地的威压，豁然降临全场！
    在这威压下，这片混沌天地，仿佛都为之颤抖。
    “凡人，吾乃三百混沌纪之前，无道神帝座下第一神将飞鸿，死在本神将手中的终极主宰不计其数，你，做好了付出生命的代价，来挑战本神将的威严了吗？”飞鸿神剑面无表情，双眼充满压迫的看向剑无双。
    “废话真多。”
    剑无双冷哼一声，当即驾驭吴泣神剑，化作一道剑芒，朝着飞鸿神将杀去。
    “吾之剑道，只为杀伐，感受来自神的力量吧！”
    飞鸿神将见状，豁然拔出手中的神剑，一股滔天血腥之感，瞬间从他手中神剑摄出！
    “开天！”
    剑无双满头黑发飞扬，冷喝一声，手中开天剑芒朝着飞鸿神将斩下！
    “渺小的力量。”
    飞鸿神将不在意的摇了摇头，随手挥出一剑，朝着开天剑芒撞去！
    这一剑，只是他随手劈出，却充满了压迫杀戮之感，仿佛无形当中有一股力量，要将人拽入尸山血海当中。
    嘭！！！
    一道爆响传来，那无往不利的开天剑芒，竟是被这飞鸿神将随手一劈，便从中破开。
    “很强啊。”
    剑无双眯了眯眼睛，仅仅只是一下交手，他便感觉了出来，这名飞鸿神将的战斗力，绝对是无敌主宰战力，比之之前他在炼神塔遇到的任何一个人，都要来的强大。
    “宇宙法则，意志威能！”
    当即，剑无双再不犹豫，直接使出宇宙所赐予他的十倍意志威能，全身神力轰然猛涨十倍！
    做完这一切之后，剑无双一声低喝。
    “斩星！”
    百丈剑虹瞬间凝聚，剑无双手握百丈剑虹，如同绝世剑神临世，狠狠朝着飞鸿神剑斩下！
    这一剑，足以斩灭星辰。
    “哦？这一剑，倒是可圈可点。”
    飞鸿神将挑了挑眉头，眼中闪过一抹诧异之色。
    紧接着，他便摇了摇头道：“不过，也就仅仅如此了。”
    说完，飞鸿神将的神剑被一阵鲜血覆盖，然后狠狠朝着百丈剑虹劈去！
    “杀戮剑道，一往无前，乃无敌剑道！”
    一条血龙，狠狠从飞鸿神将手中神剑冲出，吟啸天地，张开巨嘴咬在了百丈剑虹上面。
    一股股霸道到了极点的剑意，当即从血龙当中摄发而出，欲要将百丈剑虹压在身下。
    咔咔咔！
    咔咔咔！！
    刹那间，血龙和百丈剑虹胶着在一起，两股剑意不断碰撞交缠，发出破碎虚空的闷响。
    “看来这飞鸿神将对剑道本源的领悟，也达到了第三层圆满！”
    剑无双眸光闪烁，心中思绪连闪。
    如果将飞鸿神剑击败之后，得到了他对剑道本源的感悟，剑无双自信，就算自己不能立即突破到第四层剑道本源，也不过是变成水到渠成的事情了。
    霎时间，本来显得无比棘手的飞鸿神将，此刻在剑无双眼里，变成了提升剑道领悟的香饽饽。
    当即，剑无双眼中闪过一抹果断之色，一万三千多倍的神力尽皆爆发，宇宙法则同样融汇在他剑术当中，再无任何犹豫，朝着飞鸿神剑杀去。
    “天赋神通，原始宇宙！”
    同一刻，能够大弧度降低对方实力的天赋神通原始宇宙被剑无双催动，整个炼神塔第六层内，充满对飞鸿神将的压制。
    “哦？凡人，吾不得不承认，你的确有资格，来挑战吾。”
    飞鸿神将眼中瞳孔一缩，同样再无任何保留，雄伟霸道的神力，和同样深不可测的宇宙法则，尽数爆发开来。
    他浑身气息，开始节节暴涨！
    “凡人，感受来自神的力量吧！！！”
    轰~~~！
    一场穿越宇宙时空的剑道对决，拉开了帷幕。
    PS：今日两更到了！
    三掌门