    第二更到！）
    ————————
    一路上，剑无双通过了解，这名络腮胡终极主宰号撼山主宰，一身实力足以堪比无敌主宰，放在宇宙，也是响当当的天骄存在。
    只是这后八城当中，天骄妖孽满地走，撼山主宰实力比上不足比下有余，便投靠在了霸王手下，成为其中六大首领之一。
    “血剑兄弟，既然你入了霸王麾下，那我们现在便是自家兄弟，想来你对后八城也不甚了解，我便跟你好生说道说道。”撼山主宰笑着说道。
    “那就麻烦撼山统领了。”剑无双点了点头。
    “好。首先，咱们后八城和前十城不一样，后八城彼此之间是相通的，只要凭借手中的通关文牒，便可以去往任意一个城池，并不会受到限制。换句话说，你可以将后八城，视作一个小世界，而八座城池，则是八大州！”
    “在后八城当中，几乎每个人都会投靠一方势力，因为后八城的厮杀无比惨烈，稍有不慎便会身陨，如果只是靠着单打独斗，几乎无法在后八城当中立足。”撼山主宰缓缓说道。
    剑无双闻言，不由挑了挑眉头，问道：“撼山统领，这厮杀从何说起？”
    撼山统领闻言笑了笑，继续说道：“血剑，后八城的厮杀由来已久，一来大家呆在一片天空之下，多多少少总会产生摩擦碰撞，厮杀自然就避免不了了，二来嘛，则是因为一个最重要的原因，封神碑的争夺！”
    “封神碑？”
    剑无双眼中涌起一抹疑惑之色，这三个字，他还是第一次听说。
    “对，封神碑，是后八城当中最为重要的东西！在后八城，一共散落着九十九座封神碑，而封神碑，代表着能参加宇宙万族盛会的资格，我等主宰，只有得到封神碑，方才可以在九万年后，进入宇宙万族盛会！”撼山统领沉声说道。
    剑无双闻言，心中顿时一阵了然。
    来到星空古路的主宰，几乎所有人都是冲着前往宇宙万族盛会而来，由此可以想象，对封神碑的争抢，会有多么的激烈。
    两人一边说一边走，很快便走到了远处那座阁楼当中。
    刚走进阁楼没多久，一名神甲卫，忽然脚步匆匆的跑了过来。
    “撼山统领，十二城发现封神碑，霸王大人请你过去，有事要见你！”
    撼山统领闻言脸色顿时一沉，转头对剑无双说道：“血剑，你稍等一二，我先去面见霸王大人，顺便帮你领取神甲和身份令牌，你在这等我。”
    说完，撼山统领便跟着那名神甲卫，大步匆匆赶去。
    “无妨，撼山统领你先忙。”剑无双点了点头。
    待到撼山统领走后，阁楼顿时变得安静了下来。
    剑无双盘膝坐下，眼中眸光闪烁。
    后八城的情况，他总算是了解了一些。
    ......
    岁月流走，转眼间，一个月时间过去。
    剑无双并没有浪费时间，而是开始突破第四重剑道本源。
    他缓缓闭上了眼睛，开始沉浸在对剑道的感悟当中。
    当初在太罗遗迹，他吞下九叶剑草，突破到了第三重剑道本源。
    随后，借助九叶剑草剩余的混沌剑意，他将第三重剑道本源，一路推到了第三重剑道本源巅峰。
    再之后，他对于剑道本源的领悟，便停滞了下来，卡在了瓶颈当中。
    直到进入炼神塔当中。
    “疾风剑道，现！”
    剑无双摊开手，在他手心当中，一道小旋风逐渐形成，锋锐的剑气绞碎四方虚空。
    这是疾风剑道！
    紧接着，一道来自远古的剑圣虚影，出现在剑无双身后。
    这是第五层的霸剑道！
    再接着，剑无双眼中涌起一丝丝血线。
    剑无双眼前的画面，豁然变成了飞鸿神将，屠戮炼狱剑宗时，尸山血海的景象。
    这是第六层的杀戮剑道！
    三大剑道，尽皆涌出！
    “合！”
    剑无双一声低喝，刹那间，三股来自炼神塔的剑道领悟，缓缓融合在一起，化作剑无双自身对剑道的感悟！
    至此，剑无双突破第四重剑道的短板被补齐！
    然而，这还不算完。
    “还有第七层，我自己的剑道！”
    剑无双缓缓开口。
    霎时间，关于炼神塔第七层的记忆，如同潮水般涌来！
    在第七层，他对敌的，是他自己！
    在第七层的时候，剑无双总算明白了，为何在前几层当中，自己的力量，会被炼神塔周围的虚空吸走一些。
    那是因为，炼神塔将模拟出一个和他一模一样的人！
    只是可惜，炼神塔模拟出的剑无双，却少了一个最根本的东西！
    那便是作为完美生命层次的体质！
    那一战，剑无双很清晰的看到了自己在剑道上的优缺，最后借助神体力量，将自己的模拟体斩杀！
    轰~！！！
    剑无双体内发出一声声闷响。
    那停滞不前的第三重剑道感悟，开始突破了！
    三日后。
    锵！！
    一道惊天剑意，以剑无双为中心，轰然爆发开来！
    这股剑意锋锐到了极点，仿佛要将苍穹都斩碎，混沌都劈开，直接冲霄而起！
    “第四重，成！”
    剑无双睁开眼睛，两道神芒如同黑夜里的闪电，一闪而过。
    下一刻。
    冲霄而起的剑意，尽皆收敛。
    剑无双起身站起，只见突破第四重剑道本源之后的他，浑身气息愈发锋锐，仿佛自己就是柄绝世凶兵，散发出摄人的锋锐凶威。
    剑无双大手一挥，顿时将自己气息掩盖住，仿佛和之前没什么区别。
    而就在这时，阁楼外，也响起了一阵急促的脚步声。
    “血剑。”
    满脸络腮胡的撼山主宰，大步走了过来。
    他右手提着一件黑色神甲，递给剑无双道：“血剑，这是我们霸王阵营的神甲，足以挡住终极主宰的全力一击，换上它，现在便随我去第十三城，争夺封神碑！”
    “好。”
    剑无双也不迟疑，右手一翻，顿时套上了那件黑色神甲。
    “血剑，从此你便是霸王麾下，第六军团下的神甲卫，受我所统领，现在事不宜迟，我们立即出发赶往十三城吧。”撼山主宰沉声开口道。
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：