    （第二更到！）
    ————————
    没多久，剑无双来到霸王神宫。
    大殿内，霸王高居首位，表情一片肃然，在他身下，六大统领正襟危坐，目不斜视，脸色同样凝重到了极点。
    剑无双见状眉头不由一掀，旋即拱了拱手道：“参见霸王。”
    霸王点了点头，淡淡道：“坐吧。”
    待到剑无双坐入第七席之后，霸王深吸一口气，目光从他们脸上一一扫过，沉声开口道：“本王召集你们过来，想必你们也知道是什么原因。不错，在第十六城，有五座封神碑现世！”
    此言一落，六大统领得到霸王确定的回复，瞳孔俱是微微一缩。
    要知道，五座封神碑，可不是一个小数字。
    别看在后八城，一共有着九十九座封神碑，可实际上，分摊到九大巨头手里面，每个人也就十座左右罢了，再加上一些尚未出世的，以及在不知不觉间，被一些独行客拿走的，落在九大巨头手上，便更少了。
    由此而知，这一起现世的五座封神碑，是有多么的重要！
    “如今，整个星空古路后八城的人，俱是赶往十六城，争夺封神碑，我们自然也不能错过。”
    霸王眸光闪烁，缓缓说道：“这一次，除了咉虚统领留守霸王神宫之外，其余六大统领，寒风统领、撼山统领......血剑统领，速速率领麾下主宰，前往十六城，争夺封神碑！”
    “是！”
    霸王说完，剑无双等七人纷纷站起，拱手沉声应是。
    “嗯，想必此刻九大巨头的人，已经全部赶去第十六城了，你们切勿耽搁时间，今日便出发！散去吧。”
    出了霸王神宫，六大统领纷纷回到各自统领府召集主宰，约定好三个时辰之后一起出发。
    剑无双眸光闪烁，本来他是想着今日离去的，不过如今五座封神碑现世，他倒是改变主意了，离去之前，先把那五座封神碑拿到手再说。
    回到第七统领府，剑无双站在虚空，沉声开口道：“第七统领府听令，速速出关，随本座一同前往第十六城，争夺封神碑！”
    话音落下，顿时第七统领府内，一道道遁芒冲天而起，恭敬站在剑无双身后。
    剑无双回头扫了他们一眼，不由略微满意的点了点头，开口道：“第十六城有五座封神碑现世，我等必须要将五座封神碑拿到手！”
    “是！谨遵统领谕令！”
    数十名终极主宰恭声应是，声音响彻云霄。
    三个时辰后，剑无双、撼山、寒风等六大统领汇合，朝着第十六城赶去！
    .......
    九天之上，罡风呼啸。
    剑无双等六大统领，一共上百名终极主宰踏空而行，遮天蔽日，浩浩荡荡。
    “血剑，这一次五座封神碑现世，想必整个后八城自持有实力者，都不会放过这个机会，俱是会赶往第十六城，甚至其中不乏一些已经踏入无敌主宰层次的强者，我们务必要小心，切莫轻敌。”撼山统领在一边开口说道。
    他生怕剑无双因为斩杀了个藏封，便骄傲自满，从而小觑了后八城天骄。
    “无敌主宰？”剑无双掀了掀眉。
    “对，后八城可是汇聚着整个宇宙的主宰境强者，可不是仅仅只有九大巨头是无敌主宰，九大巨头只不过是无敌主宰当中的至强者罢了。”
    撼山统领表情凝重，沉声开口说道：“甚至九大巨头麾下，都还有着无敌主宰存在，例如大奉神国的那位少帝，手底下就有着一名成名已久的无敌主宰，只不过平日里，这些无敌主宰很少会出手罢了，但这一次五座封神碑现世，我敢笃定，必定会有无敌主宰参与战斗。”
    剑无双闻言不由点了点头。
    宇宙广袤无边无际，天骄英杰层出不穷，而星空古路后八城，又是汇聚着整个宇宙天骄的地方，除了九大巨头之外，还有其他无敌主宰，倒也正常。
    下一刻，剑无双眼中涌起汹涌战意！
    对于现在的他而言，普通的终极主宰不过是臭鱼烂虾罢了，随手一指便可以碾死，哪怕是近乎无敌的终极主宰，在他面前，也撑不过几招。
    唯独无敌主宰，方才能带给剑无双心中蠢蠢欲动的战意！
    众人一边闲聊，一边快速朝着第十六城掠去。
    越是靠近第十六城，剑无双便越能感觉到空气中的狂暴气息。
    在他们身边，不断有气息强大的终极主宰，脚步匆匆的从四面八方掠过。
    三日后，他们终于抵达了第十六城封神碑现世处。
    只见一座通天巨峰上，五座封神碑如同擎天之柱般，矗立在巨峰之巅，散发着恐怖的威能。
    而在这五座封神碑周围的虚空，已经被各大阵营的终极主宰站满，数不尽的强者站立在虚空之上，黑压压一片望不到尽头，宣泄而出神力波动威压八方，令虚空颤抖。
    一杆杆代表着各大势力的旗帜，被罡风吹得猎猎作响。
    撼山统领目光朝他们望去，顿时心神一沉。
    “大日神国少帝，大奉神国大皇子，九星圣地圣子，血天殿血神子，魔罗一族少族长.......除了镇守第十城的蓝大人之外，九大巨头阵营，果然都来了！”
    剑无双同样淡淡看向站立在虚空中的强者，不由轻咦了一声。
    在这人群里，他竟是看到了一个熟人。
    那便是当初和他有过一战的魔罗炎古。
    不过，此刻的魔罗炎古，气息比起他在第八城遇见的时候，已经变得强大太多太多，光是站立在那里，便给人一种极强的威慑力。
    想来，此刻的魔罗炎古，伤势已经痊愈。
    而他，正是这次争夺封神碑，魔罗一族的领头人。
    而剑无双看向他的时候，魔罗炎古同样将目光，锁定在了剑无双身上！
    “是他？”
    魔罗炎古巨大的眸子，微微一眯。
    下一刻，他扭了扭脖子，脸上勾起一抹澎湃的战意。
    上一次和剑无双的战斗，他一身实力不过恢复五成，因此才被剑无双压制住。
    而这一次的他，将真正放手一战！
    “我们也过去吧。”
    撼山统领深吸了一口气，步伐沉重的朝着那五座封神碑虚空走去。