    第一更到！）
    ————————
    “这......！！”
    洞玄主宰浑身狂震，脚步一踏，便打算往后退，先拉开距离。
    然而。
    “没机会了。”藏封摇了摇头。
    话音落下，那道剑光匹练，直接彻底轰开雷芒，除了剑光略微黯淡一点之外，便继续朝着洞玄主宰激射而去。
    锵！！！
    瞬间，那道剑光狠狠刺在了洞玄主宰胸腔位置，将他神体直接贯穿！
    噗！
    伴随着一声闷响，洞玄主宰整个人就像破碎的麻布袋子一般，在空中划过一道弧线，坠落在了远处。
    洞玄主宰身上大股大股的神力磨灭，脸色变得惨白到了极点，这一剑，差点要了他的命。
    “洞玄！”
    撼山主宰脸色一惊，顿时大步赶在洞玄主宰旁边，伸手将他扶起，一身神力不要命的往洞玄主宰神体里涌去，帮他磨灭残余的剑气。
    在撼山统领的神力下，洞玄主宰的伤势渐渐恢复了过来，惨白的脸色也变得好转，只是仍旧一片蜡黄。
    “统、统领大人，抱歉，我首战便告败，辜负了你的看好......”洞玄主宰强撑着身体坐起，有些艰难的说道。
    “闭嘴，好好调养神体，本座还等着你日后随我一起杀伐，至于败了，这不是你的问题。”
    撼山统领打断了他的话，随即深吸一口气，忌惮的看了那藏封一眼，旋即看向红叶说道：“红叶，你当真好心机，这藏封，只怕已经有着近乎无敌层次的统领级别战力了吧？”
    红叶闻言淡淡笑了笑，回道：“撼山，你不用管他是什么级别战力，只要他是我麾下主宰，便是符合规矩的，你可明白？”
    撼山统领闻言重哼一声，心中也明白红叶所说话语无法反驳，只要这藏封是红叶麾下之人，那么哪怕他是无敌主宰，他也没有任何办法。
    深吸了一口气，撼山统领沉声道：“红叶，这比试我们认输，这封神碑你拿去便是。”
    说完，撼山统领便打算率队离去。
    他自问，手底下这些终极主宰的实力，比不上藏封，就算是再上，也不过是白送性命罢了。
    既然如此，结局都是一样，还不如直接将那封神碑拱手相让。
    虽然撼山统领心中不甘心，但形势比人强，也只能低头。
    就在剑无双跟着撼山统领准备离去的时候，红叶忽然开口：“慢着。”
    “嗯？”
    撼山统领闻言脚步一顿，回头看向红叶，脸色不太好看道：“红叶，我们已经认输了，你还想干什么？”
    只见红叶皮笑肉不笑道：“撼山，我们的规则可是三局比试，现在比试还未完，怎么能就离开呢？”
    顿了顿，红叶继续道：“我平生最恨的，可便是不遵守规则的人。”
    在他说完之后，位于他身后的终极主宰，俱是浑身神力涌起，隐隐呈包围状将阵型拉扯开来，仿佛撼山统领敢再走一步，便要群起而攻之。
    “红叶，你过分了！”
    撼山统领死死看向红叶，眼中冰冷到了极点。
    红叶居高临下的看着撼山统领，玩味笑道：“撼山，我已经是在给你机会了，否则真打起来，你以为们能活着出去？”
    撼山统领闻言深吸了一口气，沉思了片刻，随即缓缓道：“好，那便继续就是。”
    说完，他看向一旁满脸凝重之色的地怒主宰，沉思叮嘱道：“地怒，你与那藏封交手，直接认输便是，留住一条命。”
    地怒主宰点了点头，凝重回道：“好。”
    他不是无脑莽夫，自然能看的出来，这藏封实力，已经到达了近乎无敌主宰层次的统领级，自己根本不是对手。
    “那就开始吧。”红叶笑着挥了挥手。
    顿时，战局再次开启。
    地怒主宰步伐沉重，一步步走向中间的空地。
    闭目抱剑而战的藏封，闻言缓缓睁开了眼睛，目光看向地怒主宰，淡淡开口道：“你不会再有刚才那个人的好运气了。”
    地怒主宰闻言眉头一皱，不明白是什么意思。
    不过，他也不打算去深思，顺着撼山统领的交待，开口道：“藏封，这一战我认输......”
    然而，根本不等他说完。
    “想认输？”藏封冷然讥诮一笑，直接拔出手中苍蓝神剑，脚步一踏之下，直接化作剑光，掠杀而来！
    “那得先问问我手中的剑，它答不答应！”
    轰！！！
    藏封速度快到了极点，直接御剑而来，化作惊天剑光，苍蓝色的剑气绞杀四方，狠狠朝着地怒主宰劈去。
    “你！！！”
    地怒主宰脸色顿时大变，没有想到自己已经认输了，这藏封竟然还是不肯放过他！
    “红叶，你是什么意思？”
    撼山统领见状，同样勃然大怒，死死看向红叶。
    而红叶，只是微微一笑，根本就未做回应。
    “秘术，星陨！”
    地怒主宰怒吼一声，手中长矛矛尖一点寒芒炸开，朝着藏封刺去！
    锵！
    地怒主宰手中长矛矛尖与藏封化作的剑芒对撞而上，紧接着，便看到这杆长矛从矛尖开始，一点一点开始碎裂。
    两者之间，实力差距实在太大了！
    只见这杆长矛碎裂之后，在地怒主宰惊骇欲绝、肝胆俱裂的目光中，藏封冷笑一声，手中苍蓝神剑再度劈下，直接将地怒主宰劈做两半！
    “不！”
    地怒主宰凄惨厉叫一声。
    然而，那藏封根本没有半点手下留情之意，锋锐的剑气再度爆发，直接将地怒主宰被劈成两半的神体尽数绞杀！
    撼山统领见状，顿时睚眦欲裂，一股火气直冲头顶。
    而那藏封，这才收剑站立，脸上冷笑散去。
    “藏封，我麾下主宰已经认输，为何你还要夺他性命？”撼山统领死死的看向藏封，因为愤怒而粗重喘气道。
    藏封淡淡看了他一眼，不在意的回道：“他自己实力不济，不怪得我。”
    “好一个实力不济！”
    撼山统领怒极反笑，额头上一根根青筋扭曲，开口道：“藏封，你欺负我麾下主宰算什么本事，有种的话便和我来上一场，我们是生是死各看实力，如何？”
    记住手机版网址：