    第一更到！）
    ————————
    “第二剑。”
    “开天。”
    当剑无双这句话落下之后，他手中的吴泣神剑，瞬间震颤千万次，一道剑芒逐渐凝聚，然后如同滚滚长河一般，携带轰鸣闷响，朝着藏封碾压而去！
    这一剑，方一开始，还只是头发丝粗细，随着剑气不断凝聚，逐渐变成手臂粗细，当这一剑真正横空的时候，赫然已经如同天河倒挂，日月连线，惊艳到了极点！
    煌煌天威，以剑引之！
    在这一刻，所有人无不抬起头看向这一剑，表情惊骇到了极点！
    “剑术通神！”
    “这才是真正的剑修！！”
    “此人是谁？为何此前一直声名不显？”
    这一剑，顿时抓住所有人的目光，就连红叶和撼山统领，眼中都闪过一抹惊色。
    “这、这是剑道本源四重的气息！！！”
    藏封呼吸急促，死死盯着这开天剑芒，眼中涌起如视鬼魅般的骇然。
    只有同为剑修，才明白这一剑的恐怖！
    他能无比清晰的感觉到，剑无双这道开天剑芒，在对剑道的领悟上，远远超过了他！
    那是剑道本源四重的气息！
    就连至尊，都未必能将自己的道，推演到四重地步！
    “我不是对手，必须得逃！”
    藏封心中思绪急转，瞬间做好决定，脚步一踏之下，便欲激射远遁！
    然而，还没等他从巨坑里升起。
    嘭！！！
    开天剑芒，轰然降临！
    “给我滚开！！”
    藏封低吼一声，举起手中苍蓝神剑，举在头顶位置，横挡住劈斩而来的开天剑芒！
    嗤嗤嗤！
    无数火花溅起，藏封一身布衣瞬间破碎，露出肌肉虬结的躯体。
    他全身神力狂涌，疯狂涌入苍蓝神剑当中，欲要抵挡这开天剑芒。
    然而，剑无双不管是神力强度，或是对剑道的领悟，还是吴泣神剑的品阶，都远远强于他，他又怎么可能抵挡的住？
    在绝对的实力面前，一切的抵挡都不堪一击！
    咔擦擦~~~！
    只见苍蓝神剑上，开始裂开一条条裂痕。
    这裂痕，以极快的速度，开始快速蔓延！
    “给我破啊！！！”
    藏封死死的紧咬住牙关，低声咆哮！
    嚓嚓嚓嚓~！
    裂缝越来越多，越来越多！
    下一刻，就见苍蓝神剑彻底破碎，化作无数碎片。
    开天剑芒，狠狠劈落在了藏封肩头上！
    嘭！
    藏封直接被开天剑芒压得重新砸入巨坑当中，仿佛有着万丈巨力，欲要将他压在五指山下一般！
    咔咔咔！
    他的双腿，因为承受不住开天剑芒上传来的巨力，双膝渐渐弯曲。
    嘭！
    然后伴随着一声爆响，藏封跪倒在地，双膝在地面上，形成两个凹坑！
    而那开天剑芒，仍旧劈在他肩膀上，不断往下压！
    锋锐的剑意，不断在他体内炸响！
    片刻后，开天剑芒终于散去，
    而藏封跪倒在地上，浑身气息萎靡到了极点，一身神力几乎油尽灯枯，显然已经奄奄一息。
    一剑出，苍蓝碎，藏封跪！
    无数人看着这一幕，俱是一股寒气从脊梁骨直冲头顶，如坠冰窖。
    他们僵硬的扭过头，呆呆的看向剑无双，眼中的不敢置信，尽皆化作了震撼。
    就连撼山统领，也是嘴巴张大，瞪直了眼睛。
    洞玄主宰更是整个人呆立在那里，就连自己身受重伤都忘记了。
    在这一刻，剑无双就像天上的骄阳，万众仰望。
    剑无双表情平静，脸上看不出任何情绪，仿佛只是做了一件对他来说，再微不足道的事情。
    他淡淡看向藏封，淡漠道：
    “第三剑。”
    此言一落，藏封眼中顿时闪过一抹惊恐之色，求助的看向红叶，艰难的抬起头，语气微弱道：
    “红...红叶，救我......”
    红叶眸光一闪，顿时一步掠下，挡在藏封面前，伸出手道：
    “住手！此战我们认输，这封神碑你们拿去便是！”
    话音一落，撼山统领等人眼中皆是闪过一抹喜色，连忙扭头看向剑无双，开口道：“血剑，可以了。”
    然而，剑无双仿佛置若罔闻般，淡淡说道：
    “我说了三剑便是三剑，谁也挡不得。”
    “第三剑，斩星！”
    咻~~！！
    瞬间，时间仿佛一滞，虚空中激荡的风，漂浮的云，浮起的尘埃，尽皆化作最精纯的能量，犹如百川归流一般，从四面八方激射而来，最后尽数在剑无双手中汇聚，化作一道长达百丈的银色剑虹！
    剑无双五指摊开，握着这道百丈剑虹，天地之间，仿佛无形之中有一股力量，将他托起。
    在这一刻的他，不再遮掩浑身气息，一股锋锐的剑意冲霄而起，犹如要搅碎混沌，开天辟地！
    剑无双，如剑神凌尘！
    “斩！”
    剑无双冰冷开口。
    瞬间，百丈剑虹剑虹劈斩而下！
    这一剑，浩浩荡荡，直接将天空轰隆隆劈开近千丈！
    “这？！！！”
    红叶脸色瞬间大变，面对着这一剑，纵然是他，心中竟然也涌起一股无从阻挡的无力感。
    一股如芒在刺的威胁感，死死笼罩着他！
    第一次的，除了面对巨头以外，红叶竟然感到一种欲要陨落的错觉！
    “此人......我挡不住。”
    红叶深吸了一口气，眼中涌起凝重。
    他扭头看向藏封，摇了摇头道：“藏封，你自求多福吧。”
    说完之后，红叶竟然脚步一踏，飞速逃离。
    “不！！！”
    藏封见状，顿时发出一声撕心裂肺的绝望嘶吼。
    嘭！
    斩星一剑，终于斩下！
    在这一剑之下，犹如天神发怒，降下末日天灾，大地开始崩裂分离，出现一道道深不见底的深渊沟壑！
    狂暴的剑气肆掠八方，掀起一场风暴，将一切夷为平地！
    所有人俱是脸色狂变，往后暴退千百丈！
    “一剑之威，恐怖如斯！！”
    所有人俱是倒吸一口冷气，心中涌起这么一句话。
    而在风暴的中央，剑无双手中的吴泣神剑，已经收回了乾坤戒当中。
    风暴渐渐散去，只见藏封所在的百丈之地，满目苍夷，一片破败。
    在那里，哪里还有半点藏封的身影生机，在这一剑之下，藏封赫然形神俱灭，死的不能再死！
    记住手机版网址：