    （第二更到！）
    ————————
    藏封闻言，顿时眼睛眯起，目光直视撼山统领，冷笑回道：“有何不敢？”
    不等他说完，就见红叶笑眯眯的摆了摆手说道：“好了。藏封，人家撼山可是经历了数个混沌纪的老牌终极主宰，可还不是你能匹敌的。”
    话音落下，红叶侧头看向撼山统领，继续道：“撼山，赶紧派出第三名比试人选吧。”
    显然，对于这场比试，红叶已然胜券在握。
    撼山统领脸色阴沉到了极点，他明白，如果他们想要活着走出去，只能遵守红叶的规则。
    深吸一口气，撼山统领扭过头，目光看向麾下的终极主宰。
    在他的目光中，所有人俱是忍不住脑袋一缩，往后退了退。
    藏封两战两胜，洞玄主宰和地怒主宰更是一伤一死，凶威实在太甚，他们心中早已被吓破了胆，心生惧意。
    “有谁愿意出战的吗？”撼山统领沉声问了一句。
    人群中众多终极主宰你看看我我看看你，皆是缄默不言，噤若寒蝉。
    他们是为霸王卖命，这没错，但这不代表已知上场就会必死的局面，还要去上。
    撼山统领见状，一颗心不断往下沉，忍不住苦笑一声，不过倒也没有去责备他们。
    “藏封，你们看到了，本座麾下主宰，已经无人敢再应战。”撼山统领深吸一口气，扭头看向讥诮道。
    “哦？”
    藏封挑了挑眉头，嘴角勾起一抹讥诮，道：“霸王麾下，都是这么一群无胆鼠辈么？”
    无趣的摇了摇头，藏封眼睛眯起，从撼山统领身后众多终极主宰脸上扫过，开口道：“既然如此，那我便自己来挑选对象吧。”
    面对着藏封的目光，众多终极主宰皆是心中一寒，忍不住往后退了半步，仿佛生怕被挑中。
    藏封见状，眼中的讥诮更盛。
    就在这时。
    他的目光停留在一名黑衣黑发的冷峻青年脸上。
    在他的目光下，所有人都不自觉的往后退了一步，唯有此人仍旧淡淡站在那里，脸上面无表情，看不出喜和悲。
    “你是谁？”藏封饶有兴趣的问道。
    “血剑。”剑无双看了他一眼，淡淡回道。
    “你为何见我不退？”藏封继续玩味问道。
    “我为何要退？”剑无双表情不喜不悲，反问了一句。
    “哈哈哈哈，有意思。”
    藏封闻言，顿时像听到什么好笑笑话一般，扭了扭脖子道：“血剑，就你了，你便是第三战人选！”
    此言一落，撼山统领身后的众多终极主宰，皆是浑身一震，目光同情的看向剑无双。
    撼山统领更是说道：“血剑，你能击败凉厄，做的已经够多了，可以不用出战。”
    剑无双笑了笑，不在意的道：“无妨。”
    撼山统领闻言，还欲再说什么，就见藏封开口挑衅道：“血剑，我观你手中持剑，想来也是剑修吧？我等剑修，就是一往无前，心无畏惧，你如此磨磨蹭蹭，能成得了什么大器？”
    剑无双闻言淡淡一笑，目光看向藏封，开口道：“你就这么想和我一战？”
    藏封闻言，轻蔑笑了一声，道：“血剑，速速出手吧，说不定我心情好，还能在剑道上指点你两句。”
    顿了顿，藏封似想起了什么，补了一句道：“血剑，你也是剑修，想必应当知道剑道本源吧？提醒你一句，我在对剑道本源的领悟，已经突破到了剑道本源第三重！”
    “指点我？剑道本源三重？”
    剑无双闻言不由有些哑然，随即摇了摇头，轻叹了一口气。
    “那就如你所愿吧。”
    话音落下，剑无双一步走出。
    撼山统领见状，知道已经无法改变，只好无奈叮嘱道：“血剑，这藏封实力比那凉厄要强的多，你万万不可逞强，一旦发现不敌藏封，便马上我认输，只要你认输，我定会护你周全。”
    剑无双点了点头，示意明白。
    藏封看着走出的剑无双，嘴角不由勾起，开口问道：“血剑，你准备好了么？”
    剑无双闻言不答，只是平静开口：“藏封，我只出三剑，你若是能接下我三剑，我便认输。”
    这话音一落，全场所有人俱是一呆，不可思议的看向剑无双，怀疑自己是不是听错了。
    就连满脸胜券在握微笑的红叶，也是一愣。
    这小子，知不知道自己在说什么？
    “狂妄！”
    藏封顿时怒极反笑，眼中再无半点迟疑，脚步重重一踏，整个人冲天而起！
    “秘术，剑花水月！”
    轰~~~！
    一道犀利到了极点的剑光，从藏封手中苍蓝神剑劈出，恐怖的剑意，带着威压朝着四周扩散开来，在这道剑光下，所有人俱是心中一凛，额头浮现细密冷汗。
    下一刻！
    藏封冷然一笑，手中犀利剑光朝着剑无双狠狠劈落！
    “去死吧！！！”
    面对着这横压虚空而来的一剑，剑无双黑发披散，表情平静，淡淡吐出三个字：
    “第一剑。”
    哧！
    一声轻响，一道血色剑芒，随着剑无双随手劈出。
    这一剑很简单，没有任何威势，但却仿佛浑然天成一般，没有任何瑕疵，就像是剑术本该如此一样。
    血色剑芒很快便对上了那藏封手中的犀利剑光。
    然而，就是这么普通的一剑，却如同摧枯拉朽一般，瞬间将藏封那花里胡哨的剑光劈成齑粉！
    就如同鸡蛋撞石头般，面对着剑无双的这一剑，那剑光根本就阻拦不了分毫，便轰然破碎！
    “怎么可能？！！！”
    藏封瞳孔剧烈收缩，惊呼出声。
    嘭！！！
    血色剑芒落在了藏封身上，直接将藏封从空中劈落，在空中划过一条弧线，狠狠倒射飞出，砸落在地上，将地上砸出一个大坑！
    无数烟尘弥漫而起，藏封披头散发，灰头土脸，再无法保持半分淡定，脸色惊惧到了极点。
    他手中的苍蓝神剑，浮现出几道头发丝般裂痕。
    “怎么会这样？怎么可能会这样？”
    他半跪在地上，抬起头死死的看向剑无双，眼中充满了惊惧和不敢置信。
    他可是近乎无敌主宰层次的剑道大能啊！
    “没什么不可能的，不可能只来源于你的无知。”
    剑无双摇了摇头，表情平静，再度开口：“第二剑。”
    PS：今日两更到了！