    第一更到！）
    ————————
    第十城。
    囚龙牵着第九城城主，漫步在第十城街道上，顿时引起一阵注意。
    “此人是谁？”
    “那...那被牵着的老者，我怎么看着那么眼熟？”
    “不好！这老者是第九城城主，千阊神君！”
    “千阊神君可是老牌终极主宰了，怎么会被人当作奴隶？”
    “此人是什么来历？”
    顿时，须发皆白的老者身份被认出后，顿时在人群中引起了一阵惊呼，所有人俱是悄然往后避开了一些，与囚龙保持距离。
    但也有看不过眼的终极主宰，顿时站了出来，其中一人冷着脸说道：“阁下，千阊神君向来与人交好，从不参与纷争，不知他哪里得罪了你，竟然让你如此对待他？视若猪狗？”
    千阊神君作为老牌终极主宰，在星空古路第九城呆了数万年，又是老好人性格，人缘自然不差。
    这些站出来说话的，就是当初受过千阊神君恩惠的人。
    囚龙见状，顿时嘿嘿一笑，手掌随意的拍打着千阊神君的脑袋，将千阊神君的脑袋拍打的啪啪作响，眯眼笑道：“狗奴才，想不到你在废物扎堆的地方，人缘还挺好嘛。”
    千阊神君心中一颤，也不知在他身上发生了什么，被囚龙如此羞辱，脸上竟然没有半点愤怒不岔之色，反倒充满了惧色。
    “狗奴才，我觉得这些人太吵了，你觉得呢？”囚龙抬起头看向那几个仗义发声的终极主宰，嘿嘿笑道。
    千阊神君闻言，连忙附和的点了点头，就如同狗在向主人摇尾乞怜，讨取欢心一样。
    “哈哈哈，你倒是越来越有奴才相了。”
    囚龙顿时大笑一声，随即右手猛地探出，朝着那几名仗义发声的终极主宰抓去。
    “我让他们来陪你！”
    咻！
    只见囚龙的手臂，竟是瞬间拉长，五根手指上的指甲变得漆黑锋锐，犹如五道匹练，狠狠抓下！
    “找死！”
    顿时，那几名终极主宰勃然色变，浑身神力涌起，朝着囚龙手臂狠狠轰去！
    嘭嘭嘭嘭！
    就如同石沉大海一般，这些终极主宰的攻击落在囚龙的手臂上，连个浪花都没有激起，便轰然被磨灭。
    下一刻！
    嘭!
    囚龙的五指，猛地抓住了其中一个终极主宰的脖子。
    “给我过来吧！”
    囚龙狞笑一声，瞬间，那名终极主宰被囚龙狠狠抓了过来。
    不管他这终极主宰如何挣扎，囚龙的五指就像是五座通天山岳般，令他丝毫动弹不得。
    “我刚才好像听见你在指责我？”囚龙低笑一声，旋即一根骨刺从他后背射出，化作漆黑锁链，狠狠捆住那名终极主宰脖颈。
    “既然你这么心疼狗奴才，那你就陪他一起吧！”
    那剩余的终极主宰见状，顿时脸色大变，转身便欲远遁。
    然而，
    咻咻咻咻！
    在囚龙背后，一根根漆黑骨刺再次化作黑色锁链，狠狠朝着这些终极主宰激射而去！
    短短几息时间，这些终极主宰被黑色锁链贯穿神体。
    紧接着，在这些终极主宰凄厉的惨嚎声中，俱是陨落化作齑粉。
    一时之间，在第十城街道上，囚龙的诡异低笑声，和凄厉哀嚎声此起彼伏响起。
    在另一条街道。
    昊烬主宰手持长枪，身穿神甲，正在巡视。
    剑无双离开之后，他便投靠了蓝大人，如今在蓝大人麾下，一边担任神甲卫，一边磨砺自身，提升修为，争取早日能通过炼神塔试炼，进入后八城，依附剑无双。
    听到旁边街道的惨叫声，昊烬主宰眉头一皱，便打算过去看看情况。
    走到旁边街道，昊烬主宰顿时看到了囚龙灭杀数名主宰的景象。
    “咦，又来了一个。”
    囚龙一片白色的眼珠微微扭转，看向走来的昊烬主宰，嘴角缓缓向上扬起，勾起一抹邪祟的笑容。
    昊烬主宰心中顿时一寒，他并非愚钝之人，看到这一幕，哪里还不知晓眼前此人远远不是自己能敌的，转身便欲逃遁。
    “此人倒是机灵。”
    囚龙摇了摇头，就在他打算放昊烬主宰一马的时候，忽然，那千阊神君说道：“主人，您不是在找血剑吗？小的记得刚才那人当初是和血剑的结伴之人，如果抓到此人，一定能知晓血剑的下落。”
    “哦？”
    囚龙眉头一挑，顿时大手射出，将已经逃遁千里的昊烬主宰猛地抓来。
    昊烬主宰脸色狂变，但也知挣扎无用，干脆认命般，任由囚龙抓住。
    “你...你想干嘛？”昊烬主宰看着囚龙，嘴唇有些颤抖道。
    囚龙上下打量了昊烬主宰一眼，嘿嘿笑道：“我问你，你可知血剑在哪？”
    “找血剑大人的？”
    昊烬主宰心中顿时一凛。
    ......
    与此同时，第十二城。
    剑无双掠出统领府后，顿时看见撼山统领等六大统领联袂而来，还有六十名终极主宰站在他们身后。
    见到剑无双出来，除了撼山统领身后的那十名终极主宰之外，因为见过剑无双出手，表情敬畏至极之外，其余五十名终极主宰，俱是表情轻佻的随意打量着剑无双，表情不屑，没有任何尊重之意。
    “血剑，人给你带来了，我等还有要事在身，便先走了。”撼山等六大统领，笑着打了个招呼道。
    “好。”
    剑无双点了点头。
    几人又随意闲聊了几句，六大统领便离去了，只剩下剑无双和这六十名终极主宰。
    本来这六大统领在，那五十名终极主宰尚还不敢太过放肆，等六大统领一走，顿时间，这五十名终极主宰看向剑无双的目光，顿时变得各种轻蔑不屑了起来。
    剑无双见状在心中摇了摇头，知晓这些人对他不屑，也知晓忽然将他们调离原本统领麾下，他们心中不满，想要给他一个下马威。
    不过，剑无双也懒得去和这些人计较，淡淡开口道：“随便你们干什么，我不做太多约束，只要你们别来打扰我便好。”
    说完，剑无双便转身朝远处走去，如今吴泣神剑即将修复完毕，天蛇郎君的那两颗毒牙亦是马上要炼化完成，等这两件事情彻底做完之后，便是他离开的时候了。
    记住手机版网址：