    第一更到！）
    ————————
    霸王神宫内。
    六大统领分列而坐，俱是目光好奇的打量着剑无双，想看看这个能三剑灭杀近乎无敌主宰，逼退红叶的新人，到底有什么特别之处。
    然而，他们却是失望了，剑无双浑身气息普通，看不出有多强，也看不出有多弱，仿佛就是芸芸众生当中的普通一人罢了。
    面对着这诸道目光，剑无双表情平静，心无波澜，只是在随意推测着霸王的实力。
    这霸王浑身气血如同大日般耀眼，令人不敢直视，只怕一些近乎无敌主宰层次的修士，连近他身的资格都没有。
    “这就是巨头级别实力吗？”剑无双眸光一闪。
    这霸王的实力，绝对是无敌主宰里的至强者，比起当初在太罗遗迹内的镇南王、三皇子等人要强上一大截。
    可以说，在剑无双见过的所有终极主宰里，除了九劫王之外，此人便能称作最强！
    哪怕是面对当初在终极主宰境界的九劫王，估计此人的实力也只差一线罢了。
    “血剑，无需跟本王客气。”霸王淡淡开口。
    剑无双收起思绪，点头应是。
    “血剑，听撼山所说，这次他能拿到封神碑，你功劳不小，如果不是你出手斩杀凉厄、藏封两人，逼退红叶，这块封神碑，早就落入他手。”霸王继续说道。
    剑无双闻言，微微一笑，谦虚道：“霸王说笑了，我只是尽了一点绵薄之力而已，不足以影响大局。”
    “哦？血剑，你这人倒是奇怪，别人都是想尽办法把功劳往自己身上揽，你反而像是生怕有功在身似的。”霸王有些哑然。
    平常他见到的麾下主宰，几乎每个人都会用尽心思在他面前卖弄自己的本领，吹嘘自己有多强，不管大大小小的功劳，都使劲往自己身上揽，只求他能高看他们一眼。
    而眼前这剑无双，从入门开始，不仅见到他之后，脸上没有什么类似于激动狂热的神色，就连他主动夸赞的时候，剑无双的表情都至始至终很平静，没有半点自得之色。
    这不禁让霸王，在心中又高看了剑无双一眼。
    宠辱不惊，泰山崩于前而不色变，这方才是大器之相啊。
    霸王再次打量着剑无双，就在他刚准备想要说些什么的时候，他到了嘴边的话语忽然顿时，像是发现了什么不可思议的事情，脸色微微一变。
    旋即，他眼中猛地射出三寸金光看向剑无双！
    下一刻，霸王收回眼中金光，沉声说道：“血剑，如果本王没看错的话，你还只有第五级数主宰修为吧？”
    这话音一落，顿时满堂皆惊！
    “什么？第五级数主宰？”
    “不可能！第五级数主宰斩杀近乎无敌主宰，这简直是天荒夜谈，绝无可能！”
    “以第五级数修为，斩杀近乎无敌主宰，这种事迹亘古未有！闻所未闻！”
    “万古以来，我还从未听说过谁能以第五级数主宰的修为，斩杀近乎无敌主宰的事迹！哪怕是如今称霸宇宙的那些至尊们，恐怕在第五级数主宰时，都无法做到！”
    “想必一定是霸王大人看错了！对，一定是这样！”
    六大统领表情都非常严肃。
    就连撼山统领，都是连连摇头，不敢相信。
    数道目光中，剑无双眸光微微闪烁，想不到，他遮掩的修为，竟然被这霸王看了出来。
    略微沉吟，剑无双干脆也不再隐瞒，点头回道：
    “是。”
    说完之后，一股属于第五级数主宰的气息，顿时从剑无双身上散发开来。
    感受到这股气息，六大统领俱是如遭雷击，身躯狂震。
    “真的是第五级数主宰！”
    “以第五级数主宰修为，三剑斩杀近乎无敌层次主宰！这世间，怎会有如此妖孽之人？”
    “这简直太疯狂了！”
    瞬间，整座霸王神宫轰动了！
    六大统领皆是瞠目结舌，眼珠子都惊的要掉了出来。
    就连霸王，在得到剑无双的确认之后，眼中都是涌起一抹匪夷所思之色。
    “果然是第五层次主宰。”霸王嘴中发出一声惊叹。
    剑无双三剑斩杀藏封，就已经足够恐怖了，而剑无双仅仅只有第五级数修为，那是什么概念？
    众所周知，第五层次主宰与终极主宰之剑，有着一道巨大的鸿沟，极其难以逾越。
    而一旦从第五级数主宰，晋升至终极主宰，那便代表着九道规则融合，实力将有一个飞跃般的提升！
    剑无双仅仅第五层次主宰修为，便能轻易斩杀近乎无敌的主宰你，那么等他晋升至终极主宰，那将会是何等概念？
    顿时，六大统领遍体生寒，不敢再细想下去。
    霸王深吸了一口气，表情逐渐归于平静，他是整个宇宙内主宰层次的至强者之一，剑无双第五层次主宰斩杀近乎无敌层次主宰，虽然令他震撼，但也还不至于到让他口不能言的地步。
    “血剑，你能投靠到本王麾下，算得上是本王之福。”
    霸王笑了笑，继续开口说道：“血剑，你能斩杀藏封，那便代表着你已经有了近乎无敌主宰的战力，而在我们后八城，又将近乎无敌主宰层次战力，称为统领级战力，往往这等战力拥有者，在任意一处势力麾下，都将担任统领位置！本王麾下，自然同样也是如此。”
    “不知你，是否愿意担任我麾下第七统领？”
    剑无双闻言，眼中闪过一抹思索，旋即微笑点头道：“那血剑，便多谢霸王抬爱了。”
    “哈哈哈，抬爱二字以后切莫再说，无非是你与本王志同道合，相互共赢罢了。”
    霸王豪迈一笑，随即从龙座上起身，目光看向大殿外，沉声道：
    “来人，传本王谕令下去！从今日起，赐血剑统领席位，封血剑为本王座下，第七统领！”
    “是！”
    顿时，门外传来一声长喏。
    一名神甲卫双手架起一座玄铁黑金椅，摆放在六大统领旁。
    待到剑无双入座后，霸王再度沉声开口：
    “再赐血剑宇宙源石一千万枚，神药百株，三件上品法则至宝！”
    “是！”门外再次传来长喏。
    一名神甲卫双手端着玉盘，低头恭敬走来。
    在这玉盘上，正静静放着一枚黑色乾坤戒！
    这乾坤戒，代表着剑无双身为一方统领的身份，那赐下的宇宙一千万枚宇宙源石，以及百株神药等等，也俱是都在这里面。
    这等大手笔，就连剑无双，都略微挑了挑眉，感到有些意外。
    而这，还不算完。
    霸王的声音再度传来。
    “三赐血剑，封神碑一块！”
    记住手机版网址：