    第二更到！）
    ————————
    呼呼呼。
    一阵阵微风，将烟尘逐渐吹散。
    所有人看着这一幕，俱是浑身都在颤抖，寒毛尽皆竖起。
    没有任何一个人说话，所有人的思绪，都还沉浸在剑无双那惊艳世间的一剑上。
    现场化作一片死寂。
    这一剑，远远超过了他们对剑道的认知和理解。
    这一剑，足以媲美无敌主宰！
    在这一剑下，红叶直接逃离，藏封更是陨落。
    “此、此人怎会如此强大？”
    “那藏封，可是近乎无敌层次的主宰啊！”
    “三剑！此人果真只出了三剑！而这三剑，直接将藏封斩杀！”
    “此人出自霸王麾下，实乃霸王之福啊！”
    “斩凉厄，退红叶，灭藏封，此人堪称无敌！”
    无数人颤抖讨论道。
    不过这讨论，又有些不同。
    属于九星圣地阵营麾下的主宰，牙关都在打颤，语气里充满了惊恐，面如土色。
    他们目光震骇的看着剑无双，浑身瑟瑟发抖，不敢乱动，生怕剑无双一个不开心，便再次劈出一剑，将他们尽数灭杀。
    他们相信，剑无双若是想要灭杀他们，只怕不会比斩杀藏封来的困难。
    而霸王麾下的主宰，表情虽然震撼，但讨论之中，却还充斥着一股庆幸。
    “还好还好，这血剑出自我们这一方，否则何人能挡他？”
    “有了这血剑在，以后还有谁可惧？”
    洞玄主宰嘴巴张得大大的，心中涌起一股荒诞之感。
    就是此人，自己之前竟然还说提点他？告诉他躲在自己背后，不要招惹他人？
    看着剑无双，洞玄主宰脸色一阵涨红，恨不得马上找个地缝钻进去。
    “血剑......”
    包括撼山统领，都是喉咙滚动，咽了咽唾沫。
    在这一剑之下，就连他心中都无法保证，想来防御力惊人的他，有没有把握接下这斩星一剑。
    风暴中央处。
    剑无双脚踏虚空，负手而立，眸光璀璨，满头漆黑如墨的头发披散在肩，微风轻轻吹起他的宽大黑袍。
    他是那般平凡，但在此刻，却如天上星辰那般耀眼。
    无数目光凝聚。
    仿佛，亿万星光都不及他。
    “封神碑，我要了，你们可有异议？”
    剑无双低头，目光俯视着九星圣地剩余的终极主宰，淡淡开口。
    “不敢不敢。”
    顿时，这些剩余的终极主宰连忙摆手，不敢直视剑无双的目光。
    “善。”
    剑无双微微一笑，从空中走下，走入霸王麾下人群中。
    “血剑，你真是带给我一个又一个的惊喜啊。”
    撼山统领苦笑说道。
    这个世界强者为尊，而现在的剑无双，足以跟他平起平坐，甚至地位比他还要更高。
    “我只是运气好点罢了。”
    剑无双笑了笑说道。
    撼山统领闻言苦笑一声，也不再说话。
    运气好？
    当他傻啊？
    深呼吸一口气，撼山统领转身看向九星圣地剩下来的终极主宰，沉声开口道：“现在，我给你们两个选择。第一，就是你们为了九星圣地陪葬，全部死在这里。第二，就是弃暗投明，投靠在我们霸王麾下！”
    此言一落，剩余的九星圣地麾下终极主宰，脸上俱是涌起一抹喜色。
    只要不赶尽杀绝，他们自然怎样都不无不可。
    “我等，愿意投靠在霸王麾下！”
    顿时，这些剩余的九星圣地终极主宰，纷纷拱手恭声道。
    撼山统领见状，满意的点了点头，开口道：“既然如此，你们便随我去面见霸王吧。”
    片刻后，撼山统领收起封神碑，一席人浩浩荡荡的朝着第十二城掠去。
    霸王，便在第十一城内。
    ......
    回到第一城后，撼山统领先将那些九星圣地的终极主宰安排妥当，随后便找到了剑无双。
    “血剑，关于你的事情，我跟霸王大人说了下，霸王大人现在对你是十分好奇啊，正派我来邀请你去霸王宫，打算论功行赏。”
    撼山统领笑着说道。
    剑无双点了点头，自然不无不可，开口说道：“那就麻烦撼山统领带路了。”
    “不麻烦，应该做的。”
    撼山统领笑着不在意的摆了摆手，随手领着剑无双，朝着一处宫殿群走去。
    这宫殿群修建的无比恢宏庞大，光是普通的殿宇，便不下千座，在这宫殿中央，一座无比巍峨的大殿屹立。
    这大殿通体由神晶白玉组成，牌面上刻有烫金的‘霸王神宫’四字，笔锋辽阔豪迈，充满了大气之感。
    两人很快便走到了这大殿外。
    “参见撼山统领！”
    两名负责看守殿宇的终极主宰，拱手道。
    撼山统领点了点头，算作回应，旋即看向剑无双，说道：“血剑，我先进去通报一声，你在这稍微等会。”
    剑无双表情平静，回道：“去吧。”
    撼山统领不再犹豫，大步走进这霸王神宫当中。
    大概等了一炷香时间，里面便传来了一声长喏声。
    “血剑大人，霸王有请。”
    剑无双眸光一闪，当即迈步走进这霸王神宫当中。
    只见这霸王修建的无比宽敞大气，四根通天之柱支撑，盘着条条金龙。
    剑无双抬头看去，只见这大殿最中央位置摆放着一张烫金龙座，由顶尖神料打造，身下摆放六张大椅，有六人依次对列坐在这木椅上。
    撼山统领，便坐在左边的第二席位。
    剑无双目光从这六人脸上扫视而过，这六人的修为，俱是近乎无敌层次的主宰。
    想来，这六人便是霸王麾下的六大统领了。
    剑无双的目光，并没有在这六人脸上停留多久，便朝着大殿最深处，摆放在中间位置的龙座上看去。
    在那里，一名身材魁梧到了极点，浑身肌肉扭曲虬结的巨人，正端坐在龙座上。
    此人皮肤上画满了神秘的金色符文，方脸重眉，一双眸子里神芒璀璨，充满了不怒自威之感，让人仅仅看一眼，便不由心生畏惧。
    此人，赫然便是星空古路深处，九大巨头之一的不灭霸体拥有者，霸王！
    剑无双眼睛微微一眯，此人气血无比澎湃，哪里距离如此远，剑无双也能感觉到此人身体里蕴含的狂暴力量。
    在剑无双看向此人的时候，此人同样将目光看向剑无双。
    “你便是血剑？”
    霸王声音低沉道。
    “血剑，见过霸王。”
    剑无双收敛思绪，拱了拱手，不卑不亢回道。
    记住手机版网址：