    第一更到！）
    ————————
    只见剑无双手指点在血蓬神君眉心位置后，血蓬神君感受着剑无双指尖传来的巨大压迫力，竟是双腿一软，噗通一声跪倒在了剑无双身下。
    “不...不要，统领大人，我知道错了。”他喉咙不断滚动，一颗颗豆大的汗珠，顺着额头滴下。
    “晚了。”
    剑无双闻言摇了摇头，在他指尖处，一道道锋锐剑意，狠狠射进了血蓬神君神体当中。
    嘭！！！
    一声惊天暴响炸开！
    当即，血蓬神君身体轰然粉碎，生命气息全无！
    那剩余的数十名终极主宰，除了撼山统领带来的人之外，脸上皆是浮现起一抹如视鬼魅般的骇然，身躯一阵狂震。
    “这...这是什么逆天战力？”
    众人纷纷胆寒，之前有出口挑衅剑无双的人，更是惊颤无比，差点吓得一屁股跌倒在地。
    能在星空古路上走到后八城的，自然没有人会是弱者，放在外界俱是各自宗门圣地里天骄一般的存在，而那血蓬神君敢当领头挑事之人，自然也是因为对自身实力的自信，他在这数十名终极主宰里，算得上名列前茅的强者。
    结果，就是这么一尊强者，竟然被剑无双，就这么一指给灭杀了？
    这血剑，到底强大到了何等地步？
    众人不敢在想下去。
    而由撼山统领带来的那十名终极主宰，则是相视一笑，脸上并没有什么诧异之色，就连近乎无敌主宰层次的藏封，都被剑无双三剑灭杀了，血蓬不过是终极主宰里的顶尖强者，焉还会有命在？
    只不过他们略微没想到的是，这一次剑无双竟然连剑都没有用，仅仅一指，便将血蓬神君给灭杀了。
    这不由令剑无双在他们心中的地位，再度提高了一个档次。
    “你们对我当第七统领，可还有异议？”剑无双负手而立，目光淡淡从这数十名主宰脸上扫过，似笑非笑开口道。
    “不敢不敢。”
    顿时，这数十名主宰连忙将头摇得像拨浪鼓般。
    剑无双见状，不再去管他们，缓步朝着一处厢房走去。
    “我未下令，任何人不得靠近这厢房十丈。”
    话音落地，厢房的两扇木门自动打开，剑无双一步踏入，随即嘭的一声闷响，厢房木门紧紧合上。
    .......
    .......
    岁月流转，春秋变化。
    一甲子时光过去。
    一甲子六十年，对于凡人来说，已经是大半生，而对修士来说，不过弹指之间罢了。
    第七统领府深处，一座尘封了一甲子的厢房，陡然传来了一阵闷响。
    只见这座厢房内，一名黑衣黑发的冷峻青年盘膝而坐，他微闭着眼睛，在他面前，正静静摆放着一封古老剑典。
    剑典上，刻有锋锐的‘太罗’二字，赫然便是三百个混沌纪前闻名宇宙的太罗剑典！
    下一刻，就见这名黑衣黑发的冷峻青年，缓缓睁开了眼睛，眼中闪过略微喜色。
    这一甲子时间的闭关，虽然不长，或者说极短，但对剑无双提升，却是异常的大。
    在这六十年里，剑无双不仅将吴泣神剑上被毒液侵蚀的地方修复无损，并且还将那两颗毒牙彻底凝练成三滴足以灭杀无敌主宰的至尊毒液。
    这代表着，剑无双的杀手锏，将又多了一道。
    这三滴毒液一旦使用的时机合适，将能轻易毒杀镇南王、三皇子那等低档无敌主宰，剑无双将摆脱只有依靠‘永夜’剑招，才能斩杀无敌主宰的窘境。
    只怕就连这星空古路深处的九大巨头，宇宙里的主宰至强者，一旦稍有不慎，都会死在这三滴毒液之下。
    而这，对剑无双的提升，还不算什么。
    剑无双在这一甲子时间里，最大的提升便是剑道！
    突破了第四重宇宙剑道本源之后，剑无双其实一直没有时间，好好梳理一下自己的第四重剑道本源。
    而在这六十年里，剑无双依靠第四重宇宙剑道本源，不但将自己一路走来的所有剑道神通重新梳理推演，查缺补漏了一番，更是将‘斩星’一剑，从大成推到了圆满之境！
    并且，他还不断参悟‘永夜’，将其真正掌握。
    剑无双相信，一旦他再使用‘永夜’神通，威力将有个一个跨越式的暴涨！
    哪怕是当初在宇宙终极主宰境第一人的九劫王，面对如今的‘永夜’，都将暂避锋芒。
    “只是可惜，始终无法参悟太罗剑典的第二招，破晓。”
    剑无双轻叹了一声，不过他心中也明白，太罗剑典里记载的五道神通，其实都是至尊绝学，他能领悟‘永夜’，便已经是走了大运，而想要领悟其他更后面的剑招，最少最少，他也得达到终极主宰境界之后，方才有那么一丝机会，
    “不过，这也已经足够了。”
    剑无双微微一笑，现在的他自信，如若不是无敌主宰当面，普通的终极主宰已经无法给他造成任何威胁，哪怕是无敌主宰当面，也只有九大巨头级别的无敌主宰，方才能真正让他撒开手一战。
    “现在，也差不多离开这里了。”沉思片刻后，剑无双眸光开始闪烁了起来。
    他加入霸王阵营，无外乎就是一开始想找个立脚之地，弄清楚后八城的规则罢了，现在情况他已经差不多彻底摸清，那便是时候离开这里，自己去寻找封神碑了。
    就在剑无双准备起身离开的时候，在他脑海里，忽然传来了撼山统领的传讯。
    “血剑统领，速来霸王神宫，十六城发现五座封神碑！”
    剑无双听到传讯，顿时眉头一挑。
    五座封神碑？
    封神碑代表着参加宇宙万族盛会的资格，只有拿到的封神碑越多，则越有希望进入宇宙万族盛会，争取成为那位大人座下童子，拥有听道的资格。
    而如今，已经有将近一大半的封神碑流落在九大巨头之手，被九大巨头死死掌控在手中，而还剩着尚未出世的封神碑，不过二三十块罢了。
    这一次，直接五道封神碑齐现，这足以将整个后八城震动！
    要知道，就算是九大巨头，略微算下来，手中也只不过拿着十块足有的封神碑。
    “罢了，且先看看吧。”
    剑无双心中做好决断，当即朝着霸王神宫飞射而去。
    记住手机版网址：