    第一更到！）
    ————————
    在他之后，兔佛、暗魔后裔等无敌主宰，同样动了。
    谁也不愿让金乌帝子抢先。
    “施主，贫僧观你罪孽滔天，不日将会业火缠身，因此，贫僧劝你还是速速回头是岸，交出封神碑，皈依我佛吧。”兔佛双手合十，皮笑肉不笑道。
    “小子，你还有另外一个选择，就是与本座合作，我们二人一起杀出去，然后这封神碑平分，如何？”暗魔后裔则是阴恻恻的笑道。
    但不用想也知道，一旦剑无双真如他所说，与他合作，只怕这暗魔后裔第一个杀的，就是他剑无双。
    而最后那尊无敌主宰戮月，则是面无表情之下，五根骨节分明的修长手指，缓缓握住了腰间妖刀刀柄。
    他以杀证道，曾今连屠三大星域，此次前来后八城，同样不过只是为了杀戮，饱饮喋血罢了。
    剑无双听到问话，缓缓抬起头朝这几人看去。
    “这封神碑，你们很想要？”剑无双淡淡开口。
    金乌帝子眉头一皱道：“你叫血剑对吧？好，血剑，我告诉你，本帝子很讨厌别人在我面前耍花样，现在我给你三息时间做选择，三息之后，不管你是否臣服于我，本帝子都将把你杀死。你，可明白？”
    说完，金乌帝子当即伸出一个手指，表情冷漠道：
    “一息。”
    “二息......”
    不等他数完，剑无双猛地大笑一声，右掌一拍虚空，整个人冲天而起。
    “你们想要封神碑，就靠实力来拿！”
    说完，剑无双脚步一踏，如同炮弹般，朝着远处激射而去。
    金乌帝子眉眼当即一冷，冷声道：“不识抬举。”
    嘭！
    金乌帝子同样一掠，朝着剑无双追去。
    两人在空中，顿时形成两道遁光，一前一后朝着远方飞射。
    “我佛慈悲，但也有雷霆手段，施主这般着相，又是何必呢？”兔佛轻叹一声，但眼中却是闪过赤血的红光，一步跨下，顿时化作一道横雷。
    在兔佛之后，暗魔后裔和戮月同样化作一条血河和一轮冷月，朝着剑无双追杀而去。
    在这一刻。
    四大无敌主宰，同时追杀剑无双！
    剑无双回头淡淡看了他们一眼，眼中闪过一抹杀机。
    这四大无敌主宰，不可谓不强，随便单拎一个出来，都远远超过了剑无双当初在太罗遗迹斩杀的镇南王、三皇子等人。
    哪怕是如今的剑无双，在不使用‘永夜’一招的情况下，是否能斗过这四大无敌主宰，他自己心中都是未知数。
    他之所以将这四人吸引开来，便是为了如果真的到了被逼的只能动用底牌的情况，能施展出‘永夜’剑招，而不被人发觉。
    这里的人实在太多了，难免其中便有能认出太罗剑典的人，到时候外界一旦得知剑无双拥有太罗剑典，只怕整个宇宙都会为之轰动，趋之若就的朝他涌来。
    “血剑，你逃不了。”
    金乌帝子手持两面三叉戟，表情冷漠，紧紧跟在剑无双身后。
    剑无双回头看了他一眼，并不说话，嘴角只是拉出一抹冷笑。
    第十六城战场处。
    “寒风统领，我们现在怎么办？”撼山统领看着朝着远处激射而去的剑无双、金乌帝子等人，开口问道。
    “我们能怎么办？”寒风统领摇了摇头，眼中闪过一抹无奈道。
    这几人的战斗力，已经远远超过了他们能抗衡的范畴。
    “寒风统领，可是血剑毕竟是我们这一个阵营的人，难道就这么眼睁睁的看着他被金乌帝子等人追杀么？”撼山统领不甘心的再次问了一句。
    寒风统领闻言沉默了一下，随即淡淡开口道：“撼山，如果你想去陪着血剑一起送死，那么你就自己一个人去，本座还得为其他人性命考虑。”
    顿了顿。
    寒风统领继续说道：“血剑自持修为高强，不根据我等吩咐行动来，现在被人追杀，也是他自己作出来的，若是他真陨落了，那也只能怪他自己。”
    撼山统领闻言，脸上闪过一抹犹豫之色。
    然而就是这么一犹豫的瞬息时间，剑无双等人已经消失在了天际之上。
    撼山统领只好颓然长叹一声，不再说话。
    ......
    与此同时，第十一城。
    霸王神宫外。
    一名佝偻着腰，身材干瘦，后背长有倒刺，手持黑檀木盒子的怪物，一步步走来。
    “来者何人？这里是霸王所在之地，闲人速速退去！”两门负责看守神宫大门的终极主宰，眉头顿时一皱，两杆长枪交叉，挡住囚龙的去路。
    囚龙撩起两颊垂下的头发，眯起眼睛看了眼‘霸王神宫’四个恢宏大字，旋即侧头看向这两名终极主宰，笑眯眯道：“小家伙，我跟你们打听一个人。”
    “谁？”这两名终极主宰闻言，眉头皱起反问了一句。
    “血剑，可在这神宫内？”
    这两名终极主宰，顿时冷笑一声道：“原来是找血剑大人的。血剑大人贵为我们第七统领，不是你能打听的。我最后相劝一句，你现在速速退去，我能当什么都没有发生，否则，就休怪我等两人手中神矛不讲客气！”
    囚龙闻言笑了，饶有兴趣的打量了这两人一眼，开口问道：“哦？怎么个不客气法？”
    那两名终极主宰闻言对视一眼，脸上顿时勾起一抹狞笑，手中神矛高高扬起，朝着囚龙劈下！
    “现在，你就知道了！”
    看着这两道劈砍而来的神矛，囚龙低笑了一声。“有趣的小家伙。”
    锵！
    这两道神矛劈在囚龙身上，竟是连一点白印都没看到。
    这两名终极主宰脸色顿时一变，还不等他们变招，两条黑色的锁链，已经从囚龙背后狠狠激射而出，瞬间将两人贯穿！
    “既然你们二人不肯说，那我就找个肯说的。”囚龙抬起头，看了一眼这‘霸王神宫’四字，随即一步步朝里面走去。
    片刻后。
    哗啦啦~~~
    无数神甲卫手持神矛，从四面八方激射而来，表情肃然的看向囚龙。
    “霸王有令，胆敢擅闯霸王神宫者，杀无赦！”
    咉虚统领站在首位，表情阴冷。
    只见他大手一挥之下，这些神甲卫纷纷朝着囚龙杀去！
    囚龙望着铺天盖地杀来的神甲卫，低笑一声道：“真是有勇气呢。”
    记住手机版网址：