    （第一更到！）
    ————————
    第十六城，已经彻底沦为了一片战场。
    虚空之中不断传来轰鸣爆响，大地被打的一片狼藉，时不时便能看见终极主宰陨落。
    这一幕极为壮观，在外界足以称霸一方的终极主宰，此刻在第十六城当中，竟然就像街边的大白菜一般，丝毫不值钱。
    剑无双和魔罗炎古相对而立，其他魔罗族人守在一边，仿佛是有默契一般，阻止着战火烧到这边来，影响到剑无双和魔罗炎古之间的对决。
    这次再见魔罗炎古，剑无双能够感觉到，魔罗炎古身上的气息比起在第八城时要强大的太多太多，并且坐在他肩上的童子黑廆，从之前的惨白面孔，变得宝相庄严，犹如转世佛陀，充满了神圣之意。
    “开天！”
    剑无双轻喝一声，再不遮掩浑身气息，属于第四重的剑道本源气势轰然爆发开来，锋锐的剑意直冲霄汉，犹如将苍穹破开！
    一道血色剑芒在剑无双手中的吴泣神剑上凝聚，旋即在空中划过一道凄美的弧度，朝着魔罗炎古劈去！
    与之响起的，是一阵神魔泣诉，佛陀低吟之声！
    “来得好！”
    魔罗炎古眸中精光狂闪，怒吼一声，抬起右脚重重往地上一踏！
    “魔罗践踏！！！”
    轰~~！！
    当即，一股极为狂暴的力量涌出，整个大地开始颤抖分裂，一道震荡光波如同光圈般朝着周围扩散出去。
    在这一刻，无数两人周边正在战斗的终极主宰，皆是不由弹起，有一些实力较弱的，更是神体瞬间崩溃。
    而站在震荡光波中央的剑无双，当即眉头忍不住一皱，这一招再度由魔罗炎古使用出来，比起之前何止强了数倍。
    “镇！”
    剑无双右脚重重一踏，全身神力顿时狂涌而出，死死抵挡如同浪潮一般，一波又一波席卷而来的震荡波。
    与此同时，剑无双之前劈出的那道开天剑芒，已经狠狠落在了魔罗炎古的身上。
    这些年里，不仅魔罗在变强，他剑无双可同样没有浪费时间，实力亦是得到了巨大提升。
    嘭！
    开天剑芒瞬间劈在魔罗炎古举起的右臂上，魔罗炎古往后暴退数步，一丝暗金色的鲜血，从他手臂处渗出。
    他低头看了一眼手臂，随即抬起头看向剑无双，眼中闪过一抹欣赏之意，开口道：“血剑，我不得不说，你是我遇见过的最强剑道主宰，如若不是天蛇那家伙的话，你会成为我魔罗一族，最友好的朋友。”
    剑无双闻言微微一笑，从心里来讲，他对这魔罗炎古的观感还是挺好的，此人虽然与他为敌，但行事光明磊落，也没有仗着其他魔罗族人在此，便仗势欺人。
    “废话少说，先战个痛快吧！”
    “宇宙法则，十倍意志威能！”
    剑无双大笑一声，满腔神力再没有半点留手，尽皆宣泄而出，配合着宇宙法则所赐予他的十倍意志威能，如同山水泼墨般，斩出千百道剑气。
    魔罗炎古见状同样大笑一声，一股股巨力在双臂虬结，朝着剑无双捶去！
    “好，血剑！此番战后，你我若是都能活下来，我必要请你痛饮一番！”
    两人瞬间交战在一起，一股股摧山倒海的力量和撕破苍穹的剑意交织碰撞在一起，在第十六城战场上，炸开一道道绚丽的火花！
    剑无双心中只觉得畅快至极，攻势愈发猛烈。
    此刻，纵观整个第十六城战场，已经是硝烟一片，渐渐的，随着终极主宰不断陨落，也有人开始脱颖而出！
    “施主，我佛慈悲，切莫要再造杀孽啊。”
    一尊身穿血色袈裟，生有兔头的古怪兔佛，表情庄严，双眼满是慈悲之色，仿佛是在怜悯世人。
    下一刻，他手中禅杖挥出，直接一名将近乎无敌主宰的强者脑袋打爆！
    “唉，贫僧又拯救了一场杀孽，我佛慈悲。”他轻叹一声，继续朝着另一名终极主宰走去。
    顿时，在他周围的终极主宰，眼皮皆是狂跳。
    这家伙，一边说着少造杀孽，一边一棒槌将别人神体直接打爆，短短几炷香时间，死在他手中的终极主宰，已经不下双手之数。
    “这是哪里来的变态？”众人心中皆是胆寒。
    另一边，一名身穿雪白长衫，左肩挂着雪白坎肩，眉心处有轮淡蓝色弯月的俊美年轻人，手中细刀呈弧线劈出，一阵阵刀光不断闪烁，只见以他方圆十丈之内，已经彻底化作一片死地。
    “他...他好像是妖刀戮月！”
    “戮月？就是那个曾今屠灭三大星域的绝世杀神？”
    “他怎么也来了！！”
    更远处。
    极其靠近封神碑区域的中心位置。
    金乌帝子和暗魔后裔不断厮杀！
    金乌帝子双眸已经化作一片金色火焰，手中两面三叉戟一劈一斩之间，皆是带着焚灭天地之威，一条条灭世火龙从两面三叉戟中咆哮天地，将虚空灼烧的嗤嗤作响。
    “只配活在深渊的肮脏可怜虫，你如此卑微，也配来阻止本帝子？”金乌帝子表情淡漠，高高在上的俯视了一眼暗魔后裔。
    暗魔后裔手中巨斧狂舞，不断将火龙劈散，他背负一双巨大血翼，脚底下血河流淌。
    下一刻。
    他扭了扭脖子，发出咔咔声音，旋即低沉狞笑道：
    “给我收起你那恶心的优越感，然后，乖乖赴死！”
    吼！！！
    他右脚重重一踏，整个人冲天而起，手中巨斧瞬间光芒万丈，朝着金乌帝子劈下！
    “哼。”
    金乌帝子冷哼一声，眼睛眯起，冷喝道：
    “天赋神通，炎烬之眸！”
    咻！
    在他眉心位置，一道金色竖眼，轰然张开！
    ......
    战斗，已经变得愈发的激烈，本来遮天蔽日，黑压压的一片终极主宰，已经以极快的速度，飞速锐减。
    现在还能在战场上厮杀的，无一不是终极主宰里的强者。
    寒风、撼山等五大统领齐齐出手，围攻血缰，那血缰一人面对五人，竟然丝毫不弱下风。
    “血剑......”
    战斗之余，撼山统领侧头看向正在和魔罗炎古战斗的剑无双，眼中闪过一抹担忧之色。
    ......