    第二更到！）
    ————————
    剑无双眸光冰冷，满头黑发披散下来，略微飞扬，神体上同样布满一些刀斧劈砍痕迹。
    只不过，在剑无双强大的神力强度上，这些伤痕很快便复原了过来。
    看着这一幕，就连远处尚未出手的兔佛、戮月、金乌帝子等人，俱是眉头微微一皱。
    “怪不得此人敢如此托大，原来是有着无敌主宰战力。”
    “不止如此，若是一般的无敌主宰，只怕都无法做到一步。”
    “不错，树有枯死日，人有力穷时，一般的无敌主宰，一身神力根本不足以支撑得了战斗这么久，只怕......此人还是特殊生命！”
    “特殊生命？”
    “对，唯有特殊生灵的神力，方才会远远超出同境界修士，做到如同此人这般，神力绵绵不绝的地步。”
    这群无敌主宰，多在纷纷讨论着。
    这里是宇宙深处，特殊生命早已见怪不怪。
    不过，他们口中虽是赞叹之语，但是脸色却无太多凝重之意，毕竟能走到无敌主宰这一步的，哪个未曾有着各自举世无双的底牌？
    剑无双表现的虽强，但还不足以令他们郑重以待。
    区区一些顶尖终极主宰而已，他们若是想杀，随时也可以做到。
    金乌帝子冷笑一声道：“也好，便让此人先把这些垃圾清除干净，省的本帝子出手，脏了本帝子的手。”
    兔佛则是悲天悯人的长叹了一声，双手合十道：“世人愚昧，徒造杀孽。看来唯有依靠贫僧的伏魔禅杖，方能洗涤世间罪孽了。”
    说完，他摇了摇头道：“唉，贫僧真是太难了。”
    那容貌俊美的戮月，则是大拇指轻轻摩挲着腰间妖刀，他能感觉到，他的这柄妖刀，已经快要压抑不住喋血的渴望，想要斩杀剑无双了！
    ......
    与此同时。
    在第十一城通道入口处。
    一名佝偻着腰子，后背长有倒刺，全身皮肤泛青色的怪物，身形逐渐凝聚。
    此人，赫然正是囚龙！
    不过此刻，囚龙牵着的第九城城主等人却是不见了，但他手中却多了一个黑檀木盒子。
    这黑檀木盒子上布满诡秘神纹，紧紧盖住，让人看不见盒子里是何物。
    如同往常一般，九大巨头的人见到有新人降临后八城，纷纷围了上去，七嘴八舌的想要邀请囚龙，进入自己的阵营。
    听到嘈杂的邀请声，囚龙眉头渐渐皱了起来。
    “你们，真的好吵啊。”话音落下，还不等他们反映过来，囚龙已经赫然出手！
    “所以，本座决定，让你们都闭嘴！”
    杀戮，开始了！
    片刻后，整个第十一城通道入口，所有终极主宰俱是陨落，只剩下囚龙一人站立。
    吹拂过的冷风，扬起他披散而下的黏稠头发，他无趣的摇了摇头。
    “为什么你们都这么弱呢？能不能告诉我为什么？”
    轻叹了一声，他打开了手中的黑色檀木盒子。
    只见，这盒子里面装着的，竟是一颗头颅！
    而这颗头颅，赫然便是昊烬主宰！
    此刻的昊烬主宰还并没有死亡，他脸色铁青，死死瞪着一双眼睛看向囚龙，充满了惊怒之色。
    “嘿嘿，小子，你不是想要进入后八城来找血剑么？现在你进来了，你说说，你该怎么感谢我？”囚龙低笑道。
    “你这个怪物，我告诉你，一旦我死了，血剑大人不会放过你的！”
    昊烬主宰死死咬着牙齿，从牙齿缝里挤出这句话。
    “哈哈哈哈，不会放过我？”
    囚龙闻言猖狂的大笑一声，旋即声音一冷。“那我可真是期待呢。”
    说完，他将檀木盒子盖上，饶有兴趣的打量着四周。
    “这就是后八城啊？嗯......让我看看，血剑这家伙，现在躲在哪里呢。”
    囚龙眸光一阵闪烁，仿佛是寻找猎物的猎人，眼中充满了玩味之色。
    然后，他摇了摇头道：“也罢，那就一城一城的找过去吧。”
    “血剑，你可要躲好哦，一旦让我找到你，游戏就得宣布结束了。”
    ......
    第十六城战场。
    剑无双面色冰冷，再度使出斩星一剑，在这一剑之下，直接灭杀终极主宰三十有余。
    终于，这些终极主宰崩溃了，纷纷退败。
    剑无双并没有去追赶，而是盘膝坐下，将吴泣神剑横在膝前，静静回复神力。
    在他身下，无数异族的尸体已经堆砌成山，垒成一座京观。
    无数人看着这一座由尸体堆砌而成的京观，只感觉一股凉气直冲头顶，肝胆俱裂。
    红叶主宰也夹杂在退去的人群当中，此刻的他，一脸的庆幸。
    “还好还好，上次没有为了藏封和此人对战。”
    虚空上。
    剑无双盘膝而坐，那身宽大的黑袍已经尽皆变成血色，如同从九幽地狱里杀来的修罗，但他的表情，始终冷漠。
    而撼山统领等人，早已目瞪口呆，瞠目结舌。
    尽管他已经一再高估了剑无双的战斗力，但直到此刻，他才发现，自己仍旧远远低估了剑无双！
    剑无双，虽然只有第五级数主宰修为，但绝对是无敌主宰战力！
    甚至，他心中更是冒出了一个极其荒诞的念头。
    “哪怕霸王大人来了，在如此多的终极主宰围攻下，都不能做到如剑无双这般轻松应对吧？”他咂了咂舌，暗暗道。
    而金乌帝子、兔佛。戮月等几尊无敌主宰所站立处。
    “你们就打算眼睁睁的看着此人，将五座封神碑拿走？”
    暗魔后裔侧头看了金乌帝子一眼，讥诮说道。
    “这封神碑，他拿不走。”金乌帝子淡漠的撇了他一眼，随即大步朝着剑无双走去。
    一步掠下，金乌帝子已经站在了剑无双面前虚空处。
    他容貌俊朗，眉心有火焰金乌印记，手持两面三叉戟，正如天神下凡一般。
    他低头俯视着剑无双，漠然开口道：“不管你是何人，我现在给你两个选择。第一，臣服于我，本帝子准你拿一块封神碑。第二，便是本帝子将你杀死之后，再把你身上所有封神碑拿走。”
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：