    第一更到！）
    ————————
    “谁？！！”
    金乌帝子顿时惊怒到了极点，伸出大手想要朝着剑无双抓去！
    然而剑无双的速度实在太快了，金乌帝子这一抓，竟是抓了个空。
    “找死！”
    金乌帝子瞬间狂怒，那张俊脸上再也无法保持淡定，死死朝着那道御剑而去的剑影看去。
    不仅是金乌帝子，还有兔佛、妖刀戮月、九大巨头的人等等，在这一刻，皆是停下手中动作，朝着封神碑望去！
    剑无双一步掠至五座封神碑前，低头看向散发着淡淡威压的五座封神碑，大手一挥，直接将这五座封神碑收入乾坤戒当中。
    至此，五座封神碑，到手！
    加上之前得到的那座封神碑，剑无双手中一共累计了六座封神碑，可以说，现在的他，是除了九大巨头之外，得到封神碑最多的人！
    下一刻，剑无双转身淡淡看向身下众人。
    “此人是谁？”
    “杀死他！夺回封神碑！”
    “大胆！！”
    “交出封神碑，我们饶你不死！”
    第十六城战场上，传来一声声怒吼。
    无穷无尽的杀意，朝着剑无双席卷而来。
    在这杀意冲撞之下，只怕普通的终极主宰，会瞬间被这澎湃杀意冲撞的站立不稳。
    “血剑。”
    撼山统领目瞪口呆的看着剑无双，喉咙一阵滚动，他没有想到，剑无双竟然敢如此胆大包天，将那五座封神碑占为己有！
    在场这么多人，没人是傻子，不知道突发制人，将封神碑抢入手中。
    而没这么做的原因无他，无非就是不愿成为众矢之的，遭到围攻。
    因此，大家都极为默契的，没有去拿这五座封神碑，因为就算拿到手，那也不是宝贝，而是催命符！
    哪怕是强如金乌帝子，之前也只敢拿三块封神碑，留两块下来。
    饶使如此，都还没有成功。
    这就像是一块美味的蛋糕，无数人都哄抢而上，那么首先要做的，便是将弱者驱赶出局，剩下最后的强者，大家再你一块我一块，凭借实力高低来共享之。
    而剑无双的做法是什么？
    他不仅仅是独吞蛋糕了，而是直接把桌子都掀了！
    接下来根本就没法玩了！
    想到这里，撼山统领看向剑无双的目光里，布满一片忧色。
    “血剑虽强，但还是太年轻了啊。”他心中长长一叹。
    而这次负责领队的寒风统领，更是摇了摇头说道：“血剑，这次鲁莽了。”
    事态，亦真如撼山统领猜想一般。
    无数终极主宰，纷纷怒吼着朝剑无双杀去！
    不过值得庆幸的是，兔佛、戮月、金乌帝子，以及趁着喘息之机恢复过来的暗魔后裔等几尊无敌主宰，许是自持身份的缘故，却是没有急着朝剑无双动手，而是脚踏虚空，冷冷的看着剑无双。
    “杀！！！”
    无数终极主宰，驾驭遁芒朝着剑无双杀来，其中不乏血缰等八大巨头的领头之人，甚至剑无双还看到了几个熟人。
    例如曾放言下次看到剑无双，便要他命的荒川主宰，被他一剑吓退的红叶等人。
    “血剑，本来本座见你与魔罗炎古一战，已经打算不再与你为敌，可惜，你偏偏要破坏规则！而破坏规则的人，往往没有好下场！”荒川主宰手持方天画戟，身穿一身黑甲，率先急掠而来，手中大戟朝着剑无双当头劈下！
    “开天辟地！”
    面对这来势汹汹的一大群终极主宰，饶使是和剑无双同一阵营的霸王麾下主宰，也是缄默不言，只敢远远观看。
    撼山统领张嘴本欲说些什么，但他看到寒风统领冰冷的表情之后，便直接识趣的将已经到了嘴边的话，尽数咽了回去。
    剑无双表情清冷，看着这黑压压一片，起码数百名的终极主宰，深吸了一口气，低头看向手中的吴泣神剑。
    现在的情况，早在他决定出手抢夺封神碑的时候，便成了他意料之中的事情。
    他早已做好心理准备。
    “那就来吧。”剑无双低头自语了一声。
    下一刻！
    他轰然抬起头，眼中战意凝聚到了极点！
    甚至，他隐隐感觉到，他那沉寂了许久的热血，开始沸腾了起来！
    唯有畅快淋漓的战斗，方才能使他，感到灵魂深处的渴望！
    剑者，为战而生，为剑而狂！
    藏封有一句话说的话，那就是剑修者，当一往无前，心无所畏！
    “杀！”
    一个冰冷的字眼，从剑无双嘴中发出。
    下一刹那！
    剑无双动了！
    他第一个目标，便是持戟劈来的荒川主宰！
    “血剑，受死吧！”荒川主宰狞笑一声。
    然而，还没等他手中大戟劈下，剑无双的身影，已经从他旁边擦肩而过。
    下一刻，荒川主宰脸上的狞笑，彻底凝固。
    “怎么可能？”
    这是荒川主宰脑海中最后闪过的一道念头。
    随即，他的思绪，便长眠于无尽黑暗当中。
    而剑无双口中，则是淡淡吐出三个字。
    “第一个。”
    这，只是一个开始。
    剑无双身形灵动，吴泣神剑一路随行，无情收割着终极主宰的性命。
    第四重剑道本源被剑无双尽数催发，吴泣神剑被覆盖了一层血色，那是杀戮剑道大成的标志！
    “第二个。”
    “第三个。”
    “第四个......”
    杀戮开始了，当剑无双彻底放开手脚一战的时候，这些终极主宰在他眼里，简直就如砍瓜切菜那般简单。
    第十六城战场当中，剑无双手持吴泣神剑，在人群里杀了个七进七出，每当剑无双一剑斩下，便能收割掉一条性命。
    其中不乏一些宇宙的各大种族天骄。
    神血，洒满了大地，将天空都渲染成一片血色。
    “八十九。”
    当剑无双使用‘斩星’一剑，将血缰斩杀，吐出这么一个数字的时候，所有人俱是胆寒了。
    他们紧握住手中至宝，竟是不敢再向剑无双杀去。
    哗啦啦。
    剑无双往前踏进一步，他们便后退一步。
    如果此刻站在虚空往下望的话，就会发现这极其震撼的一幕。
    仍旧黑压压的一片终极主宰，面对着一人一剑的剑无双，竟是被剑无双一个人，压制的节节后退。
    记住手机版网址：