    （第一更到！）
    ————————
    暗魔后裔见着这来势汹汹的一剑，脸色顿时微变。
    他没有想到，剑无双第一个出手的目标，竟然会是他。
    咻！
    根本不等暗魔后裔反应过来，剑无双速度快到了极点，锋锐凌厉的剑光直接劈下，将暗魔后裔整个人劈成两半！
    不过诡异的是，还不等剑无双的剑意爆发，将暗魔后裔神体绞碎，他便身形自动分解，化作了一滩血水。
    下一刻，这摊血水往后一退，暗魔后裔的身形重新凝聚。
    “血剑，你该死。”暗魔后裔脸色阴沉，右手一抓，一柄血色长矛在他手中凝聚。
    与此同时，他心中闪过一抹惊怒之意。
    若非他们暗魔一族，是由血河之水培育而成，随时可以散开化作血水的话，只怕刚才剑无双这一剑，还真让他阴沟里翻了船。
    不过，剑无双这一剑虽然没有将他杀死，但他使用这血河秘术，同样也代价不轻。
    而这个时候，金乌帝子等人已经再度杀来！
    只见金乌帝子全身燃起火焰，眉心的金乌印记越发妖冶，他手持两面三叉戟，如同古天庭战神般，踏斩而来！
    “血剑，放弃无谓的挣扎吧，死在本帝子戟下，是你的荣耀。”金乌帝子冷声说道。
    剑无双目光一凝，先是连斩三剑，将蠢蠢欲动的暗魔后裔逼开，紧接着豁然转身，看向朝他劈斩而来的惊天一击，冷笑一声道：“你能死在我的剑下，也是你的荣耀。”
    话音落地，剑无双吴泣神剑直指金乌帝子，不退反击，朝他掠杀而去！
    “冥顽不灵。”
    金乌帝子脸上闪过一抹冷意，两面三叉戟上的金色神火越发汹涌。
    金乌神火，乃是宇宙当中排名前三的绝世神火之一，威力绝伦，足以将苍穹都焚烧融化。
    “焚尽苍穹！”
    金乌帝子开口，瞬间，他的两面三叉戟彻底化作一条火龙！
    “开天！”
    剑无双深吸口气，神力尽皆爆发，瞬间催动开天一剑，迎着金乌帝子当头劈下！
    轰~~！
    二者相击之下，只见无数金乌神火炸开，落在虚空处，将其焚烧的嗤嗤作响。
    “嗯？竟然能逼退本帝子？”
    金乌帝子眸光一闪，微微退后半步，低头看了一眼有些发麻的手掌，开口赞叹道：“血剑，仅此一击，在这后八城当中，你便能有一席之地，只是可惜，你千不该万不该想着独吞封神碑。”
    他口中虽是赞叹之语，但眉宇间的杀机，却是越发森寒！
    此子今日必须得死！
    否则一旦让此子逃脱，日后若想再将他斩杀，怕是难了。
    剑无双闻言，根本没有时间回话，而是目光一转，冷冽的朝着那奔袭而来的戮月看去。
    只见戮月斜握妖刀刀柄，速度快如幻影，脚步一踏之下，顿时，在他前方不远处的虚空当中，已经出现了第二个戮月。
    紧接着，第三个，第四个，第五个......
    这是戮月因为速度太快而产生的残影！
    直到戮月出现在剑无双面前，手中妖刀劈来的时候，那戮月最开始的第一个残影，方才消散。
    “好快的速度！”
    剑无双双眼一眯，此人的速度，比之那天蛇郎君还要快的多！
    哗啦~！
    戮月一刀劈下，剑无双正准备举剑抵挡，只见戮月的右手一翻，竟是瞬间改劈砍成斜掠，妖刀直接从剑无双身上划过！
    嗤！
    当即，剑无双神体上出现一道深深的刀痕。
    剑无双低头看了一眼神体上的刀痕，无数神力弥漫而起，神体顿时恢复，脸上涌起汹涌战意。
    这戮月虽是至始至终没说过什么话，但若是论起实力，只怕不比金乌帝子要差，而且此人对于刀道的理解，竟也到了宇宙刀道本源第四重。
    “果然，能达到无敌主宰之境的人，没有一个会是简单角色”
    剑无双自语一声，旋即他眼中战意猛地暴涨三寸，低喝道：“再来！”
    瞬间，剑无双施展出疾风剑道，朝着戮月杀去！
    如果单论速度，哪怕加上疾风剑道，剑无双都不及他，但是他还有其他手段！
    “龙灭秘术，神力燃烧！”
    轰~~！
    剑无双体内那原本已经平静下来的浩瀚神力，在这一刻再度开始疯狂燃烧起来。
    神力燃烧下，他的实力顿时暴涨！
    “血剑，你让我兴奋了。”戮月一改之前的淡定模样，大笑一声，持刀朝剑无双劈来！
    嘭澎嘭嘭！
    只见两人速度都快到了极点，瞬间在虚空中交手百招，吴泣神剑和戮月手中的妖刀不断碰撞，每一次碰撞，都能拉起一连串火花，发出惊天爆响！
    两人对于各自剑道和刀道的理解，都是一层面，但是，剑无双对于宇宙法则的运用，以及神力的总量，却要比这戮月强的多！
    很快，戮月便渐渐落入了下风。
    金乌帝子、兔佛等人看着这一幕，俱是脸色变得凝重了起来。
    暗魔后裔淡淡说道：“金乌、兔佛，这血剑对于剑道的领悟，已经达到大成之境，你们若是再留手，放任他继续战斗下去，我敢笃定，我们将会被逐个击破！”
    听到此话，金乌帝子和兔佛的眉头皆是一皱，不过也知道暗魔后裔所说之话不假，此刻拿到封神碑才是最关键的事，没有必要跟着剑无双缠斗。
    “以免夜长梦多，先合力将此人杀死吧。”金乌帝子开口，等于一锤定音，宣布了剑无双的死刑。
    “天赋神通，金乌吞日！”
    话音落下，在他背后处，顿时浮现出一头巨大的金乌虚相！
    这金乌虚相高达数千丈，沐浴在太阳当中，双翅由火焰凝练而成，发出一声清鸣吟啸，顿时世间震动！
    暗魔后裔见状，同样开口道：
    “天赋神通，深渊血河！”
    哗啦啦~~~
    一条巨大血河，在暗魔后裔四周浮现，这条血河仿若真实一般，不断流淌，更是发出轰鸣激荡之声。
    “我佛慈悲。”
    兔佛双手合十，一字一句开口。
    轰隆隆！
    天地开始震动了起来，无数云层被撕裂，先是一寸金光透过乌云射出。
    随后，这金光越来越多，越来越多！
    下一刻，整片天空，变得霞光万丈，无数佛光普照在大地之上！
    一尊巨头的金佛横生而出，坐立虚空。