    （第二更到！）
    ————————
    “魔罗冲撞！”
    “斩星！！！”
    嘭！
    剑无双手中的吴泣神剑，和魔罗炎古尖锐弯曲的牛角，狠狠对撞在了一起！
    轰然间，一股惊天巨响传来！
    被剑无双推至圆满的斩星剑术，瞬间化作五百丈惊世剑虹，横压虚空，贯穿日月！
    煌煌剑威，摧枯拉朽！
    这一剑劈在魔罗炎古那对尖锐弯曲的牛角上，竟是瞬间将他的牛角斩断！
    如同刀切豆腐般，魔罗的那对牛角，直接被削去了一截！
    漫天神血喷射而出，在第十六城战场降下了一场血雨。
    “炎古统领！”
    “炎古统领！！”
    瞬间，其他守在一边的魔罗族人脸色一变，焦急出声，立即就想要冲上来帮助魔罗炎古。
    “无事。”
    魔罗炎古嘴中流下一串神血，他伸手朝那些魔罗族人摆了摆手，示意无妨，随即深吸一口气，看向剑无双，沉声道：“血剑，该让你看看我们魔罗一族的天赋神通了！”
    随即，侧头看向旁边的黑廆，开口道：“黑廆，接下来的事情交给你了。”
    说完之后，魔罗炎古缓缓闭上了眼睛。
    与之相应的，则是坐在他肩头的扎辫童子，眼睛随之睁开。
    剑无双眉头一皱，一股淡淡的心悸感涌起。
    只见这名扎辫童子，双眼里是一片黑色，只有眼睛最中央处，有着一道小白点。
    “血剑，我们魔罗一族，不修神通，不修秘术，依靠的只有先天而来的肉身力量，以及伴生的黑廆童子！”
    下一刻。
    这扎辫童子开口了，不过诡异的是，这扎辫童子开口说话却是无声，而魔罗炎古没有说话，但声音却从他嘴中发出。
    他的声音，也不再复之前那般低沉，而是变得有些尖细了起来。
    “我明白。”剑无双深吸一口气，表情涌起些许浓重。
    “血剑，你只要接下我一招，接下这一招之后，我们恩怨两清，从此之后，你便是魔罗一族的朋友！”魔罗炎古继续开口。
    “好。”
    剑无双点头，握紧手中吴泣神剑，静静等待着魔罗炎古的最强一招！
    “天赋神通，魔罗之怒！！！”
    魔罗炎古抬起头怒吼一声，坐在他肩头的黑廆童子，五指顿时变换，飞速掐诀起来！
    随着黑廆童子的掐诀施术，在他魔罗炎古胸口位置，空间顿时开始不断压缩！
    一道浓缩到了极点的黑色光波，不断在魔罗炎古胸口位置开始凝聚！
    “血剑，你接好了！”
    魔罗炎古怒吼一声，右脚重重往前一踏，瞬间，这道黑色光波，如同湮灭空间的激光，狠狠朝着剑无双激射而来！
    这道黑色激光，足足有水桶粗细，速度快到了极点，凡是被这道黑色激光擦蹭到的地方，尽皆被融为虚无！
    一名倒霉的终极主宰反应稍微慢了些，被这道黑色激光擦中一点点，竟是直接陨落，化作了齑粉。
    “这就是魔罗一族的天赋神通么？”剑无双表情凝重，同样动用天赋神通！
    “天赋神通，原始宇宙！”
    “天赋神通，生命震慑！！”
    当即，两道带有极强压制力量的界域降临！
    在这界域下，剑无双缓缓抬起吴泣神剑，第四重剑道本源混杂着级数极高的宇宙法则轰然爆发！
    “斩......星！！”
    嘭！
    银色剑虹再次凝聚，只不过，这一次的银色剑虹在各种力量下，已经暴涨到了一千丈！
    一千丈的剑虹是什么概念？
    这一剑，直接囊括了第十六城战场的所有虚空，遮天蔽日，浩荡到了极点！
    “斩！！”
    伴随着剑无双的一声低喝，这道遮天蔽日的千丈剑虹，轰然斩下！
    噗嗤嗤！
    千丈银白剑虹和黑色激光，狠狠撞在了一起！
    在这一刻，世界仿佛被分割成了两个画面，左边是被黑色激光渲染的魔罗炎古，右边是手持近千丈银白剑虹的剑无双！
    无往不利的银色剑虹，在这一次，终于遇到了对手！
    二者不断角力，剑无双右脚重重踏在地上，却被那股黑色激光传来的巨力，逼得不断往后退！
    而那魔罗更加不堪，不断低吼出声，庞大的躯体上，开始一点点裂开。
    在这一刻，第十六城战场上，诸多正在厮杀拼斗的终极主宰，都是停下了手中的战斗，朝着魔罗和剑无双看去。
    “我佛慈悲，看这两人必定造了诸多杀孽。”那尊兔佛手持禅杖，双手合十，悲天悯人的长叹了一声，“稍后，就让贫僧来拯救他们的杀孽吧。”
    另一边。
    那身穿雪白长衫，左肩皮有貂毛坎肩的俊美青年，一刀将名终极主宰掠杀之后，抬起头看向剑无双和魔罗战斗处，眼睛顿时眯了眯。
    “好恐怖的剑意。”
    不止这两人，四面八方不断有目光，朝着剑无双和魔罗看去。
    嘭！！！
    最后，一道巨大的爆响声炸开，掀起翻天白浪。
    剑无双和魔罗二人，俱是被弥漫而起的烟尘挡住。
    在他们四周，是狂暴絮乱的神力，根本无人胆敢接近。
    烟尘逐渐散去。
    令人震惊的一幕发生了。
    只见魔罗炎古半跪在地上，一长串的神血不断他从他口中流淌而下。
    而剑无双手中的吴泣神剑，就那么静静停滞在魔罗炎古头颅上方几寸处。
    胜负成败，一眼即知！
    “血剑，你赢了。”魔罗炎古大口大口喘气，有些艰难的抬起头说道。
    “承让。”
    剑无双微微一笑，并没有要杀死他的意思，而是扭转目光，朝着五座封神碑方向看去。
    只见那里，金乌帝子和暗魔后裔的战斗，已经趋近结束。
    两人都是实打实的无敌主宰，只是可惜，金乌帝子不愧是金乌王族，更是那位金乌大帝的嫡长子，从血河里孕育而生的暗魔后裔，终究差了一些。
    “陨灭吧，肮脏卑微的虫子。”
    金乌眼中眼中两团烈火熊熊燃烧，他淡淡看了一眼神体上千疮百孔，即将崩溃的暗魔后裔，声音里不喜不悲，不含任何情绪。
    暗魔后裔手中的巨斧已经断作两截，他死死的抬起头看向高高在上的金乌帝子，眼中充满了不甘。
    就在金乌帝子即将动手，准备杀死暗魔后裔的时候。
    陡然间！
    一道剑影，驾驭神剑朝着五座封神碑激射而去！
    这道剑影，正是击败了魔罗炎古的剑无双！
    PS：今日两更到了！