    第二更到！）
    ————————
    面对这三道联袂涌来的盖世绝学，剑无双本来凝重的表情，却是渐渐恢复了平静。
    他松开吴泣神剑，双手摊开如同拥抱这座天地，仰起头大口大口的呼吸。
    下一刻，他猛地低头，死死看向这三人。
    “太罗剑典，第一式，永夜！”
    啵。
    话音落下之后，时空仿佛停滞。
    没有惊天动地的爆响，亦没有令天地失色的爆发，就好像是在平静的湖面里，丢下了一颗细小的石头，荡起一圈圈的波纹涟漪。
    静静悬浮在他面前的吴泣神剑，从剑尖开始，再到剑柄，开始一寸寸的无声无息消失。
    “血剑在搞什么鬼？”
    “他想要做什么？”
    金乌帝子和兔佛眉头皆是紧紧拧起，他们能感觉到，一股诡异的力量，开始朝他们侵蚀而来。
    这股诡异的力量，就像是一双隐藏在黑暗中的无形大手，从他们身后颤颤巍巍的伸出，然后一把掐住了他们的脖子。
    冰冷、窒息、黑暗、枯燥、僵硬......
    种种负面情绪涌出。
    世界开始迅速褪色，天空中的光亮逐渐消失，所有的一切，都是那么的无声无息，而又顺其自然。
    不知不觉间，他们眼中的世界，变得没有了色彩，世界只剩下厚重阴霾的灰色。
    而这灰色，仍旧在不断加深，仿佛要将他们拉入永恒的黑暗深渊。
    感受到这股力量，金乌帝子和兔佛二人，皆是在心中一阵强烈的不安之感。
    明明像是没有什么危险，但先天性的直觉，却让他们厌恶眼前的一切，想要逃离开来。
    三人中，唯独戮月像是知道了什么，整个人怔住，呆呆的看着这一幕，双唇不断变得颤抖惊恐。
    “这...这股力量是记载中的太罗剑典！！！”
    刹那间，他的脸色变得一片煞白，整个人摇摇欲坠，差点从空中跌落。
    “怎、怎么会这样？不是太罗剑典，早就已经失传了么？为什么会出现在他手中！！”戮月混乱的自言自语，身体剧烈颤抖。
    金乌帝子注意到这一幕，不由眉头一皱问道：“戮月，你怎么了？”
    听到这问话，戮月方才猛地打了激灵清醒过来，撕心裂肺的喊道：“快逃啊！！！”
    金乌帝子和兔佛闻言，皆是一愣，搞不清楚戮月在搞什么鬼。
    不过，先天性的谨慎，让他们下意识的便先逃遁。
    可惜，这一切已经完了。
    当永夜开始之后，他们三人所在的空间，早已不在属于星空古路内，而是属于‘永夜’开辟出来的永恒黑暗疆域。
    剑无双看着这一幕，表情不喜不悲，脸上波澜不惊，轻声开口道：“剥夺吧，永夜。”
    一丝丝漆黑如墨的黑雾，从剑无双脚底泛开，然后慢慢朝着金乌帝子三人爬去，最后交织在一起，形成了一个偌大的黑球，将三人包裹在这黑色圆球当中。这黑色圆球，在外人看来似乎就是一个一戳便破的圆球，但对于金乌帝子三人来说，却是一个无边无际的漆黑国度。
    这不是九劫王的一念神国，而是属于剑无双的一剑成国！
    只见在这黑暗空间内，金乌帝子、兔佛、戮月三人皆是脸色一变，他们能感觉到，在这永恒黑暗内，正冥冥之中有一股无形力量，在剥夺他们身上的神力和生机！
    他们之前轰击出去的联手一击，同样被包裹在这黑暗国度内。
    在这黑暗国度内，这原本足以毁灭星球，斩碎星河的一击，却像是被人剥丝抽茧般吸去了力量，原本恐怖无双的威能，竟是以肉眼可见的速度开始跌弱。
    仅仅几息时间，这三道威能便彻底消弭无形。
    嘭嘭嘭嘭。
    那化作的刀芒的戮月妖刀，以及兔佛的千百件至宝，尽皆神芒消失，化作凡器，跌入无尽的黑暗当中。
    “怎么可能？？”
    金乌帝子和兔佛两人瞳孔狂缩，脸上第一次涌起骇然。
    “这是什么力量？那可是本帝子的本源神火，就连玄寒冥水也浇灭不熄，怎么会这样？”金乌帝子不敢置信道。
    兔佛同样神情狂震，这些法则至宝是他耗费无数个岁月收集而来，每一件上面都有着他的心血！
    此刻，成百上千件法则至宝损坏，他再也忍不住凄厉咆哮道：“血剑，贫僧必杀你！！！”
    三人中，唯独戮月脸上涌起一抹苦笑，无奈的摇了摇头，脸上没有什么意外之色。
    从他认出这一招开始，他就知道，结局已经注定。
    “给我破啊！！！”
    金乌帝子怒吼，砸出数道神火。
    然而，一切都没有什么用，这神火刚刚砸出，便被周围虚空尽数吸收。
    金乌帝子更是发现了一个更加恐怖的事实，那便是他发现在这永夜国度内，他那赖以横压诸天，万战不败的神力，开始逐渐消散。
    终极主宰...第五层次主宰...第四层次主宰...规则之主......
    短短片刻钟，金乌帝子便由一名叱咤宇宙，战力无双的无敌主宰，坠落凡尘！
    他那张俊老的脸，更是开始松弛下垂，布满皱纹。
    永夜一术，剥夺一切！
    不仅剥夺神力，更剥夺寿元！
    霎那之间，金乌帝子便仿佛经历了凡人的生老病死般，从一名丰神俊朗，叱咤风云的终极主宰，变成了一名垂垂老矣的凡人。
    最后，金乌帝子连支撑变换形体都做不到，化作了一头油尽灯枯，萎靡到了极点的三足金乌。
    而与此同时，戮月和兔佛在这股力量下，已经变作了两具干尸。
    金乌帝子见状绝望了，在即将死去的最后关头，他颤颤巍巍的伸出手，捏碎了挂在他腰间的一枚令牌，艰难的抬起头道：“父亲......救我！”
    轰！！！
    一道穿越了宇宙洪荒，极其古老威严的金乌吟啸声，陡然响起！
    下一刻！
    剑无双便感觉到一股无比伟岸炽热，根本无法用言语形容的恐怖，以金乌帝子为中心，轰然爆炸开来！
    这股力量，远远超越了剑无双的认知，那是他倾尽一切，也丝毫不能抵抗的无上伟力！
    在这股伟力之下，剑无双的永夜国度，直接被撕裂！
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：