    第一更到！）
    ————————
    当日，在剑无双身死的消息传出之后。
    宇宙深处各大势力，纷纷传出动静。
    太阳星域内，更是传出金乌帝子快意到了极点的大笑。
    “哈哈哈，血剑，一报还一报，你杀我，自然便有人杀你！只是可恨，本帝子不能亲手将你头颅摘下！”
    只见神体修复完毕的金乌帝子从太阳里冲天而起，全身被火焰包裹，煌煌如同天神。
    他那张俊美的脸，却是布满了怨恨和快意。
    ......
    就在整个宇宙，都在因为剑无双身死而风起云涌的时候。
    至尊星空古路内，一丝神力，却正在漫无目的的游荡。
    这丝神力，赫然便是剑无双！
    那日在十六城，剑无双神力临近枯竭，神体更是被囚龙捏爆。
    若是其他人，只怕真的也就死了。
    可惜，剑无双是完美混沌生命。
    在那紧急关头，剑无双当机立断，终于动用了觉醒的第二道天赋神通，神力分解！
    神力分解，不是什么惊天动地的杀招，当时却是剑无双手底下，最后一张免死金牌。
    它能够将剑无双分解成最原始的神力粒子，依附在任何东西身上。
    只要还有一丝神力存在，剑无双便不会身死，但在生命神宫内的生命灯却是直接奔崩碎的。
    剑无双最后便是动用这一道天赋神通，将太罗神剑以及乾坤戒吸附在神力当中，最后在爆炸之下，分散出无数神力，其中一丝，朝着远处激射远遁而去。
    不过，也不知什么原因，一百年过去了，剑无双并没有清醒过来，而是浑浑噩噩的，不停的在虚空中游荡。
    时光流转，他不断在虚空中漂浮着游荡着，就像是无根浮萍，随着浪潮滚动，又像是迷路了的孩子，找寻不到家的方向。
    没有任何一个人发现到他，剑无双就那么在第十六城，漂浮了一百年时间。
    他跟随着风，跨过了无数山川大海，跨过了诸多战场，见识了一场又一场的杀戮。
    他就像是世间一个最孤独的过客，看遍了潮起潮落，看遍了生死兴衰。
    最后，他漂浮着离开了第十六城。
    在冥冥之中，似乎有什么东西在指引着他，朝一个地方飘去。
    第十五城...
    第十四城...
    第十三城......
    五百年时间过去了，剑无双依旧没有清醒过来，浑浑噩噩的在虚空中浮沉漂浮，连续飘过了数城。
    他也不知自己要去哪，只是遵循着冥冥之中的指意，朝着更远处飘去。
    最后。
    他，重新回到了第十城。
    到了第十城之后，那股指引变得更强烈了起来，他飘荡着，再次来到了炼神塔前。
    数百年的时间过去了，炼神塔仍旧没有改变，诸多终极主宰围在炼神塔前，脸上满是跃跃欲试之色，希望着自己能在炼神塔内，闯出一个好名次。
    而就在这时，谁也没有发现，一丝神力从他们身边掠过，然后‘咻’的一声，快速钻进了炼神塔内。
    这一次再入炼神塔，或许是因为剑无双曾经闯过塔的原因，并没有受到任何阻拦，便径直通过了前七层，来到了第八层。
    炼神塔，第八层。
    这也是当初剑无双闯关的最后一层。
    在这里，他遇见一个和他一模一样的‘剑无双’，完美的复制了他的所有剑术神通，最后，剑无双使用浑身解数，方才将他斩杀。
    而当他来到第九层之后，根本来未来得及看一眼，便感到一股巨力传了出来，直接将他驱逐了出去。
    轰隆隆。
    只见炼神塔第八层虚空处，空间不断撕裂，一个漆黑的漩涡黑洞浮现。
    一种无形的力量从黑洞里摄出，似乎是在召唤着剑无双进去。
    下一刻！
    剑无双化作的这丝神力，径直射入！
    ......
    第十城。
    第十城城主，星空古路镇守使‘蓝’大人所在的堡垒内，一座厢房里。
    一名身穿蓝衣，脸覆面纱，身材纤细窈窕的身影，正静静盘膝坐在一张蒲团上。
    忽然，这身影像是感应到了什么，长长的睫毛跳了跳。
    旋即，一双美眸缓缓睁开，闪过一抹异彩。
    “果然回来了”
    蓝大人面纱下发出一声轻笑，紧接着，她便起身站起，朝着厢房外走去。
    嘭。
    厢房大门自动打开，一道道恭敬呼声传出。
    “我等，恭迎蓝大人出关！”
    “我等，恭迎蓝大人出关！！”
    ‘蓝’大人闻言微微点头，淡淡开口道：“来人，把最近星空古路内的消息全部整理一遍，然后交给本座。”
    “是！”
    众多神甲卫纷纷散去。
    蓝大人负手而立，眸中快速闪过思索之意，旋即身形一闪之下，消失在了堡垒内，朝着炼神塔掠去。
    ......
    炼神塔第九层。
    那丝由剑无双化作的神力，在一阵模糊扭曲之后，化作了剑无双。
    在此刻，本来意识陷入了沉睡的剑无双，陡然苏醒了过来！
    “我，剑无双！”
    剑无双豁然睁开眼睛，眼中闪过一抹锋锐神芒。
    旋即，他朝着周围看去，神情顿时一震。
    “这里是......？”
    剑无双瞳孔收缩，脸上涌起一抹不可思议之色。
    只见周围是一片混沌虚空，天地皆是昏暗暗的一片，如同混沌初开，阴阳割裂，宇宙诞生之时一般，无数道最为原始的规则本源力量，在空中激荡游走。
    风雨雷电，大地苍穹，剑道刀道......
    这里的规则多的数不尽数，且皆是天地间最为精纯古老的规则本源力量，诞生于宇宙之初！
    这些最为原始、纯粹的规则本源力量，就像是汪洋一般，浓郁到了极点，将剑无双包裹在其中。
    只是可惜，这些本源力量看得见摸得着，却像是被一股力量封锁着一般，剑无双无法吸收丝毫。
    “怎么回事？”
    剑无双眼中闪过思索之意，朝着虚空看去。
    只见在虚空当中，无数道本源规则凝聚，最后化作了两个字。
    ——观心。
    “观心？”
    剑无双眉头一掀，凝神朝着这二字看去，眼中渐渐亮起沉思之色。
    “是这样么？”
    剑无双若有所思的自语了一句，随即盘膝坐下，开始静静参悟了起来。
    一场炼神塔内最大的造化，开始了！
    记住手机版网址：