    第二更到！）
    ————————
    星空古路，第十六城内。
    剑无双盘膝坐在虚空上，静静恢复神力和修复神体。
    一些之前闻讯赶来的终极主宰，纷纷隔得远远的，目光复杂的看着剑无双。
    他们虽未亲眼见证剑无双与金乌帝子等四大无敌主宰的战斗，但却一直在暗地里关注。
    他们本以为，四大无敌主宰出手，纵然是巨头亲临，都难逃一死，却没有料到，剑无双竟然能绝地反击，逆转胜负！以一己之力力挽狂澜，灭杀四大无敌主宰！
    这是何等恐怖的战斗力？
    撼山统领、寒风统领等人同样远远注视着剑无双，他们眼中不再是震怖和惊骇，而是深深的敬畏。
    别人只知剑无双战力举世无双，以一敌四，却是不知，剑无双现在方才第五级数主宰！
    以第五级数主宰之力，灭杀四大无敌主宰！
    这等事迹自万古以来，简直闻所未闻，只怕将不仅前无古人，还会后无来者！
    “血剑此人身上，有大恐怖！”撼山统领喃喃自语道。
    还有更多人目光灼灼的盯着剑无双。
    “此战过后，血剑将一战封神，名震宇宙！”
    “从此之后，星空古路后八城格局将因血剑一人而改变，他将成为晋升成为后八城的第十大巨头！”
    “举世无双！血剑封神！”
    “血剑，登顶星空古路巨头王座！”
    无数人暗暗惊叹。
    就在这群情沸腾之时，忽然，一个极为不和谐的低笑声，从人群最外围响起。
    “唔，好热闹啊。”
    旋即，便看到一名佝偻着腰子，后背长有倒刺，怀中端着一个檀木盒子，脸色青白的怪人，一步步走入。
    此人，赫然便是囚龙！
    “哪里来的人？”
    “此人走路横冲直撞，好生没礼貌。”
    “哼，哪里来的小子，滚到一边去。”
    一名近乎无敌层次的终极主宰双眉一皱，脸上闪过不悦之色，伸手便朝着囚龙抓去，欲要将他扒拉到后面去。
    还没等他手碰到囚龙。
    “滚开！”
    囚龙随手一掌拍出，直接将这名近乎无敌层次的终极主宰，一巴掌拍飞千丈远，直接从空中跌落，如同一颗炮弹般，狠狠砸入大帝当中，扬起漫天烟尘。
    众人看着这一幕，顿时喉咙滚动，咽了咽唾沫，不敢再吱声。
    就这样，囚龙一步步从人群里走出，抬起头看向盘膝坐在虚空上的剑无双。
    他先是从腰间拿出一枚玄光镜，如同验证身份般看了看，旋即抬起头看向剑无双，‘咯咯’诡笑道：“血剑，终于找到你了。”
    剑无双闻言，微闭的眼睛缓缓睁开，皱眉道：“你找我有事？”
    囚龙闻言诡异一笑，低声笑道：“没什么事，我只是想找你借件东西。”
    “找我借东西？”剑无双闻言眉头一掀，旋即淡淡说道：“借什么？”
    囚龙没有急着回话，而是右脚重重一踏虚空，整个人冲天而起，伸出手朝剑无双拍来！
    他低沉狞笑道：
    “借你项上人头一用啊！！！”
    轰！！！
    囚龙大手还未拍下，在他背后生长的倒刺，已经化作无数根黑色的锁链，率先朝着剑无双狠狠激射而来！
    嘭嘭嘭嘭！
    这些倒刺速度极快，简直如同无数炮弹般，在空中拉起一道道剧烈的音爆声！
    “嗯？”
    剑无双眉头一掀，虽然不知道此人是谁，也不知道为何忽然向他出手，但下意识的战斗经验，瞬间让他脚步往后一踏，身形一闪之下，已经出现在了身后百丈处。
    “速度挺快嘛。”
    囚龙低笑一声，瞬间化作一道黑影，再度朝着剑无双掠去！
    密密麻麻的黑色锁链悬浮在他后背，不断朝着剑无双狂轰滥炸而去！
    剑无双眉眼一冷，吴泣神剑瞬间出现在他手中，腾转挪移之间，快速挥剑朝着囚龙劈去！
    哐哐当当当！
    嘭嘭嘭嘭嘭！！
    剑无双瞬间挥出千百剑斩在这黑色锁链上，溅起一长串的火花。
    嗤~~！
    剑无双往后暴退，双腿在空中拉出两道长长的白痕。
    “好恐怖的力量。”剑无双瞳孔忍不住一缩，低头看去，虎口一阵发麻。
    这还不算什么，最主要的是，之前剑无双与四大终极主宰，强行使用神体，以及永夜国度被破，神体本就已经千疮百孔，此刻一番战斗之下，神体顿时被撕裂的疼痛到了极点。
    “还不错嘛。再来！”
    囚龙张狂狞笑一声，眼中摄出疯狂战意，再度朝着剑无双扑杀而来！
    “去死去死去死去死去死！！！”
    嘭嘭嘭！
    无数条黑色锁链，以一种更快的速度，朝着剑无双狠狠撞来！
    剑无双脸色一沉，吴泣神剑快速被他斩出，每斩在这锁链上一次，剑无双便感觉到身体剧震一震。
    这锁链每一次砸来，都势大力沉到了极点！
    “不能在这样下去了！”
    剑无双深吸口气，表情凝重低喝道：“开天！”
    霎那间，开天剑芒化作轰鸣长河，朝着囚龙斩下！
    “这么软绵绵的力量，杀得死谁？”
    囚龙狞笑一声，竟是直接伸手一抓，将开天剑芒抓在了手中。
    锋锐的剑意爆发，不断在囚龙手掌上割裂，却是连破防都没做到！
    下一刻！
    囚龙张开嘴，竟是将开天剑芒，一口咬入嘴中。
    咔擦咔擦咔擦~~！
    开天剑芒，直接被他嚼碎，咽了下去。
    “怎么可能？”剑无双脸色狂变，脸上涌起一抹不敢置信之色。
    “血剑，接下来，该我了。”
    囚龙伸出长有倒刺的舌头，残忍的舔了舔嘴角，旋即诡异一笑，伸出双手做出拥抱天地状！
    “龙！神！炮！”
    轰隆！
    只见在他胸口位置，无数神力凝聚，形成一颗压缩到了极点的森蓝光球！
    这颗森蓝光球恐怖到了极点，絮乱暴戾的神力扩散开来，就连虚空都裂开道道裂缝。
    下一刻！
    囚龙胸膛狠狠一挺，这颗森蓝光球顿时如同导弹般狠狠朝着剑无双砸来！
    在这颗森蓝光球出现的刹那，在虚空中划过一条条的轨道，将无数虚空化作齑粉！
    剑无双瞳孔狂缩，表情凝重到了极点，顾不得神体上传来的阵阵剧痛，咬牙低喝道：“斩星！！！”
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：