    第二更到！）
    ————————
    炼神塔第九层，本源规则密布。
    这里的规则气息浓度，远远超过了星空古路任何一个地方，哪怕是生命神宫内的悟道河，都无法与之比较。
    剑无双静静盘膝而坐，目光看着‘观心’二字，眼中闪过思索之色。
    “如果我猜的没错的话，第九层的考验，应该便是参悟这‘观心’二字。”剑无双喃喃自语一声，开始仔细回顾自己闯过的炼神塔每一层。
    他记得，炼神塔第一层是噬元兽，在屠灭噬元兽的时候，他使用了吴泣神剑，将其碾压磨灭。
    第二层，则是绷带剑士，到了这一层的时候，剑无双虽然还是用的最普通剑术，但所发挥的神力和剑道本源，已经远远比第第一层要高。
    随后，第三层的无头统领，第四层的疾风剑客，第五层的远古剑圣，第六层的飞鸿神将......越到后面，剑无双所施展的神通便越多，等到击败飞鸿神将的时候，除了那几大杀手锏底牌之外，其他神通他已用尽全力！
    每突破一层，剑无双便感觉到，自己使出神通余波，以及一些神力，俱是被炼神塔内的虚空吸收了一些。
    直到第七层，一个和他一模一样的‘剑无双’出现。
    这个他的‘模拟体’，能精确的使用出他在前几层使用的每一道神通，剑无双使用了浑身解数，最后用出‘永夜’一剑，方才将其击溃。
    再接着，便是第八层。
    第八层不再出现任何一个对手，而是一颗剑石。
    那剑石上有着一道剑痕，也不知这剑痕是谁留下，纵然以剑无双惊才绝艳的剑道天赋，使用了将近一甲子时间，方才悟出了其中真意。
    最后，剑无双来到第九层，什么都还没看到，便感觉眼前一黑，被一股巨大的力量驱逐出去，仿佛那片天地容不下他，与他格格不入。
    直到这一次，剑无双化作最本源的神力，方才在懵懵懂懂中，进入了从未有人踏足过的炼神塔第九层。
    “或许一开始，这炼神塔就不是一个试炼之地，而是星空古路给予的馈赠，所谓的试炼，不过是根据每个人不同的道，来决定发放不同的馈赠。”
    剑无双眼中眸光闪烁，低头自语道：“只不过这个馈赠，只有登顶炼神塔者，方才有资格去领取。”
    “那么。也就是说.....”
    剑无双双眼一眯，目光射向那观心二字，沉声开口道：“只要参悟了这‘观心’二字，我便能吞噬吸收这里的所有本源规则，而一旦我吞噬掉这里的本源规则，足以将我推动突破到终极主宰境界，甚至更高！”
    想到这里，剑无双深吸了口气，默默开始沉思了起来。
    观心。
    这两字当中，如果自己所猜不差的话，那么重点应该在这个‘心’字上。
    心.....是什么？
    剑无双缓缓闭上了眼睛。
    心，指的应该是初心，是自己内心深处，一开始所崇尚的道！
    渐渐的，剑无双思绪放空，仿佛回到了千古界，回到了天宗王朝，回到了天焱行省巴水郡剑侯府。
    那里，是他这一生剑道开始的地方。‘
    那里，是他年幼时第一次握紧剑柄的时候。
    那是他练剑时，最开始的初心。
    剑无双开始寻找了起来，那颗早已被自己忘怀掉，不知去向的初心。
    时光流转，眨眼间，数千年时间过去了。
    剑无双仍旧沉浸在寻找‘初心’的路上，陷入了最深层次的参悟当中，而外界，早已风云变化。
    其中星空古路内，最大的变化，便是囚龙连续挑战八大巨头，八战八胜，登顶星空古路后八城第一人，冠冕新王！
    ......
    星空古路，第十八城，也是星空古路的最后一城。
    一场新王加冕的盛典，正在开启。
    囚龙坐在一张王座上，除了‘蓝’大人不在之外，其余八大巨头，纷纷坐在他身下，有的面带讨好之色，有的面无表情，还有的则是脸色阴晴不定。
    霸王也在其中，不过此刻的他，脸上哪里还有半点霸道威严之色，阴鹫到了极点，低着头一言不发。
    上一次，两人在霸王神宫交手，便以他的溃败而告终。
    在囚龙那诡异的力量下，他那赖以横压诸天的不灭霸体，竟是被压制地死死的，丝毫不是囚龙的对手。
    最后，只好告知剑无双的去向，任由囚龙将他霸王神宫毁灭之后，大摇大摆的离开。
    “诸位，实不相瞒，本座这次举办新王加冕盛典，实在是众情难却，否则凭借本座向来谦虚低调的个性，哪里会喜好这种铺张之事。”
    囚龙歪着头，右手手肘撑着王座，手背撑着下巴，笑眯眯的说道。
    霸王、魔罗一族少族长、九星圣子等面无表情的巨头闻言，皆是嘴角一抽，他们算是见识到了，这囚龙简直是有多么无耻。
    不过他们俱是缄默不言，没有说什么。
    他们知道，囚龙忽然将他们召集起来，自然不是为了什么见证他登顶王座这么简单，定是有所图。
    而大日神国的少帝，大奉神国的少皇子，以及血天殿的血神子、赤阳魔主，则是满脸附和之色，闻言连忙笑道：“这新王之位，自然由强者居之，囚龙大人实力超群，本就该坐这王座之位嘛。”
    这些人，早在囚龙连败八大巨头之后，便宣布投靠了囚龙。
    囚龙闻言，顿时哈哈大笑道：“还是你们四人懂事。”
    说完，囚龙目光扭转，看向霸王等人，阴恻恻的笑道：“诸位，本座这次登顶新王，你们可准备好了礼物？”
    霸王、魔罗少族长、九星圣子三人闻言眼睛一眯，知晓囚龙是要图穷匕见了，不卑不亢拱手道：“囚龙大人，我等自然有准备，你看，我准备的便是一株极品神药，足以将神力强度暴涨三成......”
    不等他说完，只见囚龙脑袋缓缓抬起头，脸色一冷打断道：
    “极品神药？你是在糊弄本座嘛，那等垃圾也拿的出手？”
    九星圣子闻言，脸色顿时一阵难看，强行压下心中怒气问道：“那敢问囚龙大人，你想要何物？”
    囚龙笑了。
    他目光从九星圣子、霸王、魔罗少族长三人脸上扫过，残忍的舔了舔嘴角，皮笑肉不笑道：
    “本座要你们身上的所有封神碑！”
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：