    （第二更到！）
    ————————
    “血剑大人。”
    昊烬主宰目光颤抖的看着剑无双，眼神中满是对自己的自责和愧疚。
    若是自己强一点，能够替血剑大人分担一点，血剑大人会不会就不是这种结局？
    若是自己当初没有放狠话，这个怪人，会不会就放过血剑大人？
    昊烬主宰牙齿咬的咔咔作响，第一次如此的痛恨自己实力卑微。
    剑无双听到唤声，苍白的脸上强挤出一抹笑容，冲着昊烬主宰笑了笑，道：“不关你的事。”
    说完，剑无双目光扭转看向囚龙，冷漠开口道：“告诉我，你是谁？”
    “我？”囚龙单手掐着剑无双，闻言想了想，随即皮笑肉不笑道：“也罢，反正你也要死了，那我便告诉你吧，吾，太虚神殿，囚龙！”
    “好了，血剑，安心赴死吧！”
    囚龙狞笑一声，五指之间骤然无数神力涌出。
    “无限重力！”
    嘭！！！
    霎那间，天地之力皆是调动起来，狠狠朝着剑无双挤压而来！
    剑无双的神体，在这股天地重压下，一寸一寸爆炸开来！
    最后，在一声轰然巨响声中，剑无双神体彻底崩溃，化作无数神力，消散在了空中。
    瞬间，全场化作一片死寂。
    “死了？”
    无数人呆呆的看着这一幕，心神一阵摇晃。
    连斩四大无敌主宰的剑无双，就这么死了？
    众人面面相觑对视一眼，皆是如坠冰窖，遍体生寒。
    撼山统领更是拳头紧攥，指甲深陷进肉里。
    众人当中，唯独昊烬主宰，脸色一愣，似乎发现了什么，闪过一抹若有所思之色。
    “哈哈哈哈，从今日起，整个星空古路，只能听到一个声音，那就是我囚龙的声音！”
    第十六城天空，传来囚龙张狂的大笑声。
    他脚踏虚空，目光睥睨四方，充满了邪祟和霸道。
    众人仰起头看向囚龙，莫名的，皆是心神一颤。
    ......
    岁月流转，眨眼间十年过去了。
    剑无双在星空古路连斩四大无敌主宰，拿下五座封神碑，随后被囚龙灭杀的消息，逐渐从星空古路里传了出去。
    霎时间，整个宇宙无不为之震动，以第五层次主宰修为，斩杀四大无敌主宰，这等事迹，足以光耀万古，惊艳时代！
    血剑之名，第一次真正名震宇宙万族，更有人将剑无双，封为宇宙第一天骄！
    只是，随着剑无双的陨落，却是让更多人叹息了起来。
    “血剑若是不死，必有冲击至尊之姿！”
    “我等宇宙万古以来，方才出了这么一尊妖孽天骄，却就这样陨落了，真是可惜。”
    “不管血剑陨落与否，他足以记载进入史册！”
    “对，万古天骄榜当中，应有血剑的一席之位！”
    无数人感叹道。
    而随着剑无双陨落的消息，越传越远，生命神宫震动了！
    生命神宫，至尊神殿内。
    血波至尊坐在大椅上，脸色阴沉到了极点，他刚刚已经去查探了，剑无双留下的那盏生命灯，已经熄灭！
    嘭！
    他随手一掌，直接将大椅扶手拍的粉碎，表情阴沉道：“查！给本座查！本座要知道，那个杀死剑无双的囚龙，到底是什么身份！”
    “是！”
    数名黑衣人影跪在血波至尊脚下，闻言心中顿时一颤，知晓血波至尊是动了真怒，连忙恭声应是，随即脚步一踏，消失在了至尊神殿里。
    做完这一切之后，血波至尊脸上的冰霜仍旧没有减少半点，一双眼中杀机爆闪。
    巨斧至尊坐在他的旁边，同样表情难看到了极点。
    剑无双，可谓是承载着他们二人的希望与看好，是他们视为未来将与他们平起平坐，甚至统率生命神宫之人！
    听到血波至尊的话语，这一次巨斧至尊没有在反驳什么。
    他虽然不善言辞，但并不代表他剑无双的爱惜就少一些。
    只要堂堂正正一战，他们允许剑无双战败，甚至战死在星空古路，这都没什么，但他们绝不允许，有人趁人之危，暗袭剑无双！
    “一旦被本座知晓，这囚龙背后势力是谁，那么不管是谁，我都要他付出代价！”
    血波至尊森寒开口，眼中迸出冰冷寒芒。
    至尊一怒，伏尸亿万！
    他要让囚龙背后的人知道，惹怒一名至尊的代价！
    巨斧至尊则是仰起头，眼中闪过一抹冰冷杀机！
    他们生命神宫蛰伏了数十混沌纪，看样子是该好好告诉一下世间众人了。
    凡生命神宫弟子，不容轻辱！
    ......
    ......
    太虚神殿，常年无光，被一团阴影所笼罩。
    一座黑色尖塔下。
    已经晋升为太虚神殿当代神帝的冰烨殿主，静静站在窗前，负手而立，脸上不喜不悲，看不出任何情绪。
    在窗外，无数条闪电交织，无数道雷霆炸响，炽白的电光将冰烨殿主的那张脸，映射的忽明忽暗。
    在他手中，拿着一份刚刚传来的简讯。
    简讯里的内容很简单。
    血剑连斩四大无敌主宰之后，随后被囚龙斩杀！
    “虚儿，剑无双已死，你的大仇为师以报，好好安息吧。”
    冰烨殿主喃喃自语说了一句，旋即转过身，朝着黑色尖塔的黑暗处走去。
    他手中的简讯飘落，随即一股神火自燃而起，将其焚烧殆尽。
    ......
    与此同时。
    在至尊星空古路深处。
    九劫王闭目盘膝坐在一座山巅之上，满头白发微微被风拂动，一身白衣被至尊神血尽染成红色。
    下一刻，他缓缓睁开了眼睛，抬头朝天空看去，那亘古淡漠的目光，似乎要穿越星空，看向不知名远处。
    在他手中，拿着一份最近的宇宙简讯。
    “死了？”
    他低头看向手中的简讯，眼中闪过一抹不屑，手中一股神力涌出，直接将这宇宙简讯压成齑粉，随风散去。
    “他可是赢过本座的人，怎么可能会死在那里？”
    他深吸一口气，不屑摇头道。
    他还在等着剑无双突破至尊和他一战，他还在期待着在宇宙万族盛会上，两人再次相逢。
    他绝不允许，剑无双身死！
    天地之间，再次恢复一片安静。
    直到过了良久之后，一道淡淡的自语，再度传来。
    “剑无双，你若真死了，那囚龙杀你一人，我便屠他全族为你陪葬。”
    声音很轻。
    但很冷！
    PS:今日两更到了！
    妙书屋