    第二更到！）
    ————————
    “血波，你到底想要干嘛？当真要和本座死斗不成？”冰烨至尊脸色阴沉，冷冷开口。
    他们之间已经交手了三日，若是论起攻击威能来说，他比血波至尊要强上一线，可惜血波至尊乃是特殊生命，论起至尊神力，比他还要浑厚的多，不管他如何朝他血波至尊攻击，就是无法将他击败。
    如今，宇宙万族盛典即将开启，而他冰烨，极有可能成为那位大人座下听道童子之一，他根本不愿再与血波至尊缠斗下去。
    血波至尊表情淡漠，闻言开口道：“本座不想要干嘛，我要的，无非便是替我生命神宫弟子，讨回一个公道。”
    “公道？难不成你还想要本座，替那剑无双道歉不成？”冰烨至尊像是听到什么笑话一般，脸上涌起无边讥诮。
    然而，血波至尊却是点了点头回道：“不错，正是如此。”
    冰烨至尊闻言，脸上讥诮笑容渐渐收敛，眉眼间冰寒一片，冷冷道：“血波，你太天真了，本座是何等身份？那剑无双又是何等身份？就凭他，也配么？”
    至始至终，冰烨至尊就没想过，血波至尊会因为区区一个剑无双，不顾两方势力大局，朝他来开战！
    毕竟在他看来，不成至尊，终是蝼蚁，区区一个剑无双，杀了就杀了，不会影响到大局。
    血波至尊不在意的摇了摇头道：“他配不配，不是你说了算的。”
    “也罢。血波，既然你一心找死，就别怪本座了。”
    冰烨至尊眉眼一冷，再也抑制不住心中的怒火，一条长达数万丈的锋锐冰龙拔地而起，威压八荒，朝着血波至尊吟啸而去。
    无数虚空，顿时碎裂！
    血波至尊见状眼睛一眯，嘴中发出一声冷哼，无数血水在他指尖凝聚，形成一道光波，朝着那森寒冰龙撞去！
    就在二者即将再次战到一起的时候，两道低沉古老的声音，分别在二人脑海中响起。
    “你们，闹够了没有？”
    “好了，血波，住手吧。”
    当这道声音响起的时候，血波至尊和冰烨至尊，眸光皆是一闪。
    “神帝大人！”
    “盖伏至尊。”
    ......
    就在因为剑无双身死，而酿起一场席卷整个宇宙风暴的时候。
    星空古路，第十城炼神塔内。
    剑无双的突破，也已经到了至关重要的地步，
    无数本源规则气息，变得絮乱狂暴了起来，如同大海涨潮般，一波一波的朝着剑无双席卷而来。
    第九道规则，在他体内逐渐形成。
    剑无双双目圆睁，如同鲸鱼吸水般，不断的将本源规则吸入！
    此刻，若是有人在炼神塔第九层的话，便会发现，在一片混沌的第九层内，竟是以剑无双为中心，形成了一道巨大的漩涡！
    在漩涡中心，剑无双盘膝而坐，一股股汹涌的神力，尽数被他吸收领悟，然后体内形成第九道规则！
    随着第九道规则的形成，剑无双身上的气息愈发变得强大恐怖了起来，逐渐迈向一个截然不同的全新境界！
    而实际上，的确也有那么一人，正在静静的注视着剑无双。
    只见炼神塔外，蓝大人负手而站，仅露出的那双秋水般美眸，仿佛穿越了炼神塔，看到了正在冲击终极主宰境界的剑无双。
    关于剑无双的一幅幅画面，不断从她瞳孔深处闪过，旋即被记录了下来。
    她的脸上，连连闪过异彩，喃喃自语道：“这倒是个好苗子。”
    ......
    岁月如白驹过隙，转眼间便过去了一甲子。
    宇宙外，虽然冰烨至尊和血波至尊的战斗已经结束，但太虚神殿和生命神宫之间，自然已经结下了隔阂。
    两大势力之人，不断发生碰撞冲突。
    而星空古路内，同样风云变幻。
    九大巨头已经不复存在，现在的星空古路内，只剩下囚龙一人称尊！
    整个后八城的大部分终极主宰，已经有大部分依附在囚龙手下。
    唯有霸王、九星圣子、魔罗少族长三人，联手在一起，共同抵御囚龙，只不过形势非常不好，如同丧家之犬般，被囚龙手下另外几大巨头东驱西赶，只能苦苦挣扎。
    哪怕三人联手，情况也变得岌岌可危。
    霸王手下六大统领，死的死，投的投，只剩下撼山统领和寒风统领两人，仍旧存活。
    就连魔罗手下，当初那个和剑无双有过交手的魔罗炎古，也已经战死在了后八城内，死在大日神国少帝手中。
    就在三人心中开始动摇绝望，想着是否也要投靠囚龙的时候。
    谁也不知道，在炼神塔第十城内。
    “终极主宰，成！”
    被无数本源规则包裹的剑无双，双眼豁然睁开，一道惊艳世间的神芒，从他眼中一闪而过！
    他全身的神体，发出一阵噼里啪啦的爆响。
    如同蜕凡成仙般，随着第九道规则的融合，剑无双赫然到达了圆满之境！
    不管是神力强度，还是神体，剑无双都能感觉到，已经变得史无前例的强大！
    比起第五层级数主宰，剑无双的实力，起码暴涨了近百倍！
    这一刻他，远远不是第五级数的时候，所能够媲美。
    “现在的我......有多强？”
    剑无双摊开手掌，低头看去，喃喃自语道：“我自己都不知道，现在自己有多强。”
    剑无双深吸了一口气，并没有急着离开炼神塔第九层，而是眼中闪过一抹思索之色。
    “现在的我，已经突破到了终极主宰境界，不如在这里一鼓作气，将‘永夜’剑术推至小成境界，并且可以试着掌握太罗神剑，以及去领悟太罗剑典的第二式，破晓。”
    想到就做，剑无双右手一翻，散发着古老气息的太罗剑典，顿时浮现在了他的面前。
    翻开太罗剑典第二页，关于‘破晓’的介绍，顿时浮现在了他的脑海里。
    当黑夜降临，世间陷入无边黑暗苦难之时，那于最深处的黑暗当中，划破一切的第一束光。
    其名为，黎明之光——破晓！
    轰~~~！
    剑无双眼前的世界，骤然变了！
    只见在无边黑暗长夜当中，一束金光从远处激射而来！
    这束金光，初始还只有头发丝粗细，等到这束金光彻底到来之时，已成无可匹敌之势，化作金色的冲天剑芒，猛然将无尽黑暗长夜，彻底撕裂！
    整个天地，被一分为二！
    无尽光亮洒下，世间重归混沌！
    PS:今天两更到了！
    记住手机版网址：