    第二更到！）
    ————————
    这一剑到了此时，已成撕裂长空，贯穿天地之势！散发着璀璨的光华，似刀切牛油般，将万千术法尽皆劈开，从两百名终极主宰身上，碾压而过！
    天地苍穹，仅剩这一剑光华！
    嘭嘭嘭嘭！
    山摇地动，日月崩塌，混沌沸腾！
    一道道惊天爆响传来，无数神体崩溃，无数终极主宰陨落，天空当中，犹如降下了一场血雨！
    势不可挡！摧枯拉朽！
    一剑，破万法！
    这一剑，以一种极快的速度，将大日神国少帝的那轮血日洞穿，然后在少帝不敢置信的目光当中，将他整个人凌空斩做了两截！
    “他怎、怎么会强大到了这个地步？”
    那原本妖娆妩媚，美艳不可方物的天罗妇顿时脸色大变，惊骇欲绝，尖声厉叫之下，竟是化作了一头体型硕大，长满黑色蛛腿的漆黑蜘蛛。
    她快速在空中织网，欲要抵挡住剑无双以身合一化作的璀璨剑芒！
    然而，一切都没用！
    这道剑无双轻而易举的便撕裂了她费尽心机织成的罗网，从她身上碾压而过，劈做两段！
    这道剑无双出关之后的第一剑，注定惊艳世间！
    ......
    ......
    在第十一城极远处。
    有两人正在快速掠来！
    这两人，赫然便是九星圣子和魔罗少族长荒摩。
    突然，两人正在疾行冲刺的脚步，猛然刹住，犹如见到了什么不可思议的一幕，抬起头朝着天边，死死看去！
    只见在天际尽头，一道璀璨剑芒，犹如一挂天河般，将天地连成一线，狠狠撞进了一片黑云当中，将那片由神通术法组成的黑云，直接贯穿成两截，分海而过！
    “好恐怖的剑意！”
    九星圣子和魔罗荒摩对视一眼，眼中皆是迸发出惊骇之色！
    “快走！之前霸王给我传讯，他现在和剑无双在一起，如果我没看错的话，这股通天剑意，应是剑无双！也就是说，他们现在已经和囚龙的人交上手了！”九星圣子深吸一口气，仍是止不住震惊道。
    魔罗荒摩重重点头。
    随即，两人不敢再耽搁，脚步一踏之下，化作两股遁光，以一种更快的速度，朝着剑无双所在方向掠去！
    ......
    哗啦啦~！
    剑气凌空，横贯日月！
    天地之间，重复光明。
    只见一道极为壮观的一幕出现，那由大日神国少帝，天罗妇，以及两百名终极主宰组成的战阵，已经如同沙滩上的堡垒一般，尽数化沙而去，从头到尾，尽数陨灭。
    一剑之下，大日神国少帝、天罗妇，连带两百名终极主宰，尽皆陨灭！
    第十一城当中，还有些在夹缝里生存的终极主宰，俱是抬头看着这一剑，犹如看见神话般，嘴唇颤抖道：
    “剑神凌世！天下无双！”
    “这一剑的风采，当证世间无敌！”
    “重生归来，一剑诛尽世间敌！”
    “哈哈哈哈，我们星空古路，有救了！”
    无数人注视剑无双，心驰神往目眩神迷。
    霸王同样看着剑无双，本欲出手帮助剑无双的他，缓缓放下了手臂。
    他看着一剑诛尽世间敌的剑无双，脸上绽放出无比绚烂的笑容，这笑容是如此畅快，如此的酣畅淋漓！
    他知道，囚龙的报应到了！
    咻咻！
    两道遁光落在他身旁，化作九星圣子和魔罗荒摩两人。
    两人皆是没有说话，而是看着剑无双化作的剑芒，表情复杂到了极点。
    曾几何时，他们是高高在上的九大巨头，而剑无双，只是星空古路当中一个无人问津的无名小卒。
    而现在，他们面对剑无双，却只能仰望。
    “我们......差他远矣。”九星圣子长叹道。
    片刻后，天空之上，只剩下剑无双一人，他持剑而立，黑发飞扬，一身黑袍尽皆沾染神血，犹如将苍穹都踏在了脚下。
    “你们在这等我。”
    剑无双回头看了他们一眼，然后再度化作剑芒，朝着第十一城通道入口掠去。
    “剑无双，你要去哪？”霸王等人浑身一震，大喊道。
    “屠龙。”
    剑无双平静吐出两字。
    轰！！！
    一道滔天剑芒出现，瞬息之间，便消失在了他们眼前，出现在万里之外。
    在下一息，剑无双已经消失在了第十一城位置。
    霸王等人对视一眼，连忙快步跟上。
    第十一城、第十二城、第十三城、第十四城......
    剑无双这一剑，连绵千万里，从第十一城开始，接连从各道城池天空中掠过。
    他看到了后八城，已经变得满目仓夷，无数山峰断裂，无数大湖蒸发干涸。
    他知道，这都是囚龙的杰作。
    后八城当中，无数在囚龙手下苟延残喘的终极主宰，皆是抬起头，看向从空中一掠而过的璀璨剑芒。
    “是剑无双！他归来了！”
    第十六城当中，一个身材魁梧，躲在地底深处的人影，感受到天空上快速掠过的强大剑道气息，浑身顿时一震，连忙破土而出。
    他是撼山统领，他知道，他苦苦等待的这一天，终于到了！
    .....
    此刻，在第十八城，也是星空古路的最后一城。
    囚龙坐在一张龙纹王座上，像是感应到了什么，缓缓抬起头朝着天际看去，嘴角勾起一名诡异的弧度。
    “果然没拦住么？”他懒散的扭了扭脖子，发出咔咔咔的声音。
    “血神子，剑无双就要到了，把他那位故人带出来。”
    血神子目光一凝，点了点头应是。
    他脚步一踏，走进囚龙身后的殿宇当中，推出了一个由黑袍笼罩的巨大事物。
    哗啦。
    黑袍被血神子掀开，只见一张由黑色玄铁打造的巨大石架上，一名胖乎乎的终极主宰，正被两根黑色锁链，贯穿了肩胛骨，死死钉在石架上！
    这名终极主宰，赫然便是昊烬！
    “小家伙，救你的人要来了。”
    囚龙朝他笑了一声，然后转头看向天际远处，深处舌头舔了舔嘴角，眼里露出残忍之色。
    只见在天际处，一丝光亮出现。
    这丝光亮，如同天地之间的一道横雷般，将苍穹劈成两边，携带无尽雷霆之势，快速掠来！
    这丝光亮，越来越快，越来越快，最后在囚龙的瞳孔中，猛地放大！
    那，是一道剑芒！
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：