    （第一更到！）
    ————————
    第七殿副殿主白浮，第五殿副殿主青??，虽然都是普通至尊，但早在数十个混沌纪之前，便突破到了至尊神境，资历和底蕴深不可测。
    然而，就是这么两大至尊，却被九劫王一人镇杀！
    这是何等恐怖战绩？
    要知道，在宇宙当中至尊是有多么的珍贵，或许一个混沌纪里面，都不会有至尊陨落！
    然而，加上之前的定光至尊，死在九劫王手中的至尊，已经超过了三位！
    当这道消息传出的时候，此刻宇宙无不为之震怖，无数人纷纷胆寒，对九劫王创下的赫赫战绩，惊为天人！
    此刻，至尊星空古路内。
    一座荒野平原。
    白发白衫的九劫王，表情淡漠，负手而行。
    那些宇宙中对他的称赞，他自然都知晓，不过，他的表情并没有什么变化，就像做了一件微不足道的事情。
    人前的称赞也好，人后的讥讽也罢，在他近百个混沌纪的岁月里，他已经听过太多太多，早已心无波澜。
    他这一生，经历过太多大起大落，当他还是凡尘微末的时候，盖伏至尊将他从一个偏僻蛮荒的星域带回生命神宫，然后检测出万古罕见的完美混沌生命，整个神宫为他喝彩，视他为生命神宫宫主接班人。
    当他卡在终极主宰境界几十个混沌纪的时候，无数人在背后讥讽他潜力到头，陨落的天才，就连他视作师尊的盖伏至尊，眼中都难掩失望。
    最后到他突破至尊神境，连杀三大至尊，宇宙为之轰动。
    他的那颗道心，早已磨炼的无比平静。
    咻！
    就在九劫王思绪如潮的时候，忽然，一名身穿大氅，手持一根黑色拐杖，后背绣有‘太虚’二字的老者，落在了他的面前。
    “九劫王。”这名老者淡淡看向他，拦住了他的去路。
    “嗯？”
    九劫王脚步停下，目光眯起，朝着拐杖老者看去。
    黑色大氅，这是太虚神殿殿主级别的高等位至尊，方才有资格穿戴的神服。
    “自我介绍一下，本座太虚神殿第五殿殿主圳南，于一百三十个混沌前，成就至尊神境，你所杀的青??至尊，正是本座的副殿主。”圳南至尊淡淡开口。
    “哦，你找我有何事？”九劫王看向他，平静开口。
    “呵呵，你杀了本座的副殿主，你说本座找你何事？”圳南至尊眼中闪过一抹玩味。
    “你想杀我？”
    九劫王闻言嘴角渐渐勾起，勾起一抹似笑非笑的弧度。
    “不错，不过杀你之事，暂且不急，本座先有话想要问你。”
    圳南至尊点了点头，又摇了摇头说道：“九劫王，你可知道，如今整个宇宙一片混乱，你们生命神宫的血波至尊和盖伏至尊，已经杀上了太虚神殿，所谓一事，便是因为剑无双身死，这个，本座不难理解，毕竟据我所知，剑无双便是血波至尊接引到的生命神宫，可以算是血波至尊的半个弟子，而巨斧至尊，又是血波至尊的至交好友。”
    顿了顿，圳南至尊目光看向九劫王的脸，说道：“只是本座不能理解的是，据我所知，你天性孤傲凉薄，并且与剑无双的关系也不怎么样，甚至两人在生命神宫的试炼场上，还有过一场战斗，那场战斗以你的失败告终，在生命神宫内丢尽脸面，凭借你的性子，不说睚眦必报吧，怎么也不会为他给自己树敌吧？”
    九劫王闻言，淡淡的笑了。
    “你说的没错，剑无双那家伙，本座确实不太喜欢他，他也是本座有史以来最大的对手。”
    圳南至尊听到这里，脸上涌起一抹疑惑，开口道：“那你还......”
    不等他说完，九劫王目光转向他，平静道：“但你这等天资愚钝之辈不会懂的。一个真正的对手，有多么的难能可贵啊”
    “哦？天才之间的惺惺相惜么？”
    圳南至尊眼中闪过一抹思索，随即嘴角勾起一抹残忍弧度，扭了扭头道：“好了，本座想知道的事情已经知道。九劫王，你连杀我太虚神殿两名副殿主，现在准备赴死吧。”
    说完，圳南至尊手中的拐杖轻轻往地上一点。
    霎那间，一张巨大的星河平面图，以圳南至尊拐杖所点的地方浮现而出！
    而圳南至尊的身影，缓缓消失了。
    天空上，无数星斗挂起，月亮溅起星河，太阳冉冉高升，分别挂在天空两边。
    大地上，无数崇山峻岭拔地而起，大江大河流淌不息，生机盎然。
    整个荒野平原，瞬间地势改变，自成一方天地！
    “九劫王，你且看好了，这是本座的至尊神术！在这里，本座便是天道，本座要你死，你便不能活，本座要你活，你便不得死！”
    圳南至尊的话语，同时在这边天地响起，犹如天公发声，振聋发聩！
    仿佛在此刻，圳南至尊就是掌管天地权柄的天道化身！
    “天道之术么？”
    九劫王抬起头朝着苍穹看去，随即，脸上涌起一抹冷笑。
    “天作主，由不得我。”
    “我作主，由不得天！”
    轰！！！
    “一念...神国！”
    一场截杀，开始了！
    ......
    当九劫王陷入战斗的时候，位于太虚神殿，血波至尊和冰烨至尊的战斗，已经过去了三日。
    谁也不知道这场战斗的结果，所有人都在等待着，等待着冰烨至尊和血波至尊，谁会胜出。
    一个是曾经的太虚神殿第一殿主，新晋的太虚神帝，一个是生命神宫首席至尊，资历古老，特殊生命。
    但是，不管战斗结果如何，所有人在心中，都达成了一个共识！
    那就是，生命神宫弟子，不容轻辱！
    此刻，距离太虚神殿极远的一片星域。
    冰烨至尊脚踩虚空，手持一柄冰峰神剑，满头银发和银眉尽皆沾染冰霜，在他脚下，无数冰寒蔓延出去，竟是将百万里星空尽数冰封！
    在这冰寒之力下，无数星辰和银河被冻住，停止了转动，形成了一幅极为震撼的画面。
    而血波至尊面无表情，负手而立，一丝丝殷红色的鲜血在他周身流淌滴下，将脚下冰冻消融。
    任尔东南西北风，我自巍然不动。
    九天神皇