    第二更到！）
    ————————
    呼，呼呼~~~
    一阵阵冷风，吹过第十城的城头。
    本来嘈杂一片的第十城，在一刻死寂的落针可闻。
    所有人俱是瞪大了眼珠子，满脸呆滞之色的看着剑无双。
    大皇子和赤阳魔主两人，竟、竟然就这么被一剑秒杀了？！
    不对！
    他们甚至都没看见剑无双的吴泣神剑出鞘，仅仅一个拔剑式，便将两人神体湮灭！
    “太恐怖了！！！”
    无数人额头冒出冷汗，看着脚踏虚空，犹如剑神凌世，风采无双的剑无双，心中不约而同的涌起一句话。
    犹如天上降魔种，真是人间太岁神！
    就连霸王，也是在目光一阵呆滞之后，转而咽了咽唾沫，看向剑无双的目光，复杂到了极点。
    曾经，剑无双还是他手底下的第七统领，一个在星空古路内的无名小卒。
    但是现在，整个宇宙都为他掀起风暴！
    自己的命，刚才更是由他所救！
    “血剑......”霸王轻喊了一声，比起叫剑无双，他还是更习惯称呼‘血剑’这个化名。
    剑无双眯了眯眼睛，在虚空中一步步踏下，开口说道：“那囚龙现在在哪？”
    霸王闻言一怔，随即回道：“血剑，他就在第十八城......”
    他还欲再说，就见剑无双已经转过了身，朝着第十城通道入口走去。
    一道平静的声音，随之响起。
    “走，随我一起去杀了他。”
    霸王闻言，浑身顿时一震，连忙快步跟上。
    片刻后，两人的身影，消失在了第十城通道入口处。
    而周围诸多第十城终极主宰，直到这时，才如梦方醒。
    他们彼此对视一眼，俱是能看到对方眼中的异彩。
    他们知道，星空古路要变天了！
    旋即，关于剑无双重生归来，一剑秒杀大皇子和赤阳魔主的消息，以一种极快的速度传了出去，席卷整个宇宙！
    霎时间，整个宇宙轰然震动！
    ......
    太虚神殿内。
    冰烨至尊坐在大殿之上，正在闭目养神。
    他和血波至尊的那一战，蕴养了近百个混沌纪的至尊神力将近消耗一空，需要无数岁月在蕴养回来。
    “血波，等到宇宙万族盛会上，本座再和你好好算下这笔账。”冰烨至尊睁开眼睛，一双银瞳当中杀机闪烁到了极点。
    不知有多少年了，自从他问鼎至尊神境之后，就再无人敢出言挑衅过他。
    然而血波那日在太虚神殿门前大开杀戒，更是说出‘本座，欺你又如何？’的话语，未曾给他留丢丁点颜面。
    这让他如何不怒？
    本来他登基新任神帝，便是该竖立威严的时候，结果现在，整个宇宙都在笑话他，说他是太虚神殿历代神帝当中，最废的一任神帝！
    他心中对血波至尊的杀意，几乎已经快要凝成实质！
    忽然。
    就在这时候，门外传来一道请求觐见的长喏声。
    “进来吧。”
    深吸口气，冰烨至尊收敛情绪，平静说道。
    “是！”
    紧接着，便看到一名太虚神殿的主宰，脚步匆匆的从外面走了进来。
    “参见冰烨神帝！”这名主宰半跪拱手。
    冰烨至尊点了点头，淡淡道：“觐见所谓何事？”
    这名主宰半跪在地上，低着头，表情一阵挣扎犹豫。
    “这......”
    “说！”
    冰烨至尊眉头一皱，威严呵斥道。
    这名弟子闻言一咬牙，只好硬起头皮回道：“回禀神帝大人，星空古路传来消息，剑无双并未身死，已经重生归来，而且一剑秒杀大皇子、赤阳魔主等人！”
    这句话话音落下之后，整座大殿内，没有雷霆大怒，也没有杀意滔天，而是化作了一片死寂。
    死寂的令人心寒。
    这名弟子，表情不由一阵惶恐了起来。
    直到过了良久，大殿内，方才想起冰烨至尊平静的声音。
    “本座知道了，你退下吧。”
    这名弟子闻言，心中这才松了一口气，连忙恭声告退。
    他不知道的，冰烨至尊那座用极品神料打造的王座负手，已经轰然四分五裂！
    “废物！”
    冰烨至尊表情铁青到了极点，一股冰冷的气息以他为中心散发开来，整个大殿的气温骤降千百度，地面铺上了一层厚厚冰霜。
    剑无双没死，那么他们太虚神殿，将沦为整个宇宙当中最大的笑话！
    ......
    与此同时，生命神宫内。
    血波至尊和巨斧至尊，同样收到了剑无双重生归来的消息。
    “哈哈哈哈，本座就知道，这小家伙向来命硬，怎么会死在一条丧家之犬手中？”
    自从剑无双身死，脸上就再未有过笑容的血波至尊，在这一刻爽朗大笑了起来。
    巨斧至尊看着爽朗大笑的血波至尊，脸上同样泛起了一抹微笑。
    他不善言辞，不过听到剑无双尚未身死，心中的欣喜并不比血波至尊来的少。
    “血波，这一次太虚神殿亏大了。”巨斧至尊失笑着摇了摇头。
    ......
    至尊星空古路内。
    九劫王身形急掠，正在追杀一名大氅老者。
    “你不是要杀我，替你那副殿主报仇的么？”
    九劫王表情淡然，一边追击一边平静笑道。
    “变态！妖孽！疯子！！”
    大氅老者牙齿咬的咔咔作响，脸色惊惧到了极点，不断往前激射而去。
    此人，赫然便是来截杀九劫王的圳南殿主！
    只是不知何时起，两人猎杀与被猎杀之间，换了一个身份。
    “这些生命神宫出来的特殊生命至尊，比起我等普通至尊，优势实在太大了！尤其九劫王还是完美生命层次。”
    圳南至尊心中思绪急转，疯狂开始算计，如何逃脱追杀。
    然而，就在这时。
    本来正在追杀他的九劫王，脚步忽然一顿。
    “哦？剑无双没死？”
    九劫王负起手，脸上涌起一片讶色。
    就在刚才，他收到了血波至尊的传讯，被告知剑无双不仅没死，并且还一剑秒杀了大皇子和赤阳魔主两人！
    “也是。他可是我九劫王认作对手的人，怎么会死呢？”
    九劫王摇头笑了笑，看向那圳南殿主，淡淡开口说道：“罢了，本座今日饶你一命。”
    ......
    而与此同时。
    剑无双和霸王两人，已经迈步走进了第十一城。
    “血剑...剑无双，你听我一言，如果我所料不错的话，囚龙应该已经知道了你没死的消息，现在整个后八城都是他的人，如果你贸然闯入的话，他必会设下埋伏，派人前来围杀你。依我看，不如我等先找到九星圣子和魔罗少族长两人，然后一起思量对策，该如何对付囚龙。”
    “否则，你就这般进入后八城的话，必定会举世皆敌。”
    霸王跟在剑无双身后，略微落后半个身位，斟酌着话语说道。
    现在的剑无双，自然不能再以以前的态度来对待。
    甚至他说话，都要先思量一二，是否合适。
    “举世皆敌么？”
    剑无双闻言眯了眯眼睛，随后却是摇了摇头，平静道：“那，就举世皆敌吧。”
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：