    （第一更到！）
    ————————
    星空古路最深处，第十八城。
    囚龙坐在一张王座上，大日神国少帝，血神子，以及一名身材妖娆，容貌妩媚的女子站在他两边。
    他手中拿着一份简讯，乃是第十城的主宰，加急送来的战报。
    这份简讯里面，详细的记载着剑无双重生归来，以及剑无双一剑秒杀大皇子和赤阳魔主两人的事情。
    “大人，现在我们该怎么办？”大日神国少帝低头问道。
    囚龙表情玩味，没有回话，而是微笑道：“真是有趣啊，剑无双明明在本座手下，已经形神俱灭，结果这都还让他活了过来。”
    顿了顿。
    囚龙目光在大日神国少帝和那妖娆女子脸上扫过，开口道：“少炎，天罗妇，你们二人各自率领一百名终极主宰，前往第十一城，截杀剑无双。”
    “是！”
    大日神国少帝恭声应是，而天罗妇，则是在囚龙脸上吻了一口，媚笑道：“囚龙大人，等着我的好消息吧。”
    片刻后，两人各自率领一百名终极主宰，朝着第十一城掠去。
    囚龙看着两人消失在天际的背影，低笑一声道：“剑无双，别着急，我俩之间的游戏，才刚刚开始。”
    ......
    ......
    第十一城。
    天空灰蒙蒙的一片。
    剑无双迈步走在第十一城的御道上，他能够感觉到，近万年的时间过去，星空古路比起之前他在的时候，要变得冷清了不少。
    他记得他曾经刚踏入第十一城的时候，还有诸多终极主宰，守在通道入口处，邀请到来后八城的终极主宰，加入各大势力。
    但是现在，往昔的热闹和繁华俱以消失不在，徒留一片萧瑟清冷。
    “剑无双，自从你假死之后，整个星空古路后八城，便陷入了囚龙的疯狂杀戮当中，现在整个星空古路后八城，死的死，逃的逃，就算还有几个活着的，也差不多尽皆投靠了囚龙。”霸王落后在剑无双身后位置，开口感叹道。
    想当初，他们九大巨头共同统领星空古路时，可谓是百花齐放，各放异彩，就算偶有杀戮，也不会伤到根基。
    剑无双点了点头，没有回话。
    霸王则是自顾自的继续说道：“我已经给九星圣子和魔族少族长传讯了，稍后他们便会过来找我们，到时候，我们便一起共伐囚龙。”
    剑无双‘嗯’了一声，想了想问道：“撼山统领可还存活？”
    对于其他人的生死，他并不关心，倒是撼山统领，当初在他刚来星空古路后八城的时候，待他颇为不薄。
    霸王闻言苦笑一声回道：“撼山倒是还活着，就是其他人统领，已经全部死光了。只是可惜，当初我等被囚龙追杀自顾不暇，只能四散而逃，撼山现在躲在何处，我便不知晓了。”
    就在两人开口讨论的时候。
    天空之上，忽然发出滚滚轰鸣声。
    剑无双抬头看去。
    只见一名身穿王袍，王袍上绣有一轮烈烈大日的邪魅男子，和一名穿着暴露，身材妖娆的妩媚女子，各自率领着一百名终极主宰，如同滚滚黑云一般，从远处浩浩荡荡的踏空而来。
    他们声势浩大到了极点，黑压压的一片，如同天兵天将驾到一般，充满了压迫感。
    “是大日神国少帝和天蛛一族的天罗妇！”霸王见状，瞳孔狂缩道。
    他没有想到，囚龙竟会如此之快，他们才抵达第十一城不久，便已经派人截杀而来。
    只见天空之上，大日神国少帝表情冷漠，低头看了剑无双一眼，眼中冷意闪过。
    当初在太罗遗迹，镇南王便是死在剑无双手中。
    而镇南王，便是他派去太罗遗迹的心腹助手。
    “哼，正好趁着今日，将剑无双了结。”少帝心中冷哼一声。
    而那天罗妇，倒是直勾勾的看着剑无双，轻咦一声之后，捂嘴娇笑道：“啧啧，你就是剑无双啊？倒是比我想象中要年轻俊俏一些。何不做我万千面首之一呀？说不定我还能说动囚龙大人，饶你一命呢。”
    说完，她一阵笑的花枝乱颤。
    不得不说，这天罗妇容貌美艳，这一笑之下，当真是百媚横生，就连她身后的诸多终极主宰，都一时看迷了眼。
    霸王连忙在剑无双旁边说道：“剑无双，你切莫听这妖妇胡言乱语，她们天蛛一族最善蛊惑之术，一旦蛊惑到手，便吞其神力神魂，滋养自身。”
    那天罗妇听到此言，脸上顿时涌起一阵薄怒，柳眉倒竖呵斥道：“霸王，你休要在这里中伤污蔑于我！”
    说完，她又转头看向剑无双，媚笑了一声：“剑无双，你可想清楚了吗？”
    剑无双面无表情，缓缓抬头看向她，平静道：“你说完了么？”
    “嗯......？”天罗妇脸上一呆。
    “说完了，就准备赴死吧。”
    剑无双眉眼清冷，右手一拍吴泣神剑，吴泣神剑瞬间出鞘！
    嘭！！！
    一股惊天动地，直冲九霄，下达幽冥的冰冷剑意，瞬间扩散开来！
    这股剑意，如同飓风般刮过，涌起无尽威能！
    整个百里虚空，都瞬间一凝。
    “剑无双快回，这种超级战阵，不可力敌.....！”
    霸王高呼。
    然而，不等他说完！
    剑无双已经手握剑柄，脚步重重一踏，整个人冲天而起，与剑合一，化作一道半月剑芒，朝着那片如海的终极主宰掠杀而去！
    这一剑，初始还只是普通至极，但随着它越发逼近，顿时像夺天地造化一般，散出无尽光华。
    少帝和天罗妇脸色冷漠，低喝道：
    “全力出手，杀死他！”
    “是！！！”
    两百名终极主宰，轰然应是。
    各种各样的法则至宝涌现而出，在空中激荡起万千术法光芒。
    那少帝双手一撕拉，顿时凝聚出一轮硕大的烈烈血日，朝着剑无双压下！
    “秘术，暴烈血日！！！”
    而天罗妇双目一凝之下，则是张嘴吐出万千根蛛丝，朝着剑无双射来！
    这蛛丝坚韧无比，沾满了紫色的毒液，犹如一个个势大力沉的标枪般，发出一阵破空的音障声！
    在这一刻，万千术法轰下！
    而剑无双，已经御剑而来，狠狠撞入了黑压压一片的终极主宰当中！