    第二更到！）
    ————————
    “清溪师妹，你又在想那人了呀？”冉谷一屁股坐到她旁边，瞧了她一眼，有些促狭的说道。
    清溪闻言，那张俏脸顿时忍不住一红，嗔怒道：“师兄，你说什么呢！不要胡说！”
    她张牙舞爪的，像是一头虚张声势的小老虎。
    冉谷见状，顿时哈哈大笑道：“我都没说那人名字，你怎么知道我说的是谁？”
    说完，他伸出手揉了揉清溪的头发，笑呵呵道：“虽然我们和血剑兄弟接触不多，但师兄我能看得出，他必定是人中龙凤般的人物，你若是心喜他，又有何不可？算不得丢脸。”
    顿了顿，他继续道：“再说了，师傅不是已经说了嘛，愿意替你去找血剑兄弟。”
    清溪闻言脸色涨的通红，没有反驳，只是低下头不敢去看冉谷，两只芊芊玉手，将衣摆处出的衣角捏的紧紧的。
    就在这时，一道遁光，从天际处激射而来。
    冉谷和清溪连忙起身站起。
    “师尊游历回来了。”
    遁光消散，露出一名苍老老者的身影，正是当初在太罗遗迹内，有剑无双有过结交的水巫主宰。
    “师尊，清溪师妹可是又在想那人了，师尊您有没有打听到血剑兄弟的消息？”冉谷微笑着说道。
    “师尊，别听师兄胡说八道！”清溪白了冉谷一眼，可眼神深处，那期待之色却是怎么也掩盖不住。
    然而，今天的水巫主宰表情却有些奇怪，他目光复杂的看了清溪一眼，缓缓说道：“清溪，关于血剑之事就此作罢，你就不要再想了。”
    “啊？”
    清溪一颤，连忙抬起头朝着水巫主宰看去。
    水巫主宰面无表情，说完之后便一言不发，从他们身边大步走过。
    “师尊，为什么啊？”
    冉谷脸上一急，朝着水巫主宰的背影喊道。
    听到问话，水巫主宰脚步一顿。
    “没有为什么。”
    水巫主宰一步踏进了一座厢房当中。
    嘭。
    厢房大门紧紧合上。
    厢房外，清溪死死咬着下嘴唇，眼睛里逐渐涌起一片水雾。
    而冉谷则是张了张嘴，想要说些什么，最后却是颓然一叹，摇了摇头不再多说。
    他知道，师尊既然如此说，那一定便是有这般说的理由。
    两人不知道的是。
    在厢房内，水巫主宰正透过窗户，负着手看着两人，表情无奈。
    如若情非得已，他又怎会如此去说？
    “小溪，非是为师不讲情理，而是那血剑，实在是天上如龙般的大人物，不是我等人能够高攀得上的，与其到了后面自取其辱，还不如为师快刀斩乱麻，早日替你拔掉情愫。”
    ......
    剑无双斩杀囚龙的消息，如同一场龙卷风般，刮过宇宙的每一处角落。
    大宇神殿、太虚神殿、九帝阁......
    各大势力，皆是因为剑无双发出了动静。
    据传，九帝阁已经将剑无双在九帝阁的待遇，升级到了媲美至尊的最高等。
    而让人众人最为期待的龙族，却是出乎意料的沉寂了下去。
    本来所有人都预测，脸面大损的龙族，会对剑无双发动一场狂风暴雨的轰击，然而，龙族并没有，就像没什么过什么事一般，对剑无双三字，只口不提。
    但所有人都知道，龙族越是这样，就代表事情便越是恐怖！
    作为宇宙最强种族之一的龙族，绝对不可能就此罢手。
    龙族只是在酝酿着，酝酿着一场，足以令宇宙骇然的惊世风暴！
    到时候，这场风暴不仅将针对剑无双，包括剑无双背后的生命神宫，血波至尊等等，都将不能幸免！
    与此同时，在星空古路深处，第十八城。
    那本来已经化作废墟的第十八城，在规则的保护下，已经渐渐开始重新复原。
    一座殿宇内。
    剑无双盘膝而坐，正在默默的收拾着他斩杀囚龙后的收获。
    神料神药和宇宙源石，自然无需再提，囚龙作为曾经龙族的至尊神境，再加上这一万年以来对星空古路的掠夺，所得到的这些东西，简直可以用海量来计算。
    光是宇宙源石，便不下十亿枚。
    而神料神药，以及一些顶尖法则至宝，更是如同垃圾一般堆积如山。
    对于这些东西，剑无双倒不在意，就凭他在太罗遗迹带出来的那些至宝，都已经足以令他数个混沌纪都用不完了，这些东西再多，对剑无双也不过是个数字罢了。
    倒是那封神碑，让剑无双颇为心动。
    在这一万年时间里，囚龙竟然收集了八十五座封神碑！
    可以说，除了霸王、九星圣子等人手上的封神碑之外，其他的已经尽数归入囚龙之手。
    当然，现在这一切自然都属于剑无双，囚龙这一万年以来的搜刮掠过，不过是为剑无双做了嫁衣罢了。
    “八十五座封神碑，再加上我手上的六块封神碑，我已经有了九十一座封神碑，霸王他们手中的封神碑，拿不拿已经不重要了。”
    剑无双眸光闪烁，眼中闪过思索之意。
    如若不出意外的话，现在也可以说，他剑无双已经拿到了宇宙万族盛会的邀请函，所需等待的，就是时间罢了。
    收敛思绪，剑无双继续搜索着囚龙的遗物。
    很快，两件宝物引起了剑无双的注意。
    其中一件，是一个缺了个脚的青铜古鼎。
    这青铜古鼎呈方形，鼎身上面布满了神秘晦涩的符文，本该四足鼎立的鼎脚，却像是被人硬生生削去了其中一只般，只剩下三足，显得颇为残缺。
    不过，剑无双的那汹涌浑厚的神力落入这古鼎当中之后，竟像是石牛入海一般，察觉不出任何东西，分不清品阶。
    要知道，凭借剑无双现在的神力，哪怕是吴泣神剑这等极限之力的宇宙法则至宝，也能瞬间摸清虚实，炼化掌控。
    “这尊青铜古鼎的来历，只怕非同凡响。”剑无双眼睛眯了眯，眼中闪过沉思之色。
    “只不过，这青铜古鼎到底是何物，还得等到以后去验证了。”
    摇了摇头，剑无双暂且不去理会这尊青铜古鼎，将其收入乾坤戒当中，看向第二件引起他注意之物。
    那，是一块黑色龙纹令牌！
    PS：今日两更到了！
    记住手机版网址：