    （第一更到！）
    ————————
    撕拉！
    只见那黑色圆球内，传来一阵阵类似玻璃破碎的声音，在黑色圆球表面，竟是渐渐裂开了一条条裂痕。
    一股无法用任何言语描述的恐怖气息，逐渐升腾而起。
    “怎、怎么回事？”
    “这股气息！！这是龙族的气息！！！”
    “龙威！这是龙族，最为纯正的龙威！”
    霸王、九星圣子等人，脸上的笑容还尚未褪去，便猛地凝固在了脸上，尽皆被骇然所替代。
    嘭！！！
    最后，在一道轰然爆响声后。
    剑无双的永夜国度，猛地破碎开来！
    一头浑身漆黑，长达万丈，如同匍匐山脉般的巨龙，冲天而起！
    这头巨龙全身被一一块块巴掌大小的鳞片覆盖，鳞片上散发着幽黑的光泽，五爪之间有黑云缠绕，两根龙角分叉开来，如同刺破穹空的利剑，弯曲尖锐。
    咻！
    吴泣神剑倒射飞回，被剑无双拿在手中，剑身一阵颤抖。
    剑无双面无表情，抬头朝着这头漆黑巨龙看去。
    龙族，宇宙当中的最强种族之一，生来便是规则之主境界，面对其他种族之人，有着先天性的血脉压制。
    “剑无双，你是第一个逼得本座用出本体的人，你该骄傲了。”囚龙的双眼当中一片冷漠，微微扭动着云层里的庞大身躯，看向剑无双冰冷说道。
    说完，囚龙五爪在虚空当中一踏，顿时朝着剑无双撞去！
    这一撞，速度快到了极点，虚空直接被抽出一股子恐怖的爆裂声。
    剑无双扭了扭脖子，伸出覆盖苍穹的大手，五根如同山岳的手指凝聚成拳，同样朝着囚龙砸去！
    囚龙和剑无双，一个长达万万丈，一个高达九万八千里，一番碰撞之下，顿时整个第十八城，都犹如陷入了末日狂灾一般，疯狂摇晃了起来。
    无数殿宇楼阁倒塌，无数大地迸开，在这一霎那，整个第十八城，仿佛变成一片混沌，狂暴的神力和威压肆无忌惮的扩散开来，将目光所到之处，尽皆摧毁！
    “太强了！”
    “这还是终极主宰之间的战斗？”
    “同是终极主宰，但我等在这种战斗之下，就连插手的资格都没有！”
    霸王、九星圣子等人，俱是抬起头看着这一幕，骇然失声。
    就连血神子，亦是目瞪口呆，喉咙一阵滚动。
    他们作为曾经的九大巨头，宇宙里的顶尖天骄，站立在主宰这一境界里巅峰之人，但在这一刻，却是无不骇然，剑无双和囚龙交手，远远超过了他们所理解的范畴。
    媲美至尊四个字，在他们脑海里浮现！
    不管是剑无双还是囚龙，虽然还是终极主宰境界，但绝对有着媲美至尊的实力！
    一个是从至尊神境跌落的龙族，一个是完美层次混沌生灵的特殊生命，这样的战斗，简直举世罕见！
    嘭嘭嘭！！！
    剑无双和囚龙二人，不断在九天之上碰撞，每一次碰撞，皆是能轰出滔天的气浪，若是二人不在星空古路内，而是在宇宙中如此战斗，只怕一个星域，都会被打爆！
    “剑无双，今日你必死！”
    囚龙狰狞大吼，五爪如同五道锋锐神剑，直接划破苍穹，朝着剑无双抓来！
    而剑无双眸中同样杀机闪烁，他知道，今天他们两人当中，只有一个能活着！
    “囚龙，今日要死的，是你！”
    剑无双反手一抓，直接力抓百山，五指之间提起一座绵延山脉，包含着汹涌的神力，狠狠砸向囚龙头颅！
    两者交手之下，皆是往后暴退数步。
    他们每一步踏下，第十八城就像引发了一场地震般，疯狂震颤。
    第十八城内的建筑物，已经尽皆消失了，方圆数百万里之地，皆是一片废墟。
    “天赋神通，龙威！”
    囚龙张嘴低吼，刹那间，一股来自血脉深处的浩荡威压，猛地降临！
    龙族，又被称作万族之首，面对其他宇宙万族，有着先天性的压制！
    在这股威压下，哪怕是极远处的霸王、九星圣子等人，都感觉欲要跪拜下去，朝着囚龙俯首称臣一般。
    “这就是龙族之威么？”霸王等人瞳孔狂缩。
    剑无双冷哼一声，同样开口：“天赋神通，生命震慑！”
    一股来自灵魂最深处的力量，豁然以剑无双为中心，朝着四周扩散开来！
    这，同样是威压的力量！
    在这股威压下，时空都仿佛凝滞了起来！
    下一刻，囚龙的龙族威压，和剑无双那来自完美层次混沌生灵的威压，豁然碰撞到了一起！
    这两股威压，虽是无形，但在此时却像是凝成实质了一般，化作两道针锋相对的气场，不断挤压碰撞！
    嘭嘭嘭！
    虚空当中，发出一阵难听的摩擦声，旋即，众人便看到，那属于囚龙的龙族威压，竟然剑无双的威压，一步步压制逼退！
    龙族威压再强，又怎么压得住完美混沌生灵？
    在剑无双的生命震慑下，囚龙竟然第一次感觉到，自己体内的血脉，隐隐有屈服之感。
    那是来自高等生命，对低等生命的俯视！
    “囚龙，我说了，今日死的是你。”剑无双淡漠开口。
    话音落下，剑无双一步踏下，两只大手同时抓出，直接抓住了囚龙的龙尾，以一种最原始最蛮横，但同时也是最霸道的姿态，疯狂摔砸了起来！
    长达万万丈的囚龙，被剑无双抓在手中，竞像是条泥鳅一般，丝毫没有反抗之力。
    伴随着囚龙的怒吼，一阵金色的龙血从空中洒落。
    众人看着这一幕，忍不住一阵目瞪口呆。
    “剑无双！！！”
    囚龙发出一声震耳欲聋的咆哮，竟是一个狂震之下，从剑无双手中挣脱了开来。
    旋即，他五爪从地上一踏，与剑无双拉开了距离，死死的盯着剑无双，一双硕大的眼眸中，再没有了其他情绪，全部化作疯狂和暴戾。
    “秘术，炎龙之柱，毁灭吐息！！”
    囚龙低吼一声，张嘴吐出滚滚炎浆。
    这炎浆恐怖到了极点，光是滴落的一点火星，便直接在大地烫出一个深不见底的巨坑！