    第二更到！）
    ————————
    剑无双手中的吴泣神剑，在这股阻力下，竟像是斩在了一道无形的墙壁上般，再落不下去丝毫。
    “剑无双，我说了，你杀不了我的。”囚龙脸上涌起一抹讥讽，有恃无恐的笑道。
    下一刻！
    便看到一个巨大的虚影，从他背后浮现而起。
    这道虚影身穿黑甲，黑甲上纹路神秘，坎肩由两只龙爪形成，竟是龙首人身。
    这道黑影表情漠然，淡淡的扫了剑无双一眼，冷漠开口道：“人类，吾乃龙族执法者龙九。龙族之人，必须要交给吾龙族处理，吾现在限你一炷香时间内，将囚龙送出星空古路，吾等龙族，会派人来接引囚龙，将他带回龙族。”
    “龙族执法者？”
    剑无双双眼一眯，随即便像是置若罔闻般，手中的吴泣神剑上神力疯狂涌入，然后朝着囚龙头颅一寸一寸压下！
    咔咔咔！！！
    霎时间，在囚龙头颅上方的虚空，传出一阵不堪重负，类似玻璃破碎的声音。
    刹那间，囚龙和那龙族执法者，脸色皆是一变。
    “人类，吾在跟你说话，你没听到吗？”龙族执法者的虚影双眼一眯，眼中摄出森寒厉芒。
    “聒噪！”
    剑无双冷冷呵斥一声，手中吴泣神剑，继续的不断朝着囚龙头颅刺下！
    “放肆！！人类，你现在是在挑战吾的威严？挑衅龙族的威严吗？”
    那龙族执法者见状，瞬间惊怒到了极点，张嘴厉声呵斥道：“吾最后给你来三息时间，现在！立即！马上停下手中动作！然后将囚龙送出星空古路，乖乖的由吾龙族来进行制裁！否则，一切后果自负！”
    “三！”
    “二！”
    “你太吵了。”
    不等他说完，剑无双直接反手一剑，将这道龙族执法者的虚影劈得粉碎！
    “莫说你只是区区一道意识虚影，不具备任何神力了，就算你本体亲临，我剑无双要杀的人，你今日也拦不住！”剑无双冷笑一声，手中一翻之下，吴泣神剑再度朝着囚龙头颅狠狠刺去！
    “囚龙，今日你必死。”
    这一次，囚龙终于脸色大变。
    “剑无双，快住手！你知不知道自己现在做什么？”囚龙惊怒交加道。
    剑无双闻言，嘴角勾起一抹讥诮的弧度，淡淡开口道：“你现在是在害怕么？”
    囚龙表情铁青到了极点，闻言回道：“剑无双，你知不知道，你击杀我会是什么后果？那龙族执法者，代表着的便是龙族的威严，你将他的意识虚影击碎了，龙族绝对不会放过你，绝对允许一个挑衅了龙族的人存活着！”
    顿了顿，囚龙脸色稍缓，继续说道：“为今之计，只有你放过我，你才会有一线生机。我保证，待我回到龙族之后，我能为你盘说一二，如何？”
    “不如何。”
    剑无双讥诮淡笑一声，随即再不犹豫，手中的吴泣神剑狠狠刺下，插入了囚龙的头颅当中！
    吼！！！
    伴随着囚龙痛苦的咆哮，他开始剧烈挣扎了起来，疯狂的轰砸着四周。
    剑无双双手死死的握着剑柄，插在囚龙头颅的吴泣神剑内，一股股锋锐凌厉的剑气，不断爆发开来，将囚龙体内那一身专属于龙族的神力，尽数绞碎！
    无数龙血溅在剑无双脸上，剑无双没有丝毫反应，面对着囚龙的哀嚎，心中淡漠到了极点。
    而霸王、九星圣子等人看着这一幕，早就被吓住了，嘴唇颤颤巍巍的说道：“屠...屠龙！！剑无双是在屠龙啊！”
    “不知多少年了，还从未流出过宇宙内，有谁敢屠杀龙族之人！”
    “这可是龙族！龙族之人交由龙族来管，这是宇宙诞生之初就定下的规矩，剑无双竟然敢打破这个规矩！”
    “哪怕是太虚神殿，对付囚龙，都只是将其镇压，而没有把他击杀掉，考虑的就是龙族的反应！现在剑无双先是击碎龙族执法者的虚影，又屠杀掉了囚龙.......”
    不仅是霸王等人被吓傻了。
    就连此刻在宇宙内，各大顶尖势力内，看着这一幕，俱是眸光闪烁到了极点。
    “哼，这剑无双，当真愚蠢至极。”
    太虚神殿内，冰烨至尊冷哼一声，心中已经为剑无双判下了死刑。
    龙有逆鳞，触之即死！
    龙族的逆鳞，便是他那高高在上的威严。
    谁敢挑衅龙族的威严，便要做好赴死的准备！
    ......
    大宇神殿内，那位头戴黑金王冠，身穿紫金王袍的殿主，脸上同样泛起一抹笑容。
    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。现在看来，不用我大宇神殿出手，这生命神宫的小家伙，便已经必死无疑。”
    一时之间，整个宇宙内，关于剑无双斩杀屠龙的讨论，尘嚣而起。
    有人冷笑，剑无双是在自断前程，意气用事。还有人则是在叹息，剑无双若是放囚龙一马，凭借囚龙的所作所为，龙族自身也不会轻易放过囚龙，可偏偏，剑无双却把自己搭了上去。
    唯独在生命神宫内，传来一阵爽朗的大笑。
    “哈哈哈哈，这小家伙，连龙族的面子都不给，果真异于常人，本座当真是越来越心喜他了。”
    血波至尊浑然不在意的大笑道。
    倒是巨斧至尊，显得有些忧心，开口说道：“血波，如此一来，只怕龙族不会轻易放过剑无双了。”
    血波至尊闻言，双眸一眯，冷笑道：“剑无双是我生命神宫的人，而且又算本座的半个弟子，龙族若是找他的麻烦，我血波替他一人担下便是！何惧之有？”
    巨斧至尊闻言不由苦笑了一句，摇摇头之后，不再说什么。
    ......
    宇宙内，关于剑无双的讨论此起彼伏。
    而在星空古路，第十八城。
    随着剑无双手中吴泣神剑的剑意不断在囚龙头颅内爆发，终于，囚龙的挣扎渐渐变小了起来。
    在他即将身死的最后一刻，囚龙脸上已经没有了挣扎之意，而是目光死死的盯着剑无双，怨毒说道：
    “剑无双，本座死了不要紧，你放心，要不了多久，你就会下来陪我的。”
    嘭！！！
    伴随着一声爆响，囚龙的躯体彻底崩溃，从龙尾开始，一寸一寸消散。
    记住手机版网址：