    第二更到！）
    ————————
    与此同时。
    在第十城，蓝大人所在处。
    身穿蓝衣，脸上带着蓝色面纱的蓝大人，正负着手，那双美眸眯起，朝着极远处的天空看去。
    仿佛，她的目光，直接穿透了整条星空古路，看见了正在交手和剑无双和囚龙二人。
    “有意思。”
    蓝大人被面纱遮挡住的脸上，泛起了一丝微笑，自言自语道：“师尊，这一次，我可给你找到了两个好苗子。”
    说完，蓝大人眼中闪过一抹沉吟之色，右手一挥，一枚玄光镜浮现在她手中。
    这玄光镜迎风便涨，径直朝着第十八城射去。
    “如此一战，宇宙万族，应当共观之。”一道淡淡的话语，从她嘴中发出。
    下一刻！
    宇宙深处内，不管是太虚神殿，还是大日神国，大奉神国，生命神宫等各大势力高空上，皆是浮现一道画面。
    画面里，有一尊如同混沌魔神的巨人和一头遮天蔽日的巨龙，正在不断交战，打的天崩地裂，日月粉碎！
    这两人，赫然便是剑无双和囚龙！
    ......
    太虚神殿内。
    冰烨神帝坐在王座上，忽然，他像是感应到了什么，一步踏下，瞬间出现在太虚神殿中央处。
    只见那里虚空一阵扭曲，旋即，一个战斗画面出现。
    “剑无双？”冰烨神殿双目一凝，眼中闪过一抹冷意。
    “哼，竟然把囚龙的本体都逼得用出来了么，难怪生命神宫如此看重他，甚至不惜于我太虚神殿开战。”
    “此子若是不死，以后必成后患。”
    ......
    生命神宫内。
    血波至尊和巨斧至尊，包括盖伏至尊，同样不约而同的抬起头，朝着虚空中看去。
    关于囚龙和剑无双战斗的画面，同样传到了生命神宫。
    血波至尊看着死死压制着囚龙的剑无双，脸上泛起一抹微笑。
    “巨斧，这小家伙又变强了不少。”他侧头朝着巨斧至尊会心一笑。
    巨斧至尊抬着头看着这一幕，闻言不由轻轻点了点头，爽朗大笑道：“血波，我看现在的剑无双，比起当初在终极主宰境界的九劫王，还要强上几分。”
    血波至尊闻言不答，但心中却是掠过一抹认同之意，整个生命神宫内，只有他一个人知道，九劫王是完美层次特殊生命，而剑无双，可是超越完美层次的特殊生命！！！
    “巨斧，看来我们两个老家伙得加把力了，不然早晚会被这些后辈给超越了。”血波至尊笑道。
    “哈哈哈，那不是挺好吗？”巨斧至尊大笑一声。
    而盘坐在虚空当中的盖伏至尊，他虽未发声，但在抬起眼皮看了一眼战斗画面之后，那张表情万年不变的苍老脸上，同样泛起一丝笑容。
    ......
    宇宙最深处。
    大宇神殿所在。
    他们，同样收到了剑无双和囚龙的战斗画面。
    此刻，一座大殿内，大宇神殿的满堂至尊尽皆死死盯着剑无双，表情难看到了极点。
    在大殿首位，一名头戴黑金王冠，身穿黑金龙服的威严中年男子，冷冷扫了眼身下一大干至尊，质问发声道：“这剑无双是何时冒出来的？本座为何不知晓？”
    满堂至尊，尽皆不语。
    直到过了良久，才见一名黑衣至尊，有些犹豫的说道：“回禀殿主大人，当初在九曜大星域大劫时，我曾见过此人，只是此人当时尚还是第三层次主宰，实力低微，没想到短短数万年时间，他便成长到了这一步。”
    “哦？”大宇神殿殿主眼睛眯了眯，随即淡漠问道：“黑鹰至尊，那你为何当初不将他击杀？”
    黑鹰至尊闻言，脸上浮现出一抹恨意，开口道：“殿主大人，当我正要将此人击杀时，那九帝阁的戮心至尊出手，救下了他。”
    “九帝阁的戮心？”大宇神殿殿主自语一声，眼中闪过一抹冷意。
    良久后，大宇神殿殿主目光落在黑鹰至尊身上，声音冰冷道：“黑鹰，现在本座令你，立即赶赴主宰星空古路门口，一旦剑无双出来，你便将他就地击杀！”
    “生命神宫内，已经出现了一个九劫王，但绝不允许再出现一个九劫王！”
    “否则，我大宇神殿，不日便将大祸临头！”
    “你，可明白？”
    黑鹰至尊看着大宇神殿殿主冰冷的目光，心中顿时一寒，连忙拱手回道：“我明白。”
    话音落下，黑鹰至尊不敢在耽搁，脚步一踏之下，便离开了大宇神殿，朝着星空古路激射而去。
    大宇神殿内，变得一片寂静了下来。
    大宇神殿殿主再度抬起头，朝着战斗画面里的剑无双看去，眼中闪过一抹杀意。
    ......
    星空古路，第十八城。
    “这、这是龙族的炎龙一脉，最强神通！”
    “如果我猜的不错的话，囚龙应该属于龙族的炎龙一脉！”
    “剑无双麻烦了，这毁灭吐息，乃是炎龙的杀手锏，我曾经看过记载，龙族的一头至尊级炎龙，在一道吐息之下，直接将十座大星域，连带亿万生灵，尽皆化作了灰烬。”
    霸王等人死死看着囚龙，低声讨论道，脸上俱是为剑无双涌起了一抹忧色。
    昊烬主宰攥紧着拳头，一颗心更是提到了嗓子眼。
    “血剑大人不会有事的！一定不会的！”
    他在心中不断这样告诉自己。
    九天之上。
    “剑无双，你的确很强，乃是本座在万古以来，见过的最强主宰，哪怕是本座尚还在至尊神境的时候，若是遇到你，只怕都会感到棘手。”
    囚龙嘴中发出一声赞叹，但眼中的冰冷，却是没有半分减少，反而愈发森寒了起来。
    他知道，这一次剑无双若是不死，那么下一次死的，一定是他！
    无数的炎浆，从他体内最深处涌出，然后在他口中凝聚。
    “只是可惜，你遇上的是我。好了，剑无双受死吧！”
    “秘术，炎龙之柱，毁灭吐息！！！”
    轰！！！
    一道贯穿天地，毁灭世间的炎柱，从他口中轰然射出！
    这道炎柱恐怖到了极点，散发的毁灭气息，足以让天地颤粟，混沌沸腾！
    这是囚龙的最后一道神通，也是他为剑无双准备的，最强杀招！
    剑无双黑发飞扬，整张脸被火光映射的有些发红，他望着这道席卷天地，毁灭世间的汹汹炎柱，神体开始不断缩小，直至恢复成普通模样。
    下一刻。
    他五根骨节分明的手指，握住了吴泣神剑的剑柄，平静开口：
    “囚龙，在近万年以来，我特意为你准备了一剑，这一剑，你且看好。”
    “这一剑，其剑名为——”
    “破晓！”
    PS：今日两更到了！
    今天中秋，大家中秋节快乐！
    记住手机版网址：