    这、这是......！！！”
    黑鹰至尊不敢置信的看向高悬于星空的太罗神剑，一股早已被尘封数百个混沌纪之久的记忆，随之涌出！
    “太罗神剑！！！”黑鹰至尊惊骇失声！
    永夜国度和破晓，他不修剑道，尚还认不出，但这柄威震宇宙，曾镇压诸天万界无敌的太罗至尊佩剑，他又怎会认不出？！
    当年，在他尚还是主宰境界之时，那纵横无敌，万战不败，屹立宇宙之巅的太罗剑尊，便是拿着这柄太罗神剑，惊艳了万古，败尽天骄！
    甚至现在的他，都还记得当年太罗至尊手持太罗神剑，一人一剑独自睥睨宇宙的绝世风采。
    只是，太罗神剑，不是早已随着太罗至尊陨落，而被尘封了么？
    “剑无双，你、你怎么会有太罗神剑？！”
    黑鹰至尊根本顾不得心中的恐惧，双目一片通红，咆哮出声。
    剑无双闻言不答，只是轻轻吐出两个字：“剑来。”
    刹那间，雷霆滚动，风云变色，那悬浮在星空上的太罗神剑，猛地一个旋转，瞬间朝着剑无双激射而去！
    下一刻，太罗神剑被剑无双握在了手中。
    一股心血连接的感应，在剑无双脑海里涌起。
    这是他无数个日日夜夜，以剑气蕴养，产生的感应！
    “黑鹰，今日便以你至尊之血，来祭我太罗神剑。”
    剑无双手握太罗神剑，黑发飞扬，一股恐怖爆裂到了极点，足以让至尊都低眉俯首的力量，澎湃而起。
    旋即，一股照耀万古的光辉铺天盖地的映射开来，在这股光辉下，剑无双的身影消失不见了，取而代之的，则是一尊屹立宇宙之巅的青衫剑神。
    他一手拿着葫芦酒壶，一手持着太罗神剑，恣意潇洒，吞饮日月，御剑乘风九万里，至尊见我尽须眉。
    “太罗剑尊！！！”
    黑鹰至尊看着这道青衫剑神虚影，竟是双膝忍不住一软，差点要跪了下去。
    这道青衫剑神虚影，赫然便是三百个混沌纪之前，被冠以万古剑道至尊的太罗剑尊！
    “斩！”
    剑无双嘴中，一道如同远古混沌中发出的声音响起。
    下一刻，便看到太罗神剑，朝着黑鹰至尊笔直斩下！
    无法用任何言语来描述这一剑的恐怖，在这一剑之下，这一片遗弃星域直接化作了混沌虚无，无数星辰银河爆开，分解成最原始的粒子分子，庞大的剑压仿佛将百万里星空尽皆冰封！
    “不！！！”
    黑鹰至尊睚眦欲裂，一股生死间的大恐怖在他心头浮起，在这股生死大危机下，他竟然连一丝一毫的反抗念头都涌不起！
    “剑无双！你要本座死，本座也不会让你好过！本座已经将你拥有太罗神剑的秘密，传达宇宙！”
    “太罗神剑，你守不住！生命神宫也护不住你！”
    “剑无双，本座先走一步，等着你来陪我！”
    黑鹰至尊满脸怨毒的盯着剑无双。
    嘭！！！
    太罗神剑，终于压下！
    剑无双在太罗神剑内，灌注了数万年的剑气，轰然爆发开来！
    剑气横空，霸绝日月！
    数千万道剑气同时涌出，铺天盖地，遮日蔽月，如同降下末日天灾，宇宙大劫！
    在这数千万道剑气下，黑鹰至尊神体，开始以极快的速度湮灭起来。
    封剑三万载，一朝出剑来！
    三息之后，世界变得安静了。
    黑鹰至尊消失了，就连一丝齑粉都未曾留下，直接被湮灭成了最原始的虚无。
    一代至尊，就此陨落！
    庞大恐怖的剑压渐渐散去，剑无双身形一个摇晃，差点从空中坠落。
    刚才这一剑，几乎把他身上所有神力全部吸干！
    黑鹰至尊虽然死了，不过剑无双眼中没有任何快意，反倒阴沉到了极点。
    他最担心的事情，还是发生了。
    就在剑斩黑鹰至尊之前，他无比清晰的感受到，一股神力波动从黑鹰至尊快速传递了出去，如果他没猜错的话，那便是黑鹰至尊临死之前的传出的简讯。
    “为今之计，必须赶快回到生命神宫！”
    剑无双眸光一闪，心中快速做好决断，必须要趁着宇宙里还没反应过来，立即回到生命神宫，只有如此，方才能有一丝碾转的余地。
    想罢，剑无双大袖一甩，从乾坤戒当中拿出一艘宇宙舟。
    这艘宇宙舟迎风便涨，很快就到了数万丈之巨，横压虚空，散发漆黑冰冷光泽。
    说起来，这艘宇宙舟还是杀死囚龙之后，从他手中所得，比起他之前自己的宇宙舟，品阶要高的多。
    剑无双身形一闪，整个人已经进入宇宙舟当中。
    轰隆~！
    当即，宇宙舟发出一声怒吼轰鸣，瞬间消失在了这片遗弃星域当中，直接突破光速，隐藏住气息，朝着生命神宫飞速掠去。
    ......
    与此同时，在生命神宫和星空古路中间的一处星域。
    血波至尊表情阴沉，死死的盯着横立在他面前，表情淡然的大宇神殿殿主。
    他心中虽怒，但却不敢有半分轻举妄动。
    大宇神殿殿主，乃是和盖伏至尊同一个时代的古老至尊，的确不是现在的他，远远能及的。
    “血波，我等在这耐心等待就是。”
    大宇神殿殿主淡淡笑道。
    算算时间，就算出了些许以外，现在黑鹰至尊也应该斩杀剑无双了。
    咻。
    就在这时，黑鹰至尊一道传讯在他脑海中响起。
    “哦？事情解决了么？”
    大宇神殿殿主眼皮一抬，脸上笑意愈盛。
    但下一刻！
    他脸上笑容骤然凝固！
    “太罗神剑？！！！”
    他嘴中发出一声低呼，脸上涌起一抹震惊之色。
    “嗯？太罗神剑？”
    血波至尊注意到这一幕，瞳孔俱是一缩。
    大宇神殿殿主闻言不答，而是深吸了一口气之后，快速压下心中的轩然大波，转身朝着星空古路方向看去，身形一闪之下，便消失在了血波至尊面前。
    那可是太罗神剑啊，他这等无敌至尊都觑觎的无上至宝！
    “只怕是剑无双那里有变化。”
    血波至尊双眼一眯，眼中快速闪过一抹思索之色，朝着大宇神殿殿主追去！
    记住手机版网址：