    这......？”
    几大至尊闻言脸上涌起一片犹豫之色，刚想起身追赶，劝血波至尊不要这般鲁莽，一道淡漠古老的声音，便从他们耳边响起。
    “随他去吧。”
    几名至尊闻言面面相觑，最后只好点了点头，轻叹道：“是。盖伏至尊。”
    生命神宫外，血波至尊化作了一道遁芒，直接爆发了全部速度，朝着星空古路杀去！
    只见他上一刻身影还在生命神宫门口，下一息他便出现在了另外一个星域上。
    在此刻，血波至尊赫然直接动用了星域跳跃之术，每一次身影闪烁跳跃，便有亿万里之巨。
    然而，还没等他走到距离星空古路的一半位置，一道漆黑的巨手，便朝他拍来。
    “血波，留下吧。”
    “嗯？”
    血波脚步猛地顿住，随意一击将那巨手拍散之后，目光死死看向那巨手拍出的虚空。
    只见一名身穿紫金王服，头戴紫金王冠，王服上绣有花鸟兽虫的威严中年人，一步步从虚空中走出。
    此人，赫然便是大宇神殿那位神秘难测的殿主大人。
    血波至尊见状，顿时怒极反笑道：“本座真是好大的面子，竟然引来大宇神殿的殿主亲自出手阻拦。”
    大宇神殿殿主闻言淡淡一笑，开口道：“呵呵，你血波可是生命神宫的首席至尊，别人来拦你，本尊自然不放心，也只好自己出手了。”
    血波至尊闻言，哪怕面对这位名震宇宙的大宇神殿殿主，脸上也未有半分惧色，眼中杀机闪烁道：“黑羽，你当真要在此阻我？”
    大宇神殿殿主脚踏虚空，负手而立，摇头道：“血波，你放弃吧，你不是本尊的对手，剑无双此子，今日谁也救他不得。”
    血波至尊闻言脸上面无表情，心中却是一颗心不断往下沉。
    他知道，黑羽这家伙说的没错，自己的确不是他对手。
    深吸了一口气，血波至尊冷冷看向大宇神殿殿主开口道：“你们为了杀本座这位区区终极主宰境界的弟子，可真是煞费苦心，不仅派出至尊前去截杀，你作为殿主竟然还亲自出手前来阻止，当真是好大的本事。”
    大宇神殿殿主，如何听不出血波至尊话语中的讥讽之意，然而，他只是不在意的淡淡一笑道：“你们生命神宫，已经出了一个九劫王，绝不可再出一个九劫王。”
    顿了顿，他又摇头道：“不对，根据九劫王在终极主宰境界的实力，和剑无双做出对比，只怕这剑无双突破至尊之后，实力还要更加远胜九劫王，这等存在，自然要早日击杀，以绝后患。”
    血波至尊闻言表情阴沉，眸光闪烁到了极点。
    片刻后，血波至尊深吸了一口气，缓缓道：“黑羽，那我们就等着瞧吧，我那弟子，未必会死。”
    “是么？”大宇神殿殿主淡笑一声，丝毫不在意。
    血波至尊闻言不再答话，只能寄希望于剑无双能够再次创造奇迹，从黑鹰至尊手里脱身，比如......再次使出上次对付囚龙的保命神通。
    然而，他不知道的是，大宇神殿早就对剑无双做了详细到了极点的调查，包括剑无双上次的神力分解，同样在他们掌控当中！
    可以说，他们对击杀剑无双，已经做了百分之百的准备！
    ......
    星空古路入口处。
    “剑无双，这一次你不会像上次那么好运了，这一次，不会有任何人再来救你。”
    黑鹰至尊低头俯视剑无双，面带残忍之色冷笑道。
    “剑无双，来吧，让本座一点一点折磨你，让你在痛苦当中死去！”
    黑鹰至尊低沉狞笑一声，脚上用力，开始将剑无双从脚开始，一寸一寸把他神体碾碎。
    咔咔咔~！
    剑无双那无坚不摧的神体，在黑鹰至尊的踩踏下，顿时不断崩溃破碎开来。
    并且，黑鹰至尊将神力控制到了入致细微的地步，既不会让剑无双神体彻底崩溃爆掉，又让剑无双感到无尽的痛苦。
    “这名至尊心机好生歹毒！”
    “此人与剑无双到底多大仇？要如此折磨剑无双！”
    “剑无双当真是命运多舛，好不容易在星空古路内，方才击杀了囚龙，想不到才刚出星空古路，又遭遇至尊截杀。”
    远处，一些正在看着此幕的终极主宰，纷纷摇头唏嘘道。
    他们心中对黑鹰至尊不齿到了极点，但谁也不敢说出来，只能不断摇头感慨。
    “剑无双，现在是不是很后悔，当初还不如在九曜星域的时候，被本座直接杀掉？否则现在又岂会受这般折磨？”
    黑鹰至尊大笑一声，但当他看向至始至终一言不发的剑无双时，又忽的感到一阵无趣。
    他为什么临死关头，还不向自己求饶？
    他此时不应该跪在自己面前，恳求自己饶他一命吗？
    他不应该痛哭流涕，绝望悔恨吗？
    “哼，剑无双，去死吧！”
    黑鹰至尊冷哼一声，眼中涌起一股杀机，再不打算耽搁，抬脚狠狠朝着剑无双头颅踏去！
    这一脚，是奔着要剑无双的命去的！
    “就是现在！”
    剑无双眸光一闪，吴泣神剑早已在悄然间消失不见，无边黑暗从他身下涌出，朝着黑鹰至尊涌去。
    “永夜！”
    伴随着一声低喝，霎时间，一缕缕黑雾彻底将黑鹰至尊包裹。
    “这是？！”
    顿时间，黑鹰至尊方才来得及说出一句话，便瞬间被拽入了永夜国度当中！
    一个硕大的圆形黑球，将黑鹰至尊包裹在里面，一股股剥夺的气息，开始带走属于黑鹰至尊的一切！
    剑无双趁此机会一掠而起，翻手从乾坤戒当中拿出大量神药，大口服下。
    做完这一切之后，剑无双神情仍旧不敢有半点放松，死死的盯着被黑色圆球包裹的黑鹰至尊，全身神力紧绷到了极点。
    “剑无双！！！”
    一道愤怒到了极点咆哮，从黑色圆球里发出，下一刻，便看到永夜国度，竟然一寸一寸的碎裂开来！
    就如同一颗玻璃珠，迸出一道道裂缝般，下一刻，整个永夜国度轰然崩溃！
    吴泣神剑哀鸣一声，倒飞而回，被剑无双握在手中。
    记住手机版网址：