    咻咻咻！
    大宇神殿殿主速度快到了极点，他未曾使用宇宙舟，但速度远比宇宙舟还有快，简直便如同一束光般，在宇宙内一闪而逝。
    血波至尊紧紧跟在他的身后，不知为何，大宇神殿殿主最后那‘太罗神剑’四字，让他有些心乱如麻。
    几乎就在剑无双驾驶宇宙舟，离开了不过一个时辰时间，大宇神殿殿主，便出现在了他之前和黑鹰至尊战斗的地方。
    大宇神殿殿主黑羽闭上眼睛，微微感受了一下，然后双眸猛地睁开，眼中神芒闪烁道：“这里有战斗余波，这股滔天剑意，应该便是太罗神剑了！”
    “太罗神剑，果真在剑无双那小子手上！”
    嘭！
    没过多久，血波至尊同样赶到，他感受着这里残存的战斗余波，顿时察觉到了剑无双活跃的神力气息。
    “还好，剑无双这小家伙没死。”
    血波至尊心头微微一松，只要剑无双不死，其他的是什么结果，他倒是都能接受。
    而且......
    血波至尊心中闪过一抹悸动。
    既然剑无双没死，那么死的，肯定便是黑鹰至尊了！
    剑斩至尊！
    这是何等壮举？
    “黑羽，看来我那弟子，倒是颇为命硬，黑鹰至尊想杀我那弟子，还不够格。”
    血波至尊看向大宇神殿殿主，微微一笑说道。
    他的眼中，满是骄傲和自豪。
    这可是他血波，一手接引回来的人！
    大宇神殿殿主闻言表情一阵阴晴不定，现在的他，已经压根不在意黑鹰至尊的生死了，他现在所想的，只有那柄太罗神剑！
    可以说，太罗神剑四字，已经牵引住了他的全部心神！
    只是可惜，宇宙实在太过辽阔，剑无双现在就如同钻进了大海的鱼儿，饶使他神通通天，一时半会之下，也无法推算出剑无双的位置。
    而且据他的了解，黑鹰至尊这家伙向来心胸狭隘，睚眦必报，他死在剑无双之手，在临死之前一定会想尽办法报复剑无双，那么，就注定了他不仅仅只会把剑无双拥有太罗神剑的消息，告知他一人。
    事实上，情况也的确如他所料。
    几乎是在同一时间，整个宇宙各大势力当中，都传来黑鹰至尊前的临死传讯！
    太罗神剑出世，被剑无双所持！
    剑无双凭借太罗神剑，剑斩至尊！
    这个消息一出，刹那间，整个宇宙一片哗然！
    万族震怖，纷纷沸腾！
    太罗神剑，乃是宇宙重宝，当初的太罗剑尊，不过区区顶尖至尊修为，但凭借着这柄太罗神剑，却是直接跻身宇宙无敌至尊之一，纵横万战不败，一剑压得宇宙臣服，哪怕是无敌至尊，死在他手里的都不止一尊！
    这，让那些至尊如何不觑觎？如何不眼红？
    更何况，这柄太罗神剑，还是出现在剑无双手中。
    一时之间，不管是抱着将信将疑的心态也好，各大势力，纷纷派出强者出关，前往宇宙寻找截杀剑无双！
    他们知道，只有在剑无双未回到生命神宫之前，将太罗神剑拿到最好，一旦等到剑无双回到生命神宫，想要再拿到太罗神剑，那就难了。
    那片遗弃星域内。
    大宇神殿殿主，表情一阵阴晴不定，他抬头看了血波至尊一眼，眼中涌过一抹杀机。
    他知道，血波至尊和剑无双关系素来要好，二者之间虽未有师徒之名，但剑无双对血波至尊向来恭敬有加，绝对算得上剑无双心中一个举足轻重的人物。
    他在考虑，是否要擒拿血波至尊，以此来前往生命神宫，要挟剑无双交出太罗神剑。
    血波至尊虽强，但却还不是他的对手。
    但当他想到坐镇生命神宫的盖伏至尊之后，又打消了这个念头。
    这个老家伙，比他还要古老的多，虽然因为那一战，一直苟延残喘时日无多，但若是自己当真劫持了血波至尊，难保那老家伙会不会因此发狂，不顾一切出手。
    而与此同时。
    血波至尊同样收到了来自生命神宫的传讯。
    太罗神剑，落在剑无双之手！
    这让血波至尊，脸色顿时大变！
    不用想他也知道，这会在宇宙造成多大的轰动！
    太罗神剑，乃是宇宙重器，可以说，一旦哪个至尊持有太罗神剑，便能一跃成为至尊神境里，除了那几位屹立宇宙之巅的王者之外，最强的存在之一！
    这对于那些至尊来说，诱惑力是无比巨大的！
    一些至尊，尤其是一些精通剑道的至尊，一定会疯狂的找到剑无双，夺取太罗神剑！
    这柄太罗神剑，剑无双护不住，哪怕是他血波，都同样护不住！
    要知道，纵然是当年的太罗至尊，在一开始得到太罗神剑的时候，同样遭到了无数刺杀，只是当时的太罗至尊气候已成，又在宇宙万族盛会听了那位大人讲道，实力更是精进，方才杀得宇宙臣服，以力服人，让人不敢再来打他手中太罗神剑的主意。
    可剑无双.....现在距离太罗至尊差的多远？
    想到这里，血波至尊简直心急如焚，脚步一踏之下，便消失在了这片遗弃星域内。
    如今之计，只有尽快找到剑无双，带回生命神宫！
    大宇神殿殿主，看到血波至尊至尊离开，并没有阻拦，而是双指掐诀，快速推算起来了剑无双的位置。
    片刻后。
    “找到了！”
    大宇神殿殿主，眼中眸光一闪，脚步一踏之下，便消失在了原地，朝着宇宙内一处方向掠去！
    ......
    宇宙内。
    剑无双驾驶着宇宙舟，隐匿在虚空当中，快速朝着生命神宫赶路。
    他不敢有半分耽搁，也不敢去使用宇宙通道，因为他也不确定，宇宙通道外，会不会有人守着截杀他，他只能驾驶着宇宙舟，不断换着路线，谨慎谨慎再谨慎，飞快赶回生命神宫。
    而事实上，也正如剑无双所料。
    几乎从星空古路抵达生命神宫的每一处宇宙通道，都早已有着至尊在那里等候。
    只要剑无双一冒头，迎接他的，便是狂风暴雨般的袭杀！
    然而，饶是剑无双如此小心了，就在剑无双赶到距离生命古路还有一半位置的时候，他仍旧被人拦了下来！
    刹那间，剑无双再度命悬一线！
    记住手机版网址：