    在宇宙的极北地带，这里，是整个宇宙禁忌之地。
    譬如那暗魔后裔来自的地方血河，便是在这极北地带当中，常年荒凉，无人踏足，里面的血河河水，足以泯灭至尊以下的一切存在，纵然是至尊亲临，也不敢贸然踏入血河当中。
    传言，这血河里沉睡着一头来自数千个混沌纪前的血魔老祖，实力通天，不过这传言是假，倒也无人能说得清。
    类似血河这种禁忌之地，在这宇宙极北地带，一共有九处，其中大宇神殿殿主面前的这座巨大星域，便是其中之一。
    这座巨大星域常年被星云雷霆遮盖，看不见任何光亮，静静悬浮在星空当中，如同一颗灰色的棉签球一般，透露出厚重死寂的气息。
    但大宇神殿殿主却是知道，这座被封为九大禁忌之一，名为死寂星域的地方，却是宇宙当中最强种族之一，龙族的通道入口！
    龙族鲜少出世，因此，很少有人知晓龙族的栖息地到底在何处，而大宇神殿殿主，恰巧便是知晓龙族所在地的人之一。
    龙族，早已自成一界，而想要去往龙族，唯一的入口便是这死寂星域。
    这死寂星域里有着对至尊都足以致命的先天死气，如若没有龙族的通行令牌，或者有龙族之人亲自邀请，否则，哪怕是至尊进入，都会被那混沌先天死气侵蚀之下丢去性命。
    “本座黑羽，前来拜见龙族，有要事相谈！”
    大宇神殿殿主脚踏虚空，目光紧紧的盯着这座死寂星域，沉声说道。
    纵然是他，面对这从万古以来便位列巅峰种族的龙族，心中亦是不敢有丝毫的大意。
    片刻后。
    轰隆隆~~！
    那颗犹如灰色铅云般的死寂星域，发出剧烈闷响。
    下一刻，便看到一束淡淡的黄光，从这死寂星域里铺射了出来，将无尽雷霆星云，以及混沌先天死气尽皆逼退开来，形成了一道足以供人通行的通道。
    “黑羽，吾王有请。”
    一道低沉冷漠，不似人类的恐怖声波，从这死寂星域里传出。
    “多谢龙王。”
    大宇神殿殿主淡淡一笑，旋即脚步一踏，顿时出现在了那黄光铺就而成的通道上，一步步走进了这死寂星域内。
    轰隆隆。
    片刻后，大宇神殿殿主消失不见，那束淡淡的黄光随之消散，不断有灰色的星云和雷霆再度弥漫开来，将其遮住。
    ......
    生命神宫内。
    随着盖伏至尊下令，让除了在星空古路的弟子尽数回归后，整个生命神宫，气氛逐渐变得凝重严峻了起来。
    所有人都知道，一场对生命神宫来说，有着灭顶之灾的大战即将来临。
    在这一刻，没有一个人敢松懈，俱是抓紧时间，飞快参悟修行了起来。
    剑无双与冷如霜没有温存多久，便也随之宣告闭关。
    冷如霜心中尽管不舍，但也知道大局为重，只有自己不断提升实力，方才能跟上剑无双的脚步。
    转眼间，十年时间过去。
    一座厢房内。
    剑无双盘膝而坐，微闭着双眼，静静梳理着自己的实力。
    现在的他，在终极主宰境界已经彻底稳固了下来，不管是神力强度也好，还是对于九道规则的融合也罢，都走到了终极主宰的顶端境界。
    只是，下一步该如何走，便成了最大的问题。
    剑无双心中明白，现在的他，想要突破到至尊境界，几乎没有任何可能，唯一能在短时间内让他实力提升，只有参悟神通，使神通的威能再上一截。
    “或许，我该试着走出自己的道了。”
    剑无双喃喃自语一声，双眼睁开，眼中闪过一道精芒。
    “那么，我的道......它是什么？”
    “什么是道？”
    剑无双眼中涌起一抹深思，‘道’是一个非常玄奥晦涩的字眼，纵观万古，那些站在宇宙最巅峰的人，无一不开辟出了自己的道。
    例如太罗剑尊，便是手持三尺剑，便舍我其谁的无敌剑道。
    思索着，剑无双感觉自己隐隐似乎抓住了什么，但当他仔细琢磨之下，又仿佛是水中之月，什么都没有领悟到。
    时间，缓缓流走。
    就在剑无双沉浸在如何参悟‘道’的时候，血波至尊的传讯，忽然在他脑海中响起。
    “剑无双，速来至尊神殿！”
    语气里充满了急促和凝重。
    刹那间，剑无双眼中闪过一道冷芒，血波至尊这时候传讯给他，只会有一个可能。
    那就是针对他剑无双，以及整个生命神宫的大战，即将开始了！
    “是。”
    剑无双回了条传讯，然后起身站起，推开厢房大门，朝着至尊神殿急掠而去。
    片刻后，剑无双来到至尊神殿。
    至尊神殿，盖伏至尊坐在首位，血波至尊、巨斧至尊，以及天羿、白虎至尊，则分别位列两侧，在他们五人身下，还有着几名剑无双在生命神宫内，从未见过的至尊，想来便是一直在外游历，受到生命神宫的传讯，方才赶回来。
    在场的所有至尊，表情不约而同的都有些凝重，剑无双朝他们问了句好，他们也仅仅只是略微颌首，以作回应。
    “好了，除了仍在星空古路的九劫王和渡风至尊之外，所有人既然都来齐了，那老夫便说说情况吧。”
    盖伏至尊表情难得的有些严肃，目光从剑无双等人脸上扫过之后，缓缓开口说道：
    “老夫刚才得到确切消息，太虚神殿、大日神国、血天殿......一共五大顶尖势力，已经联合在一起，派出舰队朝着我生命神宫驶来，七日之后，便将抵达我神宫门口。”
    此言落下，除了剑无双之外，其他至尊都是面无表情，想来应该是早已知道了此事。
    而剑无双，眉头不由微微一皱。
    他没有想到，最先朝他出手的，竟然不是大宇神殿，而是这五大势力。
    不过，他没有多说什么，在场的都是生命神宫的中流砥柱，想来自然有办法。
    盖伏至尊继续说道：“诸位，这是我们生命神宫的第一战，因此，一定要打出我们神宫气势，诸位可明白？”
    “是！”
    全场轰然应是。
    盖伏至尊见状略微满意的点了点头，沉声道：“这一战，只是他们的试探，我等务必将这五大势力的联军，毁灭在神宫之外！”
    “三日后，诸位随老夫挂甲亲征，踏平联军！”
    嘭！
    一道凌厉到了极点的寒芒，从盖伏至尊眼中一闪而过！