    数日后。
    关于生命神宫和七大至尊一战的消息流传开来，就像是在平静的湖面丢下了一颗炸弹般，彻底在宇宙炸开，引爆了整个宇宙！
    这则消息就是河堤崩塌的洪水一般，以一种极快的速度，瞬间传遍了整个宇宙，席卷天地！
    刹那间，宇宙沸腾，万族震怖！
    几乎在宇宙的任何一个角落，任何一个人口中，都能听到关于此战的讨论！
    “生命神宫五大首席至尊联袂出世，对战七大至尊，呈现无敌之姿！”
    “盖伏至尊出手，一指击溃大宇神殿殿主！”
    “至尊之殇！一日之内，陨落七大至尊，亘古罕见！”
    宇宙内，到处都充斥着关于这一战的讨论之声，他们这时候方才意识到，沉寂了多年的生命神宫，当他们真正浮出水面的时候，实力是何等的恐怖！
    本来上一次巨斧至尊和血波至尊，为了剑无双杀上太虚神殿，就已经让无数人惊叹生命神宫的实力，但比起这一次的大战来说，那一次巨斧至尊和血波至尊杀上太虚神殿，简直不值一提。
    宇宙内，实在平静太久太久了。
    因此，这一战造成的轰动，几乎是前无古人后无来者！
    每个人都在讨论着生命神宫的实力，到底强大多了什么地步，盖伏至尊的实力，又到达了何等恐怖的境界。
    当然，被讨论得最多的，自然还是这一战的主角，剑无双！
    “剑斩两大至尊！古今未有！”
    “剑无双以主宰之身，连屠至尊神境！”
    “剑无双此战，足以记载进入历史，震古烁今！”
    “我敢笃定，剑无双只要不陨落，等他晋升至尊境界之时，宇宙将会变成属于剑无双的时代！”
    无数人为之疯狂了，将剑无双视作未来的宇宙之主。
    剑无双，彻底成为了整个宇宙的风暴中心。
    不过，这些讨论还是以宇宙内的那些主宰境界当中流传，宇宙内的真正大能，那些至尊们，却是一片沉默。
    ......
    ......
    太虚神殿内。
    嘭！！！
    新任神帝的冰烨至尊一掌将座椅扶手狠狠拍烂，脸色铁青到了极点。
    他没有想到，当初他视作蝼蚁，派囚龙去星空古路顺带斩杀的剑无双，不仅没有身死，短短时间里，竟然反倒成长到了这等足以硬撼至尊的惊人地步！
    这种感觉，就像是自己的一切所作所为，成了剑无双的踏脚石一般，让他心中惊怒到了极点。
    “废物！都是废物！什么大宇神殿殿主，竟然连一个主宰境界的剑无双都拿不下！”
    冰烨至尊死死的攥紧拳头，口中发出冰冷刺骨的自语声。
    大殿外，另外几大殿主皆是谓然一叹，不知该说些什么好。
    第一次，他们不知为何，感到了一股淡淡的后悔感。
    ......
    太阳星域内，金乌一族的栖息地。
    金乌大帝所占据的那颗太阳内。
    “麟儿，你的伤势已经尽数恢复了吧？”
    一道威严的声音响起，旋即，便看到一名身穿火焰王袍，不怒自威的中年人一步步走近，正是金乌大帝。
    “父王，孩儿的伤势已经尽数恢复，而且最近闭关又偶有所悟，实力有所精进。”
    金乌帝子本来正在盘膝参悟，听到声音顿时站起，回过头微微一笑说道。
    “不错，你能越挫越勇，这等心性，以后必成大器。”
    金乌大帝眼中掠过一抹赞赏之色。
    “孩儿还差得远呢。说起来这一切还得谢谢父王那日的提点，让孩儿心胸大开，方才悟得机缘。”
    金乌帝子谦虚的说道，不过眼中深处，却是闪过了一抹不自觉的骄傲。
    这骄傲，来自于他对自身实力的自信。
    现在的他，不说媲美至尊，但绝对能接下至尊一击！
    顿了顿，金乌帝子继续说道：“父王，孩儿已经做好了打算，从哪里跌倒就从哪里爬起来，刚好孩儿听说剑无双已经离开了星空古路，打算找他再战一场！这一次，孩儿自信必定能击败剑无双！”
    说完，金乌帝子下巴扬起，颇为期待的看向金乌大帝。
    然而，他却发现，金乌大帝的表情古怪到了极点。
    “呃，父王，怎么了？有何不妥之处吗？父王是否是担心孩儿战败？”金乌帝子挠了挠头，旋即笑道：“父王莫要担心，现在的我，绝对足以和剑无双一战......”
    不等他说完，只见金乌大帝深吸了一口气，打断了他的话，缓缓道：“麟儿，你最近闭关，错过了关于剑无双的最新消息。”
    “嗯？莫非那剑无双已经被人杀死了不成？那可真是遗憾。”
    金乌大帝闻言不答，而是拿出一枚玉筒，递给金乌帝子道：“你自己看吧。”
    说完，金乌大帝便转身远去。
    “父王今日怎如此奇怪？”
    金乌帝子心头泛起一抹疑惑，然后打开了玉筒。
    片刻后。
    “剑斩至尊！连屠神境！”
    金乌帝子张大了嘴巴，眼中涌起深深的骇然。
    ......
    九帝阁，总部。
    一座红瓦青石铸就而成的楼阁，静静悬浮在空中。
    楼阁内，三名至尊围绕着一张圆桌而坐，在他们面前，各自放着一卷记录了剑无双连斩两大至尊的详细消息。
    “戮心，这剑无双不就是当年你在九曜大星域，救下的那小子么。”
    一名红袍痦子老者，看向他们三人当中，中间的那名清隽老者笑着说道。
    而这名清隽老者，赫然便是当初在九曜星域，救过剑无双一名的戮心至尊。
    “当初本座救下此子时，不过随手为之，倒也没想到，他能有此番机遇。”
    戮心至尊闻言，微微一笑说道。
    三人当中，最后一名至尊是名紫发少年，他面无表情说道：“红耳，戮心，现在我们在讨论的，是九帝阁对待剑无双的态度一事。”
    顿了顿，这名紫发少年继续沉声说道：“太罗神剑乃宇宙重器，现在几乎整个宇宙的至尊，都对太罗神剑趋之若就，只怕会联合起来向生命神宫施加压力，以此讨剑，我们九帝阁同样作为宇宙内的一大顶尖势力，态度该当如何处之？”
    PS：今天三更，补回昨天欠下的一更。
    记住手机版网址：