    看着众人疑惑的眼神，盖伏至尊缓缓开口道：“我们生命神宫从宫主大人立宫以来，宫中弟子可以战死，但何曾有过需要处死自家弟子，来保全神宫的时候？
    若是今日，我们将剑无双处死，那日后若是再遇到这种事情，我们是否又要处死其他弟子，来讨好别的势力，保全神宫？”
    此言一出，诸人皆是心中一怔。
    “盖伏大人，你说的不错，如果不是没有办法，我们谁想看到剑无双去死？”
    那清胤至尊抬起头，看向盖伏至尊说道。
    与此同时，他心中一叹，既然都不想做恶人，那便由他清胤，来做恶人！
    盖伏至尊看了他一眼，开口道：“本座何时说了，没有办法？”
    说完之后，盖伏至尊目光扭转，看向剑无双，沉声道：“剑无双，你听好了，从今日起，你不再是我生命神宫弟子！”
    “本座剥夺你，生命神宫弟子身份，限你今日之内，离开生命神宫！不得逗留！”
    “你，可明白？”
    说到最后一句话的时候，盖伏至尊已经用上了几分威势，如同黄钟大吕响起，振聋发馈！
    此言一出，全场皆是一震！
    “盖伏至尊，我......”
    剑无双表情一怔，正欲开口说话。
    就见盖伏至尊脸色一沉，呵斥道：“本座的话，你听不明白吗？从现在开始，你不再是我生命神宫弟子，速速离开！”
    看着盖伏至尊冷冷呵斥的神情，剑无双心神一阵摇曳，心中涌起一股暖意。
    他不是傻子，盖伏至尊是什么意思，他心中清楚。
    可是，自己一旦离开了，那么龙族，真的会轻易放过生命神宫吗？
    “出去！”
    盖伏至尊一甩袖，一股柔和但却强大的力量，轰然挥出，将剑无双从至尊神殿里击飞。
    嘭！
    剑无双狠狠砸在神殿外的土地上，他挣扎着从地上站起，目光看向至尊神殿，拳头不由自主的死死攥紧，指甲深陷进肉心。
    下一刻，剑无双深吸了一口气，毅然决然转身，朝着第六山脉掠去。
    ......
    至尊神殿内。
    剑无双走后，大殿里变得一片静默。
    所有人都没有说话，唯独血波至尊，心底泛起了一丝笑意。
    离开就好，离开就好......
    “盖伏至尊，剑无双走了......那我们怎么办？”
    那清胤至尊深吸一口气，沉声说道。
    盖伏至尊本来严厉的表情已经缓和了下来，他淡淡看了清胤至尊一眼，平静说道：
    “清胤，看来这么多年的休养生息，早已把你血性磨灭，方才导致你仅仅听到‘龙族’两个字，便被吓破了胆。”
    “盖伏至尊，我......”
    清胤至尊闻言，脸色顿时微变，刚要说话，便看到盖伏至尊摆了摆手：
    “好了，不用再说了。”
    “龙族虽强，但那又如何？如今剑无双不是我生命神宫弟子，而且已经被驱逐了出去，龙族若是想要找他的麻烦，便自己去宇宙里寻他便是，和我生命神宫有何关系？”
    “再说了......”
    盖伏至尊目光，从众人脸上扫过，嘴角略微勾起。
    那张苍老斑驳的脸上，涌起一股锋锐之意。
    “当年宫主消失，你们真以为，宫主大人没有留几手后招？”
    此言一落，在场众人皆是一震。
    所有人再不多说。
    ......
    第六山脉，剑无双所在的庄园。
    剑无双步伐沉重，踏入厢房内。
    “夫君，你没事吧？”
    冷如霜似是也听到了什么消息，见剑无双走进，连忙起身焦急问道。
    “我没事。”
    剑无双摇了摇头，然后深吸一口气说道：
    “霜儿，收拾一下东西，我们离开这里。”
    “好。”
    冷如霜没有多问为何要急着离开，她向来便是这个性子，只要剑无双做出的决定，她不会去多问多说。
    片刻后，剑无双将冷如霜收进封神碑当中，准备离去。
    走在生命神宫的大门前，剑无双回头看了一眼。
    生命神宫内，诸多弟子目光复杂的看着他，情绪难明。
    “我，一定还会回来的，一定！”
    剑无双双眼眯起，眼中闪过一抹坚决！
    就在剑无双准备离开的时候，忽然，一道流光，朝着他激射而来。
    流光落下，露出血波至尊的身影。
    他是来送别的。
    “血波至尊，今日在大殿上......”
    剑无双朝他拱手。
    不等剑无双说完，血波至尊便摆了摆手，微微一笑道：“你我之间，无需说这些。”
    顿了顿，血波至尊开口道：“剑无双，你经此一去，只怕前路凶险，一定要万分小心，最好是改名换貌，低调行事。”
    剑无双闻言，点了点头回道：“我明白。”
    血波至尊‘嗯’了一声，右手一翻，拿出一块猩红色的玉牌，开口道：“剑无双，这枚玉牌里面，有着我的三击之力，你仔细收好。如若...如若当真遇到了生死危机，这玉牌里的三击之力，想来能够救你一命。”
    剑无双不是矫情之人，闻言将这玉牌收下，用力朝着血波至尊点了点头。
    一切感谢话语，无需多说，都在心中。
    血波至尊见状微微一笑，继续说道：“你这一去，要万分保重。对了，盖伏至尊让我带话给你，不管如何，你剑无双永远是我生命神宫弟子！”
    顿了顿，血波至尊笑道：“还有九劫王，同样让我跟你说，千万别死了，他在宇宙万族盛会上等你，他也想要试试，屠龙是什么滋味。”
    剑无双闻言，心中一阵感动，并且涌出万丈豪情。
    “血波至尊，你放心，我一定不会死！”
    “好！那剑无双，我们他日再相逢。”
    血波至尊拍了拍剑无双的肩膀，向剑无双告别。
    “那我走了，血波至尊，你也保重。”
    剑无双大步离去了，他带着冷如霜，化作一道流光，朝着极远处的浩瀚星空，激射而去。
    今日一去，不问期限，不问归途。
    他将再次独自一人，面临星辰大海。
    远远的，生命神宫已经化作了一个小黑点，相距万里之遥。
    剑无双回过头，深深看了一眼生命神宫和血波至尊，用自己才能听到的声音，默默说了一句。
    “再相逢。”