    龙族出世！
    这道消息就如同在平静的湖面，丢下一颗炸弹般，整个宇宙轰然沸腾了，掀起万千波澜！
    龙族，乃是整个宇宙的至强种族之一！
    据传，在宇宙诞生之初，世界还是一片混沌之时，无数混沌鸿蒙精气相伴相依，其中一道鸿蒙精气尤为霸道，吞噬无数鸿蒙精气之后，竟生了灵智，塑造肉身。
    这，便是世间的第一条龙，又被称作祖龙！
    祖龙，乃是万龙之首，现在的龙族，便都是祖龙之后。
    若非当年祖龙陨落在那场浩劫之战，现在的龙族，仍旧是宇宙掌控者，当然，虽然现在祖龙陨落了，但有着二代、三代龙族在，实力同样不可小觑，他们的底蕴，远非一些顶级势力能够比拟。
    龙族，生命神宫抵挡不住。
    ......
    ......
    与此同时。
    生命神宫，至尊神殿。
    盖伏至尊坐在首位，面无表情。
    其他几大至尊，分别站列在他身下，表情难看到了极点。
    他们没想到，就在他们向五大势力宣战的时候，龙族竟然在这时候出世了，目标直指剑无双！
    气氛，陷入了从未有过的凝重。
    龙族二字，就像一座大山般，压在所有人的心中，沉重的令人喘不过气。
    “盖伏至尊，五大势力我们不惧，可以一战，但加上个龙族，我们该如何处之？”白虎至尊沉声开口。
    哪怕向来脾气暴烈的他，在此刻，眼中的战意也已经尽皆消存。
    谁也不知道，隐世不出长达近千个混沌纪，一直在休养生息的龙族，如今会强大到了什么地步。
    光是那一年浩劫之战时，龙族所展现的力量，便远远不是生命神宫所能抵抗。
    “是啊，盖伏大人，龙族一旦登门，我们生命神宫，拿什么抵挡？”
    另一名长脸的普通至尊开口说道，声音里充满了焦急。
    盖伏至尊没有说话，只是低垂着眼眸，浑浊的双眼里令人看不出情绪。
    “盖伏大人，龙族出世，登门神宫，我们应对的一旦稍有不慎，就会给我们生命神宫带来灭门之祸啊！”
    这名长脸至尊脚步踏出，继续说道。
    说完，他看了一眼站在神殿末尾处的剑无双，长叹了一口气。
    “盖伏大人，剑无双的命是命，但其他神宫弟子的命，也是命啊！难道你要为了一个剑无双，置其他万千生命神宫的性命安危于不顾吗？”
    这句话，他虽然没有点明要盖伏至尊是什么意思，但在场的哪个是愚钝之辈？又怎么会听不出这长脸至尊的言下之意？
    说白了，现在摆在生命神宫面前的，只有两条路。
    要么，便是如龙族所说，杀死剑无双，交上剑无双头颅，然后对着全宇宙公开道歉。
    要么，便是为了剑无双，负隅顽抗！
    其他至尊闻言，皆是默然，低头一言不发。
    哪怕是向来宠爱剑无双和血波至尊和巨斧至尊，张了张嘴想要说什么，话到嘴边，也被他们强行又咽了下去。
    他们宠爱剑无双没错，但他们更是生命神宫的首席至尊，肩上担着的，是整个生命神宫！
    剑无双站在神殿末尾，看着全场一言不发的众人，心中已经做好了决断。
    如今所发生的一切事情，都是由他一人惹出，那么，便由他一人承担便是！
    他剑无双，从不是贪生怕死，需要他人赴命来保他之人！
    生命神宫，为他做的已经够多了，他不能在因为自己，而把生命神宫，拖到一个万劫不复的地步。
    “盖伏至尊，清胤至尊说的没错，把我交出去吧，能我一人，换取生命神宫的安全，我剑无双在所不辞。”
    剑无双一步走出，抬头看向盖伏至尊说道。
    哗。
    所有人俱是回头，看向剑无双，发现剑无双表情坦然，目光清澈，没有丝毫作伪之意。
    那被唤作清胤的长脸至尊见状，朝着剑无双拱了拱手，轻叹道：“剑无双，不要怨恨本座，本座刚才所说，也实属无奈。”
    剑无双朝他一笑，点了点头，示意明白。
    盖伏至尊缓缓抬起头，眸光从神殿诸人脸上扫过。
    纵然是他万年不变的心境，在此刻也是泛起一丝波澜。
    “剑无双。”
    他淡漠开口。
    “在！”
    剑无双重重拱手，他知道，决定他生死的时候到了。
    “你当真愿牺牲自己，来保全生命神宫？”
    盖伏至尊抬起双眸，看向剑无双的脸上。
    “是！”
    剑无双斩钉截铁的点头回道。
    众人见状，心中皆是明白，看样子盖伏至尊是已经做好决定，打算牺牲剑无双了。
    不知为何，众人长长舒了口气的时候，又莫名的感觉心中有些发堵。
    想来，亲自被自己宗门长辈处死的剑无双，心中一定不好受吧？
    盖伏至尊点了点头，正要说话，就见血波至尊一咬牙齿，似做好了什么决定，率先抢话说道：
    “盖伏至尊！剑无双是我亲自接引而来，我也曾向他承诺，护佑他一世长安！现在要本座眼睁睁的看着他赴死，抱歉，我做不到！”
    深吸了一口气，血波至尊继续说道：“盖伏至尊，本座的天赋已经到了尽头，只怕终其一生，也只能走到这一步了，基本上已经没有了突破的可能！
    但剑无双，乃是我生命神宫诞生以来，天赋最强者，只要有他在，给他成长的时间，本座相信，他一定能将生命神宫，推到一个前所未有的辉煌地步！
    因此，本座愿替剑无双一死！”
    这句话一出，全场至尊皆是动容。
    他们没想到，血波至尊，竟然将剑无双看重到了这个地步！
    只有巨斧至尊知道，血波至尊一生无后，也从未收过任何弟子，心中早已将剑无双，视若子侄。
    “血波至尊！”
    剑无双心中，更是一阵感动，鼻子忍不住的发酸。
    他剑无双何德何能，能让堂堂一个顶尖至尊，愿意为他赴死？！
    就在这时，盖伏至尊忽然开口道：
    “老夫何时说了，要让剑无双去死？”
    此言一出，全场众人，皆是忍不住对视一眼，心中疑惑。
    这......是何意？