    飞仙长老目光死死的盯着剑无双，不知为何，心中竟是涌出一股，他自己都未曾发觉的嫉妒感。
    他嫉妒剑无双天赋绝顶，区区终极主宰境界，便已经有了和至尊交手的实力！
    他嫉妒剑无双机缘造化，竟然能同时得到太罗剑典和太罗神剑，这可都是宇宙重器！
    他更嫉妒剑无双竟然能让生命神宫如此庇护，能让半只脚踏入了棺材的盖伏至尊，为了他一人，与宇宙各大势力为敌！
    深吸了一口气，飞仙长老冰冷开口道：“剑无双，你没有资格，继承太罗剑尊的衣钵。”
    “太罗神剑和太罗剑典，不该属于你。”
    “它们该属于我星空剑宗，属于我飞仙！！”
    嘭！！！
    下一刻，飞仙长老右手一拍，那柄白螭神剑顿时悬浮在他面前，他满头黑发尽皆飞扬起来，森寒道：
    “剑无双，论剑道天赋，本座承认不如你，若是你突破至尊境界，本座见你必定掉头就走。”
    “可惜，不成至尊，终是蝼蚁。”
    噼啪噼啪！
    刹那间，飞仙长老在虚空中屈指连弹，如同弹奏一曲琵琶，那柄白螭神剑，顿时剧烈颤抖了起来。
    只见他每弹一下，这柄白螭神剑上，便分裂出一柄一模一样的白玉飞剑，连弹七下之后，那柄白螭神剑已经一分为七，在飞仙长老的驾驭下，顿时如同七道贯穿天地日月的飞虹，朝着剑无双斩下！
    “星空剑术，七绝大荒斩！”
    唰！
    千丈距离，一息即至，仅仅一个眨眼，这七柄白玉飞剑，就如同七道流星一般，逼至剑无双面前，势大力沉到了极点！
    剑无双见状，丝毫不敢大意，全身神力疯狂涌出，直接用出龙血秘术，燃烧神力，朝着这七柄白玉飞剑，狠狠劈下！
    嘭！！
    刹那间，剑无双浑身气息暴涨，狠狠一击，将其中一柄白玉飞剑击飞。
    “再来！”
    剑无双大喝一声，眼中战意爆发，直接冲天而起！
    他每一剑劈下，剑气皆是纵横万丈，澎湃沸腾，将四周化作一片狂暴怒海，充塞天地。
    飞仙长老见状，嘴角发出一声冷笑，五根手指指尖，仿佛有无形丝线操控这七柄白玉飞剑，指法变化之下，这七柄白玉飞剑攻势陡然一改，不再大开大合，转而变得角度刁钻阴毒到了起来。
    霎时间，剑无双应对的变得极为吃力。
    “合。”
    趁着一个空隙，飞仙长老五指一合，这七柄白玉飞剑顿时合七为一，重新化作白螭神剑，狠狠刺在了剑无双胸膛位置。
    噗！
    刹那间，剑无双向后倒飞出去，神体在虚空中崩溃，然后不断重组。
    一剑，剑无双败退！
    远处，一些负责封锁后路的生命神宫至尊见状，不由微微摇头道：“剑无双虽强，不过比起飞仙长老这等宇宙里的顶尖剑道强者来说，终归还是稚嫩了一点，本就神力质量上有差距，结果还要硬拼，殊为不智。”
    就在他们犹豫着，是否要上去帮助剑无双一把的时候。
    那一路快速倒飞出去的剑无双，后退的动作却是陡然一滞。
    旋即。
    一道金光乍现！
    “剑术，破晓！”
    刹那间，剑无双消失不见，天地之间，只剩一道金线，犹如将无尽黑夜撕裂的神电，以一种一往无前之势，猛地朝飞仙长老射来！
    雷霆轰鸣，电光闪耀！
    虚空被直接撕裂，迸开无数虚空碎片。
    剑无双浑身笼罩在烈烈金光当中，横压日月星空而来！
    “这是太罗剑典第二式，破晓！！”
    飞仙长老见状，脸色刹那间大变，一股心悸之感，爬上了他的后背。
    第一次，他面对剑无双时，竟然涌出一种生死之间大恐怖！
    “破晓乃是至尊才能使用的剑道神通！此子怎么会的？”
    他脸上涌起无数惊惧，旋即一咬牙齿，眼中闪过一抹果断。
    必须得拿出杀手锏了！
    否则，自己只怕会成为死在剑无双手下的第三个至尊！
    紧接着，飞剑长老双眼涌起亮光，眼中的瞳孔陡然变成两柄小剑模样，缓缓开口：
    “吾以吾剑养星河，星河见吾应如是！”
    “星空剑术，星辰一剑！”
    轰！
    刹那间，满天星空星辰，尽皆亮光大作！
    无数道来自星辰最深处的力量，猛然间冲天而起，如同一颗颗流星般，化作璀璨星光，朝着飞仙长老涌来！
    这一剑，将漫天星辰尽皆调动！
    无数星辰之力激射而来，不断交汇，密密麻麻，遮天蔽日，汇聚在飞仙长老手中。
    在这一刻，飞仙长老的神体陡然变得透明光洁了起来，被众星捧起的他，犹如陷入漩涡中心，成为众星之主！
    “斩！”
    飞仙长老大吼一声，表情都变得有些扭曲。
    刹那间，一道由无数星辰之力凝聚而成的剑芒，从飞仙长老手中斩下，虚空直接被这道剑芒撕裂，化作混沌海洋，无数剑气倒卷而起，如同怒龙卷天一般，在天地间，形成了一道道撑天动地的剑气长柱，巍峨怒吼，把方圆近万里的云雾，尽皆化作齑粉！
    嘭！！！
    下一刻，一道灭世巨响传出，这一剑狠狠斩在了剑无双化作的破晓金光上！
    霎时间，剑无双身躯狂震，围绕周身的金色破晓剑光，不断被磨灭削减。
    最后，剑无双的破晓一剑，竟是被轰然破开，剑无双直接再度被劈飞！
    “剑无双，安心赴死吧。”
    飞仙长老眼眸低垂，被漫天星光凝聚的他，脚踏天地而来，继续朝着剑无双攻下。
    剑无双紧紧盯着飞仙长老，表情阴沉到了极点。
    只差一点！
    只要他再强一点，这飞仙长老便不是他的对手，他便能不依靠太罗神剑的力量，真正做到剑斩至尊！
    只是可惜，终究差了那么一点！
    就在剑无双考虑，是否解除太罗神剑上盖伏至尊的封印，将飞仙长老斩杀，或者逃遁的时候。
    一名白发冷漠身影，忽然从天边一掠而来，以远超飞仙长老的速度，一步踏立在了剑无双面前。
    下一刻，便看到这名白发冷漠身影，缓缓抬起手，朝着飞仙长老劈来的剑芒抓去。