    距离生命神宫极为遥远的星域。
    五艘横压虚空的宇宙战舰，散发着冰冷的光泽，以旌旗化作的船帆上，刻有五大势力的名字，不断从星空中掠过，快速轰鸣飞驰。
    他们霸道高调到了极点，一路横推碾压，根本不做任何避让。
    一些正在宇宙里游行散修，或者拦路大劫的星盗，见到这气势惊天的五艘宇宙战舰，皆是脸色大变，连忙避开。
    “你们看！那、那是太虚神殿的战舰！”
    “不对！不止太虚神殿，还有大日神国、血天殿、赤阳神国、星空剑宗！”
    “这、这五大势力，是要去哪里？”
    一路上，远远看到这一幕的宇宙修行者，皆是骇然惊呼。
    不管是太虚神殿，还是大日神国、星空剑宗等，俱是宇宙里的顶尖势力，平日里坐镇宇宙一方，很少会如此大阵仗的横行宇宙。
    “看他们去往的方向，是生命神宫！”
    霎时间，关于太虚神殿等五大势力联合在一起，共伐生命神宫的消息，以一种极快的速度扩散开来。
    整个宇宙为之哗然！
    一时之间，整个宇宙风起云涌，无数人为之兴奋，宇宙实在平静太久了，这等顶尖势力的战争，他们太久太久没见识过。
    “走走走，赶往生命神宫！”
    无数人抱着看热闹的心思，纷纷朝着生命神宫掠去。
    与此同时，在那五艘宇宙战舰内，五名散发着至尊气息的强者，正站在中间一艘战舰甲板上，低声讨论。
    “你们说，在我等联手之下，生命神宫会不会受于压力，交出太罗神剑？”
    一名温润如玉的青年，手中端着一口三足酒杯，轻轻抿了口里面的酒水道。
    他身穿一身锦衣华服，生的相貌堂堂，不似宇宙至尊，反倒更像是翩翩如玉的公子哥。
    但他在宇宙内的封号，却与他的外貌极其不符。
    赤阳神国的血手人屠！
    在他突破至尊的数百个混沌纪里，曾毁灭过不下百数的星域，亿万生灵死在他的手中，在赤阳神国内，算是仅仅次于赤阳神帝的绝顶存在。
    “哼，生命神宫看似强大，其实不过全靠盖伏至尊一人独撑罢了，当年的那一战，他们生命神宫宫主消失，盖伏重伤，若不是那位大人出手相救，只怕盖伏也早已陨落。”
    另一名身穿八卦道袍，手中持一杆拂尘的老者，冷笑说道。
    照理说这番打扮应当显得仙风道骨，然而这老者却是生的三角眼驼峰鼻，尖嘴猴腮，令人一眼看下去便心中不喜。
    不过他同样来历非凡，乃是大日神国的钦封国师，在大日神国内的地位更是一人之下万人之上，哪怕是已经陨落的大日神国少帝，见到他都要恭敬的称呼一声老师。
    只见他斜瞥了另外四大至尊一眼，继续说道：
    “如今的生命神宫，就像是那看似绚丽的泡沫，实则一触即破，我就不信，盖伏至尊敢全力出手，放任生命神宫大局不顾。”
    “再说了，陛下此番派我来讨伐生命神宫，抢夺太罗神剑还是其次，主要还是将剑无双带回神国，接受天罚，已敬少帝在天之灵。”
    在他说完之后，另外一名身穿布衣，生有两双浓密剑眉的中年男子，沉声说道：
    “不错，本座这次代表剑宗讨伐生命神宫，也并非真正想和生命神宫为敌，只是想要讨得太罗神剑罢了，想必盖伏至尊不会为了一柄太罗神剑，与我等放手拼杀。”
    另外两大至尊没有说话，不过脸色皆是阴郁到了极点。
    其中一人，赫然便是太虚神殿第七殿殿主鸠昆，那个身材枯瘦，如同皮包骨一般的光头老者。
    而最后一人，则是血天殿的左右护法之一，右护法冥王！
    “好了，我等只要静静等待，那生命神宫是否识趣便是。”
    最开始说话的温润青年，仰头饮下手中清酒，如同狐狸般的双眼微微眯起，闪过一抹玩味杀机。
    说起来，特殊生命，自己还没杀过呢。
    ......
    时间飞逝。
    嗖嗖嗖！
    五艘宇宙战舰在空中一掠而过，掀起无数劲风。
    在五大至尊的合力催动下，这五艘品阶为顶级的宇宙战舰爆发出了远超光速的速度，短短时间内，便已经抵达了生命神宫的边缘位置，甚至那被重重阵法包裹的生命神宫宫门，都一眼可望。
    嘭！
    五艘战舰停了下来，五大至尊从战舰上走下，脚踏星空，彼此对视了一眼，眼中皆是闪过一抹残忍之色。
    下一刻，他们同时朗声开口：
    “太虚神殿特遣使者，前来拜访生命神宫！”
    “大日神国特遣使者，前来拜访生命神宫！”
    “星空剑宗特遣使者，前来拜访生命神宫！！”
    ......
    “血天殿特遣使者，前来拜访生命神宫！！！”
    五道低沉的声音，同时在生命神宫外炸响！
    刹那间，星空震动！
    无数特意赶来观战之人，见状纷纷一阵，脸上涌起一抹兴奋神色。
    他们知道，这场以剑无双为开头，各大顶尖势力之间的一战，即将开始！
    ......
    生命神宫，至尊神殿。
    盖伏至尊坐在首位，其余几大至尊站立在他身下。
    剑无双一身黑袍，背负太罗神剑，同样在此。
    听到神宫外炸响的声音，所有人眼中皆是闪过一道冷芒。
    “诸位，就以今日之战，奠我生命神宫，万事不倒之根基。”
    盖伏至尊面无表情，缓缓从座位上站起。
    刹那间，一股压塌宇宙万古，震慑天地洪荒的恐怖气势，以盖伏至尊为中心散发开来。
    仿佛，有一头沉睡了千万年的怪物，正在苏醒。
    “是！”
    血波至尊、剑无双等人轰然应是，眼中没有丝毫怯意。
    此战，他们不惧。
    就连至尊神殿外，那些普通的生命神宫弟子，亦是不惧！
    无非一战尔！
    “走吧。”
    盖伏至尊点了点头，一步步从座位上走下，朝着生命神宫外走去。
    血波至尊和巨斧至尊等四大首席至尊，略微落后盖伏至尊半个身位。
    再后面，则是生命神宫的其他普通至尊。
    走在最后的，则是剑无双！
    记住手机版网址：