    下一刻！
    五行神君一声大喝，右手狠狠向前一推，刹那间，这颗五色光球，携带滔天之威，朝着剑无双砸来！
    在这五色光球里，金木水火土的五行力量，一环扣一环，生生不息，转换不停，甚是强大。
    “是这样么？”
    剑无双眉头一掀，嘴角浮现一道饶有兴趣的神色，这颗光球里的力量倒是不错，汇聚了五行之力，纵然是他，都不由微微侧目。
    “此术立意不错，只是可惜，你对五行的理解，还是太低了一些。”
    摇了摇头，剑无双随手一抓，五指之间剑气缠绕，如同小蛇一般，在他五指间游走。
    旋即，剑无双右手剑气爆发，直接将这颗五色光球尽数碾碎。
    在绝对的实力面前，一切花里胡哨，都不堪一击！
    “这......？？”
    刹那间，原本正在一旁呐喊助威的诸多五行神宗弟子，脸上俱是一呆，呆呆的张大了嘴巴。
    而那五行神君，则是瞳孔瞬间狂缩，脸上涌起浓浓的忌惮之意。
    这一击，虽然他只是想用来做一个试探，压根就没成想击败剑无双。
    但是......剑无双应对的实在太轻松了一点。
    “还有两招。”
    剑无双微微一笑。
    五行神君闻言深吸了一口气，表情逐渐变得一片凝重了起来，低喝道：“好！剑不弃，第二招，乃是本宗主的绝学，你看好了！”
    “秘术，万古长青！”
    轰隆~~！
    话音落下，刹那间，五行神君双手快速掐诀，在他背后，顿时出现了一轮巨大的法相画面！
    这法相画面里，一颗参天巨树扎根在息壤土地当中，凭空降下了一场甘露雨水，在雨水的滋润下，这颗枝干由金铁形成的参天巨树，顿时茁壮成长，节节拔高，仅仅几息时间，便开花结果，挂满了一颗颗火焰果实！
    金木水火土，乃是五行！
    这颗参天巨树，以乙木之气作为根基，再以金土水火之气作为旁支，共同支撑起了这轮五行法相！
    “嗯？”
    看着这轮法相，就连剑无双都忍不住轻咦一声，微微动容。
    他竟在这五行法相当中，看到了一丝一念神国的影子，尽管这五行法相，比之真正的一念神国还差得很远很远，甚至连一个框架都还未形成，但不可否认，这的确是形成一念神国的先兆！
    一念神国，那可是有些至尊都尚未领悟的绝顶大杀招！
    若是这五行神君突破到至尊境界，或者在对五行大道上的理解突飞猛进，连破数关，或许还真能将这五行法相，演变成一念神国！
    “不错。”
    剑无双开口赞叹了一句。
    “去！”
    五行神君表情冷峻，狠狠往前一推，刹那间，这颗参天巨树如同银蛇狂舞，一道道五色神光涌出，‘唰唰唰’的朝着剑无双奔袭而来！
    如同暴雨梨花针一般，千百道五色神光在空中拉出无数白痕！
    “哈哈，宗主大人使用压箱底的神通了！”
    “这一击，此人绝对接不下去！”
    “对，宗主大人这一式五行法相里面五行相通，生生不息，连绵迭起，除非实力远超宗主大人，不然一切攻击威能，都会被消磨掉！”
    本来有些备受打击的五行神宗弟子见状，顿时振奋起了精神，看向五行神君的目光里，充满了崇拜。
    “若是我未突破终极主宰，这五色神光我一时之间，或许还真拿着没办法，但是......”
    剑无双心中默默一笑，随即右手手指并起，化作一道剑指，随手朝着这千百道五色神光劈去。
    “现在的我，在主宰境界，就是无敌！”
    嘭！！！
    一道轰隆爆响传来，剑无双这一指劈下，根本未使用任何剑气，直接动用磅礴雄浑的神力，化作白茫茫的匹练，排山倒海般将这千百道五色神光尽数碾碎！
    这还不算完，剑无双指尖轻轻往前一推，刹那间，那股磅礴雄浑的神力匹练，如同大海涨潮般，一波接一波，再度轰在了五行神君的背后浮起的五行法相上！
    笃~笃笃！
    接连三道闷响传来，五行神君背后的法相，仅仅坚持了一息时间，便瞬间土崩瓦解，一块块分裂！
    那颗摇曳着身姿的参天巨树，更是断作无数截！
    “怎么可能？！”
    五行神君浑身一震，不敢置信的惊呼道。
    正如五行神宗的弟子所说，他这一式绝学，五行之间相汇贯通，除非实力远超他，否则绝不可能，如此轻松破掉这等绝学！
    可眼前这人，不过随手一指，不仅将他五色神光尽数碾碎，更是反客为主，直接将他法相击溃！
    这等霸道手段，就算是无敌主宰，也不会如此轻易做到吧？
    全场，化作了一片死寂。
    所有人俱是呆呆的看着剑无双，眼珠子都惊的要掉了下来。
    剑无双神情自若，微微一笑道：“神君，开始第三招吧。”
    然而，五行神君闻言，却是不再有动作，而是长叹了一口气道：
    “不用比了，本宗主认输，是本宗主技不如人，输的心服口服。”
    “说吧，剑不弃，你想要我五行神宗什么东西？”
    剑无双略微沉吟，感受着乾坤戒内，那座青铜古鼎愈发的悸动，开口道：“实不相瞒，我也不知我要什么东西，但我可以确定，我要的东西，就在你五行神宗内。”
    五行神君闻言不由一怔，不过他倒也洒脱，旋即苦笑道：“也罢，那阁下随我去宗内，自行挑选便是。”
    “那就多谢神君了。”剑无双微微一笑，拱手说道。
    “走吧。”
    五行神君带着剑无双朝五行神宗走去。
    一旁的五行神宗弟子连忙让开一条道路，看向剑无双的目光里，充满了好奇和敬畏。
    这个无论年纪、还是修为似乎和自己差不多大小的剑不弃，怎么这般强大？
    剑无双跟在五行神君背后，越靠近五行神宗，便越能感受到，乾坤戒里的那座青铜古鼎愈发兴奋，简直就是想要讨糖吃小孩一般，激动到了极点。
    仿佛在那里，有着什么带有绝对诱惑的东西，在等着这座青铜古鼎。
    若非剑无双直接灌注了大量神力，将这座青铜古鼎勉强镇压住，只怕这座青铜古鼎，都已经从乾坤戒里冲了出来，朝着五行神宗某个地方，飞射而去！
    “看来这座青铜古鼎，和先天混沌乙木之气，有着很大关系啊。”
    剑无双面无表情，心中思绪不断闪烁。
    片刻后。
    五行神宗，到了。
    记住手机版网址：