    剑无双在拿到那截枯木之后，并没有在五行神宗多呆，跟五行神君寒暄了几句之后，便和冷如霜，离开了五行神域。
    浩瀚星空内，一艘宇宙舟正在疾驰前行。
    宇宙舟内，冷如霜已经回到镇天碑当中修行去了，争取早日突破终极主宰境界，帮助到剑无双。
    独自一人的剑无双，盘膝坐在宇宙舟内，手中拿捏着那块从五行神宗带出的漆黑枯木，眼中不断闪过思索之色。
    经过他的测试和探索，这截枯木的确只是普通凡物，不具备任何神通威能。
    但当他灌注大量神力进去，一寸一寸扫描的时候，顿时便发现了些许异常。
    这截枯木里，有着一道手指粗细的混沌先天乙木之气！
    正是这道混沌先天乙木之气，引发了那座青铜古鼎的悸动！
    剑无双眸光闪烁，并没有急着拿出那座青铜古鼎，而是挥洒出无数神力，以他为中心形成了一道防护罩，旋即右手一翻，让吴泣神剑游走在周围，避免什么紧急情况。
    做完这一切之后，剑无双方才稍稍放心，如今的他，突破尚还至尊无望，领悟‘道’之意境，也只才触摸到皮毛，想要短时间内提升实力，只能要么增加神通威能，要么，便是依仗神兵利器。
    不知为何，剑无双心中隐约有所预测，或许他增强的契机，便在这青铜古鼎上面。
    一番想罢，剑无双收敛思绪，右手再次一翻，顿时间，那座青铜古鼎出现在他手中。
    只见这青铜古鼎出现的刹那，异象猛然发生！
    在这一刻，青铜古鼎就如同有了灵智一般，像是欢腾的孩子，剧烈抖动了起来，而那截黑色枯木，更是像有所感应般，快速崩溃解体！
    顿时间，木屑纷飞，一道拇指粗细的青色光芒，朝着青铜古鼎里激射而去！
    “先天乙木之气！”
    剑无双瞳孔顿时一缩，紧紧朝着青铜古鼎看去！
    倏然间，原本古朴无华，任凭剑无双如何费尽心思也未有半点反应的青铜古鼎，猛地亮光大作！
    一道青蒙蒙的光芒，从青铜古鼎表面一闪而过，旋即便看到，那雕刻在青铜古鼎鼎身上的神秘符文，如同活了过来，不断扭曲分裂，然后竟是形成了一颗小树苗的形状。
    嗡~~~！
    一道如同穿越玄黄洪荒，从远古混沌响起的黄钟大吕之声，猛地荡开，传遍八方。
    这道声音无比的古老，在这声音下，哪怕是剑无双，都感到如同凡尘微末般的渺小。
    好在，剑无双事先早已用神力，将他方圆十丈之内，形成了一片封闭隔绝空间，方才让让这声音没有传播出去。
    咻！！
    紧接着，便看到这座青铜古鼎猛地弹起，化作一道青光，欲要激射逃遁！
    “吞了我给的东西，还想逃？”
    剑无双双眼一眯，眼中闪过一道冷芒，五指朝着青铜古鼎一个虚抓。
    锵！
    顿时，那游走在周遭的吴泣神剑，朝着青铜古鼎当头斩下。
    沉闷的响声传出，只见蕴含宇宙法则至宝极限之力的吴泣神剑，竟然被这青铜古鼎轻轻一撞，便被迸飞，发出一声哀鸣。
    “嗯？”
    剑无双顿时怒极反笑，右手重重一拍，身形瞬间消失不见。
    再次一闪之下，剑无双已经出现在了青铜古鼎前方，五根骨节分明的手指伸出，狠狠抓住了青铜古鼎。
    嗡嗡嗡~~！
    一道道黄钟大吕声响起，剑无双身体狂震，他抓着这青铜古鼎，竟感觉像是有上百万匹远古蛮牛向他冲撞而来一般，那股巨力令他都差点被掀翻。
    要知道，这座青铜古鼎还是个无主之物，并且仍残缺不全，不过吸收了一道乙木之气，便将吴泣神剑迸飞，又差点将他掀翻。
    这是何等恐怖？
    “龙血秘术！”
    顾不上惊骇，剑无双低喝一声，顿时神力燃烧，化作十倍力量。
    两者不断角力，直到过了数息之后，剑无双这才堪堪将青铜古鼎稳住。
    深深吐出一口浊气，剑无双手握青铜古鼎盘膝坐下，神力朝着青铜古鼎探索而去。
    这一次探索，剑无双顿时发现了不同。
    只见青铜古鼎内，有着一片无边无际的混沌空间，这片混沌空间大到无法形容，混沌玄黄之气弥漫。
    片刻后，剑无双收回神力，眉头不禁皱住。
    青铜古鼎的确发生了变化，但具体如何使用，剑无双还是不知。
    片刻后，剑无双摇了摇头：
    “看来想要真正使用这座青铜古鼎的威能，还得再吸收更多的先天混沌乙木之气。”
    “就是不知，这座青铜古鼎，是只对乙木之气感兴趣，还是只要是先天混沌的五行之气皆可。”
    一番自语后，剑无双话语一顿，脸上扬起笑意。
    “不过，我虽然仍旧没用弄明白这青铜古鼎具体如何使用，但仅仅凭借这座古鼎上自带的万钧重力，野蛮的丢砸出去，也足以压死至尊以下任何主宰，哪怕面对至尊，再以我神力催动下，将这青铜古鼎丢出去，亦可将至尊重伤。”
    “现在当务之急，便是得先想办法炼化这青铜古鼎，让这古鼎认主。否则，若是对战的时候，刚把这青铜古鼎丢出去，还没等砸到人，就先溜了，岂不是笑话。”
    想到这里，剑无双微微一笑，顿时涌出无数神力，将这座青铜古鼎包裹，一寸一寸的炼化了起来。
    ......
    而就在剑无双离开五行星域的时候。
    在生命神宫，一场惊世大战，已经爆发了！
    这一战，吸引凝聚住了整个宇宙的目光！
    吼~~！
    一条长达万万丈，日月星辰如弹丸，如同从混沌里走出的七爪巨龙，冲天而起，吟啸世间！
    恐怖的声波震动九天十地，听到这龙啸声，周围观战的众人，纷纷俯首，心中胆寒！
    这条七爪巨龙布满黑色的鳞片，眼中呈淡淡的金色，在嘴边两道白须略微摇曳，无尽威压从他身上摄出，哪怕是至尊当面，都要惊骇欲绝！
    龙族第三代血脉，孽龙一族当代族长，龙烨！
    记住手机版网址：