    当龙族大军，莅临生命神宫宫外的时候，整个宇宙皆是一片沸腾，纷纷不愿错过这场惊世之战，赶往生命神宫外观战。
    所有人远远看着那九艘横压星空的骨龙战舰，心中皆是一阵胆寒，被那天生自带的龙族威压所震慑。
    尤其是那骨龙战舰上，那由龙头张嘴形成，黑乎乎的炮口，更是令人不寒而栗。
    “这就是龙族啊！”
    “龙族当真是好大手笔！光是这九艘宇宙战舰，每一艘都有着至尊一击，论品阶已经到了宇宙法则至宝极限程度，并且由于这是宇宙战舰的原因，论起价值，还要远超其他的宇宙法则极限至宝，根本无法估算！”
    “你们说，龙族这一次会第几代族人过来？”
    “这个不好说，不过以我的猜测，我想面对生命神宫，再怎么样也得出动第四代龙族吧？”
    生命神宫，无数从四面八方赶来的修士，纷纷开口讨论道。
    他们知道，今日生命神宫但凡有一点处理不好，只怕就会遭来灭顶之灾！
    九艘龙族战舰静静悬浮在生命神宫外，并没有急着出手，仿佛是在给生命神宫最后一次机会。
    ......
    生命神宫，至尊神殿内。
    满堂至尊，尽皆肃然长立。
    “盖伏至尊，龙族的人来了。”
    血波至尊站在盖伏至尊一侧，轻声开口道。
    盖伏至尊坐在首位，微闭着眼睛，右手手指轻轻摩挲着座椅扶手。
    闻言，他缓缓睁开眼睛，苍老浑浊的双眸里一片灰沉，看不出丝毫情绪。
    “走吧，去迎接龙族。”
    话音落下，盖伏至尊起身站起，朝着生命神宫外走去。
    其余四大首席至尊，以及九劫王等其他至尊，一言不发的跟在后面。
    今日一事，所有人的心中俱是没有底。
    甚至，他们已经做好了战死的打算！
    啵。
    随着一声轻响，盖伏至尊等十数道身影，出现在生命神宫外的虚空当中。
    当即，人群一阵骚动。
    “来了来了，生命神宫的人来了！”
    “好戏要开始了！”
    “你们快看，没有剑无双！”
    一道道讨论声响起，盖伏至尊没有去管，甚至那站在甲板上的大宇神殿殿主，和龙族执法者龙九，他也没有去管，而是目光径直朝着那中间那艘龙族战舰看去，淡淡开口道：
    “贵客登门，我等有失远迎。”
    中间那艘龙族战舰里，陷入一阵沉默，旋即，便听到一道低沉沙哑，犹如铁石交加的声音，从中间那艘宇宙战舰内响起。
    “盖伏，剑无双人呢？”
    这道声音落下，明明没有动用任何威势，却同时在每个人心中响起。
    听到这道声音，盖伏至尊身后的四大首席至尊，瞳孔皆是一缩。
    这道声音，凡是经历了那场浩劫之战的人，可谓再熟悉不过！
    没想到，这一次龙族竟然连他都派了出来！
    想到这里，在场至尊，心中俱是一沉。
    盖伏至尊淡淡开口回道：“龙烨，非是我生命神宫不愿交出剑无双，而是剑无双在得知消息之后，便趁着我们不注意，当日逃离了生命神宫，如今我们生命神宫，也在寻找剑无双。”
    “逃了？”
    之前开口的那道声音还未说话，就见那龙族执法者龙九，双眼一眯，冷笑说道：
    “你们生命神宫堂堂这么多至尊，会看不住区区一个剑无双？让他逃了？这种鬼话你拿去骗小孩也就罢了，拿来骗我们龙族？”
    “盖伏，我告诉你，今日你们生命神宫若是交不出剑无双，那就做好准备让整个生命神宫为了剑无双陪葬吧！”
    话音说完，他负手而立，胸口一挺，说不尽的霸道和傲然。
    他虽然只有普通至尊修为，但面对盖伏，竟是丝毫不怯！
    “小家伙，你是在威胁老夫？”
    盖伏至尊浑浊的双眼当中，闪过一抹精光，淡漠开口。
    那执法者龙九闻言，脸上冷笑更甚，竟是不惧反问道：
    “威胁你又如何？”
    嘭！！
    不等他说完，盖伏至尊轻叹一声，已经伸手朝着这龙九一直点去。
    “若是你祖辈来跟老夫这样说也就罢了，但你区区一个第五代血脉龙族，也敢来威胁老夫？”
    刹那间，无数法相浮现，一根擎天巨指撕裂虚空而出，这一根巨指高达万万丈，瞬间覆盖了整片星空，幅员百万里的星球在这一指面前，亦是渺小如尘埃！
    根本无法用任何的言语，来形容这一指的恐怖之处，那是超越了所有人想象的巍峨伟力！
    “你怎敢？！！”
    那执法者龙九见状，顿时如坠冰窖，惊骇欲绝！
    在这一指之下，他竟感觉自己不再是高高在上，俯瞰宇宙的龙族，而是一只随时就能被碾死的蝼蚁，在仰望苍穹星空！
    他没有想到，这盖伏至尊，竟然敢在他们龙族大军压境之后，还敢朝他出手！
    就在这时，那之前从中间那艘宇宙战舰里传出的沙哑苍老声音，继续传了出来。
    “够了。”
    下一刻！
    便看到一只布满黑色龙鳞，生有七爪的龙臂，从龙族战舰里探出，朝着盖伏至尊的擎天一指抓去。
    这七爪龙臂上，布满了累累伤痕，满是刀斧剑痕，深可见骨，让人无法想象，这七爪龙臂的主人，曾经遭遇了何等战斗！
    这一抓，同样恐怖到了极点，将周遭一切虚空尽皆粉碎，刮过之处，更是涌起无数黑洞漩涡，一道道漩涡在这一抓上形成，每一个漩涡，竟然便是一场宇宙风暴！
    刹那间，这一指和这一爪，夺去了世间所有璀璨光芒，不管是那九艘龙族战舰也好，还是盖伏至尊身后的血波至尊等人也罢，俱是显得黯淡无光了起来。
    所有人的眼里，一切都消失了，只剩下这一指和这一爪！
    “盖伏，当年浩劫一战，你我也算同盟，但规矩就是规矩，剑无双杀了我龙族之人，便得由他的命来还。”
    “一命还一命，我龙族所作所为不算过分。”
    盖伏至尊闻言，眼皮略微抬起，面无表情回道：
    “老夫说了，剑无双如今已不是我生命神宫弟子，你若是要去寻他，便自己去寻便是。”
    嘭！！！
    下一刻，七爪龙臂和盖伏至尊的擎天巨指，狠狠撞在了一起！
    刹那间，宇宙疯狂震动了起来！
    一场惊世大战，开始了。
    ......