    “现在老实了？”
    剑无双冷哼一声，右手一翻，将青铜古鼎收回了乾坤戒当中。
    抬起头，剑无双不由微微一怔，只见他脚底下的灵焱圣地，已经在青铜古鼎的冲击波下，化作了一片断壁残垣，无数灵焱圣地的弟子，正抬着头，目瞪口呆的看着他。
    “你、你是谁？”
    炎缚长老瘫坐在一片断壁残垣当中，目光惊惧的盯着剑无双。
    剑无双‘呃’了一声，略微有些做贼心虚。
    嗒嗒嗒嗒。
    剑无双身后，响起一阵急促的脚步声。
    旋即，便看到在冲击波下，同样有些狼狈的夙心主宰，快步跑来。
    “不弃阁下。”
    夙心主宰胸口略微起伏喘息道。
    炎缚长老目光一缩，时而看向剑无双，时而看向夙心主宰，最后像是明白了什么，脸色一变道：
    “好啊！夙心，你竟然勾结外人，进入先天丁火池！你惹上大麻烦了！”
    他的话音刚落下，便看到一道火焰流光，拖起尾焰，从灵焱七峰位置，快速破空激射而来！
    在这火焰流光下，掀起一路音爆之声！
    仅仅几息时间，这道火焰流光便出现在众人面前。
    无数火焰散去，露出一名满头赤发，双眼是两团烈火的威严中年人。
    “圣主大人！”
    “拜见圣主！！”
    顿时，周围诸多灵焱圣地的弟子，以及夙心主宰、炎缚长老，纷纷单膝跪地道。
    这名威严中年人，赫然便是灵焱圣地的当代圣主！
    此刻的灵焱圣主，脸色一片铁青，他先是冷冷的看了剑无双一眼，旋即目光落在夙心主宰身上，道：“先带我去看先天丁火池。”
    夙心主宰闻言一颤，没有谁比她更了解现在先天丁火池内的情况。
    池里数万个混沌纪累计下来的先天丁火，如今已经一滴不剩。
    她简直不敢想象，灵焱圣主若是看到这一幕，会陷入如何状态。
    “是！”
    深吸了一口气，夙心主宰硬起头皮道。
    然后，夙心主宰带着灵焱圣主一步步朝先天丁火池走去。
    先天丁火池藏于地表底下，两面万年冰寒玄铁组成的大门，将这先天丁火池牢牢封锁住。
    而此刻，这两面冰寒玄铁组成的大门，已经被青铜古鼎彻底炸开，露出一个巨大的窟窿。
    无数灼热的气息，从这窟窿里冒出。
    灵焱圣主阴沉着一张脸，朝那窟窿走去，只是低头一望。
    瞬间，灵焱圣主如坠冰窖，表情彻底呆住。
    “先天......丁火呢？”
    下一刻。
    灵焱圣主身体颤抖了起来，在他的目光下，只见先天丁火原本储存深厚的先天丁火池内，此刻已经空空如也，一滴先天丁火之气也不剩。
    “先天丁火呢？！！！”
    一道撕心裂肺的嚎叫声，从灵焱圣主嘴中发出。
    紧接着，便看到灵焱圣主倏然扭过头，睚眦欲裂的看向夙心主宰和剑无双，气的浑身颤抖道：
    “你们、你们该死啊！！！”
    轰~~！！！
    旋即，一股无敌主宰的气势，以灵焱圣主为中心轰然爆发开来！
    灵焱圣主，瞬间暴怒到了极点！！
    夙心主宰见状，顿时浑身寒毛倒竖，额头浮现出一排细密的冷汗。
    她刚要说话，就见剑无双一步跨出，已经站在了她的面前。
    “你的任务已经完成了，剩下来的交给我吧。”
    剑无双朝她微微一笑，然后目光扭转，看向灵焱圣主，沉声道：
    “灵焱圣主，事已至此，你听我说.....”
    “我说你姥姥！”
    灵焱圣主脸色铁青，当即脚步一踏，便朝着剑无双抓来！
    此刻的他，已经陷入暴怒，哪里听得下半句话？
    锵！
    一柄金色的神枪，突兀的出现在灵焱圣主手中，他脚步一踏，双腿处直接冒出无尽火焰，一步步踏空杀来！
    他每一步踏下，皆是在空中留下火焰烙印。
    “去死！！！”
    下一刻，灵焱圣主狠狠往前一刺，瞬间，这柄金色神枪狠狠朝着剑无双头颅刺下！
    无数火焰，从神枪枪尖处喷出！
    剑无双见状眉头微微一皱，一步往后跃开，躲过这一刺，同时沉声开口道：
    “灵焱圣主，你先冷静下来。”
    “我冷静不下来！！！”
    灵焱圣主双目通红，大口喘气，如果不是有这么多弟子在场的话，只怕他都忍不住要哭出来。
    先天丁火池，可是灵焱圣地整整数万个混沌纪的底蕴，而现在，整整数万个混沌纪的底蕴，全部给剑无双做了嫁衣，烟消云散。
    这谁受得了？
    只见灵焱圣主怒吼完了之后，再度欺身而上，手中的烈焰金枪如同狂风骤雨打芭蕉，又如大珠小珠落玉盘，瞬间挥出数千枪，刺下剑无双。
    唰唰唰唰~~！
    无数枪影重重叠叠，交织在一起，每一枪刺出，皆是如同火龙咆哮，恐怖到了极点。
    剑无双略微侧头，面对这如梦如幻的枪影，表现的颇为轻松，一一避开。
    直到现在，剑无双心中所想，也是最好能和平解决此事，毕竟是自己夺走了灵焱圣地底蕴在先。
    可是，剑无双的一味退让，并没有让灵焱圣主有半点罢手的意思，反倒越打越烈，到了后面，灵焱圣主的每一枪，已经直奔剑无双命门而去。
    “没完了？”
    剑无双双眼一眯，脸上渐渐涌起冷意。
    “也罢。既然我好好跟你说，你听不进去，那我便先把你打服了，再跟你说。”
    “天赋神通，原始宇宙！”
    噗！！
    瞬间，一道界域之力降临全场！
    在这界域之力下，灵焱圣主的气息飞速削弱，而剑无双的气息，则是节节暴涨！
    渐渐地，灵焱圣主的速度慢了下来。
    下一刻，他一枪刺出，手中的烈焰金枪，竟然被剑无双伸出手，一把抓在了手中！
    “嗯？”
    灵焱圣主表情先是一愣，随即发出怒吼，浑身神力狂涌，双手往回扯了扯。
    没动。
    又扯了扯。
    还是没动。
    “这？？”
    灵焱圣主浑身一僵，缓缓抬起头朝着剑无双看去。
    只见剑无双右手抓着烈焰神枪，正面无表情的俯视着他。
    PS：第二更稍等，马上