    剑无双的神力强度，本就比灵焱圣主多上数万倍，此刻又在原始宇宙的加持下，他与灵焱圣主的差距，更是达到了一个匪夷所思的地步！
    “打够了没有？”
    剑无双淡淡吐出这五个字。
    “我......”
    灵焱圣主脸色涨的通红，结结巴巴的说不出一句话。
    “既然打够了，是不是就能好好说了？”
    剑无双表情平静，松开握着烈焰金枪的五指。
    刹那间，一时来不及收力的灵焱圣主，一个反应不及，身体一晃，差点从空中跌落。
    重新握紧烈焰金枪的灵焱圣主，脸上再度浮现一抹怒笑。
    “哼，你夺我圣地底蕴，现在竟然还好意思跟我说，要我好好说话？”
    “想让本宗主好好说话，那便先接过我这一招！”
    “秘术，七昧真火！！！”
    灵焱圣主一声大喝，双手狠狠一撮。
    瞬间，烈焰金枪消失不见，化作一滩金色的火焰。
    这一摊金色火焰一出，顿时像是焚尽苍穹一般，将整片天空大地，化作一片火海！
    置身在这片火海之下的剑无双，就像是怒海里的一叶扁舟般，仿佛随时会被火海吞噬。
    “去死吧！”
    灵焱圣主狞笑一声，双手再度一撕拉，瞬间，这一摊金色的火焰，化作一头栩栩如生的金色火龙，每一块鳞片皆是熠熠生辉，脚下踩踏火焰。
    “去！！！”
    灵焱圣主一声大吼，狠狠往前一推，瞬间，这头金色火龙傲啸天地，扑腾着朝着剑无双咬来！
    “冥顽不灵。”
    剑无双摇了摇头，本想使出吴泣神将，将这条火龙劈碎，但又像是想到了什么，没有拿出吴泣神剑，反而右手一翻，一枚青铜古鼎出现在了他的手中。
    青铜古鼎被剑无双用神力包裹镇压，原本威势无双的它，已经恢复如初，如同黑不溜秋的一个铁疙瘩般，丝毫不起眼。
    “正好试试你的威能。”
    剑无双双眼一眯，抓着青铜古鼎往前一扔，顿时朝着那条傲啸天地的火龙砸去。
    只是，剑无双为了怕这一鼎直接将灵焱圣主砸成灰烬，控制着力量，仅仅只用出了青铜古鼎不到一成的力量。
    嘭~~！！
    只见青铜古鼎顿时化作一道抛物线，狠狠砸在由七昧真火形成的火龙龙嘴上！
    嗤嗤嗤！！
    根本没有任何阻碍，就像是大锤砸豆腐一般，这条威能无双的火龙，直接被一寸寸轰碎，土崩瓦解，化作无数滩火焰星子散开！
    这还不算完，青铜古鼎在将火龙砸碎之后，滴溜溜的一个旋转，再度朝着灵焱圣主快速砸去！
    “这是什么玩意？？”
    灵焱圣主脸色一呆，只见一个黑不溜秋的铁疙瘩，从无数火星里冲出，不断在他瞳孔中放大！
    哐当~！
    最后，青铜古鼎划出一个凄美到了极点的弧度，笔直砸在他脑门上。
    “我被什么砸了？”
    这是灵焱圣主脑海中最后闪过的一道思绪。
    旋即，他便眼前一黑，昏死了过去。
    咻。
    失去意识的灵焱圣主，砸落在地上，扬起无数灰尘。
    “圣主！！”
    “你竟然敢杀了圣主？！！”
    顿时，无数观战的灵焱圣地弟子和九峰长老，纷纷大吼出声。
    只不过，他们满是踌躇和蠢蠢欲动的模样，却没有一个人敢上前，真正却面对剑无双。
    剑无双仿佛置若罔闻一般，没有去管他们，而是看着青铜古鼎，不由眉头轻佻，眼中闪过一道亮光。
    这是他第一次用这青铜古鼎对敌，他已经竭尽所能的控制着青铜古鼎的力量，仅仅只用出了青铜古鼎本身自带的一成力量罢了。
    想不到哪怕如此，也将灵焱圣主神体砸的将近崩溃，神魂更是在重度打击下，直接闭塞。
    这可是一尊无敌主宰啊！
    若是他再动用青铜古鼎里的先天之气，那威能岂还得了？
    “看来，这青铜古鼎的强大，还远远超出了我的想象。”
    想到这里，剑无双眸光闪烁，一时思绪万千。
    片刻后，剑无双伸出右手虚抓一下，磅礴的神力涌出，将青铜古鼎抓回，收入乾坤戒当中。
    “放心，你们圣主没事。”
    剑无双低下头，淡淡撇了灵焱圣地众人一眼，
    看到剑无双的目光，他们心中顿时打了个寒颤。
    他们刚刚可总算是看清楚了，那黑不溜秋，将宗主砸晕的东西，竟然是一座青铜古鼎！
    一鼎砸晕？
    这也太猛了吧！！
    ......
    一个月时间过去。
    在这一个月里，剑无双并没有离开灵焱圣地，而是静静等待着灵焱圣主的苏醒。
    灵焱圣地对于剑无双来说，虽说只是一个翻手可灭的普通势力，但他剑无双一生行事，从不喜亏欠他人，他之前说过，会付出资源来弥补灵焱圣地，那么他自然便会说到做到。
    灵焱第七峰顶，有一处悬崖，能俯瞰整个灵焱圣地。
    剑无双盘膝坐在这悬崖边，默默感悟大道。
    夙心主宰恭恭敬敬站在剑无双的身后，犹如仆人。
    自从剑无双在一个月前，凭借青铜古鼎一招击败了灵焱圣主之后，她便对剑无双彻底服了气。
    “不弃阁下，圣主大人已经在今日凌晨苏醒过来。”
    夙心主宰恭声说道。
    剑无双背对着夙心主宰，闻言点了点头，起身站起。
    “好。走吧，随我去看看他。”
    “是！”
    片刻后，剑无双在灵焱圣地的宗主殿内，看到了灵焱圣主。
    清醒过来的灵焱圣主，尽管神体上仍旧布满裂痕，还是虚弱，不过脸色已经恢复了很多。
    只不过，他整个人就像是霜打的茄子一般，神情萎靡，低声叹气，如同衰老了几十岁。
    他看着一步步从殿外走进的剑无双，脸上的怒气已经消失，取而代之的则是一抹无奈。
    “阁下，先天丁火你已经拿了，我也不是你的对手，你还想要干什么？我这庙小，经不起折腾了。”
    灵焱圣主无奈说道。
    剑无双闻言微微一笑，说道：“圣主大人，你莫要担心，我只是来向你赔罪补偿的。”
    “补偿？”
    本来还一脸沮丧，如同霜打了茄子的灵焱圣主，顿时一下来了精神，腰杆挺直，眼里射出亮光。