    推开这幽静小屋的木门，一股淡淡的兰花清香扑鼻而来，剑无双脸色如常，找了个位置盘膝坐下，开始炼化青铜古鼎。
    沉入青铜古鼎内，里面的混沌世界当中，丁火之气和乙木之气弥漫，犹如两极力量，相互胶着弥漫。
    三日时间，眨眼即过。
    在这三日里，对剑无双来说，只是寻常普通的三日，但对于整个宇宙来说，却是惊天动地！
    以生命神宫和龙族为首，诸多势力对决的旷世大战，终于结束了！
    谁都不曾想到过，这件以剑无双和太罗神剑作为导火线，最终爆发的一战，到了最后，竟然拉下了如此多顶尖势力下水！
    最开始，还仅仅只是生命神宫与龙族之间的战争，到了后面，大宇神殿入场，局势顿时一面倒，压得生命神宫无喘息之机。
    就在整个宇宙，都为生命神宫唏嘘感慨的时候。
    九帝阁的戮心、红耳、紫发三大至尊杀至！
    顿时，全场局势再变，生命神宫与九帝阁联手，和龙族、大宇神殿分庭抗礼。
    如果只是如此，也就罢了。
    任谁也没有想到，之前与生命神宫宣战的血天殿、太虚神殿、大日神国、赤阳神国，整整四大势力，再度杀出，给生命神宫致命一击！
    这一战，生命神宫死伤不计其数，五大首席至尊当中的白虎至尊，更是陨落。
    那一日，大道哀鸣，天地同泣。
    在四大顶尖势力出手之下，生命神宫再度一落千丈，在战场上大放光彩的巨斧至尊更是五大顶尖至尊偷袭重伤，只能被迫离场。
    生命神宫连折两名大将，战意萎靡到了极点。
    就在生命神宫岌岌可危的时候，战场局势再生异变！
    七道神剑从遥远星空御剑万里而来，剑气纵横星空三万丈，一剑光寒宇宙百万州！
    星空剑宗，来了！
    星空剑宗当代宗主武剑仙，无敌至尊之一，继太罗剑尊之后，当世第一女剑神！
    武剑仙入场之后，局势再度发生反转，连屠三大龙族，更是杀得大宇神殿殿主节节败退，无一合之力。
    那一日，剑气直冲霄汉，磅礴锋锐的金色剑芒绞杀洪荒八方，将整片宇宙化作剑影。
    死在她手中的至尊，不下五指之数。
    龙族、大宇神殿、四大势力，无不胆寒。
    可是如此，双方之间的至尊差距，仍旧太大。
    就在生命神宫不断缩减防御圈，护宗大阵即将被轰破的时间，苍老的不成人样的盖伏至尊，终于拿出了生命神宫的最后底牌！
    那是，生命神宫曾经参与浩劫之战，那位大人封赏下来的无上荣耀！
    为了那份荣耀，当年的生命神宫先烈死伤无数，盖伏至尊重伤至今，就连生命神宫的宫主，亦是消失在宇宙星河当中，没有了音讯。
    这份绽放在鲜血里的无上荣耀，足以替生命神宫当下一次灭顶之灾。
    那位大人，出手了。
    随着那位大人的出手，这一战，宣告了终结。
    这场大战规模之大，顶尖势力参与之多，局势反转之快，可谓是万古罕见，荡气回肠，令无数观战的宇宙万族，大生感慨，注定要载入史册。
    只是，最为令人遗憾的，则是本该在这场大战里成为主角的剑无双，却是从头到尾没露一次面。
    在有心人的打探下，众人才知晓，原来引起这一场震古烁今矿石大战的剑无双，早已被生命神宫驱逐了出去，现在已经流浪到不知何方。
    于是乎，与生命神宫的大战结束了，一场针对剑无双的悬赏，却是开始了！
    当日，退回极北地带死寂星域的龙族，再向宇宙发出宣告。
    杀死剑无双者，赏龙族外围弟子身份，享龙族永世庇佑！
    在龙族之后，四大势力和大宇神殿，同样纷纷响应。
    “杀死剑无双者，赏亿万宇宙源石！”
    “杀死剑无双者，赏五座星域资源！”
    “杀死剑无双者，赏上品至宝五件，顶级神药十株，更可以得到一次至尊全力出手！”
    一时之间，剑无双三个字，再度成为宇宙里炙手可热的名词！
    不少二流势力，或者一些散修至尊，纷纷自发出手，在宇宙内寻找剑无双！
    剑无双三个字，早已代表的不是一个人，而是一座宝藏，一场天大的造化！
    关于剑无双的悬赏通缉令，一跃之间，成为了宇宙万古以来，最为值钱的悬赏！
    ......
    与此同时。
    在宇宙蛮荒地带，早已没落的灵焱圣地，第七峰当中。
    剑无双缓缓睁开了眼睛。
    三日时间已到，今日便是剑无双和夙心主宰约好前去先天丁火池的日子。
    笃笃笃。
    一阵敲门的声音响起，旋即，便听到一道恭敬柔和的声音响起。
    “不弃阁下。”
    夙心主宰在门外轻声唤道。
    “来了。”
    剑无双点了点头，起身站起，将青铜古鼎收起。
    走出厢房，夙心主宰已经在外等候多时。
    “不弃主宰，我们出发吧？”
    夙心主宰开口问道。
    “好。”
    剑无双点了点头，然后跟随着夙心主宰朝先天丁火池走去。
    先天丁火池，位于灵焱圣地所占据的星球背面，距离第七峰颇为遥远。
    “不弃阁下，先天丁火池，乃是我们灵焱圣地的重器，看管十分严格，不过我知晓一条暗道，可以悄无声息的进入。”
    夙心主宰在一旁笑着说道，然后率着剑无双朝那条暗道领去。
    通过这几日的相处，夙心主宰和剑无双虽然对话不多，但也多多少少拿捏清楚了一些剑无双的性子，她发现，剑无双虽然一旦展开杀戮便是雷霆手段，但只要好好相处，其实剑无双并不是心胸狭隘、喜怒无常之人。
    因此，面对剑无双，她倒也不再如之前那般拘谨。
    两人一边赶路一边闲聊，气氛倒也融洽。
    “不弃阁下，说起来您最近有没有关注宇宙里的那件大事？”夙心主宰笑着问道。
    “大事？什么大事？”剑无双眉头一掀问道。
    “您不知道么？就是生命神宫和龙族之间的那场大战啊。”夙心主宰闻言，颇有些惊诧的问道。
    三掌门