    火元果，我没拿，就在这熔浆底下，你们想要的自己去拿便是。”
    剑无双深吸了一口气，按捺下心中的脾气，平静说道。
    “没拿？你说没拿就没拿，靠什么证明？”
    一名终极主宰闻言冷哼一声，双眼盯着剑无双，不屑质问道。
    剑无双眯了眯眼睛，眼中再度涌现冷意，开口反问道：“那你想要我怎么证明？”
    那名终极主宰闻言顿时嗤笑一声，轻蔑说道：“很简单，把你乾坤戒拿出来给我们检查，要是没有火元果，我们自然便信你。”
    剑无双闻言，眼中寒芒闪烁，目光扭转看向其他人，淡漠问道：
    “你们也是这个意思？”
    那些主宰面对着剑无双的目光，丝毫不惧，反倒纷纷讥笑着回道：
    “不错，把乾坤戒交出来，让我们检查！”
    “对，如果没有火元果，我们自然会放你离开，绝不为难！”
    “哼，小子，本座警告你，不要想着耍花样，我们这么多人，你若是不交出乾坤戒，今日便是你的埋骨之日！”
    一道道讥笑威胁声不断传来，剑无双面无表情回道：
    “我最后解释一次，我说了没拿便是没拿，你们若是不信，可以自己去熔浆底下查看便是。”
    说完，剑无双转过身，右脚一踏，便打算离开。
    “不交出火元果就想走？没那么容易！”
    “此子一定有通过这火焰岩浆的秘法，我们把他擒下，逼问出此等秘法！”
    “给本座站住！”
    一名终极主宰修为，身穿黄袍的邪魅青年，双眉一拧，当即掠起，右手狠狠伸出，朝着剑无双肩膀抓去！
    这一抓风声大动，满含神力，若是剑无双真是寻常的第二级数主宰，只怕在这一抓之下，就算不死也没有了战斗力。
    “仅仅只是怀疑我拿了火元果，便痛下杀手.....也罢，这是你们自找的。.”
    剑无双摇了摇头，心中轻叹了口气。
    刹那间，一股惊天动地的凌厉剑气以剑无双为中心冲天而起，纵横八方，石破天惊！
    在这凌厉剑气下，整个火阳星域如同灾厄降临一般，瞬间轰隆巨响！
    下一刻！
    剑无双右手做剑，回过头朝着向他抓来的终极主宰，狠狠劈下！
    咻~！
    一道开天剑芒瞬间斩出，将虚空撕裂千丈！
    “这是？！！！”
    原本向剑无双抓来的那名终极主宰，脸色顿时大变，眼中涌起如视鬼魅般的骇然！
    但临时变招，已然来不及！
    他眼睁睁的看着，这道凄美到了极点的剑芒，在他瞳孔里不断放大，最后狠狠斩在了他的身上！
    神体崩溃！形神俱灭！
    一剑秒杀！
    全场，瞬间化作一片死寂。
    所有人皆是死死的盯着剑无双，眼中满是惊惧。
    直到过了良久，只见一名身材高大魁梧的终极主宰，一步踏出，沉声说道：
    “大家不要怕！火元果一定就在此人手中，我们一起出手，斩杀此人，分得火元果！”
    话音落下，其他人纷纷对视一眼，随后一咬牙齿，重重点头道：
    “说的没错，我们一起出手！”
    “此人再强，也不过第二级数主宰修为，绝无可能是我们所有人的对手！”
    “杀！”
    一时之间，足足数十名主宰境强者，其中甚至还夹杂着近乎无敌的终极主宰，同时向剑无双杀来！
    无数道神通轰出，朝着剑无双砸去！
    剑无双见状，表情瞬间冰冷到了极点。
    “你们找死。”
    剑无双森寒开口。
    咻~！
    吴泣神剑瞬间出现在剑无双手上，剑无双满头黑发飞扬，一剑斩下，将朝他砸来的无数神通劈碎，随即身形掠出，朝着这数十位主宰境强者杀去！
    一场一面倒的杀戮开始了！
    剑光纵横，剑影如织，不断在虚空中斩下。
    无数神血降下，整个炎阳星域，变成了一片血海浮沉的修罗场，彻底大开杀戒的剑无双，就犹如嗜血而生的修罗一般，随随便便一剑劈下，便无情带走一名性命。
    对于现在的剑无双来说，斩杀和他同等境界的普通主宰，简直比碾死一头蚂蚁还要简单。
    “不、不要杀我！”
    “快逃！！”
    “火元果我不要了，放、放过我！”
    无数人骇然发现，他们视作任他们拿捏的软柿子，在这一刻，简直如同杀神一般，屠杀起他们的性命，简直如屠猪狗！
    一时之间，哀嚎声求饶声此起彼伏响起，剑无双表情冷漠，手中吴泣神剑没有半点留手。
    短短一炷香时间，整整数十名主宰，被剑无双一人斩杀殆尽。
    到了最后，仅仅只剩下一名身材高挑，长相妩媚的妖艳女子，蜷缩在一团，娇躯颤抖，满是恐惧的看着剑无双。
    就在刚才，她亲眼看着自己视若无敌的拓跋大哥，被眼前这名黑发男子，一剑劈成了两截。
    剑无双面无表情，一步步朝她走近，早在他离开生命神宫的时候，他的心中便做好了决定，这次离开生命神宫的逃亡之旅，自己不出手则已，但一旦出手，就要雷霆手段，斩草除根！
    绝不允许任何暴露自己身份的情况发生！
    “不、不要过来，放过我。”
    这名妖艳女子看着朝她步步逼近的剑无双，顿时花容失色，尖声喊道。
    “赴死吧。”
    剑无双眼眸低垂，此刻的他，已经收好了吴泣神剑，手指上血色剑芒不断凝聚。
    这名妖艳女子看着剑无双手中，那股愈发恐怖的剑芒，思绪疯狂运转了起来！
    就在这名妖艳女子生死存亡的危难之际，她忽然像是想到了什么，猛地开口喊道：
    “阁下！你是不是在找先天丁火之气？我知道除了这里之外，哪里还有大量的先天丁火之气！”
    说完之后，她便紧紧的盯着剑无双，不敢放过剑无双脸上任何微妙的表情，心中直打鼓。
    在她无比希冀的目光中。
    “嗯？”
    终于，剑无双脚步顿住，低头俯瞰着瘫坐在地上，胸口不断起伏的妖艳女子，平静问道：
    “你怎么知道我在找先天丁火之气？”
    妖艳女子看着脚步停下的剑无双，心中长舒了一口气，她知道，她赌对了。
    记住手机版网址：