    咻咻咻~~！
    青铜古鼎悬浮在空中，滴溜溜的旋转。
    霎时间，一道道手指粗细，如同小蛇般的先天丁火之气从池内射出，然后自动涌入青铜古鼎当中，被尽数吞噬炼化。
    整整十年时间，青铜古鼎无时无刻不再吸收着先天丁火之气，原本尚还深不见底的先天丁火池，俨然已经临近见底！
    而吞噬了大量先天丁火之气的青铜古鼎，外表已经豁然再生变化！
    只见原本古朴无华的青铜古鼎鼎身上，此刻布满了火焰的纹路，这些火焰纹路流走蔓延，将漆黑的鼎身，映成了一片妖艳的红色。
    一股又一股的爆裂威势，从青铜古鼎上散发出来，这股威势光是令人看上一眼，便感觉不寒而栗，瑟瑟发抖。
    若非剑无双布下的神力，将这股威势层层封锁，只怕整个灵焱圣地，都会在这股威势下臣服俯首。
    在青铜古鼎不远处虚空中，剑无双盘膝而坐，双眼紧闭，满头黑发垂下，如同一座古老雕塑。
    这十年以来，他对青铜古鼎的炼化速度，前所未有的快，已经足足将青铜古鼎，炼化了三成！
    甚至，他能试着操控青铜古鼎里的先天丁火之气，以及仅仅一缕的先天乙木之气！
    这是什么概念？
    万古以来，就从未听说过有人能操控先天五行之气的存在！
    何为先天？
    便是混沌所化，天道衍生，宇宙内最高级别的能量！
    这种先天五行之气，可以拿来辅助修行，可以拿来领悟，创造出属于自己的后天五行之力。
    例如之前的五行神君，再例如现在的灵焱圣地，都是如此使用。
    但想要直接操纵先天五行之气，却是绝无可能，亘古未有。
    或者就算是有，但在剑无双的认知里，却是从未听说过。
    “大概还需要几日时间，这座先天丁火池里的先天丁火之气，就会被吸收干净。”
    “而这青铜古鼎，在五行当中的先天丁火之气上，将会达到饱和圆满的状态。”
    剑无双缓缓睁开眼睛，一道红芒从他双眼当中一闪而逝。
    与此同时，他心中做好决定，待到从这先天丁火池出去之后，便留下大量宇宙源石以及法则至宝等，当做补偿灵焱圣地。
    他剑无双，从来不是喜欢占别人便宜之人，既然这先天丁火池内的先天丁火之气，被青铜古鼎尽数吸收殆尽，那么他想办法从其他地方补上便是。
    这些年以来他南征北战，先是在太罗遗迹得到太罗宝藏，后面又在星空古路内搜刮了数万年时间，一身累计下来的天材地宝，以及宇宙源石，只怕就连一些顶尖至尊都有所不如。
    因此，他也自信，他留给灵焱圣地的宝藏，单论价值来说，绝不会比这一池先天丁火之气低。
    ......
    先天丁火池外。
    夙心主宰脸色焦急，来回踱步。
    今日，便是灵焱圣地内，守护先天丁火池轮值的时候，过来轮值的长老，已经在外等候多时。
    “现在可该如何办是好？”
    夙心主宰扭头看了一眼显示先天丁火之气总量的玄光镜，脸色顿时一阵绝望。
    只见那块玄光镜上面，显示的先天丁火之气，已经十不存一，仅仅只剩下浅浅的一层！
    一旦被那来轮值的长老看到，那么不用猜她也知道，她完了。
    “夙心！你到底再搞什么名堂？老夫还要在外等候多久？”
    先天丁火池外，负责过来接任轮值的炎缚长老，不耐烦的说道。
    “炎缚长老，还需要一会儿，你稍微等会。”
    夙心主宰在脸上强挤出一抹笑容，扬声回道。
    她的声音，都透出颤抖。
    炎缚长老闻言冷哼一声，说道：“夙心，我不管你有什么事，老夫再给你一炷香时间，一炷香时间后，不管你同不同意，老夫就强心进来了。”
    这句话说完之后，先天丁火池内一片安静，没有回话。
    嘀嘀嗒嗒~~
    时间缓缓流走，一炷香时间，很快即到。
    守候在先天丁火池门外的炎缚长老，再也等待不住，脸色陡然变得阴沉。
    “夙心，老夫倒要看看，你到底在搞什么？！”
    嘭！！
    下一刻，他右掌狠狠拍出，轰在先天丁火池外的青铜大门上。
    位于灵焱圣地的先天丁火池，就像是一个不断延伸出去的圆圈一般，一环罩一环，每一环上面都有灵焱圣地的弟子严家防守，而最核心的，便是位于最深处的先天丁火池！
    而外面，则是夙心主宰所呆的长老看守层。
    轰！！！
    随着炎缚长老右掌狠狠拍在青铜大门上，刹那间，一股惊天动地的震动，猛然炸开！
    这股震动之强烈，直接在整个灵焱圣地内，如同引发了一场地震般，无数大地裂开，无数虚空粉碎，犹如陷入灾难末日！
    风卷怒嚎，天地变色，世界似是再陷混沌！
    无法用任何言语，来描述这一股震动产生的威能！
    “这是？！！”
    炎缚长老脸色瞬间大变，他自然知晓，这股惊天动地的震动，不是他那区区一掌所有引动。
    还没等他多想，下一刻！
    噗~！！
    一道巨大的冲击波，先从先天丁火池内炸开，然后四面八方席卷而去，瞬间便将那座青铜古门粉碎，然后狠狠撞在了炎缚长老的身上，将他砸飞近千丈！
    “到底是什么？！！”
    炎缚长老砸倒在地面，心中大骇，惊呼出声。
    在他惊骇的目光中，只见一座通体火红色的青铜古鼎，从位于最核心的先天丁火池冲出，朝着远处激射而去。
    旋即，他便眼前一花，看到一名身穿黑袍，脸上长毛络腮胡，却并不显得粗犷的青年男子，紧随在那青铜古鼎身后，一步追出。
    “稍微长了点本事，便又想逃？”
    剑无双怒极反笑，眼中闪过一道冷芒，右手狠狠探出，直接抓住了想要逃走的青铜古鼎。
    下一刻，剑无双施展龙血秘术，数万倍的磅礴神力疯狂涌出，死死将这青铜古鼎压制住。
    轰轰轰~~！
    青铜古鼎疯狂震动，不断想要从剑无双手中挣开。
    然而，剑无双那五根骨节分明的手指，就像是铁水筑浇而成一般，任凭青铜古鼎如何挣扎，自巍然不动，死死的压制住了它。
    一道道锋锐的剑气从五指间爆发，狠狠抽在青铜古鼎上！
    渐渐的，青铜古鼎的挣扎弱了下去。
    剑无双感受着青铜古鼎里逐渐消失的巨力，眼中冷意更甚，好在自己将这青铜古鼎炼化了三成，否则仅仅凭借自己的力量，只怕还真压制不住，这吸收了满池先天丁火之气的青铜古鼎！
    记住手机版网址：