    “宇宙极限至宝，神魔戟！”
    “传言，青牧少尊问鼎主宰境界的时候，曾引发天地异象，有一柄神戟从宇宙深处激射而来，落入青牧少尊手中，主动认主！看来，就是这柄神魔戟了！”
    “除此之外，青牧少尊还身负魔凰血脉！魔凰，乃是凤凰一族的一大分支，生性暴戾好战，又称九头凰！”
    瞬间，众人目光如注，纷纷讨论，如数家珍般的说出青牧少尊的神通威能！
    那星韵主宰更是表情激动，不断朝着剑无双和星尘主宰介绍道：
    “快看快看，青牧少尊要出手了！这可是时逢万年以来，青牧少尊第一次出手！”
    剑无双表情淡然，随意打量着青牧少尊。
    不得不说，这青牧少尊的确颇为不错，还未出手，浑身散发的气息，便已经不弱于当年剑无双在星空古路击败的金乌帝子。
    而高台上。
    “来得好！”
    那元峰主宰眼中涌起一抹凝重，丝毫不敢托大。
    只见他右手一甩之下，一把琉璃算盘顿时出现在了他的手中。
    “败吧。”
    青牧少尊表情淡漠，随手抬起神魔戟，朝着元峰主宰压来！
    这一戟，重达万钧，犹如三山五岳降落，伟力通天！
    无尽神力，激荡八方！
    元峰主宰脸色一变，这一戟还未压下，他便感觉到一股如芒在背之感，浑身汗毛倒竖。
    “去！”
    他硬起头皮低喝一句，五指迅速在算盘上飞快拨弄。
    咻咻咻~~！
    顿时，一颗颗算珠旋转，犹如流星般从算盘上激射而出，迎向这一戟！
    嘭！！！
    一声巨大轰鸣传来，整个南沙岛狂震。
    无数尘埃浮起，形成白烟，等到白烟散去之后，只见元峰主宰半跪在地，脸色涨成一片猪肝色，不断粗重喘气。
    而手持神魔戟的青牧少尊，犹如高高在上的神祗一般，低头俯视着元峰主宰，淡漠说道：“你败了。”
    元峰主宰挣扎着从地上站起，拱了拱手苦涩说道：“青牧少尊之力，整个宇宙无出其二，老朽败的心服口服。”
    说完，他轻一脚重一脚的退回进人群当中。
    “不愧是青牧少尊，同样是无敌主宰，但元峰主宰，竟然连青牧至尊一招都接不下！”
    “青牧少尊实在是太强了，我看就算是那被吹擂成宇宙第一天才的剑无双，都远远不如青牧少尊！”
    “不错，剑无双之所以声名彰显，很大部分原因不过是因为生命神宫而已，若是论起实力，定然不是青牧少尊的对手！”
    “至尊之下，只怕无一人会是青牧少尊的一合之敌！”
    “青牧少尊无敌！”
    人群里的众人，纷纷赞叹道。
    那星韵主宰更是神情激动，一双美眸异彩连连，满是倾慕之色。
    而站在星韵主宰旁边的星尘主宰，脸上的苦笑不由更盛。
    看这情况，只怕只要这青牧少尊勾勾手指，自己这位道侣就会离他而去，转而投入青牧少尊的怀抱。
    “不弃阁下，我说了吧，青牧少尊很厉害的！”
    星韵主宰回头看向剑无双，吹擂笑道。
    “嗯，是不错。”
    剑无双点了点头。
    “仅仅只是不错吗？”
    星韵主宰闻言撇了撇嘴，不过并没有说什么，毕竟剑无双曾经救过她的命。
    只是，她心中莫名的就憋着一口气，恨不得青牧少尊能够动手教训教训剑无双，让剑无双对青牧少尊，再不敢有丝毫轻视。
    南沙岛上，青牧少尊目光环伺，神情冷漠傲然。
    “还有谁要出手吗？”
    他淡淡开口问道。
    全场无一人回应，直到过了许久，方才有一名无敌主宰的大汉走出。
    只不过，这大汉比之那元峰主宰仅仅强上一点罢了，两招之下便被青牧少尊击败。
    时间缓缓过去，在这期间，倒也还有一些无敌主宰从人群当中走出，其中包括另外两大家族的天骄以及宿老，向青牧少尊讨教。
    结果不无意外，这些有名有姓，在宇宙蛮荒地带享名已久的无敌主宰们，皆是走不到三招，便在青牧少尊手中落败，沦为青牧少尊的踏脚石，彰显的青牧少尊愈发强大无敌。
    一个时辰后，再无人敢挑战青牧少尊。
    “没有人了么？那这块息壤，就归本座了。”
    青牧少尊淡漠的表情上，闪过一抹轻蔑之色，旋即，他便转身向高台走去，领取息壤。
    “一群土鸡瓦狗。”
    青牧少尊心中摇头。
    而那风家家主见状，连忙从乾坤戒当中，掏出一块巴掌大的土壤。
    “青牧少尊，在主宰境界，谁会是您的对手啊。”
    他先赔笑一声，随即将息壤往前一推，说道：
    “少尊，这便是息壤！”
    青牧少尊点头，眼中闪过一抹满意之色，伸手便朝着那息壤拿去。
    人群中，众人看着这一幕，眼中纷纷闪过一抹艳羡之色。
    青牧少尊本就强大，如今有了这块息壤，只怕如虎添翼，实力更上一层楼。
    在这一刻，谁也没有注意到，在息壤拿出后，人群当中一名身穿黑袍，脸上戴着一张白色羚羊面具的青年，眼中闪过一抹悸动之色。
    “这息壤内，果然有先天丙土之气！”
    剑无双感受到乾坤戒里青铜古鼎传来的异动，眼中闪过一抹抑制不住的喜色。
    他苦苦寻找了上万年，先天五行之气当中唯一缺少的丙土之气，终于找到了！
    只要得到这丙土之气，他便能真正开启青铜古鼎！
    下一刻，剑无双深吸了一口气，一步从人群中走出，淡淡开口说道：
    “慢着。”
    话音落下，众人顿时轻咦一声，扭头看向剑无双。
    “嗯？”
    包括那高台上的青牧少尊，抓向息壤的右手滞住，同样转而扭头，缓缓看向剑无双。
    “你要挑战本座？”
    他上下打量了剑无双一眼，眉头一皱，语气冷了下来说道。
    此人蒙头蒙面，之前不出手，却在他即将拿到息壤的时候出声，青牧少尊心中顿时闪过不喜之意。
    剑无双表情不变，平静反问道：“不行吗？”
    青牧少尊闻言眼睛眯了眯，嘴角逐渐泛开一抹冷笑。
    “也罢，那本座就如你所愿。”
    嘭~~！
    话音落下，只见被他收回乾坤戒中的宇宙极限至宝神魔戟，再度出现在他手中！