    此刻的剑无双，陷入了一个奇异的状态。
    他意识模糊，仿佛位于九万里下的深海当中，毁天灭地的神力施展不出丝毫，只能不断的下沉...下沉...
    胸口仿佛压着一块巨大的石头，让人喘不过气来。
    道，到底是什么？
    此道非天道，而是自己开辟出来的道路。
    大道三千，每个人的‘道’都不一样，有的人是‘有我无敌’的绝对自信，有的人是‘世间万般艰难，仍匍匐前行’的不屈坚毅。
    剑无双闭着眼睛，脑海里一片混沌。
    就在他迷失在大道当中的时候，混沌一片的意识里，猛地出现了一张人脸！
    这张人脸，是玄一！
    刹那间，犹如在漫长黑夜当中点上了一盏蜡烛，漆黑的世界涌起亮光！
    “师尊！”
    剑无双陡然苏醒！
    瞬间，剑无双脑海里涌起无数思绪。
    从他认识玄一，再到玄一为了保护他，付出的种种。
    往昔的画面，不断在他脑海里播放！
    这张人脸，并非是玄一留在他脑海里的印记，而是他自己埋藏在内心最深处的羁绊！
    仿佛是一瞬之间，又仿佛是眨眼万年，剑无双的思绪愈发清明，继玄一之后，他又看到了更多更多人脸。
    这些人脸里，有曾经为了保护他的剑南天，有愿意替他赴死的血波至尊，有面冷心热，为了他不惜与全宇宙开战的盖伏至尊......
    还有太多太多，曾经为了保护剑无双，付出了巨大代价之人。
    一张又一张的人脸，不断在剑无双脑海里浮现。
    在这一刻，剑无双明白了！
    犹如拨开云雾见明月，本来迷失在‘道’当中的剑无双，彻底苏醒！
    轰~~！
    刹那间，剑无双双眼睁开，眼中无数神芒闪烁。
    “我的道，是守护！”
    “既是守护自己，更是守护每一个曾守护我的人！”
    “我要守护师尊，要守护冷如霜，守护生命神宫！”
    “龙有逆鳞，触之即死。他们，便是我的逆鳞！”
    “而只有变强，才能守护住我想要守护的人！才能守护住自己！”
    在这一刻，剑无双的双眼一片清澈，充满了斩钉截铁、不容置疑的坚决！
    旋即，剑无双浑身发生改变！！
    首先，便是他的神力，变得愈发纯粹，犹如剥去了杂质的璞玉，变得一片通明！
    至尊与主宰最大的区别，便是神力质量的不一样，至尊所独有的至尊神力，是至尊凌驾在苍穹之上，独坐云端，俯瞰众生的最大依仗！
    而剑无双，他的神力虽然没有突破化作至尊神力，但已然和主宰境界的神力，有了云泥之别！
    紧接着，他浑身气息，同样发生改变！
    只见他那股至强至刚的气息，先是开始节节暴涨，旋即，便开始朝着一种未知的方向蜕变而去！
    这股气息，让剑无双看上去变得更通透，更纯粹，更清澈！
    让他举手投足之间，充满了大道韵味。
    如果此时有人注意到了剑无双的话便会发现，现在的剑无双，仿佛不再是一个个体，而是大道化身！
    凝视剑无双，犹如凝视大道至理！
    时间缓缓过去，剑无双沉浸在对‘道’的领悟当中，对‘道’的领悟开始一日千里！
    同样，他开始朝着至尊迈进！
    眨眼之间，一甲子时间过去了。
    ......
    对于修士来说，一甲子时间，不过是弹指之间。
    但对于凡俗来说，一甲子，已经是大半辈子，足以将一个稚童，化作一名白发苍苍的老人。
    宇宙蛮荒地带，一座不知名星域，星界内。
    清晨。
    城外官道的一处简陋茶摊上，还未开张。
    一名身材枯瘦，满头白发用根木皮扎起在脑后的樵夫老人，从官道旁的田埂走来，将肩上沾满黄泥的锄头放在门后，然后打了盆冰凉的井水洗了把脸，拿起灶台旁边有些泛黄的白布搭在肩膀上，开始在屋外铺起茶摊。
    没过多久，茶摊架起，并没有耗费多少时间。
    因为这座茶摊实在太简陋了，从屋里头搬山几桌木桌木椅放在屋外，然后竖起一杆棍子，棍子头梢处绑上一面写有‘茶’字的杏黄旗，这座茶摊便算了事了。
    这种事情，樵夫老人已经重复做了几十年，早已经熟悉到不行。
    随后，他便转身进入屋中，开始准备些茶水杂食，以备等会的时候，有茶客登门能有吃食。
    他不知道的是，在他刚转身进入屋子不久。
    屋子外的茶摊上，虚空猛地一阵扭曲，旋即，两名年轻男女，凭空出现！
    左边的年轻男子，相貌清秀冷峻，满头黑发披散下来，那双深邃的眼睛里，却是格外的清澈，如同蓝天大海，纯洁如璞玉。
    此人，赫然便是领悟了大道之后的剑无双！
    整整一甲子时间，剑无双俱是沉浸在领悟大道当中。
    如果说以前的他，看上去如同一柄出鞘的神剑，锋芒毕露，令人不敢直视，那么现在的他，便像是远处的山、远处的水，仿佛融入了天地大道当中一般，令人看上一眼，便不由心生好感。
    在这一甲子六十年里，不管是他的神力气息也好，还是实力境界也罢，俱是发生了翻天覆地的变化！
    现在的剑无双，虽然还未真正突破至尊境界，但比起之前，已经强的太多太多，距离至尊神境，也不过仅仅差着一线之隔罢了。
    而在他旁边的绝美女子，自然便是冷如霜了。
    剑无双领悟大道了六十年，冷如霜便在旁边，守了他六十年，如今，剑无双终于出关，冷如霜便随手撤去了结界。
    “夫君，你好像有些不一样了。”
    冷如霜上下打量了剑无双一眼，有些惊诧道。
    “这样么？”剑无双眉头一掀，随即微微一笑说道：
    “怎么不一样了？”
    冷如霜想了一下，摇头说道：“一时我说不上来，反正就是感觉没有了人间烟火气似的，乍看上去感觉很亲近，实际上再看，却感觉很遥远。”
    剑无双闻言略微沉思，这都是‘道’带来的影响，只怕随着他对‘道’愈发的领悟，这种气质还会越发浓郁。
    “咦，二位什么时候来的？”
    就在这时，那樵夫老头手中端着一盆糕点杂食走了出来，看见剑无双和冷如霜后，略微一愣。
    记住手机版网址：