    青牧少尊！
    宇宙蛮荒地带公认的最强天才，不管是天赋还是机缘造化，俱是宇宙绝顶，身负大气运，还未成就至尊神位，但所受待遇，已然和至尊无差！
    只见他踏空而来，天地日月俱是被他踩在脚下，犹如被苍穹凭空托起，是天地宠儿。
    “青牧少尊！”
    霎时间，南沙岛上的众人，纷纷大喊出声。
    他们表情狂热，目露崇拜，犹如虔诚的信徒。
    星韵主宰同样在这个行列，此刻的她，不像是高高在上的主宰，更像是一个见到翩翩公子的世俗小女孩，神情激动到了极点，疯狂摇晃着星尘主宰的手臂，连连呼唤。
    “星尘，你快看快看，这就是青牧少尊！”
    星尘主宰表情无奈，看了青牧少尊一眼，眼中闪过一抹黯然。
    两人俱是终极至尊层次，但差距实在太大了。
    “他就是青牧少尊么？”
    剑无双眯了眯眼睛，抬头看去。
    只见青牧少尊面容俊朗，丰神如玉，低头往下看了一眼，表情淡漠，看不出任何情绪，犹如独坐云端的神祗，俯瞰苍生。
    咻~！
    紧接着，便看到那坐在高台上的风家家主脚步一踏，身形激射而出，远远迎接。
    “青牧少尊，区区息壤，怎么连您也惊动了？”
    风家家主弯着腰，赔笑说道。
    “您若是想要这块息壤，只要派人来说上一声，我肯定赶紧就主动给您送过去了，哪里会让您屈尊亲自来跑上一趟。”
    青牧少尊闻言淡淡看了他一眼，开口说道：“既然你定下了规矩，让所有人各凭本事拿取这块息壤，本座遵守规矩便是。”
    此言一落，风家家主顿时拍着马屁喊道：
    “不愧是青牧少尊，高义啊！”
    南沙岛上，其他人俱是点头回应。
    “青牧少尊高义！”
    “青牧少尊高义！”
    一时之间，赞美青牧少尊的话语如同恐怖的音浪，沸反盈天，直冲云霄。
    剑无双夹杂在人群当中，丝毫不起眼，他摸了摸鼻子，不由觉得有些好笑。
    这青牧少尊实力暂且不知怎样，但若是论起派头呼声，怕是无敌至尊都不及他。
    片刻后，青牧少尊当仁不让的坐在主位上，表情傲然。
    另外两大家族的青年才俊，看着众星捧月的青牧少尊，神色间俱是有些复杂。
    “青牧少尊。”
    犹豫片刻后，这两大家族之人，纷纷朝着青牧少尊行礼。
    人得学会审时度势，青家本就是不弱于他们两家的至尊家族，而青牧少尊，极有可能成为青家的第二大至尊，到时候，青家的地位，只怕会远远超越这两大家族，成为宇宙蛮荒地带，说一不二的君主！
    “嗯。”
    青牧少尊不咸不淡的点了点头。
    对于他来说，这两大家族的青年才俊也好，还是如今在场的其他豪杰也罢，甚至这个宇宙蛮荒地带，以及整个亿万里宇宙星空，只要未成就至尊，皆不被他放在眼里。
    他自认能有资格成为他对手的，只有一人，那就是当世第一天才，剑斩至尊的剑无双。
    他自信，如今的他，放眼整个宇宙，能够和他稍微一战的，唯独剑无双一人尔。
    甚至他还有极大的信心，能够在百招之内击败剑无双！
    这是他的傲然！
    “风从云，开始吧。”
    他淡淡看向旁边的风家家主，开口说道。
    “是！”
    风家家主连忙点头，清了清嗓子，起身站起，目光巡视高台下的众人，沉声说道：
    “息壤，乃是宇宙至宝，能够衍生千万里星域，生生不息。
    此等至宝，当以强者居之，因此，我们风家愿意献出息壤，让全场实力最强者，得到息壤。而想要证明实力，得到息壤的规矩也很简单，只需战胜全场所有对手，让所有人服你，那么便是息壤的拥有者！
    我如此说，你们可明白？”
    此言落下，众人纷纷点头。
    宝物以强者居之，自然是这么一个道理。
    旋即，他们目光纷纷看向青牧少尊，眸光一阵闪烁。
    若是这次来的人不是青牧少尊，他们还有心思去争抢一二，但青牧少尊来了，谁也没有信心能够战胜青牧少尊。
    “这息壤，只怕会归属青牧少尊了。”
    “不错，青牧少尊在此，谁敢从他手中抢东西？”
    “息壤，必归青牧少尊无疑！”
    众人纷纷讨论道。
    果然，也正如他们所说，只见话音落下之后，青牧至尊起身站起，表情漠然的扫视全场，开口道：“这块息壤，本座要了，有谁想要跟本座交手的吗？”
    他声音不大，却饱含威势，全场竟是无一人应答。
    青牧少尊见状，眼中的傲然之色愈发明显，与此同时，心中还涌起一丝落寞。
    天下之大，就无人能成为他对手吗？
    直到过了很久，才见一名老者从人群里走出，满脸和气道：
    “青牧少尊，老朽远在江徂星域的时候，便素来听闻少尊实力通天，此番相见，正想上来领教一下。”
    这名老者走出后，人群里顿时有人惊呼道：
    “江徂星域的元峰主宰！”
    “元峰主宰可是成名已久的无敌主宰！宇宙蛮荒地带的顶尖强者之一！”
    “青牧少尊虽强，但也不过只修行了千万年，而元峰主宰，光是在无敌主宰境界，就浸淫了十个混沌纪，论起底蕴，青牧少尊肯定远远不如元峰主宰。”
    “这一战精彩了！”
    青牧少尊闻言挑了挑眉头，上下打量了这元峰主宰一眼，淡漠道：“三招。只要你能接下我，便算我输。”
    那元峰主宰脸上没有变化，仍旧堆笑，心中却是发出一声冷哼。
    “少尊，老朽承认你很强大，但区区三招便能败我，未免太托大了吧？”
    青牧少尊眼皮都不抬一下，右手一翻，一柄造型霸气，呈铂金色的大戟便出现在了他的手中。
    “废话少说，出手吧。”
    轰~~！
    下一刻，青牧少尊朝着元峰主宰，狠狠一戟劈下！
    刹那间，无尽的神力磅礴喷涌而出，凝聚在这柄铂金色大戟上，隐隐约约，还能听到一声声清脆的凤鸣之音！
    在这大戟当中，仿佛有一头浴火而生的凤凰，冲天而起，吟啸世间！
    九天神皇