    去！”
    他脸色一沉，右手快速掐诀，然后在这傀儡娃娃眉心一点，刹那间，这傀儡娃娃犹如活了过来一般，扭曲着身体，歪歪斜斜的从虚空站起，而取而代之的，烈寤至尊整个人消失不见。
    嘭！！！
    太罗神剑的攻击目标，陡然变化，锁定在这了傀儡娃娃上，狠狠劈下！
    瞬间，这傀儡娃娃四分五裂，而太罗神剑上的灭世之威，同样消弭无形。
    仙辉逐渐散去，严重透支大量神力的剑无双脚步一个不稳，差点从空中跌落，连续服下数株恢复神力的神药，枯竭的神体得到滋润，方才好受一些。
    “替死类的法宝么？”
    剑无双脸色沉了下来，这一剑烈寤至尊不死，只怕想要在斩杀烈寤至尊，就难了。
    咔擦擦。
    不远处的一处虚空，陡然一阵扭曲，紧接着，便看到烈寤至尊身形逐渐凝聚。
    他表情阴沉，目光死死的看向剑无双，眼中寒芒闪烁。
    刚才若不是他及时使出替死傀儡，只怕自己刚才这一剑下，便已经身陨道消，步了青河至尊的后尘。
    “哼，剑无双，老夫本想留你一条性命，既然你如此不识相的话，那就休怪老夫无情，直接将你碾碎，老夫就不信，凭借老夫的手段，你能坚持不说出身上种种机缘。”
    烈寤至尊一眯眼，旋即，只见他脚步一踏，脚下虚空直接荡出道道波纹，等到他身影再现的时候，赫然已经出现在了剑无双头颅处。
    嘭！
    他抬起脚，狠狠朝着剑无双一脚踏下！
    刹那间，无数虚空湮灭，他这一脚直接化作万里山岳，镇压四方。
    “再来！”
    剑无双脸色苍白，但眉眼之间却是一片清冷，无数大道之力在他身旁衍化，化作各种规则，旋即，他吴泣神剑再度劈出。
    龙血秘术，神力燃烧！
    嘭嘭嘭！
    本来已经萎靡不堪的剑无双，刹那间犹如回光返照般，浑身气息大涨，节节飙升！
    一道横绝日月，撕裂长空的锋锐剑虹猛地出现，然而，这锋锐剑虹劈下之后，仅仅只是陷入这大脚十丈，剑虹便被狠狠崩碎，剑无双直接被一脚踏下星空三千丈，神体直接崩溃。
    “夫君！”
    刹那间，冷如霜如坠冰窖，眼睛变得一片通红，眼眶被泪水打湿。
    不知多久了，她再没有看到过剑无双陷入如此绝境。
    看着烈寤至尊表情冷漠，欲要再度追击剑无双，冷如霜一咬牙齿，全身神力爆发，手中九节神鞭出现，狠狠抽向烈寤至尊。
    “螳臂当车，不自量力。”
    烈寤至尊冷冷看了冷如霜一眼，随手一挥，一股恢宏无比的庞然之力从他手上轰出，直接将冷如霜砸进某个星辰深处。
    “你别急，等老夫杀了你夫君剑无双，便送你去给他做伴。”
    烈寤至尊冷哼一声，然后再度朝剑无双看去。
    只见神体崩溃的剑无双，神体瞬间重组，本就苍白的脸色更是化作蜡黄。
    他右手拄着吴泣神剑，颤颤巍巍的站直身体，目光看向烈寤至尊，忽然笑了起来。
    “剑无双，你笑什么？”
    烈寤至尊眉头一皱，幽黑一片的双眼里，凛冽的冷风闪烁。
    在他现在看来，剑无双现在就是在砧板上蹦跶的一条鲶鱼，是生是死，不过在他一念之间罢了。
    “烈寤，你当真以为，我已经束手无策，回天乏术？”
    剑无双收敛笑容，摇了摇头，目光恢复一片平静。
    “呵呵。”烈寤至尊眼中涌起淡淡讥讽，开口道：“剑无双啊剑无双，先不说你实力天赋如何，光是你这坚韧顽强的生命力，老夫都不得不佩服，因此，今日不管决计如何，你是走不出这回溯之地了。”
    “这样么？”剑无双一挑眉头，然后低头取下腰间悬着一枚玉牌，心中忍不住一声轻叹。
    血波至尊，我剑无双又欠你一次。
    嘭!
    下一刻，剑无双猛地捏碎腰间玉牌！
    咔擦。
    一道裂缝，在腰间玉牌迸开。
    一股恢宏巍峨，犹如来自太古混沌的气息，缓缓从玉牌里升腾而起。
    “这是？！！”
    刹那间，烈寤至尊浑身狂震，眼中涌出一抹骇然。
    这股气息，远远凌驾在他之上！
    他那足以碾压剑无双的力量，在这股气息下，简直就是稚童和成人的区别！
    其中差距，比之他和剑无双，还要来得更大！
    轰隆隆。
    这股气息愈发沸腾，在这一刻，整个回溯之地仿佛时间静止，一切的一切都停止了运转。
    烈寤至尊张大了眸子，只见这股气息不断凝聚，最后化作了一名容貌清俊，面无表情的黑衣中年人。
    这黑衣中年人身高亿万丈，双眸如山岳，在他脚下，近万丈星空化作了一片血池，染上了妖异的红色。
    一股恐怖到无法用任何言语描述的威能，澎湃而起，拍打四方，令万族臣服，震动九天十地！
    “顶尖至尊里的至强者！血波！！！”
    刹那间，烈寤至尊身躯狂震，惊骇失声！
    血波至尊，生命神宫五大首席至尊之一，仅次于无敌至尊当中盖伏至尊的存在！
    血波至尊，一身修为惊天动地，曾经从那场浩劫之战里活了下来的史诗般人物，一生当中战斗无数，曾经威压太虚神殿，与新晋神帝的冰烨至尊交手三天三夜，又曾和无敌至尊大宇神殿殿主交手，最后，更是在和龙族大战上大放异彩，死在他手中的至尊，不下双手之数！
    可以说，只要无敌至尊不出，血波至尊便能在宇宙内横行无忌，那是真正宇宙深处的大人物！
    远远非只能蜗居在宇宙蛮荒地带的烈寤至尊可以比拟。
    下一刻！
    血波至尊的虚影，双眸缓缓睁开，不含一丝一毫情绪，冷冷看向烈寤至尊。
    “谁给你的资格，敢欺我生命神宫之人？”
    嘭！
    无尽血池凝聚，化作一张遮天蔽日的大手，朝着烈寤至尊拍去！
    顶尖至尊全力一击何等恐怖？尤其还是血波这等顶尖至尊里的至强存在！
    在这一刻，天地大道同时震颤，发出轰鸣，无数虚空同一时间粉碎崩溃，整个回溯之地尽皆爆炸！
    记住手机版网址：