    这两大至尊走出后，就犹如定下风波的定风子，倾覆倒卷的山河，俱是平静下来。
    “北家老祖北冥至尊！烈家老祖烈寤至尊！”
    刹那间，众人纷纷震撼。
    “三大至尊齐至！这是何等排面？”
    “我记得上一次天荒星域三大至尊齐至的时候，还是三个混沌纪之前，九帝阁想要在天荒星域建立分部的时候！”
    “想不到这面具人，竟然引来三大至尊！”
    “现在，不管这面具人是谁，只怕已经必死无疑！”
    旋即，众人连忙快速讨论道。
    而那星尘主宰更是心中瞬间揪紧，刚想要说话，便看见他们天剑宗的长辈一掠站在了他的面前，按住他的肩膀，表情严肃道：“星尘，老夫看得出，你与这面具人有旧，之前你替他说话也就罢了，但是现在，你若是不想给我们天剑宗招来泼天大祸的话，你就马上跟他断绝一切关系！”
    星尘主宰闻言脸色微变，咬牙解释道：“师伯，不弃阁下曾经救过我的命！还请你出手，阻止这场战斗！”
    “我？”那天剑宗长辈撇了他一眼，冷哼道：“你可真是瞧得起师伯我，我不过无敌主宰，哪里来的资格阻止至尊的战争？”
    “再说了，莫说他只是救过你的性命，就算他救了整个天剑宗，如今他大祸当头，我们不落井下石，便已经是最大的报答了。”
    星尘主宰还欲再说，就见旁边的星韵主宰拉了拉他道：“星尘，你就听师伯的吧，别给自己惹麻烦。”
    星尘主宰闻言脸上犹豫了一二，旋即低下头去，长叹一声。
    ......
    九天之上，三大至尊并排而站。
    站在左边，眉梢挂有寒霜的北冥至尊轻叹一声，开口说道：“阁下，你与我等都是宇宙至尊，能走到这一步颇为不易，区区一块息壤而已，我等何必生死相向？”
    顿了顿，北冥至尊继续开口道：“阁下，老夫向你保证，只要你放下息壤，你随时大可离开，我们绝不阻拦，如何？”
    在他说完之后，三大至尊皆是紧紧盯着剑无双，等待剑无双的回答。
    剑无双脚踏虚空，表情一片阴沉。
    若只是青河至尊一人还好，他剑无双根本不惧，可是三大至尊齐出，就有些棘手了。
    尤其是那瞎眼老者烈寤至尊，带给他的威胁感，比这两大至尊加起来还要恐怖，剑无双就算得到突破，自忖再强大，也不会是这三大至尊加起来的对手！
    若是以往，剑无双说不定当真放弃息壤离开了，毕竟这世间又不是仅仅只有这里才有先天丙土之气，大不了再找便是。
    然而宇宙万族盛会即将开启，到时候万族齐至，他剑无双便避无可避，只能再度对峙那些顶尖势力！
    因此，他只要在这段时间内，疯狂提升实力，方才能到时候等宇宙万族盛会结束以后，不仅有自保之力，还有绝地反击！
    这块息壤，不能让！
    想到此处，剑无双抬起头淡淡看向这三大至尊，漠然说道：
    “这块息壤，我若是不让，又如何？”
    此言一落，全场顿时一惊。
    众人没想到，剑无双在三大至尊施加的压力下，竟然仍旧我行我素，一意孤行！
    “阁下，你想清楚了？”
    北冥至尊再度叹了口气，似乎再为剑无双的决定惋惜。
    “北冥，跟他说这么多干什么？杀了便是！”
    那青河至尊怒笑一声，七星魔刀再度出现在他手中，划过一道黑色的光华。
    “也罢。”
    北冥至尊摇了摇头，同样不再多说，一缕缕寒霜附上他的手臂！
    下一刻！！
    “杀！！！”
    青河至尊右手一挥，刹那间，手中的七星魔刀再度化作一道匹练，劈下之后，犹如天河倒卷，又如混沌初开，整个天荒星域竟是被这一刀全部占据！
    在这一刀之下，天地仿佛被练成了一线，所有人眼中失去了一切光明！
    而那北冥至尊则是五指一抓，刹那间，整座南海轰然沸腾，整整数亿万吨的海水倒卷而起，逆流直上，朝着剑无双拍打而来！
    整座大海海水全部高挂天空，那是何等震撼的画面？
    “封！”
    北冥至尊轻声一叹，刹那间，倒悬天空，朝着剑无双拍来的无尽海水尽皆冰封，化作百万里雪域！
    整座天荒星域，直接化作了冰雪世界！
    至尊之力，动辄改天换地！
    而那最强者烈寤至尊，则是在用心眼看了剑无双一眼之后，便一直陷入了思索状态，眉头微微皱起，并没有出手，而是在想着什么。
    “来得好！”
    剑无双双眼一眯，眼中神芒爆射三寸！
    面对着这夹击而来的灭世刀芒和冰封之力，他右脚重重一踏，整个人冲天而起！
    旋即，青铜古鼎出现在他手中！
    剑无双深吸一口气，低头看向手中的青铜古鼎，喃喃自语道：
    “释放真正的光华吧。”
    “先天丁火，焚！！！”
    轰~~！！！
    刹那间，青铜古鼎疯狂抖动了起来，鼎身上火焰符文猛地大亮！
    一股无法用任何言语描述恐怖燥热气息，从古鼎上散发而出！
    下一刻！
    呼！！！！！
    一股紫红色的滔天火焰，猛然从青铜古鼎里喷射而出！
    仅仅一瞬间，这股滔天火焰散发出去，覆盖百万里疆域，直接将那一劈而来的漆黑刀芒，以及万里冰域尽皆焚毁！
    火焰，铺天盖地的火焰！
    目光所及是火焰，日月所照是火焰！
    整个天荒星域，一瞬间化作了火焰穹庐！
    这是焚天之火，火烧连城，焚怒苍穹！
    两者之间，仿佛根本不是一个量级，不管是那毁天灭地，令神州陆沉的灭世刀芒也好，还是调集满海之水，化作冰天雪地的亿万丈寒冰也罢，碰到这火焰之后，皆是触之击溃，土崩瓦解！
    在这一刻，所有人俱是呆住了，无不抬头看向剑无双，瞠目结舌。
    只见站在火焰中央，手持青铜古鼎的剑无双，犹如化作了主宰火焰的火之君主，纵火之神！
    而那火焰，在连破两大至尊之术后，继续以一种无比霸道汹涌的姿势，朝着三大至尊奔袭而去！
    瞬间，青河至尊和北冥至尊浑身狂震，眼中闪过一抹惊怒之色。
    记住手机版网址：