    “竟然能调动先天丁火之气，这倒是罕见。”
    唯独那身穿破旧道袍，身材枯瘦的瞎眼老者，神色闪过一抹惊讶之后，便恢复正常。
    他一步走出，双手之间大量至尊神力涌出，化作一个光罩，将三人护住。
    奔腾而来，一路无比的先天丁火，扑打在这光罩上，竟是不断发出噗嗤响声，一时之间，拿这个金黄光罩没有办法。
    先天丁火将这光罩方才溶烧掉一层，便有更多的至尊神力涌出，阻止先天丁火之气的侵蚀。
    “嗯？”
    剑无双双眼一眯，眼中闪过略微不甘之色。
    他本想一鼓作气，利用先天丁火之气，将这两大至尊焚灭，可现在来看，有那高等至尊烈寤至尊出手，威能终究差了一些。
    不过剑无双倒也不气馁，这青铜古鼎尚未真正觉醒，便已经有了灭杀至尊的威能，一旦收集到圆满的先天五行之气，五行演变化作混沌，到时候不用猜都知道，这青铜古鼎将会真正产生质的飞跃！
    “他们，我杀不了。不过......”
    剑无双目光略微扭转，看向一旁被吓的惊恐到了青牧少尊，冷笑道：
    “去！”
    瞬间，无尽的先天丁火之气当中，顿时分出一条火蛇，朝着青牧少尊冲去！
    他剑无双一生不欺人，但不代表，就是任人随意拿捏放肆的软柿子！
    这青牧少尊三番两次扬言要他剑无双死，剑无双早已对他动了必杀之心！
    呼！
    火势愈发澎湃！
    青牧少尊看着朝他奔袭而来的那条紫红色火蛇，顿时吓得两股战战，面露惊恐。
    “你、你堂堂至尊，杀我一个主宰算是什么本事？你若有胆，就把修为降到主宰，与我一战如何？”
    青牧少尊先是看了一眼自顾不暇的家中老祖青河至尊，随即硬起头皮大喊道。
    “井底之蛙。”
    剑无双摇了摇头，根本不屑跟他多说。
    而那青河至尊见到这一幕，顿时睚眦欲裂的朝剑无双狂吼道：
    “你若杀青牧，我青家和你不死不休！！！”
    还没等他说完。
    先天丁火之气，顿时将青牧少尊裹入！
    “啊~~啊！！！我青牧还要成就至尊，我青牧是这时代主角，怎么会死在这里？不！！！”
    顿时，先天丁火当中，传来青牧少尊凄厉的惨嚎声！
    然而，仅仅瞬息时间，惨嚎声便戛然而止，青牧少尊形神俱灭，化作飞灰。
    瞬间，全场化作一片死寂。
    在宇宙蛮荒地带，被万人尊崇，有着天选之子称号的青牧少尊，就此陨落。
    青河至尊看到这一幕，只感觉心都在滴血，表情扭曲到了极点。
    所有人都不知道，青牧少尊所谓什么天生道果相伴，大气运附身，实则都是他青河至尊，在幕后操作罢了。
    道果是他放下的，得到魔凰血脉，是他花费巨大代价去魔凰一族求来的，甚至那柄神魔戟，都是他拉下老脸，许下无数好处，朝至尊老友手中讨来。
    他所为一切，便是从下就给青牧少尊塑造一个有我无敌之心，让他能在修行路上坚定念头，一路披巾斩棘，突破至尊！
    然而，随着这一把火，他花费无数代价、无数时间酿成的心血，全部毁于一旦！
    这让青河至尊，瞬间癫狂了！
    “啊！！！不管你是谁，今生今世，我青河必屠你满门，诛你全族，让你享受世间最大的痛苦和折磨！”
    青河至尊咆哮道。
    “就凭你？”
    剑无双冷笑一声，旋即说道：“今日我要走，你们谁也留不住。”
    话音落下，剑无双脚步一踏，顿时朝着天荒星域外激射而去。
    无尽火焰，被剑无双收回，如同神剑归鞘一般，重新收入青铜古鼎当中。
    只见先天丁火回到青铜古鼎当中后，整座南海消失了，原本数亿万顿冰化的海水尽皆被蒸发，整个大海变成了一望无际的深坑。
    漫天都是海水蒸发之后的水汽，令人看不清楚。
    “想跑？”
    那烈寤至尊眉头一皱，随即冷冷说道：“老夫倒要看看，你这藏头露尾的鼠辈，到底是谁！”
    “天瞳，开！”
    只见烈寤至尊右手往双眼一抹，原本只有眼白的双眼，陡然亮起无尽红芒！
    在这目光下，已经激射远遁的剑无双顿时如同被看透，不管是修为境界也好，还是真实容貌也罢，皆被看穿。
    下一刻，烈寤至尊浑身一震，原本尚还能保持淡定的脸色顿时大变，骇然失声：
    “他是主宰境界！！”
    这句话音一落，顿时满堂皆惊，犹如丢下一颗炸弹般，众人纷纷哗然！
    “什么？主宰境界？”
    “主宰硬撼至尊？！！”
    “没有搞错吧？弹指败青牧少尊，力压青河和北冥至尊，与三大至尊交手这么久的面具人，竟然只是主宰境界？！”
    “宇宙内，有这么强的主宰？”
    在这一刻，所有人俱是疯狂了，眼珠子都惊的快要跌了下来，震怖到了极点。
    然而，这还不算完。
    烈寤至尊竟是继续说道：
    “如果本座没有看错，他是剑无双！！！”
    轰~！
    随着这话音一落，等于再度在所有人心中，丢下一颗重磅炸弹，掀起惊涛骇浪！
    原本就已经脸色大变的北冥至尊和青河至尊，再度浑身狂震，不敢置信道：
    “什么？他是剑无双？！！”
    下一刻，三人对视一眼，脸色皆是涌起一阵狂喜！
    “哈哈哈哈，整个宇宙都在寻找的剑无双，竟然被我们找到了！”
    三人眼中涌起浓郁的贪婪之色。
    剑无双，宇宙内大名鼎鼎的三个字，只有杀死剑无双，将得到龙族外围弟子身份，同样享龙族永世庇佑！
    除此之外，还有其他四大顶尖势力的悬赏，例如亿万宇宙源石，例如五座星域资源等等！
    除此之外，还有令万族垂涎的太罗神剑！
    那可是真正名震宇宙的无敌至宝！
    包括刚才剑无双使用的那座青铜古鼎，明显同样不凡，是远超宇宙至宝的存在！
    好处，实在太多太多！
    想到这里，三大至尊皆是癫狂了！
    “追上去，杀死剑无双！”
    嘭！！！
    三人脚步一踏，皆是爆发全身至尊神力，朝着剑无双激射而去！