    逃！！！”
    刹那间，烈寤至尊心神狂骇，睚眦欲裂，转身就要激射逃遁！
    然而。
    整片宇宙仿佛冻结了一般，在血波至尊这全力一击下，一股巨大的吸力从掌心摄出，烈寤至尊整个人倒卷而起，朝着这血波至尊掌心飞去！
    这一掌，终于压下。
    无尽仙辉星光涌起，条条掌纹细若可见，在这一掌之下，万籁俱寂。
    嘭！！
    烈寤至尊全身神力涌出，死死抵抗着这一掌。
    在这一刻，他心中充满了悔恨，更是有万分憋屈。
    他若是早知晓剑无双有这等大杀招，就算给他十个胆子，他也不敢前来追杀剑无双啊。
    咔擦擦。
    然而，在这时候说什么都不管用了，这一掌乃是血波至尊的全力一击，若是烈寤至尊是顶尖至尊，说不定还能抗衡一二，但他不过区区高等至尊，又如何抗得下这血波至尊的全力一击！
    只见先是他的双脚开始，在这一掌传来的庞大威能下，一寸寸崩溃被磨灭，紧接着，他的双臂开始炸开。
    “剑无双，就算老夫死了，也不会让你好过！”
    烈寤至尊倏然扭头看向剑无双，脸上化作一片怨毒，用尽全身气力大喝道：
    “至尊神术，血咒！”
    嘭~！！
    轰然间，烈寤至尊双眼猛地炸开，两股血流从他眼中摄出，不断扭曲凝聚，最后悬在剑无双头颅上，化作一个猩红硕大的杀字！
    在这杀字下，剑无双的一切隐蔽手段都将无所遁形，甚至会如同腐肉一般，将周遭万里星空，凡是至尊境界以上的强者，全部吸引！
    “该死！”
    剑无双脸色陡然阴沉，眼中杀机闪烁到了极点。
    “哈哈哈哈，剑无双，老夫倒要看看，这血波至尊的全力一击，能护住你几次！”
    轰隆~!
    在烈寤至尊癫狂大笑声中，烈寤至尊至尊神体轰然粉碎，被血波至尊的这一掌尽数磨灭一切生机。
    烈寤至尊，就此毙命！
    而那一掌，在击杀了烈寤至尊之后，威能同样渐渐消去，最后消弭无形，归于虚无。
    剑无双脚踏虚空，黑发飞扬，脸色一阵阴晴不定。
    烈寤至尊的陨落，并没让他有丝毫的愉悦感。
    悬于他头顶的那颗硕大‘杀’字，就像黑夜里的一盏明灯般，无比的显眼，并且让他无所遁形。
    他试图用大道之力将这‘杀’字抹去，又试图看看那羚羊面具能否将其遮住，但没用，一切手段俱是无用。
    “这下麻烦了。”
    剑无双眸光不断闪烁，他光是想想就明白，只怕顶着这个‘杀’字，整个宇宙的至尊都会为此轰动，前来追杀他。
    就在剑无双不断深思的时候，陡然间，一阵疯狂大笑从不远处传来。
    “哈哈哈，剑无双，本座终于出来了！”
    只见远处，永夜国度不断碎裂，最后轰然爆开，北冥至尊虽然浑身狼狈，但脸上无比酣畅，大笑着从永夜国度里冲出！
    “青河至尊，烈寤至尊，你们可还好？”
    “来，让我们速速联手，拿下剑无双这小贼，分夺其宝！”
    “咦.......？”
    “青河至尊？烈寤至尊？？”
    下一刻，北冥至尊脸上的大笑猛地僵住，就像被人死死掐住了喉咙般，脸上涨的一片通红。
    只见周围虚空一阵絮乱，虚空迸开无数裂缝，整个回溯之地毁于一旦。
    在这片星空下，哪里还有青河至尊和烈寤至尊的影子？
    唯独黑衣黑发的剑无双，缓缓转过头，眸光冰冷的看向他。
    瞬间，北冥至尊一呆，但仍是大着胆子问道：“小贼剑无双，本座问你，青河至尊和烈寤至尊呢？”
    剑无双目光古怪的看了他一眼，没有想到，这前来追杀他的三大至尊当中，实力最弱的北冥至尊，反倒活的最久。
    旋即，他幽幽的回道：
    “你猜。”
    不知为何，北冥至尊闻言心中隐隐产生一种的预感，连忙散开神力，感受周遭。
    下一刻，北冥至尊脸色大变，倒吸了一口凉气，嘴唇颤抖道：“他、他们死了？”
    不等他剑无双回答，他脚步一踏，浑身神力澎湃起来。
    就在剑无双以为这北冥至尊，要为死去的青河至尊和烈寤至尊复仇，已经握紧手中吴泣神剑的时候。
    “煞星！这是尊煞星！”
    北冥至尊大吼一句，竟是转身就逃，一溜烟的功夫，便消失在了剑无双眼前。
    嗯？？
    剑无双见状不由一怔，随即脸上闪过一片错愕之色。
    摇了摇头，剑无双也不打算去追，这北冥至尊不过初等至尊而已，给他造成不了什么威胁，最多也就是将他的消息传播出去，而他现在头顶血咒‘杀’字，对于他来说，传播出去与否已经没多大区别。
    “现在我要做的，是赶紧找个地方恢复神力，以及真正开启青铜古鼎！唯有如此，我才能接下来真正的大战当中，有着自保之力！”
    剑无双眸光快速闪烁，迅速做下决定。
    随后，剑无双大手一挥，将冷如霜收入镇天碑当中，朝着一处方向快速远去。
    ......
    剑无双不知道的是，就在他远去没多久，两道神芒如同流星划过一般，猛地出现在了这片回溯之地。
    神光散去，露出两名至尊身影。
    “这股气息，是太罗神剑！剑无双之前在这！”
    其中一名头戴斗笠，腰间挎刀的至尊，声音一沉道。
    “不错，这是太罗神剑的气息，而且还有烈寤至尊那个老鬼，和青河至尊的神力波动，看样子这两人死在了剑无双的手中！”
    另一名脸上布满疙瘩，身材佝偻，样貌将其丑陋的老太婆，声音沙哑说道。
    “走！剑无双应该才走没多远，我们追！”
    那头戴斗笠的至尊眼中精光闪烁，往四周虚空看了一眼，最后目光定格在剑无双离去的方向，嘴角勾起一抹冷笑。
    “你们看，这有一条血色通道，剑无双应是中了那烈寤老鬼的血咒之术！”
    两人对视一眼，旋即身形一闪，再度化作两道神芒，以一种极快的速度，朝着剑无双追去！
    很快，回溯之地陷入一片安静。
    没过多久，又有数名至尊陆陆续续到来，他们略微思量一二后，脸上皆是拉开贪婪的笑容，朝着剑无双离去的方向追去！
    记住手机版网址：