    距离回溯之地颇远处的一个星辰内。
    一道遁光飞速落下，随后遁光破碎，化作剑无双的身影。
    剑无双脸色不太好看，他隐隐有所察觉，位于宇宙蛮荒地带的至尊，已经尽皆朝他赶来。
    “必须得先开启青铜古鼎！”
    剑无双眸光闪烁，身体迅速破土下沉，进入地心深处。
    紧接着，在他身上涌出无尽剑气，这些剑气密密麻麻，以他为中心飞速铺散出去，埋入地面。
    做完这一切之后，剑无双盘膝而坐，先是吞下几株神药恢复神力，旋即右手一翻，青铜古鼎和息壤，皆是出现在他手中。
    “炼！”
    剑无双轻喝一声，瞬间，在那块巴掌大的息壤当中，一缕缕玄黄之气，从息壤当中升腾而起，然后猛地被青铜古鼎，吸入其中。
    轰隆~！！！
    刹那间，青铜古鼎发出一声从未有过的爆响！
    在青铜古鼎里面的空间内，先天五行之气相交相融，不断糅合在一起，朝着一种无法用任何言语描述的恐怖力量开始蜕变。
    剑无双缓缓闭上眼睛，一心分作两用，一边不断铺射剑气出去，布满在这虚空中，一边不断炼化青铜古鼎，观察着青铜古鼎产生的变化。
    一场蜕变，缓慢开始了。
    ......
    与此同时，在这颗星辰外。
    咻咻咻~~！
    一道道气息不一，但俱是强大的遁光神芒，如同流星一般，划过漆黑璀璨的星空，然后落在这片星辰外。
    遁光散去，露出这数名至尊身影。
    最先赶到的，便是那名腰间挎刀，头戴斗笠的至尊，他气息强大巍峨，乃是一名中等至尊，在宇宙蛮荒地带，有着‘狂刀至尊’之称，一身实力，还隐隐在那青河至尊之上。
    在他旁边的，则是那满脸红色疙瘩脓包，样貌丑陋的驼背老妪。
    这老妪其貌不扬，但同样也是一名中等至尊，有着‘毒花婆婆’之称，一身毒功出神入化，更是领悟了大道之力，曾今创下过毒死高等至尊的战绩！
    “剑无双就在这！”
    狂刀至尊双眼眯了眯，低头朝着脚下的那座星辰看去，开口说道。
    在这颗星辰中央位置，也就是剑无双沉入地心深处的位置，一道硕大的‘杀’字格外猩红显眼。
    “呵呵，看来剑无双的一身至宝，要便宜给我们了。”
    那毒花婆婆脸上浮现一抹阴笑，声音里面满是抑制不住的兴奋。
    两人对视一眼，旋即眼中皆是涌起浓郁的贪婪，飞身朝着这颗星辰射去。
    “剑无双，乖乖出来，我知道你在这！”
    那毒花婆婆大笑一声，双手一撕拉，驼背上的一个肉球随之猛然炸开，爆出无数绿色的汁液，腥臭到了极点。
    旋即，这些绿色的汁液在她双手凝聚，竟是形成一朵毒花，猛地朝剑无双沉下去的地方砸去！
    轰~~！！！
    瞬间，整颗星辰一阵震动，大地被砸出一个接近一万里的大坑。
    “嗯？躲得挺深嘛。”
    毒花婆婆不以为意的笑了一声，与狂刀至尊同时踏入地面。
    也就在两人踏入地面的那一刹，忽然，整片大地微微颤抖了一下。
    两人作为至尊，自然感应力超群，见状不由眉头轻佻，嘴里发出一声轻咦。
    还不等二人有什么动作，猛然间，整片大地崩裂，一道道裂缝如同蛛网般龟裂开来！
    一道锋锐的剑气长虹，从这些裂缝里升腾而起。
    “这？！”
    刹那间，两人皆是神色一震，瞳孔略微收缩。
    剑气，漫山遍野铺天盖地的剑气！
    整整数百万道剑气纵横虚空，绞碎云霄，将天地尽皆渲染！
    下一刻！
    这些剑气陡然调转，一股股锋锐森寒之意爆发开来，朝着狂刀至尊和毒花婆婆激射而来！
    “哼，雕虫小技。”
    狂刀至尊见状冷笑一声，右手直接拔出腰间悬挂着的雪白长刀，至尊神力狂涌而出。
    “剑无双啊剑无双，老身倒要看看，这剑气能困阻我们多久。”
    那毒花婆婆亦是阴笑一声，手中凭空浮现一道红色小盒。
    把这盒子掀开，里面正摆列着长短不一，近十根毒针。
    毒花婆婆十指连弹，顿时毒针浮空而起，随着毒花婆婆的十指弹动，顿时像无形中有丝线操纵着这毒针一般，将周围一道道剑气撞的稀碎。
    而就在两人被这满堂剑气困住的时候，在这颗星辰外，又有数道神芒掠来，化作至尊身影。
    “哦？想不到狂刀至尊和毒花婆婆，倒是比我们快一步。”
    一名邪魅男子眉头轻挑，笑了一声道。
    在他旁边，一名身材瘦削，顶着一个章鱼头的青年，开口说道：“桀桀。枢髑，便先让这俩人帮我们把这剑气尽数磨灭，我们再出手。”
    这章鱼头青年，赫然便是宇宙蛮荒地带，魔章一族的当代族长，就在前不久，晋升成为了高等至尊！
    “好！”
    那邪魅青年生有一对狭长的狐狸眼，闻言点了点头。
    轰轰轰~~！！！
    在这片星辰上，无数剑气如同狂风骤雨般朝着狂刀至尊和毒花婆婆撞去，然后被二者尽皆轰碎！
    对于二者来说，这些剑气虽然能造成一些麻烦，但丝毫对他们形成不了威胁。
    片刻后。
    这满堂数百万道剑气，已肉眼可见的速度，迅速被磨灭，而狂刀至尊和毒花婆婆两人，已经离剑无双的位置愈发接近。
    .......
    地心深处。
    剑无双盘膝而坐，位于他面前的青铜古鼎，正在经历最为关键的变化！
    只见在这青铜古鼎的空间内，丁火之气、亥水之气、甲金之气、乙木之气、丙土之气，就如同五道不同的力量，不断融合，又不断排斥。
    五行之气，相铺相成，相生相克。
    他们本生同出一源，但是各自又有着极致的力量，根本无法融合。
    例如水火之气，再例如金木之气等等，他们本就是这世间最为敌对的力量。
    “怎么会这样？”
    剑无双眉头紧锁，不断在内心沉思。
    深吸了一口气，剑无双感受到来的至尊已经越来越多，眼中不由一抹果断坚决之色！
    “今天这五行之气融的了是融，融不了也得给我融！！”