    龙珠！
    只有龙族抵达至尊境界，才能彻底练成的龙珠！！
    咻咻咻~！
    只见这龙珠一个滴溜溜旋转，竟是主动朝着血波至尊虚影发出的全力一击撞去！
    无尽光华放射开来，蕴含着煌煌龙威，威压四方！
    嘭！！！
    紧接着，便看到这颗龙珠，和血波至尊的两道全力一击，狠狠对撞在一起！
    只见龙青脸色涌起一阵潮红，往后倒退数步，而血波至尊虚影，则是寸寸崩溃开来！
    这一次，龙青远远不再那么狼狈。
    这，才是他真正实力！
    “剑无双，现在该本座了！”
    “你放心，本座不会轻易杀死你，本座会让你享受到，这世间最极致的痛苦！”
    龙青张嘴一吸，顿时鲸鱼吞水，将那龙珠重新吸入腹中，他那暗金色的竖瞳微微扭转，锁定在剑无双脸上，露出一抹森寒残酷的笑意。
    嘭！
    只见他脚步一踏，身形顿时出现在剑无双面前，被金色龙鳞覆盖的右拳，狠狠轰在剑无双胸膛上！
    刹那间，已经没有了反抗之力的剑无双，神体瞬间崩溃，四分五裂。
    做完这一切之后，龙青并没有急着痛下杀手，将剑无双神力尽皆轰碎，而是面带扭曲快意的等待着剑无双的神体重组。
    冰烨至尊、赤阳神帝等至尊看着这一幕，皆是默然不语，收起了各自的神通。
    对于他们来说，剑无双已经横竖是死，倒不如卖个面子给龙青，让龙青将剑无双折磨至死。
    哗啦啦~~。
    剑无双崩溃的神体逐渐重组。
    嘭！！
    龙青再度一拳轰出，足以碾平星域的至尊神力，尽皆轰在剑无双胸口上，将他神体再次打的崩溃。
    “哈哈哈，剑无双，你不是想死么？本座偏偏不要让你死的那么轻易，好好感受这世间最极致的痛苦吧！”
    龙青快意狂笑。
    嘭嘭嘭！
    一次又一次，剑无双的神体被龙青不断打爆又重组，随后再被打爆。
    他全身骨骼已经彻底粉碎，七经六脉全部崩裂。
    一股又一股来自灵魂最深处的疼痛，不断传来。
    此刻的剑无双，已经虚弱到了极点，他不知道自己还能坚持多久，他只知道，现在的他，已经虚弱的连话都说不出来，甚至连抬抬手指都做不到。
    嘭！
    又一次，剑无双的神体被打爆了。
    若非他是超完美混沌生灵，此刻的他，只怕已经死的不能再死。
    “剑无双，跪下向本座求饶，本座能给你一个痛快。”
    龙青一脚踏下，死死踩着剑无双的头颅，表情轻蔑的放声大笑。
    剑无双瞳孔略微扭转，看向龙青，目光里没有惧色，只有讥讽。
    他剑无双，起至青火界，一路走到宇宙深处，一声碾转万战，何曾向谁求饶过半分？
    今日不过一死，又有何惧之有？
    龙青看着剑无双眼中的讥讽，脸色渐渐阴沉了下来。
    “给脸不要脸。剑无双，看来你骨头很硬？那本座便将你骨头，一寸寸碾碎！”
    “本座倒要看看，你能坚持到什么时候！”
    龙青眼中闪过一抹凶戾，抬起脚狠狠踏下，顿时将剑无双全身骨骼，一寸寸碾碎。
    嘭！
    剑无双的神体，再度崩溃。
    咔咔咔。
    慢慢的，剑无双的神体艰难重组。
    这一次重组之后，剑无双的意识都变得模糊了，目光不断变得涣散，视野里的一切，仿佛都出现了重影。
    耳边的声音，渐渐的变得淡去，视野里的画面，逐渐开始褪色。
    世界，仿佛变得无声，而又黑白单调。
    龙青仍旧在快意狂笑，而其他至尊站在周遭，牢牢封锁着空间，表情冷漠无情，没有丝毫怜悯。
    被他死死封印在镇天碑里的冷如霜，疯狂撞击着他在镇天碑里布下的封锁结界，表情痛不欲生，撕心裂肺，眼中流着血泪。
    这一切开始变得模糊，且寂静。
    “终究要死了么？”
    剑无双心中涌起一抹明悟。
    他能感觉到，哪怕他是超完美混沌生灵，在这一次又一次的毁灭打击下，也已经逐渐坚持不住。
    他明白，他的神体，已经无法再坚持下一次的重组。
    在这一刻，往事不断涌向心头。
    “师尊，徒儿只怕找不到你了....”
    “血波至尊，巨斧至尊......我也无法帮你们报仇了.....”
    一切的记忆逐渐褪去。
    从未有过的疲惫感，侵袭着他的全身。
    剑无双忍不住在心中长长一叹。
    终究意难平。
    嘭！！！
    然而，就在剑无双闭上眼睛，意识逐渐沉睡的那一刻，他似乎感觉到，一道霸道无比，气血旺盛，如同滚滚烈日的无敌身影，陡然以一种摧枯拉朽之姿，如同一个炸弹般，瞬间撕裂了结界，狠狠撞了进来！
    “盟主！！！”
    一道大吼声响起。
    旋即，便看到一名浑身长满白毛，但却散发着浓郁金光的身影，沉声开口说道：“孙儿，这就是你口中的盟主？那个曾在星空古路内，救了你一命的小家伙？”
    “还请老祖救他！”
    扑通！
    霸王跪下，朝着着白毛人影用力磕头。
    “放心。我们不灭霸体一族，从不亏欠他人半分。”
    那白毛人影点点头，一拳轰动八方！
    刹那间，天崩地裂，星辰粉碎，一股霸道到了极点，足以镇压万古的雄伟巨力，澎湃而起！
    嘭！！
    如同古天庭战鼓被擂响，白毛人影上的拳头闪烁着熠熠金光，如同推动一轮滚滚烈日，黄金战车！
    只见那一脚踩在剑无双胸口上的龙青，脸色顿时一阵惊愕，还没等他说话，便直接被轰飞十万八千里，化作了一个小黑点！
    “孙儿，把你这盟主带走。”
    那白毛人影随口吩咐了一句，随即眼眸直接化作两团烈火，目光看向周遭的冰烨至尊、赤阳神帝等人。
    “不知这一万个混沌纪过去了，世人犹还记得我？”
    白毛人影嘴角拉开，渐渐露出一抹酷烈冷笑。
    轰！
    旋即，便看到这白毛人影一拳轰出，赤手裂苍穹，弹指败至尊！
    他随意一拳，便将星辰打爆，随意一脚，便将银河踏碎！
    他再度张口一吸，直接将一颗太阳都吞下。
    他浑身金光闪烁，周身有无尽仙辉星光环绕，举手投足之间，直接带起虚空风暴。
    他就犹如沉睡在混沌里的仙王苏醒，睁开了眼睛，降临世间。
    在他的面前，日月星辰如同手中弹丸，天地苍穹不过洗脚澡盆。
    无法用任何的言语，来形容他的霸道和恐怖！
    记住手机版网址：