    嘭！！！
    白毛人影拳头上金光灿灿，犹如推动烈日，每一拳轰出皆是如同轰出长龙，直接把天空都打出窟窿，霸道到了极点。
    冰烨至尊等人脸色一沉，眸中精光闪烁。
    “今日剑无双不死，我等后患无穷，一起上！”
    冰烨至尊冷冷开口，右脚狠狠一踏，在他背后出现一双由冰晶组成的狭长冰翼。
    “秘术，神威！”
    他低喝一声，手中的冰烨神剑狠狠一条如同在海面挑起万丈波澜，朝着白毛人影斩下！
    其他几名至尊表情凝重，对视一眼之后同样各自用处看家本领。
    “一念神国！”
    只见那赤阳神帝双手一撕拉，直接将周遭万里虚空，化作一片血海沸腾，血日初升的国度。
    “秘术，飞星手！”
    “秘术，青虹一线！”
    “秘术，六圣闪！！”
    一时之间，除了被白发人影一拳轰飞不知去了哪里的龙青，其余五大势力的顶尖至尊，纷纷朝着白毛人影出手。
    “小兔崽子们，老夫纵横宇宙的时候，你们还没从娘胎里生出来！”
    那白毛人影见状，脸上非但没有任何惧色，反倒放声大笑。
    只见他双手一撕，无尽血气沸腾而起，直接将这一念神国硬生生撕碎，再度随意一脚横扫，便将朝他杀来的各大至尊，全部劈飞。
    一道道足以毁天灭地的至尊神通，轰在白毛人影上，却连个印子都留不下。
    嘭嘭嘭！！！
    白毛人影如同远古武神凌世，起手撼昆仑，抬腿震天门，每一拳每一脚都犹如开天巨斧劈下，把世间打成混沌一片。
    在他面前，这些足以跻身进入宇宙之巅的各大顶尖至尊、甚至半步无敌至尊就像是大人打小孩般，打的这些顶尖至尊毫无还手之力。
    咔擦。
    他伸出手，直接硬生生抓住了冰烨至尊劈下的冰烨神剑，开口道：“小娃娃，当年你们太虚神殿的太虚神帝，见到老夫都是毕恭毕敬，不敢大声说话，你也敢把拿剑指我？”
    哐当。
    白毛人影右手随手一掰，直接将冰烨至尊整个右手扯了下来，接着张开嘴，一口咬在冰烨神剑上。
    咔嚓。
    只见已经晋升为至尊神兵的冰烨神剑，竟然被白毛人影一口咬了个缺口。
    咔嚓咔嚓咔嚓。
    几息时间的功夫，整柄冰烨神剑被白毛人影吞进肚中。
    “嗝~~”
    白毛人影颇为满意的拍了拍肚子，打了个长嗝。
    在这一刻，冰烨至尊浑身汗毛倒竖，额头浮现一颗颗豆大的汗珠，心中再无半点争斗的心思。
    “前辈，您到底是谁？”
    他表情有些苍白的问道。
    “我是谁？”白毛人影嗤笑一声，回道：“你回去问问你们太虚神帝，那个小家伙会告诉你，老夫是谁的。”
    说完，白毛人影目光环视，扫了一眼其他各大至尊。
    “老夫现在要带剑无双离开，你们谁还要挡老夫？”
    此话一落，原本嚣张跋扈，目中无人的各大顶尖至尊们，纷纷噤若寒蝉，低着头默然不语。
    白毛人影不屑摇了摇头，看了一眼远处将沉睡的剑无双，用双手托起的霸王，开口笑道：
    “孙儿，我们走吧。”
    “是，老祖。”
    霸王连忙回道。
    随后，白毛老祖和霸王，带着剑无双大步离开，消失在了天际。
    眨眼间，偌大的星空下，只剩下冰烨至尊、血天殿主等人，脸色阴晴不定的站在虚空上。
    “现在我们怎么办？”
    青犬至尊开口问道。
    冰烨至尊看了他一眼，冷哼一声说道：“还能怎么办？要不你去从那老怪物手里把剑无双抢回来？”
    摇了摇头，冰烨至尊脚步一踏，消失在了这片星空中。
    ......
    宇宙里渐渐再归平静。
    这场由六大至尊，绞杀剑无双的计划，再度宣告失败。
    宇宙当中顿时一片哗然，无数人纷纷感叹，剑无双气运惊人。
    然而，还没等这个事件开始发酵，一件令宇宙真正沸腾的大事，瞬间吸引了所有人的目光和话题。
    宇宙万族盛会，开启了！
    那一日，忽然天降异象，大道威势浩浩荡荡而来，天地之间莫不感应。
    灵气翻涌扑向万千生灵，天地万族只见一日而开灵智者不知凡几，更有无数人在大道威势下，偶得大道感应，突破境界。
    一个恢宏浑厚的声音响彻天地。
    “时间已至，吾在凌宵宫传道，凡得吾机缘邀请者，皆可来听道。”
    旋即，万族膜拜。
    无数人台仰望星空，皆是一片兴奋之色。
    “哈哈哈哈，宇宙万族盛会，终于开启了！”
    “老夫等了上百个混沌纪，终于等到了今日！”
    “这一次，那十个听道位置当中，必有我一个！”
    在这一日，无数陷入沉睡闭关当中的老怪物，纷纷苏醒，前往凌宵宫。
    除此之外，宇宙万族，各大顶尖势力、不朽道统、古老圣地、一方神国，俱是得到了参加宇宙万族盛会的邀请名额，纷纷派出各自势力当中的实力最强者，前往宇宙万族盛会。
    天下大动，浩浩荡荡。
    万千风云尽皆涌向凌霄宫。
    这场宇宙万族盛会，将持续六十年时间，是整个宇宙内，囊括万族的最大盛事！
    在这时候，一切的纷争尽皆停止，没有什么事，比宇宙万族盛会，来得更加重要。
    ......
    而与此同时，在宇宙一处偏僻角落的沼泽地带。
    三名身穿统一黑袍，面覆黑甲，气息诡异不一的至尊，正藏身阴暗处。
    “噬七，宇宙万族盛会开始了。”
    其中身高三米，如同小山的至尊说道。
    那被唤作噬七的至尊闻言，声音沙哑回道：“噬九，我们先离开吧，那老家伙目光可的紧的很，一旦发现我们在这里，极有可能会暴露计划。”
    噬九闻言眯了眯眼睛，点头冷哼道：“也罢，那就先离开吧，只是没找到那个家伙，否则，我一定要将他挫骨扬灰！”
    哗啦啦~~。
    一个旋转的漆黑如墨黑洞，出现在他们脚底。
    他们三人的身影，就犹如陷入沼泽当中一般，一点点被这黑洞漩涡吞噬。
    “桀桀桀桀，等着吧，要不了多久，我们就会回来的。”
    这片沼泽，传来不甘的冷笑声。
    记住手机版网址：