    轰隆隆~~~。
    雪花扑簌，冰渣四溅。
    那道金光直射九天，如同一轮烈烈大日悬浮，将无数冰雪融化。
    在这金光当中，一名黑发冷峻男子，缓缓睁开了眼睛。
    “剑无双！”
    “夫君！！”
    顿时，白毛老祖眸光闪烁，冷如霜更是喜极而泣。
    只见在两人的目光中，那璀璨的金光逐渐散去，露出剑无双上身赤裸的身影。
    此刻的剑无双，模样陡然大变，满头浓密的黑发疯狂滋生，缱绻的垂到了脚跟处，原本白皙如玉的肉体上，如今布满了一道道金色的神纹符文。
    这还不算什么，尤其是剑无双的双眼，变化最大。
    那，是一对紫金色的眸子！
    剑无双黑白分明的眼睛消失了，取而代之的，是一双紫金色的竖眸，在他眉心位置，更有一道紫色‘川’字印记！
    “混沌霸体！！！”
    瞬间，白毛老祖浑身一震，眼中露出不敢置信的神色。
    他死死的盯着剑无双，呼吸都忍不住变得粗重了起来。
    “前辈，混沌霸体是什么？”
    冷如霜同样一震，疑惑问道。
    白毛老祖深吸了一口气，仍旧目不转睛的盯着剑无双，嘴中沉声回道：“女娃娃，世间万族皆由宇宙混沌当中诞生，比如说龙族的祖龙，凤族的凤祖等等，我们不灭霸体一族，当然同样是如此。
    而我们不灭霸体一族，诞生在宇宙混沌当中的第一个人，也就是霸体元祖，他.....便是混沌霸体！”
    “想不到，我的霸体精血，竟然直接让剑无双这小家伙，觉醒返祖，激发了元祖的混沌霸体！！”
    说到这里，白毛老祖表情精彩到了极点。
    他们霸体一族，世代传承以来，能觉醒不灭霸体者，都不过寥寥几人，想不到一个和他们丝毫没有关系的人，竟然觉醒混沌霸体！
    他看得出，尽管现在的剑无双，混沌霸体不过才刚刚入门，但若假以时日，极有可能会成长为霸体元祖那个级别！
    那是如今的他，暂且都难以望其项背的地步！
    “为什么会这样？因为剑无双是完美混沌生命的原因么？”
    白毛老祖眼中涌起一抹沉思。
    九天之上。
    剑无双低头看着自己布满神纹的肉体，眸光一阵闪烁。
    他能感受到，如今自己的体内，蕴含着一股几乎要爆炸的恐怖伟力，那种伟力，是弹指灭星辰，吹气拂星域的无上肉体之力！
    他感觉，现在的自己，似乎一拳就能将一名至尊打爆！
    “这股力量......”
    剑无双轻轻呼出口浊气，旋即右手一翻，吴泣神剑出现在他的手中。
    嗤拉~~。
    他握起吴泣神剑，用力胸口上一划，竟是溅起一长串火花，连皮都未破掉。
    “怎么会变成这样的？”
    他有点恍惚，自己不是分明死在那龙青手中了么？
    为何自己不仅没死，反倒极尽升华，肉体陡然强大了如此之多？
    咻~！
    就在这时，一道白毛人影，以一种极快的速度掠来，一步站定在他的面前。
    他刚要开口询问，就见这白毛人影不断上下打量着他，像是如获至宝般，最后哈哈大笑道：
    “哈哈哈，我果然没看错，是混沌霸体！”
    “这位前辈，您是？”
    剑无双表情疑惑，朝着这位白毛老祖拱了拱手，他能感觉到，这白毛老祖虽然气息格外强大，但是对他并没有恶意，甚至两者之间，还有一种同出一个血脉的天然亲近感。
    “夫君，这位是霸祖前辈，正是他救了您。”
    冷如霜踏空而来，微笑说道。
    旋即，冷如霜便将白毛老祖，如何从那六大至尊手中救下他，又如何施展秘术，让他觉醒的事迹说了一遍。
    顿时，剑无双为之动容，连忙朝白毛老祖恭恭敬敬的拱手作揖，道：“霸祖前辈，今日之恩如同再造，这等大恩大德小子没齿难忘，今后有用的上我剑无双的时候，上穷碧落下黄泉，我剑无双万死不辞！”
    白毛老祖闻言抚须一笑，不在意的摆了摆手道：“无需客气，你救下我孙儿一命，老夫不过是替孙儿还了这个人情罢了。”
    剑无双摇了摇头，肃容回道：“霸祖前辈，当初我救下霸王，不过是顺手，和您的恩同再造，不可同日而语。”
    白毛老祖倒也不是推三阻四的矫情之人，听到这话便笑呵呵的回道：“小家伙，你得了老夫的血脉传承，也算是老夫的半个后人。这样吧，今后如果我遭逢什么意外，在我霸体一族有大危险，无法再庇护霸体一族的时候，你能出手抬上一把，便算还了今日之恩。如何？”
    “这是自然！”
    剑无双斩钉截铁的点了点头。
    白毛老祖见状，眼中闪过一抹欣慰之色。
    “剑无双，老夫也就不多留了，这女娃娃在你沉睡的时候，可是没日没夜的守在你旁边悉心照顾你，你俩好好温存一二吧。”
    说完，白毛老祖便要大步离开。
    但在离开之前，他似又想到了什么，补了一句道：“对了。剑无双，宇宙万族盛会已经开启了四十年时间，你最好速速赶去。因为那位大人马上便会在宇宙万族盛会上，选取十位人选，成为座下童子，进行最后十年时间的听道，你莫要耽搁了、”
    话音落下，白毛老祖再不迟疑，脚步一踏，便如同一颗火球般，消失在了剑无双视野当中。
    “宇宙万族盛会已经四十年了么？”
    剑无双瞳孔微微一缩，眼中闪过思索之意。
    旋即，剑无双收敛思绪，目光转而看向冷如霜，眼中涌起柔和爱意。
    ......
    一年后。
    冰雪平原上。
    剑无双身穿宽大黑袍，后背太罗神剑，赤脚行走。
    他每一步踏下，皆是在万丈冰原上，留下一个深深的火焰印记。
    “霜儿，为夫先走了，你自己多多保重。”
    “夫君，妾身在这里等你平安归来。”
    冷如霜身穿一身紫色流苏长裙，站在剑无双背后，微微笑道。
    “好。”
    剑无双朝她点了点头，然后再不迟疑，右手一把按在了腰间的白色玉牌上。
    那是通往宇宙万族盛会，凌宵宫的通行证。
    咔擦！
    刹那间，白色玉牌碎裂，一股柔和的光芒氤氲而起，射向高空。
    嘭！！！
    下一刻，万里晴空的天空陡然发生变化，只见无数云层轰然被撕裂，一道白色的光束，猛然从高空射下，形成一个光圈。
    剑无双一步踏进这光圈当中。
    咻！
    光束收回，天地恢复清明，剑无双的身影消失不见。
    记住手机版网址：