    一时之间，恭迎宙神四字响彻九霄，震动天地。
    在这一刻，不管是高傲如龙族也好，还是其他性子桀骜之人也罢，看向这白发老者的目光，皆是恭敬到了极点。
    突破至尊，从而知道。
    这个道，便是宙神！
    “宙神？他...就是那位大人么？”
    剑无双低着头，用余光悄悄打量着这名老者，心中在震惊的同时，又不免有些失望。
    在见到这位大人之前，他曾在心中猜想过，这位在宇宙当中有着至高无上地位，就连至尊都视作禁忌的大人，会不会是自己那神秘莫测的师尊。
    结果，并不如他所想。
    “诸位落座吧。”
    宙神一步跨下，落在凌霄殿主座上，脸上噙着微微的笑容。
    “宙神大人，您老最近别来无恙？”
    “宙神大人，我在规则大道上，最近有些疑惑，正想向您老询问。”
    一名名似乎和宙神相熟的老牌至尊，纷纷开口道。
    而更多至尊，则是心中揣揣，颇为忐忑。
    不入至尊，永远不会明白宙神的恐怖。
    一念起，万水千山，一念灭，沧海桑田。
    宙神的伟力，远非他们所能猜想。
    “不急。”
    宙神微微一笑，伸手往虚空一拂，霎时间，大殿内七十八张案几上，俱是出现一壶清酒。
    “此酒名化神酒，乃是本座近来游历万界时，随手炼化的一个小礼品，尔等皆可以试试。”
    此言一落，众人心中皆是一喜。
    这可是是宙神大人炼化的灵酒啊，其价值完全不可以估量，哪怕是一滴，只怕都足以在外界掀起轩然大波。
    “谢宙神大人赏赐！”
    众人纷纷激动致谢，就连那半步无敌至尊修为的赤阳神帝，眼中都是涌出强烈的兴奋。
    咕噜噜。
    众人端起酒壶，小心翼翼的饮下，生怕有一滴浪费。
    霎时间，只见这灵酒入肚之后，不少至尊顿时脸色涨的通红，浑身至尊神力涌起，无数大道规则在旁衍化。
    剑无双同样端起这酒水饮下，只见这酒水无味，入喉下去却是口齿生津，化作一抹甘甜。
    还不等他来得及深思，一股软流便轰然在他神体内爆发开来，如同一团烈火，快速穿过他的奇经八脉，浑身百骸。
    顿时，一股通体舒泰之感涌来，无数大道规则在他身旁衍化，竟是凝成实质，在他头上形成三花聚顶之势。
    嘭嘭嘭！！
    刹那间，在场有困在当前多年的老牌至尊，瞬间顿悟，浑身境界飞涨，临阵突破！
    剑无双紧闭着眼睛，在一刻，本来仅仅距离他只有一线的至尊门槛，顿时被他抓住。
    “掌一方天域，化天地之力为己用，无极无限，乃为至尊之位！”
    轰~！！
    一股大道之声，如同舌绽春雷，在剑无双脑海里炸开！
    剑无双不敢丝毫耽搁，趁着这股大道之意仍在，连忙开始顿悟。
    在场其他人同样俱是如此，纷纷盘膝做好，紧皱着眉头，领悟大道真谛！
    轰轰轰~！！
    “哈哈哈，困了我三十万年的境界，终于突破了！”
    只见一名老牌高等至尊长啸一声，浑身变得一片璀璨，无数星光在周身流转。
    在饮下这杯化神酒之后，他终于百尺竿头更进一步，突破到了顶尖至尊！
    咻咻咻~！
    时间缓缓过去，凌霄大殿当中，时不时便听到有人发出长啸，突破境界！
    有的在突破以后顿时不顾失态喜极而泣，还有的连忙朝着宙神磕头，以示感谢之意。
    “至尊，成！”
    就在这时，剑无双旁边的霸王猛然睁开双眼，眼中闪过一道璀璨金光！
    只见他浑身上下发出一阵‘噼里啪啦’的炒豆子声音，全身神力朝着至尊神力蜕变，无尽星光和仙辉围绕周身。
    犹如一块璞玉，彻底洗净铅华。
    嘭嘭嘭~~~。
    远处，一朵朵五彩祥云汇聚而来，一道道赤色雷霆，开始在里面穿梭。
    这是只有突破至尊境界时，方才拥有的至尊神劫！
    “小家伙，准备渡劫吧。”
    宙神嘴角噙笑看了他一眼，右手一挥，顿时霸王漂浮而起，踏立虚空。
    银蛇飞舞，满堂生电，一道道五彩雷霆劈下，轰在霸王身上。
    嘭嘭嘭！！
    顿时，霸王浑身沐浴在雷霆当中，散发出灿灿金光，气息没有丝毫衰败，反倒愈发暴涨了起来。
    对于一般的终极主宰突破至尊来说，这至尊雷劫，不是劫难，而是洗礼！
    整整十八道雷霆劈下，片刻后，天地之间重新恢复清明，五彩祥云逐渐散去。
    霸王睁开眼睛，脸上满是压抑不住的喜色！
    “多谢宙神大人！”
    他连忙朝着宙神跪下，重重的磕了三个响头。
    “无妨，这是你自己的造化。”
    宙神抬了抬手，霎时间，一股柔和的力量，将霸王托起，重新回到案几后。
    时间缓缓游走，酒力逐渐消化，在场的众人几乎都已经从顿悟清醒过来，不管突破与否，脸上俱是带着喜色。
    唯独剑无双，仍旧闭着眼睛，眉头一阵紧锁。
    如今的他，已经无限的逼近至尊境界。
    若是换做普通人，只怕早已突破至尊千百次了，但不知为何，或许因为他是超完美混沌生灵的缘故，比之普通人的突破难度，实在大上太多。
    仿佛在主宰和至尊之间，有着一道极其厚实的天然屏障，不管他如何朝这屏障发起冲击，却总是给他一种只差一点点，就能突破的感觉。
    但就是这一点点，却任由他如何鼓起大道神力，配合那神酒炼化的酒力，也无法将这屏障冲破。
    片刻后。
    剑无双缓缓睁开眼睛，眼中闪过略微失落之色。
    注意到旁边突破至尊的霸王，剑无双朝他拱了拱手，脸上涌起一抹强笑，开口道：“恭喜证得至尊大道啊。”
    霸王欣喜的点了点头，旋即上下打量了剑无双一眼，有些疑惑道：“剑无双，照理说你天赋比我强上千百倍，我都突破了至尊，你不应该没突破才对啊？”
    这话说的，有点扎心.....
    剑无双只好苦笑道：“谁知道呢，或许好事多磨吧。”
    霸王沉吟了一二，随后说道：“嗯，剑无双，不过我也曾听说过，说是天赋越高者，反而突破至尊越难，就例如十万个混沌纪前的第一天才界东，天赋万古罕见，但却如何也突破不了至尊，再比如你们生命神宫的九劫王，也是足足呆了几十个混沌之后，方才突破的至尊。
    你们这等妖孽，一般都有个共性，便是不突破则以，一旦突破至尊，实力也将比起同期至尊，强大无数倍！”