    黑暗。
    无尽的黑暗。
    剑无双感觉自己仿佛陷入了一片永恒的虚空当中，这里一切都是静止的，这里没有太阳，没有月亮，没有星辰闪烁，没有昼夜交替。
    剑无双感觉自己，便化作了一团游离在这片虚空的一丝能量，他浑浑噩噩，不知道自己来自哪里，也不知道自己要去哪里。
    他就这么游荡着，不知过了多久时间，或许是一瞬息，也或许是一万年，陡然之间，在无尽黑夜当中，忽然多了一丝殷红。
    一丝如血般的殷红。
    随后，这殷红越来越多，越来越多.....
    世界，不再是单调的黑色，而是被渲染成一片璀璨的殷红！
    猛然间！
    一丝亮光，在剑无双的意识里炸开！
    他开始有了感觉，知觉、触觉、痛感，一切感觉和记忆，如何潮水般涌来。
    “我是剑无双！”
    刹那间，剑无双的意识，从沉睡中苏醒了过来，还不等他多想，自己不是已经陨落了的时候，一股撕天裂地的宏伟巨力，不，应该说是能量，狠狠灌入进了他的身体当中！
    痛！
    撕心裂肺的疼痛！！
    在这股狂暴宏伟的巨力下，剑无双感觉自己的神体，都要被撑爆撕裂！
    这股巨力，来自他的血液！
    他的血液，就如同火焰一般在燃烧，欲要将他整个人都焚烧殆尽。
    不对，确切的说，应该是一股外来的血液，不断撕裂他本身血液里的粒子、原子、细胞，从而取代！
    这股血液，如同朝阳般蓬勃，带着无尽的生机，在他体内大刀阔斧的，进行着一场翻天覆地的变化！
    在这股变化下，他那缺漏损失的生命本源，一步步开始修复，并且朝着另外一种方向迈进。
    ......
    与此同时。
    冰洞内。
    白毛老祖、冷如霜，都俱是围在剑无双旁，注视着剑无双。
    此刻的剑无双，只见他双眼仍旧紧闭，陷入沉睡，但已然有了意识，似乎在经历什么极为痛苦的事情，眉头紧皱，睫毛不断颤动，身躯发红发热，甚至还时不时迸开一道道裂缝。
    “前辈，我夫君现在是什么情况？”
    冷如霜忧心忡忡的问道。
    白毛老祖眼中精光闪烁，闻言开口回道：“女娃娃，你可知道破茧成蝶的故事？剑无双现在便在经历着破茧成蝶的最关键一步，他若是能挺过去，便将极尽升华，打破生命桎梏，从而复苏，觉醒不灭霸体，从此再进一步。
    但倘若他不能挺过去，便会身死道消，一切化作虚无。”
    冷如霜听到此话，一颗心瞬间揪紧，忍不住问道：“前辈，那我能做些什么吗？”
    “你？”
    白毛老祖撇了他一眼，摇头道：“你现在唯一能做的，便是静静等待，看他如何经历这一场蜕变。”
    “这场蜕变，是造化，也是劫。”
    “是福是祸，全在他自己一念之间。”
    冷如霜闻言，不再说话，收敛思绪，默默在心中祈祷。
    时间流走，又是数载。
    此刻距离剑无双被救，宇宙万族盛会开启，已经过了三十年时间。
    霸王已经离去，前往宇宙万族盛会。
    卡嚓嚓。
    只见此刻剑无双的神躯，已经布满了密密麻麻的无数裂缝，就像是一个缝补起来的陶瓷一般，看上去似乎马上便要碎掉。
    他的双眉紧紧拧着，脸上满是痛苦之色。
    “看来，剑无双这小家伙，是要撑不住了。”
    白毛老祖摇了摇头，沉声说道。
    说到这里，白毛老祖轻叹了一声，道：“哪怕是我们霸体一族，想要觉醒不灭霸体，亦是无比艰难，何况是剑无双这小家伙，失败也是理所应当。”
    “这样么？”
    冷如霜闻言，不由发出一声惨笑。
    一切的努力，到头来终究是白费。
    在这一刻，冷如霜心如死灰。
    她轻轻的牵起剑无双的手掌，擦了擦有些湿润的眼睛，在脸上挤出一抹强笑，先是朝白毛老祖道了一声谢，旋即看向剑无双，眼中涌起丝丝柔情。
    “夫君，没事，哪怕是身死道消，妾身陪你一起。”
    白毛老祖见状，不由再度轻叹一声：“痴人啊。”
    咔擦擦~~~。
    剑无双身上的裂缝越来越多，越来越多，就在剑无双的身躯，即将彻底爆掉，生命本濒临源崩溃粉碎的时候。
    陡然间！
    一道来自剑无双灵魂深处，来自他超完美混沌生灵的力量，轰然涌出，化作一团光罩，将剑无双整个包囊住！
    在这股力量下，剑无双原本岌岌可危的身躯，开始以一种肉眼可见的速度，快速愈合！
    并且，朝着一个就连白毛老祖，都不知道的方向大步迈去！
    “这是？！！”
    白毛老祖见状一惊，双眼当中猛地眸光闪烁。
    他不知道剑无双怎么了，但他能感觉到，剑无双原本萎靡的生命本源，猛地沸腾了起来，他的生命气息，就像是一团烈火，熊熊燃烧了起来！
    这股沸腾燃烧起来的生命本源气息，连他都感到心悸。
    “完美混沌生灵？”
    白毛老祖惊疑不定的看着剑无双，这个时候的他，方才察觉到剑无双，是亘古罕见的完美混沌生灵！
    不灭霸体加上完美混沌生灵，会碰撞出一个什么样的火花？
    这，就连白毛老祖都无法给出一个答案。
    “我们出去，别打扰到他！”
    他深吸了一口气，虽然不知情况如何，但却知道剑无双正在进行着一场前无古人，后无来者，这世间以来从没有过的蜕变！
    “怎么了？”
    冷如霜闻言一怔。
    “剑无双，可能快苏醒了.....”
    白毛老祖目光如炬，一字一顿道。
    随后，他便带冷如霜，离开了这个万丈冰洞，远远注视。
    呼哧...呼哧...呼哧.....
    一股粗重的喘息声，如同闷雷般，从冰洞里传出，犹如是有一头洪荒巨兽，开始觉醒。
    呼哧...呼哧......
    这喘息声就如同大鼓被敲响，沉闷浑厚到了极点。
    然后，这声音越来越大，越来越大！！！！
    最后——
    嘭！！！
    一声毁天灭地的爆响传出，那由无数个混沌纪凝结而成的冰洞，轰然炸开！
    在这场爆响声当中，无数冰川炸裂、冰峰粉碎，形成万丈雪崩，浩浩荡荡的滚滚席卷开来，如同灭世景象！
    在这灭世景象当中，一道金光猛然冲天而起，直上青云！