    哦。”
    剑无双面无表情的看了他一眼，然后在万众瞩目中，一步步走到了那块玉石前。
    “剑无双，我倒要看看，你到底修行了多久！”
    在这一刻，龙青、天罗子等人纷纷冷笑。
    “小家伙，把手按上去吧。”
    宙神抚须一笑。
    剑无双点了点头，深吸一口气，伸手按在了这块玉石上。
    刹那间，基数为0的数字，开始变化了起来！
    全场所有人俱是死死的盯着那飞快变化的数值。
    叮！
    一道脆响声响起。
    七......！
    当第一个数字出现的时候，所有人俱是一愣，随即脸上浮起笑意。
    “七百多个混沌纪么？”
    “哈哈哈，什么天才，修行了七百多个混沌纪，比本座修行时间还长，还只是区区一个终极主宰。”
    “剑无双，我天罗子修行不过数千万年，你却修行了七百多个混沌纪，你拿什么跟我比？你有什么资格跟我比？”
    那天罗子更是张狂大笑。
    然而，下一刻。
    他脸上的笑意便是一僵。
    七十......！
    第二个数字，缓缓静止。
    “不、不是七百多个混沌纪，应该是七十多个混沌纪！”
    全场人皆是一呆，七十多个混沌纪，并不算漫长，很多终极主宰，都修行比这个时间长。
    比如说九劫王，光是在终极主宰这个境界，都足足卡了数十个混沌纪。
    “七十多个混沌纪么？哼，那也不过如此。”
    天罗子眯了眯眼睛，心中涌起一抹冷笑。
    七十多个混沌纪，的确算得上年轻，这不假，但比之他七千九百万年来说，就显得差太远太远了。
    众人眸光闪烁，面带冷笑，继续看向那块玉石。
    下一刻！
    那块玉石上，关于剑无双的具体修行岁月，彻底定格！
    七十万年！
    刹那间，全场死一般的寂静。
    有的还端着酒杯，有的还在和周围人细声讨论，有的还面带冷笑。
    但在这一刻，所有人俱是如同被施展了定身术一般，定格在了这一瞬间，表情呆滞的看着那块玉石，眼珠子都惊的要快掉了下来。
    全场陷入的短暂的死寂，旋即，轰然沸腾！
    “七十万年？我没看错吧？！”
    “嘶~~~！七十万年是什么概念？老夫闭一次关，都要一百万年！”
    “不可能！绝对不可能！剑无双怎么可能只修行了七十万年？”
    在这一刻，所有人都震骇疯狂了。
    他们瞠目结舌的看着玉石上清晰的数字，脑海当中，犹如掀起了一场惊涛骇浪！
    本来尚还意气风发，傲视群雄的龙青，脸色顿时就阴沉了下去，其他例如赤阳神帝等人，脸色更是难看到了极点。
    “一定是搞错了！剑无双怎么可能只修行了七十万年？一定是这块玉石出现了错误，或者是剑无双施展了什么秘术瞒天过海！我不相信！！”
    那天罗子脸色涨的通红，随即大吼道。
    七十万年啊！
    连他的一个零头都没有！
    “你是在质疑老夫吗？”
    宙神脸上仍旧带着和煦的笑意，但眼睛却是眯了起来。
    顿时，天罗子浑身一颤，连忙跪下，口呼不敢。
    而其他至尊，包括龙青在内，见状皆是脸色微微一变，你看我我看你，纷纷低下头去，不敢再说，噤若寒蝉。
    只是一个念头，就想野草一般疯狂在他们脑海里滋生。
    剑无双不过修行七十万年，便能证得终极主宰之身，屠杀至尊，那若是让他再修行个七百万年，七千万年，甚至成千上万个混沌纪，那又是何等景象？
    众人不敢再想下去，只觉得一股冷意从头凉到尾，细思极恐，头皮发麻。
    全场当中，唯独剑无双表情平静。
    “孩子，你过来。”
    宙神笑着朝剑无双勾了勾手，示意剑无双到他座下来。
    “好。”
    面对宙神，剑无双不敢有耽搁，连忙走到他的面前坐下。
    凌宵宫内，诸多至尊看到宙神唤剑无双为‘孩子，’又让剑无双到他座下坐下，顿时表情复杂到了极点。
    龙青等人，更是心中妒火滔天。
    “岚儿，你之前跟我说，在星空古路发现的好苗子，就是他吧？”
    宙神看向身侧的蓝岚，开口问道。
    “回禀师尊，我说的就是他。”
    蓝岚恭声回道。
    “嗯，确实不错。”
    宙神满意的抚了抚须，随即有血略微感叹的笑道：“好啊，我们这个宇宙内，已经有很久没出现这等俊杰了。”
    想了想，宙神看向剑无双，慈祥笑道：“孩子，你愿不愿意拜老夫为师？”
    语不惊人死不休！
    此言一落，顿时如同在凌宵宫丢下一个炸弹般，全场所有人皆是身躯一震，表情骇然到了极点！
    宙神大人竟然亲自开口，要让剑无双拜他为师？
    在这一刻，所有人看向剑无双，眼中的嫉妒都凝成实质，如欲喷火！
    剑无双或许不知道宙神这两个字是什么概念，但他们可是知道，宙神是宇宙里真正的天！
    一旦剑无双拜宙神为师，就等于剑无双在宇宙内有了免死金牌，身份将尊贵到了极点！
    到时候，莫说龙族等六大势力对付剑无双了，只怕会马上跪倒在剑无双面前，磕头认错，乞求原谅。
    在宙神面前，别说龙族了，就算是祖龙复活，凤祖重生，都不敢放肆！
    什么叫一步登天？
    这就叫一步登天！而且是一步登上三十三重天！
    “盟主！”
    “剑无双！”
    在这一刻，霸王惊呼出声，就连九劫王都无法再保持淡定，眼中眸光狂闪。
    而那再度便被人遗忘了的天罗子，更是双拳攥紧，牙齿咬的咔咔作响，嫉妒的无以复加！
    在众人如火般的目光中，当事人剑无双，在浑身一震之后，却并没有急着答应，而是脸上闪过一抹迟疑。
    宙神很强，地位很高，这点毋庸置疑。
    一旦拜宙神为师，可以说便得到了宇宙内最大的造化，只怕他剑无双想要风便有风，想要雨便有雨，从此横行无忌，有无尽的好处。
    这些，剑无双都明白。
    只是......
    剑无双眼中闪过片刻的犹豫，随后目光坚定的拱手道：
    “宙神大人，谢谢您的抬爱，只是小子早已有了师尊。”
    记住手机版网址：