    时光一晃，五年时间再度过去。
    对于至尊境界强者来说，五年实在太过短暂，不过就是打个盹，弹指之间罢了。
    时间，对于他们来说，几乎是最廉价的东西，
    但是宇宙盛会的这五年，却是每一分每一秒都显得无比的弥足珍贵。
    当宙神讲解结束后，直到过了良久，众人方才缓缓睁开眼睛，如梦初醒。
    “这就是大道么？”
    众人低头看向掌心，一阵唏嘘感叹。
    这一场短短十年的讲道，收获却是前所未有的巨大。
    它虽然没有直观的令人提升修为，却是开拓了视野，令众人看到了原本视野之外的东西。
    可以说，这场讲道，为以后的晋升，打造了最好的基础！
    “只要将宙神大人所说全部消化，那么突破无敌至尊，不过水到渠成！”
    龙青攥紧拳头，眼中涌起激动之意。
    其他几名至尊同样如此，脸色皆是欣喜到了极点。
    宙神所谈论的大道，就像是一柄钥匙，彻底开启了他们前方所有道路上难关关卡，扫平修行路上的一切障碍！
    可以说，宙神为他们铺下一条直通大道之路！
    “怪不得宇宙内的至尊费劲一切心机，都想成为宙神座下童子，拥有聆听大道机会，这造化实在是太大了！”
    一名老牌半步无敌至尊惊叹道。
    要知道，能成长为半步无敌至尊的强者，宇宙内几乎全部的机缘，他们都已经能够做到无欲无求，不放在心上。
    对于他们来说，唯一所求的，或者说，能够吸引到他们的，便是境界上的突破。
    但是，想要跨出那一步，成为无敌至尊，又谈何容易？
    宇宙内的至尊有很多，但是能成为无敌至尊，能站在巅峰处去俯瞰主宰整个宇宙的，古往今来也不过寥寥几人罢了。
    不知有多少人，穷极一生都卡在了这个境界，不得寸进。
    而宙神，就像一个启蒙老师，重新开启了他们修行大道，令他们再度找到了方向。
    这个看似简单，但却只有在境界上远超他们，方才能做到。
    “我等，万谢宙神！”
    深吸了一口气，众人纷纷朝宙神跪倒，恭声说道。
    在这一刻，就连高傲如九劫王，眼中亦尽是敬畏之色。
    “无妨。”
    宙神摇了摇头，目光扭转，看向剑无双。
    全场当中，唯独剑无双，仍旧没有苏醒。
    剑无双依旧盘膝坐在蒲团上，他双眉紧紧拧在一起，一股股狂暴的神力以他为中心爆发开来，如同浪潮一般，一波又一波的狠狠拍打着四方。
    现在的他，陷入了冲击至尊最关键的一步！
    那介于终极主宰和至尊神境之间的壁垒已经支离破碎，但又却像是藕断丝连一般，牢牢的抵御着剑无双的冲击！
    一旦冲击成功，剑无双将证得至尊大道！
    而如若冲击失败，这壁垒将会重组，剑无双这数万年的积累，将会变成竹篮打水一场空。
    “哦？快要突破了么？”
    宙神挑了挑眉，随即微微一笑道：“也罢，小家伙，那老夫便帮你一把。”
    话音落下，宙神伸出手指，朝着剑无双眉心遥遥一点。
    刹那间，一朵大道红莲从宙神指尖漂浮而出，射进了剑无双的眉心！
    嘭！！！
    瞬间，这朵大道红莲的加入，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，那介于终极主宰和至尊神境之间的壁垒，轰然粉碎！
    剑无双的气息，开始以一种从未有过的速度，节节暴涨起来！
    他.....终于跨进了至尊行列！
    一朵朵雷霆穿梭的乌云，开始从远方汇聚而来。
    “善。”
    宙神见状满意的点了点头，随即目光从龙青等人脸上扫过，抚须一笑道：
    “这次的宇宙万族盛会，就此结束吧，老夫很期待，下次再见到你们的时候，你们能成长到什么地步。”
    说完，宙神一挥手，整个凌宵宫就像是建立在沙滩上，用沙子堆砌而成的堡垒一般，随着风的刮过，逐渐堙没消散。
    几息时间后，宙神连带着整座凌宵宫，以及两名弟子，消失在了众人眼前。
    而众人的场景同样发生了变化，只见四周化作一片璀璨星空，哪里还有凌宵宫半分的影子？
    若非是能感受到自己对大道上实打实的领悟提升，一切就像是一场梦一般。
    轰隆隆~~！！！
    乌云越来越多，仿佛将整个宇宙的乌云尽皆聚集在此一般，浩浩荡荡，遮天蔽日！
    一股恐怖到了极点的威压，轰然降临全场！
    在这股威压下，就连龙青等半步无敌至尊，俱是脸色一变！
    “不好！剑无双要突破至尊了！”
    “阻止他！绝不能让他突破至尊！！”
    龙青和青犬至尊，猛然扭头，死死看向剑无双，眼中杀机猛地爆闪！
    “龙青，我已经收到了我们的殿主传讯，他们已经集结完毕，正要去攻伐生命神宫，绝不能在这个时候让剑无双突破至尊！”
    “本座知道。”
    龙青脸色一下子阴沉到了极点，剑无双的天赋和实力，他有目共睹，剑无双还在终极主宰境界，便能斩杀高等至尊，若是让他突破至尊，岂还得了？
    一旦剑无双突破至尊，他便能彻底掌握住太罗神剑，发挥太罗神剑的全部威能，并且混沌霸体随之将更进一步！
    到了那时，只怕整个宇宙，都无人能治他！
    而那时，也将是他们六大势力，灭顶之灾的开始！
    “杀！”
    龙青森然开口，脚步一踏之下，便朝着剑无双杀去！
    嘭！！
    瞬间，虚空炸裂，这一次宇宙万族盛会，他突破半步无敌至尊，实力已经再度暴涨！
    这一次他必杀剑无双！
    锵！！！
    然而，还没等他碰到剑无双，一席白衣身影，已经抢先一步，站在了剑无双面前，挥手朝他轰来！
    “今日我九劫在此，谁能伤剑无双半分？”
    九劫王表情冷漠，随手一掌轰出，与龙青对了一招！
    轰隆隆~！！！
    瞬间，只见两者交手碰撞处，一道毁天灭地的冲击波席卷而出，将周遭万里星空，尽皆粉碎，化作齑粉！
    噗！
    龙青连退三步，随手拂去扑面而来的劲风，表情瞬间惊怒到了极点。
    “九劫王，你敢阻我？”
    九劫王面无表情，先是看了一眼身后安然无恙的剑无双，随后再度抬起眼皮看向龙青，冰冷回道：
    “你算什么东西，也敢直呼吾名？”
    九劫王一袭白衣胜雪，满头白发飞扬，看向龙青的目光中，带着亘古的冷漠。
    他的傲气，更胜剑无双！
    他早在刚突破至尊的时候，实力便仅仅只差顶尖至尊一线，如今突破中等至尊，又在宇宙万族盛会上喝下神茶，听得大道，实力岂止提升了一星半点？
    要知道，若是论起天赋，九劫王可是仅仅只屈居于剑无双身下之人！
    “我算什么东西？”
    龙青闻言，顿时怒极反笑，眼中杀机闪烁到了极点。
    “好好好，九劫王，既然你自己找死，那就休怪本座无情！你就给剑无双陪葬吧！”
    “青犬，一起上，杀死这两人！”