    一！
    只见这竹牌上，凝聚的数字，赫然是一个无比显眼的‘一’字！
    剑无双猛地抬头看向宙神，刚要说些道谢之语，就见宙神的声音，带着笑意在他脑海中的响起。
    “用不着道谢，你那论道之语虽说谈不上有多深入，但是胜在别具一格，独有匠心，老夫让你排在第一个，也算是照拂一下我那老友之徒。”
    剑无双不是矫情之人，闻言点了点头，不再多说。
    而其他至尊，同样看到了属于自己的数字。
    “我是二？”
    龙青眯了眯眼睛，脸上先是泛开微微喜色，随即又似想起了什么，不由冷哼一声。
    “我既然排第二，那谁有资格排第一？”
    而九劫王同样眸光一闪，他的竹牌上，显示的数字是‘三！’
    “想必大家都看到自己的数字了，那边按照各自的排列入座吧，其他几位可以退去了。”
    宙神笑着开口。
    顿时，那没有拿到数字竹牌的六人，脸上涌起一抹失望。
    霸王便在其中。
    他本就是天生霸体，以力证道，修行岁月也算不上漫长，对于道的理解，自然不会有多深厚。
    “盟主，那我就先走了。”
    霸王语气难掩失落的说道。
    “好。”
    剑无双点了点头。
    片刻后，凌宵宫内的众人尽皆散去，只剩下十人。
    “入座吧。”
    宙神一挥手，十个青色蒲团，出现在宙神身下。
    这十个蒲团看似普通寻常，但细看之下，却隐隐又有一股大道韵味在其中。
    十人纷纷对视一眼，按捺住兴奋的心情，连忙朝着各自座位坐下。
    当剑无双坐下第一个蒲团后，其他九人，脸色俱是微变，龙青更是死死攥紧拳头，眼中流露出一抹愤懑之意。
    这剑无双，有何资格在他之上，压他一头？
    下一刻，龙青回头和青犬至尊等人对视一眼，心中俱是做好决定，等这场宇宙盛会结束之后，便再次截杀剑无双！
    他们看得出，剑无双颇得宙神大人欢心，宙神对剑无双的心喜，几乎都要跃于纸面，若是剑无双之前若真是拜了宙神大人为师，之前的仇怨也就罢了，但既然剑无双没有拜宙神为师，他们相信，就算把剑无双杀了，宙神也不会说出个什么来。
    毕竟，宙神贵为宇宙之主，讲究的必须是一个平衡之术。
    嘭！
    当剑无双坐在蒲团上之后，顿时感觉一股柔和力量，从蒲团上涌来，游走全身。
    瞬间，剑无双只感觉忽然开窍了一般，五气朝元，三花聚顶。
    剑无双不由暗暗惊讶。
    随后，宙神座下的两名弟子，点上了两根静心养神的檀香，躬身退去，关上了凌宵宫的大门。
    在袅袅升起的檀香中，宙神缓缓开始讲道。
    “天地之始，始于混沌.....”
    “混沌破开，万物复生......”
    ......
    时间游走，如白驹过隙。
    对于剑无双等十人来说，宇宙万族盛会方才刚刚开始，但对于大部分人来说，宇宙万族盛会已经结束，拉下了帷幕。
    宇宙深处，大宇神殿所在。
    大宇神殿殿主黑羽至尊头戴紫金王冠，身穿紫金黑袍，高坐在王位之上。
    数名至尊恭敬站在大殿内，静静等待黑羽至尊的差遣。
    “诸位，如今生命神宫的剑无双和九劫王正在凌宵宫听道，一旦两人听道完毕，只怕实力将会有一个质的飞跃，尤其是剑无双，极有可能突破至尊。
    到时候两人若是回到生命神宫，联合血波至尊，伤势已经恢复的巨斧至尊等人，将会带给我们大宇神殿毁灭性的打击。
    与其如此，我们不如强占先机，率先踏平二人后路，再度去截杀剑无双和剑无双，从此扫平这宇宙大敌！”
    黑羽至尊声音冰冷，缓缓开口道。
    话音落下，其他数名至尊顿时面面相觑。
    其中，一名至尊犹豫着开口道：
    “殿主，三万年前围攻生命神宫的那一战，固然生命神宫元气大伤，但我们同样损伤惨重，拿什么去打生命神宫？”
    其他至尊，亦是点头附和道。
    黑羽至尊闻言，不在意的一笑道：“放心，此次再度围攻绞杀生命神宫，自然仍旧不会只有我们大宇神殿一方出手，本座已经联系了三万年前一齐向生命神宫出手的另外六大势力，除了大日神国不愿再参战之外，其余几大势力，纷纷愿意再度联手，彻底踏平生命神宫！
    上一次，生命神宫仍够侥幸存活下来，不过是仗着那场浩劫之战的遗泽荣耀，以及盖伏那老家伙拼死一战罢了。
    如今，那份伊泽荣耀生命神宫已经用尽，盖伏那老家伙也陷入沉睡，还有谁能阻挡我们？
    就算那星空剑宗的武剑仙，再度出手又如何？我不说能胜她，但足以拖住她一时半刻，那时间足以踏平如今的生命神宫！”
    黑羽至尊阴恻恻的笑着，充满了阴毒。
    其他至尊闻言，顿时纷纷对视一眼，脸上勾起冷笑。
    与此同时。
    冰烨至尊、赤阳神帝、血天殿主等人，同样俱是赶回各自势力，筹集人马，准备给生命神宫必杀一击！
    ......
    时间一晃，五年时间过去。
    凌霄宫内一片肃静，只有宙神缓缓的念道之声。
    “道可道也，非恒道也，名可名也，非恒名也。无名，万物之始也；有名，万物之母也......玄之又玄，众渺之门。”
    除了宙神仍旧清醒以外，不管是龙青这等半步无敌至尊也好，还是剑无双这等终极主宰也罢，皆是闭上眼睛，陷入了最深层次的参悟当中。
    剑无双紧闭着眼睛，他仿佛穿越了时空岁月、玄黄洪荒，来到宇宙仍是混沌一片的时候。
    随着宙神的讲解，这模模糊糊的鸿蒙混沌世界，开始渐渐有了变化。
    清气上升，形成天空，浊气下沉，形成大地。
    在这中间，先天五行之气衍化，有了高山大海，有了花鸟兽虫，逐渐各种生命在混沌当中，孕育而生。
    宇宙的初代模样，产生了。
    剑无双头脑愈发清明，他就像一尾小鱼，游荡在大道长河里，逐渐理清了力量的本质。
    在他身上，一股股大道光辉环绕，仙辉升腾，星光闪烁。
    剑无双的体内，介于终极主宰和至尊之间的那块壁垒，一步步的开始崩溃瓦解。
    剑无双开始迈向一个全新的境界。