    宙神始终脸色如常，让人猜不出在想什么，就算有人叙述的确实比较好，他也不过只是微微点头。
    例如当九劫王说起他的道，是万死而不悔，是一意孤行，是天下人而吾往矣的时候，宙神便微微点头。
    终于，所有至尊全部叙述完毕。
    他们看着喜怒不形于色的宙神，心中不由有些忐忑，有的懊恼自己方才表现差强人意，明明还可以更好，有的则是面带自信，认定自己必定名列头筹。
    “孩子，该你了。”
    当所有人说完后，宙神看向剑无双微微一笑说道。
    “是。”
    剑无双深吸了一口气，压下心中的悸动，让自己保持平静，从人群当中走出。
    他心中有数，如果单单只是论对道的理解，他绝无可能是在场这十五名至尊的对手。
    在场的任何一个人，对于他而言，都是早已修行了不低于一百个混沌纪的强者，甚至还有上千混沌纪的老怪物。
    剑无双就算再自大，也不认为自己的底蕴，会比这些经历了漫长岁月沉淀的老怪物，来的深沉。
    不过，这并不代表剑无双就惧了、怕了，就要不战而败。
    他在心中，同样有着自己所理解的道。
    “孩子，准备好了没有？”
    宙神笑问道。
    “准备好了。”剑无双认真的点了点头。
    “那就来吧，说说你所理解的道。”
    此话落下，凌宵宫里陷入寂静。
    剑无双并没有急着回答，而是抬起头，目光透过万丈霞光，看向远处，眼中涌起一抹追忆之色。
    他开始回忆，自己一路走来的所见所闻。
    而其他至尊见状，顿时在心中轻蔑冷笑了起来。
    “装模作样，这剑无双不过修行七十万年，乳臭未干的小家伙，能懂什么是道？”
    “这剑无双天赋绝顶这不假，但对道的领悟，可不是天赋能够决定的。”
    “不错，等着看吧，看这剑无双等会是如何贻笑大方的。”
    这些至尊纷纷摇头，心中优越感十足。
    而就在这时，剑无双终于开口了。
    他声音平和，没有意气风发，也没有故作低沉，就像是在很平静的叙说一件事情般。
    “我所理解的道......”
    “它不是宇宙洪荒，也不是天地苍穹，它很普通，也并不高贵，它就如同空气中流动的风、指缝里的沙一般，看似握不住，却又存在每个人的身边。”
    “道，是一个很公平的字眼，不管你是抬手踏足便毁天灭地的一方大能，还是稚气未脱方才佩剑的凡间少年，他们都有着属于自己的道。”
    “我剑无双崛起于凡尘微末当中，曾踏过千山万水，观过人间浪潮，我认为的道，便是乡间田野里，袅袅而起的农家炊烟，是雨水从空中落下滋润野草，野草从石缝里钻出，被老牛咀嚼吞咽，是老牛衰迈，再被分割而食。”
    “它是天理循环，也是打破命运，它是冥冥之中，也是世事无常。”
    “它是四季春秋，它是生老病死，它是菩萨低眉，也是金刚怒目.......”
    “每个人的道都是不一样的，但每个人的道又殊途同归，可以把大道可期，化作岸口，而追逐道的过程，便是劈风破浪，渡离苦海！”
    “大千世界沧桑百态，人生一世草木一秋，哪怕身在井隅，但只要心向星光，有大无畏之心，便能大道终可成......”
    剑无双缓缓的说着，在他的话语里，道仿佛只是一个很普通的东西，它没有其他人口中说的那般恢宏伟大，也没有动辄就是宇宙混沌，天地苍穹。
    在他说完之后，全场逐渐陷入了短暂的安静。
    这一次没有嘲讽没有讥笑，所有人俱是皱着眉头，仔细思考推敲着剑无双的话语。
    他们能成就至尊，自然没人会是简单角色，剑无双所说的这席话，就像是一把钥匙般，开启了他们新的大门。
    他们每个人都高高在上，每个人都是一方霸主，无论走到哪里，都是恭维附和之声.....
    他们的眼睛，从来都是看着上处，不会如同剑无双一般，去俯首去观察人间百态。
    于是。
    他们猛地发觉，自己或许忽略了于平凡当中见平凡的东西！
    就在这时，一个刺耳的声音，忽然响起。
    “什么乱七八糟的？剑无双，你在胡说八道些什么，要我看啊，道很简单，能让我变强的就是道！”
    只见那天罗子，面带讥讽的冷哼说道。
    此言一落，剑无双还没说什么，其他一些和剑无双并未仇怨的至尊，顿时脸色难看了下来，狠狠转头瞪向他。
    就在刚才，剑无双的话语，带给了他们一些启发，他们正在沉思，却突然被天罗子出言打断！
    “区区蝼蚁，也妄谈大道？”
    “此人叫做天罗子是吧？如此心性，成得了什么大器？”
    “连道的本源都未曾触摸到的人，也敢说别人是胡说八道？”
    一时之间，这些和剑无双未曾有仇怨的人，纷纷讥讽开口道。
    顿时，天罗子脸色一阵青一阵白，又惊又惧。
    而宙神则是眯了眯眼睛，大手一挥之下，直接一股滔滔伟力涌出，一抹之下，天罗子直接消失不见，凭空蒸发。
    做完这一切，宙神脸上重新带起笑意，让身旁的弟子，赐竹牌给剑无双。
    “诸位，看到老夫座下这十个蒲团了吗？这十个蒲团，便是十个听道的位置。而老夫刚才让弟子给你们的竹牌上，则显示着这个十个蒲团排序数字，拿到什么数字，便坐什么蒲团，至于竹牌上没显示数字的，则表示淘汰，稍后便可以离开这凌霄宫了。”
    此言一落，众人瞳孔纷纷一缩。
    既然宙神说依照竹牌上的数字，来决定坐哪一个蒲团，只怕这蒲团，就远远不是如同表面那般简单了。
    “本座曾听人说起过，蒲团越是靠前者，听道时所领悟的便更深！”
    一名至尊目光灼灼道。
    “这样么？”
    一时之间，众人眉头纷纷一掀，低头看向手中的竹牌。
    剑无双同样翻过竹牌，低头看去。
    只见一个数字，如同小蛇般缓缓扭曲凝聚！
    顿时，剑无双浑身一震！
    记住手机版网址：