    与此同时。
    在生命神宫战场。
    一艘艘宇宙战舰停曳在生命神宫门口，一眼望不到头。
    数十位至尊踏在甲板上，负手而立，一言不发。
    他们虽未说话，但强大的气息已经铺天盖地的散发出去，足以令人窒息。
    领头的，是一名头生双角，两颊生有白鳞的青年男子。
    他看似年纪不大，但所有人都知道，这名叫做龙柏的龙族之人，实际上是早已渡过上千个混沌纪的老怪物。
    他也是数万年前，参与生命神宫之战当中，那三代龙族龙烨的孪生弟弟。
    就在不久前，他突破无敌至尊，负责率领这一次龙族，前来踏平生命神宫。
    “这是我突破无敌至尊的第一战，就靠这一战，来在宇宙中打响我的名号！”
    龙柏眼中闪烁着兴奋的光芒，右手往前一挥，冷笑开口：
    “杀！”
    刹那间，位于他身后的十数名龙族强者，纷纷化作本体，朝着生命神宫撞去。
    在他旁边，冰烨至尊、赤阳神帝、血天殿主，见状同样眸光一闪，率领各自势力弟子，朝着生命神宫杀去。
    一时之间，生命神宫前的虚空，俱是被至尊强者和各个等级主宰塞满，黑压压的一片，望不到尽头。
    这一战，五大势力一共派出了二十余名至尊，其中龙柏修为最高，乃是初入无敌至尊的强者，而冰烨至尊、赤阳神帝稍微次之，位列半步无敌至尊，而血天殿主，则是顶尖至尊！
    这份阵容不可谓不大，丝毫不弱于当年六大势力，围攻生命神宫的一战！
    而反观生命神宫这边。
    盖伏至尊沉睡，白虎至尊身死，巨斧至尊也不过重伤初愈，能有多大战力谁也难说。
    ......
    生命神宫门口。
    血波至尊、巨斧至尊、天羿至尊，三大首席至尊并列而站。
    在他们身后，七名初、中、高等至尊紧随其后。
    一共十名至尊！
    这是生命神宫现在能拿出来的全部战力！
    “血波大人，我刚才收到消息，黑羽那个家伙，已经率领大宇神殿，前去截住增援的星空剑宗！只怕......星空剑宗一时半会到不了了。”
    一名普通至尊，在身后苦涩说道。
    “血波大人，刚才我收到九帝阁传讯，之前一直说不再参与大战的大日神国，也由大日神帝亲自率人，在宇宙通道外堵住了九帝阁！”
    另一面普通至尊，表情难看说道。
    血波至尊闻言，不由陷入了沉默。
    两大驰援力量，已经被尽皆截断。
    这一次六大势力机关算尽，要置生命神宫于彻底死地！
    可以说，生命神宫的生机，已经被彻底掐断。
    直到过了良久，血波至尊方才深吸了一口气。看向身旁的天羿至尊问道：“天羿，关于神宫内的那条联通宇宙边缘地带的通道，建造的怎么样了？”
    天羿至尊闻言点了点头，沉声回道：“血波，那条通道经过测验，差不多已经稳定了下来，足以将神宫弟子，传达向宇宙边缘地带，而且我已经派人在那边准备接应。”
    血波至尊闻言，脸上不由露出一抹欣慰的笑容，“那就好，只要他们还在，生命神宫的根就还在，早晚有一天，他们会重新卷土归来。”
    他所说的‘宇宙通道’，是他们最后留下的后手，一旦生命神宫告破，那条宇宙通道，足以承受至尊以下的任何修士，离开生命神宫，传送到宇宙边缘地带。
    “巨斧，你情况怎么样？”
    血波至尊侧头看向身旁的巨斧至尊，有些担忧的问道。
    “哈哈哈，血波，我用不着你操心，今天哪怕我死，也不会让他们好过！”
    巨斧至尊大笑一声，横起手中的开天巨斧，没有丝毫惧态，反而豪迈直冲云霄！
    “好！”
    血波至尊同样大笑，事已至此，羁绊已无，再没有任何操心的事情。
    “巨斧，天羿，我等唯死战尔！”
    嘭！
    血波脚步重重往前一踏，抬起头目光看向铺天盖地飞射而来的诸多至尊，眼中涌起凛冽杀机！
    “杀！”
    血波至尊冰冷吐出一个字，旋即右手一扯，抽出一条滚滚血河，裹挟着无上神力，一马当先冲去！
    “唯死战尔！”
    巨斧至尊大吼一声，化作身高万万丈的巨人，抬起开天巨斧，朝着一名龙族至尊劈下！
    “来啊！杀死我！！”
    他狂暴怒吼，每一步皆是发出轰鸣闷响，手中的巨斧释放出犀利锋锐的斧光，犹如远古大神，劈开鸿蒙混沌，荡尽清浊之气，要开天辟地！
    “唯......死战尔！”
    天羿至尊表情冷漠，喃喃自语。
    他右手缓缓往后拉，一根通体猩红的箭矢，自动凝聚搭在那张射日大弓上，瞄准一名顶尖至尊，瞬间射出！
    生命神宫三大首席至尊，悍然赴死！
    在三人身后，七名普通至尊同样各自爆发最强威能，化作数道流光，朝着黑压压一片的龙族联军杀去！
    战争从一开始，便陷入了最为激烈的状态！
    而与此同时，在生命神宫内。
    一道犹如天幕般的玄光镜，映在生命神宫上空内，镜内正在播放的，便是生命神宫外的战争画面。
    所有生命神宫弟子，包括那悟道河河灵，此刻尽皆聚集在玄光镜下，死死的攥紧拳头，盯着玄光镜。
    生命神宫，是他们的家！
    “好了，小家伙们，速速去通道内，准备传送。”
    一道闷声闷气的声音传出，正是炎山。
    因为他不能移动的原因，所以他并未能参加神宫外的战争。
    他被留了下来，负责生命神宫弟子的传送。
    同时，他也是生命神宫的最后一道关卡，替生命神宫守好最后一道大门！
    一旦血波至尊等人陨落，生命神宫告破，他将在这里，守好最后的防线！
    呼~呼~~
    然而，生命神宫内却是一片静默。
    没有任何一个人离开。
    他们死死的攥紧着拳头，脚步没有挪动万分。
    “你们要干什么？”
    炎山声音变粗了说道。
    只见一名神宫弟子，将牙齿咬的咔咔作响道：
    “炎山至尊，生命神宫是我的家，家都没了，我苟活下去又有什么意义？”
    “不错！与其偷偷摸摸的苟活，毋宁死！”
    “我等愿意与生命神宫共存亡！”
    一时之间，生命神宫内群情激昂，与生命神宫共存亡之声响彻云霄，惊天动地！