    “这样么？”
    血波至尊等人微微一怔，旋即似乎想起了什么，有些失魂落魄了起来。
    剑无双在旁边没有出声，默默倾听。
    他一直很好奇生命神宫的宫主到底是谁，为何一直没有出现，此刻听霸族老祖和血波至尊的讨论，顿时明白了过来，似乎生命神宫的宫主被困在了某个地方，无法出来。
    片刻后，剑无双再度向血波至尊等人介绍剑盟的人。
    这一次剑盟的人几乎来了大半，据霸王所说，还有些地处偏远的剑盟弟子，正在赶来的路上。
    剑无双自然不会怠慢，先是道了声谢，随即便和血波至尊商量，干脆将来驰援的所有人都请入生命神宫当中，办场大宴，算是谢礼。
    当剑无双说出之后，霸王、魔罗炎古、昊烬主宰等人自然不无不可，纷纷恭敬从命，听从剑无双的安排。
    倒是那霸祖老祖，想了想之后便摇头拒绝了，转身离去。
    剑无双心中难免有些遗憾，不过倒也不会强求，经过一段时间的相处，他也算是拿捏清楚了霸族老祖的几分性子，生性洒脱，不喜约束，独来独往。
    血波至尊安排着剑盟的人进入生命神宫，同时让巨斧至尊和天羿至尊前往九帝阁和星空剑宗的宇宙通道，看看能不能配合着这两大势力，将大日神帝和黑羽至尊留下。
    同时也算是邀请星空剑宗和九帝阁前来赴宴。
    一番安排后，血波至尊率领着众人，进入生命神宫。
    生命神宫内。
    一直看着玄光镜，注视战场的情况的生命神宫弟子，早已翘首以待。
    见血波至尊和剑无双等人归来，顿时一阵欢呼雀跃。
    “血波至尊！”
    生命神宫弟子纷纷向血波至尊问好，但更多目光，还是放在了剑无双身上。
    “这就是剑无双师兄啊！”
    “剑无双师兄真是太强大了！”
    一些新进入生命神宫，从未见过剑无双的新弟子，纷纷一脸崇拜的看着剑无双。
    剑无双笑了笑，朝他们问好。
    旋即，他在生命神宫人群中，也看到了诸多熟悉面孔。
    比如那和他有过争执的魔风主宰，近十万年不见，他也突破到了无敌主宰层次，浑身气息收敛，眼角有有着沧桑，比起之前不知沉稳了多少。
    还有那悟道河河灵，此刻见着剑无双，那张皱巴巴的，如同小老儿一般的脸眉开眼笑。
    “杀千刀的剑无......算了，本大爷原谅你了，好样的！”
    剑无双伸出手，捏着悟道河河灵的脸扯了扯，顿时将那河灵气的又是吹眉瞪眼。
    血波至尊看着这一幕，心里不由涌过一股暖流。
    这就是生命神宫，这就是大家的家。
    生命神宫劫后余生，这些弟子自然不用再离开，在血波至尊的安排下，纷纷回到各自岗位上，而炎山至尊，则是深深的看了剑无双一眼之后，重新化作了山岳。
    ......
    三个月后。
    大宴举行。
    生命神宫内一片张灯结彩，俱是喜气洋洋之色。
    如今生命神宫宫主消失，盖伏至尊沉睡，便由血波至尊，负责统率生命神宫。
    而负责去接引星空剑宗和九帝阁的巨斧至尊、天羿至尊已经归来，在他们身后，是九帝阁的戮心至尊、红耳至尊，以及星空剑宗的武剑仙。
    较为遗憾的是，黑羽至尊和大日神帝在听闻生命神宫战场败北之后，便毫不犹豫的逃了，导致巨斧至尊等人并没有将他们留下。
    剑无双和戮心至尊有旧，见面自然又是一番寒暄。
    大宴上，众人言笑晏晏，待到兴致最为高昂之时，当即便敲定了一件大事。
    今日大宴之后，生命神宫与星空剑宗、九帝阁、霸体一族形成联盟关系，从此相互扶持，共同进退。
    之间并没有立下什么誓约，因为这联盟的核心枢纽便是剑无双，只要剑无双一日不死，这联盟便会万古长青。
    宴会上，剑无双察觉到一双美眸一直在盯着他，不由轻叹了口气，朝着这双美眸的主人武剑仙，开口问好：
    “剑无双，见过武剑仙大人。”
    对于武剑仙，剑无双还是颇为敬仰的，这宇宙内至尊本就不多，而女至尊就更少了。
    武剑仙能凭借一介女子之身，问鼎无敌至尊，踏立宇宙之巅，剑断星河，掌管一方道统，实在殊为不易。
    “嗯。”
    武剑仙点了点头，她身材高挑，五官立体笔挺，头发扎起，用一根白金色玉钗穿过，给人一种无比干练的英姿飒爽之感。
    “你.....确实很不错。”
    她上下打量了一眼剑无双，旋即淡淡开口说道。
    作为无敌至尊，又是以剑入道，武剑仙的眼界自然不会低。
    她仅仅一眼便看了出来，剑无双浑身气息含而不发，对剑道领悟极高，甚至不落后她多少。
    “武剑仙大人谬赞了。”
    剑无双点了点头，她知道，武剑仙跟他搭话，自然不会仅仅客套一二如此简单。
    果然，只见武剑仙沉吟一二后，终于开口说道：“剑无双，你能否把太罗神剑拿给我看看？”
    “太罗神剑么？”剑无双闻言眯了眯眼睛，对于武剑仙和太罗至尊之间的渊源情账，他听说过几分，因此也并没有犹豫，点头回道：
    “好。”
    说完，剑无双将太罗神剑拿出，递给武剑仙。
    武剑仙看着太罗神剑，万年不变的心境陡然一颤，眼中涌起追忆之色。
    似乎，当年那个笑傲宇宙，舍我其谁，一袭青衣称骄狂的太罗剑尊，又回来了。
    “太罗......”武剑仙的五根葱葱玉指轻轻摩挲着太罗神剑的剑刃，有些迷醉了。
    直到过了许久，她才回过神来，将太罗神剑递还给剑无双，轻声道：
    “谢谢。”
    顿了顿，武剑仙深吸了一口气，右手再度一翻，一柄金色剑鞘，出现在她的手中。
    “剑无双，你是太罗至尊的传承者，那么这个东西，应当属于你。”
    “这是？”
    剑无双瞳孔一缩，他赫然发现，这剑鞘出现之后，太罗神剑忽然轻颤了起来，欲要从剑无双手中挣脱，进入这剑鞘当中。
    九天神皇