    下一刻！
    剑无双满头黑发飞扬起来，抬头死死的盯着浩瀚雷劫，大喝一声：
    “给我爆！！！”
    嘭！！！
    刹那间，吴泣神剑冲天而起，伴随着震动九天十地的犀利剑芒，义无反顾的狠狠撞向混沌神雷！
    轰隆~！
    一声巨响传开，整个吴泣神剑爆炸开来！
    吴泣神剑，乃是宇宙极限至宝，自爆之下的威能，丝毫不弱于一名顶尖至尊自爆！
    嘭！
    一朵巨大的蘑菇云升腾而起，吴泣神剑释放出最后的光华后寸寸粉碎，堙没在了天地之间。
    而混沌神雷，威能终于稍稍减落。
    “老伙计...”
    剑无双喉咙一甜，吐出口神血，身形一阵摇晃。
    吴泣神剑陪他南征北讨，不知替他斩尽多少敌酋头颅，早已和他有了心血联系，此刻自爆之下，他顿时同样感到反噬。
    “再来！”
    强行压下神体内激荡的气血，剑无双再度抬起头看向劈下的混沌神雷，大喝一声：
    “给我爆爆爆！”
    霎时间，无数至宝从剑无双的乾坤戒当中冲出，狠狠迎向混沌神雷！
    在最近这些年里，剑无双横扫太罗遗迹，称霸星空古路，纵横宇宙蛮荒地带，屠杀的至尊超过双手之数。
    而这些人陨落之后，其乾坤戒里的各种神药神料，顶级至宝，皆是落入了剑无双的手中。
    这是一个无比惊人的数字！
    嘭嘭嘭！！！
    只见这些顶级至宝，汇聚成一条长龙，浩浩荡荡的朝着混沌神雷撞去，然后不断炸开。
    其中，还包括了青牧少尊的极限至宝神魔戟，青河至尊的七星魔刀等等。
    而最为昂贵的，便是剑无双在宇宙蛮荒地带，屠杀那名高等至尊，九爪魔章一族族长，从他手中得到的一块九爪玄鱼盾！
    轰隆隆~~！！
    刹那间，数十上百件品阶不一的宇宙至宝，纷纷爆炸开来！
    一股惊天动地的爆响，轰然炸开！
    无法用任何言语，来形容这数十上百件至宝同时爆炸的威能，在这一刻，整个宇宙俱是失声了。
    所有人的耳边，听不到讨论之声，只剩下轰隆巨响不断回响。
    而在他们眼前，一股翻天白浪掀起，浩浩荡荡的扩散开来，将四周万里星空，尽皆毁灭！
    无数尘埃浮起，弥漫住了视线。
    而在漫天白浪当中，一道颜色暗淡了不少，也细上不少的混沌神雷，再度披荆斩棘，穿透白浪，狠狠射向剑无双！
    如此多的至宝自爆，仍旧无法阻挡这道混沌神雷！
    顿时，周围诸人，不由纷纷惊叹道：
    “这道雷劫，简直旷古绝今，万古无一！”
    “盟主大人不愧是盟主大人，连招来的雷劫，都比我们强大的多！”
    “这道雷劫，在场所有人，除了霸族老祖之外，谁敢言能百分百接下？”
    “这道雷劫太强了，但更强的还是剑无双！若是我等面对这雷劫，只怕早就放弃抵抗了吧？”
    哗啦啦~！！
    这最后一道混沌神雷，破云斩雾，荡起世间一切邪祟，不断在剑无双眼中瞳中放大！
    尽管它在诸多至宝的自爆下，威能已经磨灭了不少，近百丈宽的神雷，亦是化作了碗口粗细。
    但，对于剑无双来说，仍旧有着致命的威胁！
    “继续来！！”
    剑无双嘴角淌血，在数十上百件至宝自爆的威能下，那股冲击波同样殃及到了他，使他神体趋近粉碎！
    “去！”
    他先是再度甩出戊戌混沌鼎，撞向这道黑色神雷，随即脚步重重一踏，收剑不用，整个人冲天而起！
    他最后要硬撼这道神雷，极尽升华！
    哐当。
    戊戌混沌鼎携带无可匹敌的混沌之力，狠狠撞在黑色神雷上，霎时间，这道黑色神雷微微一滞，威能又被磨灭几分，而戊戌混沌鼎则是哀鸣一声之后，倒飞开来。
    而随着戊戌混沌鼎被劈飞，剑无双终于和黑色神雷，正面撞击在了一起！
    吼！！！
    混沌神雷发出响彻天地的咆哮。
    “给我破！！！”
    剑无双则是脸色狰狞，双眼摄出癫狂之意！
    不成魔不成活！
    今日不是这雷劫毁灭，就是他剑无双身死！！
    嘭！
    剑无双浑身摄出璀璨金光，双手五指上熊熊烈焰缠绕，全身一条条纵横交错的神纹不断亮起！
    尤其是他眉心那道紫色的‘川’字印记，变得如血般妖冶，配合紫金色双瞳，当真如天神凌世！
    在这一刻，天地仿佛被分成了两半，一般是全身璀璨金芒的剑无双，一边是将整片星空都陷入乌黑的雷劫神雷！
    两股力量胶着在一起，不断碰撞，就像是两个半圆光罩，在角力硬撼！
    噗！
    漆黑的雷霆如蛇般在剑无双神体上，然后钻进他的体内，狂暴的力量不断将他神体撕裂！
    一股钻心的疼痛，忍不住让剑无双嘶吼出声。
    但剑无双非但没有退却，反倒眼中癫狂之意更盛。
    他深知，杀不死他的，都将让他变得更强大！
    噼里啪啦，银蛇狂舞，黑云压城，剑无双周遭百丈之内，化作一座恐怖雷池。
    他全身沐浴在雷霆当中，就犹如遭受雷罚的罪恶之子。
    远处，血波至尊等人目不转睛的看着这一幕，心中默默念道：
    “剑无双，你一定要坚持住，否则你的一切努力，便就都功亏一篑了！”
    其他人同样攥紧拳头。
    剑无双，坚持住啊！
    嘭嘭嘭！！！
    只见那道混沌神雷上的分叉，再度蔓延化作无数小型神雷，朝着剑无双狂轰滥炸。
    剑无双嘴鼻俱是溢出神血，整个人如同血人一般，他死死抬起头看向雷劫，非但不惧，反而狰狞狂笑出声。
    “不就是要我剑无双死么？”
    “来啊，那就看看我们谁先死！！”
    此刻，在剑无双眼中，雷劫已经不再是雷劫，而是一个欲要置他于死地的蛮荒怪兽！
    咚！！
    剑无双脚步一踏，身形再度冲天而起，在低沉狞笑声中，直接冲到了厚重的漫天雷云深处。
    “来！杀死我！！”
    下一刻。
    一股股爆炸声，接连从雷云当中传出！
    没有任何知道，在雷云当中，到底发生了什么。
    半柱香时间后，雷云缓缓开始消散。
    所有人见状，俱是心中一紧，心中同时涌起疑问。
    剑无双......最后挺过来了没有？