    怎么样了？剑无双有没有活下来！”
    “快！看看剑无双怎么样了！”
    “盟主大人！”
    众人纷纷对视一眼，随后掠起，朝着还未彻底消散的雷云冲去。
    还没等他们走到雷云处，一束璀璨的霞光陡然从厚重乌云里射出。
    就如清晨的第一缕阳光，刺破了黑暗的囚禁，将光明重回大地。
    嗤嗤嗤。
    旋即，这光束越来越多，越来越多！
    直至最后，这璀璨的霞光，猛地将所有乌云全部撕裂！
    整片天空，被霞光晕染成了一片金色，就像是海边的晚霞，壮阔到了极点。
    只见在九天之上，剑无双被一颗金色的光球包裹，他浑身支离破碎的神体，开始以肉眼可见的速度复原。
    他微微闭着眼睛，摊开双手，作拥抱天地状。
    璀璨的霞光，同样将他每一缕肌肤，每一个头发发梢，都染成了金色。
    他那本来清秀平凡的容貌，在这霞光下，亦是显得俊美如天神。
    下一刻！
    众星颤动，天地异变！
    无尽仙辉从空中洒下，犹如天地初开，混沌破晓，气机激荡！
    苍天之上，大道为其奏乐，厚土其震鸣，弹奏一场渡劫仙曲，仿佛在齐齐祝贺他，突破至尊。
    “今日我剑无双，极尽升华，证得至尊大道！”
    淡漠的声音响起，剑无双轰然睁开了眼睛！
    只见在他紫金色的双瞳当中，无数大道衍化的神纹流转，整个人透出一股神圣气息。
    他全身的神力，皆是调动了起来，朝着至尊大道神力变化而去！
    他那无坚不摧的混沌霸体，更是一寸一寸的开始变强！
    他那满头黑发，愈发漆黑如墨！
    轰轰轰~！！！
    一股股强大的气息，以剑无双为中心，不断爆发开来！
    这股气息，夹杂着他作为超完美混沌生灵的韵味，刹那间，一股令万族臣服之感，油然而生！
    “好、好强大！！”
    “太恐怖了！我有种感觉，如今的剑无双，能够随手碾死我！”
    无数剑盟弟子看到这一幕，皆是震惊到了极点，感受着剑无双身上的气息，更是浑身狂震。
    然而，越是如此，他们看向剑无双的目光，便越是狂热崇拜！
    在他们目眩神迷的目光中，剑无双仿佛就是那执掌人世间生死的神祗，从远古混沌当中走出，再度君临天下，惟我独尊！
    包括血波至尊、九劫王、巨斧至尊等人，眼中同样涌起深深的震撼之意。
    “剑无双这小家伙身上这股气息.....竟然连我都感到如芒在背，有种危险感。”
    巨斧至尊深吸了一口气，震撼说道。
    血波至尊站在他旁边，目光如注的看着剑无双，闻言摇说笑道：“巨斧，现在的他，可不是那个需要我们庇护的小家伙。”
    顿了顿，血波至尊微微一笑，继续开口：
    “现在的他，已经长大了，是一个能真正独当一面，顶天立地的一方巨臂了。”
    巨斧至尊闻言不由一怔，随即同样笑了出来，感叹道：
    “是啊，时间过得真快。”
    遥想当初，剑无双还不过是一个第三层次主宰，需要他们提点庇护。
    而现在，剑无双在不知不觉间，赫然已经成为了足以令宇宙震动的庞然大物，拯救生命神宫于大厦将倾之际。
    而九劫王，向来冰冷的脸上，亦是泛出了一抹他自己都未察觉的笑容，
    “你这家伙......还让我怎么跟你打？”
    他九劫王一生能看得起的人不多，剑无双算一个，而让他第一次感到自愧不如，只有剑无双一个。
    九天之上，云端之间。
    剑无双脚踏虚空，黑发飞扬。
    一缕缕金色的霞光，不断涌进他的体内。
    至尊神境，已成！
    剑无双感受着体内与之前截然不同的力量，忍不住微微笑了起来。
    “这就是至尊神境么？”
    他握了握拳头，现在的他，比起之前岂止强大了千百倍？
    一股从未有过的恐怖力量，在他体内流淌，那是凌驾在苍生之上，踏足宇宙之巅的浩瀚伟力！
    知道下方还有人在他等他，剑无双没有多做耽搁，略微熟悉了一下体内的力量，便脚步一踏，朝着众人走去。
    只见他身躯似乎没有动弹，整个人已经出现在了血波至尊等人面前。
    直到过了数息时间，那九天之上，由于速度太快而形成的残影，方才慢慢消散。
    “血波至尊，巨斧至尊，天羿至尊...。”
    剑无双朝他们点头问好。
    血波至尊看着剑无双，张嘴想要说些什么，但到了最后，本来已经打稿的诸多话语，尽皆化作了一个字。
    “好。”
    他拍了剑无双的肩膀，眼神当中满是欣慰和赞赏。
    剑无双同样没有多说什么，两人之间亦师亦友的关系，早已不是什么温言暖语所能说的明白。
    随后，剑无双带领着血波至尊等人，朝着霸族老祖走去。
    “多谢白猿前辈搭救。”
    剑无双先是朝霸族老祖恭恭敬敬的行了个礼，霸族老祖对他是有大恩的，不仅救下他一命，这次更是拯救了整个生命神宫。
    而血波至尊等人，同样表情表情肃然，拱手说道：
    “我等，万谢白猿前辈！”
    于理来说，霸族老祖救了他们，于力来说，霸族老祖又是修为远超他们的存在，自然得恭敬。
    “无需客套。”
    霸族老祖负着手摇了摇头，沉吟说道：“说起来你们生命神宫宫主，还与老夫有旧，曾就帮过老夫一次，老夫这次不过算是还了人情罢了。”
    血波至尊等人闻言，顿时瞳孔一缩，不由面面相觑对视了一眼，随即再度恭声问道：“白猿前辈，您认识我们宫主大人？”
    “都是同一个时代的人，自然认识。”霸族老祖点头。
    听到这里，血波至尊等人神情顿时一阵激动，强行按捺住内心的情绪开口问道：“那...那白猿前辈，您现在可知我们宫主在哪？情况可还好？”
    霸族老祖闻言，先是眯了眯眼睛沉吟一二，随后轻叹一声道：“你们宫主大人被困在那个地方，情况恐怕不妙，短时间内是回不来了。”
    记住手机版网址：