    战场中央。
    剑无双大口大口喘气，混沌霸体上满是雷霆劈砍过的痕迹沟壑，纵横交错，狰狞可目。
    还好还好，在他施展龙血秘术，以燃烧神力为代价，终于在最后关头，赶到了生命神宫战场。
    他抬头看了一眼远处的血波至尊等人，虽然气息萎靡，均带伤势，但好在并没有陨落。
    见此，他终于长松了一口气。
    “剑无双，你拿命来！！”
    就在这时，剑无双眼皮一跳，只感觉一股巨大威压陡然降临。
    只见一头白龙面目狰狞，快速穿梭星空而来！
    光是他一个人的威势，便超过了全场所有人！
    “无敌至尊！”
    剑无双见状，不由心中一沉。
    而理他没有多远的血波至尊等人，同样注意到了这一幕，顿时脸色一变。
    “不好！剑无双有危险！”
    血波至尊、巨斧至尊等人顿时脚步一踏，朝着剑无双急掠而来，阻挡龙柏！
    而天羿至尊则是目光发冷，张弓搭箭，射出一道以他精血为引的最强一箭。
    但......
    “给本座滚开！”
    龙柏面目狰狞，右手一个撕拉，直接将前来截住他的血波至尊和巨斧至尊轰的大口吐血，身形暴退！
    那由天羿至尊射出的一箭，轰在龙柏的身躯上，更是仅仅只砸出一个小黑点，便节节粉碎！
    这是龙柏的含怒一击，也是无敌至尊的含怒一击！
    根本不是他们所能抵挡！
    一击之下，三大首席至尊，尽皆败退！
    不过尚好的是，这给剑无双争取到了一息时间！
    剑无双先是抬头看了一眼威势聚集完毕，即将再度落下混沌神雷的雷云，反手抽出太罗神剑，直接施展永夜剑招，将龙柏拽入永夜国度当中。
    嘭嘭~！
    下一息，接连两道爆响传出！
    第一道爆响，是龙柏直接将永夜国度撕碎，而第二道爆响，则是混沌神雷劈落！
    轰隆！
    混沌神雷一分为二，皆是水桶粗细，一道轰向剑无双，一道轰向龙柏！
    “这混沌神雷，对付别人还行，对付我等无敌至尊，可还不够看！”
    从永夜国度当中一步踏出的龙柏，看向朝他奔袭而来，如同雷神之鞭的混沌神雷，直接长啸一声，发出不似人类的恐怖音波！
    一圈圈音波从他嘴中荡开，形成音啸，将那混沌神雷，一寸寸粉碎。
    “戊戌混沌鼎！”
    而剑无双应对的，则是艰难太多。
    咻！
    戊戌混沌鼎从他袖袍当中冲天而起，迎空一击！
    无数鸿蒙混沌之力，从戊戌混沌鼎当中弥漫而出，化作漆黑光团，撞在混沌神雷上！
    嘭嘭嘭~！！
    无数狂暴的雷霆之力爆开，噼里啪啦的砸在戊戌混沌鼎身上。
    顿时，戊戌混沌鼎发出一声哀鸣，倒旋着回到剑无双手中。
    这混沌神雷一道比一道强，历经这么久之后，威能早已恐怖无边，而戊戌混沌鼎又有残缺，而且也并非防御攻击性极道神兵，根本阻拦不下混沌神雷！
    下一刻！
    在血波至尊等人睚眦欲裂的目光中，混沌神雷和龙柏的含怒一击，先后轰在了剑无双身上！
    哐当！
    只见剑无双浑身璀璨散着烈烈金焰的混沌霸体，先是发出一声如同铜锣般的脆响，旋即整个霸体爆开，碎成无数块。
    这是剑无双成就混沌霸体以来，第一次被人将神体轰碎！
    呼哧呼哧呼哧。
    三息时间后，剑无双的混沌霸体重新凝聚，只是脸色化作一片蜡黄，整个人摇摇欲坠，差点从空中跌落。
    “哦？霸体？看来你这小子还和霸体一族有关系，当真是好大的机缘。”
    龙柏眯了眯眼睛，眼中摄出一寸冷意，随即轻蔑冷笑道：
    “不过霸体又何妨？本座今日要杀你，谁也挡不住！就算那霸族老祖白猿来了，也只能乖乖退到一边！”
    说完，龙柏便再度伸出龙爪，朝着剑无双抓去。
    剑无双见状，不禁瞳孔狂缩，心中沉到了极点。
    结果，就在这时！
    一道低沉浑厚的声音，猛地在虚空响起。
    “你，再说一遍试试？”
    下一刻！
    一个浑身灿如烈日，通体长满白毛的魁梧人影，一步落在了剑无双身前。
    他面无表情，随意一拳轰出，便携带宇宙洪荒伟力，将龙柏拍来的一爪，直接轰飞。
    他的气息和剑无双有些相似，但却比剑无双，要强大太多太多！
    “霸族老祖！！”
    刹那间，剑无双浑身一震，脸上露出一抹不敢置信之色。
    旋即，又有几道声音再度从天边响起！
    “盟主，霸王来迟，还请恕罪！”
    一道人影从天边冲来，气血澎湃，正是在宇宙万族盛会上，突破了至尊的霸王！
    “盟主，九星圣地来迟，还请恕罪！”
    另一边，曾在星空古路，与霸王一同加入剑盟的九星圣子！
    只见他白衫猎猎，虽未突破至尊，但俨然比起在星空古路时，强大太多！
    在他身后，数名九星圣地之人跟随，其中还有至尊级别的宿老强者！
    “盟主，魔罗一族来迟，还请恕罪！”
    一道粗声粗气的声音响起，紧接着，便看到一名头顶尖锐弯曲双角，浑身燃起滔滔魔焰的蛮荒巨人，率领着魔罗族人，大踏步而来！
    数万年不见，这魔罗少族长炎古，赫然同样突破了至尊！
    更远处。
    “血剑大人，我昊烬来了！！”
    一名身穿黄袍，胖乎乎修士连滚带爬的奔来，在他身后，率领着数十名终极主宰！
    剑无双见状，顿时心生感动，身体内忍不住涌过一股暖流。
    来了，当初他在星空古路创立的剑盟核心人员，都来了！
    龙柏脸色顿时阴沉到了极点，没有去管霸王等人，而是死死的盯着霸族老祖，声音沙哑道：
    “白猿，你选择出世了？”
    霸族老祖闻言面无表情，压根懒得回答他，而是漠然说道：“龙柏，你刚才不是说，即使老夫在这里，也要乖乖退到一边么？”
    话语一顿，霸族老祖眼中涌起无尽森寒，接着一字一顿开口：
    “你若是敢再说一遍，老夫现在就把你擒杀了，拿回去炖龙头汤！”
    “你，信还是不信？”