    咔擦擦。
    虚拟空间不断破碎。
    剑无双缓缓睁开眼睛，眼中闪过一道犀利剑芒。
    山巅上的劲风依旧激荡，旁边的那轮圆月光芒仍旧皎洁。
    对于剑无双来说，他已经在虚拟空间呆上了一万余年，但对于外界来说，不过仅仅过去了半柱香时间而已。
    “这次的收获太大了。”
    剑无双忍不住感叹了一声。
    通过这一万年的训练和教学，他不仅掌握了太罗剑典上的五式剑道神通，并且彻底领悟了太罗至尊的剑道，甚至在其基础上，又有所增强。
    他在虚拟空间内战败了太罗至尊，便已经代表着，他在同等修为上，已经比起当年初等至尊时的太罗至尊更强。
    这还不包括剑无双的其他手段，例如混沌霸体、特殊生命等。
    这对于剑无双来说，简直是史诗般的加强！
    冰凉的晚风，吹起剑无双的长发，片刻后，剑无双低下头，眼中闪过一抹思索之意。
    “噬皇......”
    根据太罗至尊所说，如果剑无双没有猜错的话，这个叫做‘噬皇’的人，只怕便是当年导致太罗至尊间接或直接陨落的罪魁祸首。
    要知道，当年顶尖至尊修为的太罗至尊，凭借手中的太罗神剑以及威能极其恐怖的剑道神通，已经足以横扫宇宙，镇压万族，丝毫不弱于无敌至尊，甚至足以斩杀一些无敌至尊。
    或许宇宙内，有凤毛麟角级别的人物，能够战胜太罗至尊，但能够将他直接斩杀，甚至连太罗神国都一同毁灭的人，几乎为零。
    如若宇宙内真有这般人物的话，剑无双不可能不知道。
    毕竟，太罗至尊的陨落，其实离现在也不过三百个混沌纪罢了，并非有多遥远。
    “那这噬皇，是谁？”
    剑无双眯了眯眼睛，他笃定自己从没有听说过这号人物。
    倒是他在九曜大星域的时候，曾被一群神秘至尊追杀过，险些丧命。
    那些神秘至尊，似乎便称作噬七、噬五什么的。
    片刻后，剑无双摇了摇头，既然想不明白，他便索性不再去想。
    “也罢，如若我以后能遇见那噬皇，且能胜过他，那我便替你将他斩杀就是了。”
    剑无双淡淡自语道。
    接下来的时间，剑无双并没有急着离开，而是跟血波至尊通报了一声之后，便再度宣布闭关。
    他与太罗至尊的这场时长万年之久的交手，领悟到的东西实在太多太多，他需要认真仔细的去梳理一二，让其彻底融会贯通。
    ......
    时间一晃，五千年再度过去。
    宇宙内，逐渐恢复了风平浪静，太虚神殿、血天殿、赤阳神国等五大势力，似乎已经真正偃旗息鼓，对剑无双之事闭口不提。
    而实力最为强大，一度冠绝宇宙的龙族，一时也没有再出来作妖，陷入了沉寂状态。
    整个宇宙，一片祥和之色。
    五千年后，生命神宫日复往日的一天。
    第六山脉，属于剑无双的庄园，随着他位列第七至尊，已经改成了至尊府邸。
    嘎吱。
    忽然，紧锁了五千年的庄园大门，从内而外的，被一只白皙的手掌，缓缓推开。
    一名身穿衣角镀金长袍，腰间悬剑，生有紫金双眸的冷峻青年，一步步从庄园里走出。
    “参见无双至尊！”
    庄园门口处，两名生命神宫的弟子，见到剑无双先是一愣，随即连忙躬身问好。
    “嗯。”
    剑无双朝他们略微颌首，算是打了招呼，随即脚步一踏，便化作冲天剑芒，射向至尊神殿。
    呼哧呼哧。
    半空中激烈的罡风，从剑无双脸颊旁边快速穿过。
    “如今万事俱备，该到算旧账的时候了。”
    剑无双紫金瞳孔里，一片冷漠之色。
    这五千里，他总算把太罗剑典的五道通天神通掌握娴熟，并且稳固住了至尊境界。
    本就强的可怕的剑无双，实力再上一层楼。
    片刻后，至尊神殿到了。
    五千年时间而已，至尊神殿并没有什么变化，唯独血波至尊，似乎已经早一步得知剑无双出关的消息，正坐在静悄悄的至尊神殿主位上等候。
    “血波至尊。”
    剑无双一步走进，朝血波至尊点了点头。
    “剑无双，彻底稳固住至尊境界了吧？”
    血波至尊含笑问道。
    “幸不辱命。”剑无双回以一笑道。
    两人随意寒暄了会，就见血波至尊忽然轻叹了口气，问道：
    “剑无双，我知道你为何而来，可是准备朝那六大势力动手了？”
    这事没有什么好隐瞒的，剑无双点了点头，坦然回道：
    “不错，该是跟他们算旧账的时候了。”
    血波至尊闻言深深的看了剑无双一眼，再度问道：“剑无双，你真的准备好了么？”
    剑无双‘嗯’了一声，除开龙族之外，他现在没有把握对付，其他几大势力，现在已经不被放在剑无双眼里。
    就算他们有什么底牌在，剑无双自信，也无法对他产生致命的威胁。
    “那就好。”血波至尊欣慰的笑了，他虽然不知如今的剑无双，到底强大到了什么地步，但他了解剑无双的性子，若非有八成以上的把握，剑无双绝对不会冒冒失失的去铤而走险。
    想了想，血波至尊沉吟开口道：“剑无双，这次你去向六大势力动手，我们生命神宫，估计无法向你提供帮助。”
    剑无双点了点头，这在他的意料之中，生命神宫经历两番大战，至尊折损严重，很多方面都百废待兴，已经再经不起折腾。
    而且，剑无双这次本就也并不打算将任何人拖下水，包括剑盟。
    “剑无双，来，这是我这段时间，特意为你搜集的六大势力信息，你稍后看看。”
    血波至尊右手一翻，拿出一卷玉筒交给剑无双，随即开口说道：
    “剑无双，本座建议你，最好是先朝血天殿动手。”
    “血天殿在这六大势力当中，不仅是最弱的一大势力，而且根底浅薄，实力最高者，便是那血天殿主，顶尖至尊修为。”
    “血天殿么？好，我会考虑的。”
    剑无双眼中闪过思索之色。
    两人又寒暄了一会，剑无双便在头上戴起一顶竹块斗笠，离开了生命神宫。
    记住手机版网址：