    一点金光乍起！
    紧接着，剑气满堂，纵横星空！
    在这一刻，凡是众人视野所能及的地方，只剩下一片黑暗，犹如陷入万古长夜。
    唯独一道金光，不断亮起。
    这道金光，就犹如天地之间，旭日初升前的第一道光，犹如混沌开辟的第一股力量，将一切模糊黑暗，尽皆撕裂！
    这一束光，越来越亮，越来越亮！
    最后，猛地占据了所有人的瞳孔！
    取代了一切！
    “斩！”
    一道冰冷的声音响起，紧接着，众人只感觉眼前一花，那道金光便犹如天地之间横雷般，从他们眼中一闪而过，朝着血天至尊斩杀而去！
    如今的剑无双，再施展破晓剑招，比起之前不知强大了多少！
    除了突破至尊带来的水涨船高之外，在太罗剑典的虚拟空间内，剑无双与太罗至尊一万年的交手，对他太罗剑典的领悟，实在提升太大太大了！
    在那一万年里，剑无双和和太罗至尊将近交手了八千次，每一次交手，都等于是一场太罗至尊的教学！
    近八千次交手，也就等于近八千场的教学！
    这何等恐怖？
    哪怕是一头未开化的猪，在一件事情重复领悟八千次后，都能做到一方宗师，何况剑无双这等天赋悟性本就卓绝的人？
    可以说，剑无双如今对永夜和破晓一剑的领悟，不说巅峰造极，但绝对达到了炉火纯青、烂熟于心的地步！
    轰隆隆~~！！！
    破晓金光快速朝着血天至尊逼近，在虚空当中，拖起一条长长的白浪。
    “剑无双！！！”
    血天至尊顿时瞳孔狂缩，用尽全身气力大喝道：
    “至尊神术，血魔之怒！”
    话音落下，只见他肚子上、脖颈上、双腿上，一张张痛苦恐惧的人脸，皆是张嘴咆哮开来。
    凄厉的吼叫声响起，犹如正在地狱遭受极刑的恶鬼，不断发出尖锐的厉叫，一股股恐怖的声波扩散开来。
    他们的表情，变得更加挣扎痛苦，
    紧接着，便看到血天至尊深吸了一口气，犹如长鲸吸水一般，在他嘴中出现一个小湖般大的漩涡。
    他身体上的无数手臂和人脸，皆是在这一吸之下，涌入他的嘴中。
    下一刻，便看到血天至尊脸颊两侧的腮帮子快速鼓了起来，就像是一头蛰伏的蟾蜍蛤蟆，即将攻击一般，凸出两个肉球。
    在血天至尊嘴中，无数能量扭曲凝聚。
    “去死！！！”
    血天至尊张开嘴，一股恶臭到了极点的血色圆球，如同导弹般从他嘴里撞出！
    吼吼吼~！！！
    这颗血色圆球比之太阳还要来得壮阔高大，在这颗血色圆球的滚动下，宇宙内的一切似乎都显得黯然失色，无法与之比较。
    除了......
    那道撕天裂地的金光！！
    唰！
    瞬间，这一道金光，狠狠和这颗血色圆球撞击在了一起！
    一股股冲击波激荡出去，直接引发了百万级地震，周围虚空皆是如同被大锤轰砸的玻璃一般，一寸寸破碎开来！
    “剑无双，本座看你这次死不死！”
    血天至尊癫狂大笑。
    如今为了斩杀剑无双，他已经断掉前路，疯狂到不计代价。
    “破！”
    一道淡漠的声音，从破晓金光当中传出！
    紧接着，便看到这道将天地一线，一路分海而过的金光剑芒，狠狠扎进了血色圆球当中！
    滋滋滋！
    一股股恐怖的声音，从血色圆球内发出，远处观战的众人只觉得眼睛一花，便看到剑无双从血色圆球另一端冲出，直接如同糖葫芦一般，从中间贯穿！
    锋锐、霸道！
    这是太罗神剑作为主掌杀伐的极道祖兵，带来的特性！
    若是吴泣神剑，在这血色圆球的挤压下，只怕早就坚持不住、支离破碎，但太罗神剑，却是光华都未减去半分！
    这毕竟是一柄足以镇压宇宙的绝世凶兵！
    下一刻，便看到破晓金光，再从血色圆球内冲出之后，继续以一股一往无前之姿，撞在了血天至尊的身上，将其直接一穿而过！
    “不！！！”
    血天至尊脸上终于涌起一抹骇色，发出一声撕心裂肺的厉叫声。
    紧接着，众人便看到大暗黑天的宇宙星空，逐渐恢复了清明。
    剑无双的身影，已经出现在了血天至尊身后。
    金光渐渐散去，露出剑无双不喜不悲的面容，他五根骨节分明的秀场手指，握着太罗神剑的剑柄，淡淡回头看去。
    咔嚓嚓~~。
    只见血天至尊本来如同山岳般高大的肉球神体，中间破开一道巨大的人形空洞，无数劲风从这空洞里呼啸而过。
    紧接着，一道道裂缝从他肚子上的血洞边缘裂开，就如同蛛网般，无数裂缝密密麻麻的延伸出去！
    嘭！！
    最后在一道轰隆巨响声后，血天至尊的血魔之躯，轰然爆炸开来！
    无数绿色的汁液和神血落下，犹如在空中掀起一场血雨，恶臭的气息扑鼻开来。
    刹那间，远处无数观战的修士心中皆是一震，呆呆的看着这一幕，瞠目结舌。
    “一...一剑斩杀了？”
    “血天至尊竟然完全不敌剑无双？”
    “血天至尊乃是顶尖至尊的佼佼者，竟然被初入至尊境界的剑无双，一剑斩杀？”
    在这一刻，无数人如鲠在喉，说不出话来。
    血天至尊败了！
    这位称尊小行星群近千个混沌纪，俯瞰天地的一方霸主，终究败了。无数道目光凝聚在剑无双身上，在众人眼中，似有大日落下，一轮更明亮的冉冉升起！
    他们知道，这片汇聚着三教九流，近万修行者的小行星群，从此换了主人。
    而那在宇宙内，令无数人谈之色变的血天殿，将不复存在。
    在这一刻，无数人脸色，复杂到了极点。
    咻咻咻。
    谁也没有注意到，血天至尊的神体爆炸后，一颗神血在悄然间，朝着远处射去。
    那是血天至尊。
    也是他最后的一道保命神通。
    “剑无双，青山不改绿色长流，等本座恢复后，到时候鹿死谁手，还犹未可知。”
    这颗神血内，响起血天至尊怨毒的声音。
    啪嗒。
    忽然，他像是撞到了什么东西，猛地一滞。
    “嗯？”
    神血滚动，血天至尊抬头看去，只见剑无双正面无表情的俯视着他。
    “你想去哪里？”
    漠然的声音，从剑无双嘴里发出。
    “怎么发现我的？”
    顿时，血天至尊遍体生寒，第一次感到生死间的大恐怖！
    嘭！
    下一刻，他便看到剑无双面无表情的伸出大手，一把朝他抓来。
    “不！！剑无双，不要！我、我血天愿意臣服于你，求你绕我......”
    在这个时候，什么怨毒、什么顶尖至尊的尊严，俱是消失了，血天至尊心中，只剩下面对死亡的恐惧，恳求剑无双能饶他一命。
    然而，一切都没有用。
    轰隆隆~！！
    澎湃汹涌的神力，从剑无双掌心挤压而出，直接将血天至尊化作的神血，碾压成齑粉！
    血天至尊，终归毙命！