    与此同时。
    一名身穿宽大黑袍，腰间悬剑，头戴斗笠，拦住大半张脸，仅仅露出下巴的清秀青年，已经一步步走入了大日王城当中。
    “这大日王城，倒是繁华。”
    剑无双迈步走在御道上，随意的打量着四周。
    这座大日王城，整整占据了这个星球将近一大半的位置，用地极广，却丝毫不显得空落，反倒格外热闹，
    不断有人脚步匆匆的从他旁边擦肩而过，互相讨论着。
    “快快快，这次祭祖大典，皇宫那边据说拿出了数百件神药，要赏赐天下。”
    “说起来本来今天还是老皇退位，新帝登基的日子，结果少帝大人在星空古路被剑无双斩杀，一切都成了梦幻泡影。”
    “你们说，今天大喜之日，剑无双会不会来？”
    “谁知道呢，不过我听说了，神帝大人已经请了强者坐镇皇宫，但凡剑无双敢来的话，便能教他有来无回。”
    “不说这些不说这些，我等还是赶快去皇宫那边争取分得神药和宇宙源石，这些大人物之间的争斗，和我等有什么关系？”
    “也对，我们快点，别让别人抢了先。”
    一道道讨论声涌来，剑无双负手而行，没有人能认出他来。
    “今日是大日神国的大典么？还请了强者坐镇？”
    剑无双眯了眯眼睛，旋即嘴角泛起一抹笑容。
    也不知，这大日神帝，会不会喜欢自己奉上的礼物。
    一边思索，剑无双一边朝着大日皇宫走去。
    一路上的行人更多了起来，皆是脚步匆匆，其中，一名扛着斧头的主宰，见剑无双脚步闲暇，并不着急，还善意的提醒了一句：
    “小兄弟，你可得赶快抓紧才是，不然再慢一点可就什么都没有了。”
    剑无双微笑回道：“无妨，我不是去领赏品的，我是去送礼的。”
    那扛着斧头的主宰闻言不由一怔，旋即摇了摇头，不再说什么，闷头往前赶去。
    大日皇宫一共有九殿三道门，两边的侧门是供一些普通修士行走的，此次也用来分发赏品。
    而中间的拱门，这次则是用来迎接恭贺使者的，只有得到大日神帝邀请函之人，方才能够进入。
    “来者止步！”
    剑无双刚走到中间宫门，就两名终极主宰境界的神将手中长戟一横，挡住了他。
    “你可有邀请函？”
    这两名神将冷冷开口。
    “没有。”
    剑无双头戴着斗笠，仅仅露出一个下巴，淡淡回道。
    “那就是前来领赏品的？赏品在两边侧门，速速退去。”
    这两名神将上下打量了剑无双一眼，见他气息寻常，不似什么大人物，顿时开口呵斥道。
    剑无双闻言不由笑了，回道：“我是来送礼恭贺的。”
    “嗯？那你这斗笠摘下，先让我等确定身份。”
    这两名神将对视了一眼，开口说道。
    “好啊。”
    剑无双点了点头头，然后缓缓摘下头上的斗笠。
    一张冷峻清秀的脸，顿时随之露出。
    下一刻，一道如雷轰鸣般的声音，猛地炸开。
    “生命神宫剑无双，前来观礼祝贺！”
    轰！！
    刹那间，声震千里，满城哗然！
    “什么？剑无双！”
    “剑无双来了！！”
    “不好！快拦住他，禀告神帝大人！”
    刹那间，那两名神将浑身一震，吓得脸色一片煞白。
    剑无双的名头，实在太大了，死在他手中的至尊不下双手之数，甚至还有血天殿主这等称霸一方的巨臂存在！
    远处领赏品的各大修士，同样俱是一惊，那之前和剑无双打过招呼的抗斧修士，更是眼珠子都快惊的跌了下来，瞠目结舌道：
    “他...他就是剑无双？”
    那两名神将打了个激灵，连忙喊道：
    “快开启护城大阵！”
    说完，他们双掌一拍，退入皇宫当中，涌起无数神力。
    啵~！！
    一道烈烈大日，猛地从皇宫中心快速升起，旋即，无数神芒以这轮大日为中心散发出去，形成一道如同鸡蛋壳的光罩，将整个皇宫死死护住！
    “拒客于门外，这就是大日神国的待客之道吗？”
    剑无双眉头轻挑，旋即脚步一踏，身形顿时冲天而起，化作一道金光，一掠至整个皇宫上方。
    嘭！！！
    下一刻，剑无双低头俯瞰着整个皇宫，右脚重重踏下！
    轰隆~！
    顿时，一股澎湃汹涌到了极点的狂暴力量，随着剑无双的右脚踏下，狠狠撞在了那庇护着皇宫的光罩上。
    霎时间，整个大日王城犹如掀起了地震一般，疯狂震动了起来，处于大日王城中央位置的皇宫，更是滚滚怒海的一叶扁舟，仿佛随时就要碎裂！
    “生命神宫剑无双，前来祝贺，观礼大日王城！”
    剑无双淡漠的声音再度炸响，整个大日王城内的居民，皆是感觉耳边被丢下了重磅炸弹一般，振聋发聩！
    大日皇宫内。
    本来正在饮酒作乐的大日神帝等人，脸色顿时一变。
    “剑无双！”
    “混账！！”
    大日神帝猛地起身站起，脸色阴沉到了极点。
    啪！
    手中酒杯，被他狠狠摔在了地上，摔的粉碎。
    剑无双会来，他没有多过意外。
    但是今天，偏偏是祭祖大典！
    这过分了！
    “玉鼎至尊.....”
    大日神帝深吸了一口气，扭头看向玉鼎至尊，拱了拱手。
    玉鼎至尊表情淡然，见状略微颌首点头，不急不慢的将杯中神酒饮下，开口道：“放心，今日有本座在，那剑无双翻不起什么浪花，你尽管去与他对敌，一旦不敌，本座自会出手。”
    “那便好。”
    大日神帝闻言稍稍松了口气，刚要准备出门迎敌，便见坐在末尾的大日皇子，起身说道：
    “父王稍安勿躁，那剑无双不过区区至尊初等境界，和孩儿一个修为罢了，何须父王屈尊出手？”
    “哼，待孩儿去会会他，看他到底有何等本事，敢如此嚣张！”
    说完，大日皇子便大步朝皇宫外走去。
    “吾儿万万不可啊！”
    大日神帝见状脸色大变，刚要阻拦，便见大日皇子脚步一踏，已经化作一道流光飞天而起，直面剑无双！
    “糟了！”
    大日神帝一颗心只往下沉，不敢耽搁，连忙朝着大日皇子追去。
    三掌门