    宇宙内，群星闪烁，广袤无边。
    其中，在宇宙深处有着一片小行星群，这片小行星群内大大小小星辰上千颗，龙蛇混杂，各种三教九流、穷凶极恶的人物，俱是汇聚在这片小行星群当中。
    因此，这片小行星群，也被称作罪孽星域。
    而血天殿，便建立在这片罪孽星域当中。
    在宇宙各大顶尖势力当中，血天殿算不上强大，一来整个势力最高修为者，也不过血天殿主，顶尖至尊修为罢了，二来血天殿根基浅薄，并没有经过数代传承，缺乏底蕴。
    但是，血天殿绝对是最为难对付的一大势力。
    他们就像活在阴暗角落里的毒蛇一般，一旦被他们盯上的人，便如同附骨之疽般，不死不休，无孔不入。
    因此，宇宙内很少有人愿意招惹血天殿这群‘臭虫’。
    此刻，罪孽星域深处，一座建立在毒雾沼泽上的大殿内。
    “殿主，这是下面新祭奠上来的血食。”
    大殿内没有灯光，静悄悄的一片，显得有些阴森。
    一名黑袍人迈步走进大殿，朝着隐匿在大殿深处的王座上，恭声开口说道。
    旋即，一道沙哑中夹带着疲惫的声音，从大殿深处传来。
    “把血食放出来吧。”
    “是。”
    这名黑袍人恭声点头，右手一翻之下，大殿里顿时出现一座玄铁牢笼。
    在牢笼里面，数十名终极主宰如同猪犬家禽般被锁在里面，一脸惊慌之色。
    “这是哪里？”
    “快放我出去！”
    “我师尊是南明星域的南明至尊，赶快放了我，不然等我师尊找上门来，你们没有好果子吃！”
    “求求你们，放过我吧。”
    一时之间，喝骂求饶声此起彼伏的响起。
    然而，他们越是喊，心中越是不安。
    下一刻。
    一道血光猛地从大殿深处射来，然后往回一卷，将整个玄铁牢笼卷了进去。
    噗嗤噗嗤噗嗤！
    大殿内，顿时响起了无数闷响声，以及凄厉的叫喊声。
    片刻后，凄厉的叫喊声停止，一名身穿宽大血袍，容貌邪魅的中年人，一步步从大殿深处走出。
    此人，赫然便是血天殿殿主，血天至尊。
    “血七，最近的血食，质量不怎么样啊。”
    血天至尊嘴唇有些妖冶的殷红，他伸出舌头舔了舔嘴角，看向那名黑袍人沙哑说道。
    那名黑袍人闻言不由苦笑了一声，回道：“殿主，这罪孽星域天赋强大的苗子，都已经被吃干净了，如果想要寻找新的血食，只怕就得离开这罪孽星域去寻找了。”
    血天至尊闻言摆了摆手，说道：“那算了。”
    黑袍人点了点头，然后颇为关心的问道：“殿主，您的身体恢复的怎么样了？”
    “怎么样了？”
    血天殿主闻言，眼中顿时闪过一抹怨毒之色。
    前后两次绞杀剑无双，第一次剑无双被霸族老祖所救，他也连带着被霸族老祖一拳正面轰中。
    虽然那一拳不过霸族老祖随意击出，而且也并非夹带杀意，但他仍旧被轰的神体崩溃，身负重伤。
    再后来，他伤势好不容易快要复原，又去参加了踏平生命神宫之战，先是对战巨斧至尊，被轰的连连暴退，后来又被剑无双引来的混沌神雷狂轰滥炸，顿时伤势爆发，若非当时他离开的快，只怕当日便有陨落的危险。
    若不是如此的话，他现在也不会仅仅只靠一些终极主宰作为血食，来以加快血魔之躯的恢复速度。
    “该死的剑无双！”
    一想到这里，血天至尊怨毒更甚，只恨不得生吞活剥了剑无双。
    ‘“剑无双，你等着看吧，早晚有一天本座要将你化作血食，食其肉，寝其皮。”
    深吸了一口气之后，血天至尊怨毒逐渐散去，他收敛起思绪，开口朝黑袍人问道：“血七，最近生命神宫那边有没有什么异象？”
    那黑袍人闻言回道：“回禀殿主，近年来宇宙倒是太平，生命神宫一直在休养生息，而剑无双也没有什么动静，现在应该还在生命神宫内，巩固至尊境界。”
    “嗯，那便好。”
    血天至尊闻言稍微松了口气，现在他处于一个极为虚弱的状态，战力比起巅峰期不知跌下了多少成，生怕剑无双趁这个时候来寻他麻烦。
    剑无双的天赋和实力，整个宇宙已经心知肚明，尽管剑无双方才刚突破初等至尊境界，但宇宙内，已经有不少人将剑无双的实力，划分到了高等至尊层次，甚至有剑无双的吹嘘者，更是说剑无双已经有了顶尖至尊战力。
    “哼，等本座这次恢复过来之后，差不多就能突破半步无敌至尊了，到时候上穷碧落下黄泉，我必杀剑无双。”
    血天至尊冷哼一声道。
    “要突破了。”
    那黑袍人血七，闻言顿时大喜，连忙跪了下去，贺喜道：
    “那小的，便先这里恭喜殿主大人了，祝殿主大人千秋万代，一统宇宙！”
    血天至尊闻言笑了，伸出手摸了摸血七的头颅，开口说道：“血七，看在你一直忠心耿耿的份上，本座向你保证，只要你乖乖跟着本座，以后一定少不了你的好.....”
    话未说完。
    一道冰冷到了极点的声音，陡然炸响！
    “跟着你一起去死吗？”
    嘭！！！
    下一刻，血天殿的大门轰然四分五裂，一名头戴斗笠，身穿黑袍，腰间佩剑的冷峻青年，一步步走了进来。
    “你是......？”
    “剑无双！！！”
    瞬间，血天至尊脸上笑容猛地凝固，接着头皮发麻。
    那血七更是一时没反应过来，呆愣在了原地。
    “血天至尊，好久不见啊。”
    剑无双嘴角拉开一抹森冷的弧度，淡淡开口道。
    “剑无双！你怎么会在这里？”
    “血衣卫呢？血君、血候呢？！”
    这时候，血七方才反应过来，尖叫一声道。
    他明明记得，血天殿外围有着诸多血衣卫把手，更有血君、血候两大副殿主统率全局！
    这两大副殿主，可都是中等至尊修为！
    剑无双，怎么可能无声无息的，就走进了血天殿？
    血天至尊没有说话，脸色难看到了极点。
    不用问他也知道，那负责看守血天殿的血衣卫，以及血君血候两大副殿主，已经尽皆死在了剑无双的手中。
    而为何会如此无声无息，只能证明剑无双的实力，远远凌驾在他们之上！
    记住手机版网址：