    剑无双，你想干什么？”
    血天至尊脸色阴沉的看着剑无双，冷冷说道。
    剑无双没有回答，而是伸手摘下斗篷，任由满头黑发舒卷开来，这才似笑非笑的说道：
    “血天，你现在好像很虚弱啊。”
    血天至尊闻言冷哼了一声，眯起眼睛森寒道：“剑无双，看来你想杀我？”
    与此同时，他慢慢开始积蓄起神力。
    “血天，当年我不过终极主宰，你们见我薄弱，便一欺再欺，甚至要踏平生命神宫。”
    剑无双缓缓开口：
    血天至尊闻言，嘴角勾起一抹讥诮，冷笑说道：“剑无双，这宇宙内本就是弱肉强食，这点道理你都不明白么？当初你弱小，自然活该被欺，怪得了谁？”
    不屑的摇了摇头，血天至尊继续说道：“剑无双，本座实话告诉你，我只恨当初为何没有早点动手，将你斩尽杀绝，竟然让你这条丧家之犬，现在成了气候！”
    “是么？”剑无双点了点头，然后笑了。
    “血天，当初你视我为随后捏死的蝼蚁，现在你在我眼中，何尝不也是一个蝼蚁？”
    嘭！
    话音落下，剑无双右脚一踏，顿时将整个血天殿震得粉碎，整个人如同一颗炮弹般，狠狠朝着血天至尊一冲而来！
    他根本没有拔剑，光是身上传来的澎湃气血，便已经震动八方。
    下一息，剑无双已经瞬间出现在了血天至尊上方，右手凝聚成拳，拳头上金光灿灿，如同推动一轮黄金战车，朝着血天至尊头颅轰压而来！
    “剑无双，你当真以为你突破至尊，便能横扫宇宙了？”
    血天至尊狞笑一声，一柄白色的弯曲镰刀，出现在他手中。
    “去死！！！”
    大量的至尊神力，从血天至尊手上涌出，尽数灌入到他手中妖镰上，如同冷月般朝剑无双劈下！
    在这柄妖镰刀刃上，附着着一层紫色的毒液，足以直接腐蚀融化高等至尊，哪怕顶尖至尊沾染上一点，也要受到重创。
    锵~~！
    然而，令他惊惧的一幕发生了，这柄无坚不摧的白色妖镰，劈在剑无双的混沌霸体上，竟是连皮肤都未破开，撕拉起一长串的火花。
    “怎么可能？！”
    血天至尊心中狂震。
    “怎么不可能？”
    剑无双闻言冷笑一声，混沌霸体本就是万古第一神体，在他还是终极主宰的时候，便一拳将中等至尊圳南轰飞，后来更是硬撼混沌神雷！
    其强大霸道之处，由此可见一斑。
    而在他经手雷劫洗礼，突破至尊之后，不仅修为大进一步，混沌神体的肉身强度，更是水涨船高！
    若是血天至尊还是巅峰状态，他自然还不会如此托大，但现在血天至尊仍旧负伤，一身实力能发挥出一半便算不错，又怎么伤得了他？
    “土鸡瓦狗。”
    轰！！
    剑无双这一拳，直接如同当头炮一般轰下，将血天至尊胸口轰然洞穿！
    在这一拳的余威下，附近万里大地，皆是狂震，犹如掀起一场恐怖地震。
    刹那间，血天至尊本来恢复酡红的脸色，瞬间转成苍白。
    他死死看着再度剑无双，心中顿时惊骇到了极点。
    “此子已经强到变态！只怕他在顶尖至尊内，足以横扫无敌！！”
    瞬间，血天至尊思绪狂闪，一把将旁边满脸呆滞的血七，推到自己面前。
    “帮本座挡住剑无双！”
    下一刻，血天至尊深吸口气，转身疯狂逃遁！
    “殿主！”
    瞬间，血七看着踏天杀来的剑无双，浑身打了个激灵，吓得肝胆俱裂。
    “剑、剑无双，不关我的事！”
    他嘴唇剧烈颤抖，眼中露出一抹希冀之色。
    他是中等至尊，但在此刻的剑无双面前，连一丝反抗的念头都兴不起。
    “不关你的事？”
    剑无双面无表情，声音森寒道：“当初你们屠杀生命神宫弟子的时候，又何曾想过，这不关他们的事？当初不惜万里，去宇宙蛮荒地带追杀我的时候，又何曾想过，不关你的事？”
    剑无双眉心的紫色‘川’字印记若隐若现，紫金双瞳中，涌起凛冽杀机！
    嘭！！
    旋即，剑无双右手探出，五指间锋锐凌厉的剑气如蛇缠绕，直接一巴掌将这血七，拍成了齑粉。
    做完这一切之后，剑无双抬起头看去，只见血天至尊已经化作一道赤芒，快速朝着某个方向飞遁而去。
    “你逃不了。”
    剑无双表情漠然，脚步一踏之下，化作一道流光，快速朝着血天至尊追去。
    这一追一逃，顿时惊动了整个罪孽星域。
    居住在小行星群的修行者，几乎数以万计，他们注意到了这一幕之后，纷纷抬起头来看，顿时心中震惊到了极点。
    “你们快看，血天至尊竟然在被人追杀！”
    “什么？何人能追杀血天至尊？”
    “那、那个人好像是剑无双！！！”
    瞬间，‘剑无双’三个字一出，就如同如同在人群里丢下一颗重磅炸弹般，整个小行星群轰然沸腾了，一片哗然之色。
    要知道，血天至尊乃是老牌顶尖至尊，在这片小行星群，更是执掌生杀权柄的霸主，众人对他的敬畏和恐惧，早已刻在了骨子里。
    他们没想到，才突破至尊不久的剑无双，竟然就能逼得血天至尊仓惶逃窜！
    “走！追上去看看！”
    “快快快！”
    顿时，无数人对视一眼，皆是冲天而起，化作流光遁芒，朝着剑无双和血天至尊的方向追去。
    “该死！”
    血天至尊看了一眼身后和他距离不断拉进的剑无双，忍不住一阵咬牙切齿。
    他本就不堪重负的神体，在此刻已经濒临破碎。
    “剑无双，是你逼我的！”
    深吸了一口气，血天至尊似乎做下了什么决定，眼中闪过一抹肉痛之色，猛地调转方向，朝着不远处的一颗血色星球冲去。
    在那里，有着一片邪祟到了极点的猩红血池。
    咕噜噜。
    那片血池就如同烧开的沸水一般，不断冒出一颗颗拳头大的血泡，沉浮之间，还隐隐约约能看到，这血池里有无数残肢断臂和脸色铁青，睁大了双眼的头颅。
    噗嗤！
    下一刻，血天至尊就如同一根利箭般，一把冲进了这片血池当中。
    记住手机版网址：