    “杀！！”
    下一刻，剑无双右脚重重一踏，整个人飞射而起，持剑朝着大日神帝杀去。
    一步出，万剑动！
    在剑无双脚下，如同乳燕归巢的上千柄神剑，皆是剑尖调转，汇聚如长龙，被剑无双踩在脚下，朝着大日神帝狠狠撞去！
    这一剑，横绝天际，百里云海直接分裂开来！
    而被千剑拥护的剑无双，就犹如脚踏仙巅，傲立世间的姑射剑神一般，右手抬起，朝着大日神帝一劈而下！
    抬手，便是开天剑招！
    “来得好！！”
    大日神帝丝毫不惧，反而怒笑一声，手上直接涌起万丈赤光，如同手握日月摘星辰的永恒神王一般，冲着剑无双对撞而去！
    “剑无双，本来你突破至尊，本座已经打算和你将旧账一笔勾销，谁知你如此不识趣，竟敢打上门来！那就休怪本座今日将你留下了！”
    “聒噪。”
    剑无双眉眼冰冷，随手劈下的开天剑芒，和那万丈霞光撼上，无比高深的剑道真意爆发开来，竟是直接将这万丈赤光，一寸寸瓦解！
    剑无双在得到了太罗至尊的剑道传承上，对剑道的理解，已经到达了一个极为恐怖的地步，说是巅峰造极也不为过！
    “剑无双，你天赋确实卓绝，不管是对神通的领悟，还是对大道的运用，都在本王之上。只是可惜，你忘记了一点，那就是任你再强，终究还是初等至尊，你我二人之间的神力总量，完全不在一个档次！”
    “这个差距，纵然你是完美混沌生灵，也无法越过！”
    “合！”
    大日神帝冷哼一声，在他双手掌心，同时涌出两颗小型太阳，狠狠一合之下，大量狂暴的神力爆发开来，将剑无双的开天剑芒，一寸寸压得支离破碎。
    位于剑无双脚下，汇聚成长龙的数千柄神剑，更是纷纷溃散，四面八方的倒飞回去。
    “果然不错。”
    剑无双见状眯了眯眼睛，露出饶有兴趣的神色。
    这大日神帝和血天殿主的实力，大概在伯仲之间，但是战斗的方式，却是截然不同。
    血天殿主，就像盘踞在阴暗角落里的一条毒蛇，吐着信子，随时打算扑上来致命一击。
    而大日神帝，则是大开大合，攻击力爆表，一力降十会，强势碾压。
    “来！”
    剑无双扭了扭脖子，眼中摄出猎猎战意，再度朝着大日神帝抓去！
    锵！！！
    剑无双一剑劈下，被大日神帝合手夹住，右腿已经如同一条鞭子般，横扫而来，狠狠砸在大日神帝腰间上。
    咚~！
    一道闷响传来，大日神帝腰间猛地传来一股巨大的震荡之力，将剑无双扫来的右腿微微弹开，狞笑道：
    “剑无双，别以为本座不知道你觉醒了不灭霸体，只是可惜，本王的大日神体，同样也是万古神体之一！虽然不如你这不灭霸体，但是奈何本王的境界，比你要高的多！”
    “是么？”
    剑无双眼中闪过微微讶色，要知道他这一脚，足以踩塌千山，有着万亿吨巨力，寻常至尊别说接下了，简直是触之即伤。
    不过，剑无双眼中神色很快便恢复了平静，右手一撇，锋锐的太罗神剑直接将大日神帝双手削断，紧接着再度向前一刺而去。
    “哼。”
    大日神帝冷哼一声，略微退后几步，躲过了这一剑。
    然而，还没等他双手重组发招，剑无双淡漠的身影一闪之下，已经如同鬼魅般拖起一长串残影，出现在他背后，再度袭杀而来！
    撕拉！！
    下一刻，太罗神剑在大日神体上，撕开一道长长的口子，无数神血迸射开来。
    “怎么这么快？！！”
    大日神帝瞳孔一缩。一时惊怒交加，双手重组，握住两颗小型太阳，举拳朝着剑无双杀去！
    嘭嘭嘭！！
    一道又一道的爆响声传来，剑无双表情冷漠，腾转挪移之间，手中的太罗神剑不断挥出，在大日神帝身上，撕开一道又一道的口子。
    剑法，无需多么声势浩大，只需最简单的劈砍刺挑，一样能将其敌人斩杀！
    这是太罗至尊，在虚拟空间内，花费一万年时间交给剑无双的道理！
    “啊！！！”
    大日神帝暴怒到了极点，双眼死死的盯着四周虚空。
    在他身上，布满了密密麻麻的剑痕，无数神血从剑痕上溢出，降下一场血雨。
    剑无双的剑术，实在太过高明玄奥，远远超出了他的想象，任凭他如何狂轰滥炸，剑无双的身影，就像一道鬼魅般，不断腾转挪移，或是抵挡，或是躲开他千百道攻击，在他神体上撕裂开入骨三寸的剑痕。
    他想要施展惊天动地的神通，但一旦施展，先不说剑无双会怎么样，但他这苦心经营了近千个混沌纪，幅员百万里疆域的大日王城，一定会被摧毁，不复存在，上百万的子民将血流成河，化作枯骨，毁于一旦。
    “剑无双！！！”
    大日神帝牙齿咬的咔咔作响，整个人化作血人，睚眦欲裂。
    “破晓！”
    剑无双表情冷漠，对于大日神帝的怒吼置若罔闻，直接施展破晓剑术，化作一道无可匹敌的锋锐金光，从大日神体胸口内一穿而过！
    嘭！
    刹那间，大日神帝脸色化作一片蜡黄，整个人摇摇欲坠，差点从空中跌落。
    好在大日神帝的大日神体，比之血天殿主要坚韧的多，无尽神力扭转之下，将剑无双在他体内爆发的锋锐剑气，强行镇压了下去。
    但饶是如此，大日神帝已然没有了一战之力。
    “大日，如果你就这点本事，那就准备赴死吧。”
    剑无双脚踏虚空，深吸了一口气，吐出两个字：
    “斩星！”
    刹那间，虚空中舒卷的云，激荡的风，浮起的尘埃，王城内的一座座殿宇房屋，尽皆拔地而起，如同收到指引一般，纷纷朝着剑无双手中凝聚而来，化作最精纯的能力，形成近万丈的森蓝剑芒！
    斩星一剑，乃是由剑无双创出的最强杀伐一剑！
    “斩！”
    下一刻，剑无双手中的太罗神剑轰然劈下，霸道凌厉的剑压，威震八方！
    妙书屋