    与此同时。
    在宇宙当中。
    一艘宇宙舟，正在星空当中驶行，一路破开星云。
    这艘宇宙舟速度并不快，不疾不徐的，显得颇为悠哉。
    在宇宙舟内，一名身穿黑袍，面容冷峻的青年，正盘膝而坐，随手把玩着手里的玉筒。
    此人自然便是剑无双，而这玉筒，便是他离开生命神宫的时候，血波至尊所交给他，上面记录着六大势力的详细信息。
    “若不是这玉筒上记载着血天至尊的血魔分裂之法，说不定还真就让他给逃了。”
    剑无双抬起头，略微感叹了一句。
    这能修到顶尖至尊的果然无一弱者，那血天至尊不仅实力强大，手段频出，最后还有着类似他那‘神力分解’的天赋神通。
    “不过，也由此能推算而出，我现在的实力，绝对远远在顶尖至尊之上。”
    剑无双想到这里，不由微微一笑。
    这次和血天至尊的交手，他对自己的实力，总算有了个大概的了解。
    现在的自己，已经能够仅仅凭借混沌霸体，便能硬撼顶尖至尊，例如和血天殿主等人，能斗上一个不相伯仲。
    而自己若是使用太罗神剑的话，便有着足以斩杀顶尖至尊的能力！
    并且，这还不是用上杀手锏的情况。
    例如太罗剑典的后三式，黄昏、四季、太罗。
    这三式剑道神通，可是一招更比一招强大，只怕一旦使出，便能瞬秒血天殿主这等级别的至尊。
    “我如今的战力，应该在顶尖至尊之上，但还达不到无敌至尊的层次。”
    剑无双眼中露出思索之意。
    自他修行以来，也算是见识不过不少无敌至尊出手的模样，例如盖伏至尊，例如大宇神殿殿主黑羽至尊，例如霸族老祖等等。
    他们当中，不管任何一个，都有着随手击杀顶尖至尊的实力，在他们面前，顶尖至尊不过土鸡瓦狗。
    就算那才突破无敌至尊不久的龙族龙柏，当初在生命神宫战场，不过轻轻一撞，便将联手而来的血波至尊、巨斧至尊、九劫王等全部击退。
    “那么我现在的实力，应该便是半步无敌至尊左右，甚至还要强上一分！”
    剑无双眼中露出神芒。
    片刻后，剑无双收敛思绪，翻开竹筒第二页，上面记载的信息是大日神国！
    “大日神国......”
    剑无双眯了眯眼睛，眼中闪过一抹冷冽。
    轰！！
    下一刻，宇宙舟猛地一个加速，消失在了星空当中。
    ......
    宇宙深处。
    大日神国幅员辽阔，独占三大星域，神国内统治着数以百亿计的民众，在宇宙内，算是声名赫赫的老牌顶尖势力。
    距离上一任大日神帝，湮灭在那场浩劫之战后，大日神国虽然实力缩减不少，但仍旧不可小觑。
    而今日，是大日神国祭祀大日老祖的时候。
    祭祀典礼是大日神国每一百个混沌纪，都会举行的盛事，歌颂当年大日神国的开国大帝，创下的一系列壮举。
    因此，今日的大日神国王城内，张灯结彩，一片喜庆之色，不管是隶属于大日神国内统治的一些宗门教派也好，还是与大日神国向来交好的其他势力也罢。
    在今日皆是携带各种昂贵礼物，前来大日王城祝贺。
    在大日王城中间位置，盘踞着一座巍峨的大殿，正是大日神国的皇宫。
    “天极神宗，携造化丹丸十粒，上品攻击至宝二十件，宇宙源石五十万，前来恭贺大日神国。”
    “玉鼎至尊，携十座星辰资源，前来恭贺大日神国......”
    司礼监的仆从一声声长调响起，一大早的，便有与大日神国交好的各方势力代表到来，
    皇宫的金銮殿内，大日神帝坐在王座上。
    其次排列下来是各个前来拜访的使者，直到最末尾，方才是大日神国的皇子。
    众人之间谈笑风声，指点江山，好不快哉。
    “大日，宇宙内最近发生的那件大事，你可曾听说？”
    酒过三巡后，一名精壮汉子看向大日神帝，笑着说道。
    “雨林至尊，你说的可是剑无双斩杀血天殿主的事？”
    大日神帝闻言，脸上的笑容慢慢沉了下去，开口问道。
    “不错。”
    这雨林至尊点了点头，善意提醒道：“大日，你这里可是离血天殿没有多远啊，还得小心剑无双前来找麻烦才是。”
    如今的剑无双气候已成，在场诸多至尊在，但若是对剑无双，心中还真有发怵。
    大日神帝闻言点了点头，他也是顶尖至尊修为，论起实力来说，和血天殿主相差不大，既然剑无双能够斩杀血天殿主，就代表着剑无双同样有着斩杀他的能力。
    深吸了一口气，大日神帝看向就坐在他座下，排名第一的老者，说道：“诸位放心，本王早已有了准备，特意请了玉鼎至尊前来庇护。并且玉鼎至尊已经答应本王，若是剑无双敢来找麻烦的话，他会出手斩杀剑无双！”
    顿了顿，大日神帝看向玉鼎至尊，略微有些赔笑的说道：“玉鼎至尊，您说对吧？”
    这玉鼎至尊身材枯瘦，满头银发用一根木钗穿过，盘在脑后，颇有几分仙风道骨的味道。
    “不错，有老夫在，那剑无双还翻不出花来。”
    这名玉鼎至尊点了点头，脸上一片傲然。
    其他一些至尊闻言，顿时长舒了一口气。
    玉鼎至尊可是宇宙内成名很久的老牌至尊，早在数百个混沌纪前，便已经突破到半步无敌至尊修为，有他在，自然无需惧剑无双。
    “哈哈，既然大日神帝已经请得玉鼎至尊出手，那自然一切都没问题。”
    “这剑无双不来还好，若是来了，玉鼎至尊正好好教教他，省的剑无双还真无法无天，以为这天下间没人能压服得了他。”
    “有玉鼎至尊在，我等放心畅饮便是，区区剑无双，不足挂齿。”
    一道道不屑讥笑声响起，皇宫内再度恢复热闹，话语之间，满是对剑无双的不屑一顾和轻蔑。
    其中，一名身穿华贵锦衣，仪表堂堂的皇子，更是起身说道：
    “父王，区区一个剑无双而已，何须玉鼎至尊大人出手？他若是敢来，凭借孩儿一人，便能将他头颅斩于刀下！”
    那大日神帝听到此话，顿时哈哈大笑道：“吾儿能有如此气魄，实为不易，待得继承吾位之后，必能成就一番宏图霸业。只不过剑无双那小贼实力的确不错，你又是才突破至尊不久，应当先稳固稳固境界，再谈斩杀剑无双不迟。”
    这名皇子闻言，嘴上恭敬应是，心中却是颇为不服。
    在他看来，剑无双和他一样，不过才突破至尊境界而已，能强也强不到哪里去。
    “哼，这剑无双若是没有太罗神剑，与我孰强孰弱，还未必两说呢。”
    这名皇子心中冷哼。
    ......