    与此同时。
    就在剑无双驾驶着宇宙舟，不断朝赤阳神国驶去的时候。
    宇宙内的诸多目光，同样放在了赤阳神国身上。
    通过前两次剑无双的讨伐，他们也算是明白了过来，剑无双一路登门灭杀的对象，是由弱到强。
    例如第一个死的血天殿主，便是当初绞杀剑无双的六大势力当中，实力最弱，根基最为薄弱者，方才顶尖至尊修为。
    剩下的五大势力，除了已经身死道消的大日神帝之外，其实力最弱者，都达到了半步无敌至尊。
    “赤阳神国，完了。”
    无数人摇头。
    ......
    赤阳神国内。
    “父王，我们现在怎么办？”
    “陛下，你说话啊！”
    皇宫大殿内，一片混乱。
    无数赤阳神国的统领、大臣，包括赤阳神君的子孙，纷纷脸色绝望的看着，坐在王座上的赤阳神君。
    剑无双斩杀大日神帝以及玉鼎至尊的消息一出，顿时就如同一道晴天霹雳，在赤阳神国每个人头颅上炸响！
    就连顶尖至尊大日神帝，和半步无敌的玉鼎至尊都死了，他们赤阳神国，拿什么来抵抗？
    在这一刻，赤阳神国内的无数人心中，皆是涌起无尽悔恨。
    为什么？
    为什么自己要去招惹剑无双？
    “好了，都别吵了！”
    赤阳神君脸型方正，整个人充满了不怒自威之感。
    他重重一拍王座扶手，冷冷扫视了一眼大殿内，被剑无双这个名字吓得犹如发抖鹌鹑的众人，冷哼了一声开口道：
    “当初朕要去踏平生命神宫，绞杀剑无双，是你们叫嚣的最厉害，想要在踏平生命神宫后，分得一杯羹！”
    “现在剑无双势大，人都还没来，你们便吓得夹起了尾巴，人人自危，当真丢人现眼！”
    此言一落，本来乱糟糟的大殿内，顿时恢复了一片安静。
    在场的众人皆是低下头，不敢直视赤阳神君。
    他们又哪里会想得到，当初区区主宰境界的剑无双，竟然在一跃之下，拥有了斩杀半步无敌至尊的修为！
    “好了，都消停一点，剑无双来了，本座自然会想办法解决。”
    赤阳神君深吸了一口气，沉声说道。
    “报！”
    就在这时，一名神将，脚步匆匆的从大殿外激射而来，一步落入大殿当中。
    “陛下，剑无双已经距离赤阳神国，不到三个星域，即日便会到达！”
    这名神将抬起头看向赤阳神君，脸色惶恐。
    “速度如此快么？”
    赤阳神君瞳孔一缩，微微色变。
    旋即，他起身站起，深深的环顾了大殿众人一眼，冷冷开口道：“你们在这好生带着，那剑无双有何罪罚，朕一人承担便是！”
    话音落下，在大殿众人复杂的目光中，赤阳神君起身站起，一步步朝着赤阳皇宫外走去。
    还没等他走出皇宫，一道低沉冷漠的声音，轰然在整个王城上空炸响。
    “生命神宫剑无双，特来登门拜访赤阳神国！”
    此言一落，顿时如同在大日神国内丢下了一颗重磅炸弹般。
    无数人脸色大变，脸色一片惨白，身体抖如筛糠。
    “来了来了，剑无双来了。”
    赤阳神君眼中同样闪过片刻的失色，然后恢复平静，一步掠起，落在赤阳王城的城墙上。
    他终究是那个屹立在宇宙顶峰之人，一世枭雄，早已看惯了波浪起伏，剑无双虽强，但还没有至于让他到闻之即惧的地步。
    “剑无双，我等你很久了。”
    赤阳神君目光复杂的看着剑无双，沉声开口道。
    他没有再称呼本座，便是表明，将剑无双放在了一个和他平起平坐的地位。
    “哦？”
    剑无双脚踏天地而来，黑衣猎猎，闻言眯了眯眼睛，疑惑道：
    “等我很久了？”
    赤阳神君点了点头，回道：“剑无双，这世界强者为尊，当初你实力卑微，我欺你，乃是顺应天道，而现在你实力比我强，你找上门来我也无话可说，甘愿认罚。”
    “呵呵，你倒是坦荡。”
    剑无双背负双手，似笑非笑的看了他一眼。
    赤阳神君看着剑无双并不表态，脸上闪过一抹挣扎之色，咬了咬牙齿道：
    “剑无双！无论你有如何怒火杀机，我赤阳一人承担便是！放过我后人，留有一丝余地！”
    说完，他见剑无双没有说话，便深吸了一口气，似做下了什么决定，再度说道：
    “剑无双！只要你愿不迁怒于我赤阳后人，剥去他们修为，我....甘愿自裁！”
    此言一落，赤阳皇宫内，诸多注视着这一幕的赤阳子民，呼吸都是一滞。
    他们没想到，赤阳神君为了他们，竟然甘愿自裁！
    就连剑无双，都是眉头微微一挑。
    修行一路，越修到后面，往往便会愈发自私无情，只要能修得大道，一般人别说血脉亲情了，就连父母道侣，都可以斩之证道！
    能像着赤阳神君为了保全血脉，甘愿牺牲自己的，亘古以来寥寥无几。
    不过一转头，剑无双也想明白了。
    只怕是这赤阳神君知晓今日已经难逃一劫，注定陨落，那么还不如让自己的陨落去兑换一些筹码，死的更有价值。
    沉吟了一二，剑无双看向赤阳神君，淡淡回道：
    “可。”
    听得此言，赤阳神君心里松了口气，竟是感激的看了剑无双一眼。
    “多谢。”
    随后，赤阳神君赫然扭头，看向赤阳皇城内，早已神色悲戚的诸多子孙族人，传音呵斥道：
    “尔等切记，本座今日陨落后，你们必当低调行事，安分守己，退出宇宙深处，好生修炼，不得提半句为何报仇话语！”
    “你们，可明白？”
    赤阳神君的声音，如同当头棒喝，在每一个子孙族人脑海当中炸响。
    这些子孙族人闻言，顿时明白赤阳神君死意已定，是在交待后事，忍不住大汉道：
    “不...不！！”
    赤阳神君没有再去管他们，而是看向剑无双，惨笑一声道：
    “剑无双，记住你的承诺，放过他们！”
    “本座当日种下的因，本座今日自尝其果！”
    “我赤阳，去也！！”
    嘭！
    他伸出手，一掌拍向自己眉心！
    记住手机版网址：