    “玉鼎至尊，我等联手斩杀这小贼方才万无一失，稍后我承诺你的好处再翻一倍，可好？”
    大日神帝笑了一声说道。
    听到此话，玉鼎至尊方才脸色稍缓，摇头说道：“现在的剑无双，不过是手段尽出的强弩之末罢了，已经不成威胁，他活不过今日了。”
    话音落下，玉鼎至尊表情冷漠，一步步朝着剑无双走去，准备施展最后的必杀一击。
    大日神帝和昊极皇子走在两侧，眼中杀机弥漫，嘴角勾起快意的冷笑。
    三人联袂一起，快速朝着剑无双逼近。
    远处，观战的众人见着这一幕，顿时不由脸色微微一变。
    “当真无耻，剑无双不过一个初等至尊，竟然还要联手一起？”
    “这大日神帝，还是一方势力之主，顶尖至尊，想不到如此不堪，正面不敌剑无双，便趁着剑无双交手间隙偷袭。”
    “看来，大日神帝已经对剑无双恨之入骨，无所不用其极了。”
    有人鄙夷说道。
    还有人则是轻叹了口气，摇头道：“这怪不得大日，剑无双既然决定前来踏平大日神国，便应该想到这一幕才对。”
    “只是可惜了剑无双，如此天纵之姿，本应是我宇宙瑰宝才是，想不到却会身陨在这里。”
    “剑无双太自负，也太骄狂了，如果我是他，便躲在暗处，等到这祭祖大典过去，所有宾客离开，再找机会徐徐图之，定能将大日神帝斩杀的。只是可惜剑无双，选择了一个最为嚣张高调，也是最容易被集火的方式出现。”
    众人低声讨论，言语各有不一，但总的来讲，几乎都是在为剑无双可惜。
    啪嗒啪嗒。
    大日神帝每一步落在虚空中，皆是发出闷响，犹如是逐步临近的死神，在宣告着剑无双的死期。
    “剑无双，你不是宇宙第一天才么？你不是要踏平我大日神国么？你再狂一个看看啊。”
    皇子昊极则是嘴角露出讥诮笑容，开口讽刺道。
    而玉鼎至尊则是面无表情的淡淡说道：“剑无双，本座承认你很强，只是可惜，你选错了对手，不该与本座为敌。”
    三人眼中，皆是发出不一的亮光，或冷漠或讥诮。
    他们自信，在三人联手下，剑无双已经必死无疑。
    漫天的烟浪，渐渐散去。
    三人距离剑无双，不过十丈之地。
    而就在这时，一道平静的声音，从还未彻底散去的烟浪当中响起。
    “这一剑，我本来不想使用，打算留给冰烨。”
    “但是为什么？为什么？”
    “为什么你们就非得找死呢？！”
    嘭！！！
    下一刻，漫天的烟浪，骤然全部绞碎，露出剑无双冷漠的身影。
    他胸口被大日神帝轰出的血洞，已经尽皆复原，浑身散发着璀璨的金光，仿佛是完美的天神身躯。
    在他手中，太罗神剑剑柄位置的竖眼，愈发扩张的狰狞。
    一股股庞大的剑压，从太罗神剑上释放出来。
    “剑无双！”
    刹那间，玉鼎至尊三人脚步一顿，瞳孔缩起。
    不知为何，他们在剑无双身上，感受到了一股令他们心悸的气息。
    剑无双表情漠然，没有理会他们，而是抬头看了看无垠星空，然后缓缓闭上了眼睛，默默说道：
    “太罗剑典第三式，黄昏。”
    咻。
    天地之间，起风了。
    剑无双手中的太罗神剑，从剑尖开始，一寸寸沙化，逐渐消失。
    整个世界，陷入静止。
    本来悬浮在宇宙当中的一颗颗星辰，仿佛失去了引力，开始下坠，仿佛要落入无底深渊。
    “这是什么？”
    大日神帝和昊极皇子察觉到异常，眉头不禁一皱。
    一股心悸的感觉，不断在他们内心放大。
    只是，不管他们如何放出神力铺散四周，也无法感应到，这股心悸感从何而生，只知肯定是和剑无双有关系。
    而玉鼎至尊，则是脸色瞬间大变！
    大日神帝和昊极皇子不知道眼前是什么情况，但他可是曾亲眼见证太罗至尊称霸宇宙的人，又如何会不知？
    这赫然便是当年太罗至尊称霸宇宙的五道绝学之一，剑道神通，黄昏！
    当年，太罗至尊曾凭借黄昏剑招，一剑屠灭三大种族，令宇宙惊骇！
    本来随着太罗至尊的陨落，这道惊天地泣鬼神的剑道神通，亦是随之封印。
    没想到，今日竟然被剑无双再度开启了！
    “快逃！！”
    玉鼎至尊双目圆瞪，朝着大日神帝和昊极皇子发出一声爆喝。
    同时，他右脚重重一踏，手中的拂尘顿时化作一柄飞梭，任由他踩在脚下，飞遁而去，速度快到极点。
    “什么？”
    大日神帝和昊极皇子短暂的一愣，随即心中明白过来，定然是玉鼎至尊察觉到了危险的存在，方才会这样。
    于是，他们二人同样施展神通，欲要逃离。
    “晚了。”
    剑无双缓缓睁开眼睛，在他脚下，虚空缓缓凹陷，形成一个巨坑，然后以一种极快的速度，开始扩散出去。
    轰隆隆~~！
    这座凹坑就像一头饕餮巨兽，张开了大嘴一般，一股根本无从抗拒的吸力，从这座凹坑中心传出。
    无数星辰，无数银河，宇宙内悬浮的一切，俱是失去了控制一般，坠入了这巨坑当中，然后无声无息的湮灭。
    黑夜终将被黎明取代，而太阳，终究会坠入黑夜的怀抱。
    这中间的过程，便是黄昏！
    “嘶~！”
    已经飞射了千丈远的大日神帝看到这一幕，顿时头皮发麻，肝胆俱寒。
    下一刻！
    他本来向前冲刺的动作顿住，那座湮灭世间一切的凹坑里传出的巨大吸力，就像是一只无形的手臂，将他死死拽回。
    他明明还保持着向前冲刺的动作，整个人却是不断后退，然后下坠...再下坠......
    直到陷入整个凹坑里面。
    不止是他，还有昊极皇子，隔得稍微近一些的观战之人，纷纷陷入。
    这还不算完。
    包括那最先反应过来，激射逃遁最远的玉鼎至尊，在不甘怒吼当中，同样被拽回，坠落凹坑。
    “不！！剑无双，此事本座不再插手，你放我离开！”
    即将陷入凹坑的时候，玉鼎至尊死死盯向剑无双，开口说道。
    “晚了。”
    剑无双摇了摇头，眉眼清冷，然后嘴唇轻启，吐出一个字。
    “葬。”
    ：。：