    轰~！！！
    一道春雷炸响！
    四季剑招内陡然再生变化，凛凛寒冬消融，转而化作润物无声的暖春。
    嗤嗤嗤。
    漫天的严寒风雪逐渐逝去，转而待之的，便是一阵阵如酥细雨，从空中飘落。
    隆冬，暖春，烈夏，冷秋。
    四大节气，便是四季剑招内暗含的四道剑意！
    其晦涩复杂，玄奥高深程度，远非常人所能想象！
    暖春，不算是四季剑意当中主掌杀伐的剑招，但却是最为危险的剑招！
    春之节气，万物复苏，平和的表面下，隐藏的是残酷的厮杀掠夺！
    轰隆隆~！！！
    宇宙内，在这一刻似乎整片星空都消失了，不断有连绵春雨降落，不断有春雷轰鸣作响，犹如奏起一曲毁灭神曲。
    玉鼎至尊手持拂尘，死死的看着自己周遭这片天地。
    空中落下的雨是剑气，轰鸣炸响的雷是剑气，就连吹拂过的柔和的风，都是剑气！
    一道又一道剑气，密密麻麻，充塞天地！
    避无可避，十面埋伏！
    仅仅半柱香的时间，玉鼎至尊神体便被无数剑气割裂，降下一场血雨，犹如血人。
    他头发披散，道袍稀碎，狼狈到了极点。
    “剑无双，你当真要和本座不死不休？”
    玉鼎至尊看向脚踏虚空，犹如天地执掌者的剑无双，寒声开口。
    剑无双淡淡看了他一眼，回道：“你若是能撑过这一剑，我饶你一命，又有何妨？”
    “好！剑无双，这就是你之前面对本座，丝毫不惧的原因吧？但你莫要忘了，世上不仅只有你一人有杀手锏，本座玉鼎同样也有！”
    玉鼎至尊深吸了口气，眼中再无半点轻视之色，转而化作无比的凝重。
    下一刻。
    他一字一句开口：
    “至尊神术，九鼎镇世！！！”
    “给我破！！！”
    刹那间，玉鼎至尊浑身神芒流转，眼中衍化无数大道真意。
    他本就极强的气息，再度节节暴涨！
    虚空当中，陡然凝聚九座巨鼎！
    这九座巨鼎古朴恢宏，方一出现，就犹如镇压怒海的定海神针一般，瞬间让翻覆的天地，为之一滞！
    不断吞吐着寒芒，化作春雨侵蚀而来的剑气，同一时间崩溃整整十万道！
    这一道神通，乃是玉鼎至尊赖以横压宇宙的最强绝学，曾经凭借这一道神通，他曾将一名半步无敌至尊，瞬间秒杀！
    他玉鼎至尊的名号，便是出自这一道神通！
    咔嚓嚓。
    虚空仿佛都承受不住这九尊巨鼎，一寸寸粉碎。
    “爆！！！”
    玉鼎至尊用尽全身气力，大喝一声！
    刹那间，这九尊巨鼎就如同升渊神龙般，滴溜溜一个旋转，冲天而起！
    这九座巨鼎互为勾连，鼎内不断发出闷响，就犹如古天庭的战鼓被擂响，令人振聋发聩！
    轰！
    下一息，九座巨鼎同时爆炸开来！
    一股无法用任何描述的磅礴伟力，随之炸开，化作毁天灭地的冲击波，席卷四方！
    在这股力量下，不管是那连绵落下的春雨，还是激荡浮沉的春风，或者雷声滚滚的春雷。
    同一时间，全部粉碎！
    “好本事！”
    剑无双双眼一眯，微微后退半步，双拳尽皆拉开，拳头摄出璀璨金光，眉心的紫色川字，更是愈发耀眼，犹如天策战神临世！
    “来！”
    剑无双双拳狠狠捣出，将那朝他席卷而来的冲击波，不断轰的崩溃。
    嘭嘭嘭！
    每一拳，皆是势大力沉到了极点，有着打爆星球的巨力！
    剑无双就像是海岸边迎击潮头的勇士，任凭这冲击波如何拍打，他自一一破之！
    而那被玉鼎至尊毁灭的四季剑气，并没有随之消散，反而再度开始衍化！
    冬转春，春转夏，夏转秋，秋转冬！
    四大节气，生生不息，互为循环！
    一旦四季剑气生成，那便是至死方休！
    这，也是四季剑气最为强大之处！
    它不如同破晓和黄昏一般，将所有攻击威能同一时间爆发开来，造成毁灭一击，它就像一个磨盘，动作缓慢，却不断磨灭掉敌人生机。
    几息后。
    一轮炎炎大日升起，一股灼热暴烈的力量，随之扑面而来！
    整片星空，开始变得一片干裂赤红。
    而玉鼎至尊，全身开始燃起阵阵白烟，就犹如枯萎花骨朵一般，皮肤逐渐变得干瘪枯燥，满头头发一根根的凋落。
    他整个人，犹如要被烤成人干一般，血液都开始沸腾，然后烟化。
    一股生死间的大恐怖，疯狂在他心中滋生！
    “剑无双，快停手！！”
    “我向你认错！我不该插手你与大日神帝的事情！”
    “放过我！从今以后，凡是你剑无双在的地方，我玉鼎退避三舍，对你敬若神明！”
    “放过我啊！！！”
    在这一刻，玉鼎至尊的所有骄傲和尊严，全部被粉碎，只剩下对死亡的惊恐，和对生存的渴望！
    他一脸绝望的看着剑无双，脸上满是乞求之色。
    “现在想要求饶了？”
    剑无双淡淡看了他一眼，摇头道：“不好意思，我剑无双此人向来睚眦必报，想要我命者，我必杀之！”
    “死！！”
    下一刻，剑无双朝着虚空向前伸出五指，狠狠一抓！
    嘭！！！
    刹那间，那颗由四季剑气化作的言言烈日，轰然射出，狠狠撞向玉鼎至尊！
    瞬间，玉鼎至尊面如土色，一片灰白。
    在一声惊天动地的爆响声中，太罗神剑狠狠插在了玉鼎至尊胸口当中，旋即，玉鼎至尊形神俱灭。
    半步无敌至尊玉鼎，陨落！
    他，亦是死在剑无双手中的修为最高者！
    咻！
    这座由太罗神剑演化的四季世界逐渐崩塌，太罗神剑化作一道金光，倒飞而回，射入剑无双手中，被剑无双握住。
    整片星空，化作一片死寂。
    剑无双握着太罗神剑，一股心血联系的感觉，从太罗神剑上传来。
    “嗯？变强了？”
    剑无双隐隐感觉到，太罗神剑在斩杀了玉鼎至尊之后，似乎变强了一分，愈发妖艳。
    蓦地，剑无双想起当初在生命神宫大宴上，武剑仙跟他说的一席话。
    极道祖兵，其恐怖之处，便在与能不断变得强大！
    而太罗神剑，则是七柄极道祖兵当中，主掌杀伐的那一柄。
    “杀伐......能让太罗神剑变强么？”
    剑无双眼中闪过微微思索之色，旋即挽了个剑花，将太罗神剑插入太罗剑鞘当中，让其剑鞘温养太罗神剑。
    九天神皇