    吼！！
    在这一刻，冰烨至尊浑身神力燃烧而起，整个人充满危险到了极点的气息。
    他每一步踏下，皆是在虚空踩出一个凹坑，发出震天动地的爆裂声。
    “来吧！剑无双！我活不了，你也给我去死！！！”
    冰烨至尊疯狂大笑，眼中满是不死不休的癫狂之意。
    他恨太罗至尊，当初明明和他同一个修为，却比他强出太多，问鼎宇宙之巅！
    他恨剑无双，天赋卓绝，万古罕见，明明修为低他如此之多，却还能与他正面抗争，逼得他只能以死相斗！
    苍天何其不公！
    出了个太罗至尊，又出了个剑无双！
    为何就不曾宠幸过他冰烨？
    嘭嘭嘭！！
    冰烨至尊疯狂逼近，浑身气息膨胀，就如同即将爆炸的炸弹一般，危险到了极点！
    “不好！我们快退！”
    “冰烨至尊拼命了！！”
    “这一击，冰烨至尊已经抱着必死的决心！他要拉着剑无双与他同归于尽！”
    “疯了疯了，冰烨至尊彻底疯了！！”
    在这一刻，远处观战的无数人睚眦欲裂，惊怒到了极点，连忙施展神通疯狂遁退。
    要知道，冰烨至尊的这道毁灭神通，乃是太虚神殿最为强悍的禁术，不仅是毁灭敌人，同样毁灭自己！
    那一瞬间爆发的威能，足以将观战的他们，都拉入毁灭当中！
    “哈哈哈哈，想逃？今日来的任何人，都要死！！！”
    冰烨至尊见状，竟是狂笑一声，双手快速掐诀施印，直接施展了封天神术，将周遭十万里星空，尽皆禁锢!
    那些正在暴退的观战众人，顿时如同撞到一块无形墙壁上面，撤退逃遁的动作，瞬间一滞！
    顿时，诸多通过玄光镜观战的宇宙万族大能，纷纷脸色铁青到了极点。
    生命神宫，至尊神殿。
    血波至尊、巨斧至尊等人抬起头，死死的盯着玄光镜，一片肃穆，安静的落针可闻。
    而就当冰烨至尊施展毁灭神通之后。
    “混账！！！”
    血波至尊猛地起身站起，眼中摄出三寸厉芒！
    “这冰烨至尊为了击杀剑无双，已经失去了理智，不计后果，当真该杀！！”
    其他几大至尊，虽未说话，但也是脸色阴沉的能滴下水来。
    类似生命神宫的这一幕，不断在宇宙万族核心当中上演。
    .....
    太虚神殿星空上，一片惊恐求饶之声。
    “不！快放我们走！！”
    “冰烨至尊，你的目标是剑无双，和我们没关系啊！”
    “对！你找剑无双就好了啊！！”
    有人试图唤起冰烨至尊的理智。
    “冰烨，你这样做，会把整个太虚神殿，都拉入万劫不复之地！”
    “快住手！”
    还有人试图威胁冰烨至尊。
    然而，冰烨至尊见状，却是笑的愈发癫狂了起来。
    “哈哈哈，你们在害怕吗？想不给我陪葬很简单，那就与我一起击杀剑无双！！”
    此言一落，顿时众人心中皆是一颤。
    旋即，便有几人目光看向剑无双，眼中露出挣扎之意。
    而那属于毁灭中心的剑无双，至始至终，脸上一片漠然，面无表情，不喜不悲。
    面对即将撞来的冰烨至尊，剑无双黑发飞扬，星光萦绕周身，平静吐出一个字。
    “斩。”
    下一刻，剑无双缓缓抬起手，被他握在手中的太罗神剑，随之扬起。
    在他身后，巨大的太罗至尊虚影，就如同剑无双的影子一般，如影随形，同样抬起手，作出斩剑动作。
    在这一刻，剑无双和太罗至尊两人，融合了。
    噗！
    猛然间！！！
    一道赤红色的剑芒，从太罗神剑当中斩出！
    轰隆隆~~！！
    滚滚雷霆炸响。
    无法用任何的言语，来形容这凄美到了极点的一剑。
    仿佛，宇宙被浩浩荡荡的劈开成两边，长空如同画卷一般被撕裂！
    无边无际的苍穹夜空，直接被撕开一个参差不齐的口子，化作了破碎的虚空长洞。
    如同潜龙升天，又如同天河倒卷。
    这一剑，遮日蔽月，横压天际！
    这一剑，足以令万族俯首称臣，镇压一切不服！
    在一剑斩出之后，不管是冰烨至尊的狂笑声也好，还是或求饶或威胁的观战众人声音也罢，全部戛然而止。
    所有人俱是屏住呼吸，呆呆的看着这将整片星空占满，璀璨到了极点的巍峨一剑。
    这一剑，煌煌之威，不可目视。
    噗！！
    下一刻，这一剑如同切豆腐般，笔直的从冰烨至尊巨大的神体胸口中，一穿而过。
    冰烨至尊仍旧保持脚踏天地，大步冲来的动作。
    然而，在他胸口上，却是直接出现了一道脚盆粗的巨大空洞。
    没有神血溢出，没有神力渐散，没有冰晶飞溅。
    这一剑，直接堙没了冰烨至尊的一切！
    噗通。
    冰烨至尊庞大的身躯跪倒在地，他低下头呆呆的看着胸口逐渐扩散的空洞，癫狂的表情缓缓僵住，取而代之的，则是不敢置信。
    “我......败了？”
    呼哧呼哧呼哧。
    他的神体迅速缩小，恢复到普通状态，覆盖在皮肤上的冰晶亦是如沙般消散。
    他能感觉到，在这一刻，他的磅礴生机和雄伟神力，正在快速消散。
    眼前的世界迅速变黑，他看到了剑无双在挥出这一剑之后，顿时虚弱到了极点，位于他后背的太罗至尊虚相，已经一寸寸崩溃。
    如果此时出手，一定能将剑无双击杀。
    只是，他没机会了。
    就在他以为自己，即将死去的时候。
    这片天地当中，蓦地响起一道叹气声。
    “冰烨，你让本座失望了。”
    下一刻，在这片虚空当中，便看到一名头戴王冠，身穿黑金九爪龙袍，头戴紫金王冠，面色威压的中年人，沐浴在雷霆当中，一步从虚空走出。
    太虚神帝！！！
    太虚神殿幕后真正的执掌者，也是开辟太虚神殿的通天大能，无敌至尊！
    刹那间，原本因为危机解除，心中松了一口气的观战众人，纷纷惊呼出声！
    “剑无双，此事就此作罢。”
    太虚神帝眸中雷光闪烁，淡淡看向用太罗神剑支撑着身躯，被抽干了神力，摇摇欲坠的剑无双。
    他的话语很平淡，却充斥着一股不容置疑的威势！
    “咳...咳咳”
    剑无双一边剧烈咳嗽，一边抬起头，朝这尊宇宙真正的大能，屹立在宇宙巅峰位置的太虚神帝看去。
    记住手机版网址：