    剑无双双眼微闭，宝相庄严。
    他手中的太罗神剑，一寸寸如烟如沙，从剑尖开始消散。
    一股心悸的感觉，猛然在所有人心中放大！
    “好强的威压！”
    “要变天了！”
    “快退！！”
    瞬间，本就退的极远的观众众人，再度往后暴退，拉开距离！
    “哦？”
    冰烨至尊本来古井无波的双眼，第一次眯起，露出微微惊色。
    哗啦啦~！！
    剑无双脚下的土地，开始以他为中心迅速崩塌。
    一座凹坑，以极快的速度不断散开，如同无声无息之间吞噬一切的宇宙黑洞，巨大的引力从凹坑漩涡中心传出，不断将星空中各种各样的能量，全部悄然吞下，化作虚无！
    就连高挂在天边一轮太阳，极远处横跨天际亿万里的璀璨银河，俱是被这股引力导动，滚滚而来，然后落入巨坑当中。
    黄昏一剑，诸神黄昏！
    噗！
    那本来站在虚空之上，正在不断思索的冰烨至尊，顿时犹如被一只大手，狠狠一扯，便瞬间拽入了凹坑当中！
    顿时，观战诸人心中皆是一颤！
    面对这一招，众人又怎会不知晓，当初那玉鼎至尊就是被拽入了黄昏凹坑当中，方才丧失了主动权，没有了一战之力，只能被黄昏凹坑当中的力量不断消磨，最后被剑无双施展四季剑招，轰然斩杀！
    当即，便有太虚神殿的强者脸色大变的呵斥道：
    “剑无双！将我们神帝大人放出来！”
    “对！否则休怪我等一拥而上！”
    剑无双闻言，表情轻蔑的看了他们一眼，冷笑道：“就凭你们？”
    咻！
    话音落下，剑无双伸出手指屈指一点，顿时一道锋锐剑气从他指尖激射而出，狠狠击向那叫嚣的最大声的一名初等至尊强者！
    嘭！！
    瞬间，这道剑气从那名初等至尊强者眉心一穿而过，锋锐的剑意直接碾碎了此人神体里的每一寸神力！
    “你.....”
    瞬间，这名初等至尊强者，一句话还没说完，便神体崩溃，形神俱灭！
    瞬秒！！
    顿时，太虚神殿其他强者皆是瞳孔狂缩，只敢伸出手颤颤巍巍的指着剑无双，却是不敢再多言一句。
    做完这一切之后，剑无双扭头，冷漠的看向表情难看到了极点的冰烨至尊，缓缓向前伸出手，往着虚空一抓。
    “葬。”
    轰！！
    瞬间，黄昏凹坑运转起来，一股强大恐怖到了极点的磅礴伟力，朝着冰烨至尊挤压碰撞而去。
    在这股挤压碰撞巨力下，纵然是强如冰烨至尊，身形都是一阵摇晃，脸颊两侧涌起些许潮红。
    下一刻。
    “剑无双，你这一招对付别人还行，但困不住我！”
    冰烨至尊盘膝而坐，深吸口气，然后冷冷喝道：
    “神通，冰封天地！”
    咔擦！
    随着这句话落下之后，冰烨至尊身上的寒芒暴涨，一股股肉眼可见的刺骨寒意弥漫出去，竟是直接虚空的能量都冻结！
    虚空之中，陡然生冰！
    短短数息时间，那将冰烨至尊吸在中心，不断炼化挤压的黄昏凹坑，竟然被死死冻住，如同鸡蛋壳一般。
    冰烨至尊起身站起，嘴角勾起一抹残忍弧度。
    “神通，冰之天翼！”
    “破！！！”
    瞬间，冰烨至尊脚步一踏，从深达万万丈的黄昏凹坑当中射出，冲天而起。
    在他这一脚之下，被冻成冰川一般的黄昏凹坑，顿时崩溃粉碎，如同天女散花般，形成滚滚雪崩，散向四周。
    仅这一手，便不难看出，冰烨至尊比之那
    “神通，镜花水月。”
    冰烨至尊再度开口。
    撕拉！
    他手中的弑神剑往下一挥，霎时间，从他开始，如同复制粘贴一般，瞬间出现了成千上万个和他一模一样的冰烨至尊！
    “剑无双，受死吧。”
    下一刻，这道话由这成千上万的冰烨至尊嘴中发出，形成恐怖的声波，犹如天神开口，降下斥责，令人振聋发聩。
    “杀！”
    嘭嘭嘭！！
    然后，这成千上万的冰烨至尊同时脚步一踏，举剑从四面八方杀来！
    一时之间，恐怖的剑气，直接如同滚滚浪潮一般，散发出来的气势，足以令人窒息！
    “这样么？”
    剑无双双眼眯起，心中丝毫不敢托大，涌起一抹凝重。
    他试着铺散神力，去感受这万千冰烨至尊当中，到底哪一个是真身，却是不由发现，这每一道冰烨至尊，不管是神力强度也好，还是气息生机也罢，竟然全都一模一样。
    不由的，剑无双皱起了眉头。
    远处，观战的众人，目光灼灼的看着这一幕，有对冰烨至尊了解的老牌强者，顿时沉声开口道：
    “冰烨至尊这一招不同于那些低劣的分身术，看似很多，其实触之击溃。这一招，每一个假身当中都有着冰烨至尊的全力一击！绝对不可小觑！”
    “啊？那这成千上万个冰烨至尊分身，岂不就是冰烨至尊成千上万次全力一击，同时使用？”
    顿时，有人闻言惊呼道。
    “不错。”
    之前开口的那老牌强者眸光闪烁，点头道：“这还不是最麻烦的，最麻烦的是真正的冰烨至尊还隐藏中在其中，一旦剑无双疲于应对，神力有所枯竭或者心神疲惫的时候，他便随时会给剑无双真正的致命一击！”
    “防无可防！避无可避！”
    这话一落，观战的众人皆是面面相觑，有些不敢置信的说道：
    “那...那岂不是说剑无双必死矣？”
    这名老牌强者点了点头，又摇了摇头说：“事无绝对，假如剑无双有什么绝招，能一剑同时屠灭掉这成千上万个分身的话，那么此术自然破之。”
    此言一落，众人脸上非但没有喜色，反倒一沉。
    冰烨至尊的这些分身，可不是那些低级的分身术里面，仅仅以神力凝聚的花架子，而是每一道分身都蕴藏着冰烨至尊的全部神力爆发一击，剑无双若是想同时灭掉这成千上万道分身的话，便代表剑无双，将有着一击硬撼冰烨至尊千百击的力量才可！
    这，谈何容易？
    顿时，那些与剑无双有旧之人，例如昊烬主宰、九星圣子、水巫主宰师徒三人、星辰主宰等人，皆是死死的攥紧了拳头，一颗心揪到了嗓子眼。
    在这一刻，无数人默然。
    剑无双已跌入危局！
    记住手机版网址：