    冰烨至尊陨落了？
    在这一刻，无数已经恢复过来的观战群众，皆是死死的盯着被那朵巨大蘑菇云笼罩的地方。
    视线被蘑菇云挡住，厚重的阴霾，即使是他们施展神力都看不穿，里面静悄悄的一片，没有任何冰烨至尊的声音传出。
    “血剑大人一定是胜了！”
    “盟主无敌！！”
    “不弃阁下太强了！！”
    昊烬主宰等人见状，皆是忍不住喜形于色，重重的挥了挥拳头。
    其他观战强者则是屏住呼吸，眼睛都不敢眨。
    冰烨至尊......到底陨落了没有？
    ....
    九天虚空上。
    剑无双低头俯视着之前冰烨至尊所在的地方，脸上并没有众人所想象的喜色，反倒眉头逐渐皱起。
    在那滔天的蘑菇云内，他没有感受到冰烨至尊的气息，照常来说，一般气息归于虚无，便代表此人生机消散已经陨落。
    但不知为何，剑无双非但没感到任何放松，反倒心头涌起一股生死之间的大恐怖！
    他整个人，就像是是被一头远古蛮荒巨兽盯住般，浑身汗毛倒竖而起。
    咚~咚~~咚~~~
    就在这时，一道心跳跳动的沉闷声，在那蘑菇云内的响起。
    仿佛有人擂响了古天庭战鼓。
    咚！
    咚咚！！
    咚咚咚！！！
    这声音越来越大，越来越大！
    最后——！
    吼！！！
    笼罩方圆万里的厚重蘑菇云，猛地被撕开！
    冰烨至尊大踏步走出！
    他衣袍碎裂，头发披散，眉眼之间皆有神血流下。
    就连背后那双由冰晶凝结而成的宽大翅膀，俱是被炸碎。
    然而，他整个人却是充斥着一股极其危险暴戾的气息！
    他那沾血的脸上，结起冰霜，如同戴上了一张面具，将半边侧脸凝结。
    “剑无双，你能将本座逼到这个地步，本座不得不说，我小觑你了。”
    冰烨至尊声音沙哑，不似人类，仿佛有两个铁片在嗓内摩擦。
    “只是可惜，你这一招杀得了玉鼎，但杀不了我。”
    剑无双没有回话，太罗神剑在他手中默默凝聚，警惕提高到了极点。
    远处。
    本来已经开始欢呼雀跃的昊烬主宰等人，脸上的笑容逐渐凝固。
    “这都没死？”
    “冰烨至尊不愧是半步无敌至尊里的至强者，哪里是这么容易陨落的。”
    “剑无双，有麻烦了。”
    而其他人，则是开口感叹道。
    ......
    “好了，剑无双，游戏到此结束。”
    冰烨至尊抬起头看向剑无双，嘴角勾起一抹诡异的弧度。
    下一刻！
    “神通，吾乃冰帝！”
    轰~！！！
    倏然间，冰烨至尊浑身气息节节暴涨，整个人如同充气一般，快速膨胀了起来。
    一丈...十丈...百丈...千丈....
    ......十万丈！！！
    短短数息时间，冰烨至尊神体拔地而起，化作一道十万丈的寒冰巨人！
    他整个人气息改变，仿佛天地为他加冕，头上出现了一道帝王王冠。
    他浑身皮肤上，更是覆盖着厚厚的冰晶，仿佛穿上了一身重装铠甲！
    在他手中，一柄由冰晶结成，宽大无比的冰剑在他手中凝聚！
    他手握这冰剑，就仿佛是把一座冰山握在了手中。
    在他脚下，剑无双简直渺小如蝼蚁。
    刹那间，无数人惊骇失色，目露骇然。
    “这是什么神通？！！”
    “我能感觉到，现在的冰烨至尊，比起刚才起码强大了十倍！！！”
    “怪不得上一任太虚神帝愿意将位置交给冰烨至尊，放心离去，原来是因为冰烨至尊藏着如此一道杀手锏！！”
    “之前我还说冰烨至尊宣告宇宙，说要在此斩杀剑无双，未免太过自负，现在看来，这哪里是自负？明明有着绝对的自信！！”
    而昊烬主宰等人，更是心神死死揪起。
    怎...怎么会这样？
    轰！
    瞬息之间，冰烨至尊动了！
    他这一动，直接将天地踩在了脚下，一步跨出数万丈远，朝着剑无双踩踏而下！
    “剑无双，本座的神通，远远不是你所能想象！”
    冰烨至尊低沉狞笑，透出一股疯狂之意！
    在这一脚之下，整个天地仿佛受到重压，寸寸崩溃！
    剑无双深吸一口气，沉声道：
    “破晓！斩！”
    嗤！
    剑无双再度化作破晓剑芒，御剑而去，狠狠刺在冰烨至尊小腿上！
    这一剑，可斩落神明！
    叮~！
    无数冰晶飞溅，然而却是连冰烨至尊皮肤上覆盖的那层冰晶，都无法刺破。
    “斩星！”
    剑无双不依不饶，近万丈的森蓝剑芒在他手中凝聚，再度劈下。
    然而.....
    没有，依旧没用！
    一切都没用！
    “蜉蝣撼树，可笑不自量。”
    冰烨至尊摇头轻蔑一笑，巨脚随意横扫，直接将施展百般神通的剑无双，狠狠砸飞。
    噗！
    剑无双身体倒飞而出，一口神血被他吐出。
    “再来！”
    剑无双眼中战意滔天，浑身金光大放，再度御剑朝着冰烨至尊杀去！
    太罗剑典·第四式·四季！
    虚空当中，漫天剑气化作春雨，降临世间！
    然而，之前尚还所向披靡，摧枯拉朽的四季剑气，却是仅仅只能削去冰烨至尊上的冰晶，造成不了一丝一毫的伤势！
    “愚蠢的挣扎。”
    冰烨至尊淡淡一笑，伸出冰剑狠狠斩落！
    刹那间，整片天地，都被这一剑塞满！
    浩荡的气机，令宇宙沸腾，仿佛要重开混沌，创立新世界！
    四季剑气，直接被碾压破碎！
    轰~！！
    随后，这一剑落在剑无双身上，将其轰飞！
    在这一剑之下，哪怕剑无双有着混沌霸体，也直接崩溃碎灭。
    “剑无双，世上不是只有你一个天才，也不是只有一个人，有着超凡神通。”
    冰烨至尊嘴角泛起讥诮。
    “本座的神通底蕴，是你再修炼个无数万年，你也追不上的，你可明白？”
    几息后。
    剑无双神体重组。
    他深吸了一口气，从地上站起，看着一副胜券在握的冰烨至尊，表情忽然平静了下来。
    “冰烨，你当真自己胜了？”
    冰烨至尊闻言眉头微微一挑，饶有兴趣的看向剑无双，玩味说道：“哦？剑无双，你还有什么手段尽情使出来，本座一一接下便是。”
    “好。”
    回答他的，是剑无双平静的声音。
    下一刻。
    剑无双双手张开，闭上眼睛，作拥抱天地状。
    满头黑发，逐渐浮起。
    一道平和且缓慢的声音，一字一顿的，从他嘴中发出。
    “太罗剑典·第五式·太罗。”
    记住手机版网址：