    “剑无双.....要败了么？”
    昊烬主宰等人，仰头看着虚空中颤颤巍巍，不断被冰烨至尊轰飞的剑无双，心中一片冰冷。
    其他人亦是一言不发，表情复杂。
    隔了良久，他们方才轻叹了一口气道：
    “剑无双固然是强，每一道神通都能称作宇宙绝学，只是可惜，他的修行年月实在太短，在底蕴上差冰烨至尊太多。”
    “我敢笃定，剑无双若是再修行个千万年，说不定冰烨至尊，便不会是剑无双的对手。”
    “给予剑无双的时间不多了。”
    无数人对视一眼，心中皆是默然。
    剑无双的告败，怎么看都已成定局。
    而太虚神殿的弟子，看着如神临世，高达万万丈的冰烨至尊，皆是神情激动，挥拳狂呼：
    “冰烨神帝无敌！”
    “剑无双蝼蚁尔！焉敢跟冰烨神帝争锋？”
    “米粒之珠，也放光华？”
    太虚星空之上，冰烨至尊表情冷酷，如同执掌生杀的天神，即将宣判剑无双的死刑。
    在这一刻，甚至通过玄光镜观战，距离这里极为遥远的宇宙万族，俱是摇头起身，准备让前往生命神宫送上赠礼的使者遣回。
    剑无双，必死矣。
    这一幕，同时在宇宙各个角落上演。
    直到......
    “太罗剑典·第五·太罗！”
    当剑无双此言落下之后，整个宇宙星空，同时发出轰隆巨响！
    不止剑无双与冰烨至尊交手的那片星空，而是整个宇宙！！！
    哗啦啦。
    苍穹开始撕裂，狂风陡然四作，以剑无双为中心，直到蔓延周围数千丈，皆是化作浮屠大地。
    远处无数观战的众人，凡是以剑入道的修士，不管是将佩剑放在腰间悬挂的也好，还是静静躺在乾坤戒里的也罢。
    在这一刻，俱是发出巨大的清鸣！
    无数剑气，直冲九霄！
    犹如恭迎，即将临世的远古剑神！
    脚踏虚空，伸出手环抱天地的剑无双，气息一点点发生改变。
    他的气息，变得陌生，变得锋锐，变得飞扬跋扈！
    “这.....”
    冰烨至尊抬起的冰晶巨剑，正要斩下的动作一滞，眉头皱起。
    明明剑无双容貌没有发生变化，明明剑无双站在他的眼前，亦是仍旧初等至尊境界。
    但是不知为何，在剑无双身上，却猛地透出一股令他感到惊惧的气息！
    “他不是剑无双！”
    冰烨至尊心中涌起一个令他都感到匪夷所思的念头。
    “阻止他！”
    尽管不知剑无双身上到达发生了什么，但冰烨至尊隐隐能感到，此刻的剑无双极其危险！
    “去死吧！！”
    冰烨至尊狞笑一声，手中的冰晶巨剑，如同山峰倒塌压下，朝着剑无双斩去！
    哧哧哧！
    这一剑，速度快到了极点！
    而剑无双，就像痴傻了一般，紧闭着眼睛，一动不动的等待着这一剑落下。
    见到这一幕，众多太虚神殿的弟子，皆是哄堂大笑。
    “哈哈哈，我还以为剑无双憋着什么大招呢，原来就是乖乖等死？”
    “装腔作势。”
    就连冰烨至尊，本来略微紧张的心神，亦是一松。
    就在这一剑，即将落在剑无双头颅上的时候。
    轰！！！
    剑无双的双眼，猛然睁开！
    两道惊天动地的神芒，从他眼中暴涨而出！
    无数仙辉盘旋而起，如同迎接天地君主降临尘世，无数星光从四面八方涌来，将剑无双的神体，笼罩在一片璀璨的星光当中，整个人充满了神性。
    远处，那无数柄仰啸天地的神剑，更是疯狂颤抖，就连各自剑主，都失去了感应，无法将其召回。
    “这是？！！！”
    在无数人惊骇惊骇呆滞的目光中，剑无双缓缓开口，一道低沉沙哑，却极其锋锐凌厉的声音，从剑无双嘴中发出。
    “吾为太罗！”
    咚！！
    天门陡然大开，一道金光光束从空中落下，在剑无双后背，形成了身穿青衫，踏剑而行，手持葫芦醉饮天地的虚相！
    那劈砍而下的冰晶巨剑，直接粉碎！
    “什么？怎么会这样？”
    冰烨至尊表情呆滞。
    这道身影，他再熟悉不过！
    不是太罗至尊还是谁？
    三百个混沌纪前，太罗至尊以一介顶尖至尊修为，横扫宇宙无敌，经万战而不败，镇压九天十地。
    不是无敌，胜似无敌！
    而他冰烨至尊，当年同样是顶尖至尊修为，以剑入道。
    那时的他，正在试剑天下，以众多剑道巨臂来当做踏脚石，融汇自身剑道。
    当时的太罗至尊如日中天，他又怎么会放过？
    他与太罗至尊约战宇宙之巅，然而那一战，他却败得一塌糊涂。
    仅仅普通一剑！
    冰烨至尊告败！！
    从此之后，太罗至尊就成了冰烨至尊噩梦般的存在。
    他之所以对剑无双有如此浓烈的杀机，其中不乏这个因素占了将近一半。
    “怎么可能？到底怎么回事？！”
    冰烨至尊双眸死死的盯着剑无双，不断低吼。
    剑无双身上传来的那股气息，令他微微感应，便几近窒息，浑身颤粟，根本不是他所能比拟！
    在远处，更多人浑身僵硬，如遭雷击的看着这一幕，脑海中思绪翻滚，掀起惊涛骇浪！
    “太罗至尊！这是太罗至尊的气息！”
    “不错！太罗至尊尚还未陨落前，老夫曾有幸见过他一面，我可以无比笃定，这就是太罗至尊的气息！”
    有老牌强者深吸了一口气，凝重说道。
    还有曾经与太罗至尊的故交，老泪纵横道：“太罗道友，三百个混沌纪前一别，便是隔断生死，本以为今生今世再无相见之日，想不到还能再此一聚。”
    无数人纷纷感叹。
    但更多人疑惑，这到底是怎么回事？
    这个答案，只有剑无双知晓。
    九天之上。
    剑无双面无表情，俯视看着冰烨至尊，冷漠道：
    “现在，谁是蝼蚁？”
    强大的气势和减压，疯狂的纵横交错，压的冰烨至尊逐渐跪下，匍匐在地。
    “不！太罗至尊已经死了！！你不可能是太罗至尊！！我不信！！”
    冰烨至尊死死的攥紧了拳头，牙齿咬的咔咔作响。
    下一刻！
    “剑无双！莫说你不是太罗，就算你是太罗至尊，今日我冰烨，也要斩杀你！！”
    吼——！
    冰烨至尊眼中露出癫狂之意，在剑压下匍匐的身形竟是一寸寸站起。
    旋即，他右手狠狠往虚空一拍，整个人跃起，朝着剑无双杀去！
    “神通，毁灭！！！