    “到了。”
    蓝苏停下脚步，微微一笑道：
    “诸位，前面便是我们的驻扎营地了。”
    众人闻言，忍不住对视一眼，脸上皆是新奇之色。
    只见一座座寝宫殿宇坐落在虚空当中，时不时便看见至尊级别强者脚步匆匆的走来走去，其中，还有不少至尊气息萎靡，神体带伤。
    “咦？那是狴犴至尊？他不是早就消失数百个混沌纪了嘛？”
    “还有那位，可是曾经在宇宙内大名鼎鼎的千彷至尊？整个宇宙都以为他陨落了，想不到他竟然一直在域外战场！”
    “刚才那个神体濒临破碎的，是苍梧至尊吧？当年苍梧至尊强极一时，在这里竟然受了如此重的伤。”
    “看来，那虚之宇宙的虚士，十分不好对付啊。”
    众人脸上不禁俱是涌起凝重之色。
    就在这时，一名初等至尊的神将，一步掠来，拱手道：“蓝苏大人，宙神已经在主殿等候多时，命我一见到你们，便让你们前往主殿听宣。”
    “是！”
    蓝苏不敢耽搁，连忙带起剑无双等人，朝着主殿走去。
    主殿当中，宙神高坐主位，只不过现在的他，比起当初在宇宙万族盛会上，整个人妖显得疲惫许多。
    剑无双这次再见宙神，心中已然多了几分尊敬。
    若不是宙神当年力挽狂澜，只怕整个宇宙早已毁于一旦，被虚之宇宙的虚士摧毁。
    而且这数万个混沌纪以来，宙神一边坐镇域外战场，一边有教无类，在宇宙内培养出了大批强者。
    可以说，如今整个宇宙能如此安稳，有一大部分的原因，得归结在宙神身上。
    “我等，拜见宙神大人！”
    十一名至尊，皆是哗啦啦一片半跪在地，拱手说道。
    “无需多礼。”
    宙神笑了笑，伸出手往上一扶，顿时一股柔和的力量涌出，将众人扶起。
    旋即，宙神环顾众人，开口说道：“关于虚之宇宙的事情，想来大家现在都有所了解吧？”
    众人沉吟着点了点头。
    “嗯，那关于虚之宇宙的事情，老夫就不过多赘述了，老夫现在先跟你们说说，如今域外战场的情况。”
    说到这里，宙神脸上涌起一抹肃容，右手一挥之下，顿时一副画面凭空滋生，展露在众人面前。
    在这画面里。
    一道整整三丈长的虚空裂缝，如同一双神秘的大门般，屹立在虚空当中。
    无数样貌惊怖的怪物，嘶吼着从虚空裂缝里爬出。
    这些怪物有的三头六臂，有的生有尾巴巨嘴，有的浑身上下长满了眼睛。
    他们气息与剑无双等普通至尊截然不一样，但实力却远超同境界至尊。
    在裂缝外，一名名由无敌至尊带队的至尊队伍，前仆后继的与这些怪物厮杀在一起。
    战斗，惨烈到了极点！
    时不时便能看见有至尊级别的强者陨落，那平日里宇宙深处作威作福，名声大震的至尊，在那战场上，却是如雨般陨落。
    没有一个人退缩，没有一个人畏惧，每一个人都战斗到了最后一刻。
    大殿内一片静默无言，再来之前，谁都没有想到，这域外战场惨烈到了这一步，悲壮到了这一步。
    “五千年前，不知什么原因，那虚空裂缝突然变大，大量的虚之修士从里面涌出，而且这些虚之修士不像之前那般各自为战，而是纷纷抱团，如果老夫没有猜错的话，他们进退自如，应该出自虚之宇宙的一个势力，受一人统领。”
    宙神沉声开口，眼中涌起丝丝凝重。
    此言一落，众人脸色皆是微变。
    如果按照宙神所说，此刻在进攻的虚之宇宙虚士，只是出自一个宗门势力，那么不难推算出来，对面宇宙的实力，远远超出了他们所想象。
    毕竟，现在他们集全宇宙顶尖战力，汇聚于此抵挡进攻。
    换句话说，也就是自己这个宇宙，仅仅只能和虚之宇宙的一个宗门势力抗衡？
    宙神看了一眼众人变化的脸色，继续开口道：“这还不算什么，主要是这裂缝已经越来越大，只怕用不了多久，这裂缝便会彻底张开，形成通道。到时候，只怕对面的虚之宇宙，将全军压境，而我们若是一旦死守，整个宇宙又会陷入浩劫当中！”
    嘶。
    众人皆是倒吸了口冷气。
    其中，有一名至尊开口问道：“宙神大人，难道连您，都无法剿灭这些虚士嘛？”
    宙神看了他一眼，沉声说道：“三千年前，那虚空裂缝里曾伸出过一只被铁链缚住的巨大漆黑手臂，老夫与这漆黑手臂对了一招，虽然将其逼退，却能感应的出来，这只漆黑手臂的主人，实力只怕不弱于老夫多少，甚至与老夫能够在伯仲之间。”
    这道话语一传出，无疑不是在众人心中雪上加霜。
    就连剑无双，脸上亦是凝重到了极点。
    宙神看着众人一副紧张的模样，不由笑了笑说道：“当然，老夫以上话语，也并非没有挽救的余地，大家如今只需抵挡住虚之宇宙的攻势，老夫便会去寻找七柄极道祖兵之一的镇天神旗，一旦老夫找到镇天神旗，便极有可能彻底将那处虚空裂缝封印。”
    “好了，如今域外战场的情况你们也都知道了，切记一点，老夫刚才所说话语莫要外传，否则到时候宇宙震荡，人心惶惶，还没等虚之宇宙的人彻底攻过来，便自行崩盘了。”
    宙神说完，侧头看向蓝苏嘱咐道：
    “蓝苏，现在你将他们打散，分别归入九队当中，受九队统辖。”
    “是，弟子遵命。”
    蓝苏连忙拱手点头，率领剑无双等十一名至尊，加入营地里面的九大队伍当中。
    域外战场，宙神负责统辖全局，坐镇大本营，在他下面一共有着九大小队。
    每一大队伍，皆是由无敌至尊担任队长职位，在队长之下，又有两名副队长。
    这两名副队长，往往则是由半步无敌至尊，或者顶尖至尊担任。
    蓝苏率领着众人，将其打散，分别加入九队当中。
    而剑无双，则分配到了第七队。