    第七队的驻扎营地，在一片郁郁葱葱的竹林当中。
    蓝苏并没有亲自送剑无双进去，而是告知剑无双，宙神大人已经传音给了第七队，让剑无双自己直接进去报道即可。
    临走之前，蓝苏还善意提醒了剑无双一句，第七队队长黑源至尊脾气暴烈，不过本性不坏，若是发生了不和，让剑无双多多包容几分。
    “黑源至尊？”
    剑无双一身黑袍，右手握着腰间的斜挎的太罗神剑剑柄，一步步走入竹林当中。
    黑源至尊，他并不陌生。
    宇宙内的无敌至尊并不多，几乎每一个都是名震寰宇，光耀万古的存在。
    而黑源至尊，在无敌至尊境界当中，名声排的上前列。
    如若说太罗至尊是万古第一剑神的话，那么黑源至尊，便是万古第一刀神。
    黑源至尊以刀入道，八千个混沌纪前，问鼎无敌至尊境界。
    不过他向来独来独往，因此并没有在宇宙内留下什么道统势力，宇宙内对他的了解，不算太多。
    一片片竹叶潇潇而落，越往里走，林中小路越发开阔，没过多久，一间竹屋，便出现在了剑无双面前。
    竹屋大门打开，十余名至尊盘膝坐在门口，他们身穿统一的白色长袍，看到剑无双之后，眼中尽是新奇之色，不断上下打量。
    剑无双之名，尽管他们一直呆在域外战场，但是偶有听说过，似乎是什么现在的宇宙第一天才，有着越级而战之力。
    对此，他们倒是将信将疑。
    剑无双也打量着他们，一共二十名至尊，俱是中等至尊以上修为，其中还有一名顶尖至尊和半步无敌至尊。
    这两人衣袍也与其他至尊不一样，虽然同样是套体白袍，不过在衣袍边角位置，却缝有金线。
    “这两人，应该就是第七队的副队长了。”
    剑无双瞳孔微微一缩，这两人身上皆是带有肃杀之气，仅仅看上一眼，便有一股惊天杀意传来。
    剑无双继续抬起头，朝着竹林最深处看去。
    那里，只站着一个人。
    此人身材极为高大魁梧，将一柄黑色长刀扛在肩上，身上穿着一件白色大氅，大氅后背用黑线刺绣有硕大的‘七队’二字，背对着剑无双。
    他光是站在那里，就如同泰山恒岳立在眼前一般，一股巨大的威压扩散开来。
    下一刻。
    此人缓缓转过身来。
    一张脸上布满长疤，脸型方正，不怒自威的脸，出现在了剑无双眼中！
    此人，赫然便是第七队队长，无敌至尊黑源！
    黑源至尊，以刀入道，宇宙内曾名震九天十地的无敌至尊！
    他浑身充满滔天煞气，剑无双仅仅只是和他目光在空中对碰一下，便感觉到一股恐怖到了极点，足以令人窒息的冰冷杀意传来。
    一看便知，此人绝对是从尸山血海里走出的超级强者！
    “剑无双？”
    黑源至尊眼皮轻抬，面无表情的看了剑无双一眼。
    “黑源至尊。”
    剑无双表情淡然，微微拱手行礼。
    黑源至尊点了点头，开口说道：“剑无双，本座听说过你，你好像现在是宇宙里的第一天才吧？本座不管你是天赋如何惊艳，丑话说在前头，本座需要提醒你一句，入了这域外战场，入了本座的麾下，就不要把你作为什么第一天才的恃才而骄的狂妄心性带来，在这里，你只需要知道四个字，服从！活着！明白了嘛？”
    剑无双闻言眯了眯眼睛，见黑源至尊表情淡漠，于是点了点头道：“放心，我明白。”
    “嗯，这也是为了你好。”黑源至尊注意着剑无双的神色，见剑无双没有像其他那些天才一样，一听说教脸上便满是不以为然，不由脸色稍缓，点了点头道：
    “好了，荣琊，你带剑无双去换上我们第七队的队袍。”
    “是，队长。”
    两名副队长之一，其中顶尖至尊修为，长着一头短发的荣琊至尊恭声应了一句，随即看向剑无双笑道：
    “无双至尊，这边请。”
    “麻烦了。”
    剑无双朝他点了点头。
    片刻后，在荣琊至尊的带领下，剑无双很快换好了第七队的衣服，和其他人一样，一身素白长袍，胸口位置，用黑线绣着‘七队’二字。
    “无双至尊，刚才队长大人所说话语，你莫要放在心上，队长大人他就是直来直往的性格，并非是故意针对你，我们每一个刚进入第七队的人，队长大人都会提点一番，所为的就是怕我们锐气太盛，不够沉稳，在战场上丢了性命。”
    荣琊至尊开口笑道。
    剑无双点了点头，示意明白。
    两人一边走一边闲聊，基本上是荣琊至尊在一旁介绍，而剑无双则是默默倾听，时不时点点头，示意明白。
    经过一番交谈，剑无双对这荣琊至尊的印象倒是不错，并没有觉得自己的职位和修为比剑无双高，便盛气凌人，反倒颇为温和。
    “好了，剑无双，前面便是你的寝宫了，寻常无战事的话，小队对个人是没有任何束缚的，你安心修炼即可，但若是一旦发生战事，收到黑源队长的传信，不管手头上有着什么事，一定要第一时间前来集合，否则黑源队长的雷霆怒火，可不是那么容易熄灭的。”
    荣琊至尊说完之后，交给剑无双一块令牌，便大步离开了。
    剑无双眯了眯眼睛，旋即推开属于自己的寝宫大门，一步走了进去。
    这寝宫倒是占地极广，在中心位置放着一块蒲团，蒲团旁边画有阵法，可以令坐在蒲团上的修士，快速恢复神力。
    嘎吱。
    剑无双关上房门，盘膝坐了上去，眼中闪过思索之色。
    “既来之则安之，这域外战场危机四伏，就连无敌至尊，都有着陨落的危险，危险程度远远不是宇宙可比，现在的我还是太弱了，得先想办法提升实力才是正道。”
    剑无双默默自语，旋即闭上眼睛，开始凝练实力，冲击中等至尊境界。
    与此同时，九劫王、龙青等人亦是安顿了下来，其中龙青更是一步登天，直接加入了第三队，弥补第三队陨落的副队长职位，成为了第三队副队长。
    时间一晃，一甲子时间过去。