    “剑无双，领命！”
    顿时，剑无双眼中精光闪烁，重重一拱手。
    这次前往域外战场，他势在必得，一来是为了镇压暴乱，二来也是为了自己。
    关于师尊玄一，他心中早就有了猜想，凭借玄一的实力，如果玄一还留在这片宇宙内的话，只怕绝对不会半点消息都没有。
    极有可能，玄一便在域外战场。
    并且，他也该去打探打探关于噬皇的消息了。
    最后，他的实力现在已经陷入瓶颈阶段，就算留在宇宙内一味闭关，也无多大用处，不管是大宇神殿还是龙族，都是有着无敌至尊坐镇的不朽势力，凭借他现在的实力，根本无法对这两大顶级势力，造成什么威胁。
    与其如此，倒还不如前往域外战场，于杀戮争斗当中提升实力。
    除此之外，还有一点。
    便是那冰烨至尊！
    剑无双记得，太虚神帝临走之前说过，会带冰烨至尊前往域外战场。
    剑无双曾经对天发誓，今生今世必斩冰烨至尊等人，否则便神堕九幽，誓不为人。
    他剑无双，从来不是说说而已。
    “血波至尊，那我呢？”
    九劫王在旁边说道。
    他见血波至尊安排了剑无双，却没提及自己，不由眉头一皱。
    血波至尊看了九劫王一眼，不由嘴角泛起苦笑，九劫王也是个执拗的性子，只怕不让他去，也拦不住，只好无奈点头道：“好好好，你与剑无双一起去便是。”
    “九劫王，领命！”
    顿时，九劫王眼中闪过微微喜色，拱手开口。
    “好了，既然此事敲定下来，便各自退下吧。”
    血波至尊揉了揉眉心，脸上涌起些许疲惫之色，如今盖伏至尊沉睡，他负责掌管生命神宫，着实累的不轻。
    “是。”
    众人纷纷退下。
    在走到至尊神殿门口的时候，九劫王侧头看了剑无双一眼，淡淡笑道：“剑无双，论实力本座现在不如你，不过我俩倒是可以比比，到时候在域外战场，谁宰杀的虚之宇宙的虚士更多。”
    剑无双闻言，眼中不由露出饶有兴趣的神色，点头道：“好啊。”
    “嗯，剑无双，此地玄阳星域并不近，你我二人各自回去准备一下，一年后便一起出发吧。”
    两人又寒暄了几句，便各自散去。
    回到第六山脉的庄园内，剑无双将要远征的情况，跟冷如霜一说，顿时，冷如霜心中不由一紧。
    不过好在冷如霜并非矫情之人，尽管心中再多不舍，也只好在嘴中嘱咐剑无双多加小心。
    剑无双见状，不由心中叹气。
    这些年来，两人总是聚少离多，几乎少有亲热的机会。
    “也罢，这最后一年时间，便好生陪陪霜儿吧。”
    剑无双心中做下决定。
    ......
    一年后。
    生命神宫外。
    剑无双和九劫王告别了前来送行的血波至尊等人，旋即驾驶宇宙舟，朝着玄阳大星域的玄阳渡口飞去。
    宇宙舟的甲板上。
    剑无双和九劫王并肩而立，一人宽大黑袍，头戴兜帽，拦住大半张脸，另一人白衣胜雪，眉眼冷漠，满头白发垂下。
    这两人一黑一白，却是宇宙内最逆天的两大天骄！
    “剑无双，那域外战场中的爬出来的虚士，几乎没有人的修为在至尊以下，而且他们能释放出一道诡异的光波，不是那么容易好对付的。”
    九劫王负着手，淡淡说道。
    他虽然性子高傲，但却并不莽撞，在这一年来也收集了不少关于虚之宇宙的消息。
    越了解，他便越凝重，越愤怒！
    虚之宇宙的修士，生性残忍嗜杀，对待他们宇宙中的人，几乎暴虐到了极点，不知每一个混沌纪里面，有多少宇宙强者，被人虐杀至死。
    “诡异光波？”
    剑无双挑了挑眉，眼里露出一抹好奇之色。
    “不错。”九劫王点了点头，回道：“虚之宇宙的修士，都有一道伴生神通，便是那诡异光波，我们这将这诡异光波，称之为‘虚爆！’”
    “正是因为有着这‘虚爆’的存在，因此，一般虚之宇宙的虚士，往往都会比我们这个宇宙同等境界的修士，要强上一截。”
    剑无双沉吟着点了点头，不过他倒也并不在意，想来在同等境界当中，不管这虚之宇宙的修士有多强，剑无双都不认为会强过他。
    这是他的自信。
    “除此之外，虚之宇宙的强者样貌千奇百怪，有三头六臂者，也有无头持斧者，总之看上去更像是邪物，不过有一点倒是极好辨识他们的身份。”
    “凡是虚之宇宙者，在他们的肩上都有着长痕，至尊以下的我不清楚，但至尊以上的，初等至尊肩上是一道长痕，中等至尊是两道长痕，以此类推，无敌至尊实力的虚士，则是五道长痕！”
    九劫王继续开口道。
    “明白了。”
    剑无双点了点头。
    嗤嗤嗤。
    两人一边讨论，一边朝着玄阳大星域飞驰，速度倒也不慢，犹如流星划过一般，横跨天际。
    ......
    星辰流转，银河盘旋。
    弹指之间，十年时间一晃即过。
    “剑无双，前方就是玄大星域了。”
    九劫王眯起眼前看向前方，开口说道。
    只见视野可见处，一片由无数星云和众多行星、星辰形成的广袤星域，出现在了众人面前。
    “嗯，走吧，他们应该到了。”
    剑无双点了点头。
    旋即，两人从宇宙舟走下，收起宇宙舟，朝着玄阳大星域的渡口走去。
    玄阳渡口，亦是宇宙众多宇宙通道的汇集处，四通八达，连接宇宙各大星域和顶级势力。
    两人方才刚走到玄阳渡口处，就见蓝苏等人，已经在那盘膝等候。
    “嗯？无双至尊？九劫至尊？生命神宫这次竟然派了二位前来？”
    感应到剑无双二人气息的临近，蓝苏缓缓睁开眼睛看去，眼中顿时闪过微微讶色。
    剑无双和九劫王现在可是生命神宫最宝贵的底牌，他还以为这次生命神宫，不会派二人前来。
    “剑无双/九劫王，见过蓝苏大人。”
    剑无双和九劫王朝着蓝苏拱了拱手，然后目光流转，看向站在蓝苏旁边的几道身影，嘴角渐渐拉出一抹冷笑。
    想不到，在这里还能遇见不少‘熟人’。