    生命神宫，第六山脉。
    剑无双的庄园内。
    云泽大湖上烟波渺渺，一丝丝白雾从湖面上升腾而起，然后缱绻散开，水天一色，颇有‘气蒸云梦泽，涵虚混太清’之感。
    剑无双与血波至尊等人坐在一艘乌篷船的船头，乌篷船无风自动，不断在湖面摇曳，划开两道长长的、平静的水痕。
    剑无双、血波至尊、巨斧至尊三人煮茶焚香，倒也颇具雅致。
    “剑无双，太罗至尊当年强极一时，名震八方，他的陨落在宇宙内不算什么大秘密，但却很少在宇宙内流传，一来是怕以讹传讹，把事实扭曲，二来也是因为怕弄得人心惶惶，个个自危。”
    血波至尊扶起宽大的长袖袖口，端起陶瓷茶壶，给剑无双和巨斧至尊两人，分别倒上了一杯茶水。
    水色盈绿，一股股灵气混杂着清淡茶香散开，这杯茶水价值不菲，若是普通凡人饮上一杯，直接便能蜕凡成仙，长生不死。
    就算他们至尊，喝下去亦是通体舒泰，神力滋润。
    “人心惶惶？”
    剑无双端起茶杯轻轻抿上了一口，然后皱眉问道：“血波至尊，这是什么意思？”
    血波至尊开口回道：“太罗至尊，并非我们这个宇宙的人杀死的。”
    剑无双闻言，顿时双眼一眯，眼中闪过一抹凌厉。
    “血波至尊，你的意思是，太罗至尊是死在‘虚宇宙’的人手里？”
    血波至尊点了点头，表情逐渐涌起一抹沉重，说道：“不错，三百个混沌纪前，忽然有一群自称为‘噬’组织的强者，他们不知如何突破了域外战场，降临我们这个宇宙，他们这个组织的为首者，便被称作噬皇！
    而当时，正准备轮值，去镇压域外战场的太罗至尊，正好在宇宙内与他们撞见。
    于是，战斗一触即发，方一开始，便进入最胶着的局势！
    没有任何一个人知道那一战的具体细节，只知道当年如日中天，历万战而不败，问鼎宇宙巅峰的太罗至尊，骤然间暴毙身死！
    随后，太罗神国被‘噬’找上门，神国内亿万生灵被一举灭杀，而太罗至尊仅仅只能做到临死前，将太罗神剑一掌拍向宇宙深处，形成了太罗遗迹。
    再接着，便是宙神大人赶到，将‘噬’组织赶杀，不过那一战值得一提的，便是那噬皇，竟然跟宙神大人交手三招而不败，最后更是带着‘噬’组织安然撤退。”
    “这样么？”剑无双眉头紧紧皱了起来，眸光不断闪烁。
    太罗至尊的强大，别人不太了解，但剑无双与他在试炼空间交手万年，他再清楚不过。
    那可是弹指独断万古，剑道照耀长夜的盖世大能，整个宇宙内能胜过他的人寥寥无几，就更何况将他灭杀，连逃脱的机会都没有了。
    血波至尊继续开口道：“剑无双，说起来当年在九曜大星域造成灾难的，似乎就是‘噬’组织！”
    “嗯？是他们？”
    剑无双浑身顿时一惊，眼中神芒暴涨。
    当年九曜大星域那场灭世灾劫他自然记得，若非是戮心至尊等人赶到，只怕当日他便陨落在了九曜大星域当中。
    只是，当时听那群神秘黑袍人所说，似乎是为了自己的师尊玄一而来。
    剑无双思绪如电般狂闪，瞬间就抓住了几个关键点。
    噬皇...虚宇宙...域外战场...宙神，还有自己的师尊玄一！
    这些看似没有任何关系的人物，却在无形之中，隐隐有一根线，将其串联在一起。
    当初宇宙万族盛会上，宙神跟他说，他的师尊玄一是他旧友，在下一场大局。
    那么，这场大局的目的是什么？
    他的师尊玄一，在一场大局当中，又担任着什么身份？
    他剑无双......又是什么身份？
    剑无双陷入了沉默当中，眼中不断闪过思索之意。
    他开始回忆起自己和玄一，从初始到现在，思索起玄一的点点滴滴。
    良久后，剑无双长叹了一口气，眼中涌起无数迷茫之色，抬头看向无垠星空，摇头道：
    “师尊啊师尊，你到底想要干什么？”
    血波至尊和巨斧至尊注意到这一幕，不由对视了一眼，开口道：“剑无双，你怎么了？”
    “没什么。”剑无双回过头，冲他们笑了笑。
    片刻后，血波至尊和巨斧至尊离去。
    剑无双一人坐在乌篷船船头，皱眉陷入了漫长的思考。
    “夫君。”
    冷如霜的身影，出现在剑无双后背，伸出纤纤玉手，轻轻抚平了剑无双眉宇之间皱起的‘川’字。
    “怎么了？是不是有什么烦心事？你可以跟妾身说说，说不定妾身会有主意。”
    剑无双闻言深吸了一口气，摇头笑道：“霜儿，我没事，不用担心我。”
    说完，剑无双伸出手指在冷如霜鼻梁上轻轻刮了一下，起身站起，射向庄园内。
    他有种预感，或许用不了多久，宇宙便会再次大乱。
    而在此之前，他唯一能做的，便是提升实力。
    只要实力达到了，什么虚之宇宙也好，还是噬组织也罢，亦或是师尊玄一布下的棋局，到时候兵来将挡水来土掩便是。
    只有实力，才是屹立在这个世间的根本。
    嘭！
    剑无双一步踏入修炼室，开启了长久的闭关。
    对于他来说，突破中等至尊并不难，只需要顺水推舟，不断凝练神力便好。
    而等他突破中等至尊以后，实力又将达到一个质的飞跃。
    .....
    转瞬间，三千年时间过去。
    剑无双在这三千年里，不断凝练实力，稳固修为，终于将初等至尊境界，横推到了巅峰！
    对于剑无双这等超完美混沌生灵来说，突破大境界的壁垒，会是普通人难度的千万倍。
    但是突破这等小境界，却是要轻松的多。
    而就在剑无双，即将踏出那一步，准备冲击中等至尊的时候。
    一道宙神谕令，忽然到来生命神宫。
    “剑无双，宙神有令，速来至尊神殿！”
    血波至尊的声音，在剑无双脑海响起。
    “嗯？”
    剑无双缓缓睁开双眼，眼中闪过一道一闪而逝的凌厉神芒。
    记住手机版网址：