    轰轰轰！
    “哈哈哈哈！去死去死去死去死！”
    无头怪物张狂狞笑，一道又一道赤红冲击波，不断从他手掌心轰出，这些赤红冲击波就如同一枚枚炸弹般，不断在星空炸响，炸的整片星空震荡，千疮百孔。
    还好这场战斗时发生在这域外战场，否则若是在宇宙深处的话，凭借此人的恐怖威能，只怕整个宇宙深处，连带着千百个星域，都会被他毁于一旦。
    “该死。”
    零木至尊半跪着踩在一块陨石上，胸口剧烈起伏，他手中那杆用三代龙族死后的龙骨、龙魂炼制而成的蟠龙神枪，此刻已经断作了两截。
    “队长，现在怎么办？我们坚持不了多久了！”
    第八队副队长青光至尊低声说道。
    零木至尊回头看了一眼，脸色顿时难堪到了极点。
    第八队几乎已经全军覆没，除了副队长青光至尊还活着以外，仅仅只剩下两名队员，而这两人亦是身受重伤，神体处在崩溃的边缘，随时便会陨落，毫无战斗力可言。
    深吸了一口气，零木至尊沉声问道：“宙神大人那边有消息传回了吗？”
    青光至尊点了点头，快速回道：“队长，宙神大人说已经派出了第六、第七队，正在赶来的路上。”
    “来的是濉溪和黑源这两个家伙么？”零木至尊闻言脸色稍缓，随即深吸了一口气，语气中杀机闪烁道：“再坚持几炷香，定要这群怪物全部葬生在此！”
    轰~！
    “至尊神术，一念神国！”
    刹那间，零木至尊双手掐住，无数黑色锁链以他为中心疯狂蔓延出去，形成永恒国度！
    “进来吧！”
    零木至尊右手一抓，顿时将那五痕虚士的无头怪物，一把抓进了一念神国内。
    “杀！”
    而那副队长青光至尊，同样杀机暴起，施展出毁天灭地的至尊神通，朝着那八部将轰去！
    ......
    嗒嗒嗒嗒。
    黑源至尊一马当先，走在最前面，剑无双等二十余名至尊紧随其后，不断施展挪移之术，在虚空中跳跃闪烁。
    约莫半柱香后。
    嗤！
    黑源至尊脚步狠狠一踏，踩出翻天白浪，向前冲刺的身影，硬生生滞住！
    “前面就是虚空裂缝了，诸位小心。”
    他深吸了一口气，举目望去。
    这一看，顿时忍不住心中一寒。
    只见前方不远处，一道如同竖眼般的裂缝旁边，已经化作了一片修罗炼狱。
    无数神血漂浮在虚空当中，到处都是至尊陨落之后的神力波动，一名生有三颗蛇头的怪人，正在将一名至尊咬在嘴里，咀嚼撕咬。
    这名至尊还未身亡，目光涣散的看向远处，眼中尽是绝望之色。
    在另外一边。
    无头怪物的大手抓着零木至尊的头颅，狂就犹如提起一只小鸡仔般，不断在空中狂轰滥炸。
    “弱弱弱！！你们太弱了！！”
    那无头怪物双手狠狠一扯，直接将零木至尊撕成两截，如同丢破麻袋一般丢到一边。
    卡嚓嚓。
    还没等零木至尊的神体再度重组复活，无头怪物已经大踏步而去，抬起巨脚，狠狠朝着零木至尊的神体踩去。
    “尔敢！！！”
    黑源至尊见状，顿时陷入暴怒。
    “死！”
    他右脚一踏，化作一道撕天裂地，横贯日月的漆黑刀芒，直劈而去！
    这一刀，刀芒逾越十万里，横断星河扫日月！
    叮！
    瞬间，这一刀狠狠斜劈在了那无头怪物即将踏下的右腿上！
    一道半月弧度的刀芒闪过，随着撕拉一声，这无头怪物的整条右腿，瞬间被削断了下来！
    “吼！”
    顿时，这无头怪物吃痛怒吼一声，往后倒退几步。
    “零木，你这就不行了？”
    黑源至尊伸出手，将神体已经重组完毕的零木至尊扶起。
    “黑源，这家伙很难对付。”
    零木至尊微微喘气，表情凝重道。
    “又来了一个。”
    无头怪物胸口上的人脸，双眼眸光闪烁，不断在黑源至尊身上打量。
    嗤嗤嗤。
    只见他被削断的右腿伤口处，涌出无数触手，随即一道光芒闪过，这些触手凝成巨大的右腿。
    伤势，瞬间恢复如初。
    “我们走。”
    这名无头怪物冷哼一声，转身便欲重新钻进那虚空裂缝。
    在他身后，八部将面带冷笑，亦是摇了摇头。
    “杀了人还想走？”
    一道清冷的声音，在虚空响起。
    紧接着，便看到一名身穿白袍大氅，身材瘦削的青年，一步步从虚空阴暗处走出，切断了那无头怪物的去路。
    白袍大氅背后，用黑线绣有硕大耀眼的‘第六队’三个字。
    第六队队长，濉溪至尊降临。
    在他身后，十余名队员并肩缓步走出。
    九星圣子，便加入了第六队，他朝剑无双点了点头，传声的喊了句盟主。
    剑无双微微颌首，知道此刻事情紧急，不是聊天寒暄的时刻，便传声嘱咐了一句，让他好好活着。
    “哦？”
    无头怪物胸口的人脸扭转，回头看了濉溪至尊一眼，旋即又扭头看向黑源至尊，非但不惧，反倒嘴角拉开一抹兴奋弧度，低声狞笑道：
    “有意思，真有意思。”
    下一刻！
    他猛地抬起头，张狂怒笑道：
    “八部将，吃了他们！！！”
    轰！！！
    无数能量在他双掌掌心当中凝聚，只见在他双掌位置，竟然长出一道巨大的嘴巴。
    这嘴巴张开嘴，一颗颗赤红色的光波炮弹瞬间凝聚而出，狠狠朝着黑源至尊轰去！
    锵~！
    黑源至尊手中巨刀一横，将一道轰砸过来的炮弹劈飞，冷声道：“第七队，杀！”
    “是！！”
    第七队全员怒吼，各种施展神通，朝着那八部将杀去！
    “嘶嘶嘶。”
    八部将当中，那生有三颗蛇头，却长着人身的怪物，顿时吐着信子怪笑道：“又有食物送上门来了啊。”
    他眯了眯眼睛，脸上满是贪婪的神色，碧绿色的瞳孔扭转，目光不断从众人脸上扫过。
    最后，他的目光，落在了剑无双的身上。
    “有意思，如此弱小的小家伙，都敢来找我们的麻烦了嘛？”
    嘭！
    他右脚一踏，顿时化作一道虚影，朝着剑无双冲去！
    ps：里待会有点急事要出门，今天就一更了，明天会空闲下来，不出意外的话会尽量多更新几章，把今天以及之前欠下的更新补一下。