    （第四更到！）
    轰！！
    瞬间，两道巨大的冲击波，以二人交手中心，猛地扩散开来！
    整个虚空，瞬间一寸寸炸裂！
    就连远处交手的其他至尊，俱是被这股冲击波撞的人仰马翻，纷纷往后暴退。
    一时之间，太罗神剑化作的如龙剑虹，和这诡异光波僵持在一起，不分上下！
    “吼！！！”
    妄柳再度张嘴大吼，只见他口中那道诡异光波，竟是威能再度暴涨，从水桶粗扩大到了需要两人环抱的粗细。
    噗！
    瞬间，剑无双被狠狠冲飞，代表第七队的白袍，直接炸裂。
    “虚士的确很强。”
    剑无双一路倒退，双腿踩在虚空上，划过两道长长的痕迹。
    他忍不住微微喘气，这妄柳是四痕虚士，也就是说对应的是宇宙内的顶尖至尊，可论强大，简直比他对敌过的半步无敌至尊玉鼎还要来得恐怖。
    黄昏凹坑一寸寸破碎，妄柳一步步走出，眼中杀机闪烁到了极点。
    “卑劣弱小的垃圾、臭虫！你彻底惹怒我了！你该死啊！”
    妄柳说完，脸上顿时涌起疯狂之意，欲要暴起斩杀剑无双。
    然而，就在这时。
    远处却是传来无头怪物惊天动地的怒吼咆哮声。
    只见黑源至尊踏天而立，一股属于无敌至尊威能尽皆爆发开来，冷冷喝道：
    “神通，黑狱半月斩！！！”
    轰！
    瞬间，他手中的巨大黑刀迎风便涨，短短半息时间，便暴涨到了整整千丈长，化作了一头张牙舞爪的雷霆黑龙，张开獠牙，直接劈在了那无头怪物的左肩处！
    撕拉！
    这无头怪物直接被一刀撕开，降下无数神血。
    而濉溪至尊紧随其后，动作丝毫不慢，同样动用杀手锏。
    “神通，五灵圣瘴！”
    轰！！！
    瞬间，天生异象，无数流星凭空凝聚，然后如雨般砸落！
    嘭嘭嘭！！
    两人联手杀来，一轮打击之后，那无头怪物顿时身体不断炸开，直接变做无数块碎肉。
    不得不说这虚之宇宙出来的虚士强大，若是一般的修士，哪怕是无敌至尊，面临黑源至尊和濉溪至尊的两轮毁天灭地的打击，只怕早已经死的不能再死。
    只见那漂浮在虚空当中的无数块碎肉上，竟是再次疯狂滋生出触手。
    短短一息时间，这些触手便合在一起，重新化作了无头怪物。
    他大口大口的喘气，气息衰弱了不少，位于胸口位置上的人脸，一双眼睛死死的盯着黑源至尊和濉溪至尊。
    “呵呵....”
    “呵呵呵......”
    他嘴中发出低沉的诡笑，旋即开口说道：“你们杀不死我的。”
    “是么？”
    黑源至尊和濉溪至尊面无表情，一步步朝着无头怪物走去。
    无头怪物嘴角拉起一抹讥嘲的笑容。
    随即，无头怪物身上猛地散发出一股极为强大的威压。
    这股威压不属于他，在这股威压释放的瞬间，黑源至尊和濉溪至尊脸色皆是大变！
    这股威压的强横，远远凌驾在他们之上。
    这股威压，他们很熟悉！
    与此同时，只见无头怪物闭上了眼睛，脸色变得一片虔诚，低声吟诵道：
    “伟大的虚神，我是你的子民阿拉......”
    魔幻的低吟声，从他嘴里发出。
    那原本睚眦欲裂，朝着剑无双杀来的三头蛇妄柳，在不甘的看了剑无双一眼之后，放弃了对剑无双的追杀，停下步伐，开始如同无头巨人一般默默吟诵起来：
    “伟大的虚神，我是你的子民妄柳.....”
    与此同时，八部将当中的其他人，那嘴巴裂到下颌处的球形怪物，长有粗壮獠牙的牛角战士.....
    八部将，都开始默诵这段魔幻的咒语。
    在他们身上，涌出一股极其恐怖的气息。
    在这股气息下，不管是黑源和濉溪这等无敌至尊也好，还是剑无双也罢，俱是如坠冰窖，一股生死间的大恐怖涌起，足以令人窒息。
    嘭！
    嘭嘭！！
    一道道沉闷的声音，从那处虚空裂缝里响起。
    哗啦啦。
    紧接着，便是一阵铁链在地板上划过的刺耳声响起。
    “怎么回事？”
    剑无双陡然感到一股极其强烈心悸感，来自身体的本能，欲要让他马上逃离这个地方。
    仿佛一个无法描述的恐怖存在，马上要降临世间！
    嘭嘭嘭！！！
    这闷响越来越大，越来越大，犹如雷公发怒，狠狠砸响了手中的擂天巨锤！
    轰！！！
    猛然间，虚空裂缝直接炸开！
    一道被无数锁链缚住，庞大到了极点的漆黑手臂，轰然从虚空裂缝里伸出！
    无法用任何的语音，来形容这一道漆黑手臂，这手臂之大，完全颠覆剑无双的想象。
    光是一片指甲盖，就是太阳的数十倍，光是掌心，便能囊括数个星域！
    一股苍茫、邪祟、古老的气息，随之爆发开来，化作滚滚如烟如潮的黑云。
    光是一条手臂便是如此巨大，根本令人难以想象，这手臂的主人，会大到什么地步！
    “这是？！！！”
    瞬间，黑源至尊和濉溪至尊惊骇欲绝，双眼当中涌起骇然。
    剑无双更是差点直接从空中坠落，整个人如坠冰窖，肝胆俱寒。
    这绝对是他遇见过的，最恐怖的存在之一！
    “这是当年跟宙神大人交过手的那道手臂！”
    远处，本来正在快速恢复伤势的第八队长零木至尊，直接被打断，震惊失声道。
    轰！！！
    下一刻，这道手臂高高抬起，狠狠朝着剑无双等人拍下！
    “逃！！！”
    根本没有任何犹豫，不管是黑源至尊等人也好，还是剑无双也罢，瞬间爆发体内全部神力，化作无数道遁光，四面八方的朝着远处激射而去。
    然而，有些人的反应，终究慢了一拍。
    嘭！！
    两名高等至尊，方才架起遁光掠起，那一掌已经狠狠拍下！
    百万里虚空，同时碎裂！
    成百上千朵蘑菇云，从他指缝里升腾而起！
    “不！！！”
    那两名高等至尊，仅仅只来得及发出一声惊怒交加的大吼，便直接被拍成了齑粉，形神俱灭！
    轰~！
    旋即，这道手臂再度抬起，五根粗如银河的五指，朝着前方狠狠拍下！
    这一掌，这次直接将剑无双等包裹在了其内！
    刹那间，剑无双脸色狂变。