    “好！”
    在宇宙大本营的主殿内，众人看着画面里传来的战斗场面，顿时拍掌叫好！
    “怪不得之前宇宙有消息传来，说什么剑无双是万古不世出的第一天骄，有着越级而战的实力，本座之前还将信将疑，现在看来，传闻哪有半分夸大？”
    “呵呵，这一招老朽记得是太罗那家伙当年所创下吧？看剑无双这样子，他已经尽得太罗至尊真传，将来说不定能青出于蓝而胜于蓝，超越太罗至尊，夺去万古第一剑尊之名。”
    “自太罗至尊，我已经很久没有看到宇宙内剑道领悟如此高深的人，当真是怀念万分啊。”
    “此子以后，前途不可限量。”
    “依我来看，只怕用不了多久，太罗神剑就要易名，换成无双神剑喽。”
    众人笑呵呵的说道。
    一开始他们还颇为担心，但此刻见到剑无双，能够完美的压制住妄柳之后，顿时心中轻松了不少。
    唯独黑源至尊，眉头微微皱着。
    不知为何，他心中总有一种不太好的预感。
    ......
    神国战场内。
    剑无双脚踏虚空，满头黑发飞扬，俯视着陷入冰天雪地，冻成冰雕的妄柳，冷冷开口：
    “爆！！！”
    瞬间，三头蛇妄柳的身体直接炸开，碎成无数冰沫。
    剑无双见状微微松了口气，他能感觉到，夹杂在风雪里的剑气，已经彻底将妄柳碾碎成了渣滓。
    “嘶嘶嘶。”
    然而，就在这时！
    哗！
    无数触手涌出，狠狠绞缠在一起，化作了三头蛇妄柳的模样。
    他的气息不减丝毫，抬头看向剑无双的目光里，满是讥讽。
    “嗯？”
    剑无双眉头一挑，纵然是他，都不得不说，这虚士的恢复能力，简直堪称恐怖，连他都忍不住动容。
    深吸了一口气，剑无双冷笑道：“我看你能撑过几击。”
    “四季，冬转春！”
    轰~！
    刹那间，漫天风雪消失，一道道春雷炸响！
    连绵细雨，滚滚而下，如同弹奏起一场渡劫仙曲。
    百万雨滴，便是百万剑气！
    杀机四伏！
    “落！”
    剑无双冷冷开口。
    瞬间，数百万化作雨滴的剑气，同时滚滚落下！
    每一剑气，便是剑无双的全力一击，曾今这一招，斩杀了玉鼎至尊，灭杀了冰烨至尊的上万分身！
    轰隆隆~！
    刹那间，三头蛇妄柳仅仅只来得及发射出几道虚弹，身体便再度被数百万道剑气毁灭，粉身碎骨！
    主殿内，众人看着这一幕再次连声叫好。
    然而，这一次不仅是黑源至尊眉头皱了起来，就连宙神，眼中都是闪过一道精光。
    ......
    神国战场内。
    “不对！有问题！”
    剑无双停下动作，眉头紧紧拧在了一起。
    事出反常必有妖！
    他与三头蛇妄柳在域外战场交过手，他对妄柳的实力了解，绝对没有这么弱！
    直到现在，妄柳都没有施展那道压箱底的神通虚爆。
    这家伙，一定在心理打着什么算盘！
    剑无双向来天资聪颖，仅仅是瞬息之间，便想明白了一切。
    为什么妄柳会找他单挑，为什么一直没有施展绝招。
    这，只能证明一个问题。
    那就是妄柳在憋着大招！
    “也罢，那我倒要看看，你究竟搞什么鬼！”
    剑无双冷哼一声，眼中闪过一抹厉色。
    “四季，春转夏！”
    轰隆隆~！！！
    顿时，漫天雨滴消失，一轮烈烈骄阳，猛地冉冉升起，高挂九天！
    四季剑法当中的夏，乃是四季当中最为暴烈，威能最恐怖的一招！
    剑无双不信，妄柳还敢像之前那般，轻松应对。
    “去！”
    下一刻，剑无双右手重重一挥，这轮烈烈骄阳，顿时朝着妄柳碾压撞去！
    轰隆隆~~！
    整个神国战场，俱是疯狂震动了起来，大地开始干枯分裂，天空出现数十道沟壑长痕！
    天崩地裂！
    这一次，妄柳终于色变！
    他眼中的瞳孔剧烈收缩，脸上涌起一抹凝重，开口道：
    “虚——爆！！！”
    刹那间，妄柳的左右两颗头颅狠狠炸掉，万千能量在他嘴中积蓄，一道恐怖的光波，就此诞生！
    吼！！！
    下一刻，这道光波激射而出，与那轮重重砸下的大日，撞在了一起！
    滋滋滋！
    虚空一阵扭曲，旋即便看到，这座由宙神亲手开辟的神国战场，无比稳定的空间，都开始布满密密麻麻，如同蛛网一般的裂缝！
    无数毁灭性的能量，从两者撞击处炸开，疯狂的冲荡着四方，彻底将这方神国内的山川世界，夷为了平地，犹如混沌！
    主殿内，观察着这一幕的众多至尊，俱是脸上涌起震惊之色。
    “这两人交手产生的威力，竟然已经达到了半步无敌至尊！”
    “不！一般的半步无敌至尊，都无法造成如此强大的威能！”
    “可以说，两者已经无限接近无敌至尊！”
    “剑无双，无愧于宇宙第一天骄之名！”
    “多少年了，自从十万个混沌纪前的界东，死于虚士手中之后，便再没有看到过如此逆天之人！”
    “我等宇宙，能诞生如此天骄，是我们整个宇宙的幸事！”
    众人目光如注，纷纷惊叹。
    就连高居主座上的宙神，眼中亦是闪过一道异彩。
    “玄一，你收了个好徒弟。”
    他嘴角泛起微微笑意。
    .....
    “啊——！！！”
    妄柳疯狂咆哮，位于口中的恐怖光波不断变得粗壮，威能愈发暴涨。
    “天赋神通，原始宇宙！”
    “龙血秘术！！”
    剑无双同样睚眦欲裂，各种秘术和汹涌神力被他催动，火力全开！！！
    下一刻。
    轰！！！
    两股能量终于爆炸，升腾起巨大的蘑菇云。
    整个神国世界，疯狂颤抖起来，仿佛下一刻就要毁灭！
    而就在这时候，三头蛇妄柳陡然发出一声癫狂到了极点的大笑。
    “就是这时候！”
    他的身体节节爆开，直接化作了一头手臂粗细的小蛇，狠狠一弹，化作一道流光，瞬间出现在了剑无双身边！
    紧接着，他张开大嘴，露出两颗尖锐粗壮，闪烁着寒芒的獠牙，狠狠咬向剑无双的脖颈！
    “虚术，蛇神诅咒！！”