    （第二更到！）
    咻咻咻。
    一道道长虹，在浩瀚星空里长掠。
    一路上，所有人都没有说话，保持着沉默。
    这一战胜了，但胜的却是太惨烈，太悲壮。
    剑无双面无表情，同样一片缄默，九星圣子临死前绝望的目光，不断在他脑海里回放。
    他与九星圣子不算特别熟络，但仅仅只是那一次六大势力围攻生命神宫，九星圣子带着九星圣地的弟子前来支援，这份情，他便能记上一辈子。
    “虚神.....”
    剑无双喃喃自语，随即眼中飞快闪过一抹杀机。
    ......
    片刻后。
    驻扎在域外战场外围的大本营到了。
    除了如今留守巡视虚空裂缝的第六队外，八支队伍队长级别人物，皆是带着麾下的队员，在大本营门口站立以待，迎接众人。
    显然，他们已经知道了域外战场爆发的那场大战。
    这也是剑无双第一次看见九队成员。
    众人一步步走进大本营，朝这八队成员微微点头，算是打招呼。
    剑无双走在末尾，就在他即将踏入大本营的时候，脚步却是一顿。
    “是他？”
    剑无双眉头一皱，朝着第二队看去。
    第二队的队长，赫然便是曾经在太虚神殿与他有过一面之缘的太虚神帝！
    想不到，他竟然是这域外战场的第二队队长！
    “哦？这家伙也来了？”
    太虚神帝也看到了剑无双，眉头不由微微一挑。
    每隔一段时间，宙神便会在宇宙内抽调一批至尊来到域外战场，若不是今天看见剑无双，他还真不知道剑无双来了域外战场的事情。
    太虚神帝旁边，冰烨至尊已经伤势尽复，并且穿上了副队长级的白袍，他同样看见了剑无双，浑身顿时一震。
    “剑无双！是剑无双这家伙！！！”
    随即，他低下头，嘴角拉开一抹歇斯底里的病态笑容。
    “很好！剑无双，想不到你也来了域外战场，呵呵呵呵，该是我们算账的时候了！”
    他胸口剧烈起伏，嘴中狂笑，却是没发出一点声音。
    剑无双目光从冰烨至尊脸上扫过，嘴角同样拉起一抹冷笑。
    很好，自己的大敌，都在这域外战场！
    他们之间的仇恨，早已到达了不死不休的地步，除非他们之间有一个陨落，否则，这仇恨便会一直延续下去。
    啪。
    剑无双脚步抬起，继续往前走。
    “剑无双，你真是命大啊，虚神出手都活了下来。”
    一道刺耳的声音，在剑无双他一个人的耳边响起。
    剑无双扭头看去，只见身穿第三队副队长白袍的龙青，正双手摊开，面带戏谑说道。
    不等剑无双回话，龙青便摇头低笑道：“不过也好，看来是天意准备让你死在我的手中。”
    “是么？”
    剑无双看了他一眼，随即不再理他，一步步往前走去。
    时间还长，这些仇敌，他自然会一个一个的解决掉。
    走进主殿。
    宙神已经高坐在主位上，手中拿着无头怪物和八部将凝缩而成的珠子。
    他目光从众人脸上一一扫过，随即右手一挥，一抹暖色的光华，顿时从宙神手中挥出，洒落在众人身上。
    瞬间，原本身上还有着诸多伤势的众人，伤势快速复原，体内枯竭的神力，更是恢复速度猛地加快。
    “我等，谢宙神！”
    顿时，众人纷纷拱手。
    “无妨。”
    宙神点了点头，开口道：“这次辛苦你们了。”
    旋即，宙神右手再度一挥，他手中的小珠子升空而起，脱离他的手掌。
    哗！
    下一刻，无头怪物和八部将的身影，迎风便涨，站在了大殿当中。
    “该死的老东西！！！”
    “杀！！”
    顿时，无头怪物和八部将脸上涌起凶戾，便要喊打喊杀。
    只是，如今宙神在此，他们又翻得出什么浪花来？
    咻。
    只见宙神表情淡然，屈指一弹，顿时道道仙辉从他手中射出，化作一道牢笼，将无头怪物和八部将死死困住。
    牢笼内，无头怪物冲撞了几下，发现根本无法撼动这牢笼丝毫后，便转头看向宙神，伸出舌头舔了舔嘴唇，笑道：
    “宙神，你把我们留到现在，无非就是想知道虚神大人的消息吧？”
    宙神闻言没有说话。
    无头怪物摇了摇头，说道：“我告诉你又如何？用不了多久，虚神大人就会解开封印，率大军踏平这个宇宙！到时候，不仅仅是你要死，整个大殿所有人都逃不掉！你们整个宇宙的亿万生灵，都会沦为我们的奴隶，哈哈哈哈！”
    说到这里，无头怪物放声大笑了起来，脸上满是猖狂，哪里有半点惧色。
    “找死！”
    宙神脸色一厉，随手一指弹出，那无头怪物顿时身体一寸寸消融，短短几息时间，便形神俱灭！
    接下来，宙神屈指连弹，八部将一个个的开始毙命。
    在宙神面前，不管是这无头怪物也好，还是那八部将也罢，都没有什么区别，正如同剑无双等人面对那道漆黑手臂般，根本没有反抗之力。
    嘭嘭嘭！
    一道道闷响传出，很快，八部将死亡殆尽，只剩下那脸色阴沉的三头蛇妄柳。
    就在宙神即将指杀他的时候，三头蛇妄柳忽然开口道：“我可以告诉你们虚神的事情，甚至将我们宇宙对你们部署都说出来，但我有一个条件。”
    宙神闻言眉头一皱，淡淡道：“什么条件？”
    听到此话，三头蛇妄柳嘴角泛起一抹残忍的笑容，碧绿色的瞳孔转动。
    下一刻，他的目光落在了剑无双的身上。
    “我要和此人一战，生死不论，各看天命！”
    此言一落，全场皆是一惊。
    唰唰唰。
    所有人的目光，皆是看向剑无双。
    宙神看了剑无双一眼，旋即重新看向三头蛇妄柳，摇了摇头开口道：“不行，你换一个条件。”
    然而，那三头蛇妄柳，却是耸了耸肩，摇头道：“那可真是遗憾。来吧，杀死我吧。”
    “你当我不会？”
    宙神闻言冷哼一声，指尖上道芒流转，便要将他轰杀。
    就在这时。
    “和我一战？我应了。”
    剑无双一步走出，面无表情开口。