    时间一晃，眨眼之间三年过去了。
    剑无双，终于苏醒了过来。
    “我.....”
    剑无双撑着从床上坐起，用手捏了捏有些发胀的眉心，随即，思绪如潮般涌来。
    他记得，自己本来正在神国战场内与妄柳争夺控制权，随后意识便陷入了沉睡。
    而现在......
    他细细感受着自己的身体，那潜伏在他体内的妄柳咒术，已经消失，他对自己的身体，有着百分百的掌控。
    只是，不知何时，在他的脖子右侧，出现了一道幽黑的封印符文。
    “这符文是？”
    剑无双眯了眯眼睛，如果他没猜错的话，妄柳的消失，应该跟这符文有着关系。
    嘎吱。
    就在他思索的时候，房间的门被推开，宙神一步走了进来。
    “参见宙神。”
    剑无双连忙朝他拱了拱手。
    “无需客气。”
    宙神温和的笑了笑，开口道：“小家伙，现在感觉身体怎么样？”
    剑无双回道：“没什么问题。”
    “那就好。”宙神点了点头，随即脸上变得严肃了几分，说道：“剑无双，我只是用神通镇压封印住了你体内妄柳的力量，但并没有能够彻底剔除这股力量，你切莫就此大意。”
    “放心，自然不会。”
    剑无双眼中闪过一抹思索。
    两人又聊了几句，宙神见剑无双没有什么异常后，便离开了厢房。
    房间内，只剩下剑无双一个人。
    他盘膝坐在床上，不断沉思着宙神的话语。
    妄柳的存在，虽然已经被封印，但他就像是一个定时炸弹，说不定什么时候便会爆炸。
    他绝无可能，把自己的命运，寄托在别人的身上。
    自己，必须将这寄存在他身上的妄柳灭杀。
    那么，自己首先要做的，便是得先了解虚力的结构，只有了解了虚力，方才能有机会，将其妄柳遗留下来的力量灭杀。
    “虚力，该如何去了解......”
    片刻后，剑无双思索无果，只好起身站起，朝着屋外走去。
    屋外，一名名至尊形色匆匆。
    剑无双刚想与他们打招呼，却是眉头忍不住一皱。
    只见这些至尊看了他一眼之后，脸色皆是一怔，随即隐晦的避开，与剑无双拉开距离。
    旋即，一道道窃窃私语声，从他们嘴里响起。
    “喂，你们听说了没有？剑无双被虚之宇宙的人夺舍了！”
    “不错，据说夺舍他的还是四痕级虚士！”
    “赶紧离他远点！虽然宙神大人用大神通，将他体内的虚士镇压了下来，但并没能彻底剔除，也就是说，剑无双体内的虚士随时可能爆发！”
    “对对对，不怕一万就怕万一，那可是四痕级虚士，队长级别的不出手，谁能制服他？”
    “快快快，赶紧离他远一点，否则他若是万一暴起杀人，我们岂不是就危险了？”
    一阵阵讨论声传来，剑无双忍不住眉头越皱越紧。
    看来自己这是被孤立？
    摇了摇头，剑无双倒也没放在心上，孤立他正好，图个清静。
    剑无双一步步往前走，就在这时，一群哄笑声传来。
    “剑无双被夺舍的时候，我可是亲眼所见！啧啧，那个凄惨模样，简直绝了！我都形容不出来！”
    “我跟你们说，看见剑无双最好离他远一点，否则他万一暴起杀人，哪个离他离得近，不就正撞他枪口上了？”
    剑无双闻言，眉眼之间，不由涌起一抹冷意。
    举目望去，只见一群普通至尊，正围着那来自大宇神殿的黑袍至尊，听他叙述故事。
    而之前开口说话，便正是这大宇神殿的黑袍至尊。
    “原来是他在背后煽风点火。”
    剑无双眼中寒芒闪烁，一步步走了过去。
    他记得，最开始在大殿内，正是此人说什么，他去与妄柳一战，是本分，就算是去赴死，也是为了宇宙，理所应该。
    啪嗒啪嗒。
    脚步声响起。
    那原本正在听大宇神殿的黑袍至尊讲故事，脸上满意得色的众人，见到剑无双走来，顿时浑身一僵，脸上笑容凝固住。
    “剑、剑无双来了！”
    “快跑！！”
    “剑无双定是封印被破开了！”
    顿时，众人纷纷吓得一个激灵，作鸟兽散。
    那黑袍至尊同时心中一个咯噔，低着头便要开溜。
    “想走？”
    剑无双冷笑一声，五指伸出，直接隔空一抓。
    顿时，那黑袍至尊就像被抓起的小鸡崽般，直接倒飞摄像剑无双的手中。
    五指，瞬间在他喉咙上掐紧，缓缓举起。
    “剑、剑无双，你想干什么？这里可是大本营，你还打算杀我不成？！”
    黑袍至尊脸上涨的一片通红，强行装作镇定道。
    “你当我不敢？”
    剑无双眼中寒芒一闪，五指之间陡然炸开无数道剑气，涌入黑袍至尊体内。
    只需剑无双略微催动，这些涌入黑袍至尊体内的剑气，就能瞬间将他绞杀，形神俱灭。
    黑袍至尊感受到体内肆意纵横的剑气，顿时一股生死间的大恐怖涌上心头，脸上忍不住一白。
    “剑、剑无双，我不是有意的，我向你道歉。”他嘴唇颤抖，眼中闪过求饶之色。
    如今剑无双是宇宙第一天骄，深得宙神庇护，他还真无法确定，剑无双杀了他，会不会受到责罚。
    “若是我以后，在听到半句你煽风点火，背后嚼舌根，后果你明白。”
    剑无双冷哼一句，缓缓松开手。
    黑袍至尊顿时一屁股，跌倒在地。
    “滚吧。”
    剑无双面无表情的俯视着他，开口说道。
    “是。”
    黑袍至尊不敢表露丝毫不满，连忙连滚带爬的离开。
    剑无双见状，不由摇了摇头，这种人不过跳梁小丑罢了，想要他死不过翻手之间的事，还不值得他去大动干戈。
    随后，剑无双大步离开，走向了第七队。
    第七队内，黑源至尊正在盘膝修行。
    “队长。”
    剑无双朝他拱了拱手。
    “没事了？”
    黑源至尊淡淡的看了剑无双一眼，开口道：“坐吧，我正有一事要跟你说。”
    “好。”
    剑无双点了点头，一步掠至黑源至尊身前坐下。
    黑源至尊开口道：“剑无双，我们第七队副队长归鹤至尊陨落的事，你应该知道吧？”