    第一更到！）
    唰！
    在这一道声音炸响之后，所哟人俱是瞬间抬起头，闻声看去。
    只见一道快到了极点，根本用双眼捕捉的白色匹练，以一种极快的速度，瞬间在他们眼前划过。
    咻~！
    众人只觉得眼前一花，这道匹练便出现在了他们头顶上方。
    那，是一个须发皆白的老人。
    在他身后，一朵朵莲花绽开。
    “宙神大人！”
    “宙神大人来了！！”
    “我们有救了！！！”
    瞬间，所有人脸上涌起一抹狂喜。
    那是劫后余生的狂喜。
    剑无双瞳孔一缩，顿时将准备自爆的戊戌混沌鼎，收回乾坤戒当中。
    嗡嗡嗡！！！
    只见宙神出现后，那虚空裂缝里面，顿时传出一阵阵狂暴的声音。
    “虚神，你过线了。”
    宙神面无表情，伸出手指，朝着那毁天灭地的手掌点去。
    这一指，很普通。
    哪怕剑无双运气全身神力凝聚在双眼当中，也没有看出这一指有什么特别地方。
    然而就是这一指，轻轻抵在了漆黑手掌的掌心处，却是让一路碾压无敌的巨掌，再也无法寸进丝毫！
    “敕！”
    一道冷冷的声音，从宙神嘴中响起。
    下一刻！
    轰！！！
    瞬间，无数璀璨的光华爆裂开来，大道直接衍化实质，化作滚滚仙轮，在这一指指尖位置，更有轮回六道升起，仙禽飞鹤盘旋，真龙凤凰傲啸！
    倏然间，无尽仙辉落下，无数星光绕体，大道时而化作巨大的阴阳八卦，时而化作滔滔流动的滚滚黄泉，仿佛天地都被凝缩在了这一指当中！
    吼——！
    一道凄厉的巨大咆哮声，通过虚空裂缝，从另一边传播开来。
    紧接着，便看见这一掌如同触电一般，以极快的速度开始回缩。
    “噗！！！”
    刹那间，以无头怪物为首的八部将，直接被这一指的余震之力，爆炸成无数碎肉。
    那巨大手臂，狠狠一抓，便将八部将化作的碎肉抓在手中，疯狂的往虚空裂缝里面回缩。
    嗤嗤嗤。
    几息时间后，这一堆碎肉凝聚在一起，重新化作了无头怪物和八部将。
    “该死！”
    “我们会回来的！！”
    “嘶嘶嘶，用剑的那个家伙，这一次你命好，下次可就不会那么好运了。”
    无头怪物和八部将，浑身气息萎靡到了极点，然而纵然如此，脸上竟然还是没有半分惧色，反倒一脸挑衅的看向宙神。
    那三头蛇妄柳，更是目光残忍的看向剑无双，嘴角拉出一抹冷笑。
    哗~！
    仅仅是一息时间，那道漆黑手臂，便裹挟着无头怪物和八部将，缩回了虚空裂缝中。
    众人彼此对视一眼，心中既有劫后余生的庆幸，但更多的，还是一股浓浓的憋屈。
    “想来就来？想走就走？”
    向来脸色温和的宙神，这一次脸上没有一丝一毫的表情，冷的像一块寒冰。
    只见他身形一晃，整个人再次消失不见，竟是一踏步，冲进了虚空裂缝当中！
    “宙神大人！”
    瞬间，无数人心中一紧。
    谁也没想到，宙神竟然会冲进虚空裂缝当中！
    “不要担心，宙神大人既然敢去对面宇宙，自然就有把握回来。”
    黑源至尊目光扫视众人，沉声开口。
    濉溪至尊亦是深吸了一口，缓缓说道：“刚才那只手臂的主人，便是虚之宇宙的最强者，既然他敢过线来屠杀我们，宙神大人自然也能过去屠杀他们。”
    “大家稍安勿躁，静静等待就好。”
    众人闻言，不由面面相觑的对视了一眼，随即点点头，不再说话。
    说实话，本来与八部将的一战，几乎已经呈现了压倒性的局面，然而，那巨大手臂的出现，却是瞬间将局势逆转，大开屠杀。
    这就像是两家小孩打架，大人却忽然插手一般。
    所有人的心中，都涌者一股憋屈，一层阴霾。
    好在，宙神来了。
    吼吼吼！
    嘭嘭嘭！！
    虚空裂缝里面，传来巨大爆响声。
    约莫半柱香后，宙神从里面冲出。
    在他手中，提着那无头怪物和八部将。
    他脸色略微苍白，两个宇宙之间的兼容性太大，修为越高，这股兼容性便越强，越会受到不同宇宙的排斥。
    纵然是他，都无法在虚之宇宙待上太久，只能退出。
    “宙神大人回来了！”
    “宙神大人，你没事吧？”
    众人纷纷开口，连忙上前。
    “老夫无妨。”
    宙神摇了摇头，旋即看向手中被秘术封印的无头怪物和八部将。
    在宙神的手中，之前无比难以对付的无头怪物和八部将，简直就像襁褓婴儿那般孱弱不堪。
    “收。”
    宙神眸光一冷，直接施展大神通，将这八部将和无头怪物，瞬间挤压成一个鸽子蛋般大小的珠子。
    “杀了人就想走？老夫允许了吗？”
    宙神摇了摇头，目光看向黑源至尊等人，开口道：“第六队留守虚空裂缝，其他人与老夫一起回去。”
    众人看着被宙神抓回的八部将和无头怪物，只觉得呼出了一口浊气，快意到了极点。
    “是！”
    于是，众人纷纷轰然应是。
    咻咻咻~！
    在宙神的率领下，众人纷纷化作流光，朝着大本营掠去。
    剑无双脸上没有什么表情，心中却像是压着一块重石般，无比沉重。
    域外战场的惨烈，远远超出了他的想象。
    要知道，在宇宙深处，至尊可都是镇压一方，统率数个星域的绝顶大能，几乎没有什么东西，能够威胁到至尊的生命。
    但在这域外战场上，至尊简直命如草芥，稍不留神就会陨落。
    就刚才那一战，第六、第七、第八三队加起来陨落至尊的人数，已经远远超过了双手之数。
    啪。
    一只大手，搭在了剑无双的肩膀上。
    剑无双抬头看去，黑源至尊正看着他。
    “好了，这是你来到域外战场的第一战，放轻松一点，在这里至尊的陨落，简直太稀疏平常不过，哪怕是我，说不定哪天便陨落了。”
    大手在肩膀上拍了拍。
    黑源至尊嘴角泛起淡淡的笑容，话锋一转说道：“你这次表现不错，回去吧。”
    “嗯。”
    剑无双深吸了一口气，脚步一踏，化作一道冲天剑芒，快速驶向大本营。
    记住手机版网址：