    尖锐的警报声，在炼神宗山门前，猛然炸响！
    刹那间，灵玉至尊、剑无双、冰烨至尊，皆是脸色大变！
    糟了，暴露了！
    那本来已经低下头，准备呼叫另一名虚士前来试炼的神须长老，更是猛地抬起头，朝着那公羊至尊看去。
    “你不是我们宇宙的人！”
    神须长老眼中精光暴涨，死死的看向公羊至尊！
    下一刻，他瞬间抬起手，朝着公羊至尊轰然拍去！
    恐怖的虚力直接爆发开来，朝着公羊至尊狠狠拍去！
    “该死！”
    公羊至尊脸色一变，再无任何隐瞒，全身的至尊神力尽皆调动而起，他浑身气息开始节节暴涨起来！
    短短眨眼间，公羊至尊气息尽放，高等至尊的威压冲破长空，竟是丝毫不弱于这神须长老！
    紧接着，公羊至尊右手抬起，与那神须长老对上了一掌！！！
    嘭！
    霎那间，恐怖狂暴的威能倒卷而起，犹如天河之水掀起海啸，蔓延散发出去的余威，直接将周遭隔得近的虚士，碾压成齑粉！
    “走！”
    公羊至尊爆喝一声，双脚重重一踏，化作一道冲天遁芒，朝着极远处星空激射而去！
    “剑无双，冰烨，此计不可，我们快退！”
    灵玉至尊快速跟剑无双和冰烨至尊说了一句，旋即神力倏然爆发开来，化作一道冲天遁光，朝着与公羊至尊相反的方向冲去。
    神须长老见状，顿时眉头一跳，随即像是意识到了什么，先是立即朝着宗门内传音，随即目光死死看向剑无双和冰烨至尊，开口道：
    “他们是一伙的，央魔，拦住他们！”
    轰！
    只见神须长老背负的棺椁盖子轰然炸飞，一名浑身皮肤漆黑干瘪，脸上五官如同烧尽蜡烛一般融化了的干尸，猛地从棺椁里冲出，仰天发出一声咆哮。
    旋即，这干尸瞬间朝着剑无双和冰烨至尊冲来。
    这还不算完，在神须长老背后的炼神宗当中，再次有数道丝毫不弱于神须长老的遁光，从里面冲出。
    其中，大部分遁光朝着公羊至尊和灵玉至尊冲去，还剩下几道，则是朝着剑无双和冰烨至尊包围而来。
    “走！”
    剑无双眸光一冷，刚想要逃遁，就见一直尚未说话，表情麻木呆滞的冰烨至尊，猛地伸出手，一把抓住了剑无双的手腕！
    “冰烨！”
    顿时，剑无双心中大怒。
    他没想到，冰烨至尊竟然会在这个时候下绊子。
    他冷冷扭头看去，只见冰烨至尊嘴角勾起一抹森冷讽刺的笑意。
    下一刻，便看到他的身上开始一寸寸结冰，最后轰然破碎。
    镜花水月，分身！
    剑无双瞬间明白了！
    只怕前面冰烨至尊忽然消失，便是为的这一刻！
    哗~！
    瞬间，神须长老所炼化的那具干尸，以三名痕级强者，落在剑无双身前，将剑无双团团围住！
    其中一名满脸黑斑，身材枯瘦，浑身上下长满眼睛的老者，在他左肩上，陡然有着五道长痕！
    五痕级虚士！
    半步无敌至尊！
    霎那间，剑无双脸色阴沉到了极点。
    ......
    与此同时。
    距离炼神宗极远的一处山峰上。
    一名银发冰瞳的青年，缓缓睁开了眼睛，脸上涌起一抹得色。
    “哼，还好本座早有预料，为了保险起见，先让分身前去。”
    冰烨至尊起身站起，目光透过无数云层，看向炼神宗的方向。
    “剑无双啊剑无双，我看你这次死不死。哈哈哈哈！”
    山峰里，传出冰烨至尊阴冷的笑声。
    下一刻，冰烨至尊右脚一踏，身体瞬间消失在了这处山峰当中。
    .......
    炼神宗山门前。
    加上那具干尸，整整四名痕级虚士，将剑无双围住，封锁掉剑无双的一切退路！
    “说！你们来自哪里，加入炼神宗想要干什么？”
    一名头颅呈镰刀形状的怪物，冷冷的看着剑无双说道。
    剑无双脸上不动声色，心中却是警惕到了极点。
    这绝对是他有史以来，遭遇的最大危机之一！
    他心中明白，只要自己的回答稍有不慎，便会被这炼神宗的修士尽数轰杀！
    到时候，别说他只是一个初等至尊了，就算他是无敌至尊，只怕都难以存活下去。
    “我不明白你们在说什么。”
    剑无双深吸了一口气，表情平静回道。
    “装蒜？你不是与刚才那逃走的三人一起的么？”
    刚才问话那名头颅呈镰刀状的痕级虚士，冷笑回道。
    剑无双摇了摇头，回道：“大人，我想你搞错了，我只是在来的路上，与他们相遇一起搭伴而已，我并不认识他们。”
    “呵呵，你当本座是傻子么？”
    那呈镰刀状的痕级虚士，不屑回道。
    “我告诉你，今日你已经在劫难逃，你若是乖乖吐露实情，本座尚还能给你一个痛快，否则，就休怪本座直接将你活生生炼做神尸！当做奴仆！受我神宗弟子奴役！”
    剑无双闻言，目光不由一寒，嘴上却是平静回道：“大人，我真的不知道你在说什么，我刚才说了，我只是在路上与他们随缘相遇了而已。”
    与此同时，剑无双的右手悄然按住了太罗神剑的剑柄。
    困兽仍做犹斗！
    若是这几人当真不信，大不了便拼个鱼死网破！
    “冥顽不灵，你.....！”
    就在头颅呈镰刀状的五痕级虚士，脸上闪过一抹怒气，忍不住要发作的时候。
    这几人当中，修为最高，亦是对剑无双威胁最大的那名五痕级虚士，摆了摆手，淡淡说道：
    “多说无益。这样吧，你去那试炼基石上检测一番，你所说的是真是假，自然便有结果。”
    说完，这名浑身长满眼睛的五痕级虚士，便死死的盯着剑无双的脸。
    “好！”
    没有任何犹豫，剑无双点了点头，大步朝着试炼基石走去。
    他知道，但凡自己有任何犹豫之色，这名五痕级虚士，便会毫不迟疑的将他轰杀！
    与此同时，他开始疯狂在脑海里思索起逃身之计！
    嘭！
    下一刻，剑无双脚步一踏，身形飞掠而起，踩在了那块试炼基石上！
    顿时，一股古老的力量，从试炼基石当中涌出，开始朝着剑无双体内扫描。