    嗤嗤嗤~！
    当剑无双一脚踏入这试炼基石后，一股无形之间的力量，从试炼基石上涌出，不断深入剑无双体内扫描。
    剑无双背对着那炼神宗的几大太上长老，脸色阴沉到了极点。
    而在剑无双背后，阻断着剑无双退路的四名痕级虚士，则是目不转睛的盯着剑无双背影。
    除此之外，还有更多前来参加炼神宗选拔的弟子，一脸茫然的看着剑无双。
    他们不知道到底发生了什么事，只知剑无双几人，竟然引得炼神宗内的大能，痕级虚士尽皆出动！
    一息过去了...
    两息过去了....
    试炼基石，依旧没有任何反应。
    本来稍纵即逝的时间，在这一刻显得极其漫长。
    霎时间，那修为最高的五痕级虚士，眼睛顿时眯起。
    而之前那扬言要将剑无双斩杀的镰刀头虚士，嘴角则是挂起一抹冷笑。
    就在那试炼基石即将发出警报，剑无双已经悄然握住了太罗神剑剑柄，准备直接出鞘施展‘太罗’先声夺人的时候！
    位于他脖颈处的宙神封印，赫然松动！
    一股属于三头蛇妄柳的力量，从他体内冲出，瞬间与已经逐步退去的试炼基石的扫描绞缠在一起！
    轰！！！
    刹那间，天地色变，一股从未在试炼基石之上闪现过的光芒激射而出！
    整个炼神宗的山门前，瞬间乌云蔽日，天色昏暗，只因，那闪烁而出的光芒，竟是如同银河一般的匹练黑光！
    而且，和之前所有光芒仅仅覆盖在炼神宗山门不同，那匹练黑芒扶摇而上，直窜九霄，最终在天空之上形成一道庞大的浓郁黑云！
    这一刻，整个炼神宗都在拜伏那黑云之下，它如同一尊远古巨兽匍匐于空，形成了一股‘黑云压城’的紧迫之感！
    所有人不约而同抬起头，呆呆的看向那一抹黑光，皆是心里泛起惊涛骇浪，震撼失声！
    全场罕见的，变做一片死寂！
    黑芒！
    竟然是黑芒！
    红色代表下等资质，蓝色代表中等资质，紫色代表上等资质，金色代表超等资质！
    那黑色，代表什么？
    在这一刻，所有人俱是仰头看着那道黑光，那道黑光如烟如潮，仿佛熊熊狼烟，遮天蔽日，浩浩荡荡！
    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！
    在这一刻，天空仿佛都坍塌了，只剩下那厚重的黑云！
    在那黑云下，剑无双一席黑袍无风自动，整个人充满了邪祟之感。
    那四名太上长老，包括负责这次炼神宗弟子选拔的神须长老，表情皆是闪过一阵错愕。
    随即，这抹错愕，便被震惊所替代！
    而那些前来参与选拔的虚士，则是早已惊呼失声。
    “这...这是什么？到底发生了什么？”
    “为什么会是黑色？”
    “这黑光也太恐怖了吧！其浓郁程度，哪怕是代表了超等资质的金光，也根本无法比拟！”
    “这黑光前所未有，究竟是何意思？”
    那些本来验出金光，脸色傲然，鹤立鸡群的几名天赋弟子，更是表情一下子就沉了下来。
    众人纷纷疑惑，就连其中一名加入炼神宗时间尚短的太上长老，都是好奇道：
    “麋风长老，这黑光是何意思？”
    这麋风长老，便是全场修为最高的那名五痕级虚士，他眼中眸光闪烁，脸上不断闪过异彩，直到隔了良久方才一字一顿道：“这黑光，代表的是凌驾在超等资质之上的，绝等资质！”
    “我炼神宗立宗千余个虚纪来，一共举行过一百四十九万次弟子选拔，在一百四十九次万弟子选拔当中，就连本座都只见过两次黑光！
    一次，便是第二任炼神宗宗主，还有一次，便是咱们如今的宗主大人！
    传说，这黑光一共有着三次，除了本座见过的这两次外，还有一次也是最古老的一次，便是我们炼神宗的开派宗主！
    可以说，一旦只要在试炼基石上出现黑光，那么便代表此人，已经踏入了我们宇宙巅峰的门槛！
    他将来的成就，一定不在我等宗主之下！＂
    麋风长老目光如注的说完。
    霎时间，那名之前开口问话的长老浑身一震，如遭雷击。
    而那镰刀头长老，则是眼中涌起呆滞和不敢置信，尖声问道：“就他？未来可以和我们宗主比肩？”
    在他的目光中，麋风长老肯定的点了点头，然后脸上堆起自认为和善的笑容，朝着剑无双走去，笑问道：
    “阁下，你叫什么名字？”
    剑无双有点没反应过来，因为他自己都不知道，怎么地就忽然形势逆转，轰出了一道从未有过的黑光。
    尽管他不知道这抹黑光匹练是什么意思，但从这麋风长老的脸色中，也不难看出，自己轰出的这道黑光，必然是什么了不得的东西。
    否则，自己此刻遭到的便是冷酷凌厉的轰杀，而不是这五痕级虚士的笑脸相迎。
    转过头，剑无双松掉握着太罗剑柄的五指，微笑道：“前辈，你叫我雾双便好。”
    “雾双？这倒是个好名字。”
    麋风长老笑了笑，然后颇为亲切的问道：“雾双，之前的一切都是误会，本座现在问你，你可愿加入我们炼神宗？我看你气息，现在应该是三星级左右吧？本座向你承诺，只要你加入我炼神宗，保你一个虚纪内，便突破痕级！如何？”
    听到这问话，剑无双高高悬起的心，终于落了下去。
    他知道，自己踏出的第一步，成功了！
    嘴角缓缓扬起一抹弧度，剑无双伸出手，微微笑道：
    “荣幸至极！”
    “哈哈哈哈，好一个荣幸至极！”
    麋风长老闻言，顿时发出一声大笑，伸出手一把和剑无双的手握住。
    “雾双，本座代表炼神宗，欢迎你的加入！”
    “走吧，现在便随本座前往炼神宗登记报道，随后本座亲自带你前往棺椁山，找一具最适合你的棺椁神尸！”
    在麋风长老的大笑中，他带着剑无双，化作一道金光，顿时朝着炼神宗山峰上一掠而去。
    两人的身影消失了，只剩下一地面面相觑，脸上难掩暗羡的选拔之人。