    炼神宗内，地域无比广袤。
    藏书阁距离石岩山颇为遥远，半柱香后，剑无双按照九麝给的地址，顿时远远看到了一个如同恶鬼张开嘴的宫殿。
    这宫殿看上去鬼气森森的，上面挂着一幅黑色牌匾，上书‘藏书阁’三个大字。
    “这就是藏书阁？风格还真是符合炼神宗的一派作风。”
    剑无双不由微微哑然，旋即摇了摇头，一步朝着藏书阁内走去。
    里面颇为安静，并没有其他人存在，想来是那五脉弟子，应该还没有到。
    藏书阁内有着无数巨大的书架，书架上摆放着密密麻麻的书籍，少说也有上千万本。
    剑无双心中一动，顿时神力铺展开来，朝着这些书籍铺射而去。
    眨眼间，成千上万本书籍的内容，一瞬间全部落入剑无双脑海当中。
    剑无双缓缓闭上眼睛，开始仔细阅读起这些书籍的内容，寻找着有关于虚力的解释。
    时间缓缓过去。
    一个时辰...
    两个时辰....
    三个时辰.....
    “找到了！”
    剑无双双眸猛地睁开，眼中闪过一道神芒。
    嗤。
    下一刻。
    一本普黄色的古老书籍，从书架上倒射而起，飞入剑无双的手中。
    这本书上记载的内容，赫然便是寻找虚力最本质最本源的力量。
    书上有着一块印记，能标明是谁从藏书阁借走了这本书，剑无双见书已经到手，自然也无需继续在藏书阁多呆，转身朝着藏书阁外走去。
    啪嗒啪嗒。
    刚走到门口位置，剑无双便听到一阵急促的脚步声传来。
    紧接着，眼前的视野被黑影遮盖住，一群样貌不一，身材魁梧的炼神宗弟子，拦在了他的面前。
    他们身穿统一血袍，最前方的弟子长有一颗熊头，双臂上肌肉虬结，赤裸着上身，一根根筋脉如同恐怖树根般扭曲，在他左肩上，七颗红星闪耀着妖冶的光芒！
    七星虚士，对应的便是近乎无敌主宰！
    “麻烦让一下。”
    剑无双脚步一顿，手持着书籍，表情平静的抬头看向这群弟子。
    这群弟子，走在首位，明显是领头人的熊??虚士，低头打量了剑无双，随即眼中闪过一抹异色。
    下一刻，他嘴角拉开一抹弧度。
    “雾双？”
    剑无双闻言点了点头，回道：“是我。有什么事吗？”
    这名身材高大魁梧的熊??虚士闻言，脸上的笑意愈盛，伸出手道：“雾双，我是斑山太上长老一脉首席大弟子怒熊，我觉得我们可以坐下来聊聊。”
    剑无双淡淡看了他一眼，说道：“没兴趣。”
    此言一落，全场顿时一静。
    怒熊虚士脸上的笑容凝固，伸出的手更是僵在了原地。
    “喂，雾双，我们老大亲自邀请你，你别不识好歹！”
    “雾双，你怎么跟我们怒熊师兄说话的？”
    “雾双，注意你跟怒熊师兄说话的态度！”
    怒熊虚士还未说话，走在他背后的一众弟子，已经忍不住开口呵斥道。
    剑无双闻言皱了皱眉，没有说话。
    咔嚓。
    怒熊收回手，眯了眯眼睛，皮笑肉不笑道：“雾双，看来你是不准备给我这个面子了？”
    剑无双表情始终淡然，看了他一眼开口说道：“我最后再说一遍，麻烦让开，你们挡住我的路了。”
    只见此言落下，怒熊双眼再度一眯，脸上的笑容终于彻底收敛。
    就在他刚要继续开口说话的时候。
    啪啪啪。
    藏书阁外，响起一阵拍手声。
    “哈哈哈，怒熊，想不到你堂堂一脉首席大弟子，即将要突破痕级虚士的存在，竟然在一个新入门的弟子手上吃了瘪！”
    一道揶揄的声音响起，紧接着便看到一名生有骨翅，身材枯瘦的青年男子，率领着一群人，大步走了进来。
    尘骨太上长老一脉首席大弟子，黑翅虚士！
    啪嗒啪嗒。
    还不算完，只见又不断有七星级别的虚士，率领着炼神宗弟子，或面无表情，或面容微微讥讽，负手从藏书阁外走进。
    揽月太上长老一脉首席大弟子，玄阳！
    金崖太上长老一脉首席大弟子，正恒！
    瞬间，除了炼神宗宗主一脉的弟子还未到场之外，四大太上长老一脉的弟子，尽皆到齐。
    “怒熊，看来你的面子，不太好用啊，人家压根就看不上你。”
    金崖太上长老一脉的首席大弟子正恒虚士，淡淡笑道。
    旋即，一阵哄堂大笑涌来。
    他们四脉，暗地里争斗不断，谁都想当炼神宗年轻一辈的执牛耳者，此刻见怒熊吃瘪，怎么会放过这落井下石的一幕。
    “哼。”
    怒熊冷哼了一声，目光死死看向雾双，表情倏然间变得阴沉了下来。
    一双环眼当中，暴戾凶光不断闪烁。
    “雾双，我最后问你一遍，你是不是不这个面子？”
    怒熊冷冷说道。
    今日，要么剑无双归顺于他，要么他就拿剑无双立威！
    否则，他的颜面何在？
    “雾双师弟，别急着答应，无需惧他，来我黑翅这，我保你无恙！”
    一旁的黑翅虚士眸光一闪，开口说道。
    “雾双师弟，来我这，我必当好好护住你！”
    正恒虚士，同样连忙开口道。
    一时之间，众人你一嘴我一嘴，本来尚还安静的藏书阁，顿时变得吵吵闹闹了起来。
    “聒噪。”
    剑无双见状，眉眼间渐渐冰冷了下来，看向如同山岳般挡在他面前的怒熊，只吐出了一个字。
    “滚！”
    这一声‘滚’字出口，顿时如同滚滚雷霆炸响，全场猛然一静！
    “你找死！！！”
    怒熊瞬间勃然大怒，眼中凶光闪烁，伸出大手朝着剑无双抓去。
    无尽虚力，在他手中凝聚。
    其他众人，看到这一幕，顿时双眸一凝。
    而就在这时，剑无双的右手，已经以一种更快的速度，猛然伸出，一把掐住了怒熊的脖子！
    下一刻！
    剑无双手上稍稍用力，直接将怒熊提了起来。
    在剑无双手中，他仿佛不是那称霸炼神宗的熊??，而是一只随手就可以捏死的小鸡崽。
    怒熊瞬间脸色大变，任凭他如何涌动虚力，皆是挣扎不了丝毫。
    在他惊惧的目光中，剑无双冰冷的声音，在他耳边响起。
    “我不想参与你们这无聊的游戏，别来找死。”
    记住手机版网址：