    剑无双，登顶了。
    在棺椁山的山顶位置，一尊通体漆黑，布满神秘花纹的玄铁棺椁，被四根锁链缠绕封锁，静静悬浮在半空当中。
    “吾在等你！”
    一道道类似雷霆般的咆哮声，在剑无双脑海当中响起。
    悬挂在剑无双腰间的太罗神剑，不断发出嗡鸣之声，剧烈颤抖。
    若非剑无双已经彻底掌控住太罗神剑，只怕这太罗神剑已经激射出去，冲入这棺椁当中。
    在这一刻，尽管剑无双还未揭开这棺椁，但他心中，基本上已经明白这棺椁里的人是谁。
    也只有他，才会造成太罗神剑的震动！
    只是，他当年不是死在噬皇的手中了么？尸体怎么会在这里？
    剑无双眉头皱起，眼中眸光不断闪烁。
    麋风长老脚踏虚空，远远的看着这一幕，脸上的神情不断收敛，转而化作了凝重。
    “雾双，停下来，这具神尸不适合你。”
    麋风长老表情凝重，沉声说道。
    背对着他的剑无双，闻言挑了挑眉，按捺住这棺椁里的呼喊，转身看向麋风长老问道：
    “麋风长老，此言何意？”
    麋风长老闻言看了剑无双一眼，旋即开口说道：“这具神尸，不是我们这个宇宙的人。”
    “不是我们这个宇宙的人？”
    剑无双心中一动，隐隐明白，或许此刻，便是打探消息的最好时候。
    于是，剑无双故作不解道：“麋风长老，我没明白什么意思。”
    麋风长老闻言，眼中不由闪过一抹犹豫之色，旋即往四周看了看，见没人在附近，顿时右手一挥，无尽虚力涌出，形成一道结界，将他和剑无双包囊在其中。
    “雾双，有些事本来本座是不该跟你说的，不过你天赋资质惊人，想来以后也能成就宇宙痕级大能，知道这些事不过是早晚的问题，本座今日便破例跟你说说。”
    剑无双闻言脸色一凛，知道正题要到了。
    只见麋风长老声音低沉，目光看向远方，开口说道：“雾双，我们这个宇宙并非唯一，那虚空禁地，便连接着诸多洞天世界。
    这些洞天世界自成一方天地，不过总的来说，这些洞天世界都很小，也就比一方星域大不了多少。
    但是，在虚空禁地的其中几个节点，通往却是一个真正的庞然大物，一个真正的宇宙！
    这个宇宙无论是文明的程度，还是在整体战力上，都只不过比我们要弱上一线而已，这个宇宙，我们统称为神力宇宙！”
    “神力宇宙？”
    剑无双瞳孔一缩，这个神力宇宙，指的应该便是他所在的本土宇宙了。
    “不错，这神力宇宙内资源丰富，无边无际，其中天骄辈出，大能横生，我们宇宙与神力宇宙，已经接连征战了十余万个混沌纪！”
    麋风长老点了点头，目光转而看向那具被锁链束缚，悬在半空当中的漆黑棺椁，继续说道：
    “这具棺椁的神尸，便来自虚空秘境对面的神力宇宙。”
    “此人明明只有四痕级境界，但若是论起实力，却是足以斩杀我们世界的六痕级巨臂！
    听说，此人乃是对面神力宇宙，万古不出的第一剑道至尊，是对面那个宇宙叱咤风云，镇压九天十地的无敌存在！
    说起来，此人的陨落也是意外，当年噬皇带领噬组织亲自前往对面的神力宇宙，在已经抵达了神力宇宙的探寻途中，正好遇到了此人。
    此人虽然强大，但比起噬皇来说，自然差的便不是一星半点，于是，在一番大战之后，此人便陨落在了噬皇的手中。
    我们炼神宗的宗主，又通过大价钱，从噬皇手中购买了此人的神尸。
    这具神尸的天赋之高，战力之强，都远非我们痕级虚士可以比拟，本来宗主将他买回，也是想尝试将其炼化，成为我们炼神宗的护宗神尸存在，然而此人的执念实在太甚，哪怕死后都不消减半分，宗主与我们五大太上长老，一同炼化这具神尸，竟然都无法将其炼化丝毫。
    因此，这具神尸便一直搁在了这里。”
    麋风长老缓缓说完，然后目光扭转，看了剑无双一眼，摇头说道：“因此，雾双，放弃这具神尸，不要徒作无用功。”
    剑无双闻言，眸光一阵闪烁。
    原来如此！
    与此同时，剑无双在脑海中快速思索起来。
    自己若是将太罗至尊炼化，便等于让太罗至尊，以另一种方式转生复活！
    而到时候，就算自己没能打探到虚之宇宙针对他们宇宙的战力部署，自己能将太罗至尊带回本土宇宙，战端一旦爆发，也是一个绝强的主力！
    最关键的是，他得到了太罗至尊的全部传承，按照一定程度上来说，太罗至尊已然算他的半个师尊。
    他如何忍心，看见太罗至尊的尸首，摆放在异宇宙内，容人挑选炼化！
    于心不忍！
    深吸了一口气，剑无双眼中闪过一抹果断之色，看向麋风长老沉声说道：“麋风长老，我已经做好了决定，就炼化这异宇宙之人！”
    “你.......！”
    麋风长老闻言，顿时为之气结。
    敢情自己耗费唇舌，说了这么多，全是白说了？
    “真是冥顽不灵！好好好，雾双，本座倒要看看，这具连宗主和我们五大太上长老都无法炼化的神尸，你能怎样将其炼化！”
    麋风长老哪怕脾气再好，此刻心中亦是涌起一抹恼怒。
    一甩袖子，麋风长老闷哼一声，不再说话。
    剑无双对他歉意的笑了笑，然后深呼吸了一口气，伸出手放在面前的漆黑棺椁上。
    啵。
    如同往平静的湖面丢下一颗石子，荡起圈圈波纹。
    咔咔咔。
    那一根根束缚在漆黑棺椁上的铁链，顿时开始一寸寸崩断。
    旋即，便看到厚重漆黑，布满神秘花纹的棺材盖子，随之往旁边横移开来。
    嘎吱嘎吱嘎吱~~。
    一道道难听刺耳的声音响起。
    竖着的棺椁盖子彻底横移开来。
    下一刻。
    剑无双猛地抬头，凝目朝着棺椁里看去。
    只见，一具青衫身影，正闭着眼睛，双手五指交叉，静静放在腰间位置！
    记住手机版网址：