    这静静躺在棺椁里的不是别人，正是太罗至尊！
    他面容俊美，鼻梁悬挺，双眸紧闭，一双剑眉直飞鬓角，整个人充满了锐利之气。
    一眼看去，他仿佛不是死亡，而是在沉睡。
    嗡嗡嗡~！
    在这一刻，太罗神剑震动到了极点。
    剑无双微微一怔，他没想到，太罗至尊是如此的年轻。
    怪不得强如武剑仙，都为之倾倒。
    剑无双已经能想象的出，太罗至尊当年仗剑纵横，醉饮天地的潇洒模样，必然让无数人为之折服倾倒吧？
    如此天骄，俱往矣。
    剑无双摇了摇头，不由感到一阵遗憾。
    “麋风长老，下一步怎么做？”
    麋风长老闻言瞪了他一眼，闷哼道：“雾双，你不是不把本座的话放在耳里？本座还以为你翅膀硬了，不需要本座的管教了，现在干嘛还来问我如何炼化神尸？”
    剑无双闻言，不由故作讪笑道：“麋风长老，你说笑了，我哪里敢不服你的管教，只是我这人向来比较贪婪，什么都想要最好的。”
    “哼，贪心不足蛇吞象，这句话，本座已经跟你说过几遍了。”
    麋风长老摇了摇头，随即轻叹道：“也罢，你要试便试吧，本座现在便传授你炼尸法门。”
    说完，麋风长老屈指一弹，一道青光顿时激射而出，没入剑无双眉心当中。
    旋即，一道关于如何炼尸的法门，在剑无双脑海当中打开。
    这个法诀，不算如何繁琐复杂，最主要的是通过虚力，要先与这神尸达到心血联系，随即输入指令，令其臣服听话，最后在日日夜夜的炼化，使其彻底收为己用。
    剑无双转过身，背对着麋风长老盘膝坐下，缓缓闭上严重，脸上涌起沉思之色。
    这炼尸法诀没有多么复杂，对于剑无双来说，不过粗略的看上一遍，就能融汇贯通。
    但其最大的难度，便在于剑无双压根没有虚力！
    这套炼尸法诀，最关键，亦是最基本东西，便是需要先通过去炼化神尸，然后产生心血联系！
    “只能拿神力试试了！”
    剑无双眸光一阵闪烁，旋即心中做好决定。
    照理来说，神力和虚力都是宇宙中的一股能量衍化而生，应该问题不大。
    想到就去做，剑无双的双手轰出，顿时一道道神力，如江如潮般的从他掌心涌出，钻入太罗至尊的体内。
    霎时间，剑无双腰间的宙神腰牌一跳，一股迷幻的力量涌出，在外人看来，剑无双的神力，顿时变得与虚力没有任何区别。
    “嗯？还当真去炼化？”
    麋风长老眉头一跳，脸上扬起岔岔之色。
    “雾双啊雾双，本座等着你撞的满鼻子灰，灰头土脸的来找本座。”
    摇了摇头，麋风长老开始观察起剑无双。
    嗤！
    剑无双的神力，刚进入太罗至尊体内，便感到一股极其强大的执念。
    这道执念，就像是一个把自己全副武装的刺猬，不允许任何人的侵入！
    然而，当剑无双的神力，触碰到太罗至尊的执念时。
    霎那间，这股执念土崩瓦解。
    剑无双脑海里太罗至尊的呼唤声消失了，就像紧绷很久的一根神经，在此刻终于断掉。
    剑无双明白，之前的太罗至尊一直在等，等待一个不是这个宇宙的人，带走的他神尸！
    他生前一世煊赫辉煌，死后绝不愿成为异宇宙之人手中的傀儡，提线木偶，来攻击他守护着的本土宇宙！
    现在，他等的人，到了。
    剑无双，是最合适他，也是他最想要等到的人。
    剑无双默然不语，在此刻，他才终于有所感悟，那为了守护宇宙，死在域外战场当中的先烈，是如何的悲壮，如何的值得高歌！
    炼化，比剑无双想象的还要顺利。
    根本没有遇到任何阻碍，剑无双便一步步完成了炼化。
    霎时间，本来暗淡无光的太罗至尊神尸，开始逐渐涌起亮光。
    “什么？！！！”
    麋风长老猛地一惊，瞪大了眼睛，脸上闪过一抹呆滞。
    “这...这具神尸，竟然被这小子炼化了？”
    “我们五大太上长老，加上宗主，都束手无策的神尸，竟然就这么被这小子，轻而易举的炼化了？！”
    麋风长老嘴巴逐渐张大的能塞下一个鸡蛋，整个人怔怔失神。
    轰轰轰~！！！
    一道道金光，不断从太罗至尊的神尸上亮起。
    双脚...双手.......
    下一刻，一道金光，猛然从太罗至尊眉心射出！
    轰~！！！
    一道惊天动地的爆响传开，无尽的尸气冲天而起，如烟如潮，形成滚滚黑云。
    太罗至尊，陡然睁开了眼睛！
    只是，在他的双眼内，没有任何神采，一片僵硬和麻木。
    剑无双试着在太罗至尊体内输入了一道指令，让太罗至尊抬起手来。
    哗！
    瞬间，太罗至尊右手抬起。
    接着，剑无双又试着让太罗至尊的神尸，做了些其他复杂的动作，顿时就变得僵硬晦涩了起来。
    “看来，只有不断的炼化，才能真正的让太罗至尊的神尸，如臂指使！”
    剑无双嘴角荡开一抹笑容。
    尽管如此，他的心中已经狂喜到了极点！
    太罗至尊啊！
    这可是万战不败，在宇宙当中闯下赫赫威名，威震宇宙万族，横扫九天十地的绝顶大能！
    如此一个存在，在此刻，竟然被剑无双炼化，成为一具受他操纵的神尸！
    可以说，剑无双的实力，在这一刻，有了飞一般的暴涨！
    而这，并非是让剑无双真正狂喜的。
    剑无双真正的狂喜的原因，是因为他没有让太罗至尊，陷入这些宇宙异族手中。
    对太罗至尊，剑无双是发自心底敬重的。
    可以说，剑无双一路走到现在，因为太罗至尊的存在，对他帮助巨大。
    不管是太罗神剑，还是太罗剑典，都让在一次又一次的必死危机中，险象环生，绝地反击！
    剑无双对太罗至尊，至始至终，依旧抱着一颗感恩之心。
    他将太罗至尊炼做神尸，有一大部分原因，便是不愿看到太罗至尊孤零零的躺在这里，然后不知道等到哪一日，执念逐渐消失，被这个宇宙的人所炼化糟蹋。
    现在，这种情况不会发生了！
    他会让已经陨落的太罗至尊，在宇宙中重新绽放属于他的光华！