    棺椁山内，尸气冲天。
    一股股凝成实质的黑雾，冲天而起，遮日蔽月。
    一座座木棺、石棺、青铜棺等外型不一的棺椁，横七竖八的静静躺在棺椁山内，等待着有人来挑选。
    麋风长老脚踏虚空，负手而立，淡淡的看着剑无双挑选棺椁。
    “雾双，这棺椁内神尸遍地都是，这些神尸生前的修为也各有不一，从普通的星级虚士，到痕级虚士，甚至是到本座这般的五痕级虚士，在这棺椁山内都能找到。
    这些神尸生前的修为的确是值得参考的重要一部分，毕竟这在很大程度上，决定了这具神尸未来的成长性。
    但是，你切记不可只按修为高低来挑选神尸，因为比起神尸生前的修为来说，神尸与你的契合度更加重要。
    曾经就有不少刚入炼神宗的新弟子，一昧只挑选修为高的神尸，结果最后，不仅不能炼化神尸，自己修为举步不前不说，最关键的还是还被神尸反噬，白白葬送了性命。
    这种例子举不胜举，雾双，你应该明白老夫的意思。
    因此，雾双，挑选神尸最重要的便是看与你的匹配契合程度，至于这契合程度怎么来看，老夫只能说完全凭借你的第一感觉，去慧眼识珠了。”
    “契合度么？”
    剑无双眼中闪过一道精芒，旋即朝着第一个棺椁走去。
    那是一个静静躺在他面前的木棺，刚靠近这木棺，剑无双便感到一股磅礴的金戈杀伐之气传来！
    瞬间，剑无双仿佛坠入尸山血海、千军万马当中，一名身穿战甲，头戴玄铁头盔，面覆银色面具的魁梧壮汉，横刀立马于宇宙星空当中，屠戮纵横，铁蹄踏平八方！
    麋风长老感受着木棺里扩散出来金戈杀伐之气，点了点头说道：“雾双，此人乃是昔日太阴神朝麾下第一战将兀康，以武炼虚，虽然修为低了点，只有八星，不到痕级，但是好在实战经验丰富，一生杀伐，经历万战，你若是能把它炼做神尸，以后必然有了个贴身保护的大将！”
    剑无双闻言点了点头，没有太多犹豫，便将手从这具木棺的棺材盖上拿开，走向旁边的第二座棺椁。
    虽然剑无双这一次虚之宇宙，是为了帮助宙神打探消息，但眼下有提升自己实力的方法，自然不会错过，轻易了事。
    根据一路上剑无双跟麋风长老的闲谈，他也由此得知，这棺椁里的神尸一旦炼化完毕，除非极其以外的情况，这神尸便永生永世不得背叛。
    修行一途上，无论是至亲还是好友，都有可能为了一份机缘、一份造化而翻脸，大打出手，不死不休。
    但这棺椁里的神尸却不会，可以说，只要一旦将属于自己的神尸炼化完毕，那么这具神尸，便等于你的一个最强分身！
    第二座棺椁，是一座竹棺。
    剑无双刚把手放上去，便听到麋风长老开口说道：“这座竹棺里的神尸，乃是一千个虚纪以前皓月仙门的当代圣女，一身魅惑功夫出神入化，曾在当年创下了以八星级修为，魅惑了一名痕级虚士，将其诱杀的壮举！
    雾双，你若是能炼化这具神尸，对你来说同样也是提升无比巨大，可以当做一枚出其不意的暗棋。”
    然而，剑无双在细细感受了一番之后，仍旧还是摇了摇头，把手拿开，转而朝着第三具棺椁走去。
    “还是不满意么？”
    麋风长老皱了皱眉，在他看来，刚才这两具神尸，是和剑无双契合度比较高的，一来修为不算太高，剑无双容易操控炼化，二来刚才这两具神尸，生前都是天赋优越之辈，虽然横死，但是成长性却是极高。
    剑无双此时若能将其炼化，日后必然将成为剑无双的左膀右臂。
    然而，他却是殊不知，实际上的剑无双，如果按两个宇宙的境界换算，早已是痕级虚士。
    刚才这两具对于剑无双来说，炼化了也提供不了什么帮助，
    一连五具棺椁，剑无双皆是短暂停留之后，便毫不犹豫的摇了摇头走过。
    半个时辰后，剑无双已然走到了棺椁山的半山腰位置。
    这五具棺椁里，有生前天赋惊人，却被扼杀的天骄，也有狂战八方的绝顶战神，但俱是没有进入剑无双的眼中。
    麋风长老见状，不禁眉头越皱越紧。
    “雾双，切莫眼高手低！”
    终于，麋风长老忍不住了，低声呵斥了一句。
    “呃。”
    剑无双闻言回过头看了麋风长老一眼，旋即摸了摸鼻子道：“麋风长老，我心里有数。”
    “心里有数？”
    麋风长老闻言不由有些气笑了，心中暗哼道：“好，那本座倒要看看，你到底会选一具什么样的神尸！”
    抱定这个主意，麋风长老干脆也不再说话，闭眼任由剑无双挑选。
    时间缓缓过去。
    剑无双已经走到了半山腰的位置，在这个位置，那些曾经在宇宙大放光芒，却因为各种情况被扼杀横死的天骄已经越来越少，取而代之的，则是出现了一些真正在宇宙内镇压九天十地无敌的绝顶大能，痕级虚士！
    这个宇宙论起战力来说，比起剑无双本土宇宙要高上一些，强者要多上一些，但痕级，仍旧是在宇宙内能叱咤风云，掌管一方星域的宇宙之主！
    剑无双的速度变得慢了下来，他不再仅仅只是触摸一些棺椁，感应到棺材内修为的神尸，便选择离开。
    他开始有了一个思索的过程。
    而就在麋风长老以为剑无双会在这个位置，选取一些神尸的时候，剑无双的脚步，再度往上走去。
    一痕级...
    二痕级.....
    剑无双的脚步没有停止。
    “贪心不足蛇吞象的蠢货！”
    麋风长老顿时气的压根痒痒，对剑无双的印象一时大跌。
    要知道，剑无双在挑选神尸，其实换个角度来看，神尸同样在挑选剑无双。
    之前那些神尸修为尚低，几乎任由剑无双筛选，想要哪一具直接便领走炼化便好。
    到了棺椁山中间位置，一些一痕、二痕级神尸，虽然生前境界远超剑无双，按理来说，剑无双绝对无法炼化。
    但剑无双天赋惊人，乃是轰出了黑光，足以与炼神宗开派祖师比肩的存在，这些痕级神尸，也不是没有可能被剑无双炼化。。
    但看剑无双这样子，分明是要登顶的节奏！
    这不是蠢是什么？