    月明星稀，尸吼连连.
    沉思了一会后，剑无双再度铺散神力，发现没人在附近之后，右手轻轻从腰间扯下了宙神给的令牌。
    这块令牌，不仅能遮掩他身上的神力气息，还能跨宇宙进行和宙神沟通，上报情况。
    啵啵啵。
    只见令牌上，陡然荡开了一圈圈水镜一样的波纹，旋即，便听到一道温和中略带担忧的声音响起。
    “剑无双，你情况怎么样？”
    旋即，镜头一个上划，宙神的脸出现在水镜当中。
    他容貌没有什么变化，只是双眼当中，多了一些疲惫。
    不用想也猜得出，这段时间宙神必定心力交瘁。
    “回禀宙神，我已经正式进入炼神宗。”
    剑无双朝后退几步，朝着宙神拱了拱手。
    “哦？你进入炼神宗了？”
    宙神闻言，脸上闪过微微讶色，开口说道：“之前公羊至尊向老夫回禀消息，说你们去参加炼神宗的选拔，结果暴露了，他顾不上你们，只得先逃一步，老夫还以为你已经逃了呢。”
    剑无双闻言，不由苦笑一声，摇头道：“此事说来话长。”
    随即，剑无双话锋一转道：“宙神大人，那看样子，公羊至尊没事？”
    令牌水镜里的宙神点了点头，回道：“不错，老夫已经和公羊至尊还有冰烨至尊先后取得了联系，两个人都无甚什么事，已经逃离了炼神宗的追杀。”
    “冰烨至尊？逃离追杀？”
    剑无双闻言心中冷笑一声，这家伙压根就没来参加炼神宗的选拔，何谈逃离追杀一说。
    摇了摇头，剑无双也没打算去跟宙神解释这些，而是沉声问道：“宙神大人，那灵玉至尊呢？”
    “灵玉至尊......”
    宙神一阵默然，半晌后才说道：“老夫试图和他联系了很多次，可惜全部都没有回应，只怕已经遭到了炼神宗的秘密处决。”
    “这样么？”
    剑无双心中微微一叹，灵玉至尊给他的印象还不错，想不到却是没能逃离炼神宗的魔掌。
    剑无双心中猜测，只怕用不了多久，就能在棺椁山，看到灵玉至尊的神尸。
    只是他已经带离了太罗至尊，如若再去领走灵玉至尊，皆是异宇宙的人，难免会遭到怀疑。
    唏嘘感慨了一阵后，剑无双便将他最近的情况跟宙神和盘托出。
    当宙神听到剑无双在棺椁山看到太罗至尊的时候，向来云淡风轻的脸上，顿时闪过一抹惊怒之色。
    “混账！老夫之前还怀疑，太罗就算不是那噬皇的对手，也不该如此快便形神俱灭，不留下一点陨落痕迹才对，没想到竟是被当做神尸，贩卖给了炼神宗！”
    而当宙神听到太罗至尊的神尸，已经被剑无双从棺椁山炼化带走，脸色才稍缓，看向剑无双的目光，化作了满意和欣慰。
    随后，二人又聊了几句，宙神嘱咐剑无双，一来在炼神宗小心行事，一定要保全自己，此为最重要的事，其次便是让剑无双在能保全自己，不冒风险的情况下，尽量去打听虚之宇宙针对他们宇宙的战斗部署，以及之前攻伐宇宙的人，到底属于虚之宇宙的哪一方势力。
    还有便是，他们到底是通过的虚空禁地哪个裂缝节点，进入的本土宇宙。
    再之后，剑无双便结束了和宙神的通话。
    .....
    吼~~！
    石岩山中，一道道神尸望月长啸的声音，随着黑夜渐渐变深，频率越来越高了起来，然后又随之黎明破晓，而逐渐消停。
    翌日一早。
    咄咄咄。
    剑无双所在的尸洞门外，响起一阵有力的敲门声。
    “嗯？”
    剑无双眯起眼睛，右手一挥，将一道道禁制挥去，淡淡开口道：
    “请进。”
    话音落下不久，就看到一名镰刀头的痕级虚士，从尸洞外走进。
    “雾双，你怎么这么谨慎？这是在炼神宗，还需要布置如此多禁制？”
    一道似笑非笑的声音响起。
    镰刀头虚士双眼眯起，意味难明的看着剑无双说道。
    “神镰长老。”
    剑无双表情平静，朝他微微行礼。
    此人正是当初在炼神宗山门外，欲要动手杀他之人。
    “神镰长老忽然拜访，请问是有什么事吗？”
    剑无双淡淡说道。
    他能够在这神镰长老身上，感受到淡淡的敌意。
    “雾双，本座没事就不能来拜访么？”
    神镰长老上下打量了剑无双一眼，嘴角微微向上勾起。
    “这次本座前来找你，一来是想看看你情况如何，二来嘛，也是过来告诉你一个消息。”
    “什么消息？”
    剑无双淡淡问道。
    神镰长老眼中闪过一抹精芒，随即一字一句的开口说道：“雾双，还记得与你搭伴同行的那几人么？其中有一个，已经被抓住处决了。”
    说这句话的时候，神镰长老死死的盯着剑无双，想要从剑无双的脸上看到什么异常。
    然而，令他失望了。
    剑无双的表情至始至终很平静，没有半点波澜的反问道：“哦，那和我有什么关系呢？”
    神镰长老没有说话，而是深深的看了剑无双一眼，直到半晌后，方才似笑非笑的说道：“没有什么关系，本座只是前来知会你一声。”
    “只是可惜，那人在临死之前，都没有透漏半分其他消息，最后干脆自爆。”
    神镰长老一边说一边摇头，似是在唏嘘。
    剑无双没有回话，而是就那么看着神镰长老。
    “好了，雾双，既然你没事，那本座便先走了。”
    “哦对，差点忘了，本座忘了恭喜你，炼化了我们炼神宗第一神尸。啧啧，这具神尸里的强大执念，就连五大太上长老和宗主都没有办法，你竟然能够如此顺利的将其炼化，真是奇了怪哉。”
    摇了摇头，神镰长老负手离开了尸洞。
    直到神镰长老离开良久后。
    嘭！！！
    剑无双右手猛地一拍床面，本来平静淡然的脸色，瞬间阴沉到了极点。
    他如何猜测不出，刚才这神镰长老假意是来探视他，而实际上，却是想要那抓住他的马脚，特意来试探一二。
    此人，根本就没有相信他剑无双，没有相信试炼基石的结果。
    “此人必须死，否则我的风险太大！”
    剑无双眯起眼睛，望着神镰长老远去的背影，双眸内闪过一抹冷厉杀机。
    ：。：