    雾双，莫要因为你的贪婪，白白葬送了天赋啊。”
    麋风长老心中一叹。
    面对剑无双，他是有惜才之心的，否则也不会之前在炼神宗山门下，直接出言力保剑无双，将其带回炼神宗，直接省略了中途无数繁琐的步骤。
    眼下的炼神宗，看似强大，称霸一方，实则已经是青黄不接，后继无人。
    剑无双在他看来，就是未来能挑起炼神宗大梁之人。
    就在他不断思索的时候，剑无双已经越过了半山腰，继续朝着山顶走去。
    并且，他极度临近山顶！
    一座由玄冰打造的棺椁，出现在剑无双面前。
    尚还未靠近这座棺椁，剑无双便感到一股寒意扑面而来，在那寒意当中，又夹杂着丝丝的期待。
    “哦？”
    剑无双眉头一掀，眼中闪过一丝异芒。
    旋即，剑无双伸出手，一把按在了这玄冰棺椁的棺材盖上。
    轰！！！
    霎那间，整个棺椁上皆是一震，一股滔天尸气，从玄冰棺椁里冲出！
    这股滔天尸气如烟如潮，转瞬间便冲出天空千百里，形成盘踞在一起的巨大乌云漩涡，如欲压下。
    仅仅是瞬间，剑无双便感应到了这棺椁里的神尸修为！
    五痕级虚士！！！
    五痕级，对应的便是半步无敌至尊！
    甚至，因为有着虚爆这道伴生神通的存在，五痕级的虚士，比半步无敌至尊，还要强上一线！
    顿时，麋风长老浑身一震，眼睛瞪的滚圆。
    “天生异象，主动认主！”
    麋风长老眼中精光爆闪，目瞪口呆。
    在这一刻，本来打定主意不再开口说话，让剑无双好好吃个瘪跌个跟头的麋风长老，赶紧吹胡子瞪眼说道：
    “雾双，你还愣着干什么？还不赶紧将这具神尸炼化？我告诉你，这等主动认主的情况，可十分罕见，一旦错过了这一次，就再难遇到了！”
    “而且，这可是五痕级虚士！此人生前乃是本座师弟，论起实力身份丝毫不再本座之下！你若是能将他炼化，那么你一跃便能成为我们炼神宗的上层人物！
    从今以后，再无人能欺你半分！
    这还不算什么，最关键的是，你若是同样达到五痕级境界，将本座师弟的神尸彻底炼化，那么就代表，你将拥有一个与你同样境界，五痕级的最强帮手！”
    说到后面，麋风长老眼中神芒暴涨，都有些疯狂了。
    要知道，他现在的神尸，也不过才四痕级而已！
    并且，这具神尸提升到四痕级，已经是这具神尸的极限！
    而剑无双此刻却能直接收服一名五痕级虚士的神尸，这代表以后只要剑无双能达到五痕级，这具神尸最少也能达到五痕级！
    甚至，还有可能达到六痕级！
    尽管五痕级与六痕级之间的晋升难度，简直犹如天堑，机会十分渺茫，但不代表，就完全没有一丝机会！
    说实话，看到这一幕，就连麋风长老都有些坐不住，感到嫉妒了！
    棺椁山内，剑无双眸光闪烁，心中思绪迭起。
    不得不说，在一刻他动心了。
    五痕级，半步无敌至尊！
    这个境界的实力，就连是剑无双如今应对起来，也不过只有六成胜算而已。
    “我本身的实力是初等至尊，也就是一痕级虚士，能走到这里，收服五痕级虚士，只怕已经是极限了。”
    剑无双眯起眼睛抬头看去，在棺椁山的山顶位置，只有着寥寥几具棺椁，气息俱是无比恐怖，他别说去炼化了，光是靠近都无比艰难。
    “也罢，就这具神尸吧。”
    剑无双深吸了一口气，缓缓伸出手，打算推开玄冰棺椁盖。
    麋风长老看见这一幕，饶使是他见过不少大风大浪，此刻眼中也是忍不住一阵期待，闪烁着兴奋的火花。
    他已经能够想象到，剑无双炼化这具五痕级神尸，随后纵横宇宙，甚至攻伐异宇宙的那些孽种时的模样。
    就在剑无双即将推开玄冰棺椁盖，这千钧一发的时候！
    悬在他腰间的太罗神剑，却是猛然一颤！
    下一刻，一个无比古老亲切的声音，在他耳边响起。
    “吾在等你！！！”
    轰！！！
    瞬间，剑无双身形狂震，一把抽开了按在玄冰棺椁盖上的手。
    他，听到了呼唤！
    来自家乡之人的呼唤！
    这道呼唤，来自山顶！
    深吸了一口气，剑无双眼中涌起坚定之色，毫不犹豫的朝着山顶大步走去！
    “你你你！雾双，快给本座停下来！”
    麋风长老顿时惊叫一声，急得直跳脚。
    “雾双，你要干什么？！快停下来！”
    剑无双脚步一顿，回头看向麋风长老，平静道：“麋风长老，这具神尸，不是我最想要的。让你失望了。”
    说完，剑无双再不多说，一步步朝着山顶走去。
    “疯子疯子！雾双，你是疯了吗？”
    麋风长老顿时哇哇乱叫，看着剑无双当真没有半分迟疑和犹豫，不由痛心疾首的道：
    “暴殄天物，雾双，你是在暴殄天物啊！”
    说完，麋风长老见剑无双一副置若罔闻的模样，不由连连唉声叹气，直呼‘暴殄天物。’
    哒哒哒。
    哒哒~哒。
    剑无双脚步沉重，一步步的往山顶走去。
    一股股巨大的威压，从山顶的几具棺椁里散发而出，如同海水涨潮一般，一波又一波的大浪，朝着他拍打而来，欲要将他拍下棺椁山。
    这些威压，虽然是这些六痕级虚士死后，无意识的散发而出。
    但仍旧不是剑无双所能抵抗的！
    他感觉自己仿佛扛着亿万座通天山岳般，一步一步艰难前行。
    “混沌霸体！”
    剑无双深吸了一口气，直接催动了混沌霸体！
    运用神力，会被这个宇宙排斥，也会被麋风长老察觉，但混沌霸体乃是肉身之力，并不会出现以上这种情况。
    嘭！
    嘭嘭！！
    剑无双每一步踏下，皆是在棺椁山踩下一座方圆百米的大坑。
    “来吧，吾在等你...”
    “来吧来吧，吾在等你....”
    “来吧来吧！！！吾在等你啊！！！”
    轰轰轰！
    随着剑无双距离棺椁山的山顶越来越近，那轻声的呼唤亦是随之变得越来越强烈！
    到了最后，赫然已经化作如同滚滚雷霆一般的惊天巨响，在剑无双的脑海当中轰然炸开！
    终于，剑无双登顶了！
    记住手机版网址：