    咻咻咻。
    剑无双跟随在麋风长老身后，快速朝着炼神宗山门最高峰掠去。
    那里，是炼神宗宗主所在的地方。
    根据剑无双这十余日的观察，他也算是弄清楚了炼神宗明面上的一些实力。
    炼神宗宗主八荒，六痕级虚士，对应神力宇宙境界的话，便是无敌至尊！
    在炼神宗宗主八荒之下，又有五名太上长老，这五名太上长老哪怕修为最低者，亦是达到了四痕级！
    在这五名太上长老之下，又有着将近二十名的普通痕迹虚士。
    这便是炼神宗摆在明面上的实力。
    如果以神力宇宙做对比的话，倒是和生命神宫差不多，但真正算起来，却比生命神宫要强上一截。
    因为凡是炼神宗之人，每一个人都有着一具与自身实力差不多的神尸，那么换算之下，就等于要将炼神宗痕迹虚士的名额翻上一倍！
    并且，剑无双心中笃定，这偌大的炼神宗，暗地里绝对还有着更加令人超乎想象的力量存在。
    剑无双心头默默思索，不断拿炼神宗与自己所在的神力宇宙做比较。
    一旦两个宇宙全面开战，到时候这炼神宗，只怕是块难啃的骨头。
    在麋风长老的率领下，两人的速度倒是都快，没过多久，就冲掠到了炼神宗的最高峰。
    一座如同无数白森森骨骼形成的宫殿，出现在剑无双和麋风长老的眼中。
    无数幽黄色的鬼火，漂浮在虚空当中，如同萤火虫一般，点亮光芒。
    “雾双，宗主大人就在里面，随本座进去吧。”
    麋风长老回头看向剑无双笑道。
    “好。”
    剑无双点了点头，从他踏上这宫殿门口的时候，他便能隐隐约约的感觉到，冥冥之中，有一双眼睛藏在黑暗里注视着他。
    如果没猜错的话，这双眼睛想来便是这炼神宗的宗主了。
    若是还未将神力转换成虚力，或许剑无双还会颇为担忧，不过他现在已经弄清楚了神力和虚力的本质，并且转换成功，他自信这炼神宗主就算有着一双火眼金睛，也绝对无法看穿他的身份！
    嘎吱。
    宗主殿的两扇漆黑铁门自动往里对开，麋风长老和剑无双大步走了进去。
    最先入目的，是分别站在大殿两侧的太上长老，和一众长老，其中神镰长老也在此。
    他看见剑无双走进大殿，嘴角顿时涌起一抹意味难明的阴恻恻笑意。
    在大殿最上面，一名身穿极长黑袍，衣角散落在地上，眉心生有竖眼的威严中年人，坐在主位上。
    不用猜也知道，此人必然便是这偌大炼神宗的宗主，八荒虚尊！
    “宗主，雾双带到了。”
    麋风长老朝他拱了拱手，旋即一步走入两侧当中，归入位置。
    “弟子雾双，参见宗主大人！”
    剑无双眯了眯眼睛，旋即低下头沉声说道。
    “抬起头来看我。”
    一道低沉威严的声音，从炼神宗主嘴里发出。
    “是！”
    剑无双抬起头看去。
    只见炼神宗主目光炯炯的看着他，一张脸上面无表情，看不出任何情绪。
    一股如山如海的压力，猛地从他身上散发开来，如同山岳一般，压在剑无双身上。
    剑无双不由浑身一沉。
    “雾双，本宗主听说，你在前来参加我们宗门弟子选拔的时候，曾在中途与三人结伴同行对吧？”
    炼神宗主淡漠开口。
    “是。”
    剑无双点了点头，他知道，这位炼神宗主是在拿捏他。
    或者说，这位炼神宗主，并没有完全相信他的身份。
    剑无双不由双眼微微扭转，扫视了一眼，只见那神镰长老，同样似笑非笑的看着他。
    两人的目光，不由对在了一起。
    瞬间，剑无双就明白了过来，只怕是这神镰长老，在背后里说了些什么。
    “那你可知道这三人的身份？”
    炼神宗主再度发问。
    压在剑无双身上的气势，顿时更重了起来。
    “未知！”
    剑无双深吸了一口气，笃定回道。
    “哦？是真不知，还是假装不知啊？”
    炼神宗宗主嘴角微微向上勾起，平淡问道。
    “宗主大人，你有什么话，不妨直说！”
    剑无双抬起头，认认真真的看向炼神宗主说道。
    面对炼神宗主颇为强势霸道的眼神，剑无双双眼清澈，没有半分退意。
    炼神宗主闻言，瞳孔不由缩了缩。
    “你这小家伙，倒是颇有胆魄。”
    炼神宗主摇了摇头，继续开口：“雾双，那本宗主就直说了，现在本宗主怀疑你与那三个想要进入我炼神宗的奸细探子是一体之人，你可让本座使用搜魂之术？”
    说到这句话，炼神宗主眼中神芒猛地暴涨三寸，死死的盯着剑无双。
    那神镰长老，脸上更是涌起戏谑之色。
    剑无双闻言，不由心中一沉。
    搜魂之术，神力宇宙也有，便是直接通过大法力，进入神体灵魂当中，窥探因果，清晰看到过去未来。
    “有何不敢？”
    剑无双心中快速思索，嘴上却是大笑一声回道。
    他知道，目前的自己，绝对不能有半分露怯之意。
    一旦有半分迟疑露怯，只会加重炼神宗主对他的怀疑，增加暴露的风险。
    他只能赌！
    他赌炼神宗主，一定不会对他施展搜魂之术！
    此术乃是强行窥得天机大道，对被施术人危害极大，可以说是毁到道基，断去前程也丝毫不为过。
    而他现在，乃是炼神宗万古罕见的超等资质，这炼神宗主绝对不会因为一个莫须有的猜测，去逆转因果造化，强行毁灭掉这颗好苗子。
    果然，此言一落，还未等炼神宗主说话，就见麋风长老一步踏了出来，脸色大急道：
    “宗主大人，此事万万不可啊！”
    “雾双乃是我们炼神宗万古罕见的超等资质，又炼化了我们宗内第一神尸，前途未可限量，若是强行使用搜魂之术，便等于断掉他的晋升之路！”
    炼神宗宗主闻言闷哼了一声，说道：“麋风长老，天赋越高同时危害也是越大，那日在山门选拔外出现的三人，是什么身份你应该比本宗主清楚吧？若是这雾双心怀不轨，与那三人出自同一个地方，那我们宇宙的千万年大计，遭此泄露破坏，这份责任，你担当得起吗？”
    说完，炼神宗主冷冷的看向剑无双，开口道：
    “雾双，此事事关重大，容不得有万分之一的风险，休怪本宗主手下无情。”
    话音落下，无数虚力，轰然在炼神宗主手上凝聚。
    霎那间，剑无双心中沉到了极点！
    记住手机版网址：