    轰轰轰~！！！
    如浪如潮，剑无双体内的神力，仿佛湍流不息的大江大河，朝着那横在初等至尊和中等至尊中的屏障关卡，滚滚冲去。
    一波又一波。
    “破！！！”
    陡然间，剑无双的双眼睁开，眼中闪过一道璀璨神芒，神芒暴涨三寸。
    一股浩然之气，从剑无双的身上升腾而起。
    一股极其恐怖锋锐的气息，以剑无双为中心，节节暴涨起来！
    在这一刻，剑无双的实力，再度产生一个飞跃！
    仅仅一息时间，这股气息便瞬间被剑无双收回，剑无双深吸了一口气，一部从石床上站起，嘴角荡开笑意。
    “中等至尊，成了！”
    他能够很明显的感觉到，不管是自己的神力强度，或者是肉身强度，比起之前都强大了一大截！
    如果这是基础属性提升的话，除此之外，剑无双还能更明显的感觉到，自己对天地大道的契合程度，以及对各项神通的理解，都变得清晰了起来。
    就仿佛是一叶障目的叶子被拿开，剑无双的头脑，难得的变得清明了许多。
    甚至在隐隐之间，剑无双心中还油生出了一种自创神通的念头。
    “我更强了！”
    剑无双眼中闪过一抹明悟，现在的他自信，如果再遇见冰烨至尊与其一战，绝对要胜的轻松许多，不会被逼到捉禁见肘的地步。
    可以说，只要无敌至尊不出，他剑无双在至尊神境，就傲立无敌！
    换句话说，甚至在这偌大炼神宗内，只要这炼神宗的宗主不出，就算那五大太上长老，剑无双只要一剑在手，也夷然不惧！
    “现在是时候可以提升下明面上的实力了。”
    剑无双眸光一阵闪烁，旋即本来展露在外三星的虚力境界，瞬间翻上了一倍，暴涨到了六星。
    六星，也就是无敌主宰境界。
    “现在，我只需不断凝练太罗至尊的神尸，如若能将太罗至尊的神尸，亦炼化到至尊境界，我与太罗至尊的神尸联手，到时候这宇宙之大，我何处不去得？”
    剑无双深吸口气，开始思索后面计划。
    现在他刚突破中等至尊，如果没有机缘造化，想要实力再涨一步，达到高等至尊，没有个数十万年，甚至成百上千万年的苦修，是决计不可能了。
    因此，如今摆放在他面前，提升实力最快的路，便是炼化太罗至尊的神尸！
    毕竟，现在这两个宇宙看似风平浪静，实则早已暗潮涌动，风雨欲来，谁也不知道两个宇宙之间的大战，何时爆发。
    一旦大战爆发，可以说至尊如蝼蚁，随时便会陨落，没有最少高等至尊的战力，连入场的资格都没有。
    因此，剑无双必须趁着大战爆发前的缓冲期，将自己的实力，达到一个巅峰状态！
    只有如此，他才能在这场量劫之战中，有上一丝自保之力。
    “炼！”
    剑无双没有停歇，思绪转动之后，深吸了一口气，继续盘膝坐下，开始炼化太罗至尊的神尸。
    一股股虚力，从剑无双手中涌出，然后如同一根根细针般，刺进了太罗至尊的体内，如同小火亨调，不疾不徐的炼化着太罗至尊。
    ......
    石岩山脚下。
    诸多被惊动，然后走出了尸洞的弟子，看着逐渐恢复平静的石岩山山顶，面面相觑对视了一眼。
    “突破完了？”
    “看来的雾双突破的很顺利。”
    “不知道雾双现在是什么境界，他一旦有所提升突破，想必他那具神尸的夜会暴涨。”
    “哈哈哈，我已经期待起来，雾双在宗门弟子大比上，一战成名的模样！”
    众多弟子看热闹不嫌事大，笑着讨论道。
    而在石岩山山顶七大尸洞之一的另外几个尸洞内，首席大弟子黑翅虚士、正恒虚士、玄阳虚士等人，脸色霎时阴沉了下来。
    他们知道，这次的入门弟子选拔，只怕会横生枝节了。
    与此同时，在距离石岩山极远处的宗主寝殿内。
    宗主一脉首席大弟子，神镰长老之子炎丹，本来正在盘膝打坐的他，眼皮跳了一下。
    “刚才这股突破产生的虚力波动......”
    “就是父亲口中，那个让我想尽办法杀之的超等资质之人雾双么？”
    “有趣，看来这次的宗门弟子大比，总算有个有意思的对手了。”
    盘膝坐在阴暗当中的炎丹，嘴角缓缓拉起一抹狞笑的弧度。
    “雾双？超等资质？哈哈哈哈，总算有人，能够让我兴起一丝战斗的欲望了！”
    轰~！
    一股属于八星级的气息，从炎丹身上蔓延散发出来。
    旋即，这股气息越来越强，越来越强，狠狠朝着痕级虚士冲击而去！
    一时之间，因为剑无双的突破，本来以五脉弟子独大的局面，隐隐变得有些微妙了起来。
    在炼神宗的弟子当中，有关于‘雾双’二字的讨论，开始不断此起彼伏的响起。
    .......
    时间缓缓过去，眨眼之间，十年即过。
    在这十年里，本就冷清萧瑟的炼神宗，变得更加寂寥了起来，几乎很少能看见，有炼神宗的弟子在外走动。
    每个人都憋着一口气，在自己的尸洞内闭关，希冀着自己能够百尺竿头更进一步，或是研究着压箱底的杀手锏。
    所为的，便是渴望自己在即将举办的宗门弟子大比上，能够一飞冲天，展露头角。
    这关系到之后他们的修行资源、地位晋升等等，无比的重要。
    终于，在十年后的某日，随着炼神宗宗主的一声令下，宗门大比拉开了帷幕。
    一时之间，整个炼神宗一片沸腾，无数久久闭关不出的弟子，从阴暗的尸洞内走出。
    他们有的跃跃欲试，有的胜券在握，显然是在这段时间的闭关里，有所收获，还有更多的则是满脸愁容，心中忐忑不安。
    与此同时，在宗门弟子大比的消息传出的同一天，一个同样吸爆眼球的消息，轰然传出。
    在这十年里，被誉为即将打破五脉弟子独大局面，从半路杀出，最被看好的黑马雾双，拒绝了参加这场宗门弟子大比！
    霎时间，无数期待着剑无双能够一展实力的炼神宗弟子，瞠目结舌，惊的眼珠子都要跌了下来。
    雾双，竟然拒绝了这次宗门弟子大比？！
    记住手机版网址：