    对于现在的剑无双来说，没有任何事情，比将神力转化成虚力，还要来得重要！
    只要将神力转化成虚力，他不仅能想办法彻底绞杀掉妄柳遗留在他体内的咒术力量，二来他也可以突破中等至尊！
    他在初等至尊境界已经停留太久太久，早在还未前往域外战场的时候，他便已经有了一丝突破中等至尊的契机，而在前往虚之宇宙的时候，他便终于能够真正突破中等至尊。
    中等至尊，对于他而言，不过就是临门一脚罢了。
    只是突破的事，却是因为这样那样的事，一而再再而三的被耽搁了下来，直到进在这虚之宇宙后，彻底断了剑无双突破的路。
    在这炼神宗内，突破起来终究多有不便，难免会气息泄露出去。
    而气息一旦泄露出去，可以说灭顶之灾即到。
    而他若是将神力转化成虚力，这一切自然便不再需要担心。
    只要他将神力转化成虚力，他不仅能够毫无顾虑的突破中等至尊，并且还能够彻底解决后顾之忧，就算与人交起手来，也无惧暴露的风险。
    “现在开始吧。”
    剑无双眸光闪烁，伸出右手。
    顿时，无数神力从他手中涌出，化作一颗神力圆球。
    “变！”
    霎那间，位于神力最本源最本质的力量，开始悄然发生改变！
    噗嗤噗嗤。
    神力圆球不断扭曲变化，发出类似玻璃破碎的咔嚓之声。
    嘭！
    下一刻，整个神力圆球轰然炸裂！
    “失败了么？”
    剑无双眯了眯眼睛，不过并不气馁，而是深吸了一口气之后，神力圆球再度在他手中凝聚。
    噗嗤噗嗤。
    位于神力最深处，无法用肉眼看见的地方，一丝丝质子、电子再度发生分离，然后重组。
    剑无双屏气凝神，死死盯着被自己托在掌心的神力圆球。
    咔咔咔。
    神力一阵扭曲，发出类似玻璃破碎的声音。
    这颗神力圆球开始变得忽明忽暗了起来，似乎在朝另一个方向，产生蜕变。
    这让剑无双，脸上忍不住涌起一抹喜色。
    然而，还没等他嘴角浮现笑容。
    嘭！！
    一道爆响传来，整颗神力圆球，再度碎裂！
    “又失败了么？”
    剑无双双眼一眯，这次并没有急着再度凝聚神力圆球，而是开始默默思索起其中的变化。
    直到过了半晌后，剑无双才深吸一口气，继续试验。
    嘭！
    失败。
    嘭!
    失败。
    .....
    如此周而复始，直到又过了三天时间。
    噗~！
    一颗如同太阳汇聚在一起的神力圆球，猛然一个跳跃，发出沉闷的波动响声。
    下一刻，这颗金力神力圆球剧烈颤抖了起来。
    它的气息，开始朝一个未知领域迈去。
    剑无双死死的盯着这颗神力圆球，他能够感觉到，自己现在距离成功，不过只差一步之遥！
    周围的空间在疯狂压缩，一丝丝裂缝，在虚空中迸开。
    轰！！！
    陡然间，一道爆响猛地炸裂开来。
    无尽烟雾弥漫开来。
    剑无双猛地一个甩袖，将这些烟雾挥散开来，下一刻，便看到那原本金色的神力圆球，模样已经化作了黑色。
    “这是.....”
    剑无双眼中神芒猛地暴涨三寸，向来波澜无惊的脸上，忍不住涌起一抹激动之色。
    他伸出手，朝着这颗神力圆球触碰而去。
    “虚力！这是虚力！！”
    剑无双大笑出声。
    成功了！终于成功了！
    他耗费无数心力推演，算出了神力和虚力的结构排列，然后再不断的试验下，终于将神力从最本源处入手，改变其结构模式，使其化作了虚力！
    “那么下一步，便是将我的所有神力，全部衍化成虚力！”
    剑无双眸光闪烁，在脑海中快速思索。
    只要第一步完成了，找到了将神力转化成虚力的方式，那么后面再转化神力和虚力，不过就是照本宣科，以此类推罢了。
    “转！”
    剑无双低喝一声。
    霎时间，他全身磅礴如汪如洋的神力，尽数改变起来！
    卡嚓嚓~！
    结构瞬间改变重组！
    剑无双浑身上下，气息开始发生翻天覆地的变化。
    片刻后。
    “成了！”
    剑无双微微一笑，现在的他，已经将全身的神力，尽皆转化成了虚力。
    哪怕此刻他施展神通与人交手，也绝对无法看出，他体内有半分神力的痕迹。
    当然，这并不是说剑无双，现在就真的变成了一名虚士。
    他的神魂，他的生命本源，都还是来自神力宇宙。
    “下一步，便是突破中等至尊了。”
    剑无双深吸了一口气，一不做二不休，他打算借此机会，正好把境界突破一下，提升到中等至尊。
    一旦突破到中等至尊，他的实力，又将有一个质一般的提升！
    “雾双。”
    就在剑无双，打算一鼓作气突破的时候，在尸洞门外，忽然响起一道肃然的声音。
    “嗯？麋风长老？”
    剑无双眉头一挑，随即挥手撤掉尸洞门口的结界。
    起身站起，剑无双一步掠至尸洞门口。
    “麋风长老。”
    剑无双朝他微微拱手行礼。
    “嗯。”
    麋风长老点了点头算是回应，随即开口问道：“雾双，最近几日在宗内可还适应？本座听说，你和斑山那一脉的首席大弟子，怒熊那个小家伙起了冲突？”
    剑无双闻言不由哑然，这麋风长老，消息如此灵通吗？
    点了点头，剑无双开口回道：“回禀麋风长老，就一些无伤大雅的小矛盾而已，用不着上心。”
    “嗯，如此便好。”
    麋风长老抚须点了点头，笑道：“雾双，凭借你的天赋，以后一定必是我们炼神宗天上如龙般的人物，用不着和那些普通弟子去计较，你只需安心修炼便可，等你突破到了痕级境界，本座会向宗主推荐，让你成为我们宗内的一方长老。”
    “那便多谢麋风长老了。”
    剑无双微微一笑。
    “无需跟本座客气。”麋风长老摇了摇头，笑着说道：“雾双，本座本来早就应该过来接你去见宗主的，不过临时出了些状况，耽误了时间。”
    “好了，现在你跟本座走一趟吧，宗主大人可是对你好奇的很啊。”