    月上梢头。
    石岩山的山顶，七座尸洞之一，属于剑无双的府邸当中。
    正在进行着一场逆转生命结构的惊天变化。
    一股股庞大的虚力，如汪如洋般滚滚而起，如同天河倒卷，冲击着四方。
    这是一种全新的力量。
    在剑无双的左肩处，两道如同狰狞伤疤的长痕，反射着猩红的邪芒，令人看之便感觉触目惊心。
    剑无双微闭着眼睛，这股虚力和通过神力转化而立的虚力截然不一样。
    之前的他，呆在这虚之宇宙内，就像是脱离了水源的鱼儿般，神体总会有些不适，感到与这方天地格格不入。
    但是现在，他能够感觉到，自己彻底融入了这方宇宙，就像是在神力宇宙般，没有任何的不适应。
    周遭空气当中飘散游荡的虚力，只需要他轻轻一吸，就如同长鲸吸水般，尽数灌入他的神体当中，再也无需去复杂的改变其结构，再度转化。
    “该解决掉你了。”
    剑无双眼中闪过一抹冷冽，旋即体内滔滔流淌的虚力，尽皆疯狂运转起来，朝着脖颈处的封印冲击而去。
    妄柳遗留在剑无双体内的咒术力量，经过宙神的镇压之后并不强大，但就像是藏在棉花的一根针般，饶是剑无双体内的神力再浓郁澎湃，因为两者力量并不兼容的情况，也丝毫拿其没有办法。
    但是现在，情况不一样了。
    轰~！！！
    刹那间，剑无双体内的虚力，尽皆运转起来，朝着潜伏在他脖颈处的妄柳咒术冲击而去！
    咔咔咔~！
    刹那间，封印破开。
    遗留在剑无双体内的妄柳力量，瞬间狂喜，刚要暴动争夺剑无双神体的控制权，就看到无数股虚力，凝结成一把重锤，朝他狠狠敲来！
    “什么？！”
    瞬间，剑无双的双眼化作墨绿色的竖瞳，全身覆盖单单的黑色蛇形鳞片，嘴巴
    明明没有张开，但却喉咙滚动，发出和剑无双不一样的声音。
    那是妄柳的声音。
    妄柳已经死了，但他的意识，却化作了咒术力量，如同附骨之疽的顽疾般，死死的扎根在了剑无双的体内。
    但是现在，剑无双体内的虚力，就像是手拿护国神剑的安全卫士般，疯狂追杀起妄柳遗留下来的力量。
    剑无双的神体，化作了一个战场。
    无数属于剑无双的神力，在剑无双的神体内，与妄柳遗留下来的意识咒术，展开生死轰杀。
    只见剑无双盘膝坐在石床上，闭着眼睛一片面无表情，但仔细看的话，便能注意到在他的肌肉筋脉当中，有一条如同小蛇般的东西，在其体内快速穿梭游走，似是在逃遁。
    整整一天一夜后。
    伴随着一声歇斯底里的癫狂咆哮声，剑无双张嘴一吐，一口乌黑腥臭的黑血，从剑无双体内吐出。
    在这口黑血内，仿佛还有着什么东西在里面扭曲挣扎
    “成了。”
    剑无双缓缓睁开眼睛，眼中闪过一抹微微喜意。
    他屈指一弹，一道剑气顿时射出，将那口恶臭的黑血，尽皆化作了青烟，消失在了空中。
    妄柳的咒术，就像是一根扎在肉里的刺，是不是便会出来疼一下，特别剑无双一旦彻底爆发实力后的虚弱，妄柳更是会乘虚而入，与他争夺身体的控制权。
    终于，这根刺，从剑无双体内拔掉了。
    “接下来，便是觉醒虚士的伴生神通，虚爆！”
    剑无双眸光闪烁，再度陷入最深层次的闭关和冲击当中。
    ......
    三个月后。
    一头黑色的乌鸦，从宗主殿飞出，射向剑无双所在的尸洞。
    这头乌鸦浑身僵硬，双目如同两颗烂葡萄般，一片乌黑之色。
    这乌鸦在炼神宗又叫做尸鸦，速度极快，能够穿越虚空，是用来传递消息的最好之物。
    ‘嘎嘎嘎~~~。’
    尸鸦停在尸洞外的一处悬崖里伸出的树枝枝干上，张嘴发出难听阴森的叫声。
    听到这叫声，尸洞内的剑无双，不由缓缓睁开了眼睛。
    一道锐利到了极点的精芒，从剑无双的眼中一闪而过。
    “任务要开始了么？”
    剑无双喃喃自语一声，呼出一口浊气，挥手撤除了尸洞门口的结界。
    嘎嘎~~。
    刹那间，只见这头尸鸦扑腾着翅膀，从尸洞外一掠飞来，进入尸洞当中。
    下一刻，便看到这头尸鸦口吐人言：
    “雾双雾双，宗主大人有请。”
    “知道了。”
    剑无双闻言点了点头，随后起身站起。
    尸鸦再度双翅一个扑腾，落在了剑无双的肩膀上。
    嘭！
    剑无双右脚重重一踏，整个人如同炮弹般激射而起，携带着尸鸦，化作一道遁芒，顿时如同一道流星般，从炼神宗一片血色的天空上划过，落在了炼神宗的宗主殿内。
    到达宗主殿后，这只身体消散，化作黑雾消失在了天地之间。
    剑无双深吸了一口气，大步迈入宗主大殿当中。
    宗主大殿内，炼神宗主八极虚尊高坐首位，两侧分别是斑山、麋风、揽月等五大太上长老。
    除此之外，还有着两名弟子，已经先剑无双一步到达。
    这两名弟子剑无双都认识，一个是在宗门弟子大比上展露头角，一飞冲天的最强新秀抚尘，还有一个，便是如今风头无两的炎丹了。
    看到剑无双进来，那抚尘双目瞳孔微微一缩，眼中闪过凝重之色，而那炎丹，则是在鼻子里发出一声重重冷哼。
    剑无双没有理会他们，而是目光看向炼神宗宗主，微微拱手，沉声道：
    “弟子雾双，参见宗主！”
    “嗯。”
    炼神宗主上下打量了剑无双一眼，微微一笑，认可的点了点头。
    尽管他不知道剑无双发生了什么，但这次再看剑无双，明显剑无双的气息又变得比起之前更加浑厚了不少。
    这不由让他心中微微一动，等要不了多久，战场那边的谋划完毕，他便要离开炼神宗，起身加入攻伐之军里面。
    到时候，他便要从众多弟子当中，选取一人继承大统，登基宗主之位。
    一开始，他的继承对象只有一个，那便是炎丹。
    但剑无双的出现，却是此刻令他有些摇摆了起来。
    记住手机版网址：