    与此同时。
    距离炼神宗更远处。
    一座星辰地心当中。
    一名气质儒雅，面容清隽，神情谨慎的老者，缓缓吐出一口浊气。
    “这么久了，那炼神宗追杀我的人，应该都走了吧。”
    这名老者眯了眯眼睛，眼中闪过思索之意。
    他不是别人，正是在炼神宗弟子选拔上，逃出生天的公羊至尊！
    那日宗门弟子选拔，他见身份被拆穿，率先逃跑，倒是命大，从几名痕级虚士手中逃得一命。
    随后，他便钻入这地心当中封闭气息，一直闭关到现在。
    咻咻咻~~！
    一道道流光，从这星辰上方掠过。
    旋即，公羊至尊便听到一道道讨论声，从掠过的人影嘴里响起。
    “听说了么，这次封神之地的禁制又松动了，各宗已经派遣宗内天骄，前往封神之地一探究竟。”
    “听说那封神之地，藏着大秘密！”
    “嘘，噤言。我隐隐约约听说那封神之地里面，镇压着不是我们这个宇宙的人！”
    “什么？不是我们这个宇宙的人？难道还有别的宇宙存在？”
    “小声一点！此事我也是听我们宗门老祖说起过一句，乃是天大的秘密，切莫说出去。”
    .....
    一道道讨论声响起，躲在地心深处的公羊至尊，不由挑了挑眉头。
    “封神之地？镇压着不是这个宇宙的人？”
    公羊至尊眸光狂闪，隐隐约约的，感觉自己似乎抓住了什么大秘密。
    “看来，这封神之地我必须走一遭了。”
    “也不知这些年过去，剑无双等人情况如何，当日有没有逃出追杀。”
    思绪闪烁间，公羊至尊待到高空当中，有一人落单时，右手猛地破土而出，化作一道擎天巨手，朝着那落单之人抓去。
    轰~！
    那落单的虚士，乃是一名长着象鼻蒲扇耳的七星级虚士，看着猛然间破土而出，遮天蔽日的巨大手影，还来不及施展虚术反抗，便被狠狠攥在手心。
    旋即。
    地心深处的公羊至尊冲天而起，随手开辟神国，将其丢了进去。
    片刻后。
    公羊至尊一脸满意的从虚空中走了出来，他已经得到了他想要的消息。
    “封神之地，老夫来了！”
    嘭~！！！
    下一刻，他右脚重重一踏，整个人爆射而出，朝着封神之地的方向急掠而去。
    ......
    虚之宇宙内。
    随着封神之地的禁制松动，诸多顶尖势力，纷纷派遣宗内的天骄前往封神之地一探究竟，因此，宇宙内一下子变得无比热闹了起来。
    浩瀚的星空当中。
    一头张开双翅，足有千丈辽阔的巨大骨鸟，正在快速穿梭。
    它的速度快到了极点，身形往前一窜，便是数十万里，双翅切割着虚空，发出巨大的音爆声。
    剑无双负手站在骨头背脊处的高台上，因为速度过快，而产生的劲风如刀般脸上划过。
    这股劲风锋锐到了极点，若是普通的星级虚士，纯粹以肉身抵抗，只怕瞬息间便会被这股劲风刮去骨肉。
    然而，这骇人的刮骨劲风，却是只能吹动剑无双的头发，连在他身上造成一丝白痕都做不到。
    三人当中的抚尘就没这么容易对付这罡风了，只见他只能不断运转虚力，形成防护罩，来不断抵抗这股神力。
    他看着高台上安然无事的炎丹和剑无双，不由眸光闪烁，脸上涌起忌惮之意。
    炎丹能抵抗这股刮骨罡风，他倒不意外，毕竟现在的炎丹，已经突破到了痕级，痕级和虚级的区别如若仙凡。
    而这剑无双，明明境界和他相差无几，怎么抵抗这股罡风如此写意轻松？
    抚尘不由心中暗暗想道，自己当初能在宗门弟子大比上展露风采，只怕有一大部分原因，是因为这雾双没参加大比啊。
    炎丹站在剑无双的身后，嘴里不断发出冷哼。
    他在犹豫，是否现在就将剑无双击杀。
    刚才他的父亲神镰长老已经给他传信，神镰长老已经离开了炼神宗，正在朝他们飞速赶来，要不了多久，二者就能汇合。
    神镰长老，乃是三痕级修为。
    炎丹自信，到时候凭借他和父亲神镰的力量，二者联手之下，诛杀剑无双不过翻手之间的事罢了。
    思索良久后。
    “罢了，还是等从封神之地回来之后，再找机会将此子击杀。”
    炎丹眼中精光一闪，随即深吸了一口气，打消了即刻将剑无双击杀的打算。
    站立在高台前头，背对着炎丹的剑无双，自然感受到了炎丹一闪而逝的杀机。
    摇了摇头，剑无双没放在心上，继续举目眺望。
    ......
    将近一年后。
    一片寂寥的星空，逐渐变得热闹了起来。
    除了剑无双三人踩下的那头巨大骨鸟外，一些千奇百怪的交通工具，同样从四面八方涌来。
    比如一个金黄色的巨大葫芦，在葫芦上，便坐着一群身穿黑色长衣，眉心生有竖眼的青年，在其葫芦顶端，插着一杆竖旗，上书‘天门’两个大字。
    “哦？天门的这群兔崽子也来了？”
    炎丹眯了眯眼睛，嘴里发出一声冷哼。
    而这群天门弟子，同样看到了站在巨大骨鸟上的炎丹三人，嘴角勾出讥诮冷笑，其中那领头的三眼人，更是轻讽出声：
    “这不是当年宗门交流大赛上，本座的手下败将么？炼神宗看来是真的没人了，竟然让这么一个角色，率队进入封神之地。”
    他一边说着一边摇头，满脸轻蔑之色
    看得出，两家显然早有仇怨。
    话音落下，炎丹的脸色，顿时变得阴沉了起来。
    “宣康，好汉不提当年勇，一时的胜负算不得什么，我们这次再来做过一场便是！”
    炎丹脸色有些难看的说道。
    “哈哈哈，那又何难？这次你别又哭着叫你那老鬼父亲来救你便是！”
    这天门的率队之人大笑一声，随即带队离去。
    “混账！”
    看着得意离去的天门队伍，炎丹眼中闪过一抹厉色。
    目光扭转间，他看到剑无双似笑非笑的看了他一眼，不由顿时恼怒到了极点，呵斥道：“雾双，你看我干嘛？我告诉你，那天门与我们炼神宗素来有仇怨，我若是有什么事，你也没有半分好处！”