    已经突破痕级，炼神宗弟子当中为首的炎丹，就这么被剑无双一指秒杀了？
    抚尘呆呆的看着剑无双，喉咙滚动，不断吞着唾沫。
    大事！
    要出大事了！！
    炼神宗首席大弟子，宗主选定的下任炼神宗主人选，竟然就这么被剑无双给瞬杀了！
    这个雾双，到底是什么实力？
    抚尘眼中涌起惊骇，双腿都在打颤。
    下一刻。
    他便看到剑无双的目光，落在了他的身上。
    这不由让他止不住的打了个寒颤，心中一片冰凉。
    “我...我什么都没看到。”
    抚尘咽了咽唾沫，颤颤巍巍的下意识脱口而出。
    剑无双眸光微微闪烁，看着抚尘一脸惊惧的模样，不由心中有些哑然。
    他是在怕自己杀人灭口？
    摇了摇头，剑无双没有管他，脚步一踏之下，顿时如同一颗炮弹般，狠狠朝着封神之地中心地带激射而去。
    远处。
    曾与炎丹在封神之地外有过口角之争的一众天门弟子，注意到了这一幕，顿时瞳孔一缩。
    “炎丹这家伙，竟然死在了同门手中？”
    天门首徒眼中闪过一抹凝重之意，随即侧头看向旁边一名天门弟子，开口问道：“天旋，我之前一直在闭关，对外事不知晓，炼神宗何时出了这么一名弟子？那人是谁？”
    天门首徒旁边的弟子闻言，恭声回道：“大师兄，你有所不知，听说这一次炼神宗的入门弟子选拔上，出现了一名绝等资质的妖孽，唤作雾双。想来便是此人了。”
    “雾双？”
    天门首徒挑了挑眉头，笑道：“此人倒是有点东西，比炎丹那废物强多了。”
    说完，天门首徒摇了摇头，停顿片刻后，接着沉吟道：“炼神宗与我们天门素来不和，如今炎丹一死，只怕此人极有可能成为日后炼神宗的掌教宗主，我们稍后若是有机会的话，最好是将此人群起而杀之，已绝后患。”
    “是！”
    这名弟子连忙点头。
    另一边。
    冰烨至尊看着这一幕，嘴角勾起一抹讥讽之色。
    “这剑无双还真是个灾星，到哪哪就会出事。”
    嘭——！
    下一刻，他右脚一踏，顿时化作冲天剑芒，朝着剑无双直追而去。
    人群最后头。
    公羊至尊摸了摸鼻头，嘴角露出苦笑。
    “这俩人，都不是消停的主啊。”
    摇了摇头，他同样身形飞掠，化作璀璨流光，朝着前方飞射而去。
    ......
    封神之地外。
    正在默默盘膝打坐的神镰长老，似是感应到了什么，眉头一皱，脸色微变。
    旋即，他右手一翻，一盏古灯被他托在手心。
    这盏古灯上，微弱的烛光灯火摇晃，紧接着，一个眨眼的时间，古灯灯芯上的火焰，猛地碎灭。
    看见这一幕，神镰长老脸色猛地大变，轰然站起，目光死死看向封神之地内，惊叫一声。
    “炎丹吾儿！！！”
    只见神镰长老已然陷入暴怒当中，额头上无数青筋跳动，五官面容一片扭曲。
    “是谁杀了吾儿？！！”
    神镰长老咆哮出声，睚眦欲裂到了极点。
    一股极其恐怖暴戾的气息，从他身上散发出来。
    那盏神灯，绑定了炎丹的一丝生命本源气息，炎丹的生命气息越壮大，这盏神灯上的烛火便越旺盛，而相反，炎丹的生命气息越微弱，这盏神灯上的灯火，自然便越黯淡。
    而就在刚才，他亲眼看见那盏神灯上的灯火熄灭。
    人死如灯灭。
    如今灯灭了，自然就代表炎丹陨落了！
    怒火！
    一股无法用任何言语来描述的怒火，几近将神镰长老焚烧殆尽！
    炎丹死了！
    他唯一的儿子炎丹，寄予厚望，将来要登基炼神宗宗主的儿子炎丹，竟然死在了封神之地。
    噗——！
    一道闷响传出，却是神镰长老怒火攻心，忍不住吐出口鲜血。
    他那满头青发炸开，旋即变得一片灰白，嘴唇更是失去了血色一般，无比干枯。
    神镰长老双眼一片猩红，死死的盯着封神之地，浑身都气的有些颤抖。
    “到底是谁杀了吾儿？本座上穷碧落下黄泉，必将杀你，还要屠灭你在这世间一切亲朋好友挚爱！”
    神镰长老恨欲发狂，眼中凶光闪烁，脸色狰狞到了极点。
    他心中隐隐有一股直觉。
    杀死炎丹之人，极有可能便是这一趟他们二人眼中，视作猎物的剑无双！
    “雾双......一定就是雾双！！”
    神镰长老盯着封神之地，眼中闪过挣扎之色，他恨不得现在便进入封神之地，将剑无双斩杀，可当他看到那一圈圈荡开的禁制光圈，脸上又涌起一抹惧色。
    片刻后，神镰长老深吸了一口气，盘膝坐下。
    “雾双，你最好祈祷你自己死在了里面，否则你若是活着出啦，本座必定将你剥皮抽筋，施展百般折磨手段，让你后悔生来这世上！”
    神镰长老眼中不断涌起怨毒之色。
    ......
    封神之地内。
    剑无双越过了众多天骄之后，顿时浑身气息再无保留，直接将满腔虚力转化成神力。
    轰~~！！！
    中等至尊的修为，瞬间扩散开来，直冲霄汉，引起万千雷霆炸响！
    一股与这九十九道禁制同出本源的气息，弥漫四方，那一道道恐怖的禁制之力，顿时就像是乳燕见到父母般，发出颤鸣，直接掠开了剑无双，让其通过。
    在剑无双身后。
    冰烨至尊那半步无敌，距离无敌至尊仅仅只差一线的恐怖修为，同样节节暴涨，冲天而起！
    两人一前一后，如同两道流星天河，直接闯进了封神之地深层！
    “中等至尊？这家伙，竟然又突破了！”
    冰烨至尊感受到剑无双身上传来的伟岸气息，不由瞳孔微微一缩。
    “不过，你剑无双有进步，我冰烨何尝又没有机缘手段？！”
    冰烨至尊冷哼一声，低头看了一眼悬在他腰间的一枚锦囊。
    这枚锦囊里，蕴藏的是太虚神帝的一击之力！
    这也是他敢挑战剑无双，直言要杀剑无双的最大保障，压箱底的杀手锏！
    轰~！
    他脚步一踏，弑神剑出现在他手中，顿时朝着剑无双飞射而去！