    这是？”
    当众人的目光落在太罗神尸的脸上时，皆是一震。
    这个全身被黑袍笼罩，仅仅只露出一双眼睛的陌生至尊，是谁？
    冰烨至尊皱了皱眉头，不知为何，他看到这一尊忽然冒出来的陌生至尊，心中竟是涌出微微不安之感。
    尤其是他身上，那股冰冷僵硬，犹如死尸般的气息，更是令他产生了一种心绪不宁之感。
    不过当他释放出神力，发现这尊太罗神尸，仅仅只有初等至尊的修为之后，顿时摇了摇头，不再当一回事。
    “区区一名初等至尊而已，翻不出什么浪花。”
    冰烨至尊冷笑一声，看着那即将落在剑无双身上的一指，眼中的快意更甚！
    轰！
    猛然间！
    “杀！”
    剑无双倏然抬头，看向这一指，一切神通全部释放出来。
    天赋神通，生命震慑！
    天赋神通，原始宇宙！！
    龙血秘术，神力燃烧！！
    一道又一道的力量，加持在剑无双的身上，剑无双本就至强不朽的气息，再度暴涨了一大截！
    嘭！
    位于他身后的太罗神尸，更是脚步一踏，冲天而起，化作一道剑芒，朝着那一指撞去！
    就像鸡蛋撞石头，太罗神尸以一股毅然决然之姿，狠狠撞在了太虚神帝的这一指上！
    咔咔咔。
    瞬间，太罗神尸全部力量爆发出来，轰在了太虚神帝的这一指的指腹位置，但是没有用，一切都没有用！
    若是全盛时期的太罗至尊，手持太罗神剑，甚至足以斩杀太虚神帝，但是现在的太罗至尊，只不过是一具没有意识的神尸，又怎么会是无敌至尊太虚神帝的对手？
    霎时间，只见太虚神帝的这一指略微黯淡了几分，而太罗神尸，则是瞬间爆飞开来，全身几近碎裂。
    剑无双见状，眼中不由闪过痛惜之色。
    如果不是事出无奈，他实在不愿让太罗至尊的尸体深陷险地。
    不过好在的是，太罗神尸目前虽然只是初等至尊修为，但身体，却是实打实的顶尖至尊！
    这一指，虽然令太罗神尸的身体差点炸裂，但终究还是无法彻底将其毁灭。
    “太罗剑典，第五式，太罗！”
    剑无双深吸了一口气，双目一凝，缓缓出声。
    此言一落，整个封神之地的星空，同时发出轰隆巨响！
    哗啦~！
    铺天盖地的无尽雷海被直接撕裂，以剑无双为中心，每一粒砂石尽皆悬浮而起，化作森森剑域，蔓延数千丈！
    这还不算什么，在剑无双的背后，出现了一尊顶天立地的巨大法相！
    这尊法相一袭青衫，面容俊朗，背依长剑，手握酒壶，睁着朦胧醉眼，笑问天地舍我其谁！
    说不出的潇洒肆意！
    这，才是真正的太罗至尊！
    这才是当年那个，一剑在手，敢笑满堂不丈夫的万古第一剑尊！
    “就是这一剑！”
    冰烨至尊看着犹如天门大开，从仙宫里走出，仿佛姑射剑仙的剑无双，心脏如同被一双大手，狠狠揪紧！
    上一次，他便是败在这一剑手中！
    “来吧，就让这一剑，定风云乾坤！”
    剑无双眼中露出破釜沉舟般的大无畏之意，双手握着太罗神剑，狠狠往下一劈！
    “破！”
    刹那间，剑无双身后的太罗法相，随着剑无双做出劈砍的姿势，太罗剑尊和剑无双，在这一刻融为了一体。
    吼！！！
    犹如有着一头洪荒巨兽在咆哮嘶吼，炽烈的剑光仿佛一条天河，倒卷而起，横绝天际，贯穿日月！
    璀璨的剑光，刺眼的令人下意识闭上了双眼。
    不过一瞬息的时间，这一剑和太虚神帝的一指，轰然撞在了一起！
    嘭！！！
    一片片空间，如同玻璃一般，开始布满蛛网，然后碎裂。
    一股剑无双从未经历过的滔天伟力，顺着这一剑，传到了剑无双的身上！
    噗！
    瞬间，剑无双身形暴退，全身上下十亿三千七百八十万个毛孔，全部开始溢出鲜血。
    ......
    片刻后。
    天地之间逐渐恢复平静。
    璀璨的光华逐渐散去，视野渐渐开始恢复，耳里的轰鸣慢慢消失。
    浑身狼狈的冰烨至尊和公羊至尊，纷纷抬起头，朝着剑无双看去。
    嘀嗒。
    嘀嗒。
    这是神血滴落在地上的声音。
    只见漫天的烟尘当中，太虚神帝的身影已经消失了，唯独一人，傲然屹立。
    那是......剑无双！！！
    他眉眼清冷，黑袍碎裂，一丝丝殷红的鲜血，顺着手腕流在太罗神剑的剑刃上，再顺着太罗神剑，滴落在地。
    “没死？！”
    刹那间，冰烨至尊脸色狂变，不敢置信的倒退三步，一屁股跌坐在地。
    太虚神帝的一击，竟然都没能杀死剑无双？
    而公羊至尊，则是在一片震惊之后，脸上的神情，转而被复杂所替代。
    中等至尊，硬撼无敌至尊一击而不死！
    这是何等震古烁今的实力？
    世上天骄三百万，唯有剑无双，能称骄狂！
    “不！不可能！为什么会这样？”
    在这一刻，冰烨至尊的所有自信和自尊心，全部支离破碎。
    他看着剑无双，慌慌张张的从地上爬起，一边摇头无意识的说着什么，一边想要仓惶逃窜。
    “冰烨，一切都结束了。”
    脚踏虚空，犹如天地之子的剑无双，缓缓开口。
    声音一片平静，没有任何波澜。
    他伸手一抓，顿时万千气机将冰烨至尊锁定，冰烨至尊直接倒飞而起，落入剑无双的手中。
    直到被剑无双提在手中，冰烨至尊的思绪，仿佛这才从混乱中清醒了过来，怔怔的看着剑无双，眼中一片失神。
    “我......败了？”
    在这一刻，他没有害怕，没有愤怒，有的只是迷茫。
    仿佛有些怅然若失，仿佛又是知道大局已定，冰烨至尊低下头，默然的叹了一口气。
    噗！
    太罗神剑的剑尖，从他后背刺出，将他整个人贯穿。
    剑无双面无表情，右手一翻，顿时太罗神剑的剑意爆发，直接将冰烨至尊彻底绞灭。
    嘭。
    冰烨至尊生机开始消失，整个人直挺挺的从虚空中跌落，砸在大地上。
    犹如沙画上的画，被风那么一吹，冰烨至尊的尸体，从脚到头开始散去。
    这一次，冰烨至尊彻底陨落了。
    记住手机版网址：