    公羊至尊躲在封神之地的角落，眼睛一眨不眨的看着这一战。
    一开始，他本来还抱着劝架的打算，但看到两者这势头之后，顿时绝了插手劝架的打算。
    说起来，他也是顶尖至尊，放在宇宙内，那也是响当当的大人物。
    但看到剑无双和冰烨至尊的战斗，他竟然感觉连自己立足的余地都没有。
    “这两个人，太恐怖了！”
    公羊至尊苦笑摇头。
    ......
    嘭嘭嘭！
    由剑光组成的剑海内，剑光如同滚滚大江，又如同怒海狂涛，不断炸开，发出惊天动地的轰隆巨响。
    若不是在这封神之地内，有着九十九道禁制隔绝了一切，只怕整片宇宙天空，都要被剑无双这一剑，轰出个窟窿来！
    在沸腾澎湃的剑海下，短短几息时间，冰烨至尊的剑道化身全部崩碎。
    只剩下真正的冰烨至尊，置身在剑海当中，不断挥砍抵挡一波又一波向他拍打撞来的剑光浪潮。
    “神通，吾乃冰帝！”
    轰！！！
    倏然间，冰烨至尊本来已经略微陷入萎靡的气息节节暴涨，整个人以一种极快的速度，快速膨胀了起来！
    恐怖的气息，以他为中心蔓延开来，冲天震地！
    “哦？”
    剑无双眉头一掀，面无表情的脸上，这次泛起一抹微微战意。
    “冰烨，这才像样子嘛。”
    “来！展现你的力量，不要让我失望！”
    剑无双眼中战意闪烁，同样展开神体！
    一丈...十丈...百丈...千丈...万丈...十万丈！！！
    刹那间，剑无双和冰烨至尊皆是神体暴涨，拔地而起！
    两人仿佛化作了顶天立地的远古巨人，一座座令人仰望的山峰，在他们脚下，不过膝前位置。
    两人仿佛抬起手，便能握住日月形成，踏踏脚，便能将银河当作脚碰。
    两人的双眼，仿佛变成了熊熊燃烧的太阳。
    在十五万丈的时候，冰烨至尊停止了膨胀生长。
    他整个人的气息发生改变，头上出现了一顶琉璃寒冰做成的王冠。
    他浑身皮肤上，更是覆盖着一层厚厚的冰晶铠甲，仅仅露出一双冰冷的银瞳。
    在他的手中，弑神剑消失，转而化作的，是一柄冰晶巨剑！
    这还不算完，在他后背，冰晶翅膀再次凝聚，却是宽大了无数倍，仿佛轻轻一扇，便能将这个世界摧毁。
    但......剑无双仍旧在成长！
    二十万丈！
    二十一万丈！
    直到二十五万丈，剑无双膨胀变大的神体，方才堪堪停止了下来。
    原本已经如同不周山般高大的冰烨至尊，在剑无双面前，顿时变得矮小了起来。
    嘭！
    没有任何言语，剑无双动了！
    他一步跨出，直接将一座山脉踩成了平地，右拳如同拉弓满月，狠狠朝着冰烨至尊砸去！
    中等至尊的修为全部爆发出来，在他拳头上凝聚，配合他称霸万古的不灭霸体，顿时如同将一颗太阳都握在了拳头上，散出烈烈金光！
    轰隆隆~~！
    这一拳至刚至强，上面霸道的力量和凛冽的剑气，还未轰在冰烨至尊的身上，便将虚空都打出了一个凹坑，掀起惊天气浪！
    “来！剑无双！今日不是你死就是我亡！！”
    冰烨至尊脸上涌起一抹疯狂狰狞之意，亦是决绝到了极点，拿出了一往无前的气概！
    他提起如同冰川山峰一般的巨剑，狠狠朝着剑无双斩下！
    嘭！！！
    惊天爆响炸开！！
    冰烨至尊身躯狂震，位于剑无双拳头上的霸道力量和恐怖凌厉的剑气，直接顺着冰川巨剑，如同千叠浪一般，一浪又一浪的砸在了冰烨至尊的躯体上！
    顿时，无数冰晶飞溅，冰烨至尊连退三步，每一步踏下，皆是如同引发了一场地震般，以他脚掌为中心，大地开始如同蜘蛛网一般的皲裂开来，泛出无数深不见底的沟壑长痕。
    而剑无双同样闷哼一声，拳头上溢出丝丝淡金色的血迹，骨骼几乎碎裂。
    不过纵然如此，剑无双脸上亦是泛出冷笑之意。
    当年在太虚星域，剑无双面对冰烨至尊这一招，几乎是毫无反抗之力，穷极一身本事，也无法伤到冰烨至尊丝毫。
    最后，还是用出太罗剑典的最后一招，方才将冰烨至尊击败。
    但是现在，他光凭借自己的力量，便已经足以和冰烨至尊正面抗衡！
    “再来！”
    剑无双大笑一声，眼中战意如火，不断闪烁。
    只见他一步踏出，开始飞奔起来，再度举拳朝着冰烨至尊杀去！
    “好！剑无双，本座倒要看看，你究竟成长到了什么地步！”
    冰烨至尊脸色一沉，同样举起冰川巨剑，一跃而起，朝着剑无双劈落！
    “来得好！”
    “天赋神通，生命震慑！”
    剑无双大笑，直接施展生命震慑。
    一股来自生命层次上的威压，顿时扩散开来，让冰烨至尊动作一顿。
    而就是这一顿的时间，剑无双欺身进入，双手凝聚成拳，仿佛将太阳和月亮攥在手心，释放出无尽璀璨光华，朝着冰烨至尊的胸口便是一顿狂轰滥炸！
    嘭嘭嘭！
    剑无双的双拳上，凌厉的剑气爆发，轰在冰烨至尊的胸口上，顿时发出无数道闷响。
    对于现在的剑无双来说，其实斩杀冰烨至尊并非难事。
    他只需施展太罗剑典的第五式太罗，剑无双就有自信，这一次能够直接将冰烨至尊斩杀。
    甚至不用麻烦，他直接将现在藏身于镇天碑里的太罗神尸放出，两者联手之下，哪怕是随心所欲的慢慢磨，都能将冰烨至尊磨死。
    但剑无双没有选择这样做。
    他要依靠自己最原始最本源的力量，彻彻底底的全方面将冰烨至尊碾压！
    他要让冰烨至尊死的心服口服！
    嘭嘭嘭！
    剑无双的双拳越打越快，如同一道道重炮般，狂风暴雨似的砸在冰烨至尊的胸膛上。
    无数冰晶飞溅。
    冰烨至尊身上那层厚厚的冰晶铠甲，直接被剑无双的拳头，打的粉碎！
    在剑无双双拳密集的轰砸中，冰烨至尊的神体，开始剧烈的颤抖了起来，整个人如同糠筛一般，不断的震动。
    他的脸色快速由青转白，耳鼻之间溢出神血，气息开始变得萎靡。
    “破！”
    随着剑无双的一声大喝，聚集剑无双全身神力和剑气的一记重拳，笔直的轰在了冰烨至尊的胸膛正中心！
    刹那间，冰烨至尊犹如被狂暴的火车头撞上，整个人倒飞出去，如同破布麻袋一般，在空中划过一道抛物线，重重的砸倒在地上，掀起如同蘑菇云一般的烟尘。
    剑无双收回拳头，微微喘息。
    整片天地，只剩如同山岳般的他，一人屹立。