    “这样么？”
    剑无双眉头一掀，不禁有些遗憾。
    他不是莽撞不明事理之人，既然道衍至尊如此说了，那自然便是在这虚之宇宙当中，有着
    起码和道衍至尊一个等级的大能存在，盯着这封神之地。
    自己若是强拉着宫主出去，到时候不仅会害了宫主，只怕自己也无法活着出去。
    “好了，剑无双，此事不必强求，你过来，我有一物要交给你。”
    道衍至尊嘴角微微泛开温和笑容，朝着剑无双挥了挥手。
    “是。”
    剑无双点了点头，然后朝着道衍至尊走了过去。
    “来。剑无双，到我面前坐下，本座送你一场造化。”
    待到剑无双在道衍至尊面前盘膝坐下之后，道衍至尊伸出手指，轻轻点在了剑无双的眉心处。
    轰~！
    顿时，海量的知识，顺着道衍至尊的指尖，尽数灌入剑无双脑海里面。
    庞大的知识量，几乎将剑无双头脑撑爆！
    剑无双双眼的视野，顿时发生了变化。
    轰——！
    刹那间，剑无双仿佛穿越了天地洪荒，无尽时空，回到了宇宙诞生之初的时候。
    只见天地之间一片混沌，朦朦胧胧的模糊一片，不知过了多久，忽然间清气上升，浊气下沉，混沌初分，从此有了苍穹和大地。
    万物开始繁衍诞生，宇宙万族的初始面貌，由此开始。
    宇宙中，渐渐有了生命的迹象。
    一株普普通通的青莲，位于混沌当中，吸食了第一口鸿蒙之气，从此开始进化。
    剑无双知道，这一株青莲，自然便是道衍至尊！
    时光流走，剑无双沉浸在这一株青莲的进化当中。
    道衍至尊于微末当中崛起，再到称霸整个宇宙！
    所有的大道感悟，术法神通，尽皆刻在了剑无双的脑海里。
    剑无双眼中的画面，直到道衍至尊问鼎宇宙之巅，方才结束。
    结束之后，剑无双一言不发，立即闭眼，开始消化其内的意境和感悟。
    这是道衍至尊对天地大道的所有领悟！
    此刻尽皆给予了剑无双，这份造化，简直大的吓人！
    而剑无双也知道，此刻不是说感谢话语之时，他现在要做的，便是尽自己的全力，仔细将这份感悟吸收！
    他和道衍至尊一样，都是超完美生命，可以说，吸收了这份道衍至尊对天地大道，和各大境界的领悟，剑无双未来将一路平坦，只要跟着道衍至尊曾经走过的路线走，未来的成就，便能达到道衍至尊的地步！
    数个时辰后。
    剑无双缓缓睁开眼睛，长长呼出了一口浊气。
    道衍至尊对天地大道的感悟，已经被他消化了七七八八。
    顿时间，剑无双在修道路上，有着诸多不懂的地方，再结合了道衍至尊对天地大道的感悟后，不由茅塞顿开，如同醍醐灌顶。
    他山之石可以攻玉。
    剑无双并不准备完全参照道衍至尊的天道感悟，走上一条与道衍至尊一模一样的道路。
    但是，道衍至尊的天道感悟，却是能直接增加他对大道上感悟的底蕴，开阔他的视野，弥补不足。
    “多谢师兄！”
    剑无双深吸了一口气，磕头就拜。
    “呵呵，无需如此，于公你是我神宫弟子，于私你是我的师弟，本座多照拂你一二也是应该，你若当真有心，便好好修炼，若是哪日你能率神宫弟子，攻入这虚之宇宙当中，将本座救出，便是本座最大的慰籍了。”
    道衍至尊笑着摇了摇头，一抬手，一股柔和的力量挡在了剑无双磕下的额头前。
    剑无双表情肃穆的看着道衍至尊，随后认真的施了个长揖，沉声道：“道衍师兄放心，我剑无双在此立誓，今生今世，只要我剑无双命不归天，便会想尽一切办法，率领神宫弟子，大破虚之宇宙，将师兄您救出！”
    “好。”
    道衍至尊微微一笑，脸上透出慈祥柔和的色彩。
    旋即，他右手再度一翻，一枚玄铁令牌出现在他的手中。
    “剑无双，如今生命神宫群龙无首，本座现在传令，封你为生命神宫第二代宫主！”
    “此令牌牌，代表的便是宗主身份！你手握此令牌，便是我生命神宫的第二代宫主！”
    说完，道衍至尊右手一推，将这枚玄铁令牌，交给了剑无双。
    剑无双深深的看了道衍至尊一眼，旋即郑重的将这枚令牌收好。
    见此，道衍至尊满意的点了点头，开口说道：“剑无双，如今你任宗主之职，便当行宗主之事，切不可荒盈无道，不思进取。你可明白？”
    “弟子，明白！”
    剑无双拱手。
    “道衍师兄，还有，搬山道人如今潜伏在炼神宗内，让弟子若是见到你，帮他给你捎句话，他尚好，无需挂念。”
    “嗯？这小子.....倒是命好，想不到当初我们一行人当中最弱的一个，反倒逃出生天。”
    道衍至尊一怔，随即嘴角泛开笑容，摇头道：
    “也罢也罢，搬山这小子还活着，也算了却了本座的一桩心事。”
    随后，两人又交代了几句，道衍至尊浑浊的双眼内，涌起一抹疲惫之色。
    “剑无双，那最后......”
    道衍至尊深深的看了剑无双一眼，轻声道：
    “......替本座照顾好生命神宫，麻烦了。”
    哗~！
    话音落下，道衍至尊右手一挥，犹如画面崩碎，这座闪电顿时一寸寸碎裂。
    轰~！
    随着一股爆响炸开，剑无双忍不住闭上了眼睛。
    等他再度睁开眼睛的时候，那座山巅和道衍至尊全部消失不见了。
    取而代之的，是一片无比荒凉的大地。
    这片大地上一片断壁残垣，哪里还有什么道衍至尊。
    “嗯？”
    剑无双见状一怔，刚才跟自己对话的，只是道衍至尊的一道残念吗？
    真正的道衍至尊，已经神体破灭了？
    就在剑无双脑海里涌起万千思绪的时候。
    “哈哈哈哈，天不负我，竟然让我得到了大庆神帝的全部传承！”
    大庆神帝，便是
    一道张狂大笑声传来，剑无双闻声看去，只见在他不远处，同样盘膝而坐的冰烨至尊，睁开了眼睛。
    而在剑无双目光看向他的时候，冰烨至尊同样将目光看向了剑无双。
    下一刻！
    他发出低沉狞笑。
    “剑无双！该我们算账的时候到了！”