    经过三个月的蕴养。
    太罗神尸总算恢复了不少，虽然还有些许伤损，但已经无伤大雅，随着时间会慢慢恢复过来。
    见此，剑无双终于出了一口长气。
    “收。”
    大手一挥，剑无双将太罗神尸收入镇天碑当中。
    在这三个月里，封神之地的消息渐渐扩散开来，不再仅限于在各大宗门掌教宗主手中流传，而是传遍了整个宇宙。
    一时之间，炼神宗满宗哗然。
    “炎丹师兄死了？！”
    “不仅炎丹师兄死了，还有神镰长老，以及随行的新秀抚尘，全部死了！”
    “这一次，只有雾双一个人活着从封神之地回来了。”
    无数炼神宗的弟子低声讨论。
    随后，炼神宗主宣布了炎丹和神镰长老的死讯。
    虽然炼神宗主没有明说炎丹是怎么死的，但无数炼神宗弟子，纷纷猜测到了剑无双的头上。
    剑无双和炎丹之间的仇隙有目共睹，而炎丹又是睚眦必报之人，这些弟子早就笃定，这次前往封神之地，剑无双和炎丹之间必然有生死战斗发生。
    那么现在剑无双活着回来了，这场战斗的胜负，已然不言而喻。
    炎丹的死，并不是那么简单，而是牵扯到了后面最重要的一个问题。
    炼神宗主退位在即，炎丹本来是下一任炼神宗主的接替人选，如见炎丹身死，谁来接任炼神宗宗主的位置？
    顿时，无数人将目光，落在了剑无双的头上。
    绝顶的资质，足以和炎丹抗衡，甚至更强的实力，背后又有麋风长老支持......
    这几乎是下任宗主之位的不二人选！
    于是，原本众多跟在炎丹身后，打算做从龙之臣的诸多弟子或者普通长老，纷纷朝着剑无双靠近，向着剑无双释放好意。
    剑无双表现的倒也可圈可点，一一接受了这些人传达过来的好意。
    月上梢头。
    剑无双盘膝坐在尸洞内的石床上，送别了一名炼神宗的长老，有些哑然的摇了摇头。
    本来他潜伏卧底炼神宗，是为了打探情报，没想到阴差阳错之下，他都要做到炼神宗的第一把交椅了。
    造化真是弄人。
    就在这时。
    他脑海里传来的久久没有动静的赤鲸帮大当家，骆鸣的传讯。
    “少主，我们的人在虚空禁地发现情况了！”
    骆鸣有些疲惫，但更多的是兴奋的声音传来。
    “直接说重点。”剑无双淡漠回道。
    “是！”
    骆鸣恭敬应了一声，连忙开口回道：“少主，根据我们的查看，一共在虚空禁地发现了九十七个虚空裂缝，这九十七个虚空裂缝，都有着强者把守，但第八十九个虚空裂缝，却有些古怪，因为我们的人在那里，竟然发现了在虚之宇宙早就消失的古恒虚尊痕迹！
    古恒虚尊乃是成名于五万个虚纪前的巅峰强者，曾经称霸了一个时代的人物，却在三万个虚纪前，也就是他对咱们虚之宇宙的威压达到最高峰的时候无故消失，本来虚之宇宙的人，早以为古恒虚尊遭逢意外陨落了，却没想到一直藏身在虚空禁地内。
    除此之外，在第八十九个虚空裂缝周围，还有着其他诸多道不弱于古恒虚尊的虚力波动，小的估计都是和古恒虚尊同一个时代，甚至更加久远的人物。
    他们全部藏身在那虚空裂缝周围，定然是有什么大事发生！”
    “嗯。”
    剑无双闻言点了点头，心中微喜，脸上却是古井无波说道:“你把虚空禁地的详细地图标注给我，放在你们赤鲸帮的大本营内，本座会择时去取。记得把那滴八十九裂缝，标注的格外仔细！”
    “是！少主，没问题！”
    骆鸣连忙拍着胸脯保证道。
    “嗯，其他顶尖势力宗门，有什么异象吗？”
    剑无双随口问道。
    “回禀少主，暂时未发现异常。”
    “好。”
    剑无双点了点头，随口吩咐道：“你们人手足够的话，再去帮本座调查一个叫做‘噬’的组织？”
    话音一落，骆鸣却是脸色大变道：
    “噬？少主，你莫非惹上了这群疯子？”
    “你知道他们？”
    剑无双眉头一挑，来了兴趣。
    传讯那头的骆鸣，脸色一下变得凝重的起来，屏住呼吸道：“少主，小的对‘噬’了解的不多，或者说整个虚之宇宙，对这个组织的了解多不是很多，只知他们很神秘很强大。
    他们寻常都不会暴露在宇宙当中，属于隐世的状态，谁也不知道他们藏身在哪，但是他们一旦出世，宇宙必然会发生大事！
    其中，噬组织的魁首噬皇，其实力的强大，更远非我等所能揣测，小的记得当年有一名六痕级虚尊之子，在外惹到了噬组织，结果被杀，这名贵为一方圣地之主的六痕级虚尊前去寻噬组织的麻烦，想要为死去的儿子讨回公道，结果这名六痕级虚尊，直接被‘噬’组织斩杀，就连满宗之人都受到牵连，全宗上万弟子，包括痕级的长老，一夜之间全部被斩杀殆尽，人头著成京观，以儆效尤！”
    剑无双闻言，瞳孔微微一缩，沉吟片刻后说道：“罢了，你们暂且不要调查‘噬’组织，继续盯着各大顶尖势力的动向吧。”
    “是！”
    骆鸣闻言心中松了一口气，如果剑无双强心要他去寻找调查噬组织，他自然不敢拒绝，可他心中笃定，自己只要但凡敢调查噬组织半分，绝对会招来杀身之祸。
    又吩咐了几句，剑无双便将两人之间的通讯断掉了。
    剑无双伸出手指，在石床上写下‘噬’这个字，眉头皱了起来。
    太罗至尊的身死，跟这个‘噬’有关，太罗神尸也是由‘噬’组织，贩卖给的炼神宗。
    当年在神力宇宙的九曜大星域，那群自称‘噬七、噬九’的神秘黑袍人，应该也是出自‘噬’组织，在寻找师尊玄一。
    这群人的目的，到底是什么？
    他们和师尊玄一之间，又有什么关系？
    一夜无话，剑无双伸出手中，拂去写下的‘噬’字，抬头看向尸洞外。
    一缕阳光，已经通过洞口照射了进来。
    剑无双起身站起，呼出了一口浊气。