    日子，就在这么波澜平静当中过去。
    一连几年，剑无双除了偶尔和骆鸣通讯几句外，便是时不时的跟斑山长老或者麋风长老二人之间来往一二。
    除此之外，剑无双便沉浸在修炼当中，顺手将自己修为，显露到了一痕级。
    这自然又在炼神宗引起偌大震惊，原本还有些摇摆不定的人，彻底笃定了剑无双，会成为炼神宗的宗主之位下任人选，趋之若就的朝着剑无双依靠过来。
    而炼神宗主，似乎也是这么打算，偶尔叫上剑无双前往宗主大殿，论道聊天，一来跟剑无双打着机锋，旁敲侧击的反复确认剑无双的身份，二来也是向剑无双暗示自己即将离开，剑无双有可能接替的宗主位置。
    虚力宇宙看似一片平静，而神力宇宙就不一样了。
    几次跟宙神的通讯中，剑无双得知如今神力宇宙的域外战场上，虚之宇宙对神力宇宙的试探性进攻已经越来越多，大战极有可能一触即发。
    这一日，在炼神宗外，忽然来了一名异客。
    炼神宗的宗主大殿内。
    一名白发及腰，赤着上身的强壮魁梧老者，只穿了一条黑色长裤，手里缓缓转动着两颗银色圆球。
    这名白发魁梧老者赤着的上身上，布满了如同伤疤一般的狰狞长痕，手中把玩转动的两颗银色圆球，每一次碰撞，俱是发出轻声如雷轰鸣，迸发出无数电弧。
    他光是站在那里，便有一股如渊如狱，仿佛五岳泰山般的厚重气势散发开来，竟然隐隐还要压过炼神宗主。
    “上使大人，您这次前来，是那场大战终于要开始了吗？”
    炼神宗主不卑不亢的开口说道。
    “不错。”白发魁梧老者点了点头，沉声说道：“虚神大人那边的封印，已经快要解除完毕了，最多一甲子时间，虚神大人便能彻底解开封印，到时候，便是我们攻入神力宇宙之时。
    本使这次前来，便是让你准备一二，交待清楚炼神宗的后事，然后随本使先行进入虚空禁地，等待虚神大人的差遣。”
    “这一战，终于要来了么.....”
    炼神宗主喃喃自语一声，眼中闪过一道精光。
    深吸了一口气之后，炼神宗主拱手回道：
    “上使，本座明白了。”
    “嗯。”
    白发魁梧老者闻言满意的点了点头，开口说道：“八荒，本使会在这里逗留一二，你现在去把后事交待清楚吧。”
    “好。”
    炼神宗主点了点头，然后走出大殿，脸上闪过犹豫之色。
    看来，是时候真正决断出他走之后的下任宗主人选了。
    沉吟一二后，炼神宗主眼中闪过果断之色，沉声开口。
    他的声音如同滚滚雷霆，直接在炼神宗上方炸响，传入了炼神宗每一个弟子耳中。
    “天道有感，本宗主即日不久后，便会离开炼神宗，探寻大道真谛！
    故，本宗主决定，令弟子雾双，行暂代宗主之职，监全宗之动向，五大太上长老共同辅，若雾双有违背宗门利益，或领导无方之责，当共同罢免之！
    若本宗主久出未归，雾双励精图治，不负本宗主所托，但真正克承大统，转正宗主之位！
    宣弟子雾双，前往宗主大殿听封！”
    此言一落，顿时如同一石激起千层浪，全场陷入短暂的死寂，然后轰然沸腾！
    “什么？剑无双这就要接任下任宗主人选了？”
    “竟...竟然如此之快么？”
    “宗主大人要走了？”
    “以后我等岂不是得要听命于雾双？”
    霎时间，无数弟子目瞪口呆，一片震惊。
    而正在凝练神尸的麋风长老，闻言当即便连说了三句‘好’字，眉宇之间满是开怀大笑。
    “雾双，老夫为你贺！”
    一间寝殿当中，正在盘膝修行的斑山长老，则是缓步走出寝殿，看着一片沸腾的炼神宗，脸上露出古怪之色。
    “这小子，要当宗主了？”
    他嘀咕着摇了摇头，这等潜入敌宗，结果直接当了敌宗头头的事，当真是罕见。
    他有些期待，雾双在担任宗主之后，会把炼神宗带偏到什么地步。
    ......
    石岩山七大尸洞。
    这里是怒熊、骨翅、正恒等一干首席大弟子，脸色复杂到了极点。
    想当初，剑无双不过是他们眼中随手可拿捏的新人，但短短十来年时间，这雾双不仅斩杀炎丹，突破痕级，现在都要担任炼神宗的下一任宗主了，直接达到了他们难以望其项背的地步。
    当真令人唏嘘感叹。
    “我就知道这家伙，不是地下虫，而是天上龙。”
    曾经和剑无双有过一次交手的怒熊，摇头感慨道。
    当初他被剑无双一招击败，便知道剑无双绝非池中之物，如今一看，果真应了他的猜测。
    石岩山山坡位置。
    一袭红衣现妖娆的九麝，香肩依靠着尸洞门口，目光有些发怔。
    这个男人的成长速度，让她感觉到有些失真。
    只怕下一次再相见，便不是那个雾双师弟了，而是高高在上的宗主大人。
    ......
    一时之间，炼神宗内，不管是弟子还是长老，纷纷抬起头，看向高空，表情一阵精彩。
    总而言之，当炼神宗主这句话话音落下之后，整个炼神宗，炸裂了！
    石岩山山顶。
    “我这就要当宗主了？”
    剑无双摸了摸鼻子，别说其他人目瞪口呆，就连他自己，都感到一阵错愕。
    他有猜测过炼神宗主，会将宗主之位传给他，却没想到，这一切来的如此快。
    摇了摇头，剑无双没有多过深思，收起太罗神尸后，便脚步一踏，朝着宗主大殿射去。
    这一次，负责看守大殿的弟子见到剑无双，脸上的恭敬已经达到了极点，先是战战兢兢的朝着剑无双问了个好，生怕剑无双对他留下不好的印象，然后便连忙将剑无双迎了进去。
    走进大殿，剑无双一眼便看见了高坐主位的炼神宗主，以及那名赤着上身，手中转动雷球的白发魁梧老者。
    在剑无双目光看向此人的时候，这名白发魁梧老者，同样饶有兴趣的转动目光，看向了剑无双。