    轰~！
    无尽虚力，在神镰长老的手中凝聚。
    他全身大袍鼓动，眼中杀机闪烁，一股股狂暴的力量震荡虚空。
    剑无双眯了眯眼睛，刚握住太罗神剑剑柄的他，不知想到了什么，五指重新松开，转而脚步一踏，化作一道流光，朝着远处掠去。
    “想跑？”
    神镰长老顿时怒极反笑，挥散手中的恐怖力量，转而同样朝着剑无双追去。
    “雾双！你杀了炎丹，今日不管你是上天入地，本座必杀你！”
    他在后面嘶吼道。
    剑无双没有回头，而是嘴角勾起一抹冷笑。
    神镰长老此人，早在炼神宗的时候，他便动了心思，要将此人杀之而后快。
    本来他还找不到合适的机会，但是现在，机会来了！
    不过这封神之地，乃是搅动风云，各大势力目光齐聚的地方，要将这神镰长老斩杀，难免会暴露几分实力，容易引起麻烦。
    不如先将其引出，离开这封神之地，再一剑将其斩杀！
    嘭嘭！
    剑无双和神镰长老的速度很快，两人一前一后，化作遁芒流光，很快便离开了封神之地。
    空荡的封神之地内，顿时只剩下赤鲸帮的一群人。
    “大、大当家，封神之地里面没有人存在的气息了。”
    一名赤鲸帮的帮众，小声的说道。
    “大当家，冰烨大人，是不是在里面遇害了？”
    另一名赤鲸帮的帮众，开口回道。
    赤鲸帮大当家骆鸣没有说话，而是脸上涌起犹豫之色。
    之前进入这封神之地的，修为最强者也不过二痕级修为，而冰烨大人却是实力能稳压他一头的存在，怎么可能会遇害了？
    如果不是里面出现意外情况的话，那么就只有一个可能......
    骆鸣猛地抬头，目光看向剑无双离去的地方。
    他之前能够很明显的注意到，冰烨大人对这来自炼神宗，叫做雾双的小子有强烈的敌意。
    凭借冰烨大人的强大，能够被他放在眼里，产生敌意的，起码也得是和他一个级别的存在吧？
    “走。我们追上去看看。”
    思绪闪烁间，骆鸣开口道。
    轰隆~！
    只见来自赤鲸帮的宇宙战舰，猛地一个加速，朝着剑无双和神镰长老消失的地方追去。
    ......
    咻！
    咻咻！！
    剑无双和神镰长老，一前一后的不断在空中飞掠。
    剑无双面无表情，速度不快不慢，既没有彻底将神镰长老甩开，又保持着一个刚好能吊住他的距离，逐渐往宇宙偏僻处掠去。
    “该死的！！”
    神镰长老表情阴沉，愤怒已经彻底将他头脑冲昏。
    他没有去想，为什么剑无双区区一个八星级虚士，竟然能斩杀突破了痕级的炎丹，也没有去想，为何自己四痕级修为，竟然追不上剑无双。
    他现在头脑里，只有一个想法。
    那就是追上去，斩杀剑无双！！！
    数个时辰后。
    在二者的脚力下，已经越过了几个星域，距离封神之地，有了近千万里的距离。
    两人逐渐进入一片荒凉的星域。
    “就在这里吧。”
    剑无双虚力铺散出去，发现没有任何人影，以及气机目光锁定在这里之后，不由深吸了一口气，脚步逐渐停了下来。
    “哈哈哈哈，雾双！你跑啊，怎么不跑了？”
    神镰长老见状，顿时兴奋的大笑了起来。
    他只以为剑无双是虚力消耗殆尽，已经逃不动了。
    “雾双，既然你逃不动了，那便准备赴死吧！为吾儿去陪葬！”
    旋即，神镰长老大笑收敛住，取而代之的便是无尽怨毒。
    炎丹，乃是他的一生心血！
    “分神镰！！！”
    嘭！
    他右手一翻，一把用锁链捆在一起，当做刀柄的黑色镰刀，出现在了他的手中。
    这柄镰刀的刀刃上黑光烁烁，不仅攻击力异常厉害，还能将修士的神魂勾出来，永远囚禁在神镰上，日夜遭受折磨，乃是这虚之宇宙凶名昭著的绝世凶器。
    这柄分神镰一出，顿时虚空中一片鬼哭狼嚎之声，仿佛这镰刀内囚禁着无数冤魂厉鬼，在嘶吼咆哮。
    剑无双转过身，右手握住了太罗神剑的剑柄，表情一片冷漠。
    这神镰长老乃是三痕级修为，对应的是神力宇宙的高等至尊。
    若是剑无双还未突破中等至尊，对付起此人来或许还颇为棘手，但突破中等至尊之后，这神镰长老对他而言，不过覆手可灭的蝼蚁尔。
    “神镰，你很想见到你儿子炎丹？”
    剑无双淡淡开口。
    “你觉得呢？”
    神镰长老冷笑反问。
    现在的他，根本不欲跟剑无双多说，说话之间，他手中的分神镰，已然化作一道黑色流光，朝着剑无双开天辟地般的射来！
    “很好，那我就如你所愿，送你去陪他！”
    剑无双点了点头，嘴角陡然拉开一抹低沉狞笑。
    “死吧！！！”
    嘭！
    剑无双动了。
    这一动，就如同惊雷炸响！
    “太罗剑典，第二式，破晓！”
    一道金光乍现！
    整片天地犹如这一线金光撕裂，铺洒下厚厚的霞芒。
    造化钟神秀，阴阳割分晓！
    这一剑，将天地阴阳，俱是割开！
    当！！！
    一道脆响传来，剑无双化作的破晓剑光，直接装在了激射而来的分神镰上。
    顿时，这柄凶名昭著的分神镰，仅仅坚持了一息时间，便布满了密密麻麻，如同蛛网般的口子。
    嘭！
    再被剑气一冲，顿时，整柄分神镰支离破碎。
    而剑无双，已经如同金龙般，从神镰长老体内一穿而过。
    噗。
    剑无双的身影，在神镰长老背后出现，浑身金光星星点点的散去。
    在神镰长老胸腔内，已经出现了一道人形窟窿。
    “这...这股力量......”
    神镰长老呆呆的转过头，目光震惊的看着剑无双。
    “你隐藏了修为。”
    “不...不对，你果然不是我们这个宇宙的人！”
    神镰长老脸上露出恍然之色，不过还没等他一句话说完，气息便快速萎靡了下去，整个人以肉眼可见的速度消散灭亡。
    “我恨啊！！！”
    在神镰长老极其不甘的声音中，他全身被剑气绞碎的身体，开始一寸寸瓦解。
    剑无双漠然不语，没有回答神镰长老的话，而是就那么平静的看着神镰长老，神体崩溃瓦解，然后消散在了天地间。