    哗。
    随着剑无双右手一抬，霎时间，宇宙战舰甲板上的众人，纷纷起身。
    “少主，请问需要我们做些什么？”
    骆鸣低眉顺眼，恭声开口说道。
    对于他来说，服从剑无双，不过是从服从冰烨至尊换了个人而已，并没有什么太多不适。
    剑无双想了想说道：“你们一切照旧，只是需要注意各大顶尖势力动态，但凡有任何顶尖势力的痕级人物，忽然离开宗门之类的异常行为，便马上禀告于我。”
    “是！”
    骆鸣点了点头。
    对于赤鲸帮来说，别的不多，就是人多！
    “嗯。”剑无双略微沉吟一二后，再度开口道：“还有，你派人进入虚空禁地查勘，每一个虚空裂缝都不要错过，看看是否哪些虚空裂缝内，有大量人口驻扎，或者防御森严等异常形象，若是发现，调查清楚之后回馈给我。”
    说完，剑无双伸出指尖在骆鸣眉心上一点，锁定了两人之间的感应，之后若是需要传话之类的，骆鸣便能直接传音给他。
    “是！谨遵少主之命！”
    骆鸣没有任何推脱，重重的点了点头。
    他虽然疑惑，剑无双为什么会让他去调查虚空禁地和关注各大顶尖势力的动向，这些东西可不是炼神宗的一名弟子该去关注的。
    不过他向来聪明，知道有些事情不该问的就不要去问，问了只会给自己带来杀身之祸，既然剑无双说了，那服从便是。
    他是个拎得清轻重之人。
    “嗯，你们去吧。”
    剑无双满意的点了点头，右手一挥，便让赤鲸帮的众人散去了。
    片刻后，宇宙当中，只剩下剑无双一人站立。
    赤鲸帮的众人已经化整为零，根据剑无双的吩咐，一部分去了虚空禁地，一部分去了各大顶尖宗门势力。
    剑无双并没有急着离开，而是降落到一个荒废星辰当中，身形直接射入地心深处。
    将宙神令牌拿出，只见令牌镜面一阵扭曲，出现了如同水面一样的波纹。
    旋即，宙神的脸，出现在了镜面当中。
    “剑无双。”
    镜面中，宙神朝着剑无双点头。
    “宙神大人。”
    剑无双微微拱手，然后便将自己最近得到的情报跟宙神说上了一遍，同时坦荡的承认了自己与冰烨至尊一战，将其斩杀的消息。
    听闻此消息，宙神脸上并没有什么意外之色，而是轻轻叹了口气。
    “老夫就猜到了情况会是这样，你与冰烨至尊之间的仇怨，已经到了一个不死不休，难以化解的地步。久积成恨，老夫这次让你们两个一起前往虚之宇宙，也是想着让你们二人彻底在虚之宇宙内，解决你们二人之间的争端，否则一旦等到浩劫之战开启，尔等要是不能团结一心，反倒相互算计，早晚会酿出大祸。”
    剑无双闻言点了点头，他明白宙神的心思。
    宙神作为宇宙之主，就如一国之君，讲究的便是平衡之术，一碗水必须要端平。
    若是在神力宇宙内，剑无双与冰烨至尊一战，宙神难免会陷入尴尬的境地，若是插手，难免会有失偏颇，到时候多多少少，总会惹来另一方心中记恨，而若是不插手，完全置之不理，又会引来微词。
    与其如此，倒不如让剑无双和冰烨至尊两人在虚之宇宙内，把仇怨终结，弱者败亡，强者胜出，谁也不能说出个好歹来。
    宙神沉默了一会，然后微笑说道：“不过总算也有好消息，知道了道衍的情况，虽然情况不是太好，但终归没有陨落，未来未尝没有机会，将他救出。”
    “至于斑山长老跟你说的话，老夫心中也有察觉，我们神力宇宙内，必然有着虚之宇宙，在诸多年前便布下的棋子。
    只是此人已经扎根在我们阵营深处多年，此时尚还不是解决他的时机。”
    “哦？”
    剑无双闻言掀了掀眉头，开口道：“莫非宙神大人心中，已经确认了此人是谁？”
    “确认倒还姑且谈不上，不过老夫心中对此人已经有了几分怀疑。好了，剑无双，你在那边多多保重。”
    两人又聊了几句，宙神便匆匆挂断了通话。
    看得出，剑无双在虚之宇宙打探消息的时候，宙神也没有闲着，已经开始着手布局，应付虚之宇宙的事情。
    与宙神挂断电话没多久，剑无双便将公羊至尊从镇天碑里放了出来。
    两人约定好，到时候一起在虚空禁地碰面之后，便各自散去了。
    剑无双化作重新回到封神之地，找到了那座巨骨鸟，一个翻身踏入巨骨鸟背脊上。
    巨骨鸟发出一声长鸣，顿时双翅一扇，化作一道流光，朝着炼神宗射去。
    ......
    一个月后。
    哗~！
    巨骨鸟在炼神宗山门前停了下来，剑无双一步踏下，朝着宗主大殿走去。
    这一个月里，剑无双马不停蹄的赶路，却是不知晓，封神之地的事情，直接在整个虚之宇宙宇宙内，掀起了一场大地震！
    前往封神之地的所有天骄，全军覆没，没有一个活口！
    当这道消息传回这些天骄的各自宗门后，顿时，整个虚之宇宙的顶尖势力，纷纷震动。
    往年各大顶尖宗门势力，派遣天骄前往封神之地，虽然也有死伤，但还从来没有过像这次一般，全军覆没的情况！
    而这还不算什么。
    最为惊人的是，天门掌教推算出了门下天骄的死亡时间，竟是骇然发现，这次前往封神之地当中，最强的那十余名天骄，竟然是在同一个时间陨落！
    这是什么概念？
    等于在封神之地内，有一股远超这些人的恐怖力量，在瞬息之间将他们全部秒杀！
    这绝对不是禁制的手段！
    一时之间，封神之地风起云涌。
    炼神宗，同样收到了此条消息。
    ......
    “雾、雾双？”
    负责看守宗主大殿的弟子，看着脸色沉稳，毫发无损的剑无双，不由瞪大了眼睛，眼中涌出了一抹不敢置信之色。
    不是说，这次前往封神之地的人，全部陨落了嘛？
    “有事么？”
    剑无双皱了皱眉头，心中有些疑惑。
    旋即，他沉声开口道：
    “麻烦向宗主通报一声，雾双有事求见。”