    冥阴宫虽然近年来和炼神宗不和，产生了分歧，但归根究底还是同出本源，打断骨头连着筋的存在。
    他希望通过去压一压剑无双，来达到日后压炼神宗的目的，但不代表，他就真希望剑无双去惹来灭门之灾。
    “雾某只是以彼之道还彼之身而已。”
    剑无双淡淡开口道。
    “冥顽不灵，不知悔改。”
    冥阴宫主闷哼一声，随即不再开口。
    说到底，剑无双是马上要成为炼神宗宗主的人，在地位上，足以和他平起平坐。
    说直白一点，那就是他冥阴宫主还没有资格去指点和教训剑无双，因为这等于是在打整个炼神宗的脸。
    场面陷入了寂静。
    天耀圣子目光阴冷，一下看向剑无双，一下看向冥阴宫宫主，最后深吸了一口气，冷冷说道：
    “雾双，这一次，本圣子看在冥阴宫主的面子，不与你一般计较，但是你别高兴的太早，今日之事，本圣子记下了，待到来日，本圣子会让你后悔的！”
    说完，天耀圣子冷哼一声，脚步一踏，顿时化作一道流光冲天而起，消失在了冥阴宫内。
    天耀圣子走后，众多冥阴宫弟子，都是目光惊奇的看向剑无双。
    刚才剑无双和天耀圣子的一战，尽管两人都尚未施展全力，可他们可是眼睁睁的看着剑无双单手爆捶天耀圣子的。
    这雾双，比天耀圣子境界要低吧？
    由此推算，岂不是这雾双的天赋，比之天耀圣子还要恐怖？
    冥阴宫主同样目光扭转，看向了剑无双，不过他的脸色，就显得不太好看了。
    “雾双，你走吧，我们冥阴宫不欢迎你，等到你登基大典开始之后，本宫主自会到场。”
    冥阴宫主冷冷说道。
    “好。”
    剑无双点了点头，也不多说。
    站在剑无双背后的太罗神尸一步迈出，踏在了剑无双背影上，整个身体消失不见，仿佛变成了剑无双的影子。
    旋即，剑无双大袖一挥，带起九麝，离开了冥阴宫。
    飞射进入宇宙，剑无双放出巨骨鸟，朝着生命神宫飞射而去。
    两人没有注意到，在他们刚飞出不久。
    一袭白衣身影，从一颗星球背后走出。
    “雾双对吧？本圣子要让其死的人，还没有人能活下去！”
    ......
    巨骨鸟脊背上。
    剑无双负手而立，面无表情。
    九麝站在身后，脸上一阵愧色。
    在她看来，正是因为自己，方才给剑无双惹来了如此祸患。
    “雾双，对不起，又给你惹事了.....”
    九麝低着头，双手紧紧攥着衣角位置，脸色有些揣揣的说道。
    她已经做好了被剑无双指着喝骂的准备。
    毕竟，那可是天耀圣子啊，背后站着的可是天耀圣地，这方宇宙实力最强大的势力之一。
    “和你无关。”
    然而，剑无双却是摇了摇头。
    此话一落，九麝不由一愣。
    她张开嘴，还想说些什么，剑无双便已经盘膝坐下，闭上了双眸。
    时间一晃而过。
    数月后，剑无双重新回到了炼神宗。
    远远的，剑无双便能看到炼神宗张灯结彩，一片喜庆之色，不过这喜庆中，又暗藏了几分庄重，想来是这段时间，炼神宗也一直在准备登基大典的事情。
    进入炼神宗内，剑无双率先去了一趟宗主大殿，将冥阴宫发生的事情说了一遍。
    听完之后，炼神宗主顿时瞪大了眼睛，说道：
    “你把天耀圣子给揍了？”
    等得到剑无双肯定的打算之后，炼神宗主不由有些长吁短叹起来。
    天耀圣地，是他都要倍感压力的存在。
    他没有想到，剑无双这都还没担任宗主，就招来了如此祸患。
    若是自己一走，炼神宗的前途会是怎么样？
    一时之间，炼神宗主不由有些后悔起来，将炼神宗交给剑无双，是不是正确的决定。
    只是，如今登基大典已经差不多备齐，消息也放了出去，若是临时换人，或者让剑无双开口赔罪，岂不是让炼神宗变成了笑话？
    “雾双，你该让本宗主怎么说你好，一个侍女而已，你何苦来哉.....”
    炼神宗主连连摇头，最后颓然一叹道：
    “罢了罢了，这次本座要去的地方，刚好天耀圣地的老祖也在，本座去跟他说说吧。”
    ......
    数十日后。
    宇宙中各大势力，纷纷派遣出使者，来到炼神宗祝贺。
    一些实力较弱的小宗小派，更是宗门掌教亲至，生怕让炼神宗感觉到了轻慢。
    而炼神宗主则是唤剑无双跟在身旁，随他待客，跟他讲解各大宗门之间和炼神宗的远近关系。
    就在这繁琐的交际中，剑无双的登基大典，终于拉开了帷幕。
    不得不说，炼神宗作为虚之宇宙内的一方顶尖势力，名气还是颇为不错的，基本上宇宙内大大小小的所有宗门，都派礼到场，包括天耀圣地，以及和天耀圣地齐名的几大道统，亦是如此。
    万朝来贺祝新王。
    登基大典上，来自各大势力的使者，齐聚在炼神宗的广场，黑压压的一片。
    八荒虚尊先是发表了一篇讲话，旋即便是正式将代表着炼神宗主之位的一道令牌，交到了剑无双手中。
    从此，旧王退去，新王升起。
    “即日起，雾双将是炼神宗第七任宗主！”
    高台上，八荒虚尊沉声开口，声若滚滚雷霆炸响，在每个人耳中响起。
    随后，他大步退去。
    剑无双从阴影中走出光明，一步站立在了众人的面前。
    顿时，无数人抬起头，目光尽皆凝聚在面无表情的剑无双脸上。
    “他就是雾双么？好年轻啊！”
    “听说此人加入炼神宗，还没有多久时日，便成为了炼神宗的新任宗主，当真天骄啊！”
    “如此年纪，便成为一宗掌教，一方霸主，未来可期！”
    “大丈夫当如是也！”
    无数人为之惊叹。
    也有人说道：
    “你们不知道么？这雾双在冥阴宫和天耀圣子战起来了，虽然这一战的情况被冥阴宫封锁了，没有流传出来，不知道这二人战况怎么样，但这雾双肯定把天耀圣子给得罪狠了！未来情况会是怎么样，还真是未知。”
    “天耀圣子向来睚眦必报，只怕等八荒走后，这炼神宗有的罪受了。”
    一道道讨论声响起。
    剑无双站在高台之上，面无表情，目光扫视八方，沉声开口：
    “从今日起，吾雾双担任炼神宗第七任宗主，从此护炼神宗万世永昌！长盛不衰！”
    哗啦啦~~！
    此言一落，凡是炼神宗之人，不管是新入门的弟子，还是太上长老，在这一刻尽皆跪下。
    “我等，恭迎炼神宗第七任宗主雾双！”