    宙神大殿内，一片安静。
    宙神低头翻阅着斑山耗费了数万个虚纪，方才收集到的消息，眉头越皱越紧，脸色不太好看。
    剑无双默默坐在一边，没有问话。
    不用说他也知道，这卷竹筒里面，定然是一些不好的消息，要不然的话，宙神也不会脸色如此沉重。
    片刻后，一卷竹筒阅完，宙神抬头看向天空，长长叹了一口气。
    揉了揉眉心，宙神继续开始翻阅虚空禁地的地图。
    刚一打开地图，本来脸色还颇为沉重的宙神，顿时眉头挑起。
    “嗯？这个是？”
    他侧头看向剑无双。
    剑无双开口回道：“宙神大人，这是虚之宇宙对面虚空禁地的地图，而虚空禁地，便是他们抵达我们神力宇宙的入口。”
    “这样么？”
    宙神大人闻言点了点头。
    一直将地图看完，宙神脸色都没有什么变化，直到他看到后面标注虚之宇宙战力计算的时候，眼睛神芒顿时暴涨，脸上露出一抹喜色。
    “好好好，这个战力计算来的太及时了！”
    宙神扭头看向剑无双，眼中闪过一抹异彩，满是赞赏之色。
    他自然能明白此物的重要性。
    有了这份战力计算的名单，那么他便完全可以在浩劫未来之前，早做安排，针对每一个六痕级以上的强者，做出相应的针对计划。
    什么最恐怖？
    未知才是最恐怖。
    而现在，有了这份战斗力名单在，就等于摸清楚了虚之宇宙的底细。
    “没有想到，虚之宇宙经历了第一浩劫之后，竟然底蕴还是如此丰厚，宇宙内还有着这么多无敌至尊的存在。”
    放下这卷地图名单，宙神感慨了一声。
    光是这份名单上记载的六痕级虚尊，便已经超过双手之数。
    他相信，这还只是一部分，定然还有许多六痕级虚尊，没有记载在上面。
    “剑无双，老夫有个请求。”
    宙神扭头看向剑无双。
    “宙神大人此话严重了，有什么需要我的，尽管吩咐便好。”
    剑无双肃了肃脸色，认真回道。
    “好。”宙神点了点头，然后回道：“剑无双，等你回到虚之宇宙后，务必请把虚之宇宙所有能够明确记载并未陨落的六痕级虚尊，做上一个详细的名单给我，这些人，极有可能都会参与到这一次的浩劫大战当中。”
    “没问题。”
    剑无双点了点头，这个要求对他而言，不算很难。
    话锋一转。
    剑无双似想起了什么，表情逐渐变得严肃，开口说道：“对了，宙神大人，我在回归神力宇宙的时候，遇见了一个意外情况。”
    “哦？什么情况？”
    宙神眉头一挑，能让剑无双的表情如此的严肃的，定然不是什么无关痛痒的小事。
    旋即，剑无双便将在虚空禁地，感受到的那股气息，跟宙神说了起来。
    说完之后，宙神眼中神芒猛地暴涨三寸，向来平和的脸上，涌起一抹凌厉之色。
    “剑无双，如果我没猜错的话，你在虚空禁地感受到的那股气息，应该便是虚神了！”
    “虚神？”
    剑无双闻言一怔。
    “没错。”
    宙神点了点头，开口说道：“虚神是上一次浩劫的发动者，同时也是虚之宇宙最强的存在，就连老夫都不敢说稳压他一头。”
    “当年那场浩劫之战，还好是以我们神力宇宙为主场，虚神在我们宇宙内，会受到大道法则的压制，实力被削弱了几分。因此，老夫当年才能将他击败重伤。”
    “你还记得上一次你在域外战场上遇到的那一只漆黑手臂吗？”
    宙神开口问道。
    “自然记得。”
    剑无双点了点头，那是他来到这里之后的第一战，九星圣子便死在了那一战当中，自然印象深刻。
    如今的剑无双，比起那时候自然又有提升，境界也到达了中等至尊，可当他那一只遮天蔽日的漆黑手臂，此刻仍旧还是感到一阵后背发凉。
    那完全不是和他在一个维度的恐怖存在。
    “这只漆黑手臂的主人，便是虚神。”
    “从那日起，老夫便明白，这家伙快要苏醒了，浩劫将再度到来。”
    “可惜，老夫再怎么算，也还以为虚神起码要数千个混沌纪，才能真正苏醒，解脱束缚，重临世间。”
    “但是按照你所说的话，只怕虚神......此刻已经苏醒了！”
    说到这里，宙神眼中闪过一抹寒光。
    “如此快么？”
    听到此话，剑无双的呼吸都感到急促了几分。
    一种迫在眉睫的紧迫感，在剑无双心头涌起。
    “剑无双，看来我们的步伐要加快了。”
    宙神深吸了一口气说道：“我们必须要在浩劫之战开始之前，将极道祖兵之一的封天旗拿到手！”
    “只要将封天旗拿到手，等到浩劫之战开始之后，我们才有一丝胜算，否则虚之宇宙的讨伐大军，进可攻退可守，我们难以应付。”
    “而只要将封天旗拿到手，你便能进到虚之宇宙内，将封天旗插到虚空禁地当中，彻底阻断他们的退路！”
    “到时候，在大道法则的压制和排斥下，老夫就有信心，率领我们神力宇宙，彻底将他们击溃！”
    “就算不能当场结束这场浩劫之战，也能使他们元气大伤，为我们神力宇宙，争得几分胜算。”
    话音落下之后，剑无双顿时明白了封天旗的重要性。
    “宙神大人，这封天旗该如何去拿？”
    剑无双开口问道。
    宙神闻言，眸光闪烁，吐出八个字。
    “南瀛仙岛，封天老祖。”
    “封天老祖？”
    剑无双闻言眉头一掀，目光看向宙神，露出一抹奇怪的神色。
    “剑无双，老夫知道，你在好奇为什么老夫明明晓得那封天旗在哪，为何不去拿。”
    宙神摇了摇头，苦笑一声说道：“这封天老祖与老夫有旧，算得上是同出一源的存在，当年老夫尚还未强大之时，曾与他发生了过节，抢了他的道缘，心中有愧于他。”
    “若是老夫去找他，让他交出封天旗，他定然不肯，说不得老夫还得碰上一鼻子灰，如非万不得已，老夫也不想强迫于他，将他打杀。”
    “因此，只能先派你去南瀛仙岛走上一遭了，如果那封天老祖冥顽不灵，着实不肯顾全大局，那老夫就只好用些非常手段了。”