    “都起来吧。”
    剑无双朝三人抬了抬手。
    顿时，那负责看门的两名弟子，以及赤鲸帮的帮众疯三，全部恭声站起。
    “你们两个继续看守山门，你跟我来。”
    剑无双吩咐了两句，旋即便带着那赤鲸帮的帮众疯三，朝着宗主大殿走去。
    “好嘞。”
    疯三谄笑的应了一声，旋即又得意洋洋的瞪了那两名负责看守山门的弟子，这才跟在剑无双的身后，屁颠屁颠的朝着宗主大殿飞去。
    看着剑无双和疯三离去的背影，两名看守山门的弟子，不由面面相觑的对视了一眼。
    “刚才那家伙，还真认识宗主啊。”
    “看这样子，宗主在外面，似乎还有别的势力。”
    ......
    回到宗主大殿，再一次将负责打扫的仆从挥退，剑无双转身坐在主座上，开口说道：“疯三，把虚空禁地的地图给我吧。”
    “好嘞。”
    疯三先是谄笑的应了一声，旋即摸摸索索，从袖口里翻出一卷玉筒，递给剑无双。
    “少主，这上面的标注和地图，全是小的亲自去实测然后写画上去，基本上不会存在误差，您看看。”
    “好。”
    剑无双点了点头，接过玉筒将其摊开，顿时眼中精芒一闪。
    只见这卷玉筒上刻画的虚空禁地地图无比精细，整整九十九个虚空裂缝，全部标注的明明白白，除此之后，虚空禁地内每一个虚空裂缝驻扎看守之人，每一座山脉的起伏，全部精确的刻画了出来。
    可以说，不存在会有比这幅地图对虚空禁地还要更加了解仔细的东西。
    在地八十七个虚空裂缝，则是重点标注，画了一个红勾，写上了未知二字。
    想来这疯三是没能进入第八十七个虚空裂缝里面，对此剑无双倒是能理解，自然不会强人所难。
    剑无双继续往后看，竟是还在后面发现了一长列名字，以及详细备注信息。
    写在第一个的，赫然便是上一次骆鸣跟他说的古恒虚尊。
    古恒虚尊，成名于三万个虚纪之前，其在宇宙消失时修为为六痕，擅长使用招式......
    九指大帝，成名于五万个虚纪之前，其在宇宙消失时修为为六痕，擅长使用招式.....
    .......
    “这个是？”
    剑无双眼中精光闪烁，抬眼朝这疯三看去。
    疯三连忙回道：“回禀少主，这是咱们赤鲸帮在虚空裂缝发现的一些虚尊的气息，然后分辨出了他们的身份，虽然不算完善，但应该是驻扎在虚空禁地的大抵的虚尊人数了。”
    剑无双闻言没有说话。
    但他的心中，却是掀起了一场海啸，忍不住露出喜色。
    这个名单太重要了！
    完全可以用这份名单，再加上最近各大顶尖势力的动向，推测出这一次浩劫大战虚力宇宙的战力，让神力宇宙早做部署。
    啪。
    合上这卷竹筒，剑无双看向疯三，眼中露出赞赏之意，开口道：
    “你不错。”
    听到此话，疯三顿时心中一喜，连忙谄笑道：“这都是小的应该的，只要少主满意就好。”
    随后，两人又说了几句，剑无双便送走了疯三，让其继续盯着虚禁地。
    疯三走后，剑无双独自一人坐在王座上，眸光一阵闪烁。
    如今浩劫之战将启，自己必须要亲自回一趟神力宇宙，将其消息，传达给宙神，让神力宇宙早做准备。
    不过想要回去，却是有两个问题比较难办。
    一来现在他刚上位不久，一定有多方眼睛注视着他，若是他现在离去，长期不露面，难免会遭到有心人的揣测和怀疑。
    二来，便是剑无双不知该如何回到神力宇宙。
    “按照这份竹筒地图上面显示，当初我从神力宇宙离开，进入虚之宇宙的时候，出现那处虚空裂缝是第二十三，也正是因此，所以一开始并没有和虚空禁地真正的强者们碰面，因为他们都聚集在第八十七个虚空裂缝。
    由此推算的话，或许除了第八十七个虚空裂缝，能够往返虚力宇宙之外，第二十三个虚空裂缝，同样能够往返。
    只不过，这一切都只是我的推算，万一稍有差池，便是灭顶之灾。”
    剑无双按揉在眉心，不断思索。
    “这推算是否正确，只能去虚空禁地走一遭才能知晓了。”
    “除此之外，便是第一个问题，该如何神不知鬼不觉的离开炼神宗，而不被怀疑。”
    默默思索着，剑无双眉头渐渐皱了起来。
    片刻后，他眼中电光一闪，似是想到了什么，眼睛猛地一亮。
    下一刻，剑无双起身站起，朝着宗主寝宫走去。
    寝宫内，摆放着无数秘术和典籍。
    剑无双随后抽出一本翻阅了起来，片刻后，他这本秘术重新塞回书架当中，一步走向太罗神尸位置。
    噗！
    剑无双在太罗神尸后背处盘膝坐下，伸出双掌按在了太罗神尸的后背上。
    轰！！
    顿时间，无数虚力从剑无双手中涌出，灌溉进入到了太罗神尸的身体当中。
    顿时，诡异的一幕发生了。
    只见太罗神尸的外形快速变化了起来，本来高大魁梧的身材变得瘦削了一些，僵硬麻木的脸上，多了几分神采和红润。
    他的五官，顿时微微改变，竟是化作了剑无双的模样。
    短短瞬息间，这宗主寝宫内，顿时出现了两个剑无双。
    不仅外表上一模一样，就连气息，都出自一体。
    哪怕是最亲近剑无双之人站在这里，绝对也分辨不出，到底哪个是真的剑无双。
    “本尊。”
    太罗神尸站起，竞像是活了过来一般，脸上带起一份笑容，朝着剑无双弯腰说道。
    剑无双见状，满意的点了点头。
    刚才他所翻阅的秘书，便是炼神宗练就化身之术。
    将与自己有着心血联系的神尸，灌入自己的意识和气息，使其如同变成身外化身一般。
    曾经在炼神宗内，便有诸多大限将至，陨落在即的弟子，使用这道秘术，使其自己等于变相的重生。
    这道秘术比起普通练就身外化身的秘术，又要霸道许多，就比如说现在剑无双，能够简单的下达指令，使其自由活动。又能够瞬间将自己的所有意识，全部挪移到这太罗神尸上，使其成为自己的第二性命。
    妙书屋