    宗主寝宫内。
    两个一模一样，气息都相同的剑无双一站一坐，显得格外诡异。
    “你在这里，替我照看炼神宗。”
    剑无双起身站起，看向太罗神尸，淡淡开口道。
    “好的，本尊尽管离去，我一定会在这里看好炼神宗。”
    太罗神尸所化的剑无双，微笑回道。
    “嗯。”
    剑无双点了点头，然后大步离开了寝宫。
    当夜，剑无双又去了一趟斑山长老所在之地，让斑山长老多多照看炼神宗一二。
    斑山长老听到剑无双即将回归神力宇宙之后，顿时一怔，那双浑浊的眼睛，闪过一抹黯淡。
    如非无奈，谁又愿意颠沛流离，客走他乡。
    “剑无双，你去吧，本座会照看好炼神宗的。”
    深吸了一口气之后，斑山长老压下心中的悸动，沉声开口说道。
    “那就多有麻烦斑山长老了。”
    剑无双深深的看了斑山长老一眼，点了点头说道。
    说完，剑无双便走出斑山长老所在寝宫。
    在踏到门口的时候，剑无双脚步顿了顿，没有回头，轻声说道：“再忍耐一二，等到浩劫之战结束，便是我等真正回归宇宙的时候。”
    “好。”
    斑山长老脸上浮现起一抹笑容。
    待到剑无双离开之后，斑山长老抬起头，目光透过天花板看向无垠虚空。
    “老夫......很期待那一天。”
    ......
    炼神宗山门口。
    仍旧还是那两名炼神宗弟子，负责值守山门。
    “唉，好无聊啊，等到下次换人轮值，还要一百年。”
    左边那名弟子有些抱怨道。
    “哈哈哈，有怨言你就跟宗主大人说呗。”
    右边那边弟子笑着回道。
    两人插科打诨，倒是也没觉得那么无聊了。
    哗~！
    就在这时，两人忽然感觉眼前一黑，仿佛一道黑影，从身旁掠过。
    微微的劲风，吹动起他们的衣角。
    “咦？刚才怎么了？”
    左边的弟子揉了揉眼睛，有些疑惑的朝四周看去，却是什么都没看到。
    “估摸是刮了场风吧。”
    右边的弟子耸了耸肩回道。
    随后，两人便把刚才的事，彻底抛在了脑后，转而继续开始插科打诨了起来。
    而与此同时，在炼神宗外的星域。
    一袭宽大黑袍，头戴兜帽，拦住大半张脸，仅仅只露出下巴的身影，回头看了炼神宗一眼，便大踏步而去。
    只见他初始速度还不快，但却一步快过一步，到达最后，已经如同一道横雷般，轰然撕裂浩瀚长空，朝着虚空禁地爆射而去。
    ......
    与此同时。
    在虚空禁地，第八十七裂缝外。
    一座雨林当中，正在举行着一场庄重肃穆的仪式。
    只见无数白骨堆积在一起，如同京观一般，形成垒垒高台，每一根白骨上，都雕刻着神秘的花纹，散发出滔天的邪气。
    在高台上面，一名赤着上身的白发魁梧老者，手里拿着三柱长香，不断插在白骨与白骨之间的缝隙当中。
    在这高台之下，十余名身穿黑袍，脸色肃穆的男女，恭身而立。
    如果此时有虚之宇宙的强者看到这些黑袍人，一定会震惊万分，脸色骇然！
    因为，这十余名黑袍人，赫然都是曾经在虚之宇宙踏足巅峰，俯瞰众生，独断万古的存在！
    他们每一个人都有着辉煌的过去，每一个人曾经都叱咤一个时代，但最后都是默然消失在了时间的长河里。
    没有想到，此刻的他们，竟然齐聚在一起。
    一缕缕无形的气机，从他们身上散发出来，旋即尽数朝着那高台上涌去。
    而在高台之上，那名白发魁梧老者，在将手中的黑色长香插满之后，在脸上戴上了一张青铜面具，手中拿着一根黑色木杖，开始呜呜呀呀的跳动了起来。
    嘭嘭嘭。
    天空仿佛受到了牵引，开始快速旋转了起来。
    一根根长香燃起的销烟雾，皆是笔直的冲向天空。
    “伟大的虚神大人啊，我是您的子民突赫......”
    “感受到我们的召唤了吗？”
    “苏醒吧，你的子民，需要您的庇护......”
    白发魁梧老者看着天空念着，一开始，声音尚还微弱，但是却一句高一句，直到最后，他的声音，轰然如同雷霆炸开！
    “苏醒吧！！！”
    轰——！！！
    天空当中，传出一声巨大爆响！
    在这一刻，天空裂开了！
    一股无比恐怖骇人的气息，顺带着滚滚黑烟，从裂开的天空处铺散下来，犹如魔临！
    这股气息之恐怖，远远不是无敌至尊可以比拟，简直足以让万古颤抖，天地跪拜，天公都要俯首称臣！
    “虚神大人！”
    瞬间，那白发魁梧老人眼中涌出无比狂喜激动之色，轰然跪下。
    在高台下方，那十余名曾独断万古的巅峰强者，脸上同样露出喜色，朝着天空跪下。
    “虚神大人！！”
    漫天魔雾飞扬，在那撕裂的苍穹天空上，传出一道无比古老低沉的声音。
    “吾之苏醒，当横推世间一切敌！”
    “宙神，等着吾！”
    ......
    与此同时。
    虚空禁地另外一个位置入口。
    一道黑袍身影，正在快速疾行。
    忽然间。
    “什么情况？！”
    剑无双脚步狠狠停住，一股浩瀚古老，无比恐怖的气息，从天际另一方传来，竟是让他差点跪倒！
    这股气息，仅仅只是让他感受到一分，寒毛便尽皆倒竖而起，心中涌起一股生死之间的大恐怖！
    “那个位置，是八十七裂缝，那里发生了什么？！”
    剑无双脸色骇然，举目朝八十七裂缝看去。
    只是，那一边被滔天的黑色魔雾罩住，饶是剑无双运转神力在双眼当中，也无法看破。
    “必须得抓紧时间了，只怕这场大世之争，乱世浩劫，比我想象的，还要来得快速一些！”
    剑无双咬了咬牙齿，本就极快的速度，再次暴涨了一大截，整个人如同一闪而逝的流光，瞬间撞进了虚空禁地当中。
    第二十三裂缝处，早和他有过传讯的公羊至尊，早已在那里守候。
    见到剑无双飞射而来，公羊至尊脸色难看，一步迎了上来，开口说道：“剑无双，你刚才感受到那股恐怖的气息了么？”
    剑无双同样脸色凝重的点了点头，开口道：“走吧，先回到神力宇宙，把这些事情上报给宙神。”