    “我等，恭迎炼神宗主雾双！”
    “恭迎炼神宗主雾双！！”
    一时之间，整个炼神宗广场内一片沸腾，上万名炼神宗弟子跪倒在地，齐声高呼。
    恭迎剑无双之声，化作滚滚音浪冲天而起，响彻整个炼神宗。
    此刻的剑无双，已经换上了一身宗主长袍，衣角的镶边金线在烈日下，反射出了烈烈光芒。
    他面容清秀，眉眼冷淡，但却散发出一股如渊如狱的沉稳之意，令人感到不怒自威。
    尤其是那双眼睛，格外锋锐凌厉，令人不敢直视。
    “起身。”
    剑无双表情淡然，右手往上一托。
    顿时，上万名弟子皆是站起。
    ......
    炼神宗的登基大典，就在万朝来贺当中逐渐结束了。
    剑无双在与各方前来道贺的势力一一寒暄之后，亲自送别了他们，其中冥阴宫主的脸色一直不太好看，还不等剑无双去相送，便冷哼一声拂袖而去，离开了炼神宗。
    再之后，便是八荒虚尊离去前的安排。
    宗主大殿内，只有剑无双和八荒虚尊两人。
    “想来这应该是本座，最后一次坐在这位置上了。”
    八荒虚尊坐在只有宗主才能坐的王座上，双手搭在黑金扶手上，大拇指轻轻摩挲着扶手上精细的纹路，略微感慨。
    剑无双侧立在他一旁，默默垂首，低头不语。
    “雾双，本座和你接触的时间不算多，你给本宗主的印象，你是个心思缜密、城府深沉之辈，这是好事，但同时也是坏事。”
    “本座能隐隐有所感觉，你心中似乎藏着什么事，但这件事本座猜不透、琢磨不透，本座也不是打破砂锅问到底之人，本座只希望，不管如何，你已经接任了本座的位置，成了我炼神宗的宗主，那么一切最好都以宗门利益为重，个人利益为次，不要做出将炼神宗带入深渊的地步。”
    “说句实话，炎丹此人不管是心胸气度，还是天赋悟性，都比不上你，但若是炎丹不死，本座还是会将宗主之位，传到炎丹手中......”
    八荒虚尊慢慢的说着，算是第一次跟剑无双推心置腹。
    剑无双默然不语，心中却是一叹。
    在他加入炼神宗以后，不管是这炼神宗主也好，还是麋风长老也罢，给他的印象都算不错。
    只是可惜，天生注定他们日后要站在对立面，刀剑相见。
    到了那时，剑无双在域外战场和八荒虚尊等人对立，该是何等景象？
    八荒虚尊也没想要剑无双回答，而是继续开口说道：
    “雾双，这一次本座要去的地方，乃是本座的使命所在，凶险万分，极有可能再也回不来，因此，你替我多多照看炼神宗。”
    “好。”
    剑无双点了点头。
    ......
    翌日。
    尚还在清晨时分，八荒虚尊便与那白发魁梧老人，一同离开了炼神宗。
    炼神宗山门下，剑无双看着八荒虚尊和白发魁梧老人离去的背影，眯了眯眼睛。
    这八荒虚尊到最后还是给他留了一手，没有交代虚空禁地的事，同时，剑无双也相信，这炼神宗的底蕴，绝不会这么简单。
    “还是得靠自己去慢慢摸索。”
    剑无双喃喃自语。
    就在这时。
    一道兴奋的声音，在剑无双脑海里响起。
    “少主，我们发现新的情况了！”
    “哦？”
    剑无双眉头一挑，没有急着回应，而是眼中精光一闪，重新朝宗主大殿走去。
    “宗主大人！”
    “参见宗主大人！”
    负责看守山门的两名弟子，连忙半跪而下，恭声开口说道。
    “嗯，看好山门。”
    剑无双点了点头，然后一步踏出，直接冲天而起。
    无数土地，在剑无双脚下缩小。
    仅仅几息时间，剑无双便一步落在了宗主大殿内。
    大殿内，负责伺候宗主的一些仆从，正在清扫着宗主大殿，见到剑无双进来，连忙便要跪下。
    “都出去吧。”
    剑无双淡淡开口。
    “是！”
    这些仆从纷纷退去。
    挥手关掉宗主大殿厚重的大门，剑无双身形一转，进入只有炼神宗主才能进入的寝宫当中。
    寝宫里，摆放着诸多书籍，俱是炼神宗记载的隐秘，以及各种炼尸之法之类的秘书。
    在其中间，有着一道阴阳八卦阵图，无数虚力和尸气，从阵图中央涌出。
    剑无双盘膝坐下，默默开始吸收这些虚力。
    有了那个虚力结晶之后，剑无双体内等于是多了一台转换机，能够将吸收的神力，尽数转化成虚力！
    位于剑无双座下这道阴阳八卦阵图，不仅控制着炼神宗的护宗大阵，并且能够吸收满宗的所有尸气和虚力！
    换而言之，也就是说剑无双坐在这阴阳八卦阵图的阵眼上，整个炼神宗的虚力和尸气，都将全部灌输到他一人的身上！
    这是何等恐怖的数量？
    不过，剑无双此刻并没有急着启动阵图，而是连接了和赤鲸帮大当家骆鸣的传讯。
    “你仔细说。”
    剑无双淡淡开口。
    “遵命！”
    骆鸣声音兴奋道：“少主，我们赤鲸帮负责盯着各大顶尖势力的帮众发现，就在这几天，那些顶尖势力的掌教宗主，或者一直陷入沉睡的远古长老，全部苏醒了过来，尽皆朝着虚空禁地赶去！
    而在虚空禁地，我们又发现古恒虚尊等人，尽皆闭关不出，全部收缩。
    这肯定是马上要有大事发生！”
    剑无双闻言，顿时眼中精光暴涨三寸。
    看这样子，第二次的浩劫大战，马上便要开始了么？
    深吸了一口气，剑无双沉声开口：“我知道了，上次我让你准备绘制的虚空禁地地图和标注，做好了么？”
    “回禀少主，在前日地图已经全部绘制完毕！”
    骆鸣用力点头回道。
    “好，你派帮众中人，送往炼神宗来。记住，此人一定要是你的嫡系子弟，是那日被我种下禁制之人！”
    剑无双点了点头回道。
    “小的明白，马上便去安排。”
    骆鸣赶紧回道。
    “嗯，你去安排吧，然后有什么情况，你第一时间联系我。”
    吩咐完这句后，剑无双切断了传讯。