    宗主寝宫内。
    剑无双盘膝坐在阴阳八卦阵图上，眸光一阵闪烁。
    “看来，第二浩劫用不了多久就要开始了，我必须在浩劫开始之前，将实力再暴涨一步。”
    剑无双深吸一口气，喃喃自语。
    这场浩劫的恐怖，剑无双虽然未曾经历，但却也听宙神等人说起过。
    这场浩劫的惨烈，简直无法用任何言语来形容。
    在浩劫当中，至尊如蝼蚁，翻云覆手之间便会陨落，只有最少顶尖至尊，才堪堪能有一丝自保之力。
    那是无敌至尊的舞台！
    只有无敌至尊，方才能在浩劫当中大杀四方，无惧太多。
    但哪怕是无敌至尊，都有着陨落的危险。
    起码上一次浩劫当中，光是神力宇宙，陨落的无敌至尊便不下双手之数。
    而剑无双目前的实力，顶天了也就是无敌至尊以下的最强战力罢了，离真正的无敌至尊，始终还要差上一截。
    “阵法，启！”
    想到这里，剑无双深吸了一口气，轰然催动阴阳八卦阵图。
    顿时间，这阴阳八卦阵图上的纹路，涌起无数白光，紧接着，便看到这阴阳八卦阵图开始旋转了起来，一股股磅礴澎湃的虚力，随着阴阳八卦阵图的旋转，疯狂的灌涌而来，尽数倒入剑无双体内。
    那精纯浩瀚的虚力，几乎在差点一瞬间将剑无双撑爆！
    好在剑无双是超完美生命，容量惊人，又是混沌霸体，才避免了被虚力撑爆的情况发生。
    “吞！”
    剑无双眼中精光一闪，顿时犹如了化作一尊张开大嘴的饕餮巨兽，将一股股浩瀚的虚力尽数吞落炼化。
    轰轰轰~！
    剑无双全身上下，发出如同雷霆闷响的轰鸣。
    随后，这些磅礴汹涌的虚力，被炼化之后，又转化成了精纯的神力。
    剑无双的浑身气息，开始节节暴涨了起来。
    ......
    宗主大殿内一片安静。
    没有剑无双的命令，没有任何人敢踏足进来。
    三个月后。
    剑无双缓缓睁开眼睛，一道无比厚重的精光，从他的眼中一闪而过。
    “三个月的修行，神力的涨幅程度，比我平时修行三千年还要多！”
    剑无双低下头，开口自语。
    这三个月的时间，几乎是炼神宗全宗的虚力，被剑无双一个人吸收炼化。
    中等至尊境界，在这三个月里，不仅彻底稳固了下来，并且仅仅只差一步，便能达到中等至尊巅峰！
    这是何等恐怖的速度？
    若不是他收到赤鲸帮骆鸣的传讯，告知那负责遣送虚空禁地地图的赤鲸帮弟子已经到达炼神宗，剑无双起码还将继续修行下去，彻底将修为，一举冲刺到中等至尊巅峰！
    “太罗。”
    剑无双淡淡开口。
    一道黑袍身影，顿时从剑无双身后的影子里走出。
    旋即，剑无双下达指令，让太罗神尸坐到了阴阳八卦阵图位置。
    一股股尸气，尽数灌入到太罗神尸当中，原本太罗神尸因为受了太虚神帝一击，只能依靠时间去逐渐恢复的伤势，顿时快速好转了起来。
    不止如此，太罗神尸的气息，同样开始变得强大，逐渐朝着中等至尊迈去。
    “下一步，便是将太罗神尸，同样提升到中等至尊境界。”
    剑无双眯了眯眼睛，旋即推开宗主寝宫的大门，大步走了出去。
    “宗主大人！”
    负责守在门口的两名弟子，本来正在发呆，见到剑无双走出来，顿时忍不住浑身打了个激灵，赶紧半跪下去行礼道。
    剑无双朝他们微微颌首，点头的弧度几乎忽略不计，算是回应，然后再度一部跨出，已经消失宗主大殿门口。
    “喂，你有没有发现，雾双越来越有宗主的气势了，让人感觉特别深不可测，不敢冒犯。”
    剑无双走后，负责看守殿门的一名弟子，小声说道。
    “什么叫做越来越有宗主的气势了啊？雾双就是宗主好不好？不过你这句话说的没错，你是不知道，刚才宗主大人看我一眼，我就感觉浑身冰冷，好像自己在宗主面前，没有半点秘密一般。”
    另外一名弟子，则是先瞪了一眼刚才说话的那名弟子，然后同样小声说道。
    “唉，我们都在这宗主守了三千万年了，还是个守门的，人家雾双才来多久，就变成宗主了，人和人的差距真的太大了。”
    之前说话的那名弟子感慨道。
    ......
    炼神宗山门外。
    一名生的尖嘴猴腮的之人，正着急的不断在炼神宗山门前来回踱步，抓耳挠腮。
    “诶，我不是说了嘛，我是来找雾双少主的！快让我进去！”
    此人，自然便是骆鸣前来负责送虚空禁地地图之人。
    不过看这样子，此人好像遇到了什么麻烦。
    “住嘴！雾双是我们炼神宗的宗主大人，岂是你能够直呼名讳的？又岂会成为你这种人的少主？”
    负责看守山门的两名年轻弟子，顿时双眉一拧，呵斥说道。
    “快走快走，你生的尖嘴猴腮，绿豆小眼，行踪鬼鬼祟祟，一看就不是什么好人，你若是还不走，休怪我们动手将你打杀了！”
    另一名弟子鄙夷道。
    这赤鲸帮帮众听到此话，顿时气笑了。
    奶奶的，老子长的歪瓜裂枣一点，就不是好人了？
    眼中怒火闪烁，这名确实长得歪瓜裂枣的赤鲸帮弟子冷哼一声，心中默默想道：
    “这里要不是咱家少主的道场，咱家今天非得弄死你们这两个小娃娃！”
    深吸了一口气，这名赤鲸帮帮众压下心中的脾气，赔笑说道：“二位，麻烦通融一下，去跟少主....不是，去跟你们宗主大人禀报一声。”
    “诶呀，你这人怎么油盐不进，看来你是真想被我们打杀了不成？”
    这两名炼神宗眉毛一挑，撸起袖子就准备发作。
    “好了，你们两个退下吧。”
    就在这时，一道淡然的声音在他们身后响起。
    这两名弟子闻言转头往后看去，待看清楚来人后，顿时脸色一变，诚惶诚恐的跪倒在地。
    “弟子洛河/弟子视浪参见宗主大人！”
    “小的疯三，拜见少主！”
    PS：今天公司年会，回来的太晚，更新晚了，见谅