    第八十七裂缝处。
    祭祀召唤还在继续，一股股威压排山倒海般的扩散开来。
    而在第二十三裂缝处，剑无双和公羊至尊，已经一步跨出，走进了裂缝里面。
    咔擦擦。
    虚空裂缝一阵扭曲，将剑无双和公羊至尊的身影吞噬，旋即，两人消失不见。
    熟悉的眩晕感再次袭来，等到剑无双和公羊至尊，再度睁开眼睛的时候，已经到了一片星空处。
    同样的星空，只是宇宙里的气息已经不一样。
    剑无双和公羊至尊对视了一眼，彼此心中皆是一动。
    果然，除了第八十七裂缝外，这第二十三裂缝，同样能够往返神力宇宙和虚力宇宙。
    两人正要走向宙神阵营。
    一道大喊声，忽然炸响！
    “异贼，去死！！！”
    轰！
    只见一条六爪白龙，正腾云驾雾，快速冲来！
    在他嘴中，含着一颗巨大的火球炎弹，犹如是将太阳含在了嘴中。
    “住手！”
    公羊至尊脸色顿时一变，这才想起两人刚从虚空裂缝出来，定然是被别人当做了虚之宇宙的人。
    然而，还没等他解释，那颗火球已经快速撞来，直接在虚空当中撞出一条破碎通道，笔直砸向剑无双和公羊至尊。
    这股火球，光是散开的威压和炽热的温度，便远远不是公羊至尊所能抵挡。
    就在公羊至尊面露绝望之色的时候，位于他旁边的剑无双已经一步踏出，握住腰间太罗神剑的剑柄！
    拔剑斩！
    嗤！
    一道惊鸿匹练，犹如漫漫星河，斜劈而去，直接将这颗偌大火球，劈成了两半。
    无数火焰散开，将剑无双和公羊至尊的脸映成了红色。
    锵。
    收好太罗神剑，剑无双抬头淡淡看向巨大龙眼当中，闪过忌惮之色的六爪白龙，平静开口道：“龙青，这么久没见了，想不到你还是这么莽撞愚蠢。”
    咔咔咔。
    数万丈长的六爪白龙，白芒一阵闪烁，旋即化作了一名身穿镶金边白袍，头生双角的年轻男子。
    “剑无双？”
    龙青眯了眯眼睛，轻哼一声道。
    而剑无双，尖长的耳朵恢复原状，将一身虚力转化成神力，重新化作了真正的人族模样。
    “这家伙，竟然没有死在虚之宇宙里面。”
    “而且，这家伙好像又变强了！”
    龙青眼中闪过惊讶之色。
    这一次剑无双进入虚之宇宙，除了宙神知晓具体情况之外，至于其他人，哪怕宙神的两名弟子，俱是不清楚剑无双等人在虚之宇宙内的具体情况，做了些什么。
    因此，龙青还以为剑无双，早就丧命在了虚之宇宙内。
    哗哗哗~~！
    随后，又是数道身影气势汹汹而来，等见到是剑无双之后，顿时浑身一怔，眼中露出不敢置信之色。
    “是剑无双？！”
    “剑无双竟然从虚之宇宙回来了？”
    “剑无双还是第一个从虚之宇宙回来的人吧？”
    众人纷纷震惊道。
    剑无双眉头皱了皱，没有理会他们，淡漠开口道：
    “麻烦让一下。”
    说完，剑无双与公羊至尊化作两道流光，瞬间划破天际，朝着宙神所在的大本营掠去。
    这一次，剑无双之所以没有选择跟宙神传讯，而是亲自回来一趟，便是因为事关重大，比如那虚空禁地的地图和战力部署，以及斑山长老花费了数万个混沌纪收集到的信息，必须要将其亲手交给宙神，剑无双方才安心。
    数个时辰后。
    大本营到了。
    数百年不见，大本营倒是没有什么区别，唯独变得更加凝重了起来，负责看守巡逻大本营之人，皆是满脸肃容，想来，他们也猜测到了大战将起的事情。
    剑无双一步走近，负责看守大本营的修士，正准备拦截，待看清楚来人之后，顿时有些惊疑的问道：
    “您是副队长剑无双？您从虚之宇宙回来了？”
    剑无双朝此人看去，只见此人身穿第七队的衣袍，正是第七队的队员，曾经剑无双征战五千年的时候，此人还跟他并肩作战过。
    “是我。”
    剑无双点了点头，没有与其废话的意思，开口道：
    “带我去见宙神大人。”
    这名第七队队员见剑无双表情严峻，明白事情定然紧急，连忙带着剑无双走向宙神大殿。
    一路上，不少目光纷纷看向剑无双，先是惊疑，随后则是浑身一震。
    “剑无双回来了！”
    “他从虚之宇宙回来了！”
    没有理会这些讨论，剑无双一步迈进了宙神大殿。
    宙神大殿内，容貌苍老的宙神披着一件大氅，正在翻看书籍，蓝岚和蓝苏站在两侧，为其掌灯。
    听到脚步声，宙神抬起头看去，见到剑无双进来，他的脸上并没有什么意外之色，而是嘴角露出笑容，点头道：
    “你来了啊。”
    挥了挥手，他示意两侧蓝苏和蓝岚两人退去。
    “是。”
    蓝苏和蓝岚应了一声，擦肩而过的时候，看向剑无双的目光，同样充满了惊奇。
    待到两人走后，整个大殿内，顿时只剩下了宙神和剑无双两人。
    “宙神大人。”
    剑无双朝宙神拱了拱手。
    “你我之间无需客套。”
    宙神放下手中的书籍，拍了拍旁边的位置，示意剑无双坐到他旁边去。
    “这段时间，你辛苦了啊。”
    宙神看着剑无双眼角的些许沧桑，轻叹了一口气。莫名的有些心疼。
    剑无双坐在宙神旁边，闻言笑了笑。
    有宙神这一句话，一切都值了。
    天知道他剑无双在炼神宗内，看似风平浪静，实则每日都是绷紧了心神，不敢有半分松懈，生怕有自己暴露的风险。
    其耗费的心力，简直无法计算。
    “宙神大人，你先看看这两样东西吧。”
    收敛思绪，剑无双右手一番，虚空禁地的地图、战力名单，和那斑山交给他的竹筒，尽皆出现在了他的手上。
    “好！”
    宙神也没有多余废话，心中明白大战将起，目前不是叙旧的时候。
    他先抚开斑山的那卷竹筒，仔细看了起来。
    宙神大殿内，烛光一阵摇曳，宙神缓缓看去，眉头顿时渐渐皱了起来。