    宙神殿内，烛火摇晃。
    剑无双和宙神两人，这一谈，便是整整一个夜晚。
    “去南瀛仙岛，找封天老祖么？”
    剑无双眸光闪烁，略微思索。
    这一去，只怕又得花费一些时间，不过炼神宗内，有着太罗神尸坐镇，又有斑山长老等人辅佐，想来应该不会有多大事情。
    “好。”
    收敛思绪，剑无双点了点头，答应了下来。
    见此，宙神眼中闪过欣慰之色，说道：“剑无双，老夫必须提醒你几句，封天那个家伙脾性有些古怪，向来不喜按照常理出牌，你若是遇见他，保持基本礼貌即可，无需事事都迁就他，否则他必然会百般戏弄于你。”
    “这样么？”
    剑无双眼中精光一闪，示意知道了。
    最后。
    宙神伸出右手，拍了拍剑无双的肩膀，第一次语气郑重认真的说道：“剑无双，我们宇宙的兴衰生死，有一大部分，便系在你身上了。”
    “宙神大人言重了，我剑无双必当为了宇宙，赴汤蹈火，万死不辞。”
    剑无双同样郑重回道。
    其实对于剑无双来说，如今的他已经掌握了虚之宇宙的修行方法，就算神力宇宙覆灭，他也能在虚之宇宙好好修行下去，并且如今的他还是炼神宗的宗主，论起声明地位，丝毫不比在神力宇宙差。
    但是，神力宇宙是他的家，是他付出了一切成长的地方，他的爱人，他的亲人，他的师门，都深深的扎根在神力宇宙内！
    为此，他万死不辞！
    第二日，还未等所有人察觉的时候，剑无双便已经离开了大本营，朝着南瀛仙岛赶去。
    南瀛仙岛位于南瀛星域，并不算宇宙的中心地带，按照位置来说，已经算得上是蛮荒之地。
    星域内，大多都是一些普通凡人在居住。
    半年后。
    位于宇宙边缘处，一名黑袍人影，从宇宙通道一步踏出。
    “前方便是南瀛星域了么？”
    剑无双眼中闪过一抹疲色，连续的全力赶路，纵然是他，都感到一些疲色。
    正准备放出神力，寻找南瀛仙岛在南瀛星域的什么位置，却是发现，整个南瀛星域，似乎都被一层迷雾笼罩住，神力无法侵蚀进去。
    不用想也知道，这定然便是那封天老祖的手笔了。
    摇了摇头，剑无双倒也没有在意，强心去用神力捕捉封天老祖的位置，毕竟他此次前来，也算是有求于人，如若这样做，难免显得有几分不礼貌。
    咻。
    剑无双脚步一踏，顿时落入南瀛星域当中，最繁华的一座城池。
    “糖葫芦，卖糖葫芦喽~~”
    “苏州锦兰坊的胭脂，快来看看喽~~”
    这座城池内熙熙攘攘，不少凡人在街头散步，两边有贩夫走卒吆喝，倒是好一副人间烟火气的模样。
    见此，剑无双不由心中微微感慨，自从自己实力强大之后，每日面对的，便是数不尽的杀伐，一颗心神紧绷着，从未停下过脚步，去看看沿途的风景。
    “凡人一生，虽然短暂，但亦有他的乐处。”
    摇了摇头，剑无双伸手拦住一名上了年纪的老者，微笑问道：“老人家，你可知道南瀛仙岛在哪里？”
    “南瀛仙岛？”
    那名老者闻言一愣，反问道：“后生，你也是去找老仙师听课的？”
    “老仙师？”
    剑无双闻言挑了挑眉头，这老者口中的老仙师，只怕就是那封天老祖了。
    点了点头，剑无双回道：“不错，老人家，你可知道老仙师所在的南瀛仙岛在哪？”
    “出了城，一直往南边走，你会看见一片南海，到了那里，会有外出打渔的舟船，你花费一些银两，租上一艘舟船，径直往海里往南方开便是了，若是有缘，你自会遇见南瀛仙岛，若是无缘，你找遍南海，也不会看到老仙师的踪影。”
    那老者开口说道。
    “多谢了。”
    剑无双朝这名老者拱了拱手，旋即脚步轻踏，整个人消失不见。
    这一场景，落在周围过路凡人眼里，顿时引起一阵震惊，无数人跪下，口呼仙人下凡。
    然而，那名老者在看到剑无双走后，嘴角却是泛开微微的笑容。
    “小家伙，想要找到老夫，可不是这么简单的。”
    摇了摇头，这名老者同样消失不见。
    然而周边的路人，却像是没看见一般，丝毫没有察觉。
    ......
    仅仅一个呼吸的时间。
    剑无双便到达了南海边缘，无数渔民架着木架，在晒网和风干打捞上来的海鱼。
    剑无双想了想，并没有直接去寻找南瀛仙岛，而是随手捡起两颗石头，将其幻化成银两之后，在一名渔民手中，买下了一艘乌篷轻舟。
    哗。
    乌篷轻舟入海而去，剑无双站在船头，负手而立，激荡的劲风，吹拂起他的头发。
    任其海浪如何汹涌滔滔，他自巍然不动，说不出的轻松写意。
    乌篷轻舟在在蔚蓝的海面上，划出一道长长的痕迹，剑无双在其中，也见到了不少其他舟船，俱是出海访仙之人。
    三天时间后。
    剑无双的眉头渐渐皱了起来。
    按照常理来讲，凭借他的速度，应该早已将这南海逛了个遍才是。
    但是他却发现，自己好像陷入了一道迷雾大阵之后，不断在附近打转。
    “玩我？”
    剑无双抬头看向远方，眼睛多了一抹不耐。
    从降临到这片星域为止，他并没有故意收敛气息，这封天老祖应当早已知晓了他的存在。
    剑无双自认自己，降临这片星域以后，所行所举还算礼貌，这封天老祖再怎么样，也该现身才是。
    想到这里，剑无双眉头越皱越紧，眼中的不耐神色愈发明显。
    ......
    与此同时。
    在南海当中，有着一座被漫天云雾环绕的小岛，岛上仙气袅袅，仙鹤翱翔，颇有几分人间仙境的味道。
    岛上，一片竹林当中。
    一名头戴纶巾，手摇羽扇的老者盘膝坐在地上。
    在老者身前，摆着一张围棋的棋盘，明明棋盘对面无人，但每一次随着老者执白子落指之后，棋盘上俱是自动涌现黑子，与他对弈。
    “师傅，那个人已经被困在阵法里三天了，我们不去管他么？”
    一名生的唇红齿白的稚童，站在这老者旁边，小声开口问道。
    记住手机版网址：