    “慢着！”
    一声爆喝，在南瀛仙岛炸响！
    只见封天老祖怒目圆瞪，一手挥出，顿时无数术法涌出，形成一道巨大的光罩，如同无形玻璃般，将剑无双准备离开的身形拦住。
    “封天前辈，你还想什么？”
    剑无双停下脚步，回过头，表情无奈的看向封天老祖。
    棋也输了，封天老祖该得意的也得意了，忽然叫住他还想干什么？
    莫非想要羞辱他一番？
    “小辈，老夫这南瀛仙岛你想来就来，想走就走？”
    封天老祖撇了剑无双一眼，冷哼一声说道。
    听到此话，剑无双瞳孔忍不住一缩。
    莫非封天老祖这是变脸了？
    就在剑无双悄然握住太罗神剑，准备出其不意，将这阵法击破远遁的时候，只见封天老祖大袖鼓动，冷冷一挥道：
    “小辈，这封天旗你今天不借走还想离开？”
    听闻此话，剑无双先是一愣，随即脸上涌出狂喜之色。
    “多谢封天前辈！今日你借封天旗之恩，全宇宙都会铭感五内，感激不尽！”
    说完，剑无双一步跨出，落在了封天老祖的身前。
    与此同时，剑无双心中默默感慨。
    怪不得宙神说封天老祖性格古怪，如今看来，这话还真是没说错。
    这变脸，简直比翻书还快。
    “琢磨不透琢磨不透。”
    剑无双心中直摇头。
    “先别急着谢我，老夫可以把封天旗借给你，不过老夫是需要条件的。”
    封天老祖再度撇了剑无双一眼，开口说道。
    对此，剑无双点了点头，并没有反驳。
    封天旗乃是七柄极道祖兵之一，威力绝伦，天下无双，剑无双也没指望空口空手的便将封天旗节奏。
    极道祖兵，代表的便是世间最为极致的一股力量。
    太罗神剑，代表的是最为极致的杀伐之力！
    戊戌混沌鼎，代表的是最为极致的创造之力！
    而这封天旗，代表的则是最为极致的封印镇压之力！
    “前辈但说无妨。”
    剑无双拱了拱手说道。
    “好。”
    封天老祖深吸了一口气，表情第一次变得郑重认真了起来，伸出一根手指指了指悬挂在剑无双腰间的太罗神剑，开口说道：
    “小辈，封天旗乃是极道祖兵，你想要从老夫手里借走封天旗，便同样得以同等次的极道祖兵之一来交换，老夫如果没有认错的话，你腰间这柄佩剑，便是极道祖兵当中，代表杀戮攻击的杀剑吧？”
    说完之后，他目光灼灼的盯着剑无双。
    这是交易，也是考验。
    他想要看剑无双，是不是真如他之前在南海海面上所说，为了宇宙甘愿付出一切。
    听到此话，剑无双沉默了。
    可以说，他如今能够越境而战，除了他极其强大的神通和剑术天赋之外，有一半的原因，便是来自于太罗神剑，赋予了他产生的恐怖威能。
    如果将太罗神剑交出去，剑无双的战力，起码要大打折扣。
    如若是平时，那倒还无妨，如今浩劫将启，他想要上阵杀敌，绝对少不了太罗神剑.
    沉默了半晌后。
    “封天前辈，抱歉，我不能。”
    剑无数深吸了一口气，沉声开口。
    听闻此话，封天老祖先是一怔，随即心中涌起讥嘲冷笑。
    呵呵，什么狗屁宇宙大义，什么愿意为宇宙而死。
    不过只是话说的好听，站着说话不腰疼！
    一旦涉及到自己的利益，就原形毕露！
    想到这里，封天老祖眉眼一冷，刚准备让剑无双离开，便听到剑无双继续说道：
    “封天前辈，太罗神剑是我的武器，一名剑士，如果手中无剑，那怎样去发挥自己的余热？
    如果前辈你想要太罗神剑，晚辈可以答应你，等到浩劫之战结束后，我可以把太罗神剑交给你。
    至于前辈刚才你说，要那极道祖兵作为交换......”
    哗~~！
    剑无双右手一翻，一枚布满了古朴纹路的青铜小鼎，落在了剑无双的手中。
    “前辈，你看晚辈此物如何？”
    “戊戌混沌鼎！！！”
    刹那间，封天老祖脸色一惊！
    戊戌混沌鼎，可以说是七柄极道祖兵当中，最为珍贵的一件极道祖兵！
    因为，戊戌混沌鼎代表的，是创造！
    杀伐毁灭很简单，但创造，却是难中之难！
    想要踏出到宙神那一步，其最关键的一个因素，便是要领悟创造！
    “你...你怎么会有戊戌混沌鼎？”
    封天老祖眼中精芒暴涨，语气都有些发颤的说道。
    “前辈无需管我这混沌鼎从哪里而来，前辈只需告诉我，能否跟你去换封天旗即可。”
    剑无双淡淡说道。
    封天老祖闻言，深深的看了剑无双一眼，开口说道：
    “这戊戌混沌鼎，看样子好像是有残缺对吧？不过就算如此，也足以跟老夫来换封天旗了。”
    说到这里，封天老祖顿了顿，沉声说道：
    “小子，老夫不占你便宜，跟你实话实说，这戊戌混沌鼎是突破最后一步的关键因素，不过你目前的境界却是暂时用不着，你拿在手中纯属暴殄天物。”
    “因此，老夫跟你承诺，等到这次浩劫之战结束之后，这戊戌混沌鼎，老夫便退还给你，甚至封天旗，都一并赠送与你，如何？”
    说完，封天老祖右手一番，一沓黑色小旗，出现在了封天老祖的手上。
    他率先一推，将封天旗推给了剑无双。
    “好。”
    剑无双点了点头。
    正如封天老祖所说，这戊戌混沌鼎虽好，但是对他而言，目前却是用处不大，反倒封天旗目前是他现在最急需的。
    接过封天旗，剑无双右手一推，将戊戌混沌鼎交给了封天老祖。
    “封天前辈，如今浩劫将起，晚辈还有诸事缠身，就不多留了，告辞。”
    剑无双朝封天老祖拱了拱手。
    “好。”
    封天老祖点了点头，知道如今的确事多之际，也没有多留剑无双。
    “封天前辈，那我们改日再见。”
    剑无双朝着封天老祖和小道童雏稚微微一笑，随即脚步一踏，顿时化作犀利剑光，如烟如潮，冲天而去，消失在了南瀛仙岛上，只留下一道长长的白痕。