    虚之宇宙，虚空禁地，在第八十七处裂缝，有着一道深达万丈的洞穴。
    这洞**布满了蛛网，一只只蜘蛛顺着蛛网，攀附在墙壁上面，不断从嘴中吐着头发丝般粗细的银丝，闪烁着寒光。
    而在这洞穴正中央位置，一个泥雕，忽然抖动了一下，
    旋即，无数泥土崩裂落下，扬起无数灰尘，露出一个脸上布满了纹路，全身长满蜘蛛绒毛一般的怪物老者。
    “此子是谁......”
    怪物老者缓缓睁开眼睛，一抹精光从他眼中一闪而过。
    就在刚才，他无数随手制造小玩意死亡时，忽然看到了一幅画面。
    画面里，一名一席黑袍，面容冷淡的年轻人，一步跨进了虚空裂缝当中。
    “此事，需要上报给虚神大人。”
    怪物老者摇了摇头，旋即一步站起。
    顿时，无数攀附在墙壁上的蜘蛛，全部顺着蛛网，朝着这怪物老者爬来。
    咚咚咚。
    瞬息间，这些蜘蛛，全部撞入了怪物老者的身体内。
    而本来脸色青白的怪物老者，脸上闪过一抹病态的酡红。
    咻。
    他脚步一踏，身体一个闪烁，瞬间消失在了这万丈深坑当中。
    ......
    第八十七处裂缝。
    一个如同蜂巢般的巨大建筑物，修建在此，布满了密密麻麻的虫洞。
    那名怪物老者身形只是一晃，便瞬间出现在了这蜂巢般的建筑中，最中间那个虫洞。
    大步走了进去。
    三十四虚尊，以及左右虚使都在大殿内。
    三十四虚尊，每一个都是六痕级虚尊修为，也是这次浩劫大战的主力！
    其中，不少虚尊，都是从上个浩劫当中活下来的老怪物，还有的则是古老圣地之主，不朽道统掌教等等！
    上一任炼神宗主八荒虚尊，同样在此，不过他的位置却是极其靠后，临近见底。
    而那左右虚使，右边那名虚使，赫然便是曾经和剑无双有过一面之缘的白发魁梧老者。
    而在大殿王座上，则是有着一个如同蚕蛹般的丝状包裹物。
    在蚕蛹里面，不断发出一道道如同闷雷般的心脏跳动声。
    看到这名怪物老者走进大殿，坐在席位上的三十四名虚尊和两名虚使，嘴中皆是发出一声轻咦声。
    “天蛛老怪怎么舍得上来了？”
    “啧，肯定是在那阴暗潮湿的洞穴里呆久了，想上来走动走动了。”
    众人笑着打趣道。
    这天蛛老怪，实力超群，算得上是他们当中的几大至强者之一，不过生性孤僻，向来不合群，一般都是呆在那地心深处的阴暗巢穴当中。
    天蛛老怪面无表情，没有理会这些打趣声，而是朝着大殿首位的那白丝蚕蛹单膝跪下，拱手恭声道：“天蛛，拜见虚神大人！”
    嘭。
    剧烈的心脏跳动声，从那蚕蛹里响起。
    紧接着，便听到一道似男似女，低沉沙哑的声音，从蚕蛹里传出。
    “天蛛，你有何事禀报？”
    “虚神大人英明。”
    天蛛老怪先是奉承了一句，旋即起身站起，沉声说道：“回禀虚神大人，刚才我拿去负责打探神力宇宙消息的一头天蛛幼虫死在了神力宇宙的域外战场上，临死之前，却是有了一个不错的发现。”
    “哦？不错的发现？”
    大殿里的三十四虚尊皆是眉头微微一挑，能让天蛛老怪特意从巢穴深坑里走出上来禀报，只怕不仅仅是不错的发现而已啊。
    “你且说来。”
    蚕蛹里，再度发出平淡的声音。
    “是。”
    天蛛老怪点了点头，开口回道：“虚神大人请看。”
    说完，天蛛老怪右手一划，顿时在大殿内，自动生成一副画面。
    漫天血雨和残肢断臂的神力宇宙域外战场中，一名身穿宽大黑袍，头戴兜帽，面容冷淡清秀的青年，大步迈入了虚空裂缝当中。
    众人看到这画面，心神皆是一跳。
    “什么？神力宇宙的人进来了？”
    “咦？怎么回事？若是神力宇宙的进入到我们虚之宇宙，我们应该马上便会察觉到才是，为什么我没有感应到我们第八十七处裂缝，有人到来？”
    “为什么会这样？”
    众人纷纷惊诧说道。
    而那蚕蛹，则是陷入了沉默。
    直到半晌后，那蚕蛹里方才再度发出声音。
    “排查虚空禁地所有裂缝，抓捕那神力宇宙之人。”
    此言一落，众人先是一愣，随即反应过来，眼中再度闪过惊疑之色。
    莫非这虚空禁地当中，还有别的虚空裂缝，可以往返这两个宇宙？
    “是！”
    三十四名虚尊，纷纷恭声应是，然后起身站起，第一时间行动起来，去排查虚空裂缝。
    大殿内，很快便安静了起来，只剩下那左右虚使，以及那不断颤动的诡异蚕蛹。
    ......
    三十四虚尊走出大殿，谁都没有注意到，那走在末尾的八荒虚尊，脸上闪过一抹阴晴不定之色。
    “那人和雾双，似乎有些相似。”
    八荒虚尊眯起眼睛，默默自语一句。
    原本对剑无双早已消去的怀疑，顿时再次涌入他的心头。
    莫名的，他感到一丝不安。
    不过，他并没有将此事去跟虚神说，而是在心中，连接了炼神宗五大太上长老之一，尘骨长老的通讯。
    此人，是八荒虚尊留在炼神宗的后手，每过一段时间，便会向他禀报炼神宗的大小事宜。
    也可以说，这尘骨长老，是八荒虚尊派在炼神宗监视剑无双的一颗棋子！
    “尘骨，本座问你，最近雾双可有什么异常？”
    传讯连接后，八荒虚尊声音低沉的问道。
    “回禀宗主大人，雾双一直在宗主大殿闭关，没发现异常情况。”
    “闭关么？”
    八荒虚尊喃喃自语一声，旋即开口说道：“尘骨，你马上去宗主大殿觐见雾双，看看他还在不在宗主大殿？”
    “现在么？”尘骨长老一怔。
    “现在!立即！马上！”
    八荒虚尊眼中寒芒一闪。
    “好！”
    顿时，八荒虚尊脑海里传出尘骨长老动身的声音。
    挂断传讯，八荒虚尊心头冷笑，若是剑无双当真在宗主大殿，那么剑无双的嫌疑自然能洗清，还能彻底解除他对剑无双的怀疑。
    而若是不在......
    八荒虚尊眼中杀机一闪而过！
    他要让剑无双尝尝，胆敢欺骗他的代价，后悔生在这世上！
    舔了舔嘴唇，八荒虚尊脸上涌起嗜血之意。