    视野快速旋转变化。
    等到剑无双看清眼前情况的时候，他已经置身在一处仙辉氤氲，白雾缥缈的仙岛当中，一排排尖嘴、红顶、白羽的仙鹤，如同优雅的仙子，迈着悠闲的脚步，踩在海滩上。
    被海中的鱼儿一惊，它们顿时张开翅膀飞起，在空中划过道道白痕，尽情施展着自己的美丽。
    吸上一口气，就连神力都变得充盈了许多。
    而剑无双，则是落在一处竹屋前。
    竹屋外，阳光和讯，海风微暖。
    一张棋盘两边，用两盘玉碟，堆满了黑白棋子。
    封天老祖坐在黑棋这一边，看见剑无双看着这小岛的赞叹神色，不由脸色略微得意道：“小辈，老夫问你，老夫这小岛可还行？老夫跟你说，哪怕凡人在老夫这座小岛上呆上百年，都能蜕凡成仙，长生不死，至尊来了，亦是能十倍加快修行速度，比之宇宙那些所谓的顶尖势力里的洞天福地，都要来的厉害。”
    一边说，封天老祖一边抚须微笑。
    然而，剑无双开口的第一句话，便瞬间让他脸上笑容凝固。
    “我只是感叹，宇宙都快灭了，前辈还有心思在这里闲情逸致，当真是心大。”
    听到此话，封天老祖脸上快速涌出了一抹羞恼之色，吹胡子瞪眼道：“小子，你除了会拿宇宙大义来压老夫，你还会什么？”
    听到此话，剑无双不由哑然，一旁的小道童雏稚，同样捂住嘴巴低笑了几句。
    “哼，别啰嗦了，快来和老夫下棋！”
    封天老祖不耐烦的朝着剑无双勾了勾手。
    “好。”
    剑无双点了点头，在封天老祖对面盘膝坐下。
    “尊老爱幼，老夫先行！”
    封天老祖执黑指，率先落在棋盘上。
    只见一指落下，正中棋盘正中央，乃是天元位置！
    落完指后，封天老祖抬头看向剑无双，嘴角勾起洋洋得意之色，说道：“老夫这一招，乃是直接定住大局，正中棋盘中心点，就一把利剑，直接抵住了你的喉咙。小辈，我看你跟我怎么斗？”
    听到此话，小道童在旁边再次忍不住憋笑了起来。
    师傅又要搬出他这套狗屁理论了。
    落指天元，看似酷炫，实则是最为菜鸡的起手方式。
    稍微懂棋之人，便能由此落指看出，师傅是个菜鸡。
    想到这里，小道童希冀的看向剑无双。
    说实话，他是希望剑无双胜的，他与封天老祖不一样，封天老祖将自己固步自封，锁在这小小的南瀛仙岛当中，一来确实是因为跟宙神有着过节梁子，二来则是也算是跟自己赌气。
    但小道童，可没有这种心理。
    就在他以为剑无双马上会以摧枯拉朽，快刀斩乱麻的形式，轻轻松松将封天老祖击败的时候，小道童的表情呆滞住了。
    只见剑无双满脸凝重的看着棋局，眉头紧皱，一副认真沉思的模样。
    下一刻。
    就见剑无双严阵以待的凝重开口道：“前辈棋法高超，已至出神入化之境，只怕在围棋一道，已经巅峰造极，这一招甚是狠辣。
    不过，晚辈同样有着应对方式！”
    啪！
    只见剑无双提起白指，落在棋盘上最左下角的位置。
    “前辈落指中央天元固然凶狠，不过晚辈若是守住四角，再徐徐图之，一层一层围上来，想来必然能形成瓮中捉鳖之姿！”
    “？？？”
    小道童懵了。
    这是......啥？
    “好一个瓮中捉鳖！看老夫如何大杀四方，破釜沉舟！”
    只见封天老祖眼中精光爆闪，杀气腾腾，再度落指，同样落在了四个尖角之一的右下角。
    “小辈，你有张良计，我有过墙梯，如今我已经守住一条退路，我看你如何跟老夫斗？”
    封天老祖抚须微笑，说不尽的高深莫测，讲不完的道骨风流。
    “哼，看我再攻！”
    剑无双又是一指，落在了四角之一。
    小道童站在一边，看中落指如雨，你来我往，眼中皆带杀气的剑无双和封天老祖两人。
    他终于确认了一点。
    这特奶奶的是两个菜鸡啊！
    要不是小道童的确精通围棋一道，他看着这两人信誓旦旦，充满道理的话语，还真被诓骗了进去。
    “这两人菜就算了，竟然还一副说的好有道理的模样，我差点就信了。”
    小道童喃喃自语，莫名的有些绝望了起来。
    果然。
    片刻后。
    “哈哈哈哈，小辈，你输了！”
    封天老祖‘啪’的一拍棋盘，震得棋盘棋子剧烈颤抖。
    “痛快！晚辈，你是老夫这迷上棋局对弈一道，千百年来赢得的第一个人！哈哈哈哈！”
    封天老祖放声狂笑。
    而剑无双，则是脸色一阵青一阵白。
    他没想到，自己机关算计，最后竟然还是棋差一招，被封天老祖先他一步，堵住了最后一个‘洞眼。’
    小道童扶额苦笑，自己到底看到了个啥？
    明明一个是依靠推演计算的高超棋局游戏，在剑无双和封天老祖手中，却是变成了粗暴的堵洞眼，看谁先把棋上的缝隙填满。
    着实有点辣眼睛！
    剑无双起身站起，心中默然一叹。
    输了就是输了，他不是输不起之人。
    既然如此，那便只有先行退去了，让宙神想办法亲自来拿。
    不过这封天老祖倒是本性不坏，自己再怎么样，还是得劝说宙神想办法留住这封天老祖一条性命才是。
    想到这里，剑无双朝着封天老祖拱了拱手，说道：“前辈，晚辈告辞。”
    说完，剑无双便架起剑光，准备远去。
    正在狂笑，高呼痛快，沉浸在巨大胜利的喜悦当中的封天老祖，见证不由一愣。
    他找剑无双下棋，便是因为知晓自己棋术很烂，从未赢过，想要借此将封天旗借给剑无双，这样一来自己也保全了面子有台阶下，二来也把封天旗借了出去。
    可剑无双要走，岂不是自己白打算盘了？
    “真是不知道该说你这小辈不争气，还是老夫我最近棋法突飞猛进，着实太厉害。唉，知己难寻，寂寞如雪啊。”
    心中默默感叹了一句，旋即，封天老祖抬头朝着剑无双准备离去的背影，一声爆喝。
    “慢着!”
    记住手机版网址：