    唦唦唦。
    一阵阴风吹过，八荒虚尊抬起头看向天空，心头愈发的发冷。
    在他脑海中，雾双的身影，和他刚才在大殿内看到的那个踏入虚空裂缝的黑袍人影，不断重叠，然后又分开。
    “雾双，希望你不要让本座失望。”
    片刻后。
    尘骨长老的传讯，和他连接。
    “尘骨，情况怎么样？”
    八荒虚尊漠然问道，声音不透出丝毫感情。
    “回禀宗主大人，我刚才在宗主大殿内见到了雾双宗主，雾双宗主没有什么异常，而且修为似乎又有精进，精神状态也不错。”
    尘骨长老的声音，在八荒虚尊脑海中响起，随即又有些疑惑的说道：“宗主大人，雾双宗主是有什么事情么？”
    “没有异常么？”
    八荒虚尊没有回答尘骨的话，而是眯起了眼睛。
    本来在他脑海里，剑无双和那黑袍人不断重叠分开的身影，彻底分开。
    他心头，悄然松了一口气。
    如果剑无双当真是神力宇宙派过来的奸细卧底，他自然会毫不留情的打杀，但同时，他们炼神宗，以及他八荒虚尊，在虚之宇宙当中，也会彻底沦为笑柄。
    让一个来自别的宇宙的卧底奸细，成了炼神宗的宗主？
    这简直是荒诞。
    并且，八荒虚尊心头一跳，就怕虚神大人会认为炼神宗是在和神力宇宙勾结，那麻烦就大了！
    好在，剑无双一直呆在炼神宗内，看来和那黑袍人没有什么干系。
    收敛思绪，八荒虚尊声音冷漠的开口说道：“不该你问的，你别问，好了，你继续在宗内盯着，任何人有什么异常情况，都要第一时间向本座禀报。”
    说完，八荒虚尊挂断了传讯，脚步一踏，化作一道流光，开始排查虚空裂缝去了。
    ......
    虚空禁地外。
    剑无双的速度极快，转眼间便掠出上千万里，彻底消失在了虚空禁地的视线当中。
    数日后。
    炼神宗山门。
    负责守门的，还是上次那两名炼神宗弟子。
    “哎，冷冷清清凄凄惨惨戚戚，这看大门的活，啥时候还能结束啊。”
    左边那名叫做洛河的弟子，昂着脖子，摇头叹气道。
    “哈哈哈哈，这守门多好啊，平时也没人来，图个清静。”
    右边叫做视浪的弟子，则是不在意的一笑道。
    就在两人聊天打屁，插科打诨的时候。
    他们忽然眼前一花，似乎一道黑影，从他们眼中掠过。
    等到二人再看时，却是什么都没看到。
    “诶，视浪，你说我是不是天天守门守出毛病来了，最近老是眼花。”
    洛河嘟囔了一声道。
    “或许是吧，别说你了，我现在都有些眼花了。”
    “哎，熬吧熬吧。”
    两人摇头叹气一阵后，便继续插科打诨了起来。
    刚才的事情，彻底被他们抛在了脑后。
    ......
    而与此同时。
    剑无双已经一步跨入了宗主大殿当中。
    伸手推下兜帽，一扯黑袍。
    顿时，黑袍消失，取而代之穿在他身上的，化作了代表着炼神宗宗主位置的白衫大氅。
    他的五官发生变化，耳朵变得尖长，顿时从剑无双，摇身一变，变成了炼神宗主雾双。
    伸手按向大殿王座背后，一块凸起的石头，顿时大殿后面的墙壁，发出一声闷声，墙壁自动往两边拉开。
    剑无双一步迈了进去。
    宗主大殿后面，是一处暗室，也是他的寝宫。
    阴阳八卦阵图不断旋转，在阴阳八卦图中间位置，一个和他一模一样的身影，正在盘膝修行，正是太罗神尸。
    见到剑无双进来，太罗神尸连忙起身站起，低头道：
    “本尊！”
    剑无双点了点头，大手按在了太罗神尸的头颅上，顿时，属于他的意识，瞬间从太罗神尸上抽离，回归剑无双体内。
    顿时，本来脸上还神采飞扬，双眼内颇为灵动的太罗神尸，眼中光彩快速褪去，重新变得僵硬了起来，化作了太罗神尸原本的模样。
    而剑无双，则是闭上眼睛，细细的感受着意识里的记忆。
    这些记忆，都是太罗神尸顶替当宗主，发生的事情。
    “哦？尘骨长老来了一趟？而且支支吾吾的问询了两句丝毫没有边际的话后，就匆匆忙忙的离开了？”
    看到这里，剑无双不禁眉头一皱。
    他和尘骨长老没什么交情，甚至可以说都没打过交道，这尘骨长老怎么会忽然来找他？还假惺惺的故作关心几句？
    “有些古怪。”
    剑无双沉思了片刻，见也没想出眉目，便索性不再去想。
    然而，当他再往前面翻看记忆的时候，脸上顿时闪过一抹恼怒之色。
    这太罗神尸，或者说，由他的这道意识操控的太罗神尸，竟然差点把九麝给办了！
    记忆中，太罗神尸顶替着他的模样身份，日常召开早会，早会结束后，如今身份是他侍女的九麝，正要替太罗神尸打扫收拾寝宫，却被太罗神尸开口调戏了几句，差一点便干柴烈火，红浪翻滚。
    “混账！！！”
    剑无双气的浑身发抖，额头青筋暴跳。
    他冷冷看向太罗神尸，有心想要发脾气，但这一切又是他自己的意识在操控。
    那种感觉，就像是想要发脾气，但又没有发脾气的对象，当真憋屈到了极点。
    想他剑无双一世清名，何曾有过这种放浪形骸的时候？
    “看来这神尸分身之术，今后最好别用了，否则指不定又弄出什么幺蛾子来。”
    剑无双心中摇了摇头，将这门秘术在心中封锁。
    大手一挥，剑无双神力探入太罗神尸体内，这一次，他的脸上则是带上了几分笑容。
    太罗神尸，突破了！
    在他离去之前，太罗神尸的修为是初等至尊，而他刚才查看，太罗神尸的修为，赫然已经到达了中等至尊！
    “这太罗神尸不愧是太罗至尊死后所化，潜力惊人，修行速度竟然如此之快。”
    剑无双满意的点了点头，旋即看向阴阳八卦图的阵眼，继续笑道：“潜力是一回事，还有一大部分圆晕则是因为这阴阳八卦图太过恐怖，吸收了整个炼神宗的尸气于一体，供其修行。只怕这太罗神尸呆在这阵眼位置，直到提升至顶尖至尊，都将畅通无阻。”
    记住手机版网址：