    这一日，宇宙内一片动荡。
    亿亿万里宇宙星空，各大星域当中，时不时便有‘仙人现世’的传说浮现。
    这些所谓的仙人，在平日里或许不喜拉帮结派，组建势力，而是如同单行客一般，云游在宇宙八方，以双脚丈量大地，以神心感悟凡心。
    他们平常对宇宙里的任何事，都是一副事不关己，漠不关心之势，但是现在，为了宇宙的安危，他们俱是显露真身，驰援域外战场！
    霸族老祖白猿，老乞儿葫芦仙，凌天帝，星斗老祖......
    一名名曾经独断万古，称霸了一个时代的远古大能，纷纷复苏，一步步从宇宙星空走出，迈向域外战场。
    除此之外。
    曾经宇宙的三大霸主，鳞甲之首的龙族，走兽之首的麒麟族，飞禽之首的凤族，位于他们三族的三大祖地当中，同样有强者走出，惊动世间。
    当年宇宙初分，混沌刚开，龙凤麒麟三族为了争夺宇宙霸主的身份，展开争斗，死伤惨重，随后没过多久又再度爆发浩劫之战，当初在龙凤麒麟大劫中胜出的龙族祖龙，继之前陨落的凤祖、麒麟王之后，亦是死在了浩劫之战当中。
    龙凤麒麟三族，彻底没落，各自寻得禁地闭关不出，休养生息。
    宙神遂而崛起，赢得了这场浩劫之战，成为真真正正的宇宙之主。
    如今，浩劫之战再启，哪怕龙凤麒麟三族再不想出力，在宙神的号召之下，也只好捏着鼻子，强行让族中几名陷入沉睡的老祖苏醒，赶往域外战场。
    无数不知内幕的普通修士，虽然不知到底发生了什么，但心中也是一个疙瘩。
    要换天了。
    这是一场从未有过的璀璨大世！
    .....
    而此刻。
    在虚之宇宙。
    同样有着无数大能觉醒复苏，不过他们并没有像神力宇宙般，第一时间赶往虚空禁地，而是静静等待着虚神的调遣。
    与此同时，在炼神宗，宗主寝殿当中。
    剑无双和斑山盘膝而坐。
    “剑无双，接下来我们该怎么办？”
    斑山长老有些担忧的问道。
    他在虚之宇宙呆了数万个混沌纪，深知虚之宇宙的实力。
    虚之宇宙的顶端战力，如果以人数来算，倒也不比神力宇宙多上多少，但按实际战力，却比神力宇宙要强上一截。
    比如说那个在虚神沉睡的时候，称霸了宇宙的蛇神，实力就不比虚神差上多说。
    更何况，虚之宇宙还有着‘噬组织’这个异类存在。
    “按兵不动，静等调遣。”
    剑无双表情平淡，说了八个字。
    斑山长老闻言，不由一怔，有些诧异的说道：“我们就什么都不做吧？”
    “不错，小不忍则乱大局。”
    剑无双点了点头。
    在这第二次浩劫之战，还未彻底爆发之前，他内心忐忑，揣揣不安。
    但当这场浩劫之战真正爆发了之后，剑无双却发现，他的心境反倒平静了下来。
    凡人有句话，叫一山不容二虎，有江湖便有厮杀争斗。
    这句话放到宇宙当中，同样妥当。
    两个宇宙从通道被打开的那一刻起，便注定了二者之间，只会以一方的彻底胜利结束。
    “好吧。”
    斑山苦笑着摇了摇头。
    与此同时，他看着脸上一片古井无波的剑无双，心中情不自禁的生出了一抹感慨之意。
    剑无双方才如此年轻，沉气功夫便深厚到了这个地步，宇宙大战爆发了，还能保持理智和平静，游刃有余的去思考。
    这让他，都感到有些自愧不如。
    “剑无双，那老夫便先走了，有什么情况你第一时间告知我，我这段时间先闭关。”
    斑山深吸了一口气说道。
    “好。”
    剑无双点了点头，他知道斑山现在心中不平静，而不平静，则容易无法保持理智冷静的思考，而一旦无法保持冷静理智的思考，露出破绽不过是早晚的事。
    因此，此刻斑山去选择闭关，是目前最好的做法。
    斑山走后，剑无双静静盘膝坐在座位上，眸光不断闪烁。
    他知道，他现在要做的，只有一个字，那便是——等！
    今日清早，他便和宙神通了话。
    宙神告诉他，如今两个宇宙的战局，还未算得上是正面交锋，仍旧处于互相试探摩擦的过程，宙神也并不打算暴露实力，直接和虚之宇宙展开生死决斗，
    如今的宙神，就像是一个正在精心设置陷阱的猎人，不断的向着虚之宇宙下套，等着虚之宇宙的人，一步步落入陷阱。
    再之后，由剑无双来收网！
    沉思了一会，剑无双和赤鲸帮的大当家骆鸣取得传讯。
    “少主。”
    骆鸣恭敬的声音传来。
    他之前一直在注意着虚空禁地，对于这场浩劫之战，隐隐约约猜到了一些。
    而由此推算，剑无双的身份，自然浮出水面。
    不过他虽然心中明白，却没有点破。
    从那日剑无双在生命本源里种下禁制的那一刻起，他便知道，他的生命，不再归属于这片宇宙，甚至不再归属于他自己。
    只归属一个人，那就是剑无双！
    他将是剑无双座下，最凶狠的那头恶犬，只会剑无双服务。
    “嗯。”
    剑无双点了点头，随后开口说道：“骆鸣，从现在起，赤鲸帮所有帮众化整为零，全部打散，从各大顶尖势力和虚空禁地撤出，赤鲸帮也不要存在，只留住下了禁制的核心人员潜入地下，并且换个名字。”
    如今浩劫之战已启，在这紧要关头，剑无双必须要想办法收好自己的一切尾巴。
    “解散么？”
    骆鸣闻言一怔，随即毫不犹豫的点点头，回道：
    “少主，我明白了，那换个名字的话，叫什么？”
    剑无双想了想，如今骆鸣等人，在虚之宇宙内，充当着他的耳目。
    既然如此的话。
    “这样吧，以后你们就称做‘左耳’。”
    “为我服务一千万年，一千万年后，我解除禁制，还你们自由之身。”
    剑无双淡淡说完。
    想必一千万年后，两个宇宙之间的浩劫大战，已经结束了，到时候还他们自由之身，也没有什么不可。
    “好！”
    骆鸣攥了攥拳头，心头微微激动。
    “嗯，有事我会再联系你。”
    剑无双切断了和骆鸣的传讯，起身走出宗主大殿，来到栏杆处，能够俯视整个炼神宗。
    天空变得昏沉，一片片鹅毛大雪，从天空飘下，将炼神宗铺盖的白雪皑皑。
    一枚雪花，落在剑无双的肩头上。
    剑无双紧了紧身上的宗主大氅，目光看向昏沉的天空，喃喃自语道：
    “隆冬已临，永夜将至。”