    宇宙历，六五二三年。
    被后世称作‘换天之战’的第二浩劫，开始了！
    当日，虚神率领三十二虚尊，左右虚使，通过第八十七处裂缝，攻入神力宇宙！
    天地一片震荡，无数云层翻涌，世间犹如陷入隆冬永夜。
    山河倒转，日月变色，连诸天星辰也为之黯淡无光，天际中传来冥冥大道之音，玄奥而神秘。
    除了一些低阶虚士不知道什么情况之外，那些并未到达第八十七处裂缝的大能们，纷纷精神一震。
    他们的目光，纷纷看向虚空禁地处，眼中精光闪烁，喃喃自语：
    “大世将启。”
    ......
    天耀圣地，悬浮塔。
    悬浮塔建立在天耀圣地的最深处，除了天耀圣地的当代圣主，和额外拥有权限的天耀圣子之外，没有人能够进入悬浮塔。
    因为悬浮塔，是天耀圣地三位老祖沉睡的地方。
    天耀圣地，之所以能够力压群雄，在虚之宇宙称为至强之一，便是因为这三位天耀老祖的存在。
    这三位天耀老祖，每一位都是从远古时期存活下来的老怪物，在六痕虚尊境界，已经浸淫了无数的年月。
    他们三人，平时都沉睡在悬浮塔当中，只有天耀圣地面临生死危机的时候，方才会出关。
    而如今，所有人都不知道，天耀三祖当中，此刻除了第三祖还留在悬浮塔之外，第一祖和第二祖，早已去往了虚空禁地，成为了虚神座下三十四虚尊之一。
    就在虚神率领众人，掀起浩劫之战的号角，正式向神力宇宙攻入的时候，在悬浮塔的最顶层，一名身穿青衣皂袍，整个人充满腐朽古老气息的老者，缓缓睁开了眼睛。
    一道锋锐的流光，从他那双浑浊的眼睛里一闪而过。
    “浩劫开始了么？”
    此人，赫然便是天耀圣地的第三祖！
    “希望这一次浩劫之战结束的不要这么快，老朽等待太久太久，想要上场了......”
    第三祖喃喃自语一声，旋即再度闭上眼睛。
    这一次的浩劫之战，虚神可谓是集齐了整个虚之宇宙的顶尖战力，破釜沉舟。
    不过，虚神并没有让所有顶尖战力，全部齐聚虚空禁地，而是分为了数波，不停的转换，假如前面有强者陨落或者重伤了，便让其退下，重新换人补上。
    像天耀圣地的第三祖，冥阴宫的宫主等人，便是负责后面几波的替补军。
    ......
    与此同时。
    在虚之宇宙另外一处禁地。
    这里常年被蚀骨的黑雾阴风笼罩，乃是虚之宇宙出了名的绝地，哪怕是痕级虚尊来到这处禁地，被这黑雾笼罩阴风一吹，也会尸骨无存，飞灰堙没。
    因此，虚之宇宙对这处禁地谈之色变，从不敢踏足。
    但，虚之宇宙最巅峰的那一群人却是知道，这处禁地，乃是整个宇宙最神秘的组织，噬组织所在。
    此刻，在这禁地中央位置。
    一尊青铜古棺横压虚空，静静悬浮在星空当中。
    这尊青铜古棺上，满是如血般的古老神秘纹理，一丝丝黑雾和阴风，顺着这青铜古棺的缝隙蔓延出来。
    若是让人看到这一幕，必然会瞠目结舌，神情震撼。
    那足以令痕级虚尊都尸骨不存的黑雾阴风，竟然起源只是区区一尊青铜古棺。
    在这青铜古棺周身，十余名身穿黑衣，气息强大的男女，静静盘膝坐在这青铜古棺旁边。
    若是剑无双此刻在此，便会赫然发现，这十余名气息强大的男女，其中有几人，赫然便是曾经在神力宇宙九曜大星域，追杀过他的神秘强者。
    就在虚神带领众多虚尊，攻打神力宇宙的时候，这些闭眼盘膝而坐的十余名男女，似是有所感应，同样睁开了眼睛，
    “咯咯咯咯，虚神那个家伙，终于要向神力宇宙动手了么？”
    一名头发扎起双马尾辫，套体黑衣仅仅遮掩过臀部，胸前格外硕大，在光洁透亮的左额头上印有‘肆’字的妖媚女子，娇笑一声道。
    她叫噬四，看似俏皮可爱，犹如领家少女，实际上死在她手中的两个宇宙之人，加起来比炼神宗的所有弟子总和还要多。
    “呵呵，两个宇宙实在平静太久了，这次有好戏看了。”
    另一名噬组织之人，似笑非笑一声说道。
    很快，这十余名黑衣人便低声讨论了起来，脸上俱是一片兴奋诡异之色，话里行间，不管是对虚神还是宙神，都无丝毫敬畏之心。
    就在众人讨论间，一道妖邪慵懒的声音，从那青铜古棺里面传出。
    “噬一、噬二、噬三......噬七，你们前往两个宇宙看一看。”
    这句话明明很普通，但声音却充满魅惑之感，仿佛有着千万道的重音，不断在耳边重复响起。
    “是，噬皇大人。”
    听到此人，从噬一到噬七，七人全部站起。
    这七人每一个俱是气息强大到不可说，而那被称作噬一的男子，更是修为如渊如狱，就连六痕级虚尊在他面前，都仿佛小巫见大巫般，气息要弱上数筹。
    他的脸上戴着一张红色面具，仅仅只露出一只眼睛，这眼睛里竟是生有三瞳。
    “去吧。”
    犹如无数道声音组合在一起的诡异声波，从青铜古怪里面传出。
    下一刻，从噬一到噬七，一共七人，身体皆是从脚的位置开始，不断消融。
    七人走后，这处禁地，逐渐归复平静，只剩下青铜古棺里面，涌出一道喃喃自语的调笑声。
    “玄一，这两个你所挑选的宇宙，马上便要给你结果了。”
    “快点出现吧，本皇已经忍不住，要把你的脑袋，给拧下来了！”
    ......
    随着第二浩劫的开启，整个虚之宇宙一片风起云涌，无数正在闭关的远古大能，全部惊醒。
    剑无双盘膝坐在炼神宗的宗主寝宫内，猛地睁开了眼睛。
    “怎么回事？！”
    剑无双脸色一变，紧接着整个人瞬间消失，等到再次出现的时候，已经位于炼神宗的高空之上。
    剑无双抬起头朝着天空看去，顿时像是看到了什么不得了的东西，瞳孔猛地一阵狂缩。
    PS：有点卡文，今天就一更了
    记住手机版网址：