    浩瀚的宇宙星空内。
    一道人影，正朝着虚空禁地爆射而去。
    炼神宗距离虚空禁地并不远，因此没过多久，剑无双便已经到达了虚空禁地。
    再到虚空禁地的时候，比起之前的防守，已经森严太多。
    到处都是痕级的虚尊，镇守着各个入口。
    这些虚尊等级并不高，大多也就二痕、三痕罢了，乃是由各大顶尖宗门中的长老抽调而来，没能参与浩劫之战当中，负责看守虚空禁地。
    “前方来者何人？”
    一道呵斥声传来，只见一名眼中神光熠熠，后背涌现大道光环的中年汉子，目光炯炯的看着剑无双。
    “阁下，我是骆鸣。”
    剑无双微微一笑，伸手推下头上的兜帽，露出一张和骆鸣一模一样的脸。
    与此同时，一道淡淡的荧光，从他腰间上的宙神令牌划过，让他气息变得无法令人看透。
    “骆鸣？”
    那盘膝而坐，镇压入口的中年汉子，眉头挑了挑。
    骆鸣这个名字，他倒也听说过。
    乃是宇宙内臭名昭著的赤鲸帮首领，向来以打家劫舍为生，虽然实力不弱，不过在宇宙内名声并不好，经常做些欺软怕硬，为非作歹的事情，故此没有什么人瞧得上他。
    在这中年汉子眼里，骆鸣不过是个上不了台面的小角色。
    这家伙，忽然来这里做什么？
    摇了摇头，这中年汉子嘴角浮现戏谑之意，玩味道：“骆鸣，你不在你赤鲸帮呆着，来这里作甚？这里可没有你能抢劫的人。”
    剑无双闻言，故作恼怒之意瞪了他一眼，闷哼道：“你在说什么屁话？莫非本座在你印象当中，就只会做那不入流的勾当不成？”
    “哈哈哈，难道不是么？”
    中年男子促狭的笑了一声，脸上的嘲讽之意更盛。
    “好了，骆鸣，这里不是你该来的地方，你从哪来的，便回哪里去吧。”
    摆了摆手，这中年汉子有些不耐烦的说道，欲要打发剑无双离开。
    “滚蛋，你算什么东西，这虚空禁地是你家开的不成？说让我走我就走？”
    剑无双瞪了这中年汉子一眼，有些恶狠狠的说道。
    早在进入虚空禁地之前，剑无双便已经盘算好了计划，那便是假冒骆鸣。
    骆鸣此人，在虚之宇宙知名度不低，但因为身份缘故，却并无几个和他真正熟识的朋友。
    再加上，骆鸣给大众的印象，便是混不吝的混世魔王形象，就算做出了什么出格的事情，在众人看来也是情理之中，符合他的性格。
    这都是骆鸣身上的标签。
    因此，这是剑无双进入虚空禁地最合适的身份。
    至于强闯的风险太大，若不到最后时刻，剑无双还不想如此去做。
    “你这家伙，当真是嘴臭......”
    那中年汉子闻言脸色微变，眼中涌起一抹冷意。
    “本座让你离开，这不是你该来的地方，你是听不懂么？”
    一边说着，这中年汉子一边起身站起。
    属于四级虚尊的强悍的威压，从他周身散发开来。
    虽然他修为境界和‘骆鸣’一样，但他自信，正门道统出身的他，绝对不是不是‘骆鸣’这个野路子可以比拟。
    如果‘骆鸣’胆敢在顶嘴一句，他不介意好好教训一下这位臭名昭著的赤鲸帮大当家。
    “怎么？你想打架啊？”
    剑无双冷笑一声，夷然不惧的看着这中年汉子。
    有着‘骆鸣’这层身份在，剑无双丝毫不担心自己现在这看似张狂无度的表现，会惹来什么怀疑。
    “找死！”
    那中年汉子眼中寒芒一闪，冷冷道：
    “骆鸣，你平时为非作歹，不惹出大事也就算了，现在竟然敢来挑衅本座，你以为本座是你往常那些随意拿捏的软柿子么？”
    哗~！
    一柄黑色的骨刀，被中年汉子从体内抽出。
    一股汹涌的虚力，从他手中轰然爆开！
    剑无双看着这一幕，瞳孔微微一缩，但脸上却是表情没有半点变化，一步踏出，目光直视着这中年汉子。
    两人的目光，在空中发生碰撞，撞击出无数无形的火花电光。
    针尖对麦芒！
    就在两人即将动手的时候。
    一道意外的声音，忽然从远处传来。
    “骆鸣？你怎么来了？！”
    紧接着，便看到一名红袍老者，看到剑无双之后，先是一愣，随即脸上涌出喜色，连忙迎了上来。
    “诶呀，黑刀尊者，骆鸣，你们两个怎么杠上了？”
    这红袍老者走近后，见到剑无双和这中年汉子之间氛围不对，心头顿时暗道一声糟糕。
    他与骆鸣算是至交好友，对骆鸣的脾性最为了解。
    只怕是自己这位好友，又惹出了什么事情。
    心中苦笑一声，这红袍老者顿时当起了和事佬。
    那中年汉子，显然也认识这红袍老者，闻言冷哼了一声，脸色还是有些不太好看道：“红佛，你自己问问此人，张嘴闭嘴便是让本座滚蛋，出言不逊，本座不杀了他，已经算是脾气好了。”
    剑无双闻言心中思绪急转，这红袍老者，只怕是真正的骆鸣，在宇宙内为数不多的好友啊。
    等会还是得找机会，向骆鸣打听清楚这红袍老者情况才是，否则极有可能露馅。
    心中思绪万千，但表面上，剑无双却是眼睛一瞪，故作愤怒状道：“红佛，这家伙先让我走开的，这家伙不过是个守门的，当真自己是虚神大人不成？大家都是同一个境界，他凭什么来命令我？”
    “骆鸣！什么叫守门的？本座是替虚神大人守好最后一道防线！你莫要胡说八道！”
    那中年汉子，脸上怒意再次涌来。
    “你可真会为自己脸上贴金。”
    剑无双不屑冷笑一声，反唇相讥道。
    三言两语之间，剑无双和这中年汉子，又有一副要火拼起来的节奏。
    红袍老者见状，只觉一个头两个大，不由开口让正喋喋不休的剑无双停了下来，苦笑道：“好了，都给我一个面子，少说两句行吗？”
    此言落下，红袍老者见两人略微压下心中脾气，停了下来，不由暗松了一口气，旋即扭头看向剑无双问道：
    “对了，骆鸣，你怎么会忽然来这里？”
    他记得，骆鸣可是不知道浩劫之战的事情的。
    ......
    ps：高速上卡了一天，回来晚了，不好意思。
    先休息，明天上午会更新两章补回来。