    剑无双双眼当中，无数神芒流转。
    他能看到，虚之宇宙的无数气机气运，全部在朝着虚空禁地方向涌去。
    “这......莫非浩劫之战开始了？”
    剑无双心头一震。
    紧接着，宙神的传讯，与剑无双连接。
    “宙神大人，是否浩劫之战开始了？”
    剑无双深吸了一口气，开口问道。
    “不错，虚神已经彻底觉醒，带领着虚之宇宙的大军，攻入了神力宇宙！”
    宙神语气从未有过的沉重。
    “那么，我该做些什么？”
    剑无双开口问道。
    宙神沉吟了片刻，然后开口说道：“剑无双，你先按兵不动，等到虚之宇宙的人彻底放松警惕，尽皆进入到神力宇宙之后，到时候老夫便会联系你，你便把封天旗插在虚空禁地当中，封锁掉他们的后路！
    到时候，你的任务便完成了，老夫会拼尽全力，将他们尽数斩杀！”
    这话音一落，哪怕仅仅只是传讯，剑无双也能感受宙神语气里的凛冽杀意！
    沉默了一会，剑无双重重点头道：
    “好！”
    尽管剑无双现在最想做的，是回到域外战场大杀四方，以抒心中郁气，但他知道，他现在的担负的东西更重要。
    域外战场上，可以少他一个剑无双，不会影响到战局。
    但他接下来要做的事情，却能很大程度上一锤定音，彻底奠定两个宇宙之间的生死胜负！
    “好了，剑无双，情况紧急，老夫就不跟你多说了，等到需要你去布置封天旗的时候，老夫自然会联系你。”
    说完之后，宙神便匆匆的挂断了传讯。
    咻咻咻~!
    而就在挂断传讯不久，太上长老麋风，太上长老尘骨，太上长老斑山等五大太上长老，全部冲天而起，一步站在了剑无双的旁边。
    他们眯起往高空看去，皆是捕捉到了不断朝着虚空禁地涌去的无形气机。
    尘骨、揽月、金崖三大太上长老见状，皆是眼中露出跃跃欲试的兴奋之意。
    唯独麋风长老，轻轻叹了一口气。
    “浩劫将启啊，胜如何，败如何，我们都将付出惨痛的代价，又是何苦来哉。”
    说完之后，麋风长老轻轻叹了一口气。
    他是虚之宇宙里，罕见的不是主战派。
    剑无双和斑山长老没有说话，互相对视了一眼。
    两人彼此知道，将改变两个宇宙的命运的一站，来了！
    ......
    与此同时。
    先不说域外战场上，宙神借用着剑无双的名单，早已针对三十四虚尊，布置了各种应付方案，与其战在一块。
    在神力宇宙内，因为浩劫之战爆发的缘故，神力宇宙又是主战场，因此，神力宇宙来的浩荡，几乎比虚之宇宙要恐怖的数倍之多！
    这一日，整个神力宇宙轰隆巨响，大道发出哀鸣，天空灰蔼蔼的一片，平白降下瓢泼大雨。
    大雨盖世，覆盖了整个神力宇宙范围，无数雷霆炸开，银蛇如电般狂舞。
    整个神力宇宙，犹如陷入了风雨飘摇的末世当中。
    无数修士，表情惊恐的望向天空，散发神力却察觉异常，可任凭他们如何思索，也没能想出什么眉目来。
    而神力宇宙的那些顶级宗门，类似九帝阁、大宇神殿、生命神宫等，尽皆在第一时间，得到了宙神的传讯。
    于是，那些陷入沉睡的远古大能，纷纷苏醒。
    ......
    生命神宫。
    经过这数万年的休养生息，生命神宫终于彻底缓过气来。
    不仅如此，血波至尊还百尺竿头更进一步，打破桎梏，突破到了半步无敌至尊境界，在如今的生命神宫当中，算是修为第一人。
    巨斧至尊，则是当初受的伤势，彻底恢复过来，并且犹如重塑之后的神体，变得比以前更加强大，若是放其成长，只怕用不了多久，同样会突破半步无敌至尊。
    除此之外，当年在生命神宫战场当中陨落数量最大的普通至尊，在这些年也有补齐了许多，例如曾经跟剑无双有过冲突矛盾的魔风主宰，在前段时间便不负所望，突破到了初等至尊。
    并且，或许是由于大宇神殿同样元气大伤，忙着休养生息的原因，生命神宫涌入了大量的新鲜血液。
    虽然如同剑无双、九劫王这般的完美层次生命没有，但造化层次的特殊生命，却是突破了双手之数。
    可以预料到，未来的生命神宫必将生机勃勃，各种天骄新秀，将如同雨后春笋般冒出。
    届时，生命神宫将达到一个新的高峰！
    就在第二次浩劫之战爆发的同时，至尊神殿内，本来正在商议的血波、巨斧等首席至尊，纷纷脸色一变，身形猛地掠出，来到空旷的大殿外。
    只见九天之上，无数气机絮乱，狂暴的雷霆不断炸开，噼里啪啦的轰隆作响，一条条电蛇在灰蔼蔼的乌云里穿梭狂舞，散发出白炽的电光，狂风如同巨兽一般嘶吼，仿佛在耳边咆哮。
    血波至尊等人顿时脸色狂变。
    他们几人，乃是曾经参与过浩劫之战的强者，尽管当时的他们尚还弱小，在浩劫之战中，不过充当摇旗呐喊的角色，但这一幕，他们实在太熟悉不过。
    这正是因为两个宇宙之间的法则碰撞，出现的宇宙波动，造成的景象！
    “巨斧、天羿，你们两个负责镇守生命神宫，以免奸人趁虚而入，我去域外战场看看。”
    血波至尊深吸了一口气，沉声说道。
    巨斧至尊和天羿至尊闻言，彼此对视了一眼，凝重的点了点头。
    浩劫之战，关乎宇宙存亡，若非生命神宫必须要派人镇守，他们何尝不想去域外战场。
    “好，那我先走了。”
    血波至尊表情沉重，脚步一踏，便要化作流光冲天而起。
    还没等他冲出，一道古老广袤，同时温和的力量，将他轻轻拖了下来。
    下一刻。
    一道沧桑苍老的声音，在他们耳边轻轻响起。
    “血波，你也留守生命神宫，老夫前去即可。”
    听到这道声音，血波至尊、巨斧至尊、天羿至尊三人的脸上，先是片刻的错愕，旋即顿时涌起一抹喜色，回头看去。
    “盖伏大人？！”
    记住手机版网址：