    虚空禁地内。
    一座阁楼上，红袍老者两手撑着栏杆，听着下人传来的回报，骆鸣四处瞎晃悠的事情，不由哭笑不得摇了摇头道：“我这老友，当真是性子跳脱，我就知晓他不会这么安分，果然才安静了一两天就坐不住了。”
    顿了顿，红袍老者转过头问道：“骆鸣现在在何处？”
    “红佛大人，骆鸣现在应该是去往第八十七处裂缝了。”
    下人拱手说道。
    “嗯。”
    红袍老者点了点头，旋即沉吟了一会说道：“这里不比别处，我还是去看看他，别惹出了什么乱子才是。”
    话音落下，红袍老者脚步一踏，朝着第八十七处裂缝走去。
    ......
    第八十七处裂缝，守备比起其他地方更加森严。
    隔得远远的，剑无双便看到一座如同蜂巢一般的巨大建筑，静静悬浮在空中，在这建筑后面，一个约莫十丈大小的裂缝，不断扭曲。
    这道裂缝，便是第八十七处裂缝，连接着虚之宇宙和神力宇宙的桥梁。
    而这，也是封锁虚空禁地，断掉如今在神力宇宙的先遣军，最关键的地方。
    因此，剑无双方才要在这里插上三面封天旗。
    哗。
    第一面封天旗，从剑无双手中滑下，阴于虚空当中。
    旋即，剑无双便晃晃悠悠的朝着那第八十七处裂缝走去。
    “来者止步！”
    还未走近，便见两名身穿古怪长袍的长脖怪人，挡住了剑无双。
    剑无双看了他们一眼，挠挠头，大大咧咧道：“喂，两位兄弟，我是最近负责来镇守虚空禁地，让我进去看看。”
    这两名长脖怪人闻言对视了一眼，随即眉头一皱，开口道：“不得八荒大人命令召见，不许踏入这里！”
    剑无双闻言瞳孔微微一缩。
    八荒？
    负责留守虚空禁地的人，是八荒虚尊么？
    剑无双心中思绪急转，表面却是嘀咕了一声说道：“那你们去向八荒大人通告一声不就好了？”
    这两名长脖怪人说道：“八荒大人正在与虚神大人通话，不接受通告！你速速回归自己镇守之地！”
    “这样么？”
    剑无双低下头。
    他刚才已经和宙神通话，宙神告知他，神力宇宙和虚之宇宙的战争已经爆发，断掉他们后路刻不容缓，由不得半点拖延。
    “看来只能用强了。”
    剑无双默默自语一声。
    下一刻。
    嘭！！！
    剑无双脚步一踏，还没等这两名负责看守的长脖怪人回过神来，整个人已经化作了一道流光，朝着第八十七处裂缝冲去。
    “大胆！”
    “放肆！！”
    这两名长脖怪人回过神来，顿时勃然大怒，运转起虚力，便朝着剑无双追去。
    别看这两名长脖怪人，仅仅只是负责看守，但此刻修为爆发之下，竟然也是二痕虚尊。
    只见他们二人的脖子如同橡胶一般，猛然拉长，化作巨蟒，朝着剑无双一上一下缠卷而来。
    “滚开。”
    剑无双眼中神芒一闪，双手直接探出，抓住了这两名长脖怪人快速奔袭而来的脖子。
    在他双手当中，无数风雷涌动。
    只见剑无双眼中寒芒闪烁，双手一搅，直接将这两名长脖怪人那如同橡胶一般的脖子，打了个死结，然后一巴掌拍飞。
    “来人！有人擅闯裂缝！！”
    顿时，这两名长脖怪人，大声怒吼了一句，整个虚空禁地，顿时传出刺耳的警报声。
    而剑无双，已经一步掠至了虚空裂缝面前。
    激荡的劲风，从第八十七虚空裂缝传出，透漏着剑无双熟悉的气息。
    最后两面封天旗，从剑无双手中滑落，插入虚空裂缝当中。
    霎时间，所有封天互相感应，彻底连做一体，将虚空禁地牢牢镇压封锁。
    旋即，剑无双开启了和宙神的传讯。
    “宙神大人，封天旗已经全部安插完毕，随时可启动阵法。”
    ......
    距离第八十七处裂缝较远处。
    红袍老者正在踏步而来，还没等他走到第八十七处裂缝，一阵尖锐的警报声，便猛地在天空炸响。
    “什么情况？”
    红袍老者脸色一变，瞬间联想到了刚才下人向他禀报骆鸣前往第八十七处裂缝的事情。
    顿时，他眼皮一跳，心中涌起一种不太好的预感。
    “不会是骆鸣那家伙搞出什么事情了吧？”
    轰！！
    顿时，红袍老者脚步一踏，速度快了几分。
    ......
    蜂巢宫殿群。
    八荒虚尊正在与虚神传讯。
    忽然间，尖锐刺耳的警报响起。
    “嗯？”
    八荒虚尊眉头一皱，向虚神告罪了一声，切断了传讯，旋即向外开口道：
    “来人，外面发生了何事？”
    一名下人慌慌忙忙的跑了进来，跪下说道：
    “八荒大人，有人强闯第八十七处裂缝！”
    “什么？！”
    八荒虚尊脸色一变，表情瞬间变得阴沉了下来，冷冷问道：“是谁强闯第八十七处裂缝？”
    “回禀八荒大人，是那赤鲸帮的骆鸣！”
    “骆鸣？他好大的胆子！”
    八荒虚尊冷哼了一声，旋即大步迈出营帐，朝着裂缝处走去。
    ......
    第八十七处裂缝门口。
    “剑无双，立即启动封天旗！”
    宙神沉声开口。
    “是！”
    剑无双点了点头，深吸了一口气。
    九十九面封天旗，在他双眼当中演化。
    “启！”
    下一刻，剑无双轻声吐出一个字。
    轰隆隆~~！
    天地瞬间色变，无数狂风呼啸，整片虚空禁地，发出轰鸣闷响，犹如地震了一般，大地开始剧烈颤抖了起来。
    无数尘埃扬起，一道道巴掌大的裂缝蔓延开来。
    啪！！
    一道道闪电，犹如晴天霹雳炸下，整个虚空禁地的虚力，被一股无形力量，快速抽空。
    无数根黑色的锁链，凭空浮现，将方圆万丈之地，层层封锁。
    “到底怎么回事？！”
    刚赶到裂缝前的红袍老者和八荒虚尊皆是脸色大变，抬头看向虚空裂缝，脸色平静的剑无双。
    “骆鸣！你干了什么？”
    “快住手！你在找死不成？”
    红袍老者看向剑无双，又惊又怒道。
    与此同时，他心中涌起一种不安感。
    不知为何，他看着脸色平静的剑无双，忽然感到一种极其的陌生感。
    记住手机版网址：