    “盖伏大人？！”
    血波至尊、巨斧至尊、天羿至尊，三大首席至尊，尽皆回头看去。
    只见一名容貌苍老，脸上爬满了老年斑，双眼浑浊的老人，一步步从生命神宫深处走出。
    数十万年的沉睡，盖伏至尊整个人那股腐朽的气息更加浓厚，全身干瘪瘪的，眼眶深陷，瘦骨嶙峋。
    但他的出现，却像是定住风波的定海神针一般，瞬间让心急如焚的血波至尊三人，全部平静了下来。
    从他们加入生命神宫开始，其实盖伏至尊与他们相处的年月，远超生命神宫宫主。
    他们心中，早已将盖伏至尊视若长辈。
    “盖伏大人。”
    血波至尊几人连忙几步走进，伸手将有些风烛残年的盖伏至尊扶住。
    盖伏至尊见状，不由笑着摆了摆手，说道：“老夫还没有老到，要你们来搀扶的地步吧。”
    血波至尊等人闻言，不由鼻子一酸。
    想当年，盖伏至尊是何等的意气风发，挥斥方遒，结果在浩劫一战当中，硬撼数名远古级六痕虚尊，导致身受重伤，生命本源被毁。
    本来若是盖伏至尊当时直接闭关调养，这些伤势早已尽复，可当时生命神宫宫主消息，盖伏至尊只能强压住伤势，从生命神宫站出，镇守生命神宫十万个混沌纪，不受秋毫之犯。
    最后，更是在六方势力围剿生命神宫的时候，为了剑无双，以一己之身，大战龙族，直接陷入沉睡。
    可以说，生命神宫宫主创立了生命神宫，但真正让生命神宫屹立万世不倒的人，是盖伏至尊！
    盖伏至尊，为了生命神宫，付出了他的一生。
    让整个生命神宫，肃然起敬。
    “剑无双那个小家伙呢？”
    盖伏至尊微笑着问了一句。
    “回禀盖伏大人，剑无双早在近万年前，便已经去了域外战场。”
    血波至尊回道。
    “哦？域外战场不是只有至尊才会去么？这个小家伙，突破至尊了？”
    盖伏至尊眉头轻轻挑了挑，诧异说道。
    “不错，在宇宙万族盛典结束后，剑无双便突破了至尊，并且已经以一己之力，横扫了六大势力，除了龙族和大宇神殿尚还存在之外，其他的大日神国等等，已经全部覆灭。”
    血波至尊点了点头说道。
    当说到剑无双的时候，他的脸上，不由自主的涌起骄傲自豪之色。
    剑无双，是他带入到的生命神宫！
    他为剑无双目前取得的成就，感到由衷的骄傲。
    盖伏至尊闻言沉默了一会，过了良久，才重重的说出一个字：
    “好！”
    这一个字很简单，但却充满了无比的欣慰，和对剑无双的认同。
    说完之后，盖伏至尊负手而立，抬头看向天空，嘴角含笑自语道：
    “如此以来，老夫也能彻底放心了，只要渡过这一次浩劫，将来生命神宫有着剑无双的带领，定然能真正发光发热，如日中天。”
    这句话话音落下，谁也没有注意到，盖伏至尊的眼中，已经闪过一抹死志。
    他的身体，他最为了解情况。
    早已到了无力回天的地步。
    而现在，他只愿用己身，为神力宇宙，轰出那最绚丽璀璨的一击！
    嘭！
    脚步一踏，盖伏至尊顿时冲天而起，朝着域外战场激射而去。
    血波至尊和巨斧至尊等人，见状面面相觑对视了一眼，随后轻叹了一口气。
    ......
    与此同时。
    在神力宇宙，冰川禁地。
    这里是霸族老祖所在的地方。
    冰川禁地，一座万丈冰川之下。
    一名赤裸着上身，肌肉虬结，不怒自威，充满了霸道之意的老者，正在盘膝而坐。
    他仿佛是一尊熔炉火球，极寒的冰川，无法靠近他半分，那刺骨的寒气，方才侵蚀过来，便被这名老者尽数融化。
    “那群异宇宙的垃圾，又开始蹦跶了么......”
    低语声，从霸族老祖嘴中发出。
    旋即，他缓缓睁开眼睛，一道炽烈到了极点的金光神芒，从他眼中爆闪而出。
    “当年那虚使，从老夫手中逃脱一命，这一次，他逃不掉。”
    肩膀轻轻一震。
    咔咔咔！！！
    瞬间，万丈冰川如同摔死的玻璃镜子，开始爬出一道道裂缝，然后轰然粉碎！
    一道如同太阳般炽烈霸道的身影，冲天而起，朝着域外战场飞射而去。
    ......
    在偏僻星域，一处凡人居住的星球。
    街上熙熙囔囔，无数凡人走来走去。
    一家客栈门口。
    一名衣衫褴褛，依稀可见是一件星辰道袍的老乞儿，依靠在客栈门槛上，手中拿着一个布满灰尘的酒葫芦，仰头饮酒，半醉半醒的轻吟道：
    “大梦三千岁，今夕是何年......”
    来来往往走过的路人，皆是一脸嫌弃厌恶的看着这酒疯子，就连稚童，闻到这老乞儿身上的酒臊味，都是赶紧跑开。
    “喂，你这个酒疯子老乞丐，要躺别处躺去，别挡着咱家做生意。”
    客栈的店小二，捂着鼻子，嫌弃似的伸脚踢了踢这老乞儿。
    “嘿嘿，这就去这就去.....”
    老乞儿睁着朦胧的醉眼，看了这名店小二一眼，咧嘴笑了笑，露出缺了一颗门牙的嘴。
    旋即，他一步踏出，身形直冲九天之上。
    “这...这......”
    周围过路的路人，和那满脸嫌弃的店小二，表情皆是呆滞住了。
    “神仙啊！”
    顿时，无数人跪下，磕头就拜。
    而那老乞儿，第二步踏出。
    今日，他再入无敌至尊境界！
    ......
    在宇宙中心地带。
    一座剑山悬浮，在剑山山门下，一块牌匾上，金钩铁画，笔角锋锐的写着四个大字！
    星空剑宗！
    这一日，十三柄飞剑出山，犹如一叶扁舟，浩浩荡荡，驶入星空！
    在这飞剑之上，十三名强者衣袂飘飘，尽显剑仙风采。
    而站在第一柄飞剑上，负手而立站着一名身穿红色坎肩绫甲，头发盘起，用一根木钗插住，面容冷漠的高挑女子。
    她是武剑仙，也是当世剑道第一人！
    满天剑气肆掠，无垠星空犹如被分海而过，化作两半。
    ......
    类似以上的这一幕，不断在神力宇宙当中发生。
    这一日。
    不管是从沉睡中苏醒的盖伏至尊，还是那醉眼看世间，笑问‘大梦三千岁，今夕是何年’的老乞儿，或者剑出天山，横压星空的当世第一人剑道至尊武剑仙......
    他们的目的地，都是同一个地方。
    那就是，域外战场！