    时间缓缓过去。
    红袍老者带着剑无双，开始熟悉虚空禁地。
    “骆鸣，虚空禁地内到处都是虚空裂缝，磁场混乱，我们的虚识往往无法全部铺散出去，或者会传达一些错误信息，因此，便需要我们一寸一寸的用脚步去丈量，熟悉地形。”
    红袍老者走在前面，耐心的开口说道。
    剑无双跟在后头，没有说话，而是不断打量着虚空禁地。
    正如那句话所说，纸上得来终觉浅。
    剑无双虽然有着赤鲸帮给他绘制的虚空禁地详细地图，并且早已烂熟于心，但比起自己亲眼观测，终究还是有些不同。
    一边走着，剑无双一边悄然布置封天阵旗。
    几个时辰后，虚空禁地已然行至大半。
    而剑无双手中的封天旗，也没剩下多少，整个虚空禁地，几乎已经尽皆在他的掌控之中。
    就在这时，红袍老者脚步一顿。
    “骆鸣，想来这浩劫之战，你也仅仅知道个大概，了解的并不详细，今日我便仔细跟你说说这浩劫之战吧。”
    剑无双闻言眯了眯眼睛，说实话，对于浩劫之战，他了解的确不算很多。
    他相信，虚之宇宙如此前赴后继，不惜伤亡的攻打神力宇宙，除了虚神的野心之外，必然还有着他不知道的重要原因。
    “快说快说，别卖关子。”
    剑无双嘴上催促道，符合着骆鸣的性格标签。
    “骆鸣，你可知气运的存在？”
    红袍老者回过头，看向剑无双笑道。
    “气运？”
    剑无双闻言微微一怔，他还当真第一次听到如此说法。
    “不错，就是气运。”
    红袍老者点了点头，回道：“骆鸣，你现在还是四痕虚尊，对气运的感悟不深，等你到达五痕级之后，你就会发现气运的重要性。”
    顿了顿，红袍老者接着说道：
    “在宇宙内，五痕级虚尊并不算罕见，一般而言，只要突破痕级之后，中途没有夭折陨落的话，经过漫长时间的洗礼，只要天赋不是太弱，都能到达五痕级虚尊。
    但是，五痕级虚尊，与六痕级虚尊，看似只是一个小境界，但实际却完全是天壤之别，说天堑也不为过。
    古往今来，我们虚之宇宙，不知堆积了多少五痕级虚尊，但六痕级虚尊，却是寥寥无几。”
    “想要突破六痕级虚尊，不仅需要顶尖的天赋、悟性，夺天地造化的机缘之外，还有着最关键的一部分因素，那便是气运！”
    “凡是六痕级虚尊，说是天道之子都不为过，他们本身的气运，已经和这片宇宙连在了一起。”
    “因此，万古以来，几乎没有人，能以不入六痕虚尊之身，战胜六痕级虚尊！”
    红袍老者眼中精光闪烁，随后轻叹了一口气道：“老夫在五痕级虚尊，已经浸淫了数万个虚纪，按照修行岁月来说，诸多六痕级虚尊都还得排在老夫身后。不过修行一路，向来达者为师，老夫修行这么久，却还不如他们，当真是惭愧。”
    剑无双闻言没有回答，而是继续思索着红袍老者刚才所说的气运二字。
    不仅虚之宇宙的五痕级虚尊，突破六痕级困难，在神力宇宙内，半步无敌至尊，和无敌至尊，看似只有两字之差，但同样有着天壤之别。
    宇宙内的顶尖至尊、半步无敌至尊不算少，但无敌至尊，却少的可怜。
    像血波至尊、巨斧至尊等人，在宇宙内都算是天赋卓越之辈，但距离突破无敌至尊，却是终究有着一层屏障。
    只怕，也是少着‘气运’二字。
    “骆鸣，气运二字的重要，还不仅仅如此，对于我们来说，想要从五痕级虚尊突破到六痕级虚尊，虽然需要气运，但纵观万古，也有着以力破境之人，但六痕级虚尊想要踏出那至关重要的一步，没有气运，就绝对不可能！”
    “六痕级虚尊更往上的那一步？”
    剑无双闻言一怔，眸光瞬间闪烁了起来。
    如果他没猜错的话，应该便是虚神或者宙神到达的境界了。
    如果是这样的话，那一切便解释的清楚了，那些六痕级虚尊，从混沌中诞生的古老存在，为什么会不遗余力的攻打神力宇宙了。
    只怕是因为一个宇宙的气运有限。
    假如说，一个宇宙的气运分为十斗，而虚神一人，已经独占七斗，那么其他人想要到达虚神的层次，唯一一个选择，便是攻占另一个宇宙！
    “那一步，称做什么？”
    剑无双开口问道。
    “这就不是我能接触到的了，具体的情况，只有突破到了六痕级虚尊之后，方才了解。”
    红袍老者摇了摇头说道。
    “走吧，我先带你去你镇守的地方。”
    “好。”
    剑无双点了点头，旋即不再多问。
    一个时辰后。
    一座巨大的盆地，出现在了剑无双面前。
    红袍老者开口道：“骆鸣，你便负责镇守这里吧。”
    顿了顿，红袍老者拍了拍剑无双的肩膀，微微一笑说道：“一般而言，不会出现什么大事，你只需要在这里，等待虚神大人凯旋归来，然后等着领功就是了。”
    又嘱咐了几句，红袍老者便离开了。
    剑无双看了看四周，盘膝坐下，一枚封天旗从他袖中滑下，插入虚空当中，随后消匿无形。
    “开。”
    轻喝一声，剑无双那双暗金色眸子当中，顿时无数道芒闪烁。
    一副无形的地图，在他眼中浮现。
    这幅地图，赫然便是虚空禁地！
    只见虚空禁地内，已经几乎插满了封天旗，只需剑无双心思一动，便能瞬间启动阵法，将虚空禁地封锁！
    “还差最后一个地方，这封天大阵便算完成了。”
    剑无双目光看向第八十七处裂缝，喃喃自语了一声说道。
    “必须要抓紧时间，将第八十七处裂缝插上封天旗！”
    ......
    翌日。
    剑无双起身站起，似是厌烦了无聊的枯坐镇守工作，大摇大摆的朝着四周走去。
    对此，诸多镇守者先是惊疑，但当知道是骆鸣之后，顿时冷哼一声之后，不再说什么。
    在他们看来，骆鸣就是一个不懂规矩的土包子，有如此做派也是正常。
    四处晃悠了一会儿之后，剑无双见时机成熟，顿时朝着第八十七处裂缝走去。
    三面封天旗，悄然出现在他手中。
    记住手机版网址：