    嘭！
    就在红袍老者心急如焚，开口呵斥的时候，八荒虚尊已经化作一道流光，快速朝着剑无双抓去。
    剑无双回头看了二人一眼，嘴角发出一声冷笑，没有跟二人啰嗦，就在封天大阵启动的瞬间，整个人脚步一踏，进入了虚空裂缝当中。
    “死！”
    八荒虚尊右手狠狠抓下，然而抓住的，却只是一个残影。
    顿时，八荒虚尊脸色难看到了极点。
    红袍老者，这时候赶到旁边，表情又惊又怒。
    他有想过，凭借骆鸣的性子，必然会惹出一些是非来，但却没有想到，他竟然闯出如此弥天大祸。
    看着八荒虚尊铁青的表情，红袍老者充满愧疚说道：“八荒虚尊，不好意思，我不知道骆鸣会干出这种事情来......”
    不等他说完，就见八荒虚尊冷冷看了他一眼，说道：“红佛，你还看不出来，此人不是骆鸣么？”
    “什么？！”
    红袍老者闻言一惊，随即仔细回想了起来。
    一想之下，他顿时想到了无数端倪。
    在带着剑无双参观虚空禁地的时候，他几次开口跟剑无双聊及二人之间的趣事，却是在不经意之间，被剑无双含糊其辞的搪塞过去。
    当初没往这方面去想，他还没发现什么，此刻回头一想，顿时不由想到，这不就是此人露出的破绽，怕被自己看穿么？
    “那此人是谁？”
    红袍老者心头一跳问道。
    “哼，他是谁现在已经不重要。红佛，此人是由你带入的虚空禁地，你就等着虚神大人回来问责。”
    八荒虚尊冷冷哼了一声。
    若是以往，凭借红袍老者修行的资历岁月，他还颇为客气，但在此等大事上，八荒虚尊自然不会在像往常那般。
    与此同时，他心中不由想到了那个当初在天蛛老怪的画面里，看到那个从神力宇宙踏入虚空裂缝，进入虚之宇宙的黑袍人。
    “来自神力宇宙么？”
    八荒虚尊眯起眼睛，喃喃自语一声。
    旋即，八荒虚尊不再多思，而是打算跟虚神连接传讯，告知这个情况。
    然而，他刚准备跟虚神传讯，脸色便瞬间大变。
    他竟是发现，他跟虚神之间传讯的线，就像是被一柄无形的剪刀剪断了一般，根本和虚神沟通不了丝毫。
    “要出大事了！”
    八荒虚尊心中一沉，既然传讯沟通不了，他便试着同样踏入虚空裂缝，进入神力宇宙，当面去跟虚神说。
    然而，这一步踏出，却是让他的心，彻底凉了半截。
    只见在第八十七处裂缝前，仿佛有着一道无形的屏障，彻底阻断了通往神力宇宙的道路。
    两个宇宙之间的通道，被封印了！
    这意味着什么，八荒虚尊明白，既然自己无法过去，那么此刻在神力宇宙的虚神等人，自然也无法回来。
    这让八荒虚尊如坠冰窖，浑身发寒。
    “红佛，你当以死谢罪。”
    八荒虚尊回过头，目光死死的盯着红袍老者，从牙齿里挤出这句话说道。
    ......
    域外战场。
    剑无双的身体，不断从透明凝成实质，最后彻底露出他的身形。
    “呼。”
    剑无双轻呼出一口气，随着封天大阵的启动成功，一直压在他心上那颗重石，终于完全落下了。
    环视扫了一眼，原本是兵家重地的域外战场，此刻空荡荡的一片，只留下了一片至尊和虚尊之间的战斗波动，和无数残肢断臂。
    轰轰轰~！！
    一股股术法的碰撞轰鸣声，从前方遥远处传来。
    剑无双眯起眼睛往前看去，暗金色的双眸顿时涌出无数血丝。
    他的目光，直接洞穿了千万里虚空，见到了在神力宇宙大本营，真正交战的两方宇宙！
    “该我上场了。”
    剑无双扭了扭脖子，眼中射出如同火焰燃烧般的汹涌战意。
    一股极强的战斗欲望，在他胸口内澎湃激荡。
    嘭！！！
    下一刻。
    剑无双右脚一踏，直接化作一道横雷，快速朝着战场爆射而去。
    ......
    神力宇宙大本营。
    两边宇宙的人马在这里，终于爆发了真正的大战，兵刃交锋！
    无数杀阵启动，绞杀宙神座下的三十四虚尊和两名左右虚使，以及更多抽调而来的四痕、五痕虚尊等等。
    海上升明月，仙王临九天，九星连珠线......
    一个又一个的异象，在这片星空浮现。
    两个宇宙一交手，便直接到了最白热化的时候，杀喊声盈天，无数术法撞击在一起，每一道术法，皆是有着毁灭星辰，斩断银河之能！
    在总体的优势上，虽然神力宇宙有着杀阵加持，但竟然还是无法胜过虚之宇宙，两边的战斗，处于一个针锋相对的形式。
    先不提那些宙神座下的九队队员，以及虚神带来的不入六痕级虚尊之间的战斗。
    那些无敌至尊和六痕级虚尊之间交手的情景，当真恐怖骇人到了极点。
    虚神和宙神两人，早在战斗一开始，便劈开空间，径直进入了另一个维度决斗。
    因此，真正让人感到震撼的，在战场上起到决定性作用的，便是六痕级虚尊和无敌至尊的交手战斗。
    从万丈冰川里苏醒，肉身之力横压万世的霸族老祖白猿，对上了虚神座下最强战力之一的右虚使，也就是与剑无双在炼神宗有过一面之缘的白发魁梧老人。
    只见霸族老祖一拳轰出，直接如同推动一轮烈烈大日，散发出万丈金光，将虚空打的爆碎，无数空气抽离，砸在那右虚使身上。
    而那右虚使，同样爆发出了令人感到匪夷所思的恐怖实力。
    只见他双手当中的两颗雷球，直接炸开，化作万里雷海，犹如执掌世间雷之法则的远古雷神降世，恐怖的雷霆一道又一道的砸下，朝着霸族老祖狂风暴雨般的轰砸。
    这每一道雷霆，都足以灭杀半步无敌至尊！
    此刻千百万道这等威力的劫雷，轰在霸族老祖身上，其威能简直无法描述。
    而那位曾经同样冠绝了远古时代，后又隐匿嬉戏世间，笑问大梦三千岁，今夕是何年的酒疯子老乞儿，则是和左虚使战斗在了一起。
    只见这位酒疯子手中的酒葫芦盖子被他扯开，一股股混沌鸿蒙葵水，犹如大江大河般滚滚涌出，将那螳螂一般的左虚使淹没。
    PS：要过年了，打死拖家带口的，这段时间实在太忙了，每天都是凌晨半夜码字，还经常卡文写不出，所以干脆从明天开始先每天一更吧，等过完年后初四初五左右恢复正常更新，另外也想办法将这段时间欠下的更新都补回来，希望大家见谅，打死的确想好好休息几天。
    记住手机版网址：