    “不用管老夫。”
    不等剑无双伸手去扶住盖伏至尊，就见盖伏至尊朝着剑无双摆了摆手，示意自己无事。
    剑无双见状，只好停下手上动作，心中却是一沉。
    盖伏至尊的身体......恐怕支撑不了多久了。
    盖伏至尊看见剑无双的神情，不由在脸上强行挤出一抹逞强的笑容，宽慰开口道：“剑无双，你不必担心，亦不必忧愁，生死不过是人世常态，老夫看见你有如今的成就，也已经安心，就算老夫这次真的走了，想来今后有你照拂生命神宫，生命神宫必将比在我的带领下要来得好。”
    说完，他便抬起头，看向上方无敌至尊和六痕级虚尊的战场。
    对于神力宇宙来说，形势不容乐观。
    虽然在普通至尊和痕级虚尊的战争中，因为剑无双的加入，基本上已经锁定了胜局，但真正要想逆转决定两个宇宙之间胜负的，还是得看无敌至尊他们之间的战斗，以及......虚神和宙神之间的战斗。
    神力宇宙在八方驰援之下，无敌至尊的人数，比起这三十四虚尊来说，并不差多少，但是在战力上，却是差了一截。
    霸族老祖白猿刚猛霸道，每一拳皆是有着爆星之力，左右开弓，一番狂轰滥炸之下，顿时压得那执掌雷电的右虚使节节败退。
    但除了他之外，其他的无敌至尊，几乎都处于劣势。
    原本尚还执剑无敌的武剑仙，对战了古恒虚尊之后，顿时落入了下风。
    古恒虚尊，这位曾经在虚之宇宙称霸了一个时代，论起修行岁月，足足是武剑仙数倍的远古级人物，各种杀伐神通从他手中涌现，将武剑仙逼得只能无奈招架，而无还手之力。
    最为关键的，还是古恒虚尊手中有一对铜环，这对铜环坚硬不摧，牢固异常，并且有着放大缩小之能，两个铜环互为犄角，左右拉扯，着实棘手到了极点。
    “摄！”
    古恒虚尊双手合十，猛然掐印一喝。
    霎时间，这对铜环上涌起一阵黄光，竟是如同绳索一般延伸而去，其中一个铜环先是将武剑仙直刺而来的神剑一把圈住，令一个铜环，则是从武剑仙身上套下，然后猛地缩紧，将武剑仙也捆了起来。
    武剑仙脸色一变，欲要挣脱开来，然而这铜环就像镇压孙猴子的五行山一般，武剑仙变大它便变大，武剑仙缩小它便缩小，丝毫不给她逃脱的机会。
    “哈哈哈哈，小娘皮，乖乖束手就擒吧，本座看你模样乖巧，只要你愿意做本座座下的一名吹箫玉女，本座未尝不可饶你一命，甚至你听话一些，待到本座攻下这宇宙，甚至能向虚神大人讨个彩头，封你做那星域之主也不是不可。”
    古恒虚尊哈哈大笑着，但手中却没有丝毫留情之意，那将武剑仙死死缚住的铜环上，猛地刺出一圈手指长短的短刃，欲要将武剑仙直接绞杀。
    “找死！”
    武剑仙闻言，顿时一双美眸当中寒芒闪烁，杀机浓郁到了极点。
    “神通，移形换影。”
    武剑仙冷冷吐出这句话，话音落下之后，只见她身上一阵光华闪过，在她不远处，顿时一个和她一模一样的人影，凭空凝聚出现。
    嘭！！
    那被铜环缚住的武剑仙，顿时被铜环彻底绞杀，化作一滩空影。
    “杀！”
    武剑仙俏脸上，闪过片刻苍白，随后深吸了一口气，再度提剑朝着古恒虚尊杀去。
    战场另一边。
    一名背后生有双翅，佝偻着腰子的六痕级虚尊，及膝的双手垂下。
    随后，他的双手一阵扭曲，竟是化作了两柄狭长的尖刀。
    “龙族？桀桀，吃了你！！”
    这名六痕级虚尊双脚一踏，顿时一个跳跃，如同那飞天螳螂般，朝着一名三代龙族跃去。
    他那化作了尖刀的双手，在空中闪烁着烈烈寒光，足以劈星斩月。
    “吼！！”
    这名通体紫色的三代龙族见状，眼中闪过一抹惊慌之色，张嘴一吐，直接吐出一个星球般大小的紫色毒液。
    ......
    无敌至尊与六痕级虚尊的战斗，已经愈发的激烈，进入白热化状态。
    虽然还未有人陨落，但照此局势来看，神力宇宙这边的无敌至尊，陨落不过是早晚的事。
    到时候，一旦有无敌至尊陨落，那么两个宇宙之间顶尖战力的平衡便会打破，虚之宇宙这边便能腾出手来，产生一个二打一的局势。
    到时候，便会一举奠定神力宇宙的败亡。
    画满回转，重新放回剑无双和盖伏至尊的身上。
    “星星之火可以燎原。”
    盖伏至尊深吸了一口气，眼中闪过坚定之色，喃喃自语：
    “那便以吾老朽之躯，化作那燎原之火！”
    话音落下，就在盖伏至尊打算掠起，燃烧自己，成为焚尽虚之宇宙的第一把火时，他的肩膀，突然被剑无双拍了拍。
    “嗯？”
    盖伏至尊疑惑的回过头去。
    “盖伏前辈，您要做什么事，晚辈不拦你，只是在此之前，晚辈想让你看一样东西。”
    剑无双轻声开口。
    旋即，他右手一翻，一枚铁色令牌，出现在了他的手中。
    这枚令牌，正是剑无双当初在封神之地，由生命神宫的宫主道衍至尊，交由给的剑无双。
    盖伏至尊看着这枚已有锈迹的令牌，先是一怔，随即那双浑浊的眼珠，陡然间眼眶发红。
    十万个虚纪了！
    生命神宫宫主生死不知，盖伏至尊一人扛起大旗。
    世人只知，生命神宫由道衍至尊开辟，再由盖伏至尊看护。
    却不知。
    盖伏至尊在当年，是道衍至尊背后的影子，最忠心的老仆。
    “少主......还活着？”
    盖伏至尊开口。
    他的称呼并不是宫主，而是少主，或许是已经在极其漫长的时间里，没有称呼过‘少主’二字，因此这两个字从他嘴里说出，显得有些生硬晦涩。
    “是。”
    剑无双点了点头。
    得到剑无双的确定，盖伏至尊笑了。
    第一次笑的洒脱，笑的如释重负，笑的无牵无挂。
    “剑无双，既然少主已经将宫主令牌交给了你，那么你便是我生命神宫的第二代宫主。”
    “我.....无愿无悔矣！”
    话音落下，盖伏至尊重新抬起头，看向无敌至尊与六痕级虚尊的战场。
    一股从未有过的强大气息，从他的身上涌出！