    地狱王陨落了。
    他的身躯，快速溃败崩散，化作了无数黑灰，被空中激荡的劲风一搅，便彻底消散在了空中。
    因地狱王和剑无双交手产生的真空带，只剩下剑无双一人，持剑而立，脸色傲然，一席黑袍不沾凡尘，犹如姑射嫡仙降世，又似绝世剑神凌尘。
    所有人俱是呆呆的看着剑无双。
    他们没有想到，这场战斗竟然会结束的如此之快。
    他们有料到过剑无双会胜，但却没有想到过，刚刚才使出虚爆的地狱王，在翻手之间，便直接被剑无双干脆利落的一剑镇压。
    这场胜利来得太快，快到他们都反应不过来。
    “剑、剑无双就这么胜了？”
    九劫王、霸王，还有无数神力宇宙的至尊，皆是彼此面面相觑的对视一眼，脸上止不住的震撼。
    一时之间，全场一片死寂。
    三息后。
    整片宇宙，轰然沸腾！！！
    “天佑神力宇宙！”
    一名老牌顶尖至尊，握紧了拳头，全身都因为太过激动，而兴奋的颤抖了起来！
    “天佑我神力宇宙！竟诞生出剑无双如此天骄妖孽！”
    “想当初，太虚神殿、龙族、大宇神殿等六大顶尖势力，还要绞杀剑无双，还好剑无双挺了过来，否则这一次，我等危矣！”
    “剑无双是我们宇宙瑰宝，更是我们宇宙未来的希望，万万不可对他再有半分非分之想！”
    无数人激动感慨。
    而那本来马上要丧生在地狱王斧下，结果被剑无双赶到顺手救下的几名至尊，更是眼睛一瞪，看向缩在了一边的龙青，意有所指的说道：
    “剑无双是我铁篱老怪的救命恩人，从今往后，我铁篱老怪以剑无双唯马首是瞻！”
    “不错！要是没有剑无双，我天方刚才便已经死在了那狗头人身怪物的手中，以后谁要是敢说剑无双半句不好，便是与我天方为敌！”
    “老子也是！剑无双，老子这条命是你给的，从今以后你要是有什么差遣吩咐，你招呼一声，上穷碧落下黄泉，我九魃敢说一个不字，我便天打雷劈，不得好死！”
    这些人纷纷开口道。
    龙青缩在一边，目光复杂的看着剑无双，眼中闪过一抹畏惧之色。
    剑无双的那一剑，将天地裂开，混沌分离，贯穿了日月星河，实在太过恐怖。
    他自问，自己绝对无法接下这一剑。
    “这家伙的实力，怎么会提升这么快。”
    龙青喃喃自语。
    他修行一百三十个混沌纪，问鼎半步无敌至尊，放在宇宙上来说，都是不可思议的存在，哪怕放在龙族里面，亦是可以排进历史，乃是四代龙族的领军人物。
    而剑无双，至今修行不到一百万年，在战力上就已经超越了他。
    这差距，简直大到令他感到绝望。
    .......
    虚空之中。
    随着剑无双斩杀地狱王，整个神力宇宙的士气都提升了几分，而与之相反的，则是虚之宇宙之人，面若死灰，浑身颤抖如糠筛。
    “杀。”
    剑无双黑发飞扬，傲立虚空，冷冷吐出这句话。
    话音落下，剑无双一步跨出，再度化作一道贯穿日月的剑虹，朝着虚之宇宙的阵营斩杀而去。
    而在他身后，神力宇宙的至尊，纷纷怒吼响应。
    “杀！”
    “杀！！”
    “杀！！！”
    “杀杀杀杀杀杀！！！”
    无数中等、高等、顶尖，乃至半步无敌至尊纷纷以剑无双为首，爆发出了惊天动地的杀气，朝着虚之宇宙的阵营杀去！
    他们就像是一把尖刀，狠狠插入了虚之宇宙的虚士当中，而剑无双，便是这柄尖刀最为锋锐的剑尖！
    “斩星！！”
    剑无双双眸冰冷，寒芒闪烁，抬起太罗神剑，狠狠劈下！
    瞬间，一阵佛陀低吟，魔神的哭诉的颤粟之音，从太罗神剑上传出。
    太罗神剑的剑刃顿时震颤千万次，形成了一道长达万丈的银色剑虹！
    这一剑，横跨天河，霸绝星空，隐隐当中，仿佛有九天仙人临世。
    轰~！！
    一剑出，斩杀虚尊过百！
    整个虚之宇宙阵营，一片哀鸿遍野。
    就算有强者，未死在这一剑上，也被剑无双后面紧紧跟随的九劫王、铁篱老怪、霸王等人赶上轰杀。
    片刻后，不提虚神和宙神之间的战斗，也不提无敌至尊和六痕级虚尊的战斗，普通至尊和普通虚尊之间战争的胜利天枰，逐渐朝着神力宇宙这边倾斜而来。
    ......
    虚空当中，噬组织所在之处。
    “噬一，我们还不出手么？”
    噬五皱眉说道。
    面覆红色面具的噬一闻言，没有急着回话，而是仅仅露出的那只右眼，注视着剑无双。
    向来古井无波的目光内，闪过微微异彩。
    “玄一......抓了手好牌啊。”
    似是感叹，噬一轻轻叹了口气。
    旋即，噬一举起手中的那张金色卡片，往着剑无双的方向一丢。
    霎时间，这张金色卡片，从他手中旋转着飞出。
    “那就动手吧。”
    ......
    战场上。
    剑无双正在挥剑不断劈杀，忽然之间，他像是察觉到了什么，猛地抬头朝着虚空一处方向死死看去，眼中闪过一抹惊色，全身汗毛倒竖而起！
    下一刻。
    只见一张金色的卡片，从虚空中跳跃而出，不断在剑无双眼中的瞳孔放大！
    一股生死间的大恐怖，在剑无双心头涌起，一股寒气，从他脊背直冲头顶！
    这张卡片上，有着从未有过的危险感！
    “这是？！！！”
    剑无双表情震惊，下意识的便想要激射远遁。
    然而，还不等他抬起脚。
    一股诡异的力量，猛地从这张金色卡片上炸开！
    刹那间，一股折叠时空的力量，从金色卡片上传出，整片宇宙星空开始快速颤动了起来！
    下一刻！
    令人恐怖的事情发生了。
    犹如三维时空变成了二维时空，不管是剑无双也好，还是宇宙里的星空也罢，或者其他正在战斗的两方宇宙人员也罢，全部动作停止，化成了一幅画。
    剑无双等等，包括无数星辰，全部消失不见。
    只剩一幅画，在虚空中飘下。
    而剑无双等人，全部变成了画中人。
    这是......降维打击！
    ......
    PS：祝大家新年快乐，万事如意^_^