    虚空当中，整片宇宙已经被打的分裂。
    无敌至尊与六痕至尊的交手最为璀璨，举手捏星辰，踏脚碎银河，每一尊都是古老的存在，仅仅是身上气息的散开，都足以湮灭三千世界。
    而除了无敌至尊与六痕级至尊交手的战斗之外，最为令人瞩目的，便是地狱王和剑无双两人的战斗了。
    地狱王，是虚之宇宙深处，受人供奉的邪神，一直陷入沉睡，直到这次宇宙爆发浩劫之战，方才被虚神从沉睡当中唤醒。
    而剑无双，则是神力宇宙当之无愧的第一天骄，无敌至尊之下的真无敌。
    以两人交手为中心，方圆万里内，直接被轰出一个真空地带。
    地狱王手持长斧，面目轻蔑的看着气息不断衰败的剑无双，讥笑一声道：
    “你的生命，在此走到头了。”
    “就由我，伟大的地狱王，来终结掉你的生命吧！”
    “死亡打击！！”
    怒吼一声，地狱王脚步一踏，化作一道蓝影，手持巨斧再度朝着剑无双劈下！
    剑无双不由眯了眯眼睛，脸色略微凝重了起来。
    他已经在调动神力，镇压排挤体内的衰败之力，但想要彻底将其清除出去，起码还得十息时间。
    而十息时间，在与地狱王的决斗上，已然足以分出生死！
    “太罗剑典，第三式，黄昏。”
    “太罗剑典，第四式，四季。”
    “天赋神通，原始宇宙！”
    嘴唇轻启，剑无双冷冷吐出这句话，随即悍然动用三大神通！
    一时间，本来正爆射而来的地狱王，脚上动作不由一滞，犹如深陷进了泥水潭里面一般，速度犹如被慢放，俱是变成了慢动作。
    这是天赋神通，原始宇宙！
    “嗯？和本王差不多的神通？”
    地狱王目光一眯，旋即还不等他有反应，一股极其恐怖的吸力，陡然从他脚下传出，犹如一张大手，抓住了他的脚裸，狠狠往下拉扯而去！
    “这是？！！”
    地狱王的脸上，第一次涌起一抹惊色。
    只见在他身下，一座凹型巨坑，犹如黑洞般，旋转出现。
    宇宙内的暗物质也好，还是各种能量余波也罢，在同一时刻皆是受到这黄昏凹坑的引力，朝着凹形巨坑里面陷去。
    在这一刻，仿佛宇宙轰塌了。
    在这凹坑内，浩瀚磅礴的剑气，犹如一张大磨盘般，无声的绞灭一切。
    仅仅瞬间，这地狱王的双脚，便被磨去无数骨肉。
    早在近万年前，剑无双方才初等至尊境界的时候，便凭借黄昏一招，差点坑杀与这地狱王同为五痕至尊境界的妄柳，如今剑无双突破中等至尊，实力岂止强大了十倍。
    而这，还不算完！
    太罗剑典第四式，四季，轰然降临！
    无数剑雨，朝着地狱王狂轰滥炸而下，整片宇宙改天换地！
    在这三道神通同时施展威能的瞬间，竟是隐隐传来大道崩碎之音。
    在这一刻，不管是神力宇宙的人也好，还是虚之宇宙的人也罢，看着这一幕，皆是目瞪口呆，瞠目结舌，浑身颤抖个不停。
    “这、这还是普通至尊之间的战斗？”
    “我是顶尖至尊，但我有直觉，在剑无双的这三道神通里面，我连一息的时间都坚持不了！”
    “太强了！光是看这两人之间的战斗，不看他们境界的话，只怕距离无敌至尊，也差不多了！”
    神力宇宙的人面面相觑，俱是如此开口道。
    九劫王瞳孔一缩，脸上闪过了一抹复杂之色，悄然攥紧了拳头。
    他一生孤傲自负，只把剑无双当做对手。
    然而，仅仅十余万年的时间，当初那个各方面都尚不如他的剑无双，在此刻爆发出来的攻击，却是让他心中不得不服，自愧不如。
    那一度将他压制，令他心生绝望的地狱王，在剑无双手中，此刻竟是临近被斩杀。
    而情绪更为复杂的，便是龙族的龙青了。
    “这个家伙，为什么成长的会这么快！！！”
    他看着剑无双，心中简直嫉妒的发狂。
    当初的剑无双，不过只是一只在他手中苟延残喘的蝼蚁，但是现在，剑无双所表现的战力，却是他可望而不可及的存在！
    比起神力宇宙这边的震惊，那么虚之宇宙，便是惊惧了！
    “地狱王可是我们宇宙除了六痕级至尊外的最强存在！竟然都不是此人的对手么？”
    “地狱王若是败了，我们拿什么去阻挡他？”
    诸多虚士皆是眸光闪烁，一阵犹豫，要不要直接一起发动虚爆，支援地狱王。
    先不说这边众人的反应。
    在一处虚空当中。
    七名身穿黑袍的黑衣人，正脚踏虚空，负手而立。
    为首的，是一名戴着红色斑纹面具，仅仅露出一只眼睛的怪人。
    这眼睛里生有三瞳，呈三角形，令人仅仅看上一眼，便感觉浑身涌起寒气。
    “咦，那个小家伙......”
    忽然，排名第七的噬七，目光略微扭转，看向了正在战斗的剑无双和地狱王。
    旋即，他眯起眼睛说道：
    “我记得没错的话，那用剑的小家伙......”
    “噬七，怎么了？”
    戴着红色面具的噬一，注意到了噬七语气里的异样，淡淡开口问道。
    “噬一大人，那个用剑的小家伙，似乎和玄一有些关系，当初本来我想将他抓回的，结果当时这个宇宙的至尊出手将他救下，我不想把事情闹大，便放过了此人。”
    “想不到，此人短短十余万年时间，进步竟然如此之快，当世见他还不过第二级数的主宰境界，现在已经成长到了如此地步。”
    噬七开口说道。
    噬一闻言，语气并没有什么波动，只是点了点头说道：
    “与玄一有关系的人，没有什么不可能的。”
    “那我们现在要不要将他抓回？”
    噬七继续开口问道。
    噬一想了想，淡漠摇头道：“不急，先看看此人的表现再说，我估计这个人，可能会是玄一那场大计划的关键棋子。”
    话音落下，一张金色的卡片，出现在了他手中，轻轻颤动。
    .......
    “死！”
    而在战场上，剑无双看在被困在黄昏凹坑里的地狱王，眼中寒芒一闪而过，轰然将三道神通，催发到了极致。
    记住手机版网址：