    神力宇宙。
    三十四虚尊，已经退到了域外战场的边缘，在他们的身后，便是虚空裂缝。
    然而，原本畅通无阻，任由他们出入的虚空裂缝，已经彻底封闭。
    后方无路，前有追兵。
    盖伏至尊这燃烧生命化作的一击，直接逆转了胜负局势。
    原本还互为牵连的三十四虚尊，已经起码有数名六痕级虚尊，陨落在了盖伏至尊那拼死一击当中。
    而剩下的差不多三十名虚尊，皆是衣袍碎裂，身形狼狈。
    他们面面相觑，脸上皆是一片铁青之色。
    “虚使大人，现在该怎么办？”
    一名六痕级虚尊，沉声开口。
    那赤裸着上身的白发魁梧老人，闻言没有答话，而是冷着眸子，死死的看着霸族老祖一行人，眼中充满了忌惮。
    盖伏至尊的拼死一击，虽然带走了数名六痕级虚尊，其中更有着古恒虚尊、天蛛老怪这种远古级别大能，但这还不是最坏的消息。
    最为令白发魁梧老人心中一沉的，则是虚空裂缝的关闭。
    他刚才试着与虚之宇宙的留存下来的人马沟通，但却是发现，随着裂缝的关闭，他们之间的联系传讯也随之中断。
    这就代表，他们不知虚之宇宙内，到底发生了什么情况。
    而且，最重要的一点是，他们回不去了。
    虚之宇宙和神力宇宙，这两个宇宙的规则并不相通，甚至所修行的东西都不一样，这便代表，他们在神力宇宙内，无法恢复补给虚力。
    如今他们与神力宇宙之间的大战，方才告一段落，正是最虚弱之时，现在又无法补充虚力，神力宇宙哪怕用水磨功夫，也能慢慢将他们磨死在这里。
    深吸了一口气，虚之宇宙的右虚使，也就是那名白发魁梧老人眼中闪过一抹果决，开口说道：“马上联系虚神大人，否则我们所有人，都会死在这里。”
    说完，右虚使在指尖一挤，逼出一滴黑色的鲜血，按在了自己的眉心上。
    瞬间，右虚使似乎和什么产生了感应，顿时跪倒在地，口中不断叙说召唤虚神大人的词汇。
    “杀！！”
    另一边，霸族老祖眼中精光一闪，口中冷冷吐出一个‘杀’字，当先化作一道滚滚大日，右拳聚集万千风声，朝着虚之宇宙的三十四虚尊轰杀而去！
    而其他一些无敌至尊，同样祭出各种杀伐神通，紧随其后。
    趁他病要他命！
    不仅是无敌至尊动了，在这一刻，以剑无双、九劫王等人为首的普通至尊，同样眼中杀机爆闪。
    剑无双一马当先，御剑杀去，横跨天际。
    在他身后，九劫王赫然催动天赋神通，神魔衍化！
    “杀杀杀杀！统统都得死！！”
    “你们，给老师去陪葬！”
    九劫王一席白发，在这一刻，全部化作了妖艳的红色，在他双眼当中，更是涌起两轮血月。
    一股暴戾疯狂的气息，从他身上涌出！
    “嗯？”
    剑无双回头朝九劫王看去，心头不由一惊。
    九劫王，入魔了？！
    如果说盖伏至尊的死，对谁的打击最大，那么毫无疑问便是九劫王。
    在九劫王的心中，盖伏至尊的地位，比之父母还要重要。
    他眼睁睁的看着盖伏至尊陨落在他身前，在这一刻，竟是入魔了！
    “死！！”
    一名五痕级虚尊，拦在九劫王身前。
    还没等这名三痕级虚尊有所动作，九劫王的大手已经轰然拍在了他的头顶上，竟是直接将他的脑袋，拍进了胸腔当中，随后化作了一滩肉酱。
    “去死去死去死！”
    “去死啊！！！”
    九劫王双掌狂舞，每一掌拍下，直接将一名虚尊毙命。
    在他的皮肤上，涌现出了古老的黑色神纹，浑身气息以肉眼可见的速度暴涨了起来。
    中等至尊巅峰！
    中等至尊圆满！！
    嘭！！
    高等至尊！！！
    突破了！
    突破之后的九劫王，战力简直是跳跃性的飙升！
    之前的九劫王，是平静，是高傲，是冷漠。
    那么现在的他，已经彻底化作人间兵器，汹涌怒海！
    而他的气息，还未停止，仍旧在暴涨！
    他的修为，以一种前所未有的速度，疯狂上升。
    没有任何人是他的一合之敌，在他方圆百里之内，已经彻底化作修罗炼狱。
    这一幕，不仅让虚之宇宙的那些普通虚尊肝胆俱裂，就连神力宇宙的至尊，都感到眼皮直跳，心惊不已。
    “一个九劫王，一个剑无双，这从生命神宫出来的两个人一个比一个变态。”
    一名老牌至尊咂舌道。
    “要我看，只需要剑无双和九劫王联手，只怕这两人，就可以横扫整个虚之宇宙的普通虚尊了吧？”
    “璀璨大世，大争之世啊！”
    “现在的九劫王，恐怕不弱于剑无双太多了。”
    这些至尊纷纷感叹。
    而另一边，剑无双仅仅看了九劫王一眼之后，便同样杀戮了起来。
    剑无双的杀戮，比之九劫王，来的还要更加直接和摧枯拉朽！
    他就像是那负笈远行的书生，又像是不沾人间烟火气的姑射嫡仙，清秀冷峻的脸上没有什么表情。
    但他手中太罗神剑斩出的锋锐剑气，却是纵横八方，直冲霄汉，疯狂的收割着虚之宇宙的虚尊生命。
    不少实力弱一些的虚尊，甚至仅仅才看到剑无双出剑的动作，那如同白龙一般的惊鸿一剑，便已经将其斩杀。
    无数人看着剑无双，心中不约而同的，同时涌起一句话。
    “一身转战三千里，一剑曾当百万师！
    谁说无用是书生，书生执剑也称王！”
    就在这杀戮进入最激烈的时候。
    那不断向虚神传讯的右虚使，停止了口中的话语。
    旋即。
    轰~！！！
    苍穹，裂开了。
    一道须发皆白的老者身影，率先从这裂开的苍穹里飞射而出。
    “宙神大人！”
    众人目光，皆是微微一凝。
    只见宙神面色如常，但在他的右袖袖口处，却是有着明显的崩碎。
    众人见状，不由心中一沉。
    紧接着，便又看到被无尽黑雾笼罩的虚神，一步步从苍穹里负手迈步走了下来。
    他没有动用任何虚力，却仿佛天地自动将他托起，犹如那九天的魔神临世。
    天地宇宙之间，为他奏响悲歌。
    虚神仅仅露出的一双红色眸子微微流转，看到了被逼的缩在一旁的诸多虚尊，以及跪伏在地上的右虚使，顿时冷漠开口道：
    “无用的废物。”