    轰！！！
    瞬间，宙神双手掐印，满头白发长须飞扬，一双眼睛锐利到了极点。
    一股股飓风，从宙神脚下猛然扩散开来，气冲斗牛。
    紧接着，整个宇宙传出轰隆闷响。
    天塌了，地裂了。
    斗转星移，日月更迭，整个星空一片沸腾。
    一股股来自混沌的古老气息，弥漫蔓延开来，将整个宇宙笼罩，仿佛要将一切重归混沌。
    宙神的脸色，快速变得苍白了起来，浑身更是不断颤抖。
    然而在他的双眼当中，仿佛有两团火焰开始燃烧。
    那是死志！
    无数正在浴血奋战的两个宇宙人马，感受到这股至刚至强，来自混沌的恐怖气息，皆是脸色巨变，心中涌起骇然，死死看向宙神。
    剑无双同样在此行列当中，当他看到宙神、虚神和蓝苏蓝岚四人表情的时候，他顿时明白了一切。
    “蓝苏是内鬼么？”
    剑无双心中一沉。
    这是他从未想到过的。
    对于‘内鬼’的人选，他心中有过猜测，他想过会不会是龙族，想过会不会是太虚神帝，甚至猜测过域外战场的九队队长。
    他唯独没有想到，这个内鬼，竟然会是蓝苏。
    这让剑无双的脸上，都闪过片刻的惊诧和错愕。
    这实在太令人不敢置信，蓝苏可是宙神之徒，这个宇宙上论起身份地位，仅仅次于宙神的存在！
    “真是混账啊。”
    剑无双长呼出一口气，同时心中明白，既然蓝苏这时候选择暴露了身份，那么一定便是蓝苏的目的已经得逞！
    轰轰轰！！
    一块块虚空碎片，形成了恐怖的虚空风暴，如同龙卷狂风般，狠狠的在虚空当中肆掠。
    天地之间不断炸响，一切都在崩塌，就连时空都开始回溯，要将一切堙没，重归于混沌。
    “逆转阴阳时空！！！”
    “到底怎么了？”
    “怎么会这样？”
    霎时间，无数人一脸骇然的抬起头，就连那些站在时代巅峰的无敌至尊，皆是眼中难掩震撼之色。
    宙神此术，实在太过伟力，说之开天辟地，也不为过，仿佛那创世神降世，要重塑天地清浊。
    他以一己之力，豁然撬动了整个宇宙！
    在这一刻，时间开始倒退。
    虚神眼中神芒暴涨，脸色同样一变。
    “不可能！绝不可能！哪怕是我等存在，开辟或许都有一丝可能，但绝不可能让整个宇宙回溯，强行逆转宇宙秩序规则。”
    “虚神，你说的没错，老夫的确无法逆转整个宇宙，但足以开辟时空通道，强行将你我二人，封入时空乱流当中。”
    宙神嘴角缓缓拉开，露出一抹森冷笑容。
    今日，已是必死之局。
    但，他亦可以用自己这腐朽之躯，为宇宙做最后的贡献。
    “你疯了！”
    虚神闻言脸色一变。
    不等他出手，宙神已经双手一撕，豁然撕裂虚空。
    那被撕裂的虚空，犹如镜子般，映出混沌的一角。
    “跟老夫走吧。”
    宙神大喝一声，双眼猛地睁开，怒目圆睁，
    “起！”
    下一刻，那混沌一角猛然射出玄黄光芒，将宙神和虚神两人吸去。
    虚神眼中闪过一抹怒色，随即冰冷开口道：
    “宙神，一万年，此术最多困住本座一万年，一万年后，本座就能从时空乱流中回归！”
    “到时候，本座要整个神力宇宙，斩尽杀绝，寸草不留！”
    “而你，将要死在这混沌当中！”
    森冷残忍的声音，从虚神的嘴中发出。
    宙神没有回话，而是在即将被吸入时空乱流中时，目光从神力宇宙的众人脸上扫过，沉声大喝：
    “诸位记住，只要我神力宇宙薪火不断，传承不绝，那么我神力宇宙终有一日，会迎来新生的曙光！”
    顿了顿，宙神目光看向封天老祖，开口道：“封天，你与老夫争了十万个混沌纪，记恨了老夫十万个混沌纪，老夫现在跟你说声抱歉。”
    “你这家伙......”
    封天老祖攥紧了拳头，深吸了一口气，扬声喊道：“老匹夫，你给老夫活着，老夫要你当着全宇宙人的面，亲自给我摆酒道歉！”
    说到底，他与宙神出自本源，曾经是最亲密无间的好友。
    他倘若真是记恨宙神，此刻又怎么会出现在这里，只怕早已投靠虚之宇宙，恨不得置宙神于死地。
    而此刻，宙神的生机越来越微弱，死意越来越大，曾经的那些不快，早已随之烟消云散。
    宙神笑了笑，他能感觉到，虚神的本源种子，已经在他体内剧烈发作。
    坚持不了多久了。
    “封天，带领大家撤退吧，保存薪火。”
    “他们，是我们未来的希望。”
    最后，宙神看了蓝岚一眼，轻轻叹了口气，又深深的看了一眼剑无双。
    “剑无双，老夫送你一场天大的造化，你且接好！”
    轰！！！
    一团白色的光晕，从宙神眉心缓缓挤出，随后一个激射，瞬间钻入了剑无双的身体。
    做完这一切之后，宙神再不犹豫，紧随虚神之后，进入了混沌乱流当中。
    他将用自己生命之力，在宇宙混沌中，镇压虚神万年！
    嗤嗤嗤。
    撕裂的苍穹，重新归于平复。
    还没等剑无双去细细查看宙神在最后关头，所赠予他的是何物时，就见那九头大蛇蛇神，九个头颅同时阴恻恻的发音。
    “虚之宇宙，随本座杀！”
    吼！！！
    瞬间，虚之宇宙的人再度暴动了起来，朝着神力宇宙这边杀来。
    站在最前头的封天老祖脸色一沉，正准备出手抵挡。
    忽然间，一道手臂粗的黑色光束，狠狠从虚空当中射出，竟是直接将封天老祖的肩膀洞穿。
    紧接着，便看到七名黑袍人，呈一字排开，缓步从虚空里走出。
    走在第一个的，是一名面覆红色面具，仅仅露出一只右眼的削瘦身影。
    噬一！
    “从现在开始，这场战争，正式由我们噬组织接手。”
    噬一声音淡漠，传散开来。
    封天老祖抬头朝噬一看去，瞳孔瞬间狂缩，脸色第一次变得严峻凝重了起来。
    “诸位，准备逃。”
    封天老祖沉重的声音，在众人脑海里同时响起。
    “噬组织，你们这时候出来坐享其成，不太好吧？”
    而那蛇神，同样脸色微变，开口说道。
    “我的话，你听不明白么？”
    噬一目光朝着蛇神看去。
    下一刻。
    噬一抬起手，一巴掌朝着蛇神的九颗头颅，狠狠甩出。
    记住手机版网址：