    怎么会这样？”
    宙神匪夷所思的倒吸了一口气。
    就在刚才，他正打算运转神力的时候，竟是发觉，自己浑身那足以令宇宙爆炸，混沌重启的恐怖神力，变得极其迟缓了起来。
    在他的体内，更是仿佛有无数个冤魂怨灵在撕咬着他的神体，这让他的实力，起码暴降了一半。
    “虚神！”
    宙神深吸了一口气，看向虚神，脸色第一次变得凝重了起来。
    他虽然不知道自己的身体，为何会出现这种变化，但他可以笃定，这一切定然是虚神所为。
    这一战，只怕危矣。
    “宙神，别这么看着我，本座还不屑于用这些手段来对付你。”
    虚神耸了耸肩，似笑非笑道：
    “这一切，要怪就怪你自己咎由自取，连你最亲密的人，都已经无法忍受你的做法，看出了大势所趋。”
    宙神闻言表面不动声色，心中却是一沉。
    随即，他像是想到了什么，回过头去，缓缓开口道：
    “是你？”
    在宙神背后的虚空中，蓝苏和蓝岚两人正并排而立。
    其中，宙神的目光落在了蓝苏的身上。
    “师尊......”
    看到宙神的目光，蓝苏下意识的心中畏惧，往后退了一步。
    “我...我没有。”
    蓝苏不敢面对宙神直视的目光，有些慌乱的说道。
    “师尊，怎么了？”
    蓝岚则是一愣，有些迷茫的问道。
    宙神没有回答蓝岚，而是深吸了一口气，目光笔直的看着蓝苏那双不断躲闪的眼睛，声音有些低沉道：“小苏，你从小就有个习惯，说谎的时候会眼睛到处乱看。”
    “所以别跟师尊说谎。”
    “来，跟为师说，你是不是受到了虚神的蛊惑，背叛了神力宇宙，你说出来，勇于担当，为师不怪你。”
    话音落下，还没等蓝苏回话，虚神便像是听到了什么好笑的事情般，讥讽笑道：“哈哈哈，宙神，本座可没有蛊惑他，是你这位弟子自己跑到虚之宇宙来找我，让本座给他一滴我的本源种子。”
    此言一落，一旁愣神的蓝岚哪里还不明白发生了什么事。
    只见蓝岚浑身一震，她瞠目结舌的看着蓝苏，似乎是不敢置信蓝苏会做出这种事，震惊道：“师兄，你竟、竟然背叛了我们神力宇宙？”
    而宙神的心，也彻底沉了下去。
    本源种子！
    本源种子是需要聚集万千本命精血，方才能融合一颗本命种子，威力无穷，一旦谁被种下了本源种子，就等于生死已经任由他人掌控。
    自己这位徒弟，好狠的心！
    “师妹！我这么做，也是为了大家好！”
    蓝苏似乎是在宙神和蓝岚的目光下有些不堪重负，猛地一咬牙齿，大步站了出来。
    他强迫让自己抬起头，目光去直视宙神。
    “师尊！你别怪徒儿这么做，要怪就怪你太偏执，太顽固己见！”
    “事到如今，你为何还是看不出来，我们神力宇宙，已经不是虚之宇宙的对手，虚之宇宙一统两个宇宙，已经是大势所趋！”
    “与其去尸横遍野，枉费无辜性命，为什么不做出明智之举，选择乖乖投降？”
    “师尊，徒儿说句难听一点的话，你组织大家抵挡虚之宇宙，还不是为了你那宙神之位？为了自己的气运？因为你知道，一旦神力宇宙选择投降，那么你一个人便会独木难支，不是虚神大人的对手！”
    “可是师尊大人，你的命是命，我们的命就不是命吗？你为什么要为了自己一己私欲，让所有人为之陪葬！师尊，你太自私了！”
    一连串的话语，仿佛连珠弹般，从蓝苏嘴里说出。
    仿佛这些话，他早已压抑了很久很久，就是为了在这一刻爆发出来！
    说完这些话，似乎抽干了蓝苏的所有力气，他双手撑着膝盖，微微喘气，眉宇之间却是有些狰狞。
    宙神怔怔的看着蓝苏。
    那来自虚神的本源种子已经在他体内生效，仿佛有无数只虫子，在啃噬着他的身体。。
    然而，这钻心的疼痛，都抵不过蓝苏的话语。
    蓝苏的话语，就像一把把刀子，狠狠插进了他的心脏，不断剜剐割裂。
    而蓝岚则是捂着嘴巴，一副不敢置信的看着蓝苏。
    这还是自己那个谦逊温和，恭良俭让的师兄吗？
    此刻，在蓝岚眼里，蓝苏化作一名畸形扭曲，择人而噬的魔鬼！
    而蓝苏，在休息了片刻后，深吸了一口气，重新看向宙神，目光变得真诚道：
    “师尊，虚神大人已经答应了我，只要你愿意削去修为，散尽气运，他便愿意终止这场战斗，还两个宇宙一个太平。”
    “师尊，你放心，你的教养之恩，徒儿没齿难忘，只要你愿意如此做，徒儿一定会让你赡养晚年，平平安安。”
    说完，蓝苏一脸期待的看向宙神。
    而虚神闻言，则是脸上的讥诮更盛，目光微微扭转，看向宙神似笑非笑道：
    “你弟子说的没错，宙神，只要你愿意如此做，本座便马上停止这场战场如何？”
    宙神闻言没有回答，而是无比失望的看了蓝苏一眼，摇头道：
    “蓝苏，你太天真了。”
    “你以为我死了，这场战争就的真的会停止？我告诉你，到时候整个神力宇宙的亿万生灵，都会沦为虚之宇宙的猪狗奴仆，任人宰割。更会断绝掉整个神力宇宙的修行之路，到时候，方才是真正的大难临头。”
    “而你，当真以为到时你还能活下去？你活不了的。”
    这一次，宙神直呼的是蓝苏的名字，不再称呼为师。
    是何意思，已然明了。
    蓝苏闻言浑身一颤，嘴巴紧紧抿住道：
    “不！不会的！虚神大人答应了我，他不会这样做的！”
    然而，这一次宙神却是没有再去管他，而是豁然转身，面无表情的看向虚神，眼中闪过一抹果决。
    “虚神，你胜不了。”
    “哦？是么？”
    虚神脚踏虚空，嘴角缓缓勾起。
    “都到这时候了，还是冥顽不灵么？”
    宙神没有回话，而是深吸了一口气，一字一句道：
    “祖术，混沌启！！”
    ps：这段时间卡文太严重，电脑前坐了两个小时，才写了三百字，实在写不出来，原本我之前每天都会出去散散步想想剧情的，可这段时间不能出门，剧情就一直卡着，完全写不出，所以这段时间的更新完全没法温度了，我只能尽量的去更新，今天到现在才勉强码完一章，希望大家见谅下，实在抱歉！
    记住手机版网址：