    似乎是在印证宙神的话语。
    就在神力宇宙这边跃跃欲试，打算集齐全力，将虚之宇宙的虚尊彻底剿杀的时候，虚神回头看了一眼身后那已经都带着深浅不一虚弱状态的三十名虚尊，冷哼了一声说道：
    “我们走。”
    说完，虚神大袖一卷，将这三十名六痕级虚尊，以及上百名普通虚尊收入袖中，接着脚步一踏，进入了虚空裂缝当中。
    虚之宇宙挟带无敌之姿而来，最后却以狼狈收场。
    然而，神力宇宙的人却没有一个人脸上有喜悦之意。
    这一次两个宇宙的正面交手，看似是神力宇宙赢了，以虚之宇宙败退结束。
    实则不然，这一次的交战，虚之宇宙虽然陨落了数名虚尊，但根本谈不上伤筋动骨。
    要知道，神力宇宙为了这一战，可是布置下了种种手段，例如那数百道杀阵，再例如让剑无双在虚空禁地布置下的九十九面封天旗。
    他们是抱着将虚之宇宙元气大伤，甚至全歼的打算，毕其功于一役。
    然而，现实与他们的料想，简直是南辕北辙。
    机会，稍纵即逝。
    而这个机会，对于神力宇宙来说，已经逝去。
    不用想也知道，下一次虚之宇宙再度卷土重来，进攻来犯的时候，必然已经做了万全的准备。
    到时候，将是神力宇宙的灭顶之灾。
    而这一天，显然已经用不了多久了。
    “可恶！”
    一名无敌至尊，往身前的虚空狠狠轰了一拳，顿时将虚空轰的如同镜子般碎裂，发泄着心中的抑郁之气。
    其他无敌至尊，虽然没有想此人一样，将内心的抑郁表达出来，但俱是阴沉着一张脸，脸色不太好看。
    剑无双将太罗神剑收入剑鞘，默然一叹。
    如果说，没有噬组织插手的话，那么他们所料想的一切，或许就真的达到了。
    起码剑无双能笃定，那虚之宇宙的普通虚尊，绝对会全军覆没，没有一个会逃出去。
    而虚神没有噬组织提供的那时空之锁，也无法打开两个宇宙的连接通道，那些六痕级虚尊，起码有一大半要折在这里。
    只是可惜，千算万算，却没有算到噬组织。
    这是一颗毒瘤。
    “好了，我们也先回去准备吧。”
    宙神深吸了一口气，沉声开口道。
    他是神力宇宙的领袖，尽管对这一战，他同样心情有些低落，但他知道，他不能表现出来。
    一旦他表现出来颓丧，那神力宇宙就真的完了。
    神力宇宙如今看似坚韧，实则一根绳全部系在宙神一个人身上罢了。
    “好。”
    众人点了点头，跟随在宙神的身后，朝着大本营掠去。
    域外战场，再度变得安静了下来，只剩下一堆残肢断臂，和无数神力波动，印证着刚才惨烈的战斗。
    但随着时间的推移，这些交战的痕迹，都会被宇宙默默吞噬，重复于初。
    宇宙从来不会变。
    它就像是一个无情且不断运转的机器，默默的看着时代更迭，潮起潮落。
    就算虚之宇宙的人进来了，消失的也只会是他们生活在神力宇宙的修士，而非神力宇宙。
    ......
    回到大本营。
    负责驻守营地的一些至尊，见到众人都是脸色严肃，一言不发的模样，心中也明白这一战定然不是什么好结果。
    因此，他们也没有开口问什么，而是低声唤了一身宙神大人，便不再说话。
    “嗯。”
    宙神朝他们点了点头，然后开口说道：“都来大殿吧，商量下一步的计划。”
    他的声音里，透出一丝疲惫。
    说完之后，宙神便不再多言，独自一人，一步步朝着大殿走去。
    这时候，众人才发现。
    宙神不知何时，那本来挺的板直的腰子，已经略微佝偻了下来，背影显得单薄寂寥。
    众人见状，不由对视了一眼，随即轻叹一口气。
    宙神的压力，是他们当中最大的一个。
    他担负了太多太多。
    “走吧。”
    霸族老祖深吸了一口气，随即大步跟在宙神身后，朝着大殿迈去。
    进入大殿，众人纷纷拱手道：
    “我等，参见宙神大人。”
    “这个时候了，就不讲这些繁文缛节了。”
    宙神摆了摆手，眼中透出一抹疲惫。
    说完之后，宙神没有再说话，而是目光朝着大殿望去。
    一些位置，已经空了下来。
    其中一个比较靠前的，是九队当中，第五队队长零木至尊的位置。
    那里空落落的，位置还在，但人已经永远回不来了。
    “零木至尊，死在了虚之宇宙天耀圣地第一祖的手中。”
    第四队队长金焰至尊，轻声开口说道。
    九队队长当中，就属他与零木至尊的关系最好。
    两人处在同一个时代，乃是那个时代的两大天骄，后来又一同进入了域外战场，并肩作战，可以说早已是世上最亲的亲人。
    “嗯。”
    宙神点了点头，开口道：“小岚，稍后你去英烈榜，将零木至尊的名字刻上去。”
    “是，师尊。”
    蓝岚轻声回道。
    她虽然是宙神的弟子，地位尊崇，但同样加入了这场战斗，并且此刻脸色苍白，气息萎靡，在战场中受了不轻的伤势。
    没有让消极悲伤的情绪渲染开来，宙神深吸了一口气，强行提起精神，目光重新恢复锐利，从众人脸上一一扫过，开口说道：
    “尔等对接下来有什么打算？”
    此言一落，众人皆是面面相觑，没有一个人说话。
    该用的手段都已经用尽，到了这等级别的大战，普通的阴谋诡计，早已起不到任何作用。
    直到过了良久。
    霸族老祖白猿，方才从座位上站起，语气斩钉截铁道：
    “无他，兵来将挡水来土掩，唯死战尔!”
    “唯死战尔？”
    宙神闻言眼睛一眯，随即点头，目光中透出无尽杀伐豪情和果决。
    “不错，唯死战尔！”
    其他诸多至尊闻言，顿时眼中神芒暴涨。
    的确，到了如今这个时候，想要战胜虚之宇宙，一切的阴谋诡计不过是笑话。
    他们只有一条路可以走，那便是唯死战尔！
    “我附议！”
    武剑仙冷冷吐出这两个字。
    “附议！”
    “附议！！”
    “附议！！”
    “附议......”