    夫君，你终于回来了。”
    冷如霜紧紧的抱着剑无双，指甲都陷进剑无双后背里，似乎是生怕这么一放手，剑无双便又走了。
    “好了，霜儿，让为夫来检查检查，这段时间你的修为精进了多少。”
    剑无双笑了笑，轻轻拍打着冷如霜的后背，将其放开。
    “嗯？马上便要突破至尊了么？”
    剑无双眉毛一挑，旋即赞赏道：“看来霜儿这段时间也挺努力嘛，就快追上为夫了。”
    冷如霜闻言，强行在脸上挤出一抹笑容，双眼当中却是涌起一抹黯淡。
    她能感觉到自己，对剑无双的帮助已经越来越少了。
    尽管她已经用尽全力在提升修为，但仍旧离剑无双的差距越来越大。
    她害怕这样下去，早晚有一天，两人会变成两个世界的人。
    “夫君，你这次回来，还要走吗？”
    冷如霜开口问道。
    “会走。”
    剑无双点了点头，注意到冷如霜黯淡下去了的神色，不由微微一笑道：
    “不过这一次，是我们一起走。”
    “真的吗？”
    霎时间，冷如霜眼中涌起一抹喜色，满脸期冀的看向剑无双。
    “当然。”
    剑无双点了点头，旋即把域外战场发生的事情，跟冷如霜说了一遍。
    顿时，冷如霜神情一怔，变得失神了起来。
    两人又聊了几句。
    这时，同样居住在第六山脉的九劫王，飞射而来，开口道：
    “剑......宫主，所有弟子已经召集完毕，聚在山门，等你指示。”
    “好。”
    剑无双眸光一闪，带起冷如霜，朝着山门掠去。
    来到山门前，上万名生命神宫弟子，已经尽数聚集。
    经过上万年的休养生息，生命神宫已经尽数恢复过来，并且比起之前实力还有略微上升，呈现一派兴兴向荣之姿。
    若是再潜心成长下去，未来极有可能，会成为神力宇宙第一势力也不一定。
    “我等，参见无双宫主！”
    见到剑无双脚踏祥云而来，这些弟子纷纷单膝跪下，齐声喊道。
    声音震彻云霄！
    就在刚才，他们已经知道了剑无双担任生命神宫宫主之事，以及神力宇宙告败的消息。
    他们脸上，此刻满是肃然和凝重。
    “嗯。”
    剑无双点了点头，在他身后，站着的是九劫、血波、巨斧、天羿四大顶尖至尊。
    “诸位，想来你们已经知道了神力宇宙告败之事，如今，我们唯有一条出路，那便是另寻他地，潜心发展，诸位可有意见？”
    “一切谨遵无双宫主法旨！”
    生命神宫上万弟子，尽皆回应。
    “好。”
    剑无双点了点，回头朝九劫王吩咐道：
    “九劫至尊，麻烦你将我生命神宫所有库存的宇宙舟全部放出，安排弟子上船。”
    “是。”
    九劫王点头，转身去准备。
    “天羿至尊。”
    剑无双继续看向天羿至尊。
    “你负责将藏书阁所有书籍、神药、神料、武器，以及宇宙源石，装入乾坤戒！”
    “遵命！”
    天羿至尊点头，同样化作一道流光，朝着藏书阁掠去。
    “巨斧至尊。”
    剑无双目光扭转，再度看向巨斧至尊，一个又一个的命令发送下去。
    顿时，整个生命神宫开始快速行动了起来。
    紧接着，剑无双脚步一踏，来到了悟道河。
    “河灵。”
    剑无双负手而立，站在悟道河上面，一声轻喝。
    霎时间，留着两撇小胡子，身高不过三尺的侏儒老者，晃晃悠悠的从悟道河里出来。
    “天杀的剑无.....”
    他看见剑无双，惊呼一声，一句话还没说完，就见剑无双眼睛一瞪，话头顿时止住，讪讪一笑道：“无双至尊。”
    “嗯。”
    剑无双点了点头，这河灵，应该是现在生命神宫唯一一个暂且还不知道他的身份，以及神力宇宙已经败北消息的人。
    “收拾好东西，跟我离开生命神宫吧。”
    “离开生命神宫？”
    本来还满脸讪笑谄媚的河灵，顿时瞪大了眼睛盯着剑无双，随即犹如被踩了尾巴的猫一般，叫了一声道：
    “好你个剑无双，吃里扒外、公报私仇的东西！你现在是不是觉着自己厉害了，就想来报复本河灵大人了？”
    “我告诉你，今天我河灵大人哪怕是一头撞死在这里，哪怕是生命神宫亡了，我也不会走！我要和生命神宫共生死存亡！”
    这番话，说的大义凛然，义正言辞。
    剑无双闻言，顿时气笑了，一甩袖子道：“那你就在这里准备等死吧。”
    说完，剑无双便准备离开。
    悟道河灵见状斜瞥了剑无双一眼，冷哼一声，满脸不屑一顾之后。
    咻~！
    就在这时，一名收拾好行囊的生命神宫弟子，从高空掠过，见到悟道河灵，不由脚步停下，从空中降落，颇为意外道：
    “河灵大人，你还不准备离开吧？”
    “离开？我为什么要离开？”
    河灵抠了抠鼻子，弹出一颗鼻屎，吧唧射到地上，不屑说道。
    这名生命神宫弟子闻言不由更惊诧了，回道：“河灵大人，你莫非还不知道么？神力宇宙已经沦陷败北，虚之宇宙的强者，很快便会打到这边来。”
    说完，这弟子不再多说，脚步一踏，顿时朝山门广场走去，自己的几位师兄可都登船了，自己不能耽搁了才是。
    “什么？神力宇宙败了？虚之宇宙的人就快要攻过来了？”
    河灵抠鼻子的动作滞住，整个人一愣。
    旋即，他浑身猛地打了个激灵，怪叫一声‘娘诶！’
    噗通！
    下一刻，河灵一头扎进了悟道河当中。
    几息后，小侏儒似的河灵大人，背着个类似花裤衩的行囊，一溜烟的冲了出来。
    “喂，前面的小家伙，等等本大人啊！！”
    他气喘吁吁的大声喊道。
    去特娘的生死共存亡！
    ......
    一个时辰后，所有准备工作，全部准备完毕。
    生命神宫上万名弟子，已经陆陆续续登上了宇宙舟。
    这让剑无双，不由稍稍松了一口气。
    如此的话，便只剩下最后一个问题。
    “宫主，炎山至尊怎么办？”
    血波至尊站在剑无双身后，低声说道。
    炎山至尊，身形早已化作了山岳，扎根在生命神宫这片土地上，融做了一体。
    记住手机版网址：