    “杀！！”
    域外战场，仍旧一片杀戮声。
    数不尽的至尊，选择拼死一战，最后一一陨落于域外战场当中。
    这场杀戮，足足持续了三天。
    三天后。
    整个域外战场一片死寂，正剩下无数残肢断臂，静静的悬浮在虚空当中，仿佛在无声的述说这一战的惨烈。
    在域外战场正中央，一名气息已然临近油尽灯枯，浑身衣袍尽碎的老者，盘膝而坐。
    在他周身，密密麻麻的堆垒着数不尽的虚之宇宙尸体，其中，六痕级虚尊便不下十名，就连噬组织当中，也有三尊横死在了这里。
    在其外围，还有更多的虚尊，一脸惊惧的盯着这名老者，尽管知道这名老者已经是强弩之末，走到了生命尽头，却仍旧犹豫着脚步，不敢上前。
    他们已经被封天老祖，吓破了胆。
    他们从未见过，能有人以一己之力对抗整个宇宙！
    三天时间，这封天老祖未退后半步，而他们，也无法前进一尺！
    这，实在太过骇人听闻！
    “上一场浩劫之战，老夫藏了十万个混沌纪，躲了十万个混沌纪，终究意难平。”
    封天老祖盘膝而坐，目光环视虚之宇宙一名名虚尊，忽然笑着开口。
    周围无一人答话，只是手持兵刃，一脸忌惮的看着封天老祖。
    说完，他自顾自的抬起头，仰望无垠星空，似在唏嘘感慨说道：
    “说起来，曾经的那些故人，已经都离开了，就连宙神这个老匹夫，这一次也走了。”
    “我和他争了一辈子，抢了一辈子，他也领先了我一辈子。”
    “想不到，在这最后一次，他还是快了我一步。”
    苦笑了一声，封天老祖收回目光低下头，再也没有了动静。
    封天老祖，溘然而逝。
    直到过了良久，那些手举兵刃的虚尊，方才慢慢吞吞的走进。
    “死！”
    一名五痕级虚尊，手持长刀，大起胆子，脸色狰狞的爆喊了一句。
    旋即，长刀狠狠插进封天老祖的身体内，透体而出，却无一丝鲜血滴下。
    “死了死了！这个魔头终于死了！”
    顿时，这名五痕级虚尊脸上涌起一抹狂喜，抽回长刀，打算彻底将封天老祖毁灭。
    咻。
    就在这时，一名脸覆红色面具的黑袍身影一步跨下，出现在了封天老祖的身前。
    他屈指一弹，直接将这名五痕级虚尊连人带刀，全部迸飞。
    此人，正是噬一。
    随后，噬一提起封天老祖已经生命本源耗尽，而陨落的尸体，沉声开口道：
    “厚葬之。”
    “厚葬？”
    在与封天老祖交战，九颗头颅已经炸掉了八颗，仅仅只剩下一颗头颅的蛇神，闻言顿时尖锐厉叫一声道：“噬一，此人差点毁我道基，伤我本源，竟然还要厚葬之？你把尸体拿给我，本座要将其反复碾压折磨，方才能消心头之恨！”
    “本座做的决定，何时要你来决定了？”
    噬一冷冷的看了他一眼，随即右手往前轻轻一推。
    顿时，封天老祖的尸体自动悬浮而起，一路升腾向上，最后消失在了宇宙星空当中。
    “生于宇宙，死于宇宙，安息吧。”
    噬一摇了摇头，旋即倏然转身，眼中重新露出狠辣和杀伐。
    “杀！屠灭神力宇宙所有势力，重新洗牌！”
    “是！”
    话音落下，还剩下的四名噬组织成员，以及无数虚尊，全部单膝跪下，轰然应是。
    再刚才与封天老祖交手的过程中，噬一已然用自己的实力，征服了全场所有人！
    咻咻咻咻~！
    顿时，无数虚尊飞跃而起，朝着神力宇宙深处飞射而去！
    ......
    神力宇宙，无垠星空当中。
    三道神芒，正在快速飞驰。
    这三人，正是从域外战场一路逃亡出来的剑无双、九劫王、蓝岚三人。
    “剑无双，我们接下来怎么做？”
    经过一段时间的恢复，蓝岚的情绪也算比起之前好了一些，虽然仍旧沉浸在悲痛当中，倒也不至于分不清情况的地步。
    而如今，剑无双作为唯一一个和他交好的人，自然便成为了他，主心骨一般的存在。
    九劫王亦是在旁边问道：“剑无双，如今神力宇宙告破，只怕虚之宇宙的人，用不了多久就会侵袭而来，而我们，就相当于神力宇宙的余孽，他们绝不会允许我们存在，因此，我们要早做下一步打算才是。”
    剑无双闻言深吸了一口气，点了点头示意明白。
    不用想他也知道，接下来的神力宇宙，定然会面临一场大清洗，所有势力都会被绞杀，一切秩序崩溃，就算有未被绞杀的势力，也势必会成为虚之宇宙的走狗阶下囚。
    神力宇宙，将面临重新洗牌，开启一个新的纪元。
    “唯一的办法，只有躲入九大禁区当中。”
    想了想，剑无双沉声开口。
    “九大禁区？”
    九劫王闻言眉头一皱。
    “不错。”
    剑无双点了点头，回道：“九大禁区，龙凤麒麟三族，各占据一个，霸族老祖前辈，则是占有冰川禁地，还有暗魔后裔所占据的深渊之地，剩下四大禁区，一个比一个神秘，就连无敌至尊进去，都不能保证活着出来，这些年一直没有这四大禁区的消息传出，如果我们想避过这场祸乱，唯有躲入这四大禁区当中。”
    九劫王闻言没有回话，而是沉吟了良久，方才开口说道：“剑无双，这四大禁区的危险程度，丝毫不亚于虚之宇宙的威胁。”
    “我们若是进入这四大禁区，只怕九死一生啊。”
    剑无双闻言摇了摇头，回道：“现在不是权衡利弊举棋不定的时候，若是只有我们三人，这宇宙之大，总能找到一处藏身之地，可你别忘了，生命神宫还有上万名弟子等着我们。”
    九劫王闻言一怔，旋即不再说话。
    而剑无双，则是身形一转，目光看向生命神宫方向，眸光闪烁道：
    “走吧，先回生命神宫，我们必须要在虚之宇宙的大军，赶往宇宙深处之前，将生命神宫所有人，全部转移到禁区当中。”