    “炎山至尊......”
    剑无双目光朝着生命神宫山门的那座山岳看起，眉头不由紧锁了起来。
    炎山至尊，他的身体早已和整个生命神宫连接在了一起，就像深深扎根在土地里的大树一般，脚下的土地，便是炎山至尊的胸膛，流淌的河流，便是炎山至尊的血脉。
    他，早已和生命神宫不分彼此。
    “宫主，不用考虑我。”
    巨大的山岳上，炎山至尊的脸浮现出来，他看向剑无双，微微笑道：“在这些年里，我无法移动，却早已修成一个能够遮掩气息的神通，我只要不主动暴露气息，哪怕无敌至尊来了，也绝对无法看出我的本体，只会当我是普通山岳。”
    “你们，尽管离去便是。”
    剑无双闻言沉默了片刻，随后点了点头。
    不管炎山至尊说的是真还是假，只是为了宽慰他说出这段话，他都必须只能当做是真。
    如今，他再不是一人吃饱，全家不饿的阶段，他必须要扛起整个生命神宫，为生命神宫上万条性命负责。
    由不得他优柔寡断。
    片刻后。
    所有人弟子全部登上了宇宙舟，只剩下剑无双和九劫王等四大首席至尊。
    噗嗤噗嗤噗嗤。
    就在这时，生命神宫藏兵阁方向，忽然传来一阵沉闷的声音，整个大地都有些颤抖了起来。
    剑无双眉头一挑，扭头看去，只见天羿至尊从藏兵阁内，推着一座如同山岳般的巨大龙头炮出来。
    这龙头炮高达百丈之巨，光是炮口，便有一座池塘般大小，高耸入云端，漆黑的炮身上，满是烫金的神纹。
    “这个是？”
    剑无双眼睛一眯，脸上露出一抹惊意。
    他竟然在这龙头炮上，感到了一丝心悸惊惧的危险之感。
    要知道，以目前他的实力来说，一些普通的无敌至尊，都无法给他带来这种危险感。
    “宫主，这是我们生命神宫压箱底的大杀器，毁灭龙神炮，乃是以祖龙死后的一块头骨炼化而成，虽然只有着一击之力，但却能灭杀无敌至尊。”
    天羿至尊笑着说道。
    “哦？”
    剑无双眉头一掀，回道：“有这等大杀器在，为何当初六大势力，侵犯生命神宫的时候，不拿出来？”
    血波至尊走出来，解释道：“宫主，一来这龙神炮虽然足以瞬间秒杀无敌至尊，但却只有一击之力，当时生命神宫虽然情况危急，但也还没有真正达到要灭门的程度，用上此物难免有些可惜。”
    苦笑了一声，血波至尊继续道：
    “二来嘛，我们当时也无法使用这龙头炮，这龙头炮必须得使用特地的钥匙才能启动。”
    “钥匙？”
    剑无双轻咦了一声。
    “不错。”
    血波至尊点了点头，伸手指向剑无双挂在腰间，代表着生命神宫宫主身份，如同玉佩般的玄铁令牌，回道：“宫主大人，钥匙就是生命神宫的宫主令牌，当年上一任老宫主一去不返，这宫主令牌亦是消失不见，这尊大杀器，便在藏兵阁一直搁置了下来。”
    “原来如此。”
    随后，剑无双在血波至尊的告知下，用宫主令牌，将这龙头炮解锁，收入乾坤戒当中。
    至此，生命神宫的搬迁计划，已经全部整理完毕。
    轰隆隆~~！！！
    随着一声声引擎的轰鸣，数十艘宇宙舟悬浮在星空当中，发出一声怒吼咆哮，顿时一个弹射，朝着宇宙极北方向驶去。
    第一艘宇宙舟的甲板上，风声激烈。
    剑无双默默负手而立，回头朝着生命神宫方向看去。
    随着宇宙舟的快速飞驰，生命神宫已经变得越来越小，越来越小，直至一个小黑点。
    “我一定会回来的，一定！”
    深吸了一口气，剑无双再不犹豫，豁然转过身，不再去看生命神宫，而是眸光闪烁，看向前方极远处。
    ......
    三个月的时间，一晃即过。
    在这三个月内，虚之宇宙的一大片人马，终于全部杀到了宇宙深处。
    他们走了一路，便杀了一路，整个神力宇宙，一片战火狼烟，哀鸿遍野。
    往日里本来璀璨绚丽的星空，俱是尽皆被染成了血色。
    求饶声、惨嚎声、怒吼声、不死不休的咆哮癫狂声，成为这个宇宙的所有旋律。
    短短三个月，陨落的大大小小宗门，已经超过了上百之数。
    有宇宙万族，全族被虚之宇宙屠灭，斩草除根，从此从宇宙除名。
    有顶尖势力，被虚之宇宙施术奴役，化作没有自我意识的傀儡，任由操纵。
    同时，宇宙内，也爆发出了无数场刚烈的战斗。
    有一方神国，下到神国内的蝼蚁凡人，上到神国神帝，至尊神境，皆是临死不降，战至生命最后一刻，哪怕是走至陨落的最后一刻，全国亿万生灵，亦是沉默不语，没有求饶半句。
    他们只有一句话。
    生，是站着生！
    死，亦站着死！
    还有顶尖势力，一方圣地之主，仅仅保留了一丝火种之外，将其宗内最具天赋的弟子送出之后，亲自率领全宗八千多名弟子，悍然赴死，全部自爆。
    神力宇宙，从来不缺血性之人。
    他们在神力宇宙，这冰冷枯寂的无际星空内，谱写了一曲又一曲荡气回肠的史诗。
    而生命神宫的宇宙舰队，已经距离宇宙极北之地，九大禁区方向，越来越近，越来越近。
    负责开路的第一艘宇宙舟船舱内，剑无双、巨斧至尊、血波至尊等人，正围聚在一起，商讨着关于安置的问题。
    他们四人围在一张圆桌旁，圆桌上，正用神力衍化着一张地图。
    地图上没有别物，只有九大禁区。
    而九大禁区中，已经五大禁区，被剑无双四人画上了叉。
    “宫主，龙凤麒麟三族各占一大禁地，暗魔和霸族老祖又占着一大禁地，如今这种紧急时期，只怕他们不会贸然放我们进去。
    因此，现在摆在我们面前的，便只有这四个禁区可以选。”
    血波至尊眸光闪烁，沉声说道。
    “古鸣洞穴！”
    “众神之墓！”
    “悲鸿之地！”
    “帝祖遗址！”
    “而这四个地方，至今为止，还从未有人真正踏进且出来过，情况到底如何，谁也未知，只怕危险程度极高。”