    域外战场，一片悲凉。
    先有盖伏至尊，以身化冲天之后，轰出璀璨一击，打响第一战。
    后又有宙神，为保神力宇宙薪火不断，传承不绝，以身化混沌，镇压虚神一万年。
    直至现在，封天老祖燃烧生命，化作围墙，于千重万劫当中，为神力宇宙谋求一条生路。
    一名名前辈先烈，为了神力宇宙，前赴后继的倒在虚之宇宙的手中。
    艰难苦恨繁鬓霜，潦倒新停浊酒杯。
    这些前辈先烈，当敬！
    “走吧。”
    霸族老祖轻叹了一口气，说道：“各位，从此生死各安天命，保全自己，将来摇旗聚众之时，便是我等复兴神力宇宙的之机！”
    说完，霸族老祖右手一抓，将怔怔失神的霸王抓入手中，随即脚步一踏，朝着远处大踏步而去。
    他并非惜命，他只是知道，如今神力宇宙败局已定，只有留存有用之身，将来方才能为神力宇宙的复兴崛起添砖加瓦。
    “吾等，败矣！”
    那邋遢道人葫芦仙，从葫芦里倒出一杯酒水，洒向神力宇宙的无垠星空大地。
    “这一杯，敬盖伏，敬宙神，敬封天老祖，更敬我神力宇宙亿万英灵！”
    随即，邋遢道人长叹一声，轰然远去。
    随着邋遢道人走后，聚集在域外战场的诸多至尊，纷纷一叹之后，同样开始散去。
    当然，也有抱有死志之人，选择留守战场，最后与虚之宇宙拼命。
    神力宇宙，从不缺乏血性刚猛之辈！
    那第七队队长黑源至尊，便在留守，赴死一战的人派中。
    “想走？”
    蛇神竖瞳微微扭转，目光看向散开逃离的神力宇宙之人，嘴角逐渐勾起一抹冷笑。
    “一群散沙，也想逃？”
    说完，蛇神摇了摇头，九颗头颅当中的右边四颗，轰然选择分离，直接将封天老祖划下的壁垒撞开，率领无尽虚尊，朝着神力宇宙捕杀而去。
    “剑无双，我们走吧。”
    九劫王面无表情，看向剑无双说道。
    “好。”
    剑无双没有犹豫，点了点头。
    他不是傻子，他知道自己的重要性。
    他了解自己的天赋，只要给他成长时间，他就能彻底成长发育起来。
    剑无双他不怕死，但他不想死在这里，他还要留住有用之身，为盖伏至尊复仇，为宙神复仇，为封天老祖复仇，为死在了这一战当中的无数英灵复仇。
    “桀桀桀桀，神力宇宙的垃圾，去死吧！”
    一名左边身子没有手臂，右边身子却有六条手臂的怪物，手持六柄大刀，朝着剑无双轰然劈下!
    剑无双眼中剑芒一闪，看都不看他一眼，手中的太罗神剑已经瞬间出鞘。
    那六臂怪物只觉得什么东西白茫茫的一片，从眼前划过，旋即便眼前一黑，整个人失去了意识。
    嗤~！
    无数血水夹杂着残肢断臂，从空中降下，犹如降下了一场血雨。
    “我们走吧。”
    剑无双看向九劫王。
    九劫王朝剑无双点了点头。
    如今两人，应该算得上是生命神宫的最强战力，必须要立即赶回生命神宫，将其带离。
    就在两人即将掠去的时候，剑无双脚步一顿，看向不远处一名失魂落魄的女子，开口道：“蓝岚姑娘，你跟我们一起离开吗？”
    “......好。”
    蓝岚怔怔的点了点头，如今的她，仍旧大脑一片空白，思绪停留在宙神离去的时候。
    剑无双见状轻叹了一口气，没有多说什么，直接大手一挥，将蓝岚收入了镇天碑当中。
    随即，剑无双与九劫王飞射而去。
    而另外一边。
    “为什么会这样，明明应该是和平收尾，为什么师傅会死......”
    蓝苏脸色苍白，紧紧的抿着嘴巴，身体一阵发软。
    他为宙神灌下本源种子的初衷，只是想让宙神看清局势，选择投降，到时候就算宙神修为气运尽散，神力宇宙也能免除灾难，战争退去。
    明明虚神已经答应了他，只要自己的师尊，愿意让去气运，他便会退鼓息兵。
    最差的结果，也不过就是神力宇宙，沦为虚之宇宙的附属而已。
    他万万没有想到，神力宇宙竟然会落到这一步。
    “为什么，我明明只是想活下去，想大家都活下去，这有错吗......”
    蓝苏死死的攥着拳头，倔强而又偏执的自语道。
    在他脑海里，不断回放着最后宙神看他的眼神，陌生而又失望。
    “你太天真了。”
    宙神的这句话，不断在他心中想起。
    “去死！！！”
    就在蓝苏不断失神的时候，一道狞笑声，却突兀在他头顶炸响。
    蓝苏连忙慌忙的抬头看去。
    只见一名手持长戟的五痕级虚尊，面容狰狞的朝他劈下。
    “啊！！！”
    宇宙中，传来蓝苏的惨嚎声。
    而这名手持长戟的五痕级虚尊，将蓝苏从头顶到腰胯，一戟劈成两半之后，再度狞笑着朝另外一人追杀而去。
    已经激射远遁的剑无双，回头看到这一幕，面无表情。
    “蠢货。”
    冷冷吐出这两个字，剑无双与九劫王脚步一踏，同时化作小黑点，朝着远处星空飞射而去，速度快到了极点。
    ......
    “杀！！”
    一场屠杀开始了。
    无数选择拼死的神力宇宙修士，纷纷自爆，不求战胜，只求能在临死之前，带走几名虚之宇宙的虚尊。
    黑源至尊至尊连斩十八人，最后自爆而亡。
    一名名神力宇宙的盖世豪雄，前赴后继，纷纷陨落。
    这一日，注定是神力宇宙的悲日。
    这一日，天地颤鸣，似有感应，发出浩荡悲歌。
    ......
    域外战场虚空处。
    噬一负手而立，注视着剑无双离去。
    “喂，噬一，我们不去缉拿这个小家伙么？”
    噬四在旁边说道。
    噬一闻言，眼中闪过一抹意味深长之色，似笑非笑道：“不急，他逃不掉，先让他逃着吧，我倒要看看，如今两个宇宙的平很被打破，最重要的棋子之一走投无路，玄一还能不能藏得住。”
    噬四在旁边闻言，顿时了然的点了点头。
    他们所做的一切，都是为了玄一。
    ......
    宇宙历，6982混沌纪。
    神力宇宙，宣告沦陷。
    记住手机版网址：