    古鸣洞穴！
    众神之墓！
    悲鸿之地！
    帝祖遗址！
    这四处地方，便是至今还无人踏足的四大禁区！
    剑无双眉头紧锁，看着神力衍化的地图，所化作的四处禁区，没有说话，而是快速思索了起来。
    对于这四处地方，他已经有了初步的了解。
    首先，是古鸣洞穴。
    据说古鸣洞穴的形成，乃是宇宙初分的时候，鸿蒙之气一分为二，清气上升，化为穹顶天空，浊气下沉，化作厚重大地。
    但，这浊气并没有耗尽。
    剩下的无数浊气汇聚在一起，共同窜入极北地带，便形成了这古鸣洞穴。
    传言，这古鸣洞穴里，有着大量的浊气日夜回荡，发出巨大的轰鸣之声，足以刮骨剜肉，湮灭神魂。
    纵然是无敌至尊亲自，在其内也坚持不了一炷香时间。
    正是因为这个情况，因此古鸣洞**，无一人居住，一直是神力宇宙最为空旷的禁地。
    其次，便是这众神之墓。
    众神之墓内，埋葬着诸多亡灵。
    而这些亡灵，大部分都来自宇宙刚开始的龙凤麒麟大劫，以及后续和虚之宇宙的战争爆发，死在浩劫之战的大能亡灵。
    因此，众神之墓里充斥着这些大能临死前的惊天战意，以及各种不甘、愤怒、悲伤等情绪。
    有着这些情绪在，纵然是无敌至尊，在其内时间呆久了，心智都会收到影响，成为彻头彻尾的疯子。
    想了想，剑无双将这两处禁地抹去。
    如今的生命神宫并无无敌至尊坐镇，前去这两个禁地，危险性太大太大。
    可以说，剑无双只要敢带生命神宫踏入这两处禁地，几乎只要十息时间不到，整个生命神宫弟子，就要全军覆没。
    而他剑无双的结局，也不过就是多坚持几息时间罢了。
    见到剑无双将这两处禁地抹去的动作，血波至尊、巨斧至尊等人，不由暗暗点了点头。
    剑无双的想法，差不多与他们吻合。
    “宫主，那么能由我们挑选的禁地，便只有悲鸿之地和帝祖遗址了。”
    血波至尊沉声开口道。
    “嗯，我知道。”
    剑无双点了点头，目光转而看向沙盘地图上的这最后两处禁地。
    悲鸿之地和帝祖遗址，是神力宇宙公认的最神秘两处禁地！
    当年有两名无敌至尊互相追杀，便曾逃入了这帝祖遗址当中，结果两个人再未出来过。
    如果说，众神之墓和古鸣洞穴，众人还知之一二的话。
    那么面对这悲鸿之地和帝祖遗址，便是两眼一抹黑。
    仅仅知晓的唯一信息，便是传言这两处禁地，是早已在宇宙混沌未开的时候，便已经形成。
    混沌未开......
    那是何等久远的年代？
    “宫主，我们选择哪一处禁地？”
    血波至尊开口问道。
    剑无双闻言想了想，摇头道：“对于我们来说，这两处禁地的情况差不多，等彻底到了宇宙极北之地，再走一步看一步吧。”
    “也只能如此了。”
    血波至尊等人见状，不由对视一眼，皆是苦笑。
    想他们生命神宫，在神力宇宙好歹亦是顶尖势力之一，结果但这灾难来袭之时，他们竟然无任何反抗之力，就连想要寻找一处藏身之地，都极其艰难。
    就在众人不断讨论的时候。
    哒哒哒。
    甲板上，忽然传来一阵急促的脚步声。
    紧接着，便看见生命神宫的一名弟子，脚步匆匆的快步走进船舱，开口说道：“宫主大人，首席至尊大人，舟外有难民横路，想要寻求帮助。”
    “嗯？难民？”
    剑无双眉头一挑。
    血波至尊在旁解释道：“宫主，你有所不知，随之虚之宇宙大举杀来，很多原本出自大势力的弟子或者长老流离失所，飘荡在宇宙内，想要寻求依附和帮助，他们便是难民。”
    “这样么？”
    剑无双想了想，并没有贸然下令让其接收这群难民，而是开口说道：“走吧，先去看看什么情况。”
    说完，剑无双起身站起，带着冷如霜，朝着船舱外走去。
    血波、巨斧、天羿、九劫王四大首席至尊，略微落后剑无双一步。
    走到宇宙舟甲板上，剑无双抬眼看去，只见在宇宙舟前方，正站着黑压压的一片人。
    这些人衣衫褴褛，披头散发，尽显狼狈之姿。
    其中为首的一名老者，满头白发垂下，遮挡住了大半张脸，浑身都是血斑。
    一眼便能看得出来，这些人只怕是经历了一场惨烈的杀伐，方才逃了出来。
    “大人，老夫斜马，昔日乃是天元宗长老，但请收留啊！”
    为首的这名老者，见到剑无双走出，顿时噗通一声跪了下去，朝着剑无双连连磕头。
    在其背后，那来自五湖四海，因为逃难聚集在的难民们，纷纷下跪，口呼收留之语。
    “夫君，他们好生可怜，便收留了他们吧。”
    冷如霜见状，不由心软道。
    剑无双闻言没有回话，而是目光紧紧盯着那自称天元宗长老的斜马身上，足足看了近十息时间，目光方才扭转，看向其身后的百余名难民。
    “抱歉，我们船舱已满，收留不了这么多人。”
    剑无双面无表情开口。
    说完，便欲转身返回船舱。
    而冷如霜则是一怔，她明明记得，船舱内还有不少位置才是。
    可她向来信任剑无双，见状也不再多说，反而仔细看了一下那些难民。
    这一看，她心头顿时一惊，看出些异样来。
    而那难民当中为首的老者，见剑无双转身欲走，顿时眼睛一眯，眼里露出一抹精芒。
    紧接着，他连声哭喊道：
    “大人，救救我们吧！我们没有宇宙舟，那虚之宇宙的人，马上便会杀到，我们都会死的啊！”
    “求大人高抬一手，救救我们啊！”
    在他喊完之后，这老者身后的难民，同样连声哭喊。
    剑无双脚步一停。
    他重新扭头，看向这群难民，面无表情的脸色，逐渐冷漠了下来。
    “压过去！”
    剑无双冷冷看着这群难民，漠然吐出三个字。
    刹那间，那老者脸色一变。
    下一刻，他脸上的悲戚之色尽去，取而代之的则是一片阴毒。