    耳边的哀歌逐渐散去，取而代之的是一道略带亲切的呼唤。
    这呼唤似乎带有某种魔力，将近乎心死的剑无双，从堕落的神识中拉了回来。
    他极不情愿的睁开眼睛，入目便是一张清癯瘦削的面容。
    瞬间清醒，下意识的反应使得剑无双腾地后移数丈，警惕十足的看着这素衣白衫的老叟。
    有着一副清癯面容的老叟也不怪剑无双的无礼，微笑着起身自顾自的介绍道，“你好小家伙，我叫时停。”
    没有任何麻痹大意，剑无双思索片刻后道，“见过老先生。”
    能够出现在此地，又非生命神宫的人，仅仅是这两项便足以让剑无双将警惕性提到最高。
    同时，他也开始怀疑，之前出现的那一幕究极之战，是否为眼前的这个老叟所为。
    自称为时停的老叟笑着摆了摆手，“你我于此地相见，便是有缘，大可不用拘束。”
    剑无双不为所动，待看到四周的景象后，才有一瞬的恍惚失神。
    无数破碎的尸骨或掩埋或露在大地之上，折损的神兵，染血的甲衣，都被沙石掩埋了大半。
    即便大道陨消了亿万载，那无可比拟的精纯神力，仍旧护佑着它们的主人，一如当年。
    眼前的场景，一如先前他看到的那般。
    只不过，无上存在已然全都陨落。
    “这里，就是真正的悲鸿之地了吗？”剑无双自问道，一时不知该如何表露内心所想。
    时停微微一笑，不算清澈的瞳孔中，倒映出大地之上的景象，“你们称之为悲鸿之地，在我的心里，则是葬神地。”
    “全都走喽……”
    时停的话语轻松，却在最后流露出几分惆怅孤寂之感。
    剑无双一怔，面色有些古怪的打量了一下时停，因为从他的话语中不难听出，这个老叟模样的时停，似乎历经了那个时代，并且一直活到了现在……
    可自从看过那幅景象后，剑无双又无论如何都不相信，会有无上存在能够从那场究极之战中活下来。
    似乎能够感受到剑无双心中所想，时停从回忆中回过神来，又开口道，“老夫自愿守候在此，只为寻得该来的人。”
    “该来的人？我？”剑无双不知该如何表态。
    时停也不等他开口，又自顾自问道，“小家伙，你又为什么来到这种地方？”
    此言一出，剑无双便有些尴尬起来，神力宇宙沦陷，身为新一任生命神宫宫主的他，在细细计算后，准备来悲鸿之地养精蓄锐，但这些话到嘴边又不知如何开口。
    看这时停并没有太多恶意，但真若不留下他们，恐怕挥手镇压，或者将他们驱逐出去，都是轻而易举的事情。
    贸然开口所承担的风险，剑无双不敢赌。
    就在这短暂的僵持时，剑无双忽然意识到，承载着整个生命神宫的三艘宇宙舟，好像并没有随着自己来到这方悲鸿之地。
    他心中一颤，这数万生命神宫的弟子，可是神力宇宙最后的寄托，要是有什么损失，对于神力宇宙将是灭顶之灾。
    “不，不会的……”剑无双急忙转身便要寻找几艘宇宙舟的下落。
    时停适时叫住了他，“小家伙，你要找的可是这几样东西？”
    随着话音落下，时停伸手遥遥一挥，原本昏暗的天地间像是水面浮沉，忽地荡起了一圈涟漪。
    紧接着，空间向外张开，可与恒星相持衡的宇宙舟从裂缝中缓缓驶出，但其甲板上死一般的寂静确实让剑无双瞬间紧张了起来。
    他可是非常清楚，通往这悲鸿之地的幽暗通道的厉害，就连血波至尊等人都被迷惑，神识稍弱者，当场死去也说不准。
    顾不上和时停打声招呼，剑无双一跃登上甲板，在看到眼前的这一幕后，才稍微松了一口气。
    只见血泊至尊等人全都倚靠舟围昏睡了过去，从悠长的气息来看，并未有任何生命危险。
    “他们的境界太弱，毅然进入这葬神地，轻则有损境界，重则灵魂迷失，沦为这葬神地的养料，故不得已之下，我令他们陷入沉睡，以此躲过诸多禁制。”
    随着话音而来的，是已经站在剑无双身后的笔直瘦削身形。
    听着解释，剑无双没有丝毫犹豫，转身拱手肃声道，“多谢老先生出手相帮，晚辈在此敬谢。”
    时停笑着摆了摆手，“先别急着说谢，虽然有我出手相护，但境界神识太过低微者，恐怕难逃此劫。”
    剑无双心中一沉，急忙催动神通准备唤醒众人，但转念一想自身的神通恐怕难以将他们唤醒，当即便催动体内的本源之血试探着挥向几人。
    果不其然，有了本源之血，血波，巨斧，蓝岚，和冷如霜几人率先悠悠转醒。
    “参拜无双宫主！”血波至尊等人在看向剑无双时，当即翻身单膝参拜。
    “诸位不要再用那些繁文缛节了。”剑无双收手示意他们起身。
    血波至尊摇了摇头，眼中忽然涌出两行泪水，“老夫以为，咱们只能饮恨在那幽暗通道之中，没曾想会安然到达这悲鸿之地中，看来天道不绝于神力宇宙，不绝于我生命神宫。”
    “夫君。”冷如霜也抑制不住，快步投入剑无双的怀中啜泣，“我以为再也见不到你了。”
    剑无双揉着怀中仙子的秀发，低声说道，“我像你保证，即便我身死道消，也不会与你不复相见。”
    第一座宇宙舟中的神宫弟子大都苏醒过来，纷纷流露出劫后余生的高兴。
    唯有血泊至尊身侧的蓝岚在镇定下来之后，将目光投向了剑无双背后的那道笔直瘦削的身形。
    “现在不是安慰的时候，我要将所有弟子都清点一下，来应对接下来的事情。”剑无双说道。
    冷如霜点了点头，离开了他的怀抱。
    与血波至尊等人对视一眼后，剑无双便纵身向另外两艘宇宙舟掠去。
    片刻后，剑无双便运用本源之血将其余两艘舟中的弟子唤醒。
    此次前往悲鸿之地的弟子，合共一万四千六百多人，最终有近三千人永远的留在了幽暗通道中。
    其余境界稍弱的弟子，也都或多或少的受到了一些影响。