    此刻，天地浩瀚神力间，只余两道身形在缓步前行。
    其中一道年轻身形笔直，如同藏锋待启的锐剑，光是侧锋便锋芒毕露。
    另外一位白衣老叟身形同样瘦削笔直，如同锋芒尽收的钝剑，敛锷韬光。
    有破碎大道在其周身流转，又有不世神兵敛在厚土之中等待启藏，更有霸觉穹宇的浩瀚神力充斥每一寸空间。
    但剑无双却没有半分眼热之意，淡然而又坚定的跟在时停身后前行。
    时不时的有还未破损厉害的大道究意想要贴近剑无双，被前方的时停挥手掸开。
    “这是要去往何处呢？”剑无双暗自道，同时开始打量起四野的环境。
    时间在这里已没有任何流逝的价值，一切仿佛都停在了亿万年前消亡的那一刻。
    “你们这么些人因为什么缘由才前往此间的？”先出剑无双一步的时停转头问道。
    剑无双沉默，片刻后便将两个宇宙间发生的浩劫之战说与时停。
    当说到神力宇宙已然沦陷后，剑无双再难有心情继续往下说下去。
    时停听完他的叙述后，并没有过多表态，只是发出一声极小的叹息声。
    剑无双心中再无太多悲戚之感，他早已明白，只有永无止境的向着绝巅突破，才能守护住所想守护的一切。
    眼下，便是一场大造化！
    事关神力宇宙的一切，剑无双不敢有丝毫松懈。
    “在我身死神灭之前，我要无愧于自己所做的一切。”
    剑无双暗暗起誓，眼神变得更加灼热起来。
    在接下来的行进中，即便是心境如铁的剑无双也开始有些焦急起来。
    在如此磅礴浩瀚的神力中哪怕是悟化一天，也是先前的自己不敢想象的，但时停却丝毫没有停下来的迹象，这才让剑无双的心境有了些许动摇。
    似乎是能够看穿他心中所想，时停的声音传入耳中，“是不是有些等不及了？”
    剑无双一窘，尴尬道，“惭愧。”
    时停仰头一笑，而后伸手指向前方，“不要着急，你的道，就在前方。”
    犹如拨水见月，一切都在剑无双的眼中变换了模样。
    无主神力乘风而起，卷动地面万千神兵直冲穹宇，之间有亿万神芒相连。
    璀璨到极致的浩瀚神力直接将整个混沌云层击溃，不可计数的各方神兵似乎重新开启神识，肆意奔游在天穹之上。
    下一刻，如同惊龙奔掠，万千神兵如同陨落的恒星一般，直直坠入地面。
    “铮！铮——”
    无上神力如同莲花绽开，彻底向地面掠开。
    剑无双心中大骇，这要是被纵掠的神力正中，别说是他，恐怕是顶级至尊来到也绝难撑过一息！
    但他心中预想的场景并未出现，只见时停如同重剑一般立在那里，单手轻轻一招，如同掀起帷幕，纵掠在地面的浩瀚神力骤起，如同巨海天门一般，涌向天穹。
    “轰！轰！！”
    无上神力碰撞上天穹如同最瑰丽的一幅画卷，神力自行消散，化作星点华芒缓缓落于天地之下。
    神圣，荒古，混沌的气息在此刻一一尽显。
    那是糅合了万古绝巅气息的神韵，剑无双站在原处，强忍住内心震撼的伸手接住几丝落下的华芒。
    华芒入水，只贴入肌肤便自然的融入经络之中。
    “这是，大道的气息？！”
    剑无双彻底震惊了，那几乎如同雨幕的华芒中，居然每一丝都带有不同的大道气息！
    “且随我前行。”时停微微一笑，纵身踏入那条由万千神兵组成的大道之中。
    剑无双强忍心中火热，直接大步踏上了这一条造化之道。
    只是第一步，他的脚掌便被一柄强绝神枪刺穿。
    神血顺着枪尖滴落，然而剑无双的身形只是微微一颤，继而坚定的前行。
    他每前行一步，锋锐无匹的神兵便轻易撕裂他的每一寸肌肤。
    莹润的神血从脚掌，小腿上源源不断的涌出。
    然而剑无双却像是没有感受到一样，身形没有任何停滞的前行，他就像是最为虔诚坚定的朝拜者，一步一步的朝前踏去。
    在他的身后，由神力组成的大道上，留下了一层莹润神血。
    剑无双在强撑着。
    那几乎连神魂也能切割的神兵，在他的脚掌上，小腿上留下深痕，而身体上的痛苦，远不及他神魂被切割的万分之一痛。
    脚掌上的血肉被切割，最深处裸露出莹润神骨。
    坚定的心境开始有了丝丝动摇，时停的身形就在前方，剑无双觉得是那么的遥远。
    “我无法不坚持下去……对于那些已经死去的前辈来说，我能活着……都是他们换来的，即便我真要身死，那也必将是死在战场上。”
    剑无双只觉心境开澄明，原本神魂被切割的痛苦似乎也减轻了不少。
    “我对血波至尊说过，会拼死突破，那是对别人，也是是对自己的起誓。”他似乎是痛极，苍白的脸上竟然挤出一抹笑意。
    更加令人不敢置信的一幕出现，剑无双开始放开双脚，由原来的挪行，变作了奔走！
    如同莲花一般绽放着神力华芒的大道上，一道瘦削却坚定的身形在狂奔着前行。
    不知过了多久，只觉天上华芒尽数消散，天穹重归于混沌。
    唯有一条璀璨浩瀚的大道在这悲鸿之地不灭。
    各色恐怖神力犹如一方方巨柱，撑起了这片未知的悲鸿之地，衍生神力似乎被某种力量所吸引，不在受到排斥，而是分作千丝万缕涌入需要它们的地方。
    当一双已经没有丝毫皮肉粘连的脚掌，踏在这不灭大道的尽头时，即便是等候多时的时停，也不由得为之侧目。
    袍衫下摆完全碎裂，神血似乎已经完全流干，踏在尽头的脚掌也已是森森白骨。
    唯有那一双仍旧如不灭星辰的眼眸，打动了时停。
    时停开口道，“我能感受到你的体内有一股更加强大的力量，为何不将它释放出来，以此助你前行？”
    剑无双没有说话，缓缓摇了摇头，随后再也支撑不住，一头跌落在地上。
    记住手机版网址：