    谁？！”
    剑无双猛地回头，朝着身后看去。
    只见在其身后，是漆黑一片的甲板，入眼一片空旷虚无。
    “夫君，你怎么了？”
    冷如霜牵着剑无双的手，不由疑惑的问了一句。
    剑无双没有回话，而是紧紧皱着眉头。
    就在刚才，他在耳后听到了一阵诡异的低笑声。
    可当他回头看去的时候，却什么都没看到。
    “霜儿，你刚才有没有听到笑声？”
    剑无双深吸了一口气，看向冷如霜问道。
    “啊？笑声？”
    冷如霜闻言不由一愣，然后摇头回道：“没有啊。夫君，你是不是最近神经太紧绷了？”
    “是么？”
    剑无双皱了皱眉头，旋即又往四周看了看，并没有发现什么异常。
    莫非真是自己听错了？
    “可能是的吧。”
    剑无双苦笑了一声，轻叹了一口气道。
    最近这段时间，他的确压力太大了。
    “好了，我们进船舱吧，这通道只怕有些诡异。”
    想了想，剑无双提议道。
    “好。”
    冷如霜点了点头。
    “咯咯~咯咯咯咯。”
    就在剑无双牵着冷如霜，即将转过头，走向船舱的时候。
    那股阴森诡异的低笑声，再度在剑无双耳边响起，犹如鬼魇在耳边低语！
    这一次，剑无双听得清清楚楚！
    “装神弄鬼！”
    剑无双眸光一冷，凭借他如今的超强感知力，听错一次有可能是因为心神太过紧绷，但绝无可能听错第二次！
    下一刻！
    “神眼，开！”
    无数气血翻涌，聚向剑无双的双眼当中。
    霎时间，剑无双眼中神芒暴涨三寸，眉心处出现紫色的‘川’字印记，犹如火焰跳动。
    他面无表情，目光横扫。
    然而，结果令他失望了。
    依旧什么都没有看到。
    见状，剑无双的脸上不由涌起渐渐凝重了起来，左手牵着冷如霜，右手在悄然间，握住了太罗神剑的剑柄。
    感受到太罗神剑剑柄传来的温热之意，剑无双心头稍安。
    他紧紧盯着前方，没有注意到。
    在他身后的黑暗处，一双布满皱纹，皮肤干瘪的手，无声无息的伸出，颤颤巍巍的在他肩膀上拍了拍。
    嘶！！！
    瞬间，剑无双双眸一凝，瞬间转过头看去。
    只见在他背后，脸色苍白的‘冷如霜’正诡笑的看着他。
    “霜儿？”
    剑无双眉头一掀，冷如霜不是在他旁边的么？
    “不对！”
    剑无双猛地再侧头看去，只见冷如霜正一脸惊恐的看着出现在两人背后的‘冷如霜。’
    两个冷如霜！
    “你......在找我么？”
    ‘冷如霜’诡笑的看着剑无双，脸上的嘴角缓缓咧开...咧开...直到整个嘴巴咧到了耳后根，露出一个血盆大口！
    她伸出手，猛地朝着剑无双双眼抓去。
    “找死！”
    剑无双眉眼一冷，右手一直握着剑柄的太罗神剑，瞬间出鞘，化作一道惊艳白虹，狠狠向前劈下！
    还没等这一剑劈下，只见‘冷如霜’就像融化的蜡烛般，眼睛、鼻子、嘴巴开始快速融化，仅仅几息时间，便在地上化作了一滩粘稠的白液。
    “咯咯~~咯咯咯~~~”
    似哭似笑的诡异声音，逐渐远去。
    片刻后，宇宙舟的甲板上，再度化作一批死寂。
    剑无双收回太罗神剑，眉头一阵紧皱。
    还未真正进入悲鸿之地，就已经出现诡异了么？
    “夫君，那是什么啊？”
    冷如霜有些余惊未消的问道。
    “不知道，估计是这悲鸿之地的怨灵所化吧。”
    剑无双摇了摇头道。
    啪嗒啪嗒。
    就在这时，船舱门被打开，血波至尊脚步匆匆的走了上来。
    “宫主，出事了。”
    血波至尊表情沉重道。
    “出什么事了？”
    剑无双眼皮一跳道。
    “宫主，你跟来就知道了。”
    说完，血波至尊带着剑无双，朝着生命神宫弟子休息的船舱走去。
    片刻后，剑无双抵达船舱。
    只见一张床铺上，躺着一名生命神宫弟子，巨斧至尊、天羿至尊、九劫王等人站在旁边，皆是脸色难看到了极点。
    “宫主。”
    “宫主。”
    见到剑无双走来，巨斧至尊等人，纷纷回头道。
    剑无双朝他们点了点头算是回应，没有废话，直接朝着这名弟子走去。
    只见这名生命神宫弟子第五级数主宰修为，此刻正被血波至尊的血缚术紧紧的束缚在床铺上。
    这名弟子瞳孔放大，脸色灰白，脸上表情说不出来的诡异。
    “咯咯~~咯咯咯~~”
    他明明没有张嘴，但却有似哭似笑的声音，从他喉咙里传出。
    而他就像痴傻了一般，丝毫没有半点察觉，只是无神的睁着一双眼睛。
    “又是这笑声。”
    剑无双脸色变得难看了起来，心中涌起不太好的预感。
    “让我看看。”
    深吸了一口气，剑无双大步走去。
    “摄。”
    伸出手指，剑无双点在这名弟子的眉心上。
    就在剑无双即将打算放出神力，探查他的身体时候。
    嘭！！！
    原本还如同行尸走肉，一副痴傻模样的弟子，忽然伸出手，一把抓住了剑无双的手腕。
    “你来了......”
    “快来吧....”
    “我等你很久了......”
    “咯咯...咯咯咯咯....”
    诡异的似哭似笑声，从这名弟子喉咙发出。
    紧接着，剑无双在甲板上遇见的那一幕再度上演。
    只见这名弟子的身体，如同快速燃烧的蜡烛般，从头发开始，一点一点的融化，化成了一滩粘稠白沫。
    “该死！”
    顿时，剑无双的脸色阴沉到了极点。
    古怪！
    太古怪了！
    他想过悲鸿之地会很危险，甚至也在心中做好了放手一战，哪怕战死的心理准备。
    但他却没有想到，这悲鸿之地竟会如此的诡异。
    看得见的危险，哪怕再强大，都不可怕。
    总有办法能够应对。
    但偏偏，悲鸿之地出现的诡异现象，却是看不见摸不着，没有半点痕迹可寻。
    未知的，永远才是最难对付的。
    “其他弟子呢？有没有什么异常？”
    剑无双回过头，看向血波至尊等人，脸色有些不太好看的说道。
    血波至尊等人同样脸色不太好看，一名生命神宫的弟子，就这么眼睁睁的死在了他们的面前，然而他们别说办法了，就连痕迹都无法捕捉到一丝。
    记住手机版网址：