    雾双！！！”
    看见剑无双朝着悲鸿之地入口激射而去，八荒虚尊脸色瞬间惊怒到了极点。
    他刚想要起身追击，便看到剑无双之前用尽全力所劈出的那道太罗剑芒，浩浩荡荡的朝着他劈来！
    那锋锐的剑意，哪怕是他，都不敢随意小觑。
    “该死！”
    八荒虚尊脸色一沉，只好停下脚步，运转全身虚力，朝着这一剑抵挡而去！
    “虚术，大鬼冥手！”
    八荒虚尊冷喝一声，只见他的双手顿时变的一片漆黑，指甲暴涨，变得尖锐且锋利，散出如烟如潮的滚滚尸气。
    “给本座散！”
    八荒虚尊一声冷喝，顿时双手向前横推，死死的抓向那道恢宏的太罗剑芒！
    嘭！！！
    只见八荒虚尊和这一剑的交接处，无数火花飞溅开来。
    就像是一个人带着钢铁手套，一把抓住了高速运转的钢铁齿轮，八荒虚尊的身影，被这一剑竟逼的节节后退，双腿在虚空划过一道长长的痕迹。
    “这一剑！！！”
    八荒虚尊脸色惊怒到了极点，这太罗剑典的最后一式太罗，由剑无双斩出，虽然无法给他带来致命的威胁，但竟是给他一种如同针刺般的感觉。
    这对于以中等至尊对无敌至尊，简直是不可能发生的事。
    “给本座散！！！”
    再被这一剑压退上百丈之后，八荒虚尊双目圆瞪，一声怒吼，双手间的黑芒猛然大作！
    下一刻！
    这一剑，直接被八荒虚尊狠狠撕碎。
    将这一剑撕碎之后，八荒虚尊微微喘气，额头竟是浮现了些许汗珠。
    接着，他低头往双手掌心一看，只见在其掌心位置，竟然被割裂出了一道深可见骨的伤口，鲜血淋漓。
    “雾双。”
    八荒虚尊眉眼发冷，一步掠至悲鸿之地的入口。
    “本座倒要看看，你跑得了么？”
    冷哼一声，八荒虚尊放出虚识，朝着这悲鸿之地蔓延而去。
    仅仅三息时间。
    噗！！
    八荒虚尊如同被重锤击中，整个人弯腰吐出一口神血，脸色瞬间变得一片蜡黄。
    “大凶之地！！！”
    他抬头看向这悲鸿之地，双眼内闪过浓浓的惊惧和忌惮。
    刚才他拿虚识探查这悲鸿之地，就像是触碰到了不可言的存在般，仅仅瞬间，便将他的虚识全部轰碎。
    若非他反应够快，及时切断自己的虚识，只怕那股不可言的伟力，已经顺着那股虚识蔓延到了他的身上，将他一同毁灭。
    “雾双，你进了这大凶之地，是自寻死路。”
    摇了摇头，八荒虚尊脸色阴晴不定的朝着这悲鸿之地看了一眼，旋即脚步一踏，化作一抹流光，快速离开了这里。
    在他看来，剑无双以及生命神宫的诸人，进入了这悲鸿之地，已经必死无疑。
    没必要继续砸这里浪费时间。
    ......
    悲鸣之地内。
    剑无双将太罗神尸收回，脚步一踏，顿时快速往前急掠。
    这是一条幽长的通道，入眼一片黑暗。
    哪怕是剑无双以中等至尊的修为，运转神力往前看去，仍旧感到眼前一片漆黑，能见度不超过十米。
    咻咻咻。
    剑无双不敢随意放出神识，而是不断朝前飞掠。
    他能感觉到，这条幽长的通道两边旁，是冰冷的墙壁，墙壁上似乎刻画着什么东西，显得凹凸不平，疙疙瘩瘩。
    出于谨慎考虑，剑无双没有去随意触碰，而是不断朝前爆射。
    约莫过了五炷香时间，剑无双在不远处看到点点火光。
    那正是宇宙舟行驶时，引擎燃烧的火光。
    嘭！
    顿时，剑无双脚步加快，一步追上了这宇宙舟，紧接着连踏几步，落在了第一艘宇宙舟的甲板上。
    “宫主？”
    见到剑无双归来，血波至尊、冷如霜等人，顿时喜上眉梢。
    “夫君，你没事吧？”
    冷如霜牵起剑无双的手掌，有些关心的开口问道。
    “我没事，倒是你们，一路上有没有遇见什么危险？”
    剑无双笑着刮了刮冷如霜挺翘的鼻梁，开口说道。
    听到剑无双说没事，众人这才在心中松了一口气。
    那八荒虚尊，按照神力宇宙的境界划分，可是无敌至尊的存在。
    “我们也没发生什么事，一直在这通道内前进，不过说来奇怪，按理来说，凭借我们的速度，起码穿越了三四个星系都不止，却一直还在这通道内。”
    冷如霜点头回道。
    剑无双闻言没有说话，而是皱了皱眉。
    的确，这通道长的有些诡异了。
    “宫主，我们现在并不在神力宇宙内，每一处禁地都是单独开辟出来的小世界，因此不能拿常规的时间去推算距离的。”
    血波至尊笑着说道。
    他虽然如今在战力和修为上，比剑无双差上一些，但是这么多年经历的风雨，却让他在学识阅历上的底蕴，比剑无双多得多。
    “这样么？”
    剑无双眉头一掀，旋即点了点头，也不再深思，开口道：“那就继续前进吧。”
    “是！”
    生命神宫的宇宙舰队，再次稳稳当当的往前行驶而去。
    然而，这一行驶，便是三天三夜。
    凭借宇宙舟的速度，哪怕是上百个星域也横跨了，此刻却依旧在这幽暗的通道内。
    这一次，就连血波至尊，亦是皱紧了眉头，隐隐察觉出不对劲来。
    不过在这悲鸿之地，谁也不敢轻举妄动，只好按捺心中的情绪，静静等待彻底抵达悲鸿之地。
    时间，就这样被不断拉长。
    甲板上。
    冷如霜和靠着剑无双的肩膀，任凭这通道里阴暗的风，不断吹拂着二人的面颊。
    “夫君，如今神力宇宙，早晚会全部沦陷，你说青儿他们怎么办？太初神界怎么办？”
    冷如霜有些失神的说道。
    在这段通道前行的阶段，他们也难得的陷入了平静。
    而平静，往往会使人思绪良多。
    这让冷如霜想到了很多，比如两人的儿女，比如那些留在太初神界的故人。
    “没事的，太初神界地形偏远，一时之间战火不会波及到那里，虚之宇宙第一步，只会征服针对那些顶尖势力。”
    剑无双摸了摸冷如霜的头发，宽慰说道。
    “再说了，为夫已经通过我当年留在太初神界的分身，将神力宇宙的情况都告知给了他们，想来他们自有应对之策。”
    “嗯。”
    冷如霜轻声点了点头。
    就在二人不断聊天的时候，忽然间，这无比黑暗狭长的通道内，忽然传出了一道诡异阴森的低笑声。
    这低笑声，就像是有人在背后，从黑暗中悄无声息的靠近，在你耳边低笑。
    刹那间，剑无双脸色一变，寒毛炸起，猛地回头看去！
    记住手机版网址：