    幽静的悲鸿之地通道内。
    数十艘宇宙舟，正静静向前游行。
    在这无垠的绝对黑暗下，就连引擎的轰鸣声，都随之被吞噬。
    “回禀宫主，其他弟子尚未发现异常。”
    血波至尊微微拱手回道。
    剑无双点了点头，正准备让血波至尊多多注意的时候。
    啊——！！！
    一道凄厉惊恐的尖叫声，忽然在身后的宇宙舰队炸响！
    在这黑暗死寂的通道内，这声尖叫，显得突兀到了极点。
    剑无双脸色瞬间一变，身形一闪，直接朝着身后的宇宙舟掠去。
    血波至尊等人对视了一眼，脸色皆是难看到了极点，连忙快步跟上。
    片刻后，在第九艘宇宙舟的船舱内，剑无双看见了发出尖叫的那名女弟子。
    只见这名女弟子浑身颤抖，双肩颤动，脸色一阵苍白，伸出手指向宇宙舱上玻璃窗户，语气惊恐道：
    “宫、宫主，外面有人！”
    “有人？”
    剑无双凝目看去，然而玻璃外却是一片黑暗。
    这让剑无双的脸色不由阴沉了下来。
    “你把刚才的情况说一下。”
    剑无双面无表情开口道。
    “好。”
    这名女弟子，脸上闪过一抹回忆之色，开始叙述了起来。
    事情很简单。
    就在刚才不久，这位原名叫做素漾的女弟子，正在船舱内盘膝修行。
    在修行的时候，她遇到了瓶颈，便想起身向修为高过她的弟子问询问询，指点迷津。
    下意识的，她朝着旁边的玻璃窗户看了一眼。
    结果就是这么一看，她瞬间看到了令她毕生难忘的一幕！
    只见在玻璃窗上，一张脸色铁青的人脸，死死的贴在窗户上，如同烂葡萄般的眼珠挂在外面，直勾勾的盯着她！
    因为脸贴的太近，整个五官都变得扭曲可怖！
    也正是这忽然出现的人脸，吓得她直接一屁股跌坐在了地上，尖叫出声。
    在这名女弟子说完之后，她的脸上仍旧是一幅余惊未消的模样。
    “我知道了。”
    剑无双脸色不太好看。
    鬼怪作祟？
    他们不是普通凡人，是站立在这个宇宙之巅的至尊神境！
    妖魔鬼怪，放在他们眼里，简直是蝼蚁中的蝼蚁。
    “无双宫主，您过来一下，我有话跟你说。”
    就在这时，一直静默无声的蓝岚，忽然出声道。
    “嗯？”
    剑无双眉头一挑，一步跟随蓝岚走出了船舱。
    两人走到甲板上，剑无双负手而立，开口说道：“蓝岚姑娘，有什么话你便说吧。”
    蓝岚点了点头，并没有接着开口，而是目光看向远方，似在追忆什么，隔了半晌，方才表情逐渐变得凝重道：“剑无双，你知道我们宇宙未开辟诞生之前，是何模样么？”
    剑无双闻言一愣，关于宇宙未开辟之前的事，他还真没有了解过。
    “但闻其详。”
    剑无双伸手做了一个请的姿势。
    “我师傅曾有过猜想，我们的宇宙，只是一个轮回。”
    “轮回？”
    剑无双眉头一掀。
    “不错。”
    蓝岚深呼出一口气，说道：“就是轮回。根据我师傅的猜想，在我们这个宇宙文明诞生之前，这个宇宙内，或许还诞生过别的文明。
    只是这文明，不知什么原因，在后来全部毁灭，宇宙亦是重新归于混沌。
    再度经过漫长的时间，宇宙重启，孕育出新的生命，诞生新的文明。
    也就是我们现在的文明。”
    剑无双闻言皱起了眉头，蓝岚所说的一切，并非没有可能。
    他相信，宙神的猜测并非空穴来风。
    “我师傅曾经来探索过这两大禁地，可惜我师傅对此次经历闭口不谈，只有偶尔的时候，在无意间稍稍提起。”
    “根据我师傅所说，那帝祖禁地，似乎埋葬着一具连他都无法看穿的绝顶大能尸体，这具尸体的年代，甚至比之我们宇宙，还要来得古老。”
    “而这悲鸿之地，根据师傅的偶尔提起，似乎是上个宇宙时代最后陨落的地方。”
    “剑无双，如果说这悲鸿之地，真如我师傅所说，这里是上个宇宙时代所陨落的地方，那么必定齐聚着无数上个宇宙时代的人物，他们一同埋葬在了这里.......”
    蓝岚话还未说完。
    忽然间，在这幽静的通道内，传出了一阵诡异的歌声。
    “神死了...魔灭了.....一切归于尘埃虚无”
    “夫斯苍天，独泣尘外.....”
    这阵歌声，仿佛是有无数神魔在哭诉，忽远忽远，隐隐约约，带着几分缥缈。
    刹那间，剑无双猛地抬头看去。
    然而，还没等剑无双运转神力，去一看究竟，忽然悲从心来，一股悲拗之意，在他心头涌起。
    那是一种人世沧桑的悲哀，是一种万念俱灰的绝望，是一种孤苦伶仃，孑然一身的悲凉。
    明明只是歌声，然而在这股悲拗之下，剑无双竟然忍不住一阵鼻子发酸。
    啪嗒。
    那是水滴落在甲板上的声音。
    剑无双侧头看去，只见蓝岚呆呆的仰望着星空，不知何时，已经泪流满面。
    “蓝岚姑娘？”
    剑无双强行压下心中欲要将他摧毁的悲意，试着唤了蓝岚一声。
    然而，蓝岚却如同呆滞了一般，丝毫没有察觉。
    隐隐的，剑无双感到自己脸上一阵湿漉，他伸手一抹，这才发现，他的脸上同样沾满了泪水。
    他能感觉到，这股悲拗之意，仿佛化作了一双大手，死死掐住了他的脖子，要将他拖入一个万劫不复之地。
    “装神弄鬼！”
    剑无双紧紧一咬舌尖，霎时间，舌尖传来的略微痛意，让他微微清醒了一些。
    强忍着这股不适，剑无双一步迈入船舱内。
    只见船舱内的血波至尊、巨斧至尊、九劫王等人也好，还是普通弟子也罢，包括冷如霜在内，皆是一副魔怔了的模样，呆呆的站立在船舱。
    “该死！”
    剑无双攥紧了拳头，紧接着，再也抵抗不住那股悲意，眼前一黑，仿佛坠入无边深渊当中。
    狭长幽静的悲鸿之地通道内，再度恢复一片死寂，只剩下那如同神魔哭泣，又似是在低笑的歌声，忽远忽近的来回响起，诡异阴森。
    记住手机版网址：