    当破坏了不知多少神力道场时，两位无敌至尊才双双住手，威压穹宇的神力也尽收于体内。
    “痛快，果真痛快！”天羿至尊收起神弓朗声大笑。
    巨斧至尊也是频频点头，傲然道，“现如今即便是对上六痕级虚尊，本座也有一战之力！”
    收起神通，二人落往地面。
    “恭喜二位晋入无敌之境。”蓝岚上前一步，拱手道。
    巨斧至尊颔首道，“谢谢蓝岚姑娘，我二人能够晋升无敌之境，也实属天道垂怜我神力宇宙。”
    还未一万载岁月，巨斧至尊和天羿至尊便双双晋入无敌，除之天道垂怜，来到这大造化之地，似乎也没有其他奇遇了……
    天羿至尊随之一笑，“我想咱们的无敌至尊应该很快就会再添一位了。”
    “噢？”
    几人的目光登时朝较远处的血波至尊看去。
    围绕着血波至尊的神力道场如同一枚巨大金茧，将他的身形完全包裹在其中，外人只能隐约看清他的大致身形。
    巨斧至尊眉头微蹙，自语道，“血波本就属于半步无敌至尊，浸淫无敌之境也已许久，按道理来说应该比我二人还要轻松许多，怎么到现在都丝毫没有突破的痕迹。”
    “放心吧，血泊成功晋级无敌之境后，恐怕实力将比你我二人都要深厚许多。”天羿至尊应道，近乎无穷岁月的相处，他对这位老伙计的实力从没有丝毫怀疑。
    巨斧点了点头，“但愿如此。”
    唯有蓝岚的目光，在看向血波至尊感悟的道场时，有了细微且不确定的变化。
    一旁白衣白发略显孤寂的九劫王，目光从始至终都在看着属于剑无双的道场。
    他迫切的想要看看这个亘古妖孽天骄，将会以一种怎样的姿态出现，同时又会将自己甩下多远。
    连他恐怕都不清楚，自己是在何时将剑无双当做标棋，成为自己为之追赶的对象。
    “巨斧至尊，”九劫王忽然开口，目光诚恳道，“九劫唐突，能否请巨斧至尊移步检验九劫所得心境？”
    巨斧至尊闻言，并未面露不悦，反而更加欣赏的看着九劫王，“当然可以，正好我也可以看看这个同为不世天骄，会带给我怎样的惊喜。”
    九劫王应诺，随着巨斧至尊一同掠升向天穹。
    这些上古时代留存至今的浩瀚神力，似乎对战意十分的敏感，又像是看热闹不嫌事大的观众，争先恐后的组成了一方道场……
    “九劫至尊，待会我可不会留手了。”巨斧至尊微笑道，手中赫然出现神斧。
    “谢巨斧至尊。”九劫王拱手应道，属于顶尖至尊的威势瞬间透体而出，如同浪潮一般沉沉压去。
    巨斧至尊站在原地陡自一挥手，登时属于无敌至尊的大恐怖威能爆发了出来，如同天门顿开，巨海狂潮垂临。
    只是一个照面，九劫王那属于顶尖至尊的威势瞬间被压制。
    他只觉像是巨海中的一叶孤舟，随时都有可能覆灭，就连自身至尊神力的流动都缓慢了许多。
    巨斧至尊脚掌顿地，手中的神斧迎风暴涨，无数神纹自斧柄升腾而起，将其完全包裹。
    轻轻一挥，足以撕裂任何星域穹顶的斧芒自刃尖绽出，呈三刃之势斩向九劫王。
    即便身处无敌至尊的压制境界中，九劫王的表现仍旧可圈可点。
    他完全包裹顶尖至尊的一拳直接轰向地面道场，借力迅速直升向半空，得到片刻的停滞，又是近百道神力寒芒自他掌心掠出，尽皆刺向巨斧至尊。
    每一道寒芒都拥有顶尖至尊的威能，铺天盖地及至。
    巨斧至尊来不及游移，只得提斧阻挡。
    寒芒刺向巨斧只在斧面留下淡淡白点。
    自天穹而降的九劫王，浑身散发出一种独特白芒，虚无的宝相自他身后凝现，就那般悍然撞击向巨斧至尊。
    “轰！”
    磅礴神力震碎成斑驳星辰坠落，仿佛银河垂落，洪钟大吕般的沉音自斧面响彻。
    星辰散落，这一击之下，九劫王自身受到的反震，直接令其倒飞出去，一缕神血从他的嘴角涌出。
    而巨斧至尊，也终是向后倒退了数步。
    九劫王用衣袖擦去嘴角鲜血，缓缓起身。
    “能以顶尖至尊撼动无敌之境，果真是天骄！”巨斧至尊一挥手，将长斧备于身后，“接下来我这直入无敌之境方得的一式，你可愿试？”
    九劫王一怔，旋即郑重道，“愿试！”
    巨斧至尊不在多言，灰白色长发骤然破开束带于空中狂舞，手中银白色的巨斧在神力的加持下开始映出金芒。
    磅礴神力开始内敛，仿佛尽数灌注于神斧之中。
    近十道和巨斧至尊极像的虚影悄然出现，他们精赤着上身，以身背斧，宛如亘古巨人，齐齐苏醒！
    “这就是我直入无敌之境，所感悟的神通。”合共十一道身形齐声道。
    “神通——开天！”
    刹那间，华芒大绽，十一道身形高举手中大斧，宛如真正的开天一般，斩向了九劫王。
    十一柄斧光，合成了一柄几乎要撑破道场的巨斧虚像，沉沉而落。
    看着那自天穹贯落的斧影，九劫王的眼中似有所悟。
    他仿佛又回到了凌宵宫那日的听道，横跨万数莲花峰，祥瑞宝光流转，青烟袅袅而又悠长。
    “你所理解的道是什么？”
    ……
    “我所理解的道是什么？”
    “我所理解的道，是一往无前，虽九死仍不悔，是迎死而生之道……”
    “这就是我的道！”
    当开天巨斧斩落之际，九劫王睁开了双眸，无数寒芒迎天而起，怡然不惧！
    随之而来的是久久的白昼。
    当光昼落下，巨斧至尊踩风而落，在他的怀里九劫王酣然入睡。
    “九劫至尊有大彻悟，今后的路他已然明悟。”巨斧至尊微笑开口道。
    “你这家伙，”天羿至尊摇头苦笑，“连传道授业都如此粗犷，连我都差点以为那是你的全力一击。”
    巨斧至尊笑了笑，挥手组成一方小道场，将九劫王放置进去。
    而后，所有人的目光都再次看向那深处。
    ‘无双宫主，也是时候应该醒了吧。’