    在那里，是只属于剑无双的道场。
    由各种无上神力自发构造成穹顶，神韵自上而下充斥着整个道场，耀金煌煌。
    道场之下，是万千神兵，充当基石的作用，将神韵共同注入道场。
    在巨大道场的中心位置，一道已然瘦削无比的身形坐在那里，上身的宽大黑袍被浩瀚神力撕碎，裸露出浮现神纹的精壮身躯。
    似乎被神韵染成淡金色的长发散乱的垂在地面，如同银河星瀑。
    太罗神剑斜立于一侧，剑刃在鞘中清鸣。
    整整八千载，剑无双保持着这样的姿势已然八千载，浩瀚的神力从每一个毛孔涌入体内，温养着每一寸经络。
    每隔上一百年整，剑无双才吐出一口浊息，继而循环往复。
    刚悟得的无双剑道，被他重新演练了两千年。
    两千年来他无时不刻的都在神识中出剑，收剑，将那星河湖海剑意磨炼的圆融无比。
    直到第三千载，剑无双才勉强将整个星河湖海剑意构建出了框架，而他与时停对战的那第一式，只有一个最为简单的星字。
    单个字意虽然简单，但它们最终融汇在一起，便足可囊括无尽的寰宇。
    这，便是剑无双的剑道，也是他的雄心。
    在将整个剑道磨砺完成时，处于混沌神识中的剑无双，本想着手先行打开先任宫主道衍予他的馈赠。
    但不知是同气连枝，还是他忐忑手抖，在将道衍的修行感悟打开之际，宙神的感悟也在同一时间开启。
    两道磅礴巍峨至无以复加的修行感悟，直接将其撑昏了过去……
    ……
    又两千载时光悠悠而逝去。
    “哈哈，痛快，痛快！”
    一声震颤穹宇的大笑声响彻，一道浑厚内敛的神力涌动，如同出水蛟龙，彻底在天际挥散。
    进行二次感悟的巨斧至尊再次苏醒！而这一次苏醒，他更是到达了不可思议的无敌至尊境！
    仅仅只是两千载，巨斧至尊便由半步无敌至尊，达到了真正的无敌至尊境！
    原本需要几十上百混沌纪的苦修，于眼下仅仅只又用了两千载，恐怕是自混沌初开至今，也难以出现一例。
    入无敌至尊神境的巨斧至尊，一扫先前疲态，双眼如同璀璨星域，自内而外散发出莹润华芒，宝相庄严。
    紧接着，天羿至尊苏醒，同样直入无敌至尊神境。
    两位相伴不知多少混沌纪的老友，相视一笑，眼眶湿润。
    只因实力不够，生命神宫一再受折辱，只因实力不够，神力宇宙沦陷，无数天骄至尊尽折损。
    唯有不断的拼死突破，才能守护想要守护的东西。
    “天羿，”巨斧至尊傲然一笑，“你我如今都入无敌至尊神境，不如今日交手磨炼一番如何？”
    “正有此意！”天羿朗声一笑，散发出毁天灭地的神弓悄然浮现在他手中。
    巨斧至尊登时后撤数百丈，同时无数无主神力开始构筑一方道场。
    小道场中，两道身形瞬间爆发出属于无敌至尊的威势。
    无可比拟的浩瀚神力，不再像半步无敌至尊前那般逸散于天地间，而是如同拥有神智一样在周身浮现，颇为内敛。
    两位无敌至尊，就此展开最为酣畅淋漓的一战！
    天羿神弓一紧，以自身神力为箭矢，瞬间急射而出，如同凤凰尾羽一般掠向巨斧至尊。
    巨斧迎风暴涨，二者重重撞击在一起，所产生的殉爆直接撕裂刚刚构筑的道场。
    无数晶幽华芒又引弓而待，随着天羿至尊的大笑一同射向巨斧。
    巨斧至尊以背靠斧，身形变换间，以开天之势，携无上威势重重迎击。
    赤红神力对上晶幽蓝芒，属于无敌至尊的威势，再次撕碎道场，彻底逸散于天地间。
    由于整个悲鸿之地是由更加古老浩瀚的神力构筑而成，因此巨斧与天羿至尊二人的神通会受到极大的限制。
    或许是由于冲霄的战意搅动了沉寂的神力。
    开始有一些二次感悟的弟子苏醒。
    苏醒的弟子，最低也是终极主宰境界，同时新的至尊神力开始出现！
    由原先的七位至尊神境，开始向两位数增加，并且仍旧有上升的趋势。
    或许是感受到了某种气息，冷如霜从感悟中醒来，一种全新的力量自她的经络中氤氲升腾而起。
    瑰丽的深蓝色神力直冲天穹，而后消散。
    冷如霜，直入至尊神境！
    “真是有些吵闹啊……”一道略带慵懒的声音响起，一袭白衫白发的九劫王从感悟中醒来。
    没有任何突破境界的波动，甚至连神力都没有外露半分，以至于平常到像是睡了个好觉一般。
    但越是如此的九劫王，便越是恐怖，如同藏锋匿器的神剑，却又于平淡中流露锋芒。
    一抹深邃流光从他的眸子中涌动，嘴角挂起淡淡笑意。
    “顶尖至尊的力量便能达到如此地步吗？我若是再精进半分的话……”
    只有九劫王自己知道，只用了八千载他便完整的跨越了一个大境界，并且触摸到了那层更加玄妙的境界。
    他自信，一个混沌纪内自己必定登临无敌至尊境！
    “而那个家伙，他又会以什么样的天骄姿态出现呢？”九劫王深邃纯粹的眸子，看向了远方混沌中的道场。
    蓝岚苏醒，她在宙神座下得道，早已对境界之事淡然无比，也正是因为心境的原因，使之一跃成道高等至尊巅峰。
    她对自身境界的精进并未太过上心，在苏醒的那一刻起，美目便满是担忧的看向剑无双的道场。
    除非神力境界达到了宙神的那种高度，否则一切无法权衡战场的个人实力，在可以挽救危难的决策者面前，都会显得无比乏力。
    而蓝岚，早已将剑无双视为可以力挽狂澜的决策者。
    神力宇宙虽然早已沦陷，但生生不息的薪火，仍旧在虚之宇宙的压迫下，艰难成长。
    所有人的目光，全都汇聚向那璀璨的道场。
    他们共同在期待着，那个顽强成长至今，从未懈怠过半分的家伙，创造出一个真正的奇迹。