    有煌煌之威洒向混沌，恢弘天门骤然开启！
    剑无双悬于空中，神韵威仪，双眼仿佛透过万古刺破混沌，锁定住了巨斧至尊。
    一方宛如携带洪荒万古神力的通天巨指，从骤开的天门探出。
    神威浩荡，一指降临！
    似要劈开穹宇混沌的神斧撞上了那通天巨指。
    然仅仅只是一息，万千道裂痕从神斧表面绽出，奔涌神力尽数倾泻！
    开天神斧在撞上天门那一通天巨指，甚至连一息都未坚持，便直接破碎。
    宝相被毁，连同混沌气场都受到重创，巨斧至尊直接被远远轰飞出去，气息瞬间萎靡到了极致。
    然而那通天巨指仅仅只停顿一瞬，随即依旧朝着巨斧至尊碾去。
    地面上的天羿至尊瞬间面色大变，催动身形直接掠升道场。
    手掌一张，神弓入手，天羿接连射出千道神芒，以期震慑那大恐怖的一指。
    天威煌煌的神力自洞开的天门中涌出，源源不断的滋润着通天巨指。
    由无敌至尊境释放出的千道神芒，仅仅只是在巨指上留下淡淡痕迹，甚至连一息都未能阻止。
    通天巨指依旧沉沉下压，天门中喷涌而出的威压，甚至连巨斧至尊和天羿至尊的身形都完全镇压，两人竟无法挪动半分！
    九劫王也看出不对劲来，脚步一压，身形便毫不犹豫的掠升上道场。
    漆黑神纹自他周身涌现，界于顶尖至尊与半步无敌之境的浩瀚神力散发而出。
    一尊赤裸上身，浮现赫赫神纹的虚影从九劫王的身后出现，然后他以及背后的虚影呈托天之势，重重撞向了那一指！
    “轰隆隆！”
    道场瞬间碎裂，九劫王背后虚影瞬间黯淡，神血从他嘴角涌出。
    “给我清醒一点啊，剑无双！！”
    牙龈尽染血，九劫王嘶吼出声。
    巨斧至尊与天羿至尊对视一眼，也唤出各自宝相，一齐撞向那通天巨指。
    然而，令所有人都难以置信的一幕出现。
    两座无敌至尊宝相，一座顶尖至尊宝相，仅仅只阻挡了数息时间，而后便尽数破碎！
    无法抵抗的通天巨指继续碾下！
    “不好！”蓝岚心中一颤，掠升上破碎道场，直接释放神力阻挡！
    随后，冷如霜也掠升而去。
    三百初等至尊，一万余位终极主宰，也在此刻尽数掠升天穹，面对着那通天巨指，拧成了一股绳，释放出了属于自己的力量。
    剑无双很痛苦！
    在自身荒芜空旷的神识中，他早已迷失其中！
    那道天门，是剑无双感悟宙神留在他记忆中的一式玄奥祖术，自创而出的。
    这是超脱凌驾至尊神境的一击，并且会随着使用者的境界成长而成长的祖术！
    剑无双以自身半步无敌之境，用出了本不该属于他这个境界的祖术，迷失已经是最好的结果。
    他的意识，处于无人接管中。
    “祖术——权界天门！”
    剑无双凌空于天穹之上，周身赤金神纹煌煌，宛如古老的无上存在！
    随着话音落下，那一方通天巨指轻易将万人组成的神力壁障碾碎。
    那种在虚神手掌之下的生死间大恐怖，瞬间涌上心头。
    万数弟子面色惨白，避无可避！
    九劫王面露苦涩，看着那紧闭双目悬于天穹中的剑无双，他缓缓闭上眼睛，而后猛然开口，“你这家伙，一定要给我好好的活下去！”
    刹那间，如山风拂沧海，春水消融。
    沉沉下压的一指陡自悬停在众人头顶。
    “快，都快离开啊……”剑无双那吃力的声音响彻开来。
    凝目望去，只见悬于天地间的剑无双，瞳孔已然清明，双臂成拖拽式死死的留住那一击。
    九劫王当即反应过来，雄浑神力震彻而出，奋力推动数万弟子。
    所有人脱离险境后，那通天巨指才沉沉下压……
    天地微微变色。
    轰隆隆……
    不知过了多久，九劫王略有埋怨的声音响起。
    “你这家伙，释放出那样一击，是不要命了吗？”
    坐在一方巨坑前，剑无双面色尴尬用手揉了揉鼻子，“我，当时就是想试试这一击，没想到威力竟然恐怖到连我都陷入其中……”
    九劫王无奈摇了摇头，“这件事情我记下了，你日后需要提着那蛇神的脑袋才能抵消此事。”
    “方才那一击，真正可怕，”巨斧至尊心有余悸，“若是在战场上，恐怕没有任何一个无敌至尊能接下那一式。”
    剑无双回道，“那一式非现在的我能够驾驭，刚才若不是九劫将我唤醒，后果不堪设想，所以非到战场之上，我不再使用。”
    天羿至尊点头，而后道，“无双宫主，咱们接下来，是继续在这悲鸿之地中悟化，还是前往神力宇宙，与虚之宇宙进行一战？”
    剑无双略微思索，然后说道，“你们就继续在这悲鸿之地潜修，我接下来会孤身前往虚之宇宙接引本该回归却无法回归的人。”
    “接引本该回归却无法回归的人？”巨斧至尊喃喃，旋即身形一震。
    “难道，道衍宫主还在活着？”天羿同样浑身一震。
    剑无双没有否定也没有确定，“早在之前我在虚之宇宙的时候，曾在那封神地见过道衍宫主，宫主令也是在那时，道衍宫主亲手赠与我。”
    “并且他将自身所有造化感悟都传给了我，而后神魂消散。”
    “当时由于冰烨至尊与我死战，我也来不及探查道衍宫主的生命痕迹，直到现在想来，道衍宫主必然仍旧沉睡于那里。”
    剑无双诚恳道，“无论道衍宫主是否身死，我都会去这一趟，因为他是属于神力宇宙的，即便是身死道消，我也要将他带回。”
    巨斧至尊当即与天羿至尊跪在剑无双面前，老泪纵横。
    “谢无双宫主，巨斧/天羿，至死听从宫主号令！”
    “不必多礼，虚之宇宙欠我们的，我会一点一点讨要回来。”剑无双托起二人，目光凝重。
    九劫来到剑无双面前，沉声道，“此行凶险，我与你一同奔赴虚之宇宙，相互也好有个照应。”