    剑无双略微沉吟，摇了摇头道，“不行，两个人目标太大，随时有被发现的可能，而且我有秘法可以彻底伪装成虚之宇宙的虚尊，想来这一去并无大碍。”
    九劫王也没有强求，道了一声路上小心之后便不在开口。
    剑无双点了点头，随即向巨斧和天羿至尊细细交代一番后，便开始动身离开悲鸿之地。
    “夫君，如今我帮不上你什么忙，所以一路小心。”冷如霜眼中流露出一抹苦涩。
    “你在我的身边，便是对我最大的帮助，没有你的岁月，才是真正的枯寂。”看着眼前这个无怨无悔，一直陪伴至今的女子，剑无双轻轻的抱了抱她，而后身形化作一抹长虹，去向悲鸿之地的出口。
    “拥有如此纯善道心者，无双宫主的未来，我更加的看不透了。”巨斧至尊看着剑无双消失的天穹，呢喃出声。
    重新踏入那幽暗枯寂的通道，种种令人心悸痛苦的哀嚎消失，就连亘古留存的怨念也都消散的无影无踪。
    剑无双开始隐约感觉到这方葬神地，似乎在以某种形式在缓慢的消散着。
    原本那仿佛亢长无尽的通道，如今在剑无双的一个神念间，便及至尽头。
    一步踏出幽寂通道，冷寂枯灭的星域便随之出现在剑无双的眼前。
    一万年后的星空，和一万年前的星空，并无任何差别。
    唯一的区别，或许就是残留在星系中，那一丝丝快要彻底消散的虚力。
    “又有虚之宇宙的人来过这里？”剑无双眉头微皱，目光看向另一处帝祖遗址中。
    那散发出浑黑雾气，割裂宇宙星空而独立存在的遗址，一如先前没有半点变化。
    略微思索一番，剑无双挥手召出宇宙舟，朝着远方疾驶而去。
    数个月后，通往虚之宇宙的裂缝前，一个身着宽大黑袍，面容俊秀清峻的青年游侠，停在了第二十三处裂缝前。
    由于两方宇宙仍旧处于浩劫之战中，时不时的有各方虚尊从裂缝中走出，奔赴向已经门户大开的神力宇宙。
    同时各个通往神力宇宙的裂缝，也加强了巡守虚尊。
    如今的这二十三裂缝，便安排了近十五位四痕虚尊驻守，同时暗处涌动出属于六痕虚尊的恐怖气息。
    那青年游侠打扮的青年，自然是剑无双。
    他眼眸如同深泉，一步便来到裂缝前。
    “什么人？”一道黑雾涌现，三名四痕虚尊组成的巡守队阻挡在剑无双的面前，眼露警惕。
    “各位大人，盟友。”剑无双淡笑道，抬手露出一缕虚力。
    “那你是哪座星域的，从何处响应虚神召唤的？”其中一名队长模样的四痕虚尊，仍旧警惕无比。
    剑无双淡然自若，“离阳星域，于泯火宗响应虚神号召，自一万三千年前奔赴神力宇宙。”
    “那为何现在你独自返回？”四痕虚尊追问道，“难道不应该在战场上为虚神大人效力吗？”
    剑无双没有说话，抬手间便从乾坤戒中取出三个黑樨盒，交给那为首的队长。
    一股奇异药香从盒中浮出，正欲发怒的四痕虚尊见状，当即袍袖一拂便将樨盒收入怀中。
    假意咳嗽几声，那四痕虚尊便大声道，“原来是想念故土了，也罢，你且快些回家，省的家人担忧。”
    剑无双应诺，抬脚便准备跨入裂缝。
    下一刻，一道雄浑压抑的声音从黑暗处响彻。
    “慢着！”
    登时，一股淡淡的危机感涌上心头。
    “还是，被发现了吗？”剑无双停下脚步，旋即在他面前那幽深的裂缝中，激荡出一道磅礴虚力。
    随着虚力出现的，还有一道身着紫金华服的中年男子。
    原本还在窃喜的几人，在看到来者后，顿时跪伏在地，“见，见过九指大帝！”
    一袭紫金华服的中年男子目光停留在剑无双身上，而后沉声喝道，“你并非我虚之宇宙的人，因合企图擅入？”
    “六痕虚尊吗？”剑无双双眼微眯，身上黑袍猎猎作响。
    巡守队的继任也察觉出不对来，当即便围拢过来。
    九指大帝冷冷一笑，“看来果然并非虚力宇宙的人，你是自愿献出脑袋，还是让我拧下来？”
    “头颅在此，你能取下便径直来拿便是！”剑无双淡声道。
    “好胆！”九指大帝爆喝一声，无上虚力随之碾压而来。
    剑无双脚步轻移，一掌推去。
    看似平淡无奇的一掌，却是直接震碎奔来的虚力罡风。
    九指大帝目光一凝，这个看着最多只有两痕修为的家伙，居然挥手便能震碎自己的虚力？
    心念及此，九指大帝不再托大，一柄蕴含滔天虚力的帝剑凭空出现在他手中，而后奋力斩落！
    蕴含了六痕虚尊的全力一击，剑芒所过之处斩裂星空穹宇！
    “雕虫小技！”剑无双不屑冷笑，旋即一指碾压而去。
    无上劲气直抵剑芒，那势不可挡的剑芒由璀璨化作黯淡，瞬息消散。
    剑无双一指点出的劲气势头不减，透过虚力保护，直接按在了九指大帝握剑的右肩处。
    无形劲气透体而出，连带着将他的整个右臂撕断！
    握着帝剑的右臂坠入无垠星空，被罡风撕碎。
    仅一击之威，便轻易灭去六痕虚尊一臂，这让原本准备偷袭一手的三个四痕虚尊，又不着痕迹的远离了战圈。
    被断去一臂的九指大帝，难以置信的看着剑无双。
    蝼蚁怎可能毁灭巨象？
    身负要事，剑无双速战速决，高举手掌如同天神判决一般重重砸下。
    登时，无上神力化作巨大掌印朝着九指大帝兜头拍下。
    生死寂灭间的恐怖，令九指大帝肝胆巨寒，他甚至连转身都来不及，便被那巨型掌印碾成了肉糜！
    一方神国的大帝，就此陨灭于剑无双的手中。
    以半步无敌至尊之境一式灭杀六痕虚尊，这恐怕已经超脱了两个宇宙所有至尊的认知。
    扑通一声，那三名四痕虚尊，整齐划一的跪在了剑无双的面前。
    秉承着送佛送到西的原则，抬手灭杀之后，剑无双大步踏入这虚之宇宙！
    妙书屋