    无尽威仪升腾，巨面惊怒，“尔怎敢？”
    剑无双没有说话，瞳孔中闪烁金芒。
    曾经的我拼死用尽全身神通，只为逃脱你那一掌。
    如今我只用一式便能和你分挺抗拒，你又能奈我何？
    煌煌神威自天门涌出，驱散那黑暗无尽虚力。
    “本座即便只是一分真影，也自然能将尔等镇灭！”
    登时天穹崩塌，那尊巨面直接张口将那天门一指吞噬，继而向大地碾去。
    权界天门瞬间黯淡。
    “蝼蚁之势安能搏天地大势？”
    剑无双口沁神血，周身神纹开始逸散。
    一道轻柔神力束在剑无双的腰间将他拉到道衍至尊面前。
    “无双师弟，我很感谢你你能来救我回去，这所有因果就最终由我来了结吧。”道衍微笑道，随即手中精纯的神力将剑无双远远推离。
    而后，道衍至尊以身化作青莲，浩瀚青韵直冲霄宇。
    剑无双目眦欲裂，“道衍师兄！”
    无数的惨剧，最终都只是实力不够才造成的。
    眼下，这起悲剧，便要再次上演。
    原本黯淡的金纹猛然碎裂，化作惊龙匹练掠升苍穹，以剑无双为中心，煌煌神威刺破霄宇直接注入那权界天门。
    煊赫无匹的赤芒，如同百轮大日共同照耀。
    那仍旧只是一式模糊轮廓的天门极诣，被剑无双不计代价的使用了出来。
    洞破万物的煌威，早已超脱了先前的那一式通天巨指的威压。
    近千柄神兵虚象幻化而出，相互链接，呈盖压封印之势，降下无尽神威！
    那几乎坠临大地的虚神巨面，陡自停下，竟然再难寸进半分。
    神兵虚象相互纠连，如同神罚坠临。
    虚神巨面最终在道衍本命前停了下来，而后开始出现密集裂痕。
    两轮星辰大日般的瞳孔看向剑无双，在说完最后一句话后，便陡自碎裂。
    “我们会再次见面的。”
    万物归土，虚神真影就此碎裂！
    横亘在破碎霄宇上的天门缓缓消散，剑无双如同濒死的游鱼，跪坐在地，大口喘息。
    青韵收敛，一袭青衫的道衍托起剑无双。
    “无双师弟，道衍在这里多谢。”道衍至尊拱手道。
    柔和神力滋润着剑无双干涸的经络，使他快速恢复。
    “道衍师兄，”剑无双站直身形，郑重道，“千万不要谢我，这是我应该且一定要做到的，哪怕是身死，我也要将你给救出来。”
    道衍不再说话，通红着眼眶点头。
    与虚神真影的这一战，封神之地彻底被毁，连带着整个星域都尽数龟裂塌陷，数百混沌纪都再难修复。
    由于动静实在太大，已经有痕级虚士开始赶往此间。
    剑无双挥手设下一方结界之后，便和道衍乘着宇宙舟离开此地。
    他的下一个目的地，便是炼神宗。
    那个蛰伏数万个混沌纪的斑山至尊，也是神力宇宙中的搬山道人。
    在各个星域中穿梭数月有余，最终在一处极为熟悉的星域中停下脚步。
    那就是炼神宗的立域。
    重新幻化身形，剑无双和道衍直入炼神宗！
    如今的剑无双虽然是半步无敌至尊，但一身神通已然可以轻易镇杀无敌至尊，想要隐匿气息简直是最为简单不过的事情。
    而道衍虽然无法将神力转化为虚力，但一身气韵早已臻至绝巅，想要不被普通虚尊发现，自然也非难事。
    一阵长风划入炼神宗内，惊醒了门口两个守山弟子，相互嘟囔了几句之后，又沉沉睡去。
    一处有别于阴森炼神宗的明亮大殿内，斑山长老坐于寝殿中央已经数万年有余。
    从剑无双离去，他便一直悟座至今。
    香炉袅袅青烟一颤，沉寂了数万年的斑山长老缓缓睁开了眼睛。
    在他的心底，一股莫名的感应升起。
    已经不知多久未曾开启的殿门，被轻轻推开。
    一身游侠打扮的身形出现在他的眼中。
    而在那游侠儿身后，一道儒雅青衫随之出现。
    青年游侠缓缓拉下帽兜，笑着说道，“搬山长老，可以回家了。”
    如同天雷击顶，一切声音都在搬山长老的耳中远去。
    此时此刻的他，眼中只有那一道不知多少混沌纪未曾相见的身形。
    “小家伙，好久不见。”
    清癯面容浮现出一抹沧桑历尽的笑容，道衍双眼微红。
    “宫主——宫主啊！”
    搬山长老起身直奔道衍身前，而后重重跪下，悲声恸哭。
    往事波澜，旧人重新出现，下至贩夫走卒，上至天神至尊，恐怕也难以抵抗往昔苦难峥嵘。
    这两个一别亘古的老友，任谁也不会想到，穷极此生，还能再见上一面。
    初见时两人英雄黑发，为神力宇宙的不世天骄。
    历尽苦难再次相见后，早已为耄耋之年。
    剑无双内心感慨，便退出大殿，让二人叙旧。
    “道衍宫主，您受苦了。”搬山长老擦了擦眼泪泣不成声。
    道衍拭泪，“一别亿万载，没想到咱们还能再次相见，只愿这一次再也不分开了。”
    “除之死别，这一世，我再不离宫主半步。”搬山道人泪目道。
    道衍不再说话，只是用力握紧搬山道人的手掌。
    两位老友一切尽在不言中。
    日移星斜，殿门被缓缓推开，搬山道人单膝跪地，郑重道，“搬山道人参见无双宫主，从今伊始，任凭无双宫主调遣，万死不辞！”
    剑无双赶紧将搬山道人扶起，“咱们先行离开这里，等回到神力宇宙再做打算。”
    道衍和搬山道人应诺，随着剑无双一同离开这炼神宗。
    近乎无穷的岁月在这虚之宇宙中度过，犹如囚笼的岁月至此便终于打破，纵使是战死在域外战场上，也是最好的归宿。
    剑无双坐在宇宙舟的栏杆上极目望去，道衍至尊和搬山道人站在甲板上，最后将这虚之宇宙的星域尽收于眼底。
    至多一年时间，宇宙舟便能离开虚之宇宙，届时剑无双将趁着虚神被封印的这段时间内，进行一场全面的反击。
    “噬组织，这群家伙到底是一群怎样的存在呢？”剑无双暗自沉思。