    时光流转，在河灵大人一日复一日，且兢兢业业的记载下，一万两千载弹指而过。
    所有沉睡感悟的生命神宫弟子全然苏醒。
    在这场大造化中，除去最先于通道中死亡的弟子，剩余一万一千余名弟子，尽数成就终极主宰之境！
    另外，还有近三百余位弟子，成功化境，晋升至尊之境！
    合共三百余位至尊！哪怕传承至今的龙族可有如此手笔？如此底蕴？
    这是任何人都无法想象的一幕！
    天羿至尊和巨斧至尊在当初看得眼前这一幕，老泪纵横，当即向时停曾经消失的地方重跪三次。
    这所有生命神宫的弟子，自此才真正成为整个神之宇宙的终极底牌。
    虽然这三百位至尊仅仅只是初级，但是只要突破了那层云泥之别的至尊之境，再之后的中等，高等之境便犹如水到渠成。
    自从所有弟子苏醒，巨斧至尊便和天羿至尊紧锣密鼓的加紧所有弟子的修炼，助他们稳固境界。
    九劫王自从与巨斧至尊的那一战后，便重新坐悟，于两千载后醒来，原本锋芒毕露的神力开始趋于内敛，大有藏锋匿器之势。
    而他眼中的流光更甚先前，那最难突破的桎梏痕迹，也开始在他身上有了淡化的迹象。
    一切都在向蓬勃的一面发展。
    唯有两人仍旧没有苏醒的迹象。
    一个是剑无双，另一个则是血泊至尊。
    为此，巨斧至尊专门支出十二位弟子，专门负责观察和巡守二人，一有动静，立马传讯。
    “三哥，你说咱们宫主还要多久才能醒来啊，已经有一万两千年之久了，我怕……”
    这年轻的弟子话音还未落下，脑袋便挨了一记栗子。
    “少要多嘴，这才过了一万多年你便挨不住了，日后你晋升至尊要枯坐几十上百混沌纪怎么办？”被称作三哥的中年弟子严肃道。
    年轻弟子揉了揉脑袋，鼓着嘴不敢多言。
    这支十二人组成的巡守队，只有中年男子为初等至尊，其余人都为终极主宰之境，自然观测剑无双的道场便由他来执行。
    踏步而起，一方无主神力自然托起中年弟子，向那最中心的浩瀚道场掠去。
    如今包裹着剑无双的整个巨大道场，蒙上了一层厚厚金芒，愈发看不清里面。
    例行往常，中年弟子透过缝隙窥得里面坐悟的身形后，便转身准备离去。
    他脚踩无主神力，准备悠悠而落时，天地苍穹忽然猛地一震！
    随后，他脚下的那抹无主神力骤然发疯，不受控制的向后射冲去。
    由于事发突然，中年弟子毫无防备的从高空坠落，重重的摔了个狗吃食。
    “三哥！”其余十一位弟子冲过来，将中年弟子给扶了起来。
    “看来这些神力果然不是那么好控制的呀！”他无奈摇头苦笑，下意识的抬头一看，顿时浑身一颤。
    只见那悬停在空中万载之久的巨大道场，开始至底端渗落浓郁金水！
    “怎，怎么会这样？”
    下一刻，无数缕金水犹如天上星河，骤然奔涌。
    “快，快离开此地！”中年弟子最先反应过来，当即释放出至尊神力推动十一人。
    金水奔涌，仿若打开了天门，疯狂向大地倾泻。
    而那蒙尘万载的巨大道场，至此刻，轰然碎裂！
    星辰散落，宝光流转。
    万千沉寂的神兵也在此刻齐声颤鸣，仿佛在等待着它们曾经的主人那般。
    金水银河宣泄，却在触碰到地面的那一刻，凝聚成神力大道。
    巨大道场碎裂，煌煌之威震彻寰宇。
    正在指导万名弟子打坐的巨斧至尊和天羿至尊，齐齐看向那金威煌煌之地，旋即化作两道神力匹练飞射而去。
    蓝岚身形一颤，难以置信的看着那个方位。
    九劫王缓缓睁开双眸，眼中盛满笑意，下一刻他冲霄而起，奔掠向道场所在。
    正在甲板上呼呼大睡的河灵闻此异动直接一蹦老高，“变天了变天了……”
    其余万数弟子在看到这一幕后，相视一眼，急忙争先恐后的冲去。
    由浑厚磅礴金水构造的神力大道，充满煌煌之威，其上有神力幻化万千姿态，瑰丽神圣无比。
    破碎的神力道场又如万千星芒缓缓坠落。
    所有人的目光都紧紧盯着那天穹之上，万千星芒中最为耀眼的一颗！
    赤裸精壮的上身，被无数金芒神纹所覆盖，煌煌之威从他的眼眸中，从每一个毛孔中流露。
    这道身躯，浑身只剩下腰间一条破碎的漆黑袍裤，但即便如此也难掩神圣之威，他仿佛回到了最为本源的存在。
    纯粹的金芒与盎然紫意交融，呈闪电状在他的周身浮现。
    他，是剑无双。
    当脚掌触及地面，天穹之上的星芒齐齐陨灭，煌煌金纹映于他的身上。
    大小莲花苞齐齐绽放，华莲于大道绽出。
    盎然紫意从瞳孔中退却，剑无双仿佛从一场久远到天地初开的混沌的大梦中醒来，茫然的走在这大道上。
    每走一步，他的神识便清明一分。
    至发梢出泛出金芒的长发拖垂至大道上，每走一步便有神纹流淌。
    所有人都是屏住了呼吸，即便已经成就无敌至尊的巨斧和天羿二人，都感觉到一种无法言说的压力。
    那种压力，是最为纯粹的压制，无关境界，是另一种更加玄奥的生命层次。
    九劫王的眼中没有不敢置信，也没有嫉妒，有的只是发自内心的高兴，以及一抹最赤诚的火热，那是只属于九劫王他自己的骄傲，无法被任何杂念染指。
    剑无双的境界，我九劫王如何会达不到？
    巨斧至尊最先反应过来，面对着大道，面对着剑无双，他毫不犹豫的单膝跪地，洪钟般的声音响起，“恭迎无双宫主！”
    万数弟子在此刻齐齐跪下，齐声高喝道，“生命神宫全体弟子恭迎无双宫主！”
    声音震彻了整个悲鸿之地，剑无双自此已然完全清明。
    带有紫意的双眸看向万数弟子，久违的笑意浮现在他的脸上。
    万余载的枯寂，换来的，只会是更加蓬勃的新生。