    滔天战意直冲穹宇，无数赤金神纹浮现于周身，神力幻化而成的剑意如同奔流急湍的江河，直接将冲来的冰烨至尊等一众幻想绞杀成碎块。
    天地在哭泣，怪音直冲九霄，一切都如魔障消亡！
    挥手驱散眼前黑烟，剑无双冷冷一哼，“雕虫小技。”
    遥立在远处的蛇神桀桀怪笑，“剑无双，你这种怪物我绝对不会让你活在这个世上，在我的虚相下沉沦下去吧。”
    话音落下，一道欲与天穹同立的巨大蛇神虚相浮亘而出，九尊几乎撑裂苍穹的蛇首宛如九轮大日。
    剑无双同样不甘示弱，以掌化拳，煊赫神纹透体而出，直接至晦明将暗的天穹之上凝化出一尊神威天门。
    震吼通达天地，即便是平静的极海都震出波涛涟漪。
    下一刻，九尊大日蛇首轻易撕裂天穹，携带无尽大势，撞向了剑无双！
    恢弘天门洞开，一方通天巨指同样沉沉坠临！
    与先前不同，这一指尽出，又有一方通天巨指坠临！
    最先探来的蛇首撞上通天巨指，足以碾杀任何星域国度的余波殉爆，彻底爆裂开来。
    如同水镜的极海彻底翻涌，势与天高的巨浪连破碎的天穹也要吞噬！
    剑无双身形暴退百丈，耳鼻尽皆涌出神血。
    一指捻灭蛇神一尊蛇首，两股不相容的浩瀚力量彻底碾压在一起。
    天穹瞬间破碎，星辰尽皆灭失其中，星空裂痕绵延凹陷百万里！
    极海，岸边。
    坐在宇宙舟中感悟的道衍至尊和搬山道人齐齐睁开眼睛，急忙纵步来到舟头，看向极海深处。
    只见那里的天穹已然破碎，星辰碎灭，星空被硬生生抹除，虚空中特有的狂暴罡风倒灌入这极海区域，一派灭世景象。
    “无双宫主，只怕是有危险了啊。”道衍至尊眉头紧皱，目光看向极远处。
    “怎么办，咱们要不要去帮助无双宫主。”搬山道人说道。
    “再等上一等，以咱们在这虚之宇宙中受到的限制，去了也只是平添麻烦。”道衍摇了摇头。
    而被困在神力囚笼中的蛇神，依旧蜷缩在囚笼中，浑身血迹斑斑，哪有半点恢复的痕迹。
    他同样察觉到了极海深处传出的毁灭气息，阴翳的竖瞳一动不动的看向远方。
    “真是奇怪，我为什么会希望他能通过，该死该死！”
    于破碎天穹之上的天门已然暗淡，在接连灭杀六尊蛇首之后，剑无双也即将到达气竭的地步。
    而那浑黑蛇神周身涌动的黑雾也已经尽数消散。
    “剑无双，你该死啊！”
    仅有三尊蛇首的巨大蛇神虚相发出震天怒喝，“将你斩杀于此后，神力宇宙的所有生灵，都会被我吞入腹中，万劫不复，桀桀……”
    暴怒瞬间点燃，剑无双只觉心头火热，那将虚神真影击溃的一式天门极诣再次莅临！
    无数神芒涌现，万千神兵宝相携带神威直接碾向蛇神虚影！
    只是一瞬，如同千百颗大日共同殉爆，在极昼的照临下，蛇神虚相也渺小如沧海一栗！
    好似赤日下的水滴，巨大虚相彻底涅灭消散。
    悬于破碎穹宇的天门同时散去，化作斑点星纹重归于剑无双的体内。
    他干咳一声，随即用衣袖擦掉嘴角涌出的神血。
    煌煌神威极昼散去，蛇神所在的位置只剩下一层淡淡黑灰，随风散去。
    “终于，是死了吗……”
    蛇神身形消散，但剑无双总觉得有什么地方不对劲。
    下一刻，那些即将散落的黑灰，却陡自一凝！
    一个剑无双最不愿意见到，甚至束手无策的身形，降临！！
    “虚神！”剑无双身形一颤，嘴中苦涩。
    那道凝现的身形，正是虚之宇宙的绝巅，以破天一掌便足以镇杀任何无敌至尊的虚神。
    那是剑无双至今仍旧不愿面对的梦魇存在，他的归来，将代表着神力宇宙进入彻底毁灭的倒计时。
    “不，不可能是他，他怎么可能这么快就会从宙神的封印中回归，这一切都是幻象，是幻象！”剑无双用力摇头，似乎要将那道身形从脑海中驱散。
    浑身隐于黑雾中的那道恐怖身形，一身绝巅虚力涌动，两双赤眸不带任何感情的看向剑无双。
    “我说过，我们会再次见面的。”
    剑无双浑身一颤，面对着这种祖级存在，他知道一切遁逃都已是徒劳。
    如同一团熊熊燃烧的黑色火炎，虚神挥手间便是于天穹间排出一幅画卷。
    只见在那雄浑画卷中，无数星域神国被疯涌而入的虚尊毁灭，不可计数的生灵在这场浩劫之战中，被轻易镇杀。
    下至贩夫走卒，上至无敌至尊，都在鲜血中死亡。
    剑无双看到，他的子孙后代在抵抗中被一方六痕虚尊抬手屠戮，冷如霜如飘袂仙子坠入山涧，巨斧至尊的脑袋被他自己的神斧割下。
    冷峻的九劫王最终于域外战场中殉爆。
    一切，都是鲜血铺就！
    “不，不要！”剑无双彻底陷入癫狂，“你们怎么可能，怎么可能先我一步！”
    如同鬼魅般的虚神，身形犹如迷雾般闪烁不定，低沉的声音从他口中响起。
    “臣服向我吧，我像你保证，你的挚爱亲朋和你都会继续活下去，继续享受往昔的荣耀。”
    破开束带的长发于空中狂舞，原本已经黯淡的神纹再次暴涨，煌煌神威揭天而起！
    剑无双已经完全疯狂了，他赤红着眼睛，一柄无形长剑自他的右手缓缓形成。
    “你们都，等着我罢！”最后一声轻言从剑无双的口中响起。
    他高举手中神纹凝聚而成的无形之剑，以身化道！
    星河湖海剑意，第一式，星。
    极海彻底动荡，揭天而起的巨浪完全和破碎天穹融为一体。
    一点星芒如同诞生在亘古洪荒。
    以无形化剑身，神力凝剑柄，长风聚剑刃，神纹注其间，自身成剑道。
    那最为平凡，也是最为瑰丽的一剑，带着他极致的剑道，彻底释放！
    天地澄明，神威煊赫。
    “都等着我罢，我很快，就会来陪着你们了……”