    即便是最意难平的往事，都在那究极的岁月中寂灭。
    两个彻黑的眼眸，如同轮回过往，倒映出了剑无双的往生。
    “不要看我的眼睛，以你那点浅薄的阅历，很容易迷失在幻觉中。”自称为老尊的黑水袍影子沉声提醒道。
    剑无双猛地从那泥沼般的记忆中苏醒，双鬓汗出如浆。
    太过诡异了，太可怕了，他到底是一个什么样的存在？
    “小子，不要揣摩我，我能轻易看透你的所思所想。”老尊有些病态苍白的脸上扯出一抹笑容。
    剑无双赶紧摒弃杂念，稳守心台。
    “你是继我曾经的那帮挚友后，唯一还算对我胃口的家伙，所以，我打算帮你一次。”老尊淡然道。
    “帮一次？怎么帮？”剑无双满头雾水，不知所以。
    老尊身形骤然化作一捧黑水落入极海中，而后悄然凝聚于他的身后，没有半点眼白的彻黑眼睛看向远方。
    “我从你的意识中得知，你所存在的那个宇宙，似乎在遭受着浩劫磨难，并且所有人都力有未逮，已经完全陷落，而距离彻底毁灭，也只不过是时间的问题。”
    “现在，我决定帮你，将原本这个无力回天的结局，彻底扭转，你之前所看到的那一切，都将不会再发生。”
    突如其来的外援，并没有让剑无双丧失理智，他沉吟片刻，抬头看向老尊说道，“条件呢？”
    老尊微微翘起嘴角，“有两个条件，第一个条件很简单，完全毁灭敌对宇宙，不留下任何一个生灵。”
    剑无双心中一颤，这第一个条件，显然是他先前的第三选项！
    “怎么，这就开始反悔了？”老尊冷笑。
    剑无双没有说话，眼睛紧紧盯着他，已然下定了决心，“我答应你，第二个条件是什么？”
    老尊满意一笑，“一旦答应便是契约，再不能更改，至于这第二个条件，是建立在你完成第一个条件的基础上，我才会说出来。”
    话毕，他屈指一弹，一滴黝黑水珠便是没入剑无双的右臂上。
    剑无双慌忙拉开衣袖，只见右臂手腕处，一滴泪痕状水滴神纹浮现。
    似乎是感受到他的担心，老尊补充道，“这是我的一分神念，用于你我之间的沟通，对你没有任何害处。”
    剑无双略微松了一口气，但对这个神秘至极的人，他还是抱有警惕的念头。
    不再理会剑无双，老尊缓缓转身，凝目看着那横亘流淌的漆黑极海。
    “你们恐怕谁也都不会想到，我会有回去找你们的那一天。”
    ……
    “老宫主，快走！”
    无穷浩瀚虚力中，搬山道人浑身浴血，以身殉爆，最后爆发出了最为恐怖的一击。
    山川地脉在这一击下，粉碎为齑粉。
    然而这以身殉爆的一击，却被八荒虚尊轻易镇灭！
    滔天巨掌直接将搬山道人碾碎。
    浑身散发出妖异血芒的八荒虚尊，不知用了何种秘法，已然跨出了那一步，达到了半祖级。
    “哼，我早就察觉出你动机不纯，原本打算留你一命，没曾想你反倒来送死。”随手驱散血污，八荒虚尊厌恶撇嘴。
    而后，他将目光投向一身血污，濒临垂死的道衍身上，眼中闪过一抹垂涎。
    “八荒，这不是你能够染指的。”噬一冰冷的声音从身后响起。
    八荒虚尊急忙应诺，纵身向蛇神奔去。
    黑雾凝散，噬一来到道衍至尊面前，“把你的感悟交给我，我暂且饶你一命。”
    轻咳出一缕神血，道衍面色平静的看向他，“我所有的东西都归属于神力宇宙，纵使是身陨神灭，你们也休想染指半分。”
    “何必呢，现在交给我，我还能让你体面的死去，不然的话我只能先杀了你，再将你的感悟一寸寸抽出！”噬一隔空一握，道衍至尊的身形立即悬空，躲在他身后的雏稚跌坐在甲板上。
    道衍怡然不惧，面露轻视，“如此，你尽管取便是。”
    噬一不再说话，伸手探向道衍胸口，一丝红芒闪过。
    “嗯？你的感悟呢？”噬一直接疑惑。
    道衍至尊大笑，“真是可笑，本座说过，我的东西你们虚之宇宙休想染指半分！”
    噬一不再说话，无量赤芒升腾而起，如同游蛇将道衍至尊撕成碎片。
    至此，道衍至尊，身陨虚之宇宙。
    诺大的宇宙舟中，只剩下雏稚一人。
    “本座都已经这样了，你还不依不饶，真当本座没有反手之力吗？”
    神力囚笼中，恢复七八成的蛇神，目光森冷的看着面前的八荒虚尊。
    “就凭现在的你？”浑身涌动着属于半祖级巅峰气息的八荒至尊，不屑一笑，“即便是你处于巅峰期，也早已不是我的对手，把你的感悟交与我，我让你死的好看点。”
    鼻翼翕合，蛇神犹做困兽之斗，虚力揭天而起。
    八荒虚尊面色一冷，举掌便要抽向蛇神。
    “嗡……”极海震颤，水位骤然高出千丈，波涛澎湃，两道身形踏潮而来。
    “剑，剑无双？！”
    蛇神竖瞳一睁，一种死地后生的感觉涌上心头，他想也不想，直接大吼道，“剑无双，道衍至尊和搬山长老已经死在他们手里了！”
    “聒噪！”八荒虚尊眼中闪过一抹厌恶，挥掌砸向蛇神。
    一道神力匹练疾掠而来，直逼八荒！
    八荒虚尊被迫退后，剑无双身形及至，高举太罗神剑斩向他的右臂。
    “嗤……”
    八荒虚尊整条右臂，被连根斩下！
    他还没来及的惨叫，便又被剑无双一脚远远踹飞数百丈。
    收起太罗神剑，剑无双看也不看蛇神，身形纵掠向宇宙舟，他有种强烈不好的预感。
    浑身隐于黑雾中的噬一平静的看向剑无双，“咱们又见面了。”
    “少放屁，道衍长老和搬山长老呢？”剑无双目光森冷，手掌已然放在腰间剑柄上。
    “那两个家伙？”噬一微微耸肩，“被我随手抹杀了而已。”
    瞳孔骤然一缩，剑无双怒吼出声，“你该死！”
    万千剑意冲霄而起，直指噬一！
    九天神皇