    恢弘天门涌现，一方通天巨指沉沉下压。
    万道归一，化作最为普通的一式，斩向噬一。
    “放肆！”一直没有出声的噬二冷喝一声，竟然越过噬一直直迎上那一道剑意。
    一赤一黑两道芒光如同匹练，径直相撞。
    甚至来不及得意，那一式平淡剑意瞬间撕开噬二的芒光，直斩而去！
    瞳孔一缩，那生死间的大恐怖让噬二呆滞当场。
    他怎么也不会想到，才为半步无敌至尊的剑无双，居然会以一己之力撕开他的防御？！
    破碎天穹上，天门巨指同时压下。
    这方极海星域彻底碎裂，更加遥远的恒星爆裂，大地终是完全崩碎。
    “轰隆隆！”
    剑意纵横，和天门巨指一同压在了噬二的身上。
    极昼白芒遮蔽了一切，飓风席卷仅存的破碎大地……
    不知过了多久，直至殉爆最终消散，剑无双才是看清眼前的一切。
    破碎的虚空中，完好无损的噬一，抱着几乎被从中间撕裂的噬二站在原地。
    神血止不住的从创口中涌出，显然已是出气多，进气少了。
    “大人！”八荒虚尊纵身掠来，他的胳膊虽然重新长了出来，但整个人却是极为的狼狈。
    抬手将怀中濒死的噬二送到八荒虚尊的手中，噬一在虚空中踱步缓缓向剑无双走来。
    随着他每走一步，虚空便凹陷龟裂一片。
    一股无上虚力如同巨海奔腾，那是属于半祖级的气息。
    剑无双同样凝神以待。
    “剑无双，你本就不应该存在的，如果你不是他的弟子，我一定会前方百计向噬皇禀告，将你纳入噬组织，可惜啊你是他的弟子，那就留你不得了。”
    略带惋惜的声音从噬一的面罩下响彻，原本属于半祖级的气息陡自更上一个台阶，最终凝聚在那等玄奥之境！
    “你得天道垂姿，形如妖孽，以区区半步无敌之境便能斩杀半祖境，但你可知最不缺的，便是天才，比你更加天才的人，早已站在了绝巅。”
    噬一的声音响彻九天十地，他已经完整跨出了那一步，达到了祖级！
    半祖级晋升祖级是一道永远无法用努力来弥补的天堑。
    那是真正的桎梏，唯有用一方宇宙的气运，来突破那层桎梏。
    虚之宇宙的气运接近干涸，怎么可能再诞生出一位祖级？
    真正凝如实质的恐怖虚力，仿佛带动了整个虚之宇宙朝着剑无双压来。
    属于祖级的气息几乎是一出现，一切便已成为了定局。
    “剑无双，死在我的手上，才是你的最终归宿。”
    无数赤芒幻化成六只大手，在噬一的身后逐渐凝聚，每一只手掌上都氤氲出天地规则。
    而剑无双依旧站在原地，目光从最开始的复杂逐渐转为平静。
    蜷缩在神力囚笼中的蛇神目眦欲裂，“快放我出去，放我出去啊！”
    若是在先前，剑无双只能闭眼等死。
    但眼下，一切都变了。
    一条暗红色的巨大手臂，掌握着天地规则之力，朝剑无双碾下。
    随后，又有一明一暗两条手臂，宛若日月，同样先后镇压！
    星域星空尽皆破碎，就连代表着虚无的虚空，都在这祖级的气息下，开始大面积的坍塌！
    看着遮天般的三条手臂，剑无双只是纵步后掠，浑然不担心自己身处的险境。
    而神力囚笼中的蛇神，已经宛如癫狂，疯狂的撞击着囚笼，试图逃脱。
    感受着手腕间传来的温热，剑无双朝身后看去。
    那踏潮而来的老尊，背负右手，左手持一柄由极海流水幻化而成的水杖。
    杖尖触碰虚空，无数道细小碎密的浑黑精芒骤然奔涌，朝四面八方增生而去。
    那不知横亘了多少星域的极海奔涌升腾，巨浪拔天而起，幻化出一尊顶天立地的黑色虚像。
    噬一背后那三条手臂横压万古，带着祖级的气息势不可挡。
    但当无数如同冰霜般的浑黑精芒覆盖了亿万里虚空时，那横压万古的三条手臂，像是被切断了规则，以肉眼可见的速度在凋零涅灭着。
    同时，那由极海幻化出的黑色虚像，从极海中走出，一拳砸向了三条手臂中的一条。
    “轰隆隆！”
    殉爆震彻寰宇，赤红的手臂直接被黑色虚像砸碎，又是接连两拳，停滞于虚空中的明暗两条手臂，同样被砸碎。
    黑色虚像浑身流淌着波纹涟漪，沉沉撞向立于虚空中的噬一。
    噬一沉沉一哼，非但没有后退，反而迎击上去。
    背后仅存的三条巨大手臂，在同一瞬间，凝结为一柄锋锐巨矛，轰然刺入黑色虚像的胸口。
    时间仿佛停滞，万千道赤红裂痕从黑色虚像的心口处浮现，而后彻底轰塌，重归于极海水流。
    噬一身形重新浮现，属于祖级气息依旧浩瀚绵长。
    一只猩红独眼，从剑无双的身上转向老尊，罕见的露出了忌惮之色。
    同时一张泛着金属色泽的古怪卡片，出现在他的手中。
    剑无双心头一颤，那种古怪卡片的降维打击让他印象深刻，如果不是盖伏至尊最后出手，他根本难以逃脱那卡片中的怪异能量。
    就在他准备提醒老尊小心时，却发现老尊的身形不知什么时候已经消失了。
    “这种奇怪的能量波动，虽然孱弱异常，但应该不是属于这个宇宙的产物。”
    低沉的声音悄然从噬一的耳后响彻，他几乎是想也不想，直接将卡片扔向身后。
    如同潮水涌现，老尊那惨白的手掌直接抓握住了那张卡片。
    咔嚓一声，那连无敌至尊都束手无策的卡片，便被老尊轻易碾碎。成粉末。
    噬一瞳孔一缩，背后的规则手臂直接朝老尊心口刺去。
    水波流动，身形消散，当他身形再次出现时，是在噬一的正面。
    “告诉我，你用的这种东西，是什么人给你的，里面的能量又是何人所封存的？”
    老尊声音中充满不可驳辩的威仪，同时手掌前伸，一束乌光迸现，直接撕碎了噬一背后一条规则手臂。
    “你该死！”噬一疯狂了，自从追随噬皇至今，他从未受过如此屈辱。