    龙烨没有开口，一双龙目紧盯着他。
    然而剑无双的下一句话，便是让他浑身一颤，仿佛最隐秘的事情被公之于众。
    “你们龙族，为什么要归降虚之宇宙。”
    短短一句话，如同炸雷。
    龙烨嘴唇嗫诺道，“你，你是如何知晓的？”
    剑无双冷冷道，“因为我，在域外战场的大本营中，见到了一个本该不应见到的人，知晓了这些事情。”
    “龙柏……”龙烨像是被抽掉了浑身力气，失魂落魄道，“龙柏现在在什么地方？”
    “因为你们的错误决策，龙柏付出了他应该付出的代价。”剑无双说道，伸手一抹乾坤戒，龙柏那毫无生机的脑袋便是出现在龙烨的眼中。
    “吾弟！”龙烨凄然扑来，却被剑无双挥手阻绝开来。
    “竖子，你这是要与我整个龙族为敌啊！”龙烨泣血顿足道。
    剑无双默然，半晌后道，“我从未有一刻想过与龙族为敌，当年也好，现在也罢，都没有过那个念头。”
    “是你们自己，将整个龙族，推向绝境的！”
    “以为向虚之宇宙投降，便能保存下龙族的真正实力，殊不知，唇亡齿寒，届时才是你们龙族真正的灾难！”
    剑无双冷声道，“我今日所做的一切，就是为了打醒你们！”
    “告诉我，你们为何要投降！”
    龙烨后退连连，双目落泪，“如今神力宇宙已然沦陷，宙神陨灭，你告诉我，如果不投降有谁能够抵挡虚神，能够抵挡虚之宇宙？”
    “愚蠢！”剑无双恨声道，“唇亡齿寒的道理你们就真的一点都不知道吗？”
    “为了半分生存空间，便甘愿忍受此等羞辱，你们以为神力宇宙沦陷，你们哪怕圈地当狗，别人就会要你吗？你们自废犬齿，他们就认为你不会咬人了？”
    话毕，剑无双挥手凝出一幅画面。
    那是在域外战场大本营中的场景，一袭长衫华服的龙柏坐在下首面色铁青。
    上虚使的怪声响起，“只要你将十位龙族女子带给本座，龙族原有辖域不变，并任意选择七域自用，如何？”
    龙柏眼中闪过一抹屈辱和暴怒，但他却忍了下来，拱手道，“兹事体大，须龙柏回去，问问老祖们的意见。”
    龙族亘古带来的骄傲和尊严，在如此简短的对话中，被彻底摧毁狠狠踩在了脚底。
    看着画面中，龙柏失魂落魄的坐回原处，龙烨的心在滴血，那个龙族的不世天骄，也在这一再羞辱中，彻底泯灭掉了道心。
    画面转到最后，龙柏于将死之际，说出了最后一句劝言：告诉我大哥他们，别再错下去了。
    “吾弟啊！”龙烨失声垂泪，天地色变。
    将龙柏的头颅用神力托住，剑无双将其轻轻推给了龙烨。
    “纵使你们投降于虚之宇宙，他们也不会如此放过你们，只会慢慢的将整个龙族，蚕食殆尽。”
    “神力宇宙虽然沦陷，但仍旧有着崛起的可能，我不希望你们龙族，在这条路上，彻底走偏。”
    “纵使和神力宇宙共存亡，那又如何？这是我们的荣耀也是必定的使命。”
    剑无双平静说道，“如果反之，你们最好的情况便是被奴役，而你们被奴役的子孙，会不会诅咒你们这些做下决定的老祖们，为皓首败类，苍髯老贼？”
    龙烨浑身一颤，似乎再也忍受不住，张口吐出一口鲜血。
    他的眼中再不复骄傲，取而代之的是苍老和落寞。
    “你叫剑无双对不对，是生命神宫的那个小家伙？”龙烨缓缓开口。
    剑无双应道，“不错。”
    龙烨点头，已经浑浊的目光充满了释然，“老夫受教。”
    下一刻，龙烨骤然出掌如刀，砍向了自己的脖颈。
    随后一颗头颅便是坠落在那巨坑深渊之中。
    自愿散去一身修为的龙烨，身化本命金龙，缓缓坠落。
    由于一切都来的太快，等剑无双反应过来时，龙烨已然身陨道消！
    剑无双沉默下来，看着巨坑中那散去修为龙息的金龙尸首，呢喃道，“刚烈之辈。”
    “老祖啊！”数百龙族子孙在看到这一幕，尽皆垂泪。
    剑无双示意老尊撤掉屏障，那在外围的龙族便发疯一般来到巨坑前，重重的跪伏在地。
    “这趟龙族之旅，难道就这样结束了吗？”剑无双看着那跪伏在在地的龙族子孙，不忍再降下惩罚。
    而在此刻，似有暮钟长鸣，无数玄黄之气至那遮天大殿中涌起。
    两扇天门缓缓大开，一道模糊不清的身形遥遥挥手，而后示意剑无双前来。
    没有任何犹豫，剑无双和老尊对视一眼，当即便纵身掠向那遮天大殿。
    停身于殿门外，剑无双才能隐隐看清，那道模糊身形为一中年女子。
    女子身着素衫，左右两臂分别缠绕着两道玄黄之气，见到剑无双前来，垂首示意道，“且随我前来。”
    话毕，这女子当先走进了巨殿之中。
    剑无双不疑有他，同样信步踏入巨殿。
    一步踏入，象征着结界的涟漪微微扩散，旋即归于平静。
    浓郁至极的龙息弥漫在每一寸空间中，即便是剑无双，也感受到了那种压迫感。
    这巨殿布置十分奇特，至整个殿中央的位置，竖起一方似与天接壤的巨柱。
    而在这巨柱之上，盘踞着一尊几乎与巨柱齐比高的赤金神龙。
    每一叶比剑无双还要大上一倍的鳞片，都充满了纯粹的极金之意。
    神圣煊赫！
    手缠玄黄之气的中年女子，恭谨道，“老祖宗，客人来了。”
    巨大赤金鳞片开始律动，那盘踞在巨柱之上的金龙，开始动了。
    玄黄之气更加浓郁，一尊超乎想象的龙首似乎从九天之上垂下，一双龙目便犹如两座星域，倒映出剑无双的身形。
    而那玄黄之气，便是从这头难以想象的巨龙鼻孔中喷出。
    “欢迎你的到来，我是龙族的祖脉龙帝，你也可以叫我临河。”
    剑无双心中微微一震，他意识到眼前的这位祖脉龙帝，其能量已然超脱了半祖级。