    枯冷死寂的星域依旧，如果两方宇宙之间没有爆发战争，恐怕这种边缘地带，穷极时间的尽头也不会有人到来。
    随着宇宙舟的前行，枯冷星域中流淌的那种细微虚力气息，还是让剑无双蹙起眉头。
    难道，已经有虚之宇宙的人开始进入悲鸿之地附近了吗？
    心中如此想着，剑无双开始不安起来，留在悲鸿之地的生命神宫弟子，是神力宇宙的薪火之一，如果是噬一组织那种存在到来此地，后果将不堪设想。
    一想到此，剑无双再不敢停留，当即驾驶宇宙舟全力冲向悲鸿之地。
    全力冲刺一月有余之后，剑无双撞上了最不想撞见的一行人。
    一身黑衣，黑色面甲，只露出一只赤红的眼睛，是噬组织的标志。
    此刻的噬组织统共四人，从悲鸿之地的方向急匆匆赶来。
    为首的一人，在看见这艘破旧的宇宙舟之后，登时僵滞在原地。
    就在剑无双运起浑身神力，准备打上一场恶战的时候。
    四个噬组织成员化作四道闪电，直接绕开了宇宙舟，而后头也不回的朝虚之宇宙的方向掠去。
    躺坐在宇宙舟顶的老尊，只是睁开眼睛看了一眼噬组织离开的地方，而后又继续闭目沉睡。
    “就，就这么走了？”剑无双一头雾水，并未过多停留，继续朝悲鸿之地掠去。
    又是半月有余，宇宙舟终于是抵达到了悲鸿之地。
    看着那较为熟悉的通道，剑无双长长松了一口气，但当他的目光看向不远处的帝祖遗址时，若有所思了起来。
    那些噬组织的成员，没有进入到悲鸿之地，会不会是进入到了帝祖遗址里了？
    已经晋升为祖级的噬一，会不会和这帝祖遗址有关？
    略微思索一番后，剑无双驾驶宇宙舟掠入悲鸿之地中。
    幽暗通道内不再有诡异幽魂，和哭泣长歌，就像是寻常到再普通不过的通道。
    穿过最终的结界，煌煌神威映入眼眶。
    这被时停称作葬神地的遗址中，所蕴含的神威，即便是躺坐在宇宙舟顶的老尊，也在一瞬间弹了起来。
    哪怕是纯黑的眸子中都涌动出晶亮的颜色。
    “如此厚藏福地，真是令我没有想到啊。”老尊轻声呢喃。
    剑无双可没有听到老尊在说什么，早在宇宙舟着陆，他便纵身掠向葬身地深处。
    在那里，大小合共上万个道场密布，蔚为壮观。
    每一方小道场上都有一个生命神宫的弟子在修行打坐。
    此刻，巨斧至尊和天羿至尊正在教授刚晋升至尊神境的一众弟子，如何熟练调理自身经络。
    一袭白衫的九劫王躺坐在自己的道场中，和蓝岚一起，监督着有无弟子偷懒。
    一直闭关到剑无双离开的血波至尊，也早已苏醒，在万数道场前，继续修行感悟。
    这种监督任务，九劫王已经做了数年之久，就在他不经意间打了个哈欠时，一道黑衣黑袍的青年游侠，出现在他眼中。
    “剑，剑无双？！”
    九劫王直接弹射起身，待看到眼前的这个家伙真的是剑无双之后，张开双臂重重的抱了上去。
    “喂喂，轻点，又不是几百年没有见过面了。”剑无双调笑道，双臂却是重重的回抱着。
    无论在何时，处于何境，九劫王和生命神宫，已经被剑无双当做生命中不可或缺的一部分。
    松开剑无双，九劫王仔细打量了一眼，而后笑道，“境界又精进了不少，早知道之前我就跟着你一起去了。”
    剑无双一笑，“我走的这段时间，咱们这里没出现什么情况吧。”
    九劫王道，“什么情况都没有，一切正常，另外告诉你个好消息，在这几年时间里，又有九十多位弟子突破了终极主宰境，达到了至尊神境。”
    剑无双笑道，“果然是个好消息，合共近四百位至尊，足以影响整个战局了。”
    在他两人说话间，巨斧至尊和天羿至尊等人也已经发现剑无双的回归，高兴奔来。
    “无双宫主，巨斧、天羿来迟了。”两人拱手，眉目间多出几分兴奋。
    “见过无双宫主。”蓝岚笑道。
    冷如霜也快步奔来，面对着这个朝思暮想的人，她再也忍不住，张开双臂紧紧抱住了剑无双。
    “让你担心了，夫人。”剑无双轻轻拍了拍冷如霜的后背。
    强忍眼眶中的眼泪，冷如霜说道道，“以后再去那么危险的地方，我也要跟你一起去。”
    剑无双苦笑，“依你，都依你。”
    跪坐在甲板上，透过栏杆缝隙，雏稚呆呆的看着那温暖的一幕，眼眶通红。
    “怎么了小丫头，有什么难过的事情？”老尊不知何时出现在雏稚身边，浑黑的瞳孔中倒映出她的身形。
    雏稚赶忙揉了揉眼睛，“没有，就是眼睛里进沙子了。”
    老尊无奈摇了摇头，看着不远处的剑无双，又看了看雏稚，然后淡淡道，“走吧小丫头，咱们也该下去了。”
    ……
    “血波至尊已经突破无敌至尊，踏出了那一步吗？”
    听到巨斧至尊的确定，剑无双点了点头。
    无敌至尊跃向半祖级，甚至比半祖级跨入祖级还要难。
    从一生二，从不是难事，难得是从本源中生一。
    而从无敌至尊迈向半祖级，便是从本源中生一。
    那是一条完全无法想象的道路。
    从迷惘中得见自身，自得道中悟道，自悟道中证道。
    每一步都是不断否定，重塑的过程，如同凤凰涅槃，最终证得一条自己道。
    而血波至尊，已成功晋入半祖级。
    “这样看来的话，仅仅是我们生命神宫，便有了两名半祖级的存在，应对上虚之宇宙的高端战力，也已经有了一战之力！”
    巨斧至尊分析着，在他的潜意识中，早已把剑无双当成了半祖级的存在。
    “但是，虚神要从封印中走出怎么办？”天羿至尊适时提醒道，“距离那个时间，似乎也快要到了。”
    听完天羿至尊的话，所有人都是沉默了下来，仅仅是虚神一个祖级，没有了宙神的制衡，又有谁能够抗衡呢？