    可斩断万物苍穹的太罗神剑出鞘，锋锐剑尖直抵那凤族老祖的脖颈。
    霎时间近百位凤族子孙在这一刻幻化出巨大双翼，将剑无双围拢了起来。
    凤族老祖瞳孔微缩，而后镇定下来，冷笑道，“原本我以为你是个呆子，结果却是个傻子，就凭你这半步无敌至尊的境界，信不信我直接将你烧成人干？”
    话毕，一尊巨大火凤图腾自凤族老祖背后冲霄而起，凤唳长鸣。
    “趁现在本座还没有动怒，你快滚回去将你们生命神宫的宫主给叫过来。”她沉声道，话语中不容置疑。
    剑无双淡然道，“我就是生命神宫宫主。”
    “就你？”凤族老祖嗤笑道，“你是？你若真是，那以我凤族子孙的实力，岂不是人人都能当上生命神宫宫主？”
    登时所有凤族子孙大笑。
    “你若是识相，就快些滚回去，让你们宫主来见我。”她摆了摆手，面色开始有些不耐烦。
    这时，一道高喝声响起，“不能让他走，老祖，就是他刚刚来犯，并且斩杀了我们三名弟子！”
    霎时间，炽烈火芒喷涌而出，凤族老祖怒发冲冠，“我说为何赤霄星域震荡，原以为是那些不开眼的杂碎来犯，原来是你这个来者不善的家伙搞得鬼，当真是找死吗！”
    话毕，那尊悬浮在天穹之上的火凤图腾，直接张嘴对着剑无双喷出了灭世火炎！
    那属于半祖级的火炎气息，坠临而下，即便是剑无双，都感受到了阵阵烧灼感。
    剑无双不敢托大，直接释放太罗剑典第四式四季，结果无往不利的冬寒霜境居然在这炽烈火焰的大地上，自然消散了……
    爆裂火炎坠临，霎时便将剑无双轰的倒飞了出去。
    挥手勉强将沾在衣服上的火苗拍灭，剑无双面色开始凝重了起来，如果刚才这一击凤族老祖是用全力的话，恐怕他会受到不轻的伤势。
    换句话说，刚才那一击破掉冬寒霜境的攻势，不足凤族老祖的五分威势。
    收起轻敌之心，剑无双眼观沉受心台，一身赤金神纹缓缓浮现，开始自周身流淌。
    一直紧跟在身后默然不语的老尊，在看到这一幕后，眼皮微抬，随即又平静了下来。
    正准备开口打击剑无双的凤族老祖，面色开始凝重，同时在心中暗自嘀咕，不应该啊，这小子明明是半步无敌至尊，为什么会给我一种危险的感觉？
    “哼，装神弄鬼！”凤族老祖冷冷一哼，而后身化巨大火凤，朝着剑无双冲撞而去。
    金眸睁开，一柄无形之刃，于剑无双的右手凝聚，面对着那携无尽威势而来的凤族老祖沉沉斩下。
    天地为之变色，大地震颤，自剑芒之下开裂出天堑深渊。
    剑意纵横百万里，此间山河倾覆，大日黯淡。
    已身化火凤的凤族老祖，两对凤眼中闪烁出惊惧，她突然发现，这个小子，居然是个扮猪吃老虎的混蛋！
    凤族老祖急停空中，准备暂避锋芒时却惊恐的发现，自己所有的出路居然都已经被无孔不入的剑意封堵！
    “该死的混蛋！”尖长鸟喙口吐人言，万般无奈之下，凤族老祖仰天长唳，近百轮大日同时震颤，炽烈阳光灼灼而落，目之所及化为一片火海。
    那巨大火凤在这火海之中，忍受着焚烧之苦，烈火涅槃！
    “唳——”
    尖啸刺破苍穹，浑身火羽辉煌煊赫，无数流光火炎坠落大地，一尊展翼便遮天蔽日的巨凤涅槃而生！
    面对着那浩瀚剑意，巨凤口中衔着一轮大日，悍然相撞。
    赤红对金芒，仅仅只是一瞬，那刚刚形成的火域便大面积的龟裂，金芒剑意非但没有丝毫损耗，反而加快了斩击！
    “老祖！”近百名凤族弟子全都冲过去，却在抬脚的瞬间，被一道无形壁障阻隔在外。
    老尊抬了抬眼皮，顿了顿手中的黑水权杖后，便又沉寂了下去。
    感受着领域碎裂，回天乏术之感涌上心头。
    凤族老祖最后一声长鸣，而后闭上了凤眼。
    当浩瀚剑芒击碎最后一片火海时，携带无尽的威势却是停在了她的面前。
    时间仿佛停滞，片刻后一切便冰雪消融，剑芒消散。
    剑无双收回手掌，淡声道，“睁开眼睛吧，你没死。”
    凤眼缓缓睁开，重新化作人形的凤族老祖依旧高悬在空中，不敢置信自己还活着。
    剑无双抬头便看到不该看的东西，赶忙将目光挪到向一旁。
    “我，我居然没死。”凤族老祖轻声呢喃，而后目光灼灼的看向地面负手而立的剑无双。
    背后双翼一展，凤族老祖便是出现在他的面前。
    “我说，你为什么不杀了我。”她微微喘息，胸口上下起伏不定。
    剑无双看了她一眼，说道，“我有镇杀你的能力，只是现在还不能杀了你，我需要知道一个答案。”
    “什么答案？”
    “为什么要投降虚之宇宙，以你半祖级的实力，加之在自己的领地内，想要抵抗也并非难事。”剑无双说道。
    凤族老祖无言，紧抿嘴唇，半晌道，“我说自己只是假意投降，借此等待时机，你信吗？”
    “我信。”剑无双回道，简单干脆的两个字。
    凤族老祖一怔，而后嘴角翘起一个好看的弧度，“能够以如此年纪便能担任生命神宫宫主之位，果然心性通达缜密。”
    剑无双没有理会，继续淡淡道，“既然你们凤族是假意投降，那即刻起便前往域外战场和生命神宫共同御敌。”
    “没问题，”凤族老祖十分干脆，但旋即话锋却是一转，“只不过，我想看看生命神宫的宫主有没有那个能力，协助麒麟族成功抵御虚之宇宙的攻伐。”
    “如果你成功，我可以保证凤族自此刻起，不吝为神力宇宙赴死！”
    “当真？”
    “当真！”凤族老祖坚定道。
    “成交，那就即刻启程。”剑无双点头应诺，转身便准备离开。
    看着丝毫不拖泥带水的身形，她的一双凤目微眯，而后高声道，“等等我。”