    不少自洛都退下来的残部，见此情景目眦欲裂，身形抖如筛糠。
    他们想要溃逃，却惊恐的发现一切已然来不及！
    煊赫辉煌的赤金神芒，宛如百轮大日共同照耀，将域外战场的混沌黑暗驱散。
    那一式以祖术权界天门为根基，却又独立的天门极诣，吸收了悲鸿之地内近万柄神兵的气韵，无比的威力，甚至将虚神真影都毁灭破碎了！
    洞破万物的煌威，超脱了之前所有的威压。
    近千柄神兵虚象幻化而出，成镇杀封灭之势，降下无尽神威！
    所有虚士大军仓皇后退，有后退的慢些了当即被神威涅灭成齑粉。
    而那立在虚士大军前的两道诡异黑袍，却丝毫没有后退半步，看着那沉沉坠临的神威，相互结手，一道裂缝结界再次出现了。
    这一次，裂缝结界如同一张血渊大口，直直的对上了浩瀚神威！
    “嗡！”
    那足以将虚神真影都击碎的神兵威势，在撞上那裂缝结界时，竟然被缓缓吸收！
    神力宇宙这边所有人的脸色都是狠狠一沉，那几乎登临绝巅，连六痕虚尊，乃至半祖级都能涅灭的一式，此刻却竟然被吸收了？！
    裂缝结界周边迅速隆起，一点一点吸收着所有的能量。
    那原本仓皇溃逃的虚士大军，再次袭来。
    有六痕虚尊振臂，结出虚爆轰响蓝岚和冷如霜。
    一条被金甲所覆盖的手臂，挡在她们面前，直接将虚爆捏碎。
    “当心了。”麒听收回手臂，看了二人一眼后，便再次冲向最前方。
    在这一刻，所有人都已心存死志，没有一人生出临阵脱逃之心，即便是麒听，都已经彻底疯狂，他要在临死前，多拉几个虚尊垫背！
    那如同血渊巨口的裂缝结界，最终将那一式完整的天门极诣吞噬的干干净净，煊赫神威点滴消散。
    域外战场再次黑暗下来，那两道诡秘身形同时抬起头，一蓝一红两道目光紧盯着剑无双。
    “引颈自刎吧，我们会为你保留全尸的。”诡异叠音从两个人的口中响彻。
    剑无双赤金色的眸子逐渐清明，嘴唇一抿，“是吗？”
    下一刻，那本裂缝结界闭合处，却陡自高隆了起来！
    不过是瞬息便隆成了一方顶天立地的巨堆，里面似乎有着什么东西想要挣脱束缚一般，疯狂挣扎。
    “速速退离！”那两道离的最近的诡秘身形当即催动身形后退，而正呈围拢之势的虚士大军，不知所以，待看到那虚空隆起的巨堆时，已然是来不及！
    数以万亿计的赤金光束突破了裂缝结界，照临域外战场。
    无穷神威携带巨量势能彻底爆裂开来。
    离的最近的近百位痕迹虚尊甚至连发出惨叫都来不及，直接被蒸腾成青烟。
    剑无双伸手一挥，直接推动神力宇宙仅剩的几人，光速后退。
    那自虚空中彻底爆裂开来的神威，如同银河瀑布席卷。
    即便是六痕虚尊也直接消亡。
    在看到如此凄惨一幕，那两道飞速后退的诡秘身形，硬生生的停下脚步，面对着那席卷神威，彻底释放属于半祖级的气息。
    那在麒麟族洛都的惨状，一定不能再次上演！
    域外战场在崩塌，一道几乎将虚空分裂成两半的血渊裂缝出现！
    无尽的虚力幻化成一具具惨叫嘶吼的骷髅，从裂缝中探出，然后与那煌煌神威相撞。
    毁天灭地的殉爆就是连六痕虚尊都不能承受，远离殉爆中心的普通虚尊张嘴呕出大口鲜血，境界稍差的星级修士更是被震碎内脏，凄惨死去。
    被剑无双护在身后的众人，即便是强如血波至尊都忍不住心跳加速，面色苍白。
    麒听只觉喉头一甜，一缕神血从嘴角溢出，他急忙将快要涌出的神血又给咽了下去。
    在这一刻，无论是虚士阵营，还是神力阵营，都受到了这场毁灭殉爆的影响。
    剑无双目光平静的看着那殉爆中心处，似乎接下来发生的一切，他已然知晓。
    极昼光芒散去，域外战场的天穹被彻底撕碎，就连虚空都已然寂灭，留下永久不可恢复的恐怖创痕。
    血渊裂缝消散，辉煌的天门极诣同样消散。
    而在那不可恢复的寂灭虚空中，两道几乎被炸成骨渣的身形，停在原地。
    血肉被撕裂，几乎成了血骷髅的两道身形，双目却依旧紧盯着剑无双。
    更加诡玄的事情发生，那两具血骷髅相互双臂环绕，竟是硬生生的融成了一具骷髅身形。
    他重新披上黑袍，宛如主宰混沌黑暗的无上存在。
    “虚之宇宙的所有子民，我救下了你们，现在是该回报我的时候了。”
    诡异叠音响彻，那因为庇护而免受了极大伤亡的虚士大军，每一个人的眼中都流露出了狂热。
    下一刻，虚士大军更为暴虐，且不顾一切的冲向了神力宇宙这仅余的几人。
    而这仅剩的几人之中，唯有剑无双，老尊，血波等人还有一战之力。
    每个人的身上都染满了神血，平添出几分悲壮。
    麒听缓缓闭上了眼睛，他体内浑厚磅礴的神力早已枯竭，势必要交代在此地了！
    “二哥，看来咱们是回不去了。”麒共咧嘴，左臂一道恐怖的创口汩汩不停的流着神血。
    深吸一口气，麒听用秘音传讯道，“别说话，待会我自爆给你争取一点时间，你尽全力离开此地。”
    麒共闻言，眼中震惊，正欲开口时，一道仿佛自九天之上，荡清黑暗的凤鸣响彻天地！
    “唳——”
    张翼便若垂天之云的巨凤，从远方降临，九根带着毁天灭地的尾羽，在空中摇曳出璀璨火炎。
    无数火炎坠落，连虚力都能烧灼！
    “吼——”
    洪钟大吕般的低沉震吼，震慑万古，即便是不见齐形，那压制性的亘古血脉，也让所有人颤伏。
    一尊浮亘在破碎虚空的赤金巨龙，于混沌黑暗中涌动，每一方鳞片中都折射出繁密的龙纹。
    那赤金巨龙的身形实在是太大了，仅仅是抓握而下的一只龙爪，便犹如擎天巨柱！