    临河龙帝和凤祖凤岐一直紧皱眉头，麒麟族洛都星域下镇封着一座混沌泉眼的事情，对于龙凤二族来说都是知晓的事情。
    也正是因为知晓，才知道混沌泉眼的重要性。
    几近登临整个宇宙绝巅的他们，早已开始领悟神力法则，自然知道宇宙并非是一个完整囊括无数星域神国的浩瀚穹宇。
    早在宇宙形成的那一刻起，最终凝合的地方便是整个宇宙的极点，也就是最为薄弱的地方，被麒麟族称为混沌泉眼。
    没有人知道那混沌泉眼里有着什么，哪怕是镇守泉眼的麒麟族，都不曾动过半分探寻的念头。
    而此时的临河龙帝，一双浑浊的眼睛开始缓缓清明。
    他的目光看向麒听，最终道，“敢问，那混沌泉眼第一次裂开，是什么时候？”
    麒听余光瞥了临河龙帝一眼，冷笑一声道，“当初你自己挑的好日子，现在居然给忘了？不正是在你挑起三族之战前吗！”
    脑海中如同炸炸起一道霹雳，临河龙帝身形微微一颤，用手掌撑着栏杆才不至于倒下。
    临河龙帝似乎开始明白，他的父亲，那个已经不知消失了多少混沌纪元的祖龙，应该是去到了麒麟族的那个混沌泉眼中，才消失至今的。
    宇宙舟中自此便一片死寂，谁也不再开口说话，每个人的脸上都若有所思。
    在全力加速下，宇宙舟不过一个月时间便抵达了麒麟族星域洛都。
    还未靠近，剑无双便感受到，一股奇怪的无形能量于天穹之上盘旋。
    体内经络中的神力开始不安的躁动起来，剑无双莫名的感觉到阵阵口渴之意。
    而后几人对视一眼，各自催动体内神力飞掠向洛都。
    唯有老尊，一直半开半眯的眼睛悄然睁开，彻黑的眼睛凝然看向远方。
    “见过少祖。”守城的将官见到麒听一行人，急忙飞身前来。
    “速速带我去请见老祖。”麒听急声道。
    那麒麟族的将官看了一眼剑无双等人，而后略有慌张的压低声音道，“少祖，情况有些不对劲，泉眼的裂缝开始越来越大了……”
    “那还费什么话，赶紧走啊！”麒听急喝道，身形当即朝洛都星域深处掠去。
    剑无双看了一眼天穹上那若有若无的怪异气息，随后掠向深处。
    洛都星域，极暗荒芜的中心地带，此刻一方几乎如同星辰般大小深渊凹坑，正源源不休的往外喷吐着古怪的能量。
    同时一道道细密的裂痕缓慢的朝四周辐射。
    近八千余名麒麟族子孙此刻尽皆围拢在这号深渊凹坑四周，大小不一的麒麟宝相散发出七彩华芒，似乎在竭尽全力的镇封着这里。
    一身金铠的麒山老祖最靠近凹坑，巨大的麒麟宝相呈嘶吼之势，似乎与某种力量苦苦博弈着。
    踏足这片区域，麒听见此情形下意识的喊出了声。
    而麒山下意识的回头，麒麟宝相瞬时黯淡许多。
    “轰隆隆！”
    巨量怪异的能量罡风自深渊凹坑下揭天而起，直接冲破镇压，彻底汇聚于天穹之上。
    所有麒麟族子孙后退数步，均受到了不同的内伤。
    下一刻，那深渊凹坑迅速崩塌陷落，一尊星辰般大小的森然头骨从中探视而出！
    那种登临绝巅，搅动星域变色的绝巅气息，瞬间席卷了整个洛都。
    剑无双心中大骇，当即催动磅礴神力。
    凤岐直接化为本命遮天巨凤，如临大敌的看着那深渊中的脑袋。
    唯有临河龙帝，脚步向后一个踉跄，险些跌倒在地。
    那从深渊中探出的森然头骨，赫然是一尊龙首！
    所有人面色都是惨白无比。
    随着那尊骨龙龙首突破封印，整个森然白骨凝成的身躯直接撕裂深渊，横亘于天穹之上！
    无法形容的恐怖气息，甚至已经超越了虚神所带来的压力。
    那比整个洛都星域都要巨大的骨龙，已然超出了神力宇宙的规则，根本不可能存在！
    但眼下，它就那般盘踞在整个洛都星域上空，浑黑的气息从他的每一处骨缝中氤氲而出，仿佛只是一爪便能让整个麒麟族陷入万劫不复之地。
    “快走！”
    麒山爆喝出声，那骨龙绝巅到极致的实力，让他从一开始就没想过抵抗。
    所有麒麟族子孙没有丝毫犹豫，各自催动神力玩命奔逃。
    凤岐更是直接化为人形坠落地面。
    “还不快跑，你要在这里等死吗？！”凤岐急声道，伸手拉住剑无双便要夺路而逃。
    然而，剑无双却是伸手按住了凤岐的手，一点一点的挣脱。
    “你疯了？现在不跑是等死吗？”凤岐已然有些气急败坏，在她看来硬撼上祖级已然是属于找死的行为，更何况是眼下这个似乎超出了祖级的存在。
    剑无双缓缓摇了摇头，“我走了，神力宇宙就完了。”
    凤岐不由得愤懑道，“你以为你是谁，即便你能硬撼半祖级，也不及祖级十分之一！更何况是这个大家伙，你不是在拯救，你是在找死！”
    剑无双不为所动。
    “好，你愿意在这找死，老娘不陪着你了！”凤岐用力一跺脚，身形化作火凤掠向远方。
    深吸了一口气，剑无双看向背后的老尊，“前辈，能否助我？”
    “你这小子，还真的是给我找了个麻烦啊。”
    幽幽叹息从老尊的口中传出。
    兜帽被缓缓拉下，露出一张病痨子似的面颊，“这等宇宙对我的束缚极大，但是也足够了。”
    话毕，黑水波纹从老尊脚下激荡而出，面对着那盘踞在天穹之上的白骨巨龙，他缓缓踏空迎上。
    剑无双同样将神力催生到极致，眉心间紫色的川字，已然变得莹润无比。
    临河龙帝看着天穹上的那尊巨龙，老泪纵横的同时，半祖级巅峰的神力也已激发了出来。
    黑水权杖顿足虚空，道道墨似的涟漪，直接吸引住了那白骨巨龙的目光。
    下一刻，巨大骨掌撕裂苍穹，带着寸寸引爆，挤压向老尊。
    “天门——极诣！”
    辉煌煊赫神力散出，无可匹敌的神力同时镇压而下。