    麒听有些无语，自身那引以为傲的无敌至尊境，在眼下能够发挥的作用居然微乎其微……
    虚之宇宙最前端，那两个宽大黑袍缓缓抬头，一蓝一红两对目光，凝聚在剑无双的身上。
    “我们又见面了。”
    两道黑袍同时开口，叠音震慑人心，在不知不觉间普通至尊已然受到了不小的影响。
    黑水权杖顿地，阵阵涟漪直接驱散蛊惑人心的叠音。
    战争，已然开启！
    “轰！”
    浩瀚神力骤然喷涌而出，无数斑驳金芒自剑无双周身，缓缓凝聚出道道神纹。
    宛如真正的神明降世，鎏金神纹在剑无双身上镀上一层完整气韵。
    一柄无形之剑悄然自他手中凝聚！
    剑锋所指，即是疆土！
    厮杀震天，如同黑暗巨海泼天而至，率先冲击而来的六痕虚尊足有近五十位之多，其势甚至比虚神那一战，还要更加凶狠。
    只是一个照面，生命神宫近三十位普通至尊和中等至尊甚至来不及自爆，便惨死在六痕虚尊的手下。
    如此惨状，直接让一百多位中等至尊，开启了自爆，然后悍然迎击而上。
    “轰！轰轰！”
    剧烈的殉爆撕裂了苍穹，一百余位至尊身躯化作血雾，试图以此阻挡住虚士大军的脚步。
    然而，这些殉爆仅仅只是让冲在最前列的六痕虚尊们受到一些轻伤，全然没有死亡！
    赤金的瞳孔看向整个战场，而后一道仿佛凝聚了亘古星辰所有力量的剑意冲霄而起！
    无双剑道，星河湖海剑意，第一式，星！
    宛如最为璀璨瑰丽的星辰生而复灭，剑意超脱了规则的束缚，骤然降临！
    这一刻，剑无双的背后凝现出了他自己的顶天宝相，长发于天际挥舞，神威煊赫。
    耀金神纹冲天而起，虚空直接凹陷，那剑意所过之处，连六痕也叫他尽归虚无！
    无数神威煊赫芒柱自虚士大军中爆裂开来，星级虚士大面积的死亡，稍远一些的虚尊勉强逃亡。
    在这极具震撼的一剑之下，近十五位六痕虚尊没有反应过来，甚至连惨叫都未发出便化为齑粉。
    一剑之威，一剑之盛，直接将那遮天而临的虚士大军撕开一道口子。
    “杀！”身入半祖的血波至尊率先迎击，只是一出手两位六痕虚尊便直接身陨道消。
    天羿至尊手中神弓满弦，合共二十四道锋锐神力尽射而出，瞬间扫清一片一痕虚尊。
    巨斧至尊宛如混沌中的远古大能，手持神斧进行着最为干脆的“开天”每一次巨斧的挥扫便足以带走数位一痕虚尊。
    九劫王依旧淡漠，宛如雪山之上那一朵最为纯粹的雪莲，每一次出手，便干脆利落的带走眼前的任何一个敌人，不管是五痕虚尊，还是六痕虚尊！
    剑无双能够以半步无敌轻易斩杀六痕，那我九劫王为何不可？
    一式逼退最近的一个六痕虚尊，九劫王白衣飘然，挥手便是镇灭神通。
    那六痕虚尊上一刻还是眼前一花，下一刻脑袋便是天旋地转从脖颈上滚落了下来。
    在虚空中留下道道虚影的九劫王尽归于一，随手将那脑袋搬家的六痕虚尊碾成齑粉。
    蓝岚和冷如霜二人结手，勉强应对一些五痕虚尊，时不时斩杀落单的二痕，三痕虚尊。
    或许是受到了感染，或许是为了保命，麒听早已唤出麒麟宝相，属于无敌至尊巅峰的威势，令同等境界的六痕虚尊都是不敢与之对视。
    麒麟一族除了肉身和龙族同样强悍之外，便是自身与生俱来的治愈效果。
    麒听身后的麒麟宝相散发出七彩华芒，在这华芒的庇佑之下，生命神宫剩余的中等至尊，以极快的速度恢复着伤势。
    携带山峦之力的一掌，直接将一名五痕虚尊砸的神形俱灭，麒听的六弟，也就是麒共，仰天震吼！
    那在麒麟族洛都星域内，一直龟缩不迎敌的郁闷，在此刻尽数宣泄了出来。
    同属于无敌至尊境的强绝实力，麒共和麒听二人一起，冲进最前列，大肆杀戮起来。
    神血染苍天，天地在哭泣，星域在撕裂，这一刻无论是虚之宇宙，还是神力宇宙，尽皆杀红了眼！
    星级虚士悍不畏死，他们实力不济，便数百人抱成一团，合力引发的虚爆足以令普通至尊身陨！
    生命神宫的弟子早已心存死志，早在战斗开始的那一刻便运转起了自爆。
    他们知道自己的实力无法对更高痕迹的虚尊进行有效镇杀，便找准时机冲入抱团的星级修士群中，进行殉爆！
    每一次自爆都足以带走近千名星级虚士，无数尸骨残骸坠入破碎虚空。
    天地悲歌！
    剑无双早已和手中的无形之剑化为一体，每一式浩瀚剑意都能轻易撕裂虚士大军的包围。
    老尊站在他的背后，震动手中的黑水权杖，将靠近剑无双的一切虚尊冰冻。
    当最后一声剧烈殉爆响彻，那近五百位生命神宫的至尊尽数身陨，无一存活！
    他们以消陨自身身躯，硬生生的消耗掉了虚士大军近五万的星级修士。
    原本那遮天蔽日的虚士大军，也终于破开了一道无法弥补的巨大创口。
    又是一剑浩瀚剑意斩下，那两道如同幽魂鬼魅的黑袍身形自大军中浮现，静静的悬浮在了剑无双的身前。
    他的双目带有淡淡神威，手中的无形之剑瞬息便轰击向了那诡秘二人。
    轻易镇灭噬二的一剑，却是在及至那两道身形前诡异消失。
    一道裂缝结界自两人结手间涌动，自然便是这道结界吸收了剑无双的剑意。
    俊美如同天神的面颊没有任何表情，剑无双的嘴角微微划起一道弧度，你不是能吃吗，我就让你们慢慢吃。
    “祖术，天门极诣。”
    恢弘天门洞开，那足以与虚神真影对峙的遮天巨掌沉沉降临，神威无匹。
    感受着从破碎天穹之上传来的无可匹敌的威压，这一刻，无论是虚之宇宙还是神力宇宙，都停顿了下来。
    所有人都是仰头看向那天穹中的一式威压。
    以神之罚，降吾之罪。