    轰隆隆！”
    近千位冲在最前方的星级修士躲闪不及，被那自破碎虚空投来的巨爪瞬间捏爆成血雾。
    火域降临，那如同跗骨之蛆般的凤凰火炎，只是沿着每个虚士散发出的虚力便能熊熊燃烧。
    一时间，域外战场化为火域。
    而那遮天巨凤的身后，数以万计的凤族子孙奔赴战场！
    每个俊美青年皆赤裸上身，振动背后火翼，冲向虚士阵营。
    随着那头仿佛与天同生的巨龙浮现身形，同样是数以万计的龙族子孙奔赴战场！
    龙族那与生俱来的高傲圣华，铺散碎裂苍穹，每一个肉身都处于极巅的龙族子孙，踏出沉稳步伐冲入虚士大军！
    一面倒的局势出现，龙族有近二十位无敌至尊入场，凤族同样二十余位无敌至尊入场。
    那神力宇宙中最为顶级古老的血脉，所赋予他们的力量，是无与伦比的。
    同等境界，六痕虚尊以及痕迹虚尊，再无任何优势可言！
    在看到这一幕，即便是沉稳冷静的剑无双，眼眶也微红了。
    九劫王同样湿润眼眶，而后纵声大笑。
    血波至尊和巨斧天羿等人皆是老泪纵横。
    蓝岚微微一笑，而后晕倒在了冷如霜的怀中。
    麒听麒共二人，用力的来了个拥抱，此刻那些几乎是世仇的龙族和凤族，似乎也没那么的讨厌了。
    哀鸿遍布，即便是六痕虚尊，在凤族老祖凤岐和龙族临河龙帝的攻击下，也在快速的消亡着。
    那由两个凝为一体的身形，此刻在颤抖着，暴怒几乎要将他点燃。
    这场战争他付出了几近不可承受的代价，近千位痕迹虚尊的消亡，近五十位六痕虚尊的陨灭，还有数以十万计的星级虚士葬神于此。
    作为大护法的他，本想镇灭剑无双，取下他的脑袋作为虚神回归的献礼。
    但一切，都错了！
    这一场前哨战，从龙凤二族的加入那一刻起便失败了。
    他的脑海中，在临行前噬组织噬一的意味深长的眼神，又浮现了出来。
    他终于明白了噬一的眼神，但一切都晚了。
    “噬一，我必杀你。”抑制不住的滔天暴怒宣泄，而后艰难喊出了撤退二字。
    所有在火域中艰难抵抗的虚士大军，最终仓皇而逃，留下了近二十余万的残骸尸骨。
    这场堪称悲歌的战役，也随着龙凤二族的加入，最终落幕。
    望着永久无法修补的破碎虚空，以及无数的残骸断臂，所有人都静默了下来。
    一颗凝聚了剑无双所有情绪的眼泪，最终坠入了幽暗虚空。
    “无双宫主，我们赢了，赢了……”血波至尊轻声道。
    剑无双默然不语，看着那铺满虚空的无数尸体怔怔出神。
    化为人形的龙族临河龙帝携带万余名龙族子孙，沉步来到了剑无双面前。
    他欲言又止，最终还是拱手道，“无双宫主，龙族来迟了。”
    凤族老祖凤岐忌惮了的看了一眼临河龙帝，同样携带万余名凤族子孙前来，“无双宫主，凤族前来履行诺言。”
    从失神中回过神来，剑无双缓缓摇了摇头，“不，你们谁都没有来迟，生命神宫宫主剑无双，在此敬谢两族，日后必报今日之恩。”
    域外战场上，生命神宫仅剩的几人，同时郑重拱手。
    “诸位奔波幸劳，随我去大本营中歇息片刻吧。”剑无双勉强挤出一丝笑意。
    临河龙帝和凤族老祖垂手应诺。
    随后血泊至尊负责接引，将那两万余位龙凤二族迎入大本营中。
    麒听麒共二兄弟，在看到临河龙帝的身形之后，同样眼神复杂。
    果然如同父亲猜测的那样，他果然没死。麒听默然不语，携麒共随着队伍回到了大本营中。
    驻守大本营中的生命神宫弟子同样损伤惨重，原本还有九千余人的神宫弟子，此刻也只剩下了四千不到，若非有着老尊设下的壁障护佑，恐怕就这一战，生命神宫会尽数陨落。
    利用造化之能，剑无双在巨殿后又开辟出一方足以容纳数万人的寝殿，安顿好龙凤二族便径直离开了巨殿。
    在枯冷死域中，剑无双取下一座黑山，以身背回了域外战场。
    他用太罗神剑细细雕饰，最终将那座黑山切割成了一座巨碑。
    那是一座无字碑。
    碑上没有任何字迹，干净的能够倒映出身形。
    在雕完这座无字碑后，剑无双将其立在了大本营的不远处。
    然后，盘腿坐在了这座无字碑前。
    剑无双的身后只有老尊，他没有带任何人出来，老尊就像是他的影子一样，永远不会主动说话，只会默默的站在身后。
    一连十日，剑无双没有改变任何姿势，无字碑中倒映出他和老尊岿然不动的身形。
    九劫王，血波至尊，巨斧至尊，天羿至尊，在这些天内依次来到无字碑前，矗立在剑无双的身后。
    巨殿门前，临河龙帝遥看着那一切，心中的某些东西在不知不觉之间坚定了下来。
    在临河龙帝的背后，两道沉稳身形陪站着。
    秘音传讯进了他两个笼子的耳中。
    “记住我说的话，至今日起直至我身死万世，都要和生命神宫永结盟好，该属于我们的，他一定不会忘记我们的。”
    两道沉稳身形没有丝毫犹豫，垂首应诺。
    而与临河龙帝遥立的凤族老祖凤岐，眼中既是忌惮又是愤怒。
    “该死了，这个老东西，果然还没死。”
    麒麟族在大本营中势单力薄，仅有麒听麒共两兄弟，所以眼不见心不烦，他兄弟二人干脆闭门不出，专心疗养伤势起来。
    如此一月有余，端坐在无字碑前的剑无双，缓缓睁开了眼睛。
    无字碑的寓意，所有人都知道，但没有任何人退缩，早在静立在无字碑前的那一刻起，每个人都已存死志，战至不死不休。
    也许时间会重溯，宇宙会轮回，纵使所做的一切会被漫长到连死亡都寂灭的未知所吞噬，但他们不怕。
    也许有一天他们所有人都会躺在无字碑下，但他们都不怕。
    他们最怕的，是在活着或者死后，神力宇宙所有的子民都会躺在这无字碑下。