    身上儒衫随风猎猎，麒庭淡然的看向虚神，此刻的他宛如麒麟王，释放出至阳的祖级之力。
    虚神目光一凝，这个中年男子周身涌动的无上神力，赫然是属于祖级！
    什么时候，神力宇宙除了宙神之外，还有另一尊祖级了？
    根本不容他思考，剑无双那极尽天下锋锐的一剑便向他兜头斩落！
    十年时间，晋升半祖。
    只有剑无双自己知道，自己所获得的感悟是多么的盛大。
    那在沧吾台中恣意纵横亿万里的逍遥，最终奠定了剑无双成就半祖的大道——万物。
    一直被压力束缚成长至今的剑无双，他想要的只是守护。
    也正是过早的感悟参透了他自己的道，一切才如水到渠成，直入半祖。
    无双剑道，星河湖海剑意。
    第二式，河。
    无穷剑意凝聚成剑瀑长河，最为平凡也是最为雄浑的一式，奠定了整个无双剑道的框架。
    浩瀚雄浑的剑谱长河逆流而上，直面魔神祖相！
    看着那往昔如蝼蚁的对手，所释放出来的剑意，此刻竟是隐隐让他都感受到了几分悸动。
    虚神挥动衣袖，背后那遮天魔神祖相便怒吼一声，挥动两条缠满锁锁链的巨臂轰然应对！
    二者相对，剑瀑长河奔腾咆哮，直接绞碎涅灭了魔神祖相的两条手臂，而后去势不减，宛如万剑悬天，尽数倾倒在了魔神祖相之上！
    这一刻，无论是神力宇宙还是虚之宇宙都震惊了。
    以半祖之力，破碎祖级魔相！
    剑无双的成长，至此完全超脱了所有人的想象，即便是和剑无双最为亲近的血波至尊，都难以置信了。
    遮天的魔神祖相悲鸣，大口中喷涌出巨量虚力，无数纵横剑意将他的体表完全穿透，已然是完全暗淡了下来。
    虚神重重后退一步，他不敢置信的看着那道身影，仅仅只是十年相差，那个挥手便能镇灭的蝼蚁，变成了如今的模样。
    没有给虚神任何喘息的机会，剑无双并拢右手食中二指，勾画出一道道浩瀚剑意。
    以无形之剑，出有形之势。
    他手中无剑，心中有剑。
    浩瀚剑意相互钩织如同密网，朝着虚神盖临而去。
    麒庭紧随其后，他微微一笑，背后凝现出麒麟宝相，化作无数道至阳之力绞杀向虚士大军。
    属于祖级的力量，早已非虚尊所能抗衡，麒麟至阳之力一出，三十万才踏入神力宇宙的虚尊，便尽数化为齑粉。
    祖级的破坏力太过可怕了，万物生灭，都在其一念之间，纵使是半祖级也只能饮恨当场。
    那从虚之宇宙才凝聚而出的数百万大军，仅仅是片刻，便被抹除一半有余。
    而就在麒庭准备再次出手时，自那天堑裂缝中，再次走出了一道恐怖的存在。
    头顶帝冕，身着黑金华服的噬皇，宛如至暗的主宰，莅临！
    他的出现，让麒庭警惕了起来。
    只不过，噬皇的目光从始至终都没有在他身边停留，而是看向了老尊。
    “你果然没死！”带着不甘心的压抑愤怒，响彻了整个域外战场。
    老尊面色平静，带有淡淡不屑的看向噬皇，“就凭你这种杂碎，也想杀死我？”
    短短的一句话，直接点燃噬皇，虚无天地震颤，八道真影从他背后浮现。
    “我能重创你一次，便能重创你第二次，等待本君的吞噬吧！”
    八道真影，每一具的颜色都各不相同，但它们的面容却是和老尊一模一样。
    如同极暗骤临，每一个都拥有祖级实力的真影，疾驰而来。
    麒庭顾不得出手，直接将浑厚的至阳神力化作结界壁障阻挡在了修士大军前。
    “轰隆隆！”
    八道真影的合力一击，轻易撕裂了麒庭的至阳神力，直奔老尊掠去。
    那震天撼地的恐怖威能，即便是麒庭都开始心悸了起来。
    那难以参透的恐怖力量，真的是属于祖级的力量吗？
    而在另一方，仅仅用一只手掌便逼近虚神的剑无双，则显得轻松许多。
    他仿佛游云野鹤的天上谪仙，那看似轻飘飘的每一击，都足以对虚神造成重创。
    而原本一掌便能将他拍死的虚神，此刻竟然只能在那连绵不绝的攻势下，勉强抵抗。
    一指前探，无形剑意便骤然刺穿虚神左肩。
    祖血涌落，他的面色都狰狞了起来。
    “我做的最错误的决定，便是当初放了你一命！”
    此言一出，剑无双本平静的心境便颤动了，“你说什么？”
    虚神眼神冰冷，“我没想到短短十年，你便能成长到如今的这个地步，如果我当初知道，必然就地将你抹杀！”
    顿时，十年前的那场浩劫之战的最后情景，都是涌上了心头。
    剑无双终于明白，自己和老尊为何能够活下来，原来虚神那足以毁灭的一击，在即将爆炸的刹那，将他二人远远的推离了出去。
    深吸一口气，剑无双沉声道，“为什么要那么做？”
    虚神冷冷一笑，“所有不合理的事情背后，都会有一个合理的顾虑，但我还是错了。”
    “为了弥补我所犯下的错误，今天就由我来彻底将你毁灭了。”
    伴随着低沉的声音响起，虚神那本被黑雾所包裹的身躯，瞬间亮起无尽诡秘符文。
    剑无双只觉一阵生死间的大恐怖涌上心头，他几乎是凭借着本能侧身，便躲过了数道从虚神体内掠出的锁链。
    而左肩稍微触碰到锁链的衣服开始快速碎裂。
    一击未中，锁链重新归于体内，浑身闪烁着诡秘符文的虚神，眼中冒着炽烈的火炎，遥看向剑无双。
    几乎携带了整个虚之宇宙气运的虚神，此刻恐怖至极，哪怕是剑无双在面对他时都感受到了一种生死危机。
    “神力宇宙覆灭已成定局，你们的出现，不过是为神力宇宙添上最后悲凉的一笔，我会记得你，但你必定要死在我的手中。”
    虚神目光灼灼，在说完这最后一句话后，他不再打算说话。
    自他周身无数诡秘符文逐渐升华于虚空，凝聚成了一座古怪大阵。