    在这一刻，无论是修士还是虚士，都勉强在那恐怖的黑暗罡风中抵抗。
    看向身侧的噬皇，虚神的眼底涌现出一抹意味难明的复杂之色，随之又被压下。
    那星落棋局降下的恐怖神罚，尽数倾泻在老尊身上。
    这一些，由黑水幻化而出的壁障，再没能挡住那无穷神威，目之所及一切光明和黑暗都尽数被吞噬了。
    剑无双心中一颤，直接催动身形准备接援老尊。
    凤岐一把将其拉住，急声道，“你不要命了，那种境界，你去了也改变不了任何结果。”
    剑无双深知凤岐话中的意思，但他和老尊这些日来的同生赴死，早已远远超出了寻常感情，当即便准备不顾一切的驰援。
    “咔嚓——”
    清脆的碎裂声，自那神罚的最中心骤然响彻，而后一条如同星河的巨大臂膀破碎了漫天神罚，轰然砸向噬皇和虚神。
    二人目光一凝，各自抬手抵挡。
    在这星河一般的巨大臂膀的轰击之下，哪怕是祖级，都倒退出了百万里之遥！
    黑暗虚空被破碎到不能再破碎了，逸散出的暗物质充盈在每一寸空间内。
    而远远在一旁恢复伤势的噬一见状，急忙催身奔向噬皇。
    那一击将两尊祖级战退的巨大星河臂膀缓缓收回，同时大掌遥遥一握，直接将头顶的星落棋盘扯碎！
    老尊身影傲然独立，背后那雄浑威仪的黑水宝相缓缓睁开眼睛。
    目光，宛如两条横亘万古的黑水长河，那种浩瀚荒芜的气息，让所有人都是感受到了自身的渺小，如同太仓一粟。
    在这一刻，即便是神秘冷静之至的噬皇，都也无法淡定。
    虚神大骇，立即释放本命祖相。
    只见一尊如同从未知荒古古中苏醒的魔神，从黑暗中坐起，仅仅是双目便如星域一般巨大。
    同时在这魔神的身上，被束缚着六根镌刻猩红符文的古老锁链，狰狞无比。
    这尊仿佛被天道规则束缚的魔神，便是虚神的祖相！
    极致邪恶的黑炎，从那魔神满是獠牙的口中叱咤而出，悍然撞上那黑水长河。
    同时噬皇也出手了，一座黑金帝冕被他从衣袖中掷出，直直砸去。
    噬一也随之咬牙而起，背后仅剩的三条规则之臂化作巨矛刺出。
    三道祖级的合力一击，这域外战场本来就是宇宙规则最为薄弱且混乱的地方，根本无法承受。
    整个域外战场的空间，开始向洞灭破碎。
    三道祖级攻势，携无上威能最终阻止了老尊那无穷无尽的一击。
    冲击波化作阵阵涟漪，震彻九天十地。
    噬一后退数步，张口吐出一口神血，他背后的规则之臂尽数破碎。
    而虚神背后的魔神祖相也绽出道道裂痕。
    噬皇抬手收回那黑金帝冕，面色终于缓缓凝重。
    老尊的强大显然还是超出了他们的预想，一时间三尊祖级都不敢轻举妄动起来。
    老尊一如先前那般，仿佛从始至终都未曾受到损伤。
    下方的剑无双微微翘起嘴角，手中的太罗神剑高举，“战！”
    辉煌神力揭天而起，剑无双以身化剑道，纵横战场。
    三百余万修士大军，再次悍然冲向虚士大军。
    如果不是在域外战场，恐怕没有任何一处星域能够支撑如此恐怖的战争。
    那在之前的一战中，几乎被剑无双灭杀的两个半祖，此刻携带满腔的恨意直面向剑无双。
    太罗神剑斩出，剑芒却是被诡异的吸收。
    同时那二合一的诡异半祖，双臂在空中一震，一道无形结界直接将剑无双兜罩在其中。
    “这一次，我要你的命！”他彻底疯狂，口中尖啸不断。
    剑无双怡然不惧，太罗神剑释放出灼灼神芒，“够胆，你就来取吧。”
    随着神力和虚力的交织，一具具破碎尸骸铺垫在虚空中。
    破碎天穹之上，祖级中实力最弱的噬一，已然在这种可怕的对抗中落了下成。
    他腹部即将愈合的创口又隐隐有撕裂的痕迹。
    虚神感受到背后的魔神祖相已经破碎到一定的地步之后，终于是停了下来。
    “你不属于神力宇宙。”虚神看着遥立在眼前的老尊，沉声说道。
    老尊淡声道，“那又如何？”
    深吸一口气，虚神又道，“既然你不属于神力宇宙，那么就加入我虚之宇宙吧，你想要的条件，我都可以先应允你。”
    “是吗？”老尊身形微微前探，双目微睁，“什么条件都能答应？”
    虚神点头，“一切条件。”
    “那么，我想你们都死呢？”老尊双目猛地一睁，难以形容的能量自他掌心喷涌而出，化作万千浑黑匹练，束缚而去。
    “你找死！”虚神怒喝，他背后的那尊通天魔神祖相，忽然挣脱了束缚在左臂的锁链，直接砸向了老尊。
    噬皇和噬一相视一眼，共同催动身形直面老尊！
    魔神祖相的巨臂轰然砸断近百道浑黑匹练，同时随虚神压向老尊。
    然而，那幻化的浑黑匹练宛如活物一般，被接连砸碎又源源不断的涌现。
    通天魔神祖相愤怒嘶吼，却在极短的时间内陷入了包围之中。
    老尊挥动双臂，一点一点的将虚神困缚。
    他感受到有股怪异的能量在迅速的蚕食着自身的虚力，不由得心中大骇。
    正准备自爆魔神祖相时，虚神忽然感到背后有种蓄势待发的寒意，他下意识的回头看去。
    只见噬一已然高高跃起，手中迸发出最为恐怖的力量，没有朝着老尊而去，竟然是朝他的后背刺去！
    虚神内心巨震，旋即阴冷而又威严的表情重新浮现。
    他拼尽全力，背后巨大的魔神祖相终是挣脱了万千浑黑匹练，而后通天手臂直接握住了疾射而来的噬一。
    正准备对虚神使出致命一击的噬一，反被虚神的魔神祖相掌控，他半点没有反应过来，便直接被扔向了老尊。
    “不——”
    顺手一掌擎住噬一的脖颈，老尊淡淡一笑，他那彻黑的双瞳，仿佛有着一种不可抗拒的力量，开始蚕食着噬一的心智。