    无尽的轮回，连时间都没有意义的荒芜，亘古的悲凉都如同一条条锁链，将噬一拖坠入永狱黑渊。
    噬一的眼中只剩下了惊恐，他的赤瞳开始黯淡，一身处于绝巅的祖级力量，同时在快速的消散着。
    万物天地，规则大道都在那彻黑的双目中沉沦。
    处于宇宙的绝巅，规则的掌控者，真正的祖级噬一，就此身陨道消！
    虚神背后的魔神祖相彻底破碎，他显然也受到了不弱的重伤。
    强压下内心的震怒，他看向噬皇。
    噬皇眼中毫无波动，只是淡声说道，“噬一太过分了，死有余辜。”
    冷哼一声，虚神再未开口说话，当前战事紧急，毅然撕破脸，最终只会导致虚之宇宙陷入被动之中。
    “接下来，就交给我吧。”噬皇忽然开口，而后缓步掠向老尊。
    一身黑金华服无风自动，一种怪异的能量波动从他周身逸散开来。
    那种能量波动，无论是在虚之宇宙还是神力宇宙都是显得格格不入。
    “你和我一样，都是不属于这两个宇宙的，对不对？”噬皇平静的说道。
    老尊没有开口说话。
    “我想，你在看到我的第一眼起，也意识到了吧？”噬皇接着开口道，“既然如此，我们为何不联手？”
    “你？也配？”老尊终是开口，话语中尽是不屑。
    噬皇瞳孔猛然一凝，无上巨力直接挥砸向老尊！
    那足以倾覆任何星域神国的威势，却在触碰上他时尽数枯萎消灭。
    老尊已然动了杀机，无数黑水涟漪以他为中心，迅速向四周扩散。
    知道他秘密的人，只有一个，也仅仅只可能是一个，其他人都要死！
    噬皇飘然后退，超越了祖级的气息彻底释放。
    两道超越了宇宙规则的力量彻底撞击在一起，即便是虚神都感到了几分心有余悸。
    “难道，他说的都是真的吗？那里，才是证道的究极？”虚神眼神凝重，同时他将目光投向身下的战场。
    在那里，宛如神明的剑无双，周身神纹煊赫，左手持太罗神剑，右手高举着一颗虚之宇宙的半祖级头颅。
    两道目光遥遥对视，在这一刻，哪怕是虚神都从中感受到了几分不自在。
    就好像，是被蝼蚁震慑住了一般。
    剑无双微微勾起嘴角，右手用力将手中的那个头颅轰成血雾之后，再次冲入虚士大军之中。
    各种六痕级虚尊，乃至半祖级的强者，在面对着剑无双时都只有覆灭的下场，神血几乎将他的衣袍染透。
    他宛如一尊杀神，没有任何虚尊，半祖能够阻挡他的脚步。
    哪怕是噬组织都有近四位陨灭在他手中。
    在剑无双，以及七位半祖的带领下，神力宇宙逐渐挽回了局势，开始蚕食虚士大军！
    天穹之上，虚神面露愠怒，直接面对着步步紧逼的修士大军，降下了神罚。
    祖级的可怕之处，便是祖级之下，尽皆蝼蚁，哪怕是一万位半祖巅峰都无法对祖级造成一点伤害。
    剑无双来不及阻止，那虚神的一击直接轰击在了修士大军的最前侧。
    相柳，相荒，两位半祖，天羿，金乌大帝，等近百位无敌至尊，甚至连躲闪都来不及，便尽数化为齑粉。
    剑无双目眦欲裂，“虚神老儿，你该死啊！”
    话毕，星河湖海剑意化作剑道长河，尽数逆天而上。
    虚神面露不屑，挥手一拂，直接将那剑道长河击溃，但同时他也是面色古怪了一瞬。
    因为，他在击溃剑道长河时，手臂上真切的感受到了略微的刺痛感。
    怎么可能，区区一个无敌至尊怎可能让我感受到不安！
    不再接着想下去，就在虚神准备不顾一切将剑无双击杀时，天穹之上的战场出现了变化。
    噬皇重重后退，他周身的古怪能量都开始有了逸散的状况。
    看着狼狈不堪的噬皇，以及杀意涌动的老尊，虚神重新唤出了魔神祖相。
    幻化出黑水宝相的老尊，沉沉压来，噬皇和虚神对视了一眼，旋即二者合力阻挡。
    宛如将所有位置星域万界都扛在了肩头，虚神背后那遮天魔神宝相在撞上老尊的一刹，便开始出现了崩裂的痕迹。
    而噬皇，亦是同样，脸上根根青筋绽起。
    虚神从来没有像今天这般震惊过，这个看起来古怪异常的老者，居然会如此的恐怖，哪怕是三位祖级都对其造不成任何伤害。
    就在虚神觉得神体即将崩溃时，噬皇那低沉的声音响彻，“你隐藏的的确很好，但今天你所使用的力量早已超脱了这方宇宙的范畴，你会以为他们追查不到吗？届时你有的一切，都将付之东流！”
    短短的一句话，却是起到了巨大的作用，虚神只觉那盖压在身上的黑水宝相停滞了一瞬。
    下一刻，噬皇勾起一抹森然冷笑，在他的背后，竟然出现一位老尊，携带无量威势，骤然射入真正的老尊体内。
    一切都只在瞬息之间，快到老尊都只才反应过来。
    时间仿佛静止了一般，老尊背后的黑水宝相开始寸寸轰塌崩裂。
    同时，老尊那界于年轻和老迈的肌肤上，开始爬满了蜘蛛网般的沟壑。
    老尊没有再说话，他想伸手将噬皇碾碎成粉末，却发现已经连抬手都做不到了。
    噬皇阴冷威仪一笑，同时从他的背后开始走出一道又一道老尊的身形。
    最终定格在七道，七位老尊面色阴冷的看着真正的老尊。
    “你永远也赢不了我，哪怕是在那里。”七位老尊同时开口，“现在，就让我来吞噬掉你吧。”
    至暗降临，就连虚无都将被吞噬。
    噬皇，携带身后七位老尊，掠向了真正的老尊。
    然而下一刻，一道辉煌神纹冲天而起，破开了至暗，神威耀耀！
    满身满脸鲜血的剑无双，出现在老尊身前，手中太罗神剑直指噬皇，“卑鄙之辈！”
    噬皇面色一沉，正欲挥手灭杀剑无双时。
    虚神那遮天蔽日的一击，直接越过噬皇，轰击在了剑无双的身上。
    虚空坍塌，那几乎是虚神的全力一击，正中剑无双身前，爆发出了最为惨烈的殉爆。
    凡是接近殉爆中心的人，已然是不活。