    岁月流逝，沧吾台中永远没有日与夜，充沛到极致的神力，让这里成为了悟坐的最完美场所。
    作为麒庭证道成祖前的道场，这里所蕴含的大道规则同样远超神力宇宙任何一处地方。
    这沧吾台，便等同于宙神当初的云霄宫。
    而在宙神云霄宫中听道，那是可遇不可求的大福缘，往往只有宇宙中最为惊才绝艳的不世天才，才有那么一分机遇能够蒲团听座。
    这同为祖级道场的沧吾台，大开新门，得以让这百万修士在其中修行悟道。
    只短短数月时间，神力宇宙的所有修士都已然恢复了创伤，但仍旧有数万受创过重的修士死去。
    同时也有不少修士突破了那云泥的束缚，直入至尊神境。
    而剑无双也在不久后醒了过来，本来以为会略微损耗的本源神力，非但没有丝毫耗损，反而附带着一股奇特澎湃的力量。
    直到凤族子孙隐约说出原因之后，剑无双才明白过来，经络中那种生生不息的生命气息，原来是凤岐输送的祖脉神血的缘由。
    无奈的摇了摇头，剑无双正欲离开这法阵时，一袭赤色流云罗衫的凤岐便出现在眼前。
    凤岐顿时眼前一亮，急忙上去用手掌探查起来。
    剑无双大窘，赶紧护住了袒露的胸口。
    “怎么可能呢，明明应该能够突破那种境界了啊。”凤岐眉头微皱的喃喃道。
    将衣衫整理整齐后，剑无双才道，“你在说什么啊，神秘兮兮的。”
    凤岐也没隐瞒，直白道，“先前你在给我渡来精血的时候，我隐约感受到你的气息已经达到了突破的临界点，但是现在怎么又没有任何突破的迹象呢？”
    “你以为半祖级是那么好突破的吗，哪一位半祖级不是浸淫无敌之境无数载，才把握住一分机缘的。”剑无双摇头苦笑，“至于我晋升无敌至尊还不过十万年，想要成就半祖级恐怕需要一段相当长的时间了。”
    凤岐闻言，下意识的鼓着嘴说道，“晋升半祖级好像也不难嘛，我记得我当初就是睡了一觉，然后就变成半祖级的呀。”
    剑无双一时哑然，继而哭笑不得的点头，“那我尽量努力。”
    凤岐认真道，“你跟别人不一样，我的直觉一向很准，准没错儿。”
    看着眼前这个莫名坚定的相信着自己的凤族老祖，他的心情莫名的舒缓了许多。
    和凤岐道过别后，剑无双缓步踏足在这长满青草的平原之上。
    纯粹的神力充盈在每一寸空间中，给人一种说不出来的舒服。
    时间紧迫，域外战场的失败，等同于神力宇宙彻底对虚之宇宙门户大开。
    剑无双已经做下决定，等老尊的伤势有所好转，便再次迎击虚神所率领的虚之大军！
    而在这段紧迫的时间内，那本来只在心头出现一瞬间的想法再次浮现了出来。
    “或许，我真的应该尝试一下感悟到那种境界了？”
    剑无双的目光朝远处看去，在那里，麒庭带着和煦微笑走来。
    “一起到处走一走？”
    “也好。”
    两道身影就此，悠哉游走在这沧吾台之境中，游历万般风景，观看数不清的奇珍异兽。
    于云层中，两人如同天上谪仙，坐看这大境中的波诡云谲，高山巨川接连天地绵延，春夏秋冬四季不过是转瞬变幻。
    在这风云变换中，剑无双的心境已然起了些变化。
    “我年轻是独独喜欢玩的，各种珍奇异兽，名山巨川，我都乐此不疲的欣然前去观望一番，后来因为各种原因，我苦修至今，虽然心境有了些变化，但唯独爱玩一直没变，”
    在说着往事种种时，麒庭满足中带着几分得意之色，“所以我干脆，把我以前喜欢的东西都搬到了这沧吾台中来了，你所看到的，都是真真正正，切实存在过的。”
    剑无双笑道，“能够一如既往的保持着初心，麒大哥的心境已经超越了世上九成九的人了。”
    麒庭朗声一笑，看向剑无双的目光也柔和了许多，“曾经我也自负自己乘天道而生，放眼万域也是不世出的惊鸿天骄，但直到今天我才知道，天外有天，永无止境。”
    剑无双没有开口，静待下文。
    “我所创造出的这方沧吾台之境，比之我族先前的洛都星域也还要大上数十倍之多，但依附在混沌泉眼中，却犹如沧海一栗。”
    “同样，我也知晓了自身的渺小，而我这绝巅的境界，也不过是达到了冥冥规则的天花板罢了。”
    说到这里，麒庭顿了顿才道，“无双宫主，你可认为，祖级就是真正的绝巅了？”
    剑无双只觉得存在于脑海中原有的认知，更加扑朔迷离。
    悲鸿之地那神秘浩瀚之境，蛇神在极海星域中说出的古怪话语，从那黑水河中走出的老尊，一直神秘到极点的噬组织，这所有的一切，都在拔高这他的原有认知。
    “如果祖级不是真正的绝巅的话，那上面还会是什么？”深吸了一口，剑无双缓声道。
    麒庭闻言，朗声一笑，“我也不知道。”
    剑无双哑然，随即哭笑不得的摇了摇头，这还真是兜了一个大圈子重新回到了原地。
    “不过有一点可以肯定的是，你想要知道的更多，就需先从束缚自己的规则中跳出来。”
    麒庭微笑道，“比如当下的你，就应该突破了。”
    “踏足半祖么。”剑无双轻声呢喃，“的确也是时候了。”
    无数神力开始自发从他的体内逸散而出，如同枝叶藤蔓一般，尽情于空中舒展。
    麒庭见状微微一笑，身形便退出了这方天地。
    云卷云舒之间，万千赤金神芒冲霄而起。
    在这一刻，在沧吾台中所有神力宇宙的修士，皆是震惊的看着那将整个天空都晕染成金色的方向。
    半祖级证道，大道流淌，宝光生生不息。
    “这个家伙，难道真的是为了挽救神力宇宙，才如此疯狂吗？”盘腿悟坐的太虚神帝，缓缓站了起来，目光一如既往的毫无波澜。