    即便是再为松软的地面，也几乎是差点要了剑无双那本就孱弱无比的性命。
    全身经络根骨，在落地的一瞬间便寸寸断裂。
    真魂神魄连带着脑浆都差些甩了出来。
    入地近百米，将方圆十里都砸成了陨石坑的剑无双，此刻仰躺在地，连动动手指，都几乎是不可能的事情。
    根骨几乎碎成粉末的他已然瘫痪，连咽下喉头都是奢望。
    但好在，他的神魂尚在，不至于踏入轮回之境。
    只要神魂不灭，纵使他只剩下一根头发，一块皮肤，都能再度重生神体。
    同时他开始感受到，充斥在自己周身的，不再是神力，而是另一种规则，另一种力量。
    那种完全不融于体内的力量，已经远远超越了神力，几乎高出了不知几何。
    他完全震惊了，这里究竟是什么地方，难道他回归的不是神力宇宙？！
    剑无双想要探查此刻周围的情况，但已经瘫痪的他唯一能做的，就只是眨眼和闭眼。
    抱着既来之则安之的无奈态度，剑无双就这样继续躺了下去。
    春秋变化，朔雪替阳春。
    仅仅只是一天天的数日子，他也已经数了五十万年了。
    五十万年的时间，已经是极为漫长，但剑无双就像是个石头一般，躺了整整五十万年。
    由于无法从外界摄取半点力量，他只能依靠丹田孕育而出的神力，一寸寸的修补着碎裂的身体。
    如此就这般过了五十万年，剑无双终于能够操纵身体进行简单的挪动，但因为他的一个错误举动，又让他继续多躺了近十万年。
    看着充沛到了极点，且强大到超越了，他所见到的任何一种规则的力量，不信邪的剑无双试着吸收了一缕那浩瀚玄奇的能量，然后又直直的躺在了坑里。
    经过惨痛教训的实践后，当彻底恢复的剑无双从坑中爬起来的时候，再没有做过类似举动。
    整整六十万年，剑无双不得不仰天长叹，这简直是对他的肉身和神魂的双重折磨。
    感受着体内已经充盈到极点的神力，他决定准备寻找离开这里的方法。
    毕竟，神力宇宙才是他的根，有许多的老友在等待着他。
    他试图用浩瀚神力撕裂空间，但那能够和祖级分庭抗拒的神力，在划过空间时，竟然是连白痕都难以留下。
    无奈之下，剑无双只得作罢。
    从这座尽都是莽苍巨树的地界中走出，剑无双才终于意识到了古怪的地方。
    那就是这里竟没有任何一个活物的气息，甚至连飞鸟的清鸣都未曾出现过。
    “难道，这里是一处死域？”剑无双一边想着，一边纵身于穹宇之上。
    就在他刚刚纵身而起时，一种生死间的大危机，让他下意识的看向身下。
    只见在那莽苍密林中央，一条巨大如吞天巨蟒的紫色尾巴，朝他抽打而至。
    根本来不及任何躲闪，剑无双直接被从天空上抽了下来。
    以身砸断了数百颗参天巨树之后，他才停下了身形，只觉得身体都仿佛被抽散了一般。
    “轰隆隆！”
    大地震颤，参天巨树依次朝两侧排开，一道浑身漆黑，尾巴却是深紫色的奇异巨兽，从黑暗中缓缓走出。
    口生六根粗大犬齿，在它的张口之下宛如血渊。
    巨爪撕裂空间，迅疾朝剑无双盖临而至。
    那等恐怖到极点的气息爆发，让他丝毫没有战斗的欲望，直接纵身掠过这一击。
    一击躲过后，剑无双甚至来不及喘息，一条深紫色的尾巴随之抽来，再次将他砸向了地面。
    那诡异巨兽以它身形极不相符的速度，及至剑无双面前，直接张开血渊巨口吞下！
    再不想着保存实力，剑无双直接用出了祖术。
    权界天门的光辉涌现，一方通天巨指从剑无双周身凝现，而后捅进了那巨兽的口中。
    处于神力宇宙最为绝巅的战力，这一击之下，直接将巨兽的嘴角撕裂，六根小山一般的犬齿，直接崩碎了三根。
    巨兽吃痛后退，然后彻底疯狂了，不顾一切的张嘴铲向了剑无双。
    看着连祖术都搞不死的家伙，剑无双哪里还敢死磕，直接纵身疯狂遁逃。
    就这样，一人一兽在这巨林中追逐。
    就在剑无双已经做足了最坏的打算时，他身后紧追不舍的巨兽突然惨嚎一声，而后如同山峦崩坏那般，重重趴伏在了地上。
    剑无双回身心有余悸的看去，这才看到那巨兽不知被什么牵扯住了，浑身抽搐不已。
    一声哀鸣从那巨兽口中响彻，看向他的眼中满是哀求。
    “这家伙，该不会是想引诱我上钩吧？”剑无双怀疑起来。
    本来他准备转身离开这是非之地时，那巨兽竟然口吐人言，断续道，“救……救。”
    略微沉思，剑无双谨慎的纵身前行，待离得近了一些这才看清楚那巨兽的脖颈之下束缚着一条粗大锁链。
    锁链已然深深嵌进了它的脖颈之间，又在这狂奔之下，险些将自己的整个脑袋给勒了下来。
    就在这片刻之间，巨兽已然气若游丝，眼看是不能活了。
    深吸一口气，剑无双顿足在这小山一般的身形前，看着那深陷骨肉之间的锁链，略微犹豫一番之后，才抽出太罗神剑，一剑将那锁链搠断。
    锁链崩碎，巨兽哀鸣一声后，才安静的趴伏下来。
    并不打算停留的剑无双，准备催身离开时，眼角的余光一瞥地面。
    只见那粗大的锁链中，一块刻有繁文的硕大铁牌映入眼中。
    挥手抬起那块铁牌，剑无双这才看清上面的繁文，系人手所刻，蕴含有规则束缚之力。
    气若游丝的巨兽抬头冲着剑无双轻鸣一声，看着那铁牌中眼中满是忌惮和惊恐。
    剑无双没有在意巨兽的举动，而是沉思了起来。
    这铁牌上的文字应该是人手所刻，也就是说这里必然不会是死域，那这里又会是一方什么样的穹宇？大道规则又会是什么样的呢？
    没有人能够回答，来到这里的六十多万年来，剑无双见到的唯一活物，便是眼下的这个大家伙了。