    从剑无双消失近三百年，无数宗族派遣的族人也差不多都已经赶到了麒麟族的领域，现在整个神力宇宙的中心——沧吾台！
    还远在千万里之遥，但是所有前来的修士都是感受到了一种沧然浩瀚的无上神力。
    每个人的脸上都是挂着激动无比的心情，他们所感受到的那种无上大道，便是祖级的气息！
    近百余万修士已然从神力宇宙的各个方向来到了沧吾台前。
    巍峨巨殿宛如全部由灵玉建筑，所散发出的浩瀚神力滋润着来到此间的每一个修士。
    一行十人自太仓神阁，来到沧吾台前的修士停下驻足，他们全都是属于终极主宰之境。
    此次浩劫之战，太仓神阁派出了族中全部的五位至尊神境长老参战，有四人战死沙场，只余下一位顶尖至尊，重伤回归。
    “大师兄，你说咱们瞒着二长老前来听道，等咱们回去会不会有事啊？”其中一个矮胖身形的修士紧张的说道，“在闭关前，二长老还立誓，宗门中若是有谁敢来就打断谁的腿来着……”
    为首的那显得较沉稳的修士眉头一皱，“笨蛋，你不说我不说，二长老他能知道？再说咱们也不过是听从了大长老的话才来此间听道悟坐，要打断腿，也是打断大长老的腿。”
    这行十余人队伍中的唯一一个女弟子，左右环顾一周，才悄声道，“大师兄，二师兄，你们有没有发现，现在来到这里的修士，都是终极主宰啊，我都没有看到有几个至尊。”
    大师兄重重咳嗽了一声，而后低声道，“那岂不是更好！待会等宙神开启沧吾台，咱们争取抢到最为靠前的蒲团！”
    一说到此，他们才都兴奋起来，宙神座下听道，这几乎就相当于给了他们每人一张突破至尊的入门券！
    唯有那个女弟子，疑惑的挠了挠头。
    原破碎洛都星域正中央，那被老尊挥手镇封的混沌泉眼前，此刻有着三道身影矗立。
    仍旧一身儒衫白衣的麒庭站在最前方，在他的身后站着麒听与麒共二人。
    一如先前那般气宇轩昂的麒庭，周身浮亘着无上祖级气息。
    他眉头紧拧的看着那已然被黑水封印住的混沌泉眼不发一言。
    不知过了多久，他才沉声询问道，“外界已经来到了多少修士了？”
    闻言，麒听和麒共互视一眼，而后上前一步道，“大哥，已经来到沧吾台前的有着近三百万修士，他们全都属于终极主宰境，至于至尊强者，来的……不足数万之数。”
    “混蛋！一群该死的东西！”麒庭怒声震吼，一道不符合他先前气质的阴翳气息从他眼底涌起。
    “本座如此低声下气的求他们来，竟然如此不识抬举。”强忍愤恨之意，麒庭的双眼愈发阴翳起来。
    转过身来，他眼中的阴翳之色已然尽数消失，取而代之的是宽厚和仁慈。
    “二位弟弟，你们已经是我最亲近的人了，除了你们我已经没有任何可以信任的人了。”麒庭叹息一声，不再说话。
    麒听和麒共闻言，当即便道，“大哥，你有事就直接吩咐，咱们兄弟三人不分彼此。”
    麒庭重重点头，而后道，“既然如此，那大哥就只能让你们出面一次，请生命神宫，和龙凤等族所有的至尊和半祖到来沧吾台，我想好好的补偿他们一次，毕竟这一次是我不对在先。”
    “放心吧大哥，无论如何我们兄弟二人必然将他们悉数请来，以表我麒麟族的真心。”麒听坚定道，“事不宜迟，我们一定赶在大哥你开道悟坐前，请他们过来。”
    话毕，两人纵身离开。
    看着消失的背影，阴翳的神色再次从麒庭的眼底浮现，与他祖级的身份极不相符。
    整个破碎的洛都星域仍旧保持着先前的境况，看了看脚下的混沌泉眼，麒庭又将目光转向了他的左臂。
    下一刻，他猛然举起右手，并指如刀，直接从肩胛骨处，将自己的整条左臂给砍了下来！
    “啊……”
    痛苦闷哼一声，麒庭的右手接住了一条完整手臂。
    无上神血从断茬处喷涌而出，但麒庭却丝毫不在意，任由神血浸染了衫服，宛如一尊恐怖魔神。
    看着手中仍旧在颤动的手臂，麒庭的眼中涌现出滔天恨意。
    “该死的剑无双，你本来就是我准备培养的最完美的躯壳，却了无声息的消失，才害我如此大费周章！”
    “如果你再出现在我的面前，我必将千刀万剐了你！”
    神血逐渐消散，同时断掉的左臂重新生长出来，麒庭一如先前那般闲静自如，气宇轩昂。
    而那条断臂，也不知在何时变幻了模样，变成了一尊刻有繁密花纹的肉色小炉鼎。
    “我已经等不及了，就先由你们，为我的泥胎贡献出一点养分吧。”
    麒庭阴沉一笑，他猛然张开双臂，像是拥抱一般，腾临虚空之上。
    已经构筑成巍峨巨殿的沧吾台，在这一刻，缓缓开启了万丈巨门。
    充沛纯粹到了极点的神力喷涌而出，所有赶到沧吾台前的修士，尽皆沐浴在这神力之下。
    每一个修士都是感觉到那层桎梏，有了隐约的松动。
    “吼——”
    震彻万古的吼声响彻，一座涌动着纯阳之力的麒麟莅临！
    而在那沧吾台之上，麒庭那庄严威仪的巨大宝相随之出现。
    “神力宇宙的所有子民们，吾袭承天道，为挽救于水火之中的神力宇宙，胜任宙神一职，今天特开道场，广开听道蒲团，以赐下无上机缘。”
    随着麒庭威仪的声音落下，沧吾台巨殿的大门彻底洞开。
    “请诸位入座。”
    所有修士都是疯狂了，他们不顾一切的疯涌而至，只为抢到离宙神最近的那一座蒲团。
    太仓神阁的十人处于人潮中的偏后方，每个人的脸上都是急切之色，生怕抢不到一座蒲团。
    唯有那被众位师兄护在中央的女弟子，有些疑惑。
    不知是错觉还是心神恍惚，她无意间看到那座落在沧吾台巨殿之上的宙神，神圣浩瀚的气息中有着丝丝怪异。