    听完青年修士的话，剑无双暗自点头，从大致的时间节点来看，又能够催动如此恐怖的能量蚕食整个星域修士的神魂，切实符合麒庭那消失的泥胎的做派。
    在大致确定了这里就是麒庭泥胎的所处之境后，剑无双又是开口问道，“那这些年中，你有没有察觉到这方天地中，死气或者其他能量最为庞杂的地方？”
    青年修士略微思索，而后点头，“自然是见过，在极北的庇水疆域，每隔上十多万年，就会升起一阵浓重浊气，浊气一遮天蔽日，我就得躺在棺材中避难了。”
    “算起来，那庇水疆域应该又快要升起浓浊之气了。”
    剑无双点头，和老尊对视以掩护，便拱手道，“多谢小友相告，那咱们就此别过，后会有期。”
    “等等，就此别过？你们要去什么地方？”
    “小友口中的庇水疆域。”
    “你们去哪里做什么？难道是嫌命长了吗？”青年修士震惊道。
    剑无双微微一笑，再次拱手之后，便准备起身。
    “算了，我跟你们一起去！”青年修士站起身，一副豁出去的模样，“这样窝囊的活下去，本座已经不耐烦了，不如和你们一同前去一探究竟，也算是死个明白。”
    剑无双哑然，倒也没有拒绝，一行四人就此往那庇水疆域纵掠而去。
    这方名为亘阳大陆的星域神国，其疆域面积在神力宇宙中也算的上较为靠前的了。
    一条庇水巨河几乎贯通着整个亘阳大陆位面，极为恢弘浩博。
    可在如今，那已经完全干涸的河床，宛如一条枯骨巨龙般，狰狞的蜿蜒在大陆之中。
    同时，原本就如黄昏般的远方，在此刻突然卷起一阵遮天蔽日的黄雾。
    “不好了，那浊气升起来了，都快回到地面。”坐在棺材上飞行的青年修士，在看到眼下这一幕，惊骇无比。
    但见到剑无双一行人无动于衷，他登时紧张道，“这浊气可不是开玩笑的，哪怕是至尊神境来到这里也只能饮恨当场啊！”
    “小友莫急，有我在。”剑无双回首微微一笑，而后依旧坚定的纵身前行。
    青年修士在听到这句话之后，不知为何内心反而莫名安定了下来。
    “见鬼，死就死了！”他低喝一声，整个身形伏在棺材上，看向前方紧张到了极点。
    铺天盖地的浑浊之气，如同一张血盆大口不断的向前推近，吞噬着一切。
    下一刻，一道清澈到了极致，纯粹到了极致的剑芒冲霄而起，如同惊龙升天，又如天河倒卷，尽数向前方宣泄而去。
    剑无双手持太罗神剑，一剑断空！
    趴伏在棺材上的修士震惊的看着眼前的这场旷世交击，在他的记忆中，哪怕是这亘阳大陆中最为强横的老祖，都无法在这里存活一瞬。
    滔天而起的剑意，轻易便将那浑浊之气尽数绞灭。
    天地复尔清明。
    但是接下来的一幕，却是让那青年修士更是倒吸了一口冷气。
    只见在那已经干涸的庇水河床里，无数修士的尸体汇聚堆塞在其中，如同一条流动的尸河。
    或许是察觉到了外力的到来，那堆积了整个庇水河床的无数修士尸体，在此刻全都震动了起来。
    下一刻，一只由尸体组成几乎震天撼地的恐怖手臂，从庇水河床中猛然抬起，对着剑无双抓握而至。
    可怕的音爆撕裂天空。
    剑无双面色平静，看着那几乎要抓住他的巨大手掌，只是戟指一点。
    无上规则顿时凝聚成一线，将那整条手臂绞碎成粉末。
    在绞碎那震天撼地的手臂后，又是近百条相同的手臂，从庇水河床中挥砸而起，如同触手一般从四面八方镇杀而至。
    青年修士已经彻底麻木了，那根本不属于这个位面的战争，此刻却近距离的出现在他的面前，让他感觉到自己宛如与皓月争辉的萤火。
    同样难以置信的，还有寒鸦，一切都在摧毁着她的认知。
    她跟随了十多万年的大人，原来是根本无法触及的存在。
    看着周身砸来的可怕能量，剑无双的脸上浮起一抹冷笑。
    甚至连无双剑道他都已然不想使出，直接伸手朝虚空一拂。
    登时，属于整个天地规则的威势，沉沉盖压而下。
    那数百条由无数尸体组成的恐怖手臂，根本难以承受这天地规则，直接土崩瓦解，而后化作巨量飞沙消散。
    “麒庭，如果你只有这么点长进的话，那么接下来你将会死的很难看。”剑无双冷声高喝，威仪摄人气息扩散。
    “轰隆隆……”
    大地开始断裂，天堑沟壑绽出，无数黝黑诡异的能量从地心涌起。
    那等诡异的能量逐渐汇聚在空中，幻化成了一尊巨像。
    “剑无双，百万年了！为何你还不肯放过我？”
    怨毒，凄厉的声音从那巨像的口中响彻寰宇。
    剑无双目光平静，“因为你的出现就是一个错误，为了防止这个错误越来越大，我只能将其抹除。”
    “冠冕堂皇，你难道以为如今的你就是我的对手了吗？”那尊巨像沉声怒喝。
    “别在做困兽之斗了，自行摘除本源吧，念在先前非你所愿，我允诺你可入轮回。”剑无双淡声道。
    巨像阴翳一笑，瞬息之间便缩小至数丈高，显露出了泥胎本源。
    “这句话该我对你说才是，你就真的以为，如今的我是麒庭能比的吗？”
    祖级那等可怕的气息从泥胎体内涌出，瞬间令天地色变，万物开始涅灭成粉末。
    “我脱身于麒庭，本是他的应劫替死鬼，但天道反复，他死了，我却还活着，说到底我最应该感谢的，还是你剑无双。”
    “为了更好的感谢你，我决定将你吞噬，一点一点的将你折磨致死！”
    属于祖级的能量从泥胎体内迸发而出，化作无数大恐怖匹练缠绕而来，天穹崩碎，整个亘阳星域直接涅灭在虚无里。
    同时，无上怨气构筑成一方邪恶道场，将在场的所有人都是包裹在其中。