    散发出威仪大道的目光缓缓看向浩瀚道场中的每一位至尊。
    “虚之宇宙彻底败亡，我们神力宇宙也最终迎来平静，天道重开，秩序依旧。”
    仙音浩渺，剑无双一挥衣袖，降下无匹大道光晕，不可言说的玄妙神力坠加在每个修士的身上。
    所有来到云霄宫中的千万修士，无论是困惑多少混沌纪的境界桎梏，尽皆在此间突破。
    一条更加宽阔的修行之路，出现在每个修士的眼前。
    掌控整个宇宙大道神力的剑无双，也是在此刻感受到了诸天万域对他的认可。
    下至终极主宰，上至半祖之境，皆是感悟到了那种微妙至极的变化。
    血波，凤岐，龙焉龙池等人，都是身形一颤，那几乎是不敢仰望，无处突破的无上境界，在此刻居然对他们打开了！
    无上大道对他们开启，虽然神力宇宙的气运已然支撑不起第二位祖级，但这却是直接说明了，他们每一位都是得到了宙神的任何，拥有了继承权力的继任者！
    龙焉龙池二人发自内心的对着剑无双郑重鞠了一躬。
    别人都不清楚，唯有他们自己清楚，如果不是尽责参战，近十万子孙战死，那外表光鲜，内则早已腐患的龙族，恐怕在浩劫之战后，便会就此消亡于天地间。
    但临河龙帝赌对了，龙族至此得到宙神庇施大道，他们再也不会受困境界束缚，得以与宇宙天地永存。
    万千火凤尽皆而至，他们的口中都是衔着火环，象征着生死不渝。
    九劫王等一众无敌至尊，皆感受到境界上的松动，突破半祖至此对他们来说不过是时间问题。
    同时参与过浩劫之战的所有至尊们，他们体内的暗疾全都消失不见，几乎停滞的境界又精进了一层。
    连带着他们的后世血脉，都有了一定的大道庇护。
    天际云卷云舒，白云苍狗，岁月流转，终是重回正轨。
    复尔澄明。
    于微末中起始，承天道而生，最终于宇宙万界败亡之际力挽狂澜。
    剑无双敬天颔首，终成大道。
    千万修士于此刻，虔诚拱手，齐声道，“宙神善德。”
    ……
    这场盛况一直持续了整整一百年有余，所有修士都是在此修行悟坐。
    在这其间，登临宙神的剑无双，进行了一场极简的蒲团听座。
    看着那些神力宇宙的薪火修士，剑无双笑着问了一个曾经他也回答过的问题。
    “诸位小友，你们说，道是什么？”
    一切又是全新的，且蓬勃向上的延续。
    一百年以后，看着已然空旷下来的云霄宫，剑无双长长的舒缓了一口气。
    神力宇宙薪火绵延不绝，没有比这更加令他舒心的事情了。
    他起身，独身一人站在浩瀚的道场中，挥手修复着破碎的诸天大道。
    那道衍至尊留下的一抹精魄，早已长成了一株根茎翠玉的青莲，在剑无双的身上，无时不刻的都在感悟着大道的浸润，早已拥有了懵懂神智。
    又是一万年过去了，剑无双片刻未曾停歇的修补着大道，最终修复完毕。
    那在虚之宇宙侵袭下所造成的破坏，已然悉数修补，无数星域神国回到最初的起点，气运重新流淌。
    只是逝去的生灵，再难有复生的机会了。
    做完这一切后，剑无双召来了赖住在云霄宫中不肯走的凤岐。
    “怎么了宙神大人，您老终于肯召见我们了。”
    换上一袭素衫罗衫的凤岐，带着流云款步走来，揶揄着剑无双。
    剑无双无奈一笑，而后从腰间取下了那束已经佩戴了数万年的青莲，交在了凤岐的手中。
    “这株青莲，是生命神宫前任宫主道衍至尊的精魄幻化而成，在我身边感悟了数万年，早已生出了灵智，现在我请你将这株青莲送往人间，让他经受磨炼。”
    凤岐点头，“我送他去往一处好人家？”
    剑无双摇头笑道，“你将那青莲掷于空中，它的气息最终散往何处，你便将他投于哪户人家，这是他的造化，也是他日后道缘修行的根基。”
    凤岐又点头，而后笑道，“你呀，真的是越来越像宙神了。”
    剑无双闻言，无奈的笑了笑。
    凤岐手持那株青莲，在即将赶往人间时，又对他轻声说道，“睡一会吧，一切还有我们。”
    他微微一怔，而后神态也放松了下来，“是啊，该睡一会了，已经数万年没有合眼了。”
    在雏稚的接引下，剑无双缓缓踱入云霄宫中。
    而在即将入睡前，剑无双又请召来没有闭关的血波至尊等人，让他开启了星空古路，以及规则更为严格的天门之途，以此开启大修之争。
    至此往后，剑无双沉睡了百万年。
    在这百万年之中，由于他降下的无数气运福泽，无数后起之秀，不世出的惊鸿天才皆乘天道而生。
    亿万新老修士，共同冲击着那玄奥的天道修途。
    百万年之后，星空古路徐徐关闭，又有着百名不世天骄带着憧憬，兴奋的心情来到这云霄宫前。
    能够获得来到云霄宫的机会，对他们来说已经是莫大的福缘，如果再得到宙神蒲团听道的资格，那么未来的修道之途，必然会登临绝巅！
    蓝岚和已经是霸族族长的霸王，共同掌管着星空古路，接引这些通过考核的修士们，自然也是他们。
    对于这个冷若冰霜的蓝使者，纵使这些天骄们也不敢多言调戏，不过对于那大咧咧的霸王，他们就显得活跃的多。
    其中一个剑客模样的天骄，低声道，“霸王大哥，那个传说中的宙神大人真的和您并肩作战过，不会是忽悠我们的吧？”
    正打算开怀一笑的霸王，被蓝岚美目一瞪，这才急忙捂住了嘴。
    “该死的小子们，知道这是什么地方吗，再多说一句话我先把你们给扔出去……”
    一时间，位于云巅之中的浩瀚云霄宫又平静了下来。
    接下来映入他们眼中的，是如同云层一般数不过来的至尊。
    那在百万年前参与过浩劫之战的至尊们，早已全都留在了云霄宫中，静坐悟道。