    然后他抬起头，看向那飘然如仙的青年男子淡声道，“正是。”
    青年男子微微一怔，而后朗声道，“多说无益，是你将头颅自动送与我，还是我亲手摘取？”
    剑无双郁闷了，已然开始怀疑自己有招杀体质。
    一步步走到今天，无时无刻想要杀他的人简直多如牛毛，眼下这个不知从何而来的家伙，居然一上来就要摘了他的脑袋，这让剑无双心中涌起一抹怒火，“想要我的脑袋，只怕你有心无力！”
    那青年男子冷笑一声，“那我就自来取之便是。”
    “本座剑仙丁白乙，不杀无名无性之人，你自报上名号，我再取了你的命。”
    “剑无双。”剑无双冷声道，一柄无形长剑已然于他手中凝现。
    那自称剑仙丁白乙的青年男子，本是不屑的目光在看到剑无双手中无形长剑时，逐渐消失。
    “没想到在这等大界中居然能遇见如此纯粹剑道，真是幸事，”剑仙丁白乙轻声呢喃，“罢了，待我欣赏了你的剑道后，再将你镇杀不迟。”
    话毕，他伸手一拂腰间衣袂，随之凝现出一柄仙韵流转的真剑。
    剑无双心中微动，一种同样纯粹到极致的剑道弥散开来。
    “老尊，待会我们一旦交手，你们就速速离开。”他低声嘱咐了这一句之后，便手持无形之剑飘然立于空中。
    丁白乙伸手一挥，那等磅礴浩瀚的能量便构筑成一方道场，将他二人笼罩在其中。
    “一招一式，这一招就由你先。”丁白乙后撤半步，背剑于身后，淡然说道。
    剑无双没有开口，直接斩动手中无形之剑，释放出了太罗剑典的第一式永夜。
    道场猛然黯淡，能够吞噬万物的极暗降临。
    丁白乙轻咦一声，然后用未持剑的左手凭空刻出一道剑诀，竟是直接破除永夜一式！
    但在破除永夜的同时，一道更加浩渺剑意冲天而起，那种掌控了宇宙万物四季生长的气息，铺天盖地而至。
    朔雪阳春盛秋，接连而起，只身入此间，仿佛一眼永恒。
    身上素衫迎风轻摆，丁白乙平静的眼中逐渐转为火热，抬起那满覆仙韵的真剑，一剑尽出！
    毫无花哨的一剑，是再为简单不过的平刺，但却气势雄浑无比，仿佛亲近所有，孤注一掷的绝剑！
    揉和了自身所想的太罗剑式四季，败了，毫无任何悬念的败了。
    那一记绝剑，轻易破开了四季剑式，且去势不减的直刺向前，将剑无双的执剑左肩的琵琶骨挑个粉碎。
    神血涌落，神骨破损。
    “剑无双！”凤岐惊叫一声，便要冲上前去，却被老尊挥手拦住，“有我在，无双无恙。”
    凤岐闻言，虽然作罢，眼神中却满是紧张。
    道场之中，剑无双任由左肩神血淋漓，凝目看向丁白乙。
    丁白乙报以一笑，“刚才你所用的剑道并非是你自己的，虽然精妙无比却早已失了灵智，算不得上乘，如果我刚才执意要了你的脑袋，只怕你就不像现在这样完好无损了。”
    “如果你的剑道仅仅止步如此，那我就劝你引颈待戮吧，也省的出丑。”
    剑无双没有说话，缓缓举起手中的无形之剑，万千缕剑意如同藤蔓尽数于空中舒展开来。
    同时，一道庄重无双宝相凝聚在他身后，巍巍大观！
    “有点意思。”丁白乙嘴角一翘，手中真剑清鸣，下一刻他整个身形直接化作一抹流光匹练，直刺向前。
    剑无双猛然睁开双目，浩瀚剑意如万千银河宣泄，一道最为纯粹极致的直斩，沉沉落下。
    只此一剑，那构筑而成的道场直接承受不住从而碎裂，难以形容的剑意超越了他先前的任何一剑！
    两道纯粹到极致的剑意相撞，瑰丽的殉爆以剑无双为中心瞬间席卷了整个天地。
    剑意被撕裂损毁，剑无双背后那巍巍大观的无双宝相也最终被撕裂。
    天地悲鸣，无形无质的大道都是躁动了起来。
    看来最为惨烈的殉爆，实则只是一柄最为锋锐的绝剑，层层刺破了他的所有剑意。
    剑无双面露苦涩，就是这样败了吗？
    哪怕是老尊也再无法淡然，抬脚便欲驰援。
    但是在下一刻，时间仿佛停滞，那层层殉爆仿佛停在了爆炸的最后一刻。
    而那没有任何办法阻挡的绝剑，也是为之一颤，最终停在了那最后一层剑意前。
    有长风划过，吹乱了发丝。
    看着距离自己脖颈不过一指，却再难寸进的真剑，剑无双随之又看向面前的丁白乙。
    握剑柄的手掌控制不住的颤抖，丁白乙清峻的面容开始惨白，一滴浓郁猩红的神血从他鼻腔中滴落。
    “怎，怎么……”一句话没有说话，他便直接仰天昏死过去。
    剑无双下意识的催动神力包裹住了丁白乙的神体，将他平放在虚空之中。
    见此情形，老尊和血波至尊等人快速来到剑无双身前。
    与他对视一眼，老尊直接举起黑水权杖准备将丁白乙灭杀。
    “老尊！”剑无双冷不丁开口，伸手拦住了老尊摇头道，“不能杀，我感觉出他对我并没有强烈的杀意，再者如果杀了，胜之不武。”
    “这都什么时候了啊，你知道刚才他再进一步，后果就不堪设想了吗？”凤岐急声道。
    剑无双目光闪烁，最终还是开口道，“不能杀，之前他让过我一式，这一次就当我还给他了。”
    几位半祖暗叹一声，都不再说话。
    老尊也缓缓收回了黑水权杖，对着他点了点头。
    深吸一口气，剑无双看向远方道，“回云霄宫。”
    混沌泉眼重新被封堵，除之更加破碎的天穹之外，一切都像是没有发生一样。
    回到云霄宫中，剑无双另辟神阁，将那一袭白衣丁白乙放置在其中，然后运用无上神通将神阁周围全部封锁。
    只要他一醒来，剑无双便能够瞬间感知。
    这样一位极有可能从那隐秘之至的大衍寰，来到神力宇宙的剑仙，让剑无双的思绪逐渐冷静了下来。