    就好像是即将瓦解一样，充盈在体内的神力也缓缓散落于空中。
    “这，这是怎么回事……”
    他有些慌乱，却发现自己连最简单的翻身都做不到了。
    一旁也已经苏醒过来的寒鸦，在看到这一幕后，眼中也闪过一抹黯然，对于死气极度敏感的她，又怎能不明白眼下所发生的事情。
    剑无双和老尊降至地面，缓步来到他的面前。
    倚靠在棺材旁，青年修士的半边身形已然化作点滴白芒消散。
    “我是不是早就已经死了？”他有些艰难的抬起头，看着眼前这个神明般的男子。
    剑无双眼神黯淡，缓缓点了点头。
    早在之前，他们初次接触时，剑无双就已然察觉到这个青年修士没有了半点生灵的气息。
    或许是因为麒庭泥胎的原因，他才保留了神智，以死去的身躯存在至今。
    如今麒庭泥胎被剑无双镇封，自然维持着他身躯的力量源头也消失了。
    从最初的惊恐中平复，青年修士反而轻松道，“原来我早已经和他们一样了，我还以为自己是唯一的幸存者呢，不过也好，枯燥了几十万年，是该好好的睡一觉了。”
    在说完这一句话之后，青年修士的身躯最终化成了一捧白芒。
    剑无双伸手掬起那白芒，揉成了一颗极为璀璨的星辰，然后点缀在了天穹之上。
    “走吧，这里的一切就留给后人吧。”剑无双微笑着，三道身形最终消失不见。
    原本预计百万年的任务，提前了八十万年完成，剑无双等人就此返程，赶回云霄宫。
    如此一来，在第三十万年的末尾，剑无双和老尊终于是回到了云霄宫。
    而那个沉默寡言，却视剑无双为全部的寒鸦姑娘，早已在二十多万年中的某一天全寿而终。
    对于高阶的修士来说，二十万年不过是一场闭关的时间，但穷极宇宙万物，神力稀薄的凡世人间，无法修行的贩夫走卒，稍有感悟的精怪，才是基础。
    二十万年，对那个寒鸦姑娘来说，已然是最为精彩且漫长的一生了。
    看着那一如几十万年般平静的巨殿，剑无双微微一笑，进入云霄宫宫。
    看守云霄宫外的是两个龙族子孙耸了耸鼻头，又继续呼呼大睡起来。
    剑无双的回归并未引起多大的震动，因为整个云霄宫中已经没有多少人了。
    蓝岚和霸王等人一直在星空古路中驻守，鲜有回到云霄宫，血波至尊则率领十多万至尊驻守域外战场，而成功突破无敌至尊，进入半祖境的九劫王，则驻守于天门之途中。
    至于龙凤两族也已经回到了各自的星域，只留下百余名族中子孙驻守云霄宫。
    岁月流逝，朔月替阳春。
    一晃又五十万年已过。
    于云巅之上，剑无双兴致勃勃的手持一杆翠玉鱼竿，在云海之中垂钓。
    在他的身边，陪同着的是老尊，雏稚，当然还有凤岐。
    由神力化作的小鱼在云海中翻腾，每到吃钩时，剑无双就把鱼竿升起不让鱼儿碰到，如此反复，乐此不疲。
    “我说剑无双，你这家伙无不无聊啊，拉着我们钓鱼都已经钓十多万年了，一条鱼都没钓上来过。”一旁的凤岐满头黑线，声音嗔怒道。
    “钓鱼是一件极为考虑耐心和体力的事情，才十万年就想钓上来一条鱼啊，再钓十万年再说。”剑无双一本正经道。
    微微摇了摇头，凤岐不再发牢骚，也有模有样的钓了起来。
    于云海中垂钓五十万年，也是每个人最为肆意的年月。
    没有人会知道接来下会发生着什么，连站在宇宙极巅的剑无双也不知道。
    在接下来的时间中，驻守域外战场的血波至尊等人开始陆续回到云霄宫中。
    等待着他们的，是神力宇宙历经浩劫后，第一次的重开天门。
    每隔十万年，最初的星空古路都会涌现出一批批的不世天才，但唯独要经历天门之途，才有可能最终登临云霄宫，成为宙神的弟子。
    天门之途，是剑无双在成就祖神后开启的另一条试炼之道，想要进入其中，首先便要经过星空古路的考核。
    所有人都是隐隐有些期待，能够得到近二十余位无敌至尊，以及一位半祖级的超级强者的认可，该会是一群什么样的惊鸿天才？
    不过像剑无双这种已经超越了天才的特殊存在，已经不再考虑的范围之内了。
    一百万年整，在那一天晨钟长鸣，仙音浩渺响彻了九天十地。
    一切都在井然有序的进行着，各方巨头齐聚云霄宫。
    剑无双端坐在云霄宫之前，他显然在期待着什么，面带微笑的看着远方。
    于云烟浩渺中，一袭白衣胜雪的九劫王缓步踏足云霄宫前，在他的身后是二十余位无敌至尊。
    “回宙神，九劫等人幸不辱命。”九劫王一众拱手道。
    剑无双微微一笑，伸手挥出华芒，“劳烦诸位了。”
    被那无上华芒笼罩，九劫王等人只觉神体中的疲劳尽数消散，神力充盈。
    紧接着，在那广场的尽头处，六道略显稚嫩的身形出现在所有人的眼中。
    面对着两侧廊柱上的至尊真龙，这六道身形没有丝毫胆怯之意，步履稳健的前行着。
    在这六道身形的最前方，是一道身着青衫，眉目如画的俊秀青年。
    他的眼中没有任何的畏缩不前，有的只是波澜不惊的平静。
    同时他的内心中也有些不明白，来到这最为神秘且属于整个宇宙绝巅存在的云霄宫前，为什么没有丝毫的陌生感和害怕，反而有种莫名其妙的熟悉感？
    甩掉闹钟那些不切实际的想法，那青衫青年男子步履逐渐加快了速度。
    回想起在那浩瀚且恐怖的天门之途中所经受过的一切，其余五人同时不着痕迹的打了个寒噤，也是快步上前。
    云霄宫在场的所有至尊没有几人知道，这通过天门之途考核的几人是怎么经历过来的。
    但他们清楚，能够通过参加了浩劫之战的至尊们的赏识，已然足以傲立神力宇宙九成九的不世天才。