    在看到这一幕之后，剑无双心中暗自一惊，那凭空出现的数百枚浑黑旗子，正是先前遗失在虚之宇宙的封天旗！
    但此刻这封天旗，却已然并非之前那样仅对虚之宇宙有效，每一枚都宛如无上大阵的阵眼，牢牢固定于虚空之中，将神力宇宙所有的至尊都尽数封闭在其中。
    不知噬皇用了何种秘法，将神力宇宙的封天旗化为己用，但剑无双知道，他们麻烦了。
    封天旗一落入虚空，直接切断了他们与宇宙天地的联系，体内的神力同样再无法衍生。
    剑无双振臂一挥，属于祖级的无上神力，朝那无尽的封天大阵轰去，但却无法撼动分毫。
    噬皇狞笑一声，“就凭你们想破开这封天大阵？全都给我死！”
    话毕，同处于封天大阵中的噬皇，面对着神力宇宙的整个大军释放出超越了大道规则的力量。
    虚空破碎，那等恐怖的能量，唯有祖级能与之抗衡！
    各式神通接连而至，剑无双直接释放祖术，同时斩出剑道长河！
    但那超越了大道规则的力量，轻易绞灭了权界天门，就是连剑道长河也仅仅阻挡了它一瞬，然后全都破灭了。
    那等恐怖力量，在剑无双的瞳孔中越来越近。
    但接下来老尊出手了，他直接伸手一阻，绽出无穷无尽的黑水涟漪。
    两者相撞，绽出沉闷到极点的殉爆，让所有至尊都是手脚发麻，心脏狂跳不止。
    难以想象的恐怖能量缓缓宣泄消散，剑无双面色凝重。
    他能够感受到，如今的噬皇又强大了，成为了超脱规则的存在。
    没有丝毫的停顿，噬皇直接将自己的目标锁定剑无双，释放出更加恐怖的能量。
    然而，下一刻老尊却是直接挡在了他的身前，将近乎疯狂的噬皇牢牢牵制住。
    随着噬皇的出击，那近十余位噬组织成员也出手了，每一个都拥有恐怖的半祖实力。
    朝血波至尊等人略微点头后，剑无双直接纵身迎击噬一。
    “我们又见面了。”诡谲而又低沉的声音从噬一口中响彻，完全猩红的眼睛看向他。
    剑无双闻言眉头微蹙，如今的噬一给他的感觉怪异无比，就好像是用一堆零件随意拼凑出来的半成品一样，无论是说话还是动作都僵硬无比。
    提线傀儡，这是剑无双最直接的感受。
    “难道，噬一已经不是先前的噬一了？”剑无双暗自道，随后他举起太罗神剑，直斩向噬一。
    诡异的一幕出现，噬一并未有任何闪躲，浩瀚剑意直接将他绞成无数碎块。
    但紧接着，虚空突然虬起数个小黑洞，本来身躯已然破碎的噬一又缓缓凝聚了出来。
    “你，杀不了我的。”噬一古怪道，旋即高举手掌对剑无双轰击出恐怖威能。
    剑无双没有托大，直接释放出权界天门的第二式，天门极诣。
    璀璨如大日的神辉升腾，最为纯粹的一击面对着噬一碾压而至。
    极昼闪烁一瞬，在这一击之下，他的整个身形再次化为齑粉。
    看着噬一的彻底消失，剑无双没有丝毫放松，眉头微皱的看向前方。
    接下来，宛如聚沙成塔，那化为齑粉的噬一又是凝现了出来。
    没有任何声音，两道身形重重碰撞在一起，属于祖级的力量交击在一起，发出大道哀鸣。
    一剑斩碎噬一的脑袋，但是不过数秒又是长了出来，这让剑无双十分的困惑。
    他能感受到自己虽然能够给予其重创，但还是没有伤到噬一的本源。
    反倒是噬一每一次的轰击，在剑无双的神体上留下不可磨灭的损伤。
    如此反复斩碎他的神体近百次之后，剑无双才猛然意识到了什么。
    “难不成，这个噬一，从始至终都是噬皇的泥胎真影？”
    抱着试一试的态度，剑无双一剑将其从中斩裂成两段之后，伸手擎向噬一的本源。
    那正在与老尊缠斗的噬皇身形一震，看向剑无双暴怒出声，“尔敢？！”
    一道揭天大芒同时掠向他，剑无双冷笑一声，直接趁着这千钧一发之际，将噬一的本源收入手中。
    这一次，噬一那古怪的身形再也无法凝聚。
    “剑无双，你该死啊！”一直沉稳威仪的噬皇不管不顾，一掌逼开老尊，直奔剑无双盖临而下。
    那如渊如狱的无上能量，宛如吞噬了整个宇宙，哪怕是成就了祖级的剑无双，都感受到了生死间的大恐怖！
    如果直面这一击，他最好的结果就是重伤！
    老尊驰援已然是来不及。
    在这千钧一发之际，剑无双几乎是本能的，将怀中的麒庭泥胎祖源扔了出来。
    麒庭泥胎本源暴露在虚空中，泥胎直接迫不及待从纳石中钻了出来。
    “剑无双，我要你死！”麒庭泥胎暴怒出声，然而不等他有所动作，背后如芒刺在背。
    他缓缓回头，下一刻便被噬皇的恐怖能量所吞噬。
    整个封天大阵中，宛如亿万颗大日爆裂，浩瀚的冲击波直接将封天大阵撕碎。
    由于麒庭泥胎的“献身”阻挡，剑无双和身后的至尊大军无一伤亡，倒是数万六痕级虚尊在这无差别的攻击之下，悉数陨灭。
    深深的吸了一口气，剑无双凝目看向虚空。
    而那无法被涅灭的麒庭泥胎，也在这一击之下，连一丝本源都未曾留下……
    噬皇震怒，长发从帝冕中散落，状如疯魔。
    感受着手心中那疯狂冲撞的祖级本源，剑无双也终于明白，这就是噬皇的泥胎真影。
    被封存于纳石中后，噬皇浑身涌动的能量也有了轻微的衰弱。
    良久，震怒的噬皇又平静了下来，阴沉开口道，“将那一分本源还给我，虚之宇宙的生死存亡，我不再插手。”
    老尊飘然来到剑无双身侧，淡声道，“想要回去，就先过本座这一关。”
    气氛诡异死寂，噬皇强压下心中暴怒，“尔等真想不死不休？！”
    “想要不死不休的，一开始并非是我神力宇宙的，而是你，你们整个噬组织！”剑无双冷声道。