    噬皇凝目紧盯着剑无双，最终道，“你们会后悔的，但从现在开始便绝没有后悔的余地。”
    在他说完这句话之后，星空开始崩碎，近万座星域同时崩塌，无数雷蛇从亘古虚空中降落。
    一股并不属于虚之宇宙的独特能量衍生而出，并加持在噬皇的周身。
    属于虚之宇宙的大道根本不能承受，自发崩碎。
    不知道为何，剑无双在感受到噬皇周身那种独特的能量之后，居然有种极为熟悉的感觉。
    老尊那一直古井无波的面容，在此刻终是紧皱眉头，握着黑水权杖的手掌也是紧握。
    “无双，带人退回神力宇宙。”老尊缓缓开口。
    剑无双点头，他显然也是感受到了这其中的不寻常，“好，你跟我们一起走。”
    老尊摇头，“不要管我，快走！”
    不等剑无双开口，那凝立于虚空之上的噬皇，挥手降下浑黑光晕，将所有人笼罩在其中。
    “都留下来吧，一切都已经没有退路了。”
    噬皇沉沉开口，双臂缓缓张开，无上能量让大道也为之崩溃。
    剑无双嘴角微微一扬，“既然走已经走不掉了，那咱们二人就将他就此围杀！”
    纯粹且锋锐到极致的浩瀚剑意如同逆转长河，升腾而起，祖级神力破开包围与噬皇分庭抗拒。
    和剑无双并立的老尊，直接随着那剑道长河直追噬皇。
    挥手降下层层神罚，空灵密文好似万千大阵，制止住了老尊的身形。
    下一刻，如同锋芒尽出的长剑，剑无双手持无形之剑同样顶了上去。
    那无上神罚被剑意直接绞碎，得以让老尊直面噬皇！
    黑水权杖化为一只遮天巨掌，片刻不停的砸向他。
    狞然一笑，噬皇身形飞速后退，从那破碎天穹之上，猛然凝现出一张丑恶巨面，直接张口咬向老尊。
    “死吧。”一声如同九幽传来的冷喝响彻，太罗神剑化作开天一斩，轻易涅灭那丑恶局面。
    两道黑袍身形，自此合力围杀向噬皇。
    在一瞬间百万次的交锋之中，剑无双已然感受出噬皇那不可逆转的衰弱。
    尽管威势仍旧恐怖，但无论是对老尊还是剑无双，都已然造不成任何重伤。
    趁此时机，剑无双几乎是瞬间用出了浑身神通，力图将其重创！
    勉强转身镇灭老尊的全力一击，噬皇背后空门大露，全都暴露在了剑无双的眼中。
    权界天门，天门极诣。
    无双剑道，星河湖海剑意二式，点滴不落的悉数正中其后背。
    如同天上星河奔腾，直接将整个破碎星空都遮蔽了。
    剑无双和老尊疾速后退，面色凝重的看着被遮蔽的星空。
    直到浩瀚剑意完全消散，一道身形才是缓缓凝现。
    身上的黑金华服破碎大半，在他的心口处，插着一柄太罗神剑。
    噬皇面色低沉，伸手艰难扶正头顶的帝冕，然后用力拔出了心口中的太罗神剑。
    “大人！”
    仅剩的六位噬组织成员纵身围在了他的身边。
    噬皇惨然一笑，手臂猛地一震，那能斩断万物，极道祖兵之一的太罗神剑，至剑尖处骤然断裂成两段。
    剑无双瞳孔一缩，那陪伴了他几百万年，一路斩杀至今的太罗神剑，竟是断裂了！
    噬皇一掷，那太罗神剑的剑柄便是扔在了剑无双的面前。
    伸手接住剑柄，他再也压制不住的暴怒，高举无形之剑，纵身斩向噬皇！
    老尊同时也动身了，一尊震天撼地的黑水宝相盖临而至。
    噬皇目中黑光大盛，振臂一挥，两道乌光迎风暴涨，直接抽向二人。
    一剑斩断那乌光，剑无双又是一剑兜头而至，同时老尊的一击也是镇压而下。
    属于剑无双的最强一击，破开了噬皇周身涌动的古怪能量，黑水宝相随后镇压。
    “轰隆隆……”
    无尽能量化作潮汐滚滚，彻底吞噬了一切，来不及躲避的那六个噬组织成员尽数被吞没在其中。
    星空大面积崩断，裸露出亘古死寂的虚无。
    剑无双顿在原地，大口的喘息，整条右手手臂已然裂出道道裂痕，神血涌落。
    当那能量潮汐缓缓退却时，凄惨到了极点的噬皇身形出现。
    他猛然咳出一口神血，面容尽管狼狈不堪却依旧威仪。
    “你败了。”剑无双缓缓上前，声音冷冽。
    “我，败了？”噬皇像是在对他说，又像是在对自己说，“我怎么可能会败呢？”
    噬皇猛然抬起头，看着他和老尊，“我怎么可能会败！”
    话毕，一道浩瀚无比的乌光，自他高举的掌心中奔腾而起，直入究极虚空。
    “嗡……”
    如同擎天巨柱的乌光经久不散，一层层暗淡光晕，好似波涛涟漪般在虚空之上扩散。
    剑无双不明其意，老尊却是面色猛然一变。
    噬皇看到老尊巨变的面色，像是狠狠出了一口恶气，朗声大笑，“我怎么可能会败？我怎么可能会败！”
    “既然要我身死，你也别想好过，我想他们很快就能察觉到我的气息，锁定这里。”
    “我要你们，全都给我陪葬！”又是咳出一口神血，噬皇已然癫狂了。
    “不过，还有一个办法，抉择的权力在你们的手里，放了我，我绝对不会让他们找到这里。”
    剑无双看向老尊，内心中已然有了几分明了。
    “知道我最厌恶的是什么吗？”低沉的声音从老尊的口中响起，他的目光逐渐冰冷，“最厌恶的，就是威胁！”
    下一刻，黑水权杖猛然一顿，万千黑水匹练直接缠绕住噬皇，将他拖拽向老尊。
    彻黑的瞳孔倒映出万物的生灭，连时间都在其中寂灭的荒芜。
    噬皇终于惊恐出声，“不，你不能杀了我！”
    “剑无双，我死了，玄一定然不会答应的！”噬皇看向剑无双，像是看着最后一根救命稻草。
    而剑无双在听到那个名字后，心神为之一颤，“你还知道多少关于他的消息？”
    “我，我知道很多，只要你让……”没有等他说完，老尊已然将他彻底灭杀，连神魂都未曾留下。