    势可震天撼地，却又如撕巾裂帛，绵密无声。
    十万绝剑，一剑不漏的刺在了漆黑身形的胸前。
    难以想象的威能，直接将他的整个身形炸成了齑粉。
    春秋震惊的无以复加，不自觉的退后半步。
    一剑尽出，剑无双丝毫没有松懈，警惕的看着那殉爆中心。
    紧接着，那被炸成齑粉的漆黑身形缓缓凝聚，一种前所未有的庞绝气息奔涌而起。
    这整个黑山的腹地深渊，都开始沸腾了！
    漆黑身形凝聚而出，一双绿豆小眼中闪烁出暴怒。
    他猛然一挥手，数百道由衍力凝结而成的藤蔓纵掠而来。
    春秋一惊，急声道，“剑无双，快躲开！”
    话音落下，数百道藤蔓结成囚笼直接将二人镇入其中。
    同时藤蔓开始迅速分泌出粘液，准备消化他们。
    春秋伸手一翻，一柄匕首便是出现在他手心中，然后狠狠的戳向了身下藤蔓。
    然而，藤蔓纹丝不动，反而由于过于用力，匕首将他的掌心割裂出一道深可及骨的创口。
    春秋倒抽一口冷气，忐忑看向剑无双。
    由于过度的施法，脖颈间的锁链铁牌中的禁锢之力，几乎要将剑无双的神魂揉碎。
    体内的衍力在以一种极快的速度被锁链铁牌蚕食着。
    剑无双伸手拂去嘴角的神血，双目依旧淡然。
    而后手中无形之剑颤鸣，如同涓涓细流的衍力尽数化作十余道斩击，砍向藤蔓。
    “嗤……”
    如热刀入牛油，伴随着淡臭味升腾而起，脚下的藤蔓直接被切开了一个大口子。
    然后剑无双直接拎起春秋，遁逃出囚笼。
    愤怒至极的低吼响彻，那漆黑身形恶狠狠盯向二人。
    “卑贱至极的囚徒，是谁让你们胆敢反抗本座的？现在乖乖的过来让本座生啖了你们，也好过待会将你们炼制成冤魂。”
    春秋当即啐出一口唾沫，不屑道，“就凭你？现在老实将我们放出去，我倒可以饶了你一命。”
    在这时，剑无双突然伸手撑在春秋肩膀上，身形摇摇欲坠。
    春秋见状登时面色大变，想也不想便是拖着剑无双飞速后退。
    漆黑身形阴沉一笑，袍袖一翻，一柄浑黑小旗迎风暴涨，同时无数被吞噬的囚徒亡魂争先恐后闯出。
    那形似招魂幡的小旗，每一次的挥动都有如渊如狱的血雾澎湃涌出。
    上一刻还犹如天神的剑无双此刻却疲软了下来，这让放出狂言的春秋大骇，一边拖拽着他后退，一边释放衍力试图阻挡。
    但属于衍仙境的衍力实在是太过恐怖了，几乎是顷刻便将春秋的攻势尽数吞噬。
    春秋面如土色，眼看就要折在这里了，他身边气若游丝的剑无双却是幽幽来了一句，“跳梁小丑。”
    下一刻，一种难以言表，又纯粹到了极致的衍力氤氲而起。
    剑无双一改先前疲态，身形凝立在虚空中，怡然不惧的看着那如渊如狱的亡魂。
    然后，手掌前探，遥遥一握！
    天门极诣那最为璀璨的华芒出现，如同无数轮烈烈大日照耀，将这黑山腹地深渊尽数照明。
    在这等光华之下，那寄居黑光生存的阴暗亡魂，开始扭曲哀嚎起来。
    无数神兵神影相互纠连，构筑成一方遮天大掌，沉沉镇压而下。
    黑山石壁都难以承受那等威能，开始大面积的崩裂。
    犹如末日般的场景出现，山体崩裂，连带着人为修筑的栈道都一同崩溃，如同山河倒倾，一股脑的破碎。
    那手持旗幡的漆黑身形见状，小眼提溜一转，深知是碰上硬茬了，当即便身形一闪，准备遁逃。
    然而，凡是极昼所照射的地方，都好像是升起了一层无形结界，将所有气息都拦截在了其中。
    漆黑身形骇然，事关生死，他再也不敢藏私，双臂一阵，澎湃衍力化作万顷乌光，正面击向剑无双。
    然而剑无双只是抬手一挥，那乌光便尽数涅灭在天门极诣中。
    光与暗的能量涌动，漆黑身形再也冷静不下来，发疯一般催动无上神通，砸向那如同怪物的家伙。
    但那各种大神通还未触碰到剑无双便自行瓦解。
    唯有远远观望的春秋看的真切，漆黑身形所有的攻势都被剑无双自身散发的华芒所化解，他甚至连手都不用出！
    这太可怕了，这个家伙恐怕连一方帝君都难以制衡！
    遮天大掌，自成一方天地，最终悉数盖压在漆黑身形周身。
    惨嚎声响彻，无穷无尽的乌光逸散而出。
    剑无双从始至终都是面色平静的看着这一幕。
    待极昼与乌光一同消散的同时，他又伸出手隔空一握，像是早已预料到即将发生的事情一般，抓住了一团浓郁的黑芒。
    “放，放过我！”浓郁黑芒在剑无双手中剧烈挣扎，很快便凝现出一道近乎虚无的身形。
    已然被吓破胆的漆黑身形，一身衍力尽毁，勉强自保留下了一道气息。
    “放过我，我所有一切的至宝都将是你的。”漆黑身形哀声道，同时一件件蕴含大威能的至宝被他从怀中掏出，呈给剑无双。
    宝瓶葫芦，八角符箓，黑铜假面等，只是略微一扫，剑无双便明了这一件件至宝，甚至只是偏弱于神力宇宙中的极道祖兵！
    但要知道，极道祖兵只有七柄，而眼下这家伙却一连串的掏出十多件差不了多少的无上至宝。
    饶是以剑无双的定力都已经有些许动摇了。
    “只要你放过我，这些就全是你的。”漆黑身形颤声道。
    然而，剑无双只是冷冷看他一眼，掌心猛然用力，那乌黑本源刹那间便支离破碎。
    漆黑身形甚至来不及开口讨饶，便彻底身陨道消。
    超越了祖级的衍仙之境，就此惨死于剑无双之手。
    这也是第一个死在他手中的衍仙。
    随着漆黑身形消失，整座通天黑山没有了山精，最终彻底崩塌，无数石块坠临而下。
    从震撼中回过神来的春秋，挥手扛起一方空间，将石块阻隔，“快走，这整座山就快要崩塌了！”
    PS:求推荐！