    剑无双挑眉道，“听起来你很有经验的感觉。”
    “自然，这已经不是我第一次这么做了。”瘦削身形说道，“不过，你看起来倒是一点都不惊慌，有些出乎我的意料。”
    “惊慌也是于事无补，不如想想接下来该怎么离开。”剑无双环顾四周，沉声道。
    “劝你别想了，纵使你是衍仙，也绝无可能从这里逃脱。”瘦削身形淡声道，仿佛所有能想到的方法他都尝试了一遍。
    剑无双不再开口，而是将目光看向身下那黝黑到了极点的深渊。
    “忘了自我介绍了，我叫春秋，你叫什么名字？”拣了一处极为偏僻的死角，瘦削身形安逸道。
    “剑无双。”他言简意赅道。
    名为春秋的瘦削身形挑了挑眉，便不再说话。
    似乎不愿为了两个漏网之鱼而大动干戈的浑黑藤蔓，不再抽动，整个深渊陷入诡异的死寂中。
    一抹金芒从剑无双的眼角涌出，同时太罗剑道的四季领域悄然覆盖在了这整个深渊之下。
    “剑无双，你有没有听到什么动静？”春秋抬起头，警惕道。
    剑无双眉头微拧，下一刻他急喝出声，“快跑！”
    然而一切都已经迟了，四周石壁在同一时间爆裂开来，无数通天巨蟒般的浑黑藤蔓蜂拥而出，朝着二人挤压而来。
    由于剑无双早已释放出领域警惕，在藤蔓挤压而来的同时，他一跃升向空中，勉强避开。
    而春秋反应过来时，已然来不及，直接被藤蔓拖拽向深渊深处。
    “剑无双——”
    “这家伙！”剑无双一咬牙，直接调转身形猛然冲入深渊深处。
    眼中涌现的衍力华芒，让他能够轻易洞穿黑暗。
    越是向下，那如同巨蟒一般的藤蔓便越堆积的越是繁密，几乎连下脚的空都没有了。
    而春秋的身形，一时竟不知在何处。
    挥手唤出无形之剑，那无双剑道的浩瀚气息随即奔涌肆虐。
    或许是察觉到了危机，合共数十条藤蔓齐齐逆流而上。
    剑无双举剑一剑破之。
    浩浩荡衍力，让无双剑道的每一式都轻易登临绝巅，尽管他被束缚，但傲绝寰宇的剑意，还是轻易撕开了包围。
    这时，春秋那瘦削无比的身形也是出现在剑无双的眼中。
    挥剑斩断束缚他的藤蔓，剑无双口鼻尽皆涌出了神血。
    “你没事吧？”春秋劫后余生，大口喘着粗气询问。
    剑无双没有回答，直接拽住他的衣领，准备离开这里。
    下一刻，无数藤蔓在他们的头顶相互虬结，挡住了去路。
    “该死，这东西难道是长眼睛了吗！”春秋沉声低喝，一股同样磅礴的气息从他体内涌现。
    祖级！
    剑无双对此微微侧目，但随即又将目光看向身下深渊。
    永远不喜欢被动的剑无双，直接释放出星河湖海剑意第一式，星。
    浩瀚衍力凝结出无上剑意，纵横奔掠在这深渊之下，犹如在水中倾倒入沸油，彻底爆发出震动。
    衍力将整个无双剑道升华到了另一种层次，哪怕是祖级，剑无双也自信一击镇灭。
    在这无上剑意之下，藤蔓大面积破碎，类人似的惨嚎响彻在深渊之下。
    而在一旁的春秋，则是难以置信的咽了咽喉头。
    这等寄居于黑山深处，有着夺天地造化的藤蔓，其难对付程度哪怕是衍仙到来此地，也是束手无策。
    但眼下，却是被这个第一次入山的家伙悉数毁灭，实在是太过恐怖了。
    “既然他有如此实力，又怎可能会被抓来到这里？”一连串的问号在春秋的脑海中炸响，但全都没有答案。
    几乎是在那剑意消散的同时，剑无双身若惊鸿，直接向深渊深处。
    春秋一怔，随后也是咬牙跟上。
    手中无形之剑将藤蔓尽数斩断，一双涌动着煊赫神纹的眸子像是看见了真正的幕后注视，猛然掷出手中长剑。
    “铮！”
    一声金铁交击之音响彻，同时一道漆黑身形在极暗处和剑无双对视一眼，便欲离开。
    “想走？”剑无双低喝一声，一座小型的权界天门便是出现，直接碾向那漆黑身形。
    尽管由神力转化为衍力，但那最为纯粹的神纹一直没有变化。
    缭绕七彩华芒的手掌盖临而下，将那漆黑身形映照的毫无躲藏之地。
    二人这才看清那漆黑身形是何模样。
    如同万年老树表皮的长脸狰狞丑恶，或许是由于长期生存于极暗处，双眼严重退化，如同绿豆大小。
    而那些巨蟒般的藤蔓便是这漆黑身形的头发。
    春秋见状眼中生出一抹厌恶，“果然喜好吸**血的，长相就没有一个对得起观众的。”
    恢弘的手掌没有任何悬念的镇压在他的身上，但剑无双也不轻松，又是一缕神血从他口中涌出。
    强行使用衍力，那脖颈间的锁链铁牌散发出的禁锢加深了。
    春秋更加紧张起来，“我，我说剑无双，你真没事？此地不宜久留，我看咱们不如快些离开吧。”
    剑无双没有说话，凝目看向身下。
    待权界天门散发出的神芒彻底消散，那漆黑身形才是显露了出来。
    尽管他身上道袍破碎了大半，但根本未伤其本源。
    或许是试探出了剑无双对他造不成伤害，两颗绿豆大小的眼睛滴溜一转，他整个身形迎风暴涨，化作本相，一口吞向二人。
    超越了祖级，属于衍仙的衍力如同深海，咆哮着吞噬而来。
    春秋面如土色，三魂七魄都险些被吓了出来。
    唯独剑无双怡然不惧，手中凝现无形之剑，毫无花哨的一剑刺出。
    这平平无奇的一剑，却可翻天，撼地，乃是独立于无双剑道的一剑。
    是剑仙丁白乙最喜的一剑，是为绝剑。
    一剑之后，是十万剑。
    十万道剑芒，共同破开极暗，尽数倾泻在那漆黑身形的衍仙本相之上。
    两个绿豆小眼中的得意甚至还未表露出来，便被惊恐所代替。
    那等属于玄奥境界上的压制的一剑，怎可能由他使出？！
    但这一剑，确实是完完全全的使出，犹如丁白乙执手相助。