    剑无双用力晃了晃昏沉的脑袋，开始观察眼前和他情况相同的囚徒们。
    这一看之下不由得让他大吃一惊，每一个囚徒的境界，居然没有一个低于半祖！
    那是什么概念？纵使是惨烈到了极点的浩劫之战，神力宇宙和虚之宇宙所有的半祖加起来也绝不超过三十余位，其中还有一部分是噬组织成员。
    但眼下，这些囚囚徒们的最低等级居然都是半祖？
    十万个半祖？饶是以剑无双的定力，也彻底震惊了。
    难道这就是大衍寰特色？！
    连囚徒的境界都达到了如此地步，剑无双不敢想象这大衍寰中还有着什么可怕的存在。
    深吸一口气，强制压下内心的震撼后，剑无双又将目光看向离自己最近的那座黑山。
    合共十万余名囚徒，直接分化成了十支队伍，以万为计量单位的队伍，如同一条条长龙开赴进不同的黑山。
    剑无双所在的这一队伍，则开赴进最大的一座黑山。
    在即将进入那巨大矿口时，他看到周围走动着数十百身穿黑袍的身形。
    不知为何，见到他们，剑无双总有一种似曾相识的感觉。
    但不由得他细看，排在身后的囚徒便推搡着他前行。
    进入那如同深渊的矿道中，并没有想象中的黑暗，反而一种朦胧的紫意将整个矿道映照的如梦似幻。
    剑无双注意到，那些朦胧紫意是从矿道中分布的一种紫砂中闪烁出的。
    随着队伍的深入，这支合共一万有余的队伍，在这黑山的深腹中又显得渺小无比。
    同时，有数百位身着黑袍的监守者又将队伍分成了百余支。
    而剑无双所在的这个百人队伍中，在由那监守者的带领下，进入了一条最为广阔的矿道。
    “真是不够凑巧，你才来到这里，就即将步入了死亡。”和他并排而行的瘦削身形眼中闪过一抹戏谑，“好好准备吧。”
    剑无双刚想开口，一条硕大黑鞭直接抽向了瘦削身形，将他抽的闷哼一声，鲜血随机从胸口渗出。
    那走在队伍最前方的黑袍监守者，回身冷冷看了一眼剑无双，而后继续前行。
    看着那境界为半祖级的监守者，剑无双面无表情，而后转头低声道，“你刚才说的话是什么意思？”
    “诱饵，都是诱饵！”瘦削身形咬牙道，“他娘的，只要老子这次死不了，迟早扒了他们的皮！”
    “诱饵。”剑无双在心底重复了数遍之后，便隐约猜出接下来即将发生什么。
    这条笼罩在盎然恣意的矿道越是前行便越是灼热，直至前行到尽头时，剑无双才赫然看到，这黑山的山心深处，竟然是空的？
    无数宛如石雕的巨大浑黑藤蔓密布在石壁之上，似乎随时都有可苏醒。
    同时在这些浑黑藤蔓周围的石壁上，密布着无数特殊紫芒晶石。
    站在最前方的黑袍监守者缓缓转过身来，看着这支百人队伍沉声道，“跳下去。”
    然而没有一人上前。
    似乎是早已料到了这种局面，黑袍监守者直接一挥手中黑骨长鞭，卷动近二十余人，扔向了那深渊之下。
    下一刻，最为震撼的一幕出现，那原本贴附在石壁上的浑黑藤蔓，缓缓苏醒，如同一条条通天巨蟒，直接卷起那掉落深渊的囚徒们，塞进了那未知的黑暗之中。
    所有看到这一幕的囚徒都是下意识的后退，浑身抖如筛糠。
    然而那黑袍监守者冷冷一笑，身形退后的同时，用磅礴衍力将返回的通道尽数封堵。
    与此同时，一道通天巨蟒般的藤蔓，悄然出现在这不足百位的囚徒面前。
    “轰隆隆！”
    浑黑藤蔓猛然前探，直接卷走过半的囚徒。
    剑无双眉头紧拧，脚下便是深渊，已经退无可退！
    他身侧的瘦削身形看了剑无双一眼，而后纵身跃向那横亘在空中的浑黑藤蔓上。
    其余囚徒也紧随其至，咬牙跳了上去。
    剑无双略微一思索，同样纵身一跃。
    入脚坚硬如磐石，脚下略微一用力，碎石便扑簌簌掉落。
    “这种东西，竟然是活物么……”剑无双在心中暗自思忖，同时开始考虑如何脱身。
    他在时空乱流中自身所受到的创伤早已恢复完毕，同时体内衍力也达到了巅峰。
    但是，脖颈间的那锁链铁牌，犹如大道规则一般，将他体内经络中的衍力尽数禁锢。
    如今的剑无双，其实力甚至连祖级都难以达到了。
    唯一让他有些宽心的是，自身的剑意，和祖术神通依旧可以使用，暂时自保并未有多大问题。
    奔行在这藤蔓之间，其凶险丝毫不弱于先前。
    每一道都足以将半祖级轻易涅灭的藤蔓，如同触手一般疯狂挥舞。
    只是这数个照面下，这近两百人的囚徒队伍，已然不足十人。
    “坚持下去，只要坚持着其余人下坑洞，我们就有的活！”不知何时出现在剑无双身侧的瘦削身形沉声提醒，“跟着我，我保你不死！”
    剑无双悄然一笑，“先保住自己的小命再谈其他的吧。”
    “你不信我？”瘦削身形目光一凝。
    剑无双又道，“信是自然信，但在这里谁都自身难保，不是吗？”
    瘦削身形没再说话，看了一眼剑无双后，身形便如同鬼魅，消失在藤蔓的包围之中。
    而剑无双也全神贯注的躲避起藤蔓的攻势。
    当最后一声惨叫戛然而止后，这整个深渊的上方，便只剩下两人存活。
    一个是剑无双，另一个自然就是那道瘦削身形。
    虽然在如今的场合看不出他的境界，但剑无双能够隐约感受到，那瘦削身形绝非是寻常半祖级人物。
    二人遥遥对视一眼，而后默契十足的点了点头，剑无双随后开口询问道，“还要坚持多久？”
    瘦削身形缓缓举起一根手指。
    “一天？”
    “不，是一年。”
    “什么，一年？”
    瘦削身形古怪一笑，“只有等到这头大家伙吃饱喝足，陷入沉睡之后，他们才会放其余队伍进行开采，届时才是我们逃出的最好时机！”