    剑无双半倚在干草堆前，悠悠道“我并非你口中所说的一方帝君，不过是游云野鹤罢了。”
    春秋也未多言，报以一笑之后，便不再开口。
    “你是因为什么被抓到这里成为囚徒的？”剑无双转头看向他道。
    “因为战败，”春秋没有隐瞒，缓声道，“我的父亲曾是一方帝君，但于大战中身死，作为帝子的我虽免遭屠戮，却也成为了阶下囚，倒不如当年一死了之来的痛快。”
    “知道我这副模样已经多少年了吗？”春秋自嘲一笑，“连寰宇中银河的生灭，都已经不知道开始多少轮回了。”
    “我无时不刻的都想离开这里，但终究不过是奢望。”
    剑无双没有开口说话，自身脖颈间的禁锢锁链都难以解除，这从根本上就极大的限制了他的能力，稍有不慎便有可能送命。
    所以他现在什么都不能做，不能说，静待时机。
    时间点滴流逝，数天以后，死寂的牢狱中忽然响起几道步履匆忙的脚步声。
    而后近十位黑袍出现。
    正在缓慢恢复衍力的剑无双，只是略扫一眼，便知晓了这近十人中，至少有两位祖级。
    其中一个干瘦老者，上前一步，目光在他和春秋身上扫过一眼之后，直接擎起大掌，朝二人抓去。
    剑无双目光一凛，同时一掌拂去，空灵衍力直接抵消了那干瘦老者的掌印。
    干瘦老者眼中闪过一抹骇然，而后深吸一口气道，“你这是要抗命？”
    剑无双平静的看他一眼，而后起身缓步走出，春秋随后紧随其至。
    随着被押送着离开这座牢狱，剑无双入目望去便是一方浩瀚广场。
    而在浩瀚广场的正前方，有一座古朴青铜巨殿座落于云烟之中，其上云烟变幻诸般景象，颇为玄妙。
    信步前行，此时的剑无双犹如一方威仪帝君，全然没有半点作为囚徒的自觉。
    干瘦老者对此颇为愤懑，但从刚才的交手来看，这个小帝君指定要见的人，绝非他所能抗衡。
    紧跟在剑无双身后的春秋，抬头看向那座青铜巨殿，已经有些许皱纹的眼角一颤，恨意一闪而逝，随即又平静了下来。
    高达百丈的青铜巨门沉沉开启，数百缕云烟随之飘出，幻化成追鸟，云蝶盘旋在众人身前。
    那在巨殿深处，一道身穿奢服，半倚华床的身形，睁眼看向殿门外。
    四目相对，那奢服身形缓缓起身，身后长发垂至地面，男生女相的面容，说不出的妩媚妖冶。
    “欢迎来到本帝君的寝殿，诸位。”他挑眉一笑，双臂缓缓抬起。
    “见过小帝君。”十余道黑袍监守者下跪敬声道。
    轻轻一挥手，被称做小帝君的奢服身形淡声道，“都下去吧，没有我的命令，谁也不准踏进一步。”
    一众黑袍应声，而后悉数退出大殿。
    赤足下榻，小帝君慵懒的伸了个懒腰，缓步前行。
    随着他每走动一步，便有一道一模一样的真影从他背后浮现，原本空旷死寂的殿内，已然有了几十道真影。
    浓郁到极致的衍力充斥在每一处空间。
    看着面前越来越多的身影，剑无双瞳孔微动，他能够感受到，那所有真影都为衍仙之境。
    这小帝君实力深不可测，连他都是感觉到一种莫名的危机感。
    合共近百道一模一样的真影靠拢，一种带有淡淡腥味的强烈浓香扑鼻而至。
    “新来的，你可知我在何处？”有真影攀附在剑无双周身，开口询问。
    退后数步的春秋满眼忌惮，掌心中已然握紧匕首。
    剑无双如山峦岿然不动，仅仅只是闭眼片刻，倏忽睁开眼来，如同越山跋水，一眼万年。
    四目遥遥相对，那小帝君悄然一笑，随之鼓掌，数百道真影尽归如一。
    “倒真有几分本事，可在先前我怎不曾见过你？”小帝君笑道，而后目光看向他身后的春秋，“咦，我倒是见过你，风华帝君之子，春秋？”
    春秋面色剧变，怨恨爬满脸上，紧握匕首的右手猛然掼出，强悍的衍力直接刺向小帝君的心口。
    嘴角翘起一丝弧度，他站在原地丝毫不避让。
    下一刻，空间荡起一层波动涟漪，一个全身隐匿在紫袍下瘦小身形浮现。
    同时一股更加强绝的衍力直接摧毁了春秋的攻势，悉数砸在了他的身上。
    春秋闷哼一声，身形倒飞数十丈，狠狠撞在青铜巨门上才勉强停了下来。
    他直接吐出一大口神血，同时一件件氤氲着紫芒的至宝散落一地。
    小帝君面色一凝，那从春秋怀里散落出的至宝，他怎能不知道是何物，直接隔空一探，散落在地的至宝便尽数落于他手中。
    “这是，黑山下的衍仙是你所杀？！”小帝君面色一凛，挥掌便欲镇杀春秋。
    然而在这时，剑无双倏忽挡在春秋面前，淡声道，“那衍仙是我杀的，和他无关。”
    小帝君收回手掌，就像是什么事情都没发生过一般，背负双手转身缓步前行。
    “那看守黑山的山精，为衍仙之境，我倒是很想知道，你身负锁链，是如何将他击杀的？”
    死寂大殿中骤然奔涌狂暴衍力，那一身紫袍的瘦小身形动了，直接挥掌砸向剑无双。
    掌握到毫巅的衍力，丝毫没有外溢，连空气都未曾掠动，但其内蕴含的恐怖威能，让剑无双丝毫不敢大意，直接催动衍力抵挡。
    看似极为平淡的一掌，直接将他远远击退数丈，肆虐衍力随之消散。
    强忍体内翻腾的神血，剑无双正欲再战时，那瘦小紫袍却是收手，转身跟在了小帝君的身后。
    “倒是有几分本事，难怪身负禁锢都能将衍仙击杀。”小帝君缓缓转身，眸光流转。
    “但你要知道，那黑山衍仙可是我的得力手下，你杀了他就是断掉了我一条臂膀，这笔账，该怎么算？”
    剑无双没有开口说话，体内衍力却已经调整到了顶峰，如果在接下来暴起争斗起来，他有自信能够对小帝君给予重创。