    这第一艘巨船之上，仅仅只有十人，刨去剑无双和春秋，剩下的人全都属于小帝君的身边人。
    对此，剑无双并无任何意见，换作是他自己，自然也会用同样的办法。
    而除了他二人交谈之外，其余紫袍身形都像是死人一般，毫无生气的各自站在甲板一角。
    经过数日行驶，十艘巨船驶离六天境域，进入到了一方浩瀚荒芜的星河之下。
    一条无边无沿的巨海犹如静止的飘带，横跨各个天地。
    头顶亿万颗星辰散发出奇特的华芒，瑰美到了极致。
    坐在船头的剑无双，挥手摘取下一颗星辰，用衍力挤压成一个拇指大小的圆润小球，又重新点缀在了星河之中。
    从六天境域通往其余天地，却是用难度最大的海渡前行，剑无双猜测可能是为了防止有其余天地的强者出手抢夺。
    于海而言，变数实在是再为寻常不过，潮汐巨浪是常有之事，更为要注意的便是在那海中沉寂无数载的未知事物。
    为首的巨船落入那巨海之中，自海面泛起层层涟漪，而后丝毫不停的前行。
    在水中前行，其速度远远要低于在虚空中。
    但根据小帝君给的地图来看，至多三年时间，便能到达最终目的地。
    在这巨海中航行，时间成为了最没有意义的事情。
    然而春秋依旧亢奋无比，这是他彻底自由的第一次远行，将所有能看到的一切都印在了脑中。
    剑无双已然疲倦，坐在船头开始悟坐。
    他的境界虽然已经在衍仙之境彻底稳固，但褪去了泥胎给他造成的伤害还是不可磨灭的，在相当一段长的时间内，他的经络都呈现出一种独特的老态。
    直到真正进入这大衍寰之后，体内那本来不可逆的伤势才都奇迹般的恢复完毕，剑无双对此十分疑惑，却又没有任何头绪。
    开始勤勉的进入修行悟坐之后，这整个巨海中便就此寂静了下来。
    如此一连半年有余，剑无双仿佛进入到了另一种空灵的状态，久远到连他自己都快忘却的记忆，开始重新出现在他脑海中。
    略微佝偻身形的时停老叟踩踏着无数尸山血海，信步走来，身上的白衫都已经被神血浸透。
    携带着整个黑海之力的老尊，同样踏足前行，彻黑的瞳孔看向剑无双不发一言。
    又有一团迷雾于记忆深处浮现，那种分外熟悉却又陌生无比的气息升起。
    “你不该来的，这里的浩劫，远非你能够承受……”
    “你不该来的，这里的浩劫，远非你能够承受……”
    一道道妄弥的声音在剑无双的神识中炸响，同时所有曾经或死去，或消亡的身形都开始重叠在了一切，最终化成了一团浓重黑烟。
    “离去或者沉睡吧，你本不该承受这一切的，离去是最好的选择。”
    那种熟悉至极的声音几乎是瞬间令剑无双从混沌中清明了过来。
    但他一清醒，那在神识中浮现的一切记忆瞬间消失了，连半点痕迹都为留下。
    “是，是你么……”剑无双身形微微摇晃，脸色也苍白到了极点。
    然而就在此时，一声嘿嘿傻笑从身后响起。
    “帝父，你怎么来了，春秋不孝，这就来见你。”
    剑无双下意识的回身，便看到春秋猛然从甲板上跃起，向黝黑海面飞扑而去。
    他瞧得真切，几乎是在春秋起跳的瞬间，便释放出衍力匹练将其紧紧扯住，猛地拉了回来。
    随后，一缕缕乌光在围栏边缘出现，转瞬消失不见。
    将春秋扔在甲板上，剑无双急忙抬头向身下海面中看去。
    但除了漆黑的海水之外，再没有其他踪迹。
    而甲板上的几位紫袍身形也是察觉出不对劲来，如临大敌的聚集在了一起。
    “怎么了，我这一觉睡得怎么腰酸背痛的。”从甲板上坐起，春秋睁开惺忪睡眼道。
    “别睡了，海里有东西。”剑无双沉声说道，同时释放出衍力准备在海中探查。
    但令他惊讶的是，纵使是衍力都无法在海面留存，仅仅是片刻便将衍力都吞噬了。
    “海里有东西？”春秋一跃起身，紧张的看向海面，试图要找到隐藏在暗处的敌人。
    然而，一切却又恢复了平静，仿佛什么事情都未发生一般。
    “但愿是我多想了。”剑无双喃喃道。
    八个紫袍身形又恢复了先前的站姿，依旧缄默。
    对于他们，剑无双根本不担心也懒得搭理，毕竟八个都有衍仙实力的人，足以应对大部分危机。
    至于其余九艘巨船上，剑无双也大致扫过一眼，绝不低于五个衍仙。
    有惊无险的度过之后，他却再难进入悟坐状态，原因无他，实在是刚才那分不清是梦境还是幻觉的神识中，所呈现的一幕让他心性大乱。
    勉强驱散内心的杂乱消息之后，剑无双强迫自己继续悟坐。
    但并不多时，春秋那略带惊奇的声音在耳边响彻，“怎，怎么可能，这种没有人迹踏足的境域中，怎么可能会有这些？”
    剑无双睁开眼睛，紧接着映入眼中的一切，同样令他大吃一惊起来。
    只见在那一片混沌朦胧的雾霭中，座落着万千琼楼玉宇，有瑞光在房屋中隐现，端的是震撼无比。
    那宛如天上楼阁般的场景，此刻真切的出现在眼前，如梦似幻，却又真实到了极点。
    “难道是海市蜃楼？”
    自微末便修炼至今的剑无双，所感悟的大道万千，其中山野精怪之道，他也略通一二。
    这海市蜃楼不过是一处奇观，但也有得道的精怪借用这等幻象迷惑修士，拖入深海蚕食。
    但要说能够迷惑住衍仙之境的幻象，是要怎样境界的大能精怪施展？
    凝神破除眼前的雾气，剑无双再次定局朝前方看去，很快便惊奇了起来。
    那本以为是海市蜃楼幻象的奇观，居然是切实存在的！
    能够在此耗费如此恐怖精力，建造出这些琼楼玉宇的，又会是何等无上大能？
    哪怕是其余紫袍人在此刻都是警惕了起来。