    或许是猜测到了剑无双的意图，小帝君隐秘一笑，“不过小帝君我今日高兴，免了你二人的死罪，但死罪可免，活罪难逃。”
    “就罚你二人前往万目天，替我除掉一些麻烦，如何？”
    剑无双定定看向他，并未开口。
    “如果除掉了那些个麻烦，我不仅免掉你们的死罪，同样也会还你们一个自由身，届时这禁锢锁链，我亲手为你们解除。”
    春秋瞬间怔在当场，那可以赎还自由，对他的诱惑实在是太大了！
    他已经不知道当了多少个纪元的囚徒，连天穹之上的银河都明灭数次了，日复一日在黑山取矿的日子，让他痛苦到了极致，他也曾想过自毁本源，但脖颈间的禁锢锁链，让他连自杀都做不到！
    但现在，当希望出现，春秋不愿放弃，近乎疯狂的看向剑无双。
    时间缓缓流逝，小帝君似乎不急于收到答复，重新半倚在华床上闭目养神起来。
    半晌，剑无双的声音响起，“好，我应下了。”
    “明智。”小帝君悄然睁开双眼，玩味道，“那就，即刻启程。”
    下三天永远没有大日照耀的天穹，一如囚徒们看不到的岁月尽头。
    当那一道处于封闭状态的结界，出现在剑无双眼中时，数十道身形才于虚空中停了下来。
    披上一件雪白大氅的小帝君和剑无双并立，随手扔给他一物。
    “这倒反天玄镜，用于你我二人沟通，如果你每除掉一个麻烦，就将它们映在镜中，我便知晓。”
    “记住我说的话，我要这整个万目天彻底被肃清。”
    收下镜子，剑无双看向他道，“最好记住自己的承诺。”
    话毕，剑无双再未停留，直接携春秋一步踏入那结界之中。
    昏暗天穹中，小帝君玩味一笑。
    “殿下，为何要让他进入万目天中，哪怕是我都不想在其中争斗，他进去，只怕是九死一生。”一直都站在他身后的瘦小紫袍，终于是开口道。
    小帝君道，“于我而言，他就是一个变数，我不允许出现任何一个变数，这只是一个考验，如果他不通过，自然会死在万目天中，也省去了一桩麻烦，如果他通过了，于我而言，也是一件再好不过的事情。”
    “能够带着禁锢锁链斩杀黑山衍仙，只怕他的实力，绝不在你之下，但我又十分好奇，他是如何出现在囚徒中的？”
    “大伴，待会务必查清是谁将他捉回，”小帝君双目微眯，“如果他是一方帝君的话，那我可就留他不得了。”
    紫袍身形颔首，随后数十道身形便全都消失了。
    此刻，于黑暗结界中穿梭的剑无双，双目看向远方，打量着一切。
    和春秋先前的交谈中，剑无双知晓了这一方玄奇境域，不过是大衍寰中的沧海一粟。
    这整个境域，由六天构筑而成，下三天为囚徒聚集地，负责开采黑山中的紫晶，剩余三天分别名为小孤天，大孤天，以及眼下即将进入的万目天。
    这整个六天境域完全掌控者便是那个男生女相，妩媚妖冶异常的小帝君。
    而这整个恢弘六天境域，也是他的帝父划分给他的辖地。
    剑无双自然对这些不太感兴趣，目前他最需要做的，就是进入万目天中，镇杀那一处处麻烦，换取自由身。
    黑暗结界并非有多亢长，全力飞掠半天有余，剑无双率一步踏入。
    放眼望去，一望无际的赤沙便是这整个万目天的主色调。
    狂风呜咽，卷动巨量赤沙奔涌。
    剑无双挥手化出一道结界，将狂沙尽数阻绝。
    这整个万目天中衍力虽然充沛，但其中杂质过多，显然不适合吸收，这在无形中增加了难度。
    鼻青脸肿的春秋亦步亦趋的跟在剑无双身后，生怕走的慢些会遭遇到大危机。
    紧接着，春秋又叫住了他，然后一股脑从怀中又取出十多件至宝出来。
    剑无双看的真切，这些至宝正是那黑山之下的衍仙所有之物。
    “这些，不都是被那小帝君收走了吗？”
    春秋咧嘴一笑，“他只不过是取走了七八件，还剩下十多件自然就都在我这里了，你挑选几样防身，聊胜于无。”
    剑无双也未推脱，直接挑选了一个精致的拇指翠玉葫芦，一枚八角符箓，以及半张黑铜面具。
    将翠玉葫和黑铜面具收于怀中后，他直接用掉了这张八角符箓。
    将一滴神血浸入符箓中央，而后掷于空中，那八角符箓直接幻化成一道和剑无双一模一样的身形。
    虽然这所释放出的傀儡仅仅只有近六成实力，但对于这八角符箓的功效，剑无双仍旧较为满意。
    毕竟多出一个帮手，在这万目天中，极大的增加了生机。
    从那小帝君的表现来看，这万目天中的情形绝不容乐观，只怕那所谓的麻烦，将远超剑无双的预想。
    缓步前行，这一望无际的赤沙荒原上，死寂到了极点，根本连半分生灵的气息都不曾存在过。
    “小心了，这万目天看样子根本没有人踏入过，不知道会有着什么麻烦等待着咱们。”春秋紧张道。
    剑无双没有说话，无形之剑已然浮现在手中。
    下一刻，那无边赤沙荒原，猛然自地心深处纵掠出数道狂沙。
    如同惊龙嘶吼，几乎与天接壤的狂沙奔涌碾压而来。
    如刀割般的罡风肆虐。
    剑无双直接举起无形之剑，释放出了浩瀚剑意。
    难以想象的剑意，瞬间化作剑道长河奔涌，每一道剑意都是波涛粼粼，蔚为大观！
    衍仙之境的剑意，谁人敢抗衡？
    剑道长河于天地之中席卷而起，直接将六根通天赤沙巨柱绞碎成粉末，而后去势不减的在天地间奔涌，将天穹都几近遮蔽了。
    “好个狂妄小子，居然胆敢扯下老夫几绺胡须，该当何罪？”
    浩浩荡声音，如同洪钟大吕般在这天地之间响彻，整个赤沙荒原开始不安的躁动起来。
    一方巨大到难以想象的巨面，随着沙石陷落，缓缓凝聚了出来。