    眼前所展现的场景，实在是太过不可思议了！
    那等如同山峦拔高，鳞次栉比的琼楼玉宇说是秘境也不为过。
    “剑兄，你如何以为？”春秋凝声问道。
    剑无双并未开口，又是凝视片刻后，肃声道，“绕开此地全力离开，不在此停留片刻。”
    其余几位紫袍人闻言，虽并未有大动作，却全都催动自身衍力，以使巨船改变航线，全速前进！
    剑无双眉头微蹙，他总觉得有双眼睛在暗处时不时的查看自己，但又说不出在何处。
    他在心中默念了几句但愿无事，毕竟如果在水中真有着什么恐怖存在，那恐怕将是毁灭性的打击。
    巨船疾速在海面航行，想象中可能出现的情况一概未出。
    这让剑无双悄然松了一口气，然而紧接着春秋有些发颤的声音响起，“剑兄，你有没有觉得之前的那些房屋在跟着咱们？”
    剑无双心中一紧，赶忙回身看去，这一看之下，气血登时涌动了。
    只见那原本应该远远被甩开的琼楼玉宇，此刻非但没有消失，反而越靠越近了。
    海面开始泛起层层波动涟漪，一根根通体黝黑的触手悄然攀附在了巨船的围栏之上。
    下一刻，海面猛然高卷，似高山巨川一般拔升而起。
    那琼楼玉宇也随之拔升。
    所有人俱都是震惊的看着这已然发生的一幕。
    在那琼楼玉宇之下，一个几乎比之一方天地的浑黑脑袋从海底浮升！
    足足一万双赤红血目，如同数万轮血日照耀升腾而起。
    那是一个已经生长到了究极的巨海章鱼！
    难以言说的气息弥散而出，根本超出了剑无双已有的认知。
    而那些琼楼玉宇，正是长在了这巨海天章的头顶上。
    合共有着万双血目的脑袋之下，开始涌现出一条条堪比真龙大小的触须，搅动巨海翻腾。
    哪怕是几乎比之一方天地都要大的巨船，都在这头巨海天章之下映衬的宛如玩物。
    即便是在神力宇宙中，剑无双见到的临河龙帝的祖体，都不及这巨海天章的一半。
    从震撼中回过神来，剑无双第一时间释放无匹衍力，无形长剑凝现于手中。
    其余紫袍身形也在第一时间释放出各自衍力。
    一万双血目同时紧缩，将十艘巨船倒映在眼中，那每一根如同真龙大小的触手同时浮出水面，抽砸向了海面上的巨船！
    剑无双目光一凝，浩瀚衍力化作纯粹壁障护住了整艘巨船。
    同时剩余八个紫袍身形也动了，每一道都不弱于衍仙之境的衍力气息冲霄而起，化作层层结界壁障罩在了船身。
    “轰隆隆！”
    触手轰然砸向由衍力所化的结界壁障，直接震碎了六层！
    剑无双等人皆收到了不同的创伤，经络传来的轻微撕裂感，让每个人都知道了这巨海天章的恐怖。
    而其余几艘巨船至多仅有一位衍仙坐镇，随之便遭受大难，几乎是这一个照面之间，便有两艘巨船被触手拦腰砸断。
    数之不尽的黑山晶石被击飞，散发出暗紫色的芒影，在即将落入深海时，点缀的天穹瑰美无比。
    整个海面都为之沸腾了，那巨海天章从深海拔升而出，趴伏在海面之上，随着触手的每一次甩动，都有一艘载满晶石的巨船破碎。
    而剑无双所在的这艘船上，结界壁障也已然支撑不住了。
    那瘦小紫袍回身看了一眼剑无双，而后将结界撕开一条裂缝猛然跃出。
    其余数道紫袍身形也紧随其至，化作一道道强绝衍力，掠向了那巨海天章。
    剑无双一咬牙，同样奔掠而起，面对着那等恐怖的存在，全力释放出了权界天门。
    恢弘天门洞开，如同耀耀大日的手指直接镇在了巨海天章的脑袋上。
    “哗啦啦……”
    近千座隐在迷雾中的华美楼阁悉数被毁，就是连它巨大到极点的脑袋都是为之一顿。
    也就是趁着这一刹那的停顿，八道紫袍身形同时贯通出巍巍衍力，合为一道最为浩瀚光柱，轰砸在了那巨海天章的眼中。
    如同海妖吟唱般震撼内心的惨嚎响彻，仅仅是这合力一击之下，足足有近五千余双血目都被涅灭了！
    毫无防护的眼轮，显然是巨海天章的最薄弱处。
    浓稠如墨的凝液从它破碎的眼轮中疯狂倾泻而出，落入海中居然将海面都开始凝固。
    同时，所受到的惨烈创伤也让它彻底疯狂，如同藤蔓一般的触手在空中疯狂挥舞，每一击都足以致命！
    有一个紫袍衍仙仅仅是慢上一步，直接绞碎成齑粉，形神俱灭！
    要知道那可是超越了祖级，更加玄奥的衍仙之境啊，就仅仅被巨海天章一击轰砸成了粉末。
    剑无双面色一凛，手中无形长剑横扫而出，直接斩断数条触手。
    同时，各种无上神通全都被他一瞬甩出。
    权界天门，天门极诣这相辅相成的两道祖术，一同挥发出的威能是难以想象的。
    尤其是在天赋神通，原始宇宙的加持之下，更加恐怖。
    无上神威直接将这方天地撑开道道裂痕，巨海如同烧热的开水，沸腾千丈。
    在这两道祖术神通的出现下，哪怕是其余七个紫袍衍仙合力，都为之黯然失色。
    一方由无数神兵演化而成的通天巨掌，携带镇灭之势，直接轰砸向巨海天章。
    由于它的身形实在是太过硕大，根本避无可避，就连试图抵挡的触手在触碰上这大恐怖的一式，都直接分崩离析。
    两道究极祖术，毫无悬念的盖压在了巨海天章的脑袋上。
    华美楼阁，琼楼玉宇悉数毁灭，无上威能更是将其狠狠的按进了海中。
    海水喷溅起数万丈，浓稠无比的黑液几乎覆盖了半数海域。
    遥立于虚空之上，剑无双胸膛快速起伏，同时像是吃糖一样，将数个黑山晶石塞进了口中，借此快速恢复衍力。
    这全力一击所释放出的两道祖术，饶是他已经及至衍仙之境，都险些没有撑住。
    自悲鸿之地中感悟出的这带有成长性质的祖术，终究还是极为可怕。