    风华帝君身陨，天庭随后沦陷，那穿着一袭紫服犹如病痨子的小帝君，如入无人之境，恐怖的手段几乎一手主导了整个事件的始末。
    所有衍仙，尽数覆灭，偌大的天界天庭，只留下了作为风华帝君帝子的春秋。
    然后，他便被带黑山，进行了漫长到极点的囚徒生涯。
    他对小帝君有多恐惧，便有多怨恨。
    一步步走向巨殿深处，剑无双的目光至始至终都未有片刻的波动。
    “一个来历不明，且被锁链禁锢修为的家伙，能够以一己之力，接连灭杀三位帝君，他到底是一个怎样惊才绝艳的家伙，才能完成这件根本不可能的事情呢？”
    寂静到几乎能听到心跳声的巨殿之中，只有小帝君那诡魅至极的声音响彻。
    “你，是一方帝君？”他回转身形，挑眉看向剑无双。
    而剑无双并未回答他，伸手将一方镜子远远掷给了他，“你要的条件，我已经完成，现在是该你兑现承诺的时候了。”
    “哦？是吗？”伸手接过那倒反天玄镜，只是随意看了一眼，小帝君又转手扔给了剑无双，“可我怎么不曾记得有过承诺？”
    此言一出，无论是剑无双还是春秋，内心都是狠狠一沉。
    他没有想到，这个看似就显得无耻至极的小帝君，居然会明目张胆的无耻。
    剑无双目沉如水，一柄狭长的无形之剑便是出现在他掌心之中。
    小帝君目光一凝，下意识的后退半步。
    那剑无双所留下的影像实在是太过震撼和可怕，以至于在潜移默化间，影响到了他的判断能力。
    似乎感受到了其主人即将爆发的内心，长剑发出了凛冽剑鸣。
    一步步前行，春秋也紧随其至，被耍后的怨恨和愤怒埋藏了他最后一分屈辱，让他更加坚定复仇的念头。
    脖颈间的锁链铁牌开始涌现出无穷的禁锢之力，经络开始被禁锢，每使用一份衍力，经络便痛苦的蜷缩在一起。
    然而，剑无双却像是没有受到丝毫困扰，依旧坚定前行。
    “我说，给我解开！”
    压抑的暴怒声音响彻，半张脸都爬满了暗蓝色的禁锢之力的剑无双，此刻显得尤为可怕和狰狞。
    上一刻眼中还带有惊恐的小帝君，下一刻却露出一抹古怪笑意。
    “别白费力气了，现如今的你还杀不了我。”
    此话一出，瘦小紫袍便是疾掠而来，挥掌便拍砸向剑无双。
    无穷无尽的衍力宛如汪洋巨海。
    然而剑无双只是提剑一斩，无穷衍力便自中间分作了两半，向两侧席卷而去。
    小帝君目光一凝，而后缓声道，“我好像忽然间又想起了。”
    “答应你的承诺，我一定会兑现，只不过在这之前我想问你几个问题。”
    他缓缓一笑，丝毫不在意眼下的处境，自顾自道，“你是散仙，还是一方天庭之主，抑或者也是帝君之子？”
    压下心中厌烦，剑无双沉声道，“闲云野鹤。”
    “闲云野鹤能达到你这种惊世程度，倒真是难以想象，恐怕各方境域天地中都鲜有如此天骄。”小帝君幽幽道，“跟着我吧，我保证你想要什么，第一时间都会呈到你的面前。”
    “没兴趣。”剑无双言简意赅。
    然而小帝君却像是没听到一样，伸出一根手指道，“一百年，你祝我登上帝位，我将这整个小天地完全划分给你，除此之外还可答应你数个条件。”
    “我说，没兴趣！”剑无双冷然道。
    “你会答应我的，我并非是什么恶人，这不过是一个双赢的局面，”小帝君重新半倚在华床上，像是吃定了他一般，“虽然你自称散仙，但我能够感受到你如此急迫的离开，不是因为害怕，而是在寻找着什么。”
    “但在这大衍寰中，所有帝君，衍仙都不过是再微小不过的一粒尘沙。”
    “没有一座天庭，没有半点根基，我敢保证你很快就会陨灭，更遑论漫无目的去寻找？”
    小帝君起身，靠近剑无双轻声道，“只要助我登临帝位，我定然会让你在这大衍寰中，成为一方帝君。”
    剑无双不再说话，只是冷眼看向他。
    小帝君玩味一笑，随即从奢服中伸出手掌，按在了他的脖颈间。
    那拥有着大禁锢力的锁链铁牌，应声而碎。
    澎湃汹涌到极致的衍力瞬间充盈至四肢百骸，那一直被禁锢的衍仙之境彻底放开，他整个人的气息都上升到了另一种境界。
    剑无双深深的看了他一眼，而后转身准备离开。
    然而一步踏出，巨殿两侧的暗处中，便缓缓走出了一道道紫袍身形。
    每一个紫袍周身都充盈着浩瀚的衍力，足足不下二十位衍仙！
    剑无双凝立在原地，小帝君随之跟了上来，将手掌放在了他的肩头，“我已经将我的野心，隐秘都告诉给了你，你也知道这意味着什么。”
    二十余位衍仙，纵使剑无双已彻底放开境界，拼至最后一刻，恐怕也绝无可能冲出这包围，十死无生。
    威胁之意已然摆明。
    深吸一口气，剑无双转头沉声道，“你在威胁我？”
    “也不算是威胁，只是摆明了一种态度，”小帝君耸了耸肩，“这本就是个双赢的局面，我实在是舍不得让你离开。”
    “只一百年，无论事成与否，我都不会再打扰你，作为回报，你想要的一切，全都奉上，包括这整个六天境域。”
    大殿死寂，只剩下灯烛明灭不定。
    良久，剑无双道出一字，“好。”
    小帝君那苍白的脸上，终于是浮现一抹笑意，“很好，欢迎到来新界。”
    剑无双面色平静至极，“一百年为限。”
    “明白。”小帝君微笑颔首。
    走出大殿，一种恍若隔世的感觉在春秋心中涌现。
    那几乎束缚了不知道多少载的禁锢被解除，也就意味着他自此便自由了。
    他没有想到小帝君会如此轻易的放过他，甚至也不稍加阻拦。
    恐怕他也成为了第一个，从小帝君手中活下来的昔日帝子了。