    一个精细鬼模样的衍仙踏前一步，趾高气昂的道，“全都给我下船！入了我这婆娑天，所有东西便归我们管，如果识相的话，还能放还你们一条生路，反之全都死无葬身之所！”
    没有人会相信这帮亡命之徒的话，剑无双敢肯定，就算是拱手将这几船的晶石送出去，这帮亡命徒也绝无放走他们的可能。
    所有人都是面带讥讽，春秋更是抽出了腰间长刀。
    有着那位能够以一己之力毁灭无上精怪的存在坐镇，莫名让人心安了下来。
    “滚。”言简意赅的一个字，从剑无双口中响彻了整个天地。
    所有匪徒都是一怔，而后相视一眼大笑了起来。
    整整十位衍仙，近百个准衍仙，放在任何一方天地都是恐怖到极点的存在。
    而这几艘船里至多不过才五位衍仙，便敢大放厥词，这怎能不让他们错愕失笑。
    那精细鬼狞然一笑，当即便对准了剑无双轰出一道硕大火波。
    然而下一刻，不待剑无双出手，身旁那名为郑婴的素衫女子直接出手，一道更加浑厚的衍力冲霄而起，瞬间击溃那火波。
    而后衍力去势不减，直奔精细鬼面门而去。
    “砰！”
    精细鬼直接倒飞数百丈后，才勉强止住身形，一张脸上像是开满了染料铺，神血从七窍齐流。
    剑无双看了一眼身侧这冷冰至极的素衫女子，微微一笑后，跃至船头。
    伸手抽出腰间那柄已然破碎的太罗神剑，万千道剑意尽归于一。
    “好，既然你们不愿意下船，那就全都留在这婆娑天吧。”为首壮硕汉子狞然一笑，有大神通在他手掌间涌动。
    一道与他身形极不相符的六爻八卦图从脚下蔓生而起，其中有恐怖衍力拔升。
    双拳尽出，合共百道八卦形如同密网般，遮天盖地而来。
    原本还抱着轻松心态的剑无双，见到这成制的八卦形后，不由得心神一惊。
    这些家伙绝无可能是些臭味相投的野狐禅，极大可能是某种成建制的隐世大宗，才能教出这等招式。
    太罗神剑断裂，但整部太罗剑典都在剑无双的心中，有星点华芒凝聚在太罗神剑断裂的剑身之上，充当剑刃。
    一剑尽出，最初的斩星神通，如今也非同日而语，化作揭天剑意，完全冲散那密网般的八卦图形。
    而后，剑无双一踩船头，踏虚空而起，凛冽森然一剑刺出。
    剧烈音爆响彻，整个巨海都泛起了涟漪。
    那脚踩八卦形的壮硕汉子目光一凝，左手连连掐诀，又是一道更为恢弘的太极密罡挡在身前。
    无往不利的一剑，竟只是刺破了十数层太极密罡后便消散了。
    壮硕汉子得意一笑，催动身形便再次轰砸向了剑无双。
    随着他二人于虚空中缠斗，剩余一百余位匪徒狞笑着冲向了巨船。
    在他们的眼中，早已将其当作了待宰羔羊，争先恐后的冲上前去。
    “嗡！”
    一道纯粹芒柱升腾而起，衍仙绝巅的气息如大江大河奔涌而出。
    瘦小紫袍猛然一拂衣袖，一股柔和如清风却又不容反抗的衍力升起，直接令最先掠来的十余位匪徒退回。
    与此同时，郑婴也动了，大氅落地，她整个身形如同一抹缥缈云烟站在了挡在了巨船最外侧。
    春秋张了张嘴，将阻止的话又咽了下去，随即纵身和郑婴并列，严阵以待。
    其余三十余位紫袍也一同跃上空中，开始奋力厮杀。
    一剑斩断四面八方兜来的八卦宝相，剑无双的目光越发森然，今日这所有劫匪一个都绝不能活，否则但凡逃走一个，接下来便极大可能遭受反扑。
    又是一剑将那壮硕汉子逼退千丈，剑无双完全起了杀心，左手隔空遥遥一握。
    登时壮硕汉子只觉周身虚空破碎，一道无上威能将其牢牢困缚，身形不受控制的奔向了剑无双。
    一种生死间的大恐怖涌上心头，他再不敢犹豫，双手接连掐诀，周身浮现出数千层八卦宝相，以此斩断那无形的束缚。
    然而剑无双早有预料，天赋神通原始宇宙早在先前便释放出来，直接在不知不觉间将他削弱。
    壮硕汉子大骇，却根本难以逃脱。
    剑无双举剑直斩向前，没有任何差池的落在其脑袋上。
    惨嚎响起，但想象中的本源破碎，神体涅灭的场景并未出现。
    太罗神剑居然偏离了一寸，将他的耳朵给削了下来。
    壮硕汉子终是挣脱了束缚，捂着神血喷涌的脑袋惊怒道，“你居然敢伤我？你可知伤我便是与整个婆娑天为敌！”
    剑无双冷冷一笑，振臂掸开太罗神剑上的神血，“莫说是你整个婆娑天，就是再来十个挡在我面前，我也定然屠个干净！”
    “好，好，那我就让你们彻底葬送在这婆娑天中！”壮硕汉子恨意滔天，然而下一刻却如同流星一般，瞬息遁逃亿万里。
    其余匪徒见状，也是不管不顾，直接溃逃了。
    剑无双施展神通，又是灭杀了近二十个祖级后，才停手。
    饶是如此，还是让三十余位匪徒逃遁了。
    郑婴飘然前行，显然是打算斩草除根。
    剑无双伸手拉出了她，而后摇头道，“穷寇莫追，若是在这海面遭受袭击会十分麻烦。”
    郑婴面色闪过一抹不自然，轻甩开剑无双的手掌，翩然回到船中。
    放走如此多的匪徒，这是剑无双没有预料到的，如果真如他猜想的那般，这些匪徒的背后是这所谓婆娑天中的隐世大宗，那么在接下来的这段航程，极有可能会反击。
    “剑兄，咱们接下来是？”春秋询问道。
    看了一眼甲板上仅剩下的十余人，剑无双沉声道，“全速前行，中间再不停留。”
    巨船破开水面，每一瞬都是以百万里计数，饶是以如此行进速度，在即将驶离出婆娑天时，剑无双还是感受到，一道道强绝的气息，自小天地尽头涌现。
    暗流涌动，所有人的内心都是为之一沉，他们没有想到，这种报复来的竟如此之快。