    待越靠越近时，剑无双这才看清，那隐约的一道素衫的确是人，只不过像是受到了重伤一般，腰腹部位被神血染红。
    且周身除了微弱的衍力自保外，再无其他。
    如果没有外力的帮助之下，这素衫身形绝无活下去的可能，毕竟这方连通不知多少天地的巨海，实在是太过浩瀚宽广了。
    略微犹豫，秉承修补善道的剑无双，还是挥用衍力将那身形捞起，放置于甲板上。
    从水中脱离，素衫身形周身衍力自行消失，神血开始从背后流淌而出，晕染在甲板上。
    剑无双从船头跃下，挥手释放出衍力包裹在素衫周身。
    有了更加磅礴浩瀚的衍力介入，那素衫身形很快便沉寂了下来。
    几乎及腰的长发缓缓垂落，露出了一张苍白而又绝美的面容。
    然而纵使是绝美，也难引起剑无双心境中的一丝涟漪，毕竟仅是到达至尊之后，就可以重塑神体，无论何种绝美面容都能更替。
    但反而几乎没有修士改变原有面容，至多不过是在细节方面略加修饰。
    心中闪过一抹疑惑，剑无双不解在这无边无沿的巨海中，怎么可能会有人独身穿越，要知道哪怕是衍仙，在这海域中稍有不慎便会陨灭。
    这女子看样子也是遭遇了险情，但却留下一条命来。
    又是细细观察一番后，剑无双没有发觉任何异样，才重新坐在船头悟坐。
    倒是春秋眼前一亮，开始围绕着这素衫女子忙活了起来，催动衍力小心的呵护着。
    时间飞速流逝，这无边无沿的巨海在横跨了整整千座酷冷死寂的天地之后，开始在两侧天地中隐约出现了生灵的气息。
    所幸历经巨海天章之后，这巨海之下再未出现过恐怖的存在，得以让仅剩的四条巨船，驶出最为危险的区域。
    在这段时间内，那被救上甲板的素衫女子也悠悠转醒了。
    而在醒来的第一件事，她先是茫然的看了一眼四周，而后没有丝毫犹豫的纵身跃出甲板。
    这样做的后果就是，直接一头栽进了海水中。
    饶是定力足够的剑无双也不由得笑了起来，挥手将在海水中扑腾的身形给拎了上来。
    “我说姑娘，你身上的伤势根本没有任何好转，你就这样离开，和送死无异。”剑无双哭笑不得道。
    如同落汤鸡一样的素衫女子冷冷看了他一眼，接着干咳了数声后，才软绵绵的半倚着围栏闭上了眼睛。
    剑无双耸了耸肩，而后侧躺在船头栏杆上，找了个舒服姿势小憩。
    春秋略微一犹豫，然后便准备脱下长服，送给那素衫女子。
    但紧接着，那一直缄默如死人的瘦小紫袍却是起身，将一件厚氅扔给了她。
    素衫女子睁眼看了他一眼，伸手将厚氅盖在了身上后，便又沉沉睡去。
    一切又都恢复了死寂。
    天穹上星河流转。
    当剑无双在船头翻了个身，下意识的睁开眼睛后，便看到那身披大氅的素衫女子，站在离自己不足一臂距离，正平静的看着他。
    睡意全无，剑无双坐直身形，纳闷道“有事？”
    她收回目光，看向巨海的尽头，声音和她整个人一样冰冷，“为什么要救我？”
    剑无双一时哑然，但随后还是说道，“当然是不忍心。”
    素衫女子眼中闪过一抹涟漪，“就这些？”
    “当然。”剑无双无奈，而后又仰面躺在了围栏上。
    良久，素衫女子冷冷开口，“我叫郑婴，日后必有报谢。”
    “报答就不必了，举手之劳而已。”剑无双摆了摆手，然后又沉沉睡去。
    名为郑婴的素衫女子，又是看了一眼剑无双后，才回到原处悟坐。
    在第三个年头之后，围绕着巨海周围的数方天地中，终于是有了浓郁的衍力波动。
    一方天地便是一方隐世大宗。
    并且从和那瘦小紫袍的偶尔交谈中，这些隐世大宗居然都和他们有着千丝万缕的联系。
    这让准备抽空遁逃的剑无双打消了内心的念头，如果真如那瘦小紫袍所说，他敢肯定，自己一旦逃脱，那在神力宇宙中被追杀的戏码将再次上演。
    秉承着多一事不如少一事的原则，剑无双依旧百无聊赖的护送着巨船前行抵达至目的地。
    越是前行，剑无双等人已经可以时不时的看到凌空穿梭的散修衍仙。
    这预示着他们已经脱离最为险的区域，但一些实力强绝的衍仙也不可忽视。
    在挥手镇灭了几个不开眼的祖级散修之后，终是再无任何一个散修敢来劫船了。
    但这种情形并未持续多久，当这方小天地中涌动起数以百计的强绝气息后，剑无双才是明白，危机将至。
    为首的十数位汉子显露出衍仙之境，其余数百道身形皆为祖级存在。
    剑无双一时有些感慨之至，这在每一方宇宙中都属于绝巅存在的强者，在这大衍寰中居然甘心当起了匪徒。
    但是有一点剑无双可以确定，眼下这些大衍寰中的祖级强者，和神力宇宙中的祖级基本是属于两种存在。
    神力宇宙中的祖级，最为关键的是掌控着整个浩瀚无边际的宇宙气运和大道，至于这大衍寰中的祖级，不过仅仅能够掌控一方天地罢了。
    大道气运，才是最为根本。
    而这样一群有着十数位衍仙为首的匪徒，显然是一方势力强绝的存在。
    看着这一船如同待宰羔羊的存在，为首的汉子眼中已然闪烁出光芒。
    “全都速速下船，接受检查。”一道尖声细语的恶作声在这方天地中响彻。
    但在这巨船上的人全都一动不动，有不少紫袍身形甚至面带讥讽的看着那伙匪徒。
    在他们看来，这些家伙的下场已然是注定了。
    于脑海中快速闪过，曾在虚之宇宙遇见的臭名昭著的骆鸣大盗，剑无双无奈的摇了摇头，看来无论身在何处，即便大道规则变换，唯一不变的，就总是有那么一撮人尤喜赚快钱。
    对于这种喜欢赚快钱的家伙，剑无双并不厌恶，但可不代表着他会手软。