    剑无双不知何时出现，身形遥立于虚空之中，有华芒从他指缝中溢出，如同金沙一般，散落在了整个婆娑天中。
    正苦苦抵抗的众人只觉浑身压力为之一松，那几乎震天撼地的八臂怒目竟是在此刻停滞了下来，而后八臂收歇，四目闭拢。
    “怎，怎么回事？”
    春秋先是不解，而后看向那遥立在虚空上，周身涌动金沙似的华芒的剑无双后，便都明白了。
    剑无双早已在无形之中给他一种，力挽狂澜，万事皆在心怀的强绝形象。
    而上一个能够给春秋如此定心之感的，唯有他的帝父风华。
    随着八臂怒目停滞，整个婆娑天陷入一种即将崩溃的边缘。
    神体被炸个粉碎的秃顶罗汉，圆睁双目，绝望的看着剑无双。
    虽然衍仙之境，只要气息不绝，便接近不死不灭，但是他却惊恐了，他感到体内的一切都在飞速消散着，像是被某种无上能量剥离。
    缓缓吐出一口浊息，剑无双伸手遥遥一握，便将秃顶罗汉的脑袋擒在了手中。
    生死间的大恐怖，让其牙齿颤栗，连话都说不完整了。
    “衍，衍仙大人，求放过……”
    剑无双显然懒得废话，如果这秃顶罗汉先前老实待着不出来劫道，定然就没有这一系列的事情发生。
    事已至此，斩草除根。
    伸出食中二指点在秃顶罗汉的面门正中，一种根本无法抗衡的霸觉能量直接绞碎了他的本源。
    “不……”
    丑恶脑袋支离破碎，这占据了整个婆娑天的婆娑老祖，最终陨灭在剑无双手中。
    为防止他没死透，剑无双又用大神通将婆娑天近亿万里的天地彻底荡清一空，绞灭了任何一道有可能复燃的气息。
    至此，在未伤及其他生灵的前提下，大半个婆娑天沦为死域。
    随着秃顶罗汉身陨，那震天撼地的八臂怒目却并未消失，而是迎风化作一巴掌大小的彩陶，掉进了剑无双的手中。
    八臂舒展，眼瞪如铃，竟是有点丑萌……
    从虚空落至地面，春秋兴奋的迎上前去，“剑兄，厉害！”
    剑无双微微一笑，随手将那巴掌大小的彩陶扔给了春秋，“送你了。”
    “这是什么。”春秋手忙脚乱接住，好奇的摆弄了起来。
    秃头罗汉一死，他那些个原本作鸟兽散的座下弟子们，也被剑无双顺手灭了个干净。
    一跃登上甲板，剑无双又回到他船头的老位置，开始悟坐起来。
    郑婴看了他的背影一眼，而后纵步回到船上。
    在这婆娑天中的一战，原本就人数的多的队伍，就仅剩下了不足二十人，其中过半数都身死在了巨海天章的海域之中。
    而这场波诡云谲的大航行也即将进入了尾声。
    穿过婆娑天地，继续前行，在某一段时间内，那来历神秘的郑婴，又悄然消失了。
    对于这个来历成谜的女子，不知为何，剑无双有些说不出来的担忧。
    而随着航道的接近尾声，一方方仙气浩然的天地，才是代替了先前种种波诡云谲。
    玄妙之至的氛围也让剑无双警惕的心舒缓了下来。
    时不时的有骑乘仙鹤的衍仙在天际留下一抹飞白，各种强绝至极的身形仿佛是构筑成这大衍寰的主色调。
    历经数年，航船最终驶向了终点——经川。
    这是一座巍峨浩然到极致的超级天域，传闻这曾是某位无上帝君所感悟的道场，衍力充沛到了极点，却亘古不灭。
    看着行驶在巨海中的数艘巨船，往来的顶修们早已见怪不怪，甚至不投来一分好奇的目光。
    游经河道，数艘巨船依次进入，而在这时又有着十数道黑衫衍仙踏空而来。
    瘦小紫袍随即从手中甩出一道淡金色密印，落入为首一人手中。
    数息之后，那为首的黑衫衍仙手掌一拂，云雾衍力构筑的一方天门便是沉沉开启。
    “终于是到了。”春秋长长的伸了一个懒腰，眼角余光下意识的瞥向前方，身形猛然一怔。
    剑无双也是眉头微蹙。
    只见在那经川的天门之后，一道身穿奢服，脸上带有几分散漫意味的身形凝立在那里，仿佛早已在此地等候多时了。
    见到巨船安全抵达，小帝君勾唇一笑，身形飘然跃向甲板。
    “见过小帝君。”瘦小紫袍携十余位紫袍单膝跪下复命。
    “大伴有劳。”小帝君颔首，衍力化作清风托起瘦小紫袍等人，然后他又将目光移到剑无双的身上。
    “做的不错，想要什么？神女，功法，天地境域？”一一罗列出十数种，他等待着剑无双答复。
    “五十年。”剑无双开口说出了一句不知所起的话。
    小帝君一笑，“七十年。”
    剑无双默许，而后道，“既然没什么事情了，我就回去睡上一觉了。”
    “不急，你应该还没来过这经川之地，我带你在这里转上一转，到时才回也不迟。”小帝君话毕，也不待剑无双作答，便背负双手，悠悠赶往经川之中。
    剑无双无奈的摇了摇头，然后对身旁春秋道，“你就在此地等我，我去去便回。”
    春秋左右环视了一眼，赶紧摇头道，“算了，我还是跟着剑兄一起吧，咱们相互之间也好有照应。”
    剑无双没有多言，身形飘然前行。
    作为一处最为浩瀚天地，经川内有着恐怖的底蕴，而能够来到此的修士，皆为顶修。
    仅仅是略扫一眼，便是几十数百的祖级存在。
    就祖级问题而言，剑无双于不久前和春秋有过一次简单探讨。
    在这万物之究极的大衍寰中，并未有祖级这一说，而是被衍境所代替。
    也就是说，这大衍寰中的每一个祖级其实都被称之为入衍。
    同时，这些大衍寰中属于祖级的顶修们，实力较之神力宇宙中的祖级来说，略逊半分。
    而这半分，便是属于大道气运，不可复制，且得天独厚的大道气运。
    和小帝君并排前行，于这经川的门户前落下了脚，行进在这莽苍而又浩瀚的平原之上。