    剑无双似乎永远都像是一副万事了然于胸，不急不躁的模样，这在小帝君看来，似乎身边的所有人都没有和他类似，且特立独行的家伙。
    无形剑意悄然而起，在他周身凝聚。
    一道……
    十道……
    万道！
    数之不清的无形长剑揭天而起，化作恐怖的遮天大芒，高悬在了每一个黑袍顶修的头顶。
    一股生死间的大恐怖在每个人的心头涌动，甚至是衍仙，在这剑幕之下都感觉到了一股胆寒之意。
    正护送着小帝君的陈青，回头震惊的看着这一幕，眼中有一抹深深的忌惮闪过，而后才转过身去。
    剑无双周身衣袂飘决，宛如遗世独立的一把孤剑，谁也看不透他的所思所想，伴随着他每一步的前行，那悬在天穹之上的剑幕，便上前涌动一份。
    有横胆外生的祖级顶修，试探性的跨出一步，登时天穹有剑，一剑斩落！
    “噗嗤”一声细微到不能再细微的声音，宛如催命亡音，在这即将破碎的天城中响起。
    那祖级顶修就此被绞碎成了粉末，甚至连体内本源也一同破碎了，根本没有复活的可能！
    只是一道剑意，便斩杀了一个祖级，看着天穹上那密密麻麻到了极点的剑幕，所有祖级都是下意识的退后了一步，面色无不惊骇。
    一时间，就是连几位衍仙也不敢轻举妄动了。
    剑无双冷冷瞥了他们所有人一眼，脚步也略微加快了许多。
    虽然这漫天的剑幕声势浩荡，但他清楚，如果真要动起手来，这些剑幕最多能够斩杀过百祖级顶修，那八位衍仙如果合力，恐怕效果还要大打折扣。
    所以剑无双在赌，赌他们不敢上前。
    一旦脱离了这天城，再想要遁逃可就要容易许多了。
    但前行不过数里，那几位衍仙相视一眼，一股豁出去的狠辣涌出，再也不管天上剑幕，竟是联手围攻了上来！
    剑无双心中一惊，几乎是想也不想的便释放剑幕。
    然而这剑幕对祖级顶修有震慑，但对于共同合力的衍仙，还是有些疲软了。
    当先一位黑袍衍仙挥手甩出一道衍力，将靠近的剑幕悉数荡开，直奔剑无双杀去。
    “小子，不管你是谁，今天就把命也留在这里罢！”八位衍仙一同奔上前来，手中衍力匹练变化万千，直奔剑无双兜去。
    磅礴恐怖的衍力化作遮天大网兜下，剑无双将春秋远远推离战圈后，冷冷一哼，手持长剑悍然迎击。
    一瞬十万剑，那领头的黑袍衍仙刚挥掌镇封而来，猛然感受到一股锋锐剑意破开虚空，直接刺来。
    千钧一发，他做出了最为正确的选择，身形猛然一斜，大半个左身瞬间支离破碎。
    神体破碎，无法忍受的剧痛让他为之痛呼，一抹侥幸的神色甚至还挂在眼中，却在下一刻彻底爆发的剑芒撕扯成了碎片。
    所有顶修都是疯狂了，没有人管剑无双实力是否如何，全都如山洪一般压了过来。
    小帝君如果逃脱，他们有一算一，回去复命都绝无存活的可能，只有将他彻底击杀，他们才能存活下来！
    剑无双面色为之一变，在这一瞬间，无边无沿的衍力，全都奔着他倾泻而下了，整座浩瀚天城都在这恐怖威压之下悉数华为齑粉。
    他再不犹豫，直接引剑而起，将无双剑道的星河两式全都揉为了一式，形成一往无前的绝剑！
    引天而起，势要力压苍天的疯狂气势在迅速攀升着，而后毅然决然撞向了那由超过五百众，七位衍仙合力降下的大势！
    有巨芒在奔腾闪烁，经川天域的大地都在裂开了，如渊如狱的天堑裂缝密布大地，狰狞无比。
    要知道这大衍寰中的每一方天域的强度，都远远要比神力宇宙的任何一处地方都要坚固的啊！
    甚至他们之间都没有任何可比性，能够容纳仙人悟坐和修行的地方，早已是天地究极之处。
    但饶是如此天域，都在这二者相撞之下，开始崩塌了。
    正在被陈青和瘦小紫袍两人围绕着前行的小帝君，在感受到这股毁天灭地的威能之后，苍白的脸上又猛然浮现出一抹殷红。
    然后他猛然挣脱陈青二人，虚踏一步，直接踩在八臂怒目腰间，一个借力便向身后疾驰而去。
    “小帝君！”陈青急声高喝，却已然是阻止不及了，只能眼睁睁的看着小帝君的身形远去。
    而那被叫做大伴的瘦小紫袍，没有丝毫犹豫，几乎是在小帝君东动身的瞬间，也返回了。
    陈青一咬牙，而后飞身掠向激战的身后。
    而坐在八臂怒目肩头的春秋，也有些茫然了，于他而言，小帝君回去送死，算是了了他心中的仇恨和怨念，但是他又想到了那以一己之力断后的剑无双。
    顿停身下的八臂怒目，春秋回身遥遥一望，那如同飞蛾扑火般的身形。
    下一刻，他也同样飞身返回，没有丝毫犹豫！
    ‘小帝君？还是亲手死在我的手里比较痛快，我这一去，只救剑兄！’
    超脱了往昔剑道含义的一记绝剑，一层层的破开那无上大势，但随即又被更加浑厚的衍力说代替。
    剑无双在强撑着，体内的衍力在疯狂流逝着，已然力有未逮！
    就在他准备不顾一切的唤出三帝君时，一双没有丝毫血色的手掌，并挨着他，贴在了那巍巍大势之上。
    剑无双有些惊愕，来者不是别人，正是那几乎随时都有可能昏死过去的小帝君。
    “我不是让你走了吗？”在这等压迫之下，剑无双还是咬着牙沉声道。
    小帝君微微一笑，嘴角又重新溢出一缕神血，“回返六天，须得有你才行……”
    “别，别忘了，你还有承诺，协我登临帝位……”
    “若你是死了，我可就亏大了……”拼尽全力释放出的衍力，似乎对他的神体负荷极大，甚至连眼睛都有些睁不开了。
    但饶是如此，小帝君好像还有话想出口，“记着，回返六天，没你不行。”