    剑无双实在是有口难言，本来想着趁着他们离开，自己就能唤出三帝君结束战斗，不曾想居然又折返了回来，这让剑无双坚硬的心境有一丝松动后，又极为无奈。
    瞧着他那强弩之末的模样，正考虑要不要将其一脚踹离时，又是两三道强绝气息出现。
    陈青和瘦小紫袍一左一右直接架住了小帝君。
    陈青面带尴尬道，“兄弟，对不住了，我们要带小帝君离开。”
    剑无双闻言，暗自松了一口气，而后快速开口，“赶紧离开。”
    陈青点头，架着小帝君便准备离开。
    “不，我不能离开。”小帝君挣扎着。
    剑无双无奈道，“我随后就到。”
    “当真？”
    “当真。”
    得到肯定，小帝君满意的点了点头，然后便昏了过去。
    紧接着，春秋到来，笑道，“剑兄，又到了并肩作战的时刻了。”
    剑无双报以一笑，回身一看已经走远的小帝君等人，暗自松了一口气，而后腾出一只手启开钵阳瓶塞，“诸位帝君，剑某请求一助。”
    “好小子，居然如此沉得住气，本帝君在瓶里都快憋不住了！”当先一位长髯长须的威仪老者真影从瓶中浮现。
    随后一个生就奇异重瞳的老者紧随其至，最后才是高瘦老头。
    随着这三个穿就破旧不堪的帝服的真影，整个经川更是到达了崩毁的边缘。
    他们的出现，整个天城战况几乎是瞬间便扭转了。
    为首数位衍仙，在看到这一幕之后眉头同时剧烈一跳，那不知从什么地方钻出来的身影，居然各个身上都浮亘着一种诡异的波纹。
    “这些个家伙的身上，为什么都有一些熟悉的气息？”高瘦老头意动道。
    “管他们是谁，先杀光再说！”威仪老者霸气一喝，当即一拂衣袖，那等大无上威压几乎是片刻便挤压冲击而去。
    属于另一种层次的威能直接顶住了那近千位祖级的压力，这让剑无双为之一松，可以腾出双手了。
    三位帝君同时出手，几乎是已然奠定了结局。
    那层大势被轻易破开，三位帝君几乎是狞笑着冲向前方，随着每一次的挥手，都是成群的祖级涅灭，便是连那几位衍仙都无法抗衡。
    如果说这一位帝君真魂，剑无双还可以勉强制衡的话，那此刻这三位帝君出现，就是连他也只有引颈待戮的份了。
    从万目天带走三帝君至今，剑无双都有种不真实的感觉，稀里糊涂的便有了这三位无上大能相助，几乎是让其直接在大衍寰中有了最为可怕的底牌。
    仅仅是真魂状态，便轻易灭杀眼下的顶修，剑无双不敢想象，这要是真正的帝身的话，又会是多么可怕的实力呢？
    看着几乎是摧枯拉朽般的三帝君，早已抱着生死共存亡的春秋瞪大了眼睛，然后看着剑无双苦笑道，“剑兄，当初咱们去往万目天，还好没有来硬的啊，不然恐怕咱们已经凶多吉少了。”
    剑无双对此深以为然，如果当时不顾一切的将羊钧，也就是那高瘦老头的真影毁灭，他们现如今绝对无法完好的站在这里。
    同时也可以看出，小帝君将他二人送进万目天，显然想要借三帝君之手抹除他们。
    这样一来，小帝君的形象在剑无双的心中又恶劣了不少。
    他已经在心中盘算着，待会肃清眼下的这些敌人之后，便和春秋就此遁走。
    哪怕他小帝君能量再大，还能将手掌伸向整个大衍寰不成？
    做下决定，剑无双再未有任何犹豫，揭天衍力而起，整个人化作一柄最为锋锐的长剑，直刺前方。
    这场惨烈至极的战斗，最终随着三帝君的到来变成了一边倒的屠杀。
    伴随着惨嚎响彻，最后一位衍仙被威仪老者直接捏爆仙源！
    至此，声势浩荡的围剿大军，仅剩下不足百位祖级！
    “放，放过我们……”为首黑袍祖级缓缓后退，目光显露出绝望。
    剑无双冷眼，伸手隔空一握，那黑袍祖级便痛苦的捂住脖颈，挣扎起来。
    “你们是谁派来的，为何要杀他？”
    一连两问，让存活下来的所有黑袍祖级都是面露惊恐，如果他们一旦说出，这和立即宣判死刑没有区别了。
    “说！”剑无双凌厉的眉头拧成了川字型，手中加大了力度。
    感受着再真实不过的生死大恐怖，那艰难喘息的黑袍祖级，再也不敢隐瞒，“我我也不清楚，是公，公子……”
    一句话没有说完，诡异的乌光直接从他胸口绽出，烧毁了他的本源！
    剩余黑袍祖级见状，面色无不惊骇，在这一刻全都四散溃逃了！
    看着朝四面八方散射而去的身形，重瞳老者冷哼一声，双目中的四个瞳孔竟是诡异的旋转了起来。
    下一刻，整个天穹居然是瞬间漆黑了下来，伴随着漆黑的，还有无数如同太阳一般的诡异眼轮出现！
    所有遁逃的黑袍祖级们，都只觉身入泥沼，周身空气开始滞涨起来。
    然后他们下意识的看向天穹，与那无数个大日般的眼轮对视。
    似乎有什么东西从他们的体内被快速剥离，同时漫长到几乎没有尽头的生命开始倒流……
    每个顶修的瞳孔都从惊恐转变为无神，最终死寂，然后如同一滩滩烂泥一般直坠向大地。
    剑无双看的真切，在这些顶修身陨的同时，一道道本源涌入那天空中的眼轮之中。
    这等威势应当就是那重瞳老者的神通了。
    “又造了杀业，罪过罪过啊，苏河老儿快来随我一同好好反思。”高瘦老头一副正经模样，拉住重瞳老者道。
    重瞳老者收回神通，不屑的撇了撇嘴，“少来，你们两个杀过的衍仙，恐怕连天庭都摆不下了吧，居然还敢说是造杀业？”
    “瞧瞧，杀心都快掩盖住本心了，看来本帝君日后很有必要对你进行疏导一番了。”高瘦老头撇嘴道。
    “行了，都少说两句，”威仪老者开口，而后看向剑无双道，“小友接下来的打算是？”