    又是一指尽出，一位衍仙以同样的方法，被会毁灭了神体仙源。
    十二位衍仙，此刻仅剩下了十位，同时祖级顶修也已还剩下八百余位。
    看着他如此轻松便灭杀一位衍仙，饶是剑无双都暗自震惊，要知道哪怕是他自己，也绝做不到如此轻松写意。
    站在自身的领域之中，小帝君就像是不容置疑的主宰，每挥手一次便带走数十位黑袍祖级。
    瘦小紫袍，陈青等人也是反应了过来开始进行反击。
    剑无双回望一眼之后，便继续破开包围。
    被杀的胆寒，十多位衍仙此刻仅剩八位了！
    最终一位黑袍衍仙反应过来，艰难从怀中取出一物，而后用力钉在地面。
    那是一枚巴掌大小的旗子，伴随着这第一枚旗子的落下，所有黑袍顶修都是从怀中取出同等旗子，掷了出去。
    氤氲着古怪能量的旗子合共近百道，一落入空中便直接相互勾连，形成一方大阵，直接镇压了下来。
    瘦小紫袍面色巨变，他想要伸手抓握住旗子，却晚了一步。
    旗子如同阵眼，一经落地那浩瀚的封禁之势一瞬便破了小帝君的领域，好似一方大钟，又将其牢牢箍在其中。
    似乎遭受反噬，小帝君骤然沁出一缕殷红神血，一身恐怖的衍力以肉眼可见的速度萎靡下去。
    陈青见状面色大骇，擎起手中仙气缭绕的长剑便是刺向那法阵。
    然而所向无敌的剑锋却在这次失去了往昔的作用，竟是连法阵丝毫都未曾撼动。
    “公子！”瘦小紫袍冲上前去，由于急火攻心，当即便又呕出一口神血。
    那逐渐将几人包裹在其中的黑袍衍仙们，在看到眼下这一幕后，反而停了下来，一脸戏谑的看着他们。
    这专门为小帝君量身打造的阵法，一旦将其困缚，甚至再不用他人动手，神体仙源便会自动被涅灭溶解，根本没有存活下去的可能。
    仅凭他和陈青二人根本无法破开这如渊如狱的大阵，瘦小紫袍眼眶微红，已经完全疯狂不顾一切的催动衍力毁灭这阵法。
    而小帝君，似乎已经预料到自身的下场，反倒平静的顿坐在原地，挥手擦拭掉嘴角的神血，他看向瘦小紫袍低笑道，“大伴，就此离开吧，越远越好，如果剑无双肯带着你，就此跟着他走。”
    瘦小紫袍摇头，他似乎是意识到了什么，猛然回头看向不远处的剑无双，然后竟然单膝跪了下去，“请救下小帝君。”
    所有衍仙闻言面色微变，扫向剑无双一眼之后，为防止迟则生变，他们再次动手了！
    身形飞入阵法，近十道恐怖衍力交织，力求一击取下小帝君性命。
    在内心中幽叹一声，剑无双最终踏前一步，浑厚无匹的衍力澎湃而出，将周身大地瞬间荡清。
    想要上前阻止的一种黑袍祖级，惊讶的发觉他们竟然难入寸步！
    春秋跟在他身后，操纵八臂怒目阻挡着一些攻击。
    一道完全由剑意构筑而成的恢弘河流，宛如天河倒卷，尽数随着剑无双的一指，席卷向前！
    看的真切的陈青双目圆睁到了最大，他也是以剑入道，如何不明白这如同汪洋巨海一般的剑道的可怕！
    哪怕他将剑道修行到了连衍仙都望尘莫及的地步，但在见到这恢弘剑意之后，他直接而又清晰的知道，根本无法阻挡。
    这个如同游侠一般的神秘青年究竟是何方巨擎？！
    一切都仿佛凝结了，那八位衍仙甚至还处于半空之中，唯有那剑道奔腾向前。
    由数百枚旗子组成的封禁法阵，在这恢弘剑意长河的冲击下仅仅只存在了一瞬，便瞬间破碎。
    而本应该轰砸向小帝君的，八道合一的恐怖衍力，也全都涅灭在了那长河之中。
    有离得较近者，当场被无穷无尽的剑道斩断了神体！
    “谁再踏前一步，死。”剑无双淡然道，目光却从始至终都没有去看向那些衍仙，仿佛视他们如空气一般。
    法阵被破，顿坐在地的小帝君看向剑无双，微微翘起了嘴角。
    瘦小紫袍和陈青等人当即便护在了他的身侧。
    剑无双淡然的和他对视一眼，而后略微一偏头，“走。”
    八位衍仙适时围堵上前，其中一个最为年长的黑袍衍仙上前一步，咬牙道，“阁下并非他座下之人，可知放走他便是要与我等为敌？”
    剑无双瞥了他一眼，淡声道，“有一算一，就此离开者，我可放你们一条生路，如果执意阻拦，就全都留在这里吧。”
    此话一出，所有黑袍顶修都是一愣，而后全都古怪的看向剑无双。
    这个一身游侠打扮，看不出任何身份和境界的青年人，虽然对于衍力的把控极为恐怖，却也并不是无法对付，面对着这仍旧有着近千位的黑袍顶修，非但不胆怯，反而口出狂言？
    这是他真有本事或者底牌，还是横胆外生？
    一众衍仙最先反应过来，为首年长者狞笑一声，“要留下的不是我们，而是你们才对！”
    话毕，一道磅礴的衍力光柱倾泻而出，直奔剑无双面门而去。
    甚至连正眼都未看他，剑无双一掌轰向身侧，一道带有凛然杀意的衍力轰击了过去。
    胜券在握的狞笑甚至还挂在脸上，下一刻那年长衍仙竟是直接倒飞了出去。
    足以让那超越了衍仙的婆娑老祖都警惕的一击，轰击在这不过是衍仙之境的年长者身上，足以够他喝上一壶的了。
    已经彻底放飞的剑无双，少了心中的那层包袱，如入无人之境一般，淡然游走在包围圈内。
    如果他实在无法应对，大不了直接唤出三帝君的真影，将这里完全肃清便是。
    如果小帝君后期追究起来的话，也未必会深究下去。
    “不要磨蹭，你们先行离开，我负责断后。”剑无双淡声说道。
    瘦小紫袍郑重道谢，而后和陈青等人当先开路！
    小帝君回望了剑无双一眼，故作轻松道，“多谢，我欠你一次。”
    “先保住命再说。”他依旧没有多余表情。