    小帝君嘴角勾起一份哂笑，“还是别了，我身处六天境域，一些衍仙就巴不得我早点死，如果再跟在帝父身边的话，只怕更加的不太平了。”
    真武阳闻言，眉头一皱，而后充满压迫威仪的目光扫视向殿宇内，最终有意无意的停在了下首六位公子前。
    “衍儿，可有证据？”
    “证据？都死的差不多了吧。”小帝君道，而后手持玉壶，直接对着壶嘴长饮。
    看着那坐在侧首都如此轻狂的小帝君，公子纠的眼中闪过一丝阴霾，但他又随即又掩盖住了。
    他想不明白，明明除了公子衍，其余六个公子都更加适合做储君，但为什么帝父非要选这么一个无法修行的废物做储君，并且百般偏袒？
    大把的无上资源，将他从一个废物硬生生的堆到了衍仙，他公子衍经络中的每一滴血，几乎都是天域中最顶级的资源堆砌！
    既然帝父不愿动手，那他就代其动手，死掉一个废物，远比整个大司域都陪着他衰亡好上万倍！
    到时候，哪怕是帝父也会体谅他吧。
    一丝狠厉的冷笑不自觉挂在脸上，却被小帝君投来的目光撞个正着，公子纠骇然，急忙收起表情，用喝酒做演示。
    小帝君收回不屑的目光，而后不自觉的看向那唯一一个有些特立独行的家伙。
    在这仙音浩渺，仙子起舞的天庭中，这个家伙居然潜下心来闭目悟坐，真是独一份。
    “真是个奇怪的家伙，难道一点情趣都没有吗？”
    想到此，小帝君随手捏出一抹衍力，弹在了陈青的身上，然后轻轻努了努嘴。
    陈青心领神会，当即便用手肘碰了碰剑无双，“剑兄弟，快醒醒，陈某请你看个好东西。”
    剑无双睁开眼，无奈而又不解的看向陈青。
    陈青低声一笑，随即对着那近在咫尺的仙子们，张嘴呼出了一口衍力。
    衍力化作怪风，自地面没有任何征兆的升起，竟是直接将那些仙子们的裙袂都吹飞了起来。
    一时间，美好景色亮起。
    “啊——”
    声声惊叫从仙子们口中响彻，已然乱作一团，各自慌忙捂住被怪风吹起的裙袂。
    剑无双见此情形，哑然失语，而后摇了摇头，“陈兄，还是少开玩笑的好。”
    陈青挠了挠头，不等再开口说话，那早有察觉的公子纠，猛然一拍案牍，震怒道，“陈青，你放肆！”
    天庭内死寂，公子纠在喊完这一句后，当即面对真武阳帝君肃声道，“回帝父，陈青公然祸乱天庭，目无法纪，显然不把帝父放在眼中，其罪当诛！”
    “不是我，我没有，大家都没看见这从什么地方起的妖风，怎么就你认定是我了？分明是陷害！”陈青起身，愤然道。
    真武阳无奈的摇了摇头，随后一挥手道，“陈青，滚出去，没有我的召见，不准再回到天庭。”
    “诺。”陈青丧气应诺，却在转身时，挑眉看了一眼公子纠。
    历经这一小插曲之后，那些个被迫露出裙下春光的仙子们，哪还好意思再跳下去了，全都捂脸跑出了天庭。
    一时间，这场宴会的前半场便草草结束了。
    接下来，又是真武阳那极为亢长的感慨说辞。
    既然无法再次悟坐，剑无双就干脆，仔细观察起在座的每一个衍仙大能。
    身负各色光轮的老者，也就是曾随着真武阳帝君征战的那些元老们，是第一梯队，一身几乎深邃到极点的衍力，以及根本看不真切的境界，即便是陈青都有所不及。
    剑无双隐隐能够猜测出，他们恐怕已经完整的跨出了那一步，达到了另一种未知而又玄奇的境界。
    至于第二梯队，则是以陈青为首的一众衍仙们，为衍仙巅峰，却始终无法突破。
    而剑无双则界于第二梯队和第三梯队中央，毕竟寻常衍仙，哪怕是四五位衍仙，对他都无法造成有效杀伤。
    即便是和陈青交手，剑无双也有自信哪怕不敌，也能全身而退。
    衍仙巅峰之上，又会是什么呢？
    老尊，他会是何等存在。
    而师尊，又充当着怎样的角色？
    没有人能给他答案，一切都只能一步步的靠近。
    随着真武阳帝君的感慨接近尾声，一道消息随着衍力，传入到每一个衍仙的耳中。
    “夺桃？”剑无双轻声呢喃，而后有些不解的看向真武阳帝君。
    一道由万千华韵所笼罩的翠玉仙桃，随之出现于帝君的手中。
    “诸位，依旧是和当初一样，此桃内含有大道机缘，是突破衍仙的最不可或缺的一部分，如若夺得将大有裨益。”
    所有衍仙在此刻，脸上都是浮现出一抹抑制不住的喜色。
    盛宴最为顶峰的一环，夺桃终于是开始了。
    能够参加这盛宴者，无不是在这天域中最为绝巅的衍仙强者，寻常至宝，早已难如他们心境。
    唯有突破那妄弥的境界，才能够吸引住他们。
    这桃中，蕴含着能够突破的大机缘，一旦获得，那基本算是一只脚踏出衍仙之境！
    但仙桃只有一个，参与者却有着超过三百余位衍仙，争夺必将极为激烈。
    而很大概率作为陪跑者的这些衍仙们，仍旧跃跃欲试，毕竟就算是失败了，帝君也会赐下相当丰厚的赏赐。
    夺桃的热门，一直都是真武阳帝君的六子，光是公子纠都夺得了两次仙桃。
    这一次，他同样胜券在握。
    至于小帝君，则从未参与过夺桃之战。
    “仙桃落地，一年为限，找到并持之十天者，为最终获胜者。”真武阳说出规则，手掌翻覆之间，那枚氤氲出大道华韵的果实，便透过天庭宫殿，坠临整个天庭大地中。
    “诸位，请开始吧。”真武阳帝君含笑道。
    由于规则，除之那些个元老之外，所有衍仙均可参与，但六位公子方，最多只能携一位衍仙入场。
    公子纠率先请命，在他的身后则站着一个白袍衍仙，也就是自幼贴身照料着他的大伴。
    随着公子纠请命，公子羽，公子谦等人，也随之参与了这场夺桃之战。