    有一位衍仙后退不及，当场被那权界天门挤压成齑粉，仙源破碎。
    焦灼厮杀的战场，当即空出了一片，十余位衍仙全都警惕的看向剑无双。
    那等玄奇神通衍力蕴含的居然如此浩瀚。
    在另一方，陈青大开杀戒，每一击都足以重创数位胆敢奔上前的衍仙。
    但饶是如此，小帝君座下的这些衍仙依旧疲态尽显。
    二十位对上四十位，怎么可能是对手？
    没有三帝君出手相助，剑无双至多面对数位衍仙立于不败，可眼下光是包围着他的，都不下十位之多。
    仅是他一人就吸引了四分之一的火力，郁闷无比。
    “乖乖的将头颅纳来吧，我可以让你少受些痛苦！”一道势大力沉的衍力匹练重重砸向剑无双。
    手中长剑反转，一剑撕裂那攻势，剑无双不屑一笑，“就凭你们这些见不得人的废物，也有能力纳下我的头？”
    为首衍仙面色一凛，而后双手一招，合共十一位衍仙共同发力，一道遮天劲芒宛如携整个虚空之力，盖压了过来。
    剑无双目光凝重，当先擎起一方衍力借此阻挡，而后提剑直刺而上。
    绝剑！
    一剑堪当十万剑，以点破面！
    “轰！”
    万匹流光迸射而起，剑无双手持长剑，一往无前。
    那遮天大芒自中间被一分为二，在快速的消散着。
    而剑无双此刻也极为不好受，这十一位衍仙的合力一击，本就不是他所能承受的，身处这其中，皮肤表层仿佛都开始烧灼了起来。
    “剑兄，我来助你！”一声低喝，春秋操纵着八臂怒目，直接奔掠而来，八条巨臂，同随剑无双轰响那遮天大芒中。
    剑无双只觉浑身一松，眼前的劲芒便全都消散了。
    春秋来到他面前，沉声快速道，“剑兄，咱们且退走吧，四十位衍仙，咱们再这么僵持下去，定然十死无生！”
    “不能走。”剑无双眉头微拧，他有自己的一套处世准则，如果自己就这般不管不顾的离开，对于陈青，小帝君等人而言，将是灭顶之灾。
    不战自退，首先打击的便是士气。
    无论如何，他今天都不能退。
    伸手隔开再次冲击而来的巨大威能，剑无双回身将春秋推入防护圈中。
    他仅仅不过是祖级，即便是有着八臂怒目，也稍有不慎就会直接在衍仙的攻势中陨灭。
    剑无双现在唯一能做的，就是尽量将其护在身后。
    不断有衍仙陨灭，这等存在的大能，覆手之间便能摧毁天地，更遑论这有着近六十位衍仙交手。
    虚空被撕裂，稍微靠近些的位面天地也受到了波及，不断崩毁。
    近百位祖级早在开始便被悉数镇杀，小帝君带来的衍仙，也在迅速减少。
    几人早已是强弩之末，哪怕陈青一身衍力臻至绝巅，在面对如此之多的衍仙也疲软了。
    一道星河湖海剑意绽出，勉强阻挡再次扑来的一众衍仙，剑无双等人已经被合围了起来。
    至此，小帝君身侧只剩下了八位衍仙。
    陈青持剑的右臂伤痕累累，尤其是在其右肋，一道道伤痕触目惊心。
    这些被同等衍仙所造成的创伤，是很难在短时间内愈合的，也意味着战力会一定程度的下降。
    看着那仍旧有着近二十五六位的衍仙，剑无双等人皆是心头一沉。
    “小帝君，待会我留下断后，你们就此折返六天境域，别再通达天庭了。”陈青低声道，“只有活着，才能继续完成夙愿。”
    “剑兄弟，小帝君的安危就拜托给你了。”他看向剑无双道。
    剑无双还还未开口，小帝君就冷声道，“陈青，本座的事，何时需要你来定夺？”
    陈青急了，“可是小帝君你再不走，可就真走不掉了！”
    “身为继任帝君，天庭我必须要去，即便是身死在路上，也不可更改。”小帝君声音淡漠，双眼中已存死志。
    “呵，继任帝君，一个只能不断修养，而无法成道的废物，居然敢称继任帝君？”当先一个长相阴柔的衍仙不屑冷笑道，他身后二十余个衍仙也在此刻哄闹大笑起来。
    “公子，就交给我吧。”瘦小紫袍略微低头，在跨出一步的同时，被小帝君拉住。
    “就让他口中的那个废物，送他上路吧。”他的声音淡漠，却带有沉沉威仪席卷而起。
    下一刻，厮杀再起！
    充盈着幽暗之色的领域蔓生而起，小帝君身处其中，仿佛成为真正掌控一方的帝君。
    “灭杀公子衍者，重赏！”那长相阴柔的衍仙非但没有害怕，反而狞然一笑，身形如同鬼魅，竟然是直接冲向了小帝君。
    一剑刺穿其中一个衍仙的琵琶骨，剑无双沉喝一声，遮天衍力便轰砸向前。
    天门极诣那恐怖威能再次镇封而至。
    但是，早已领教到其中可怕的衍仙们，全都合力阻挡，在剑无双这全力一击之下，竟然无一伤亡！
    剑无双的心狠狠一沉，但他随即还是擎起无形之剑直冲向前。
    各种大无上的衍力神通轰击在他的身上，哪怕是不灭神体，都开始受伤了。
    小帝君释放出领域，伸手一击便是毁灭一位衍仙，但随即又被其余衍仙堵截而上。
    陈青等人也是勉强自保了。
    触目惊心的伤口开始出现在每个人的身上。
    就在这场鏖战，即将以剑无双等人彻底被围杀之际时，自那无垠虚空中，骤然一阵滔天衍力。
    剑无双几乎是下意识的一把拉住身前的小帝君，猛然后退。
    “铮！”
    一道轻易破碎虚空的恐怖直斩，仿佛势开天地，亿万里虚空都在这一击之下裂开如渊如狱的虚无。
    几乎是后退的同时，那不知从何而起，却带着毁灭气息的直斩，就此遮天碾压而来。
    有十余个衍仙来不及躲闪，当即身形化作齑粉，仙源化作虚无。
    这可怕而又惊鸿的一剑，直接将虚空都犁出了一道亿万里虚无的沟壑！
    死寂，极点的死寂，所有幸存下来的衍仙在此刻都呆滞了下来。