    无一人开口，全都拱手而立。
    他们每一位都是自无穷岁月便跟在小帝君身侧，根本不用说一句话，一个字，便能知其意。
    肃杀之意滔天而起。
    瘦小紫袍踱出阵列，托着小帝君的手掌，将他送入了这十辆御辇中的其中一辆。
    其余九辆辇车，是充当迷惑作用的疑车。
    在将小帝君送入御辇中后，那瘦小紫袍又折返而来，看着剑无双道，“且随我来。”
    剑无双不疑有他，和春秋陈青等人对视一眼后，便直奔御辇而去。
    待被瘦小紫袍推进辇车之中时，剑无双才看到，小帝君居然也在其中。
    “额……”他一窘，便要退出。
    “剑兄就留下吧，是我让大伴让你进到这里的。”小帝君招手，“此去路途猜不准是否有凶险，所以才准备让你同行的。”
    剑无双点了点头，随后便坐在了这奢华的辇车里。
    春秋和陈青等其余衍仙全都进入其他九座御辇之中。
    剩余的千余位祖级并未一同跟入，只是跟上了百余位充当仪仗作用，剩下的全都散射于整个大司域中。
    随着人员准备完毕，合共十辆御辇乘风而起，那如龙似羊的奇兽脚踏流云，每跨一步都足足有亿万里之遥！
    尽管速度如此可怕，但坐于御辇之内，则是半点颠簸都不曾由。
    此刻，这足以容纳几十人的御辇内，只坐着剑无双和小帝君二人。
    气氛有些尴尬，剑无双干脆闭目沉思起来。
    伴随着金炉中升起的袅袅云烟，整个御辇内也成了一方绝佳的修行场所。
    “剑兄，此去需要数月时间，无事的话，就好好休息休息吧。”小帝君提醒道。
    剑无双点了点头，“会的。”
    至此，这段堪称遥远的路程进入寂静阶段。
    于虚空穿行的御辇，穿过一座又一座虚空天地，朝着那最为玄奥的地方行进。
    小帝君的六天境域，不过是大司域中的六座普遍天域，而出了大司域的范围，则色更加广袤无穷的寰宇。
    那以真武阳称帝的天庭，不知何时才能到达。
    对于这个基本活在三帝君真影破口大骂中的传奇人物，剑无双倒真的有些好奇。
    能够以一己之力，将三位帝君的帝躯和天庭毁灭的真武阳，又该是一种何等恐怖的存在？
    而且春秋的帝父风华大帝也是陨灭于真武阳手中，光是剑无双知道的便足有四位，恐怖的实力由此可见一斑。
    或许，这种存在的帝君，应该是知道一些什么吧。
    剑无双在心中暗自思索着下一步的打算，不知不觉中，已经过去了近二十天。
    不知是在梦境，抑或者是清醒时，他感受到一股悄然而起的危机涌动。
    剑无双猛地睁开眼睛，小帝君也同时睁开双目，眼底爆发出森冷寒意。
    “这群杂碎是疯了吗，在这里居然还敢截杀？真当本座是泥捏的吗！”小帝君冷然道，旋即便要纵步踏出。
    剑无双适时伸手拉住他，沉声道，“先别出去，静观其变。”
    他缓缓点头，手中衍力悄然浮现。
    下一刻，一道澎湃到极点的衍力，破开虚空，直接在这十辆御辇中爆裂开来！
    剑无双只觉周身空间猛的滞涨起来，然后他前方的御辇便破碎了。
    御辇中坐着的三位衍仙当场受到重创！
    再也无法静观其变，剑无双直接冲出御辇，凝立在了虚空中。
    春秋和陈青等人也是迅速靠拢。
    “剑兄弟，小帝君怎么样了？”陈青手持真剑沉声道。
    “我没事。”一道阴沉声音响起，小帝君缓步踏出。
    剑无双目光微凝，他感受到从四面八方奔来的强绝气息，不下四十道！
    点缀星辰的虚空之中，果然围堵近四十余位衍仙！
    二十对四十，又是处于极大的劣势。
    但陈青等衍仙还是在第一时间将小帝君团团围住了。
    紧接着，一道面色阴翳的衍仙上前一步，指向小帝君，“将他留下，我可以放你们一条生路，不然违令者，死！”
    “是谁派你们来的？公子纠，还是公子羽？”小帝君沉声诘问。
    那衍仙又是阴翳一笑，“死人知道再多又有什么用？不过你们还是有一条生路的，只要你们原路折返，我保证不伤你们一人。”
    小帝君冷笑，“你就真的这么肯定，就这么吃定我了吗？”
    “当然，只要我想，你们现在所有人，都没可能活着离开！”
    一语落停，整个虚空仿佛变成了泥沼，原本浩渺的衍力直接朝着小帝君等人碾压而来。
    剑无双冷哼一声，手中无形长剑直接斩开包围，一切又恢复原状。
    那还在狞笑的衍仙看到这一幕，目光一怔，而后道，“我当你们不过是一群乌合之众，原来还是有几分能耐。”
    陈青闻言，当即跨前一步，直接释放出恢弘浩瀚的衍力。
    他的境界在攀升着，连剑无双都隐隐觉得陈青的境界，似乎远远不止衍仙那么简单。
    所有围堵上前的衍仙都是面色一变，“动手！”
    “轰！轰轰！”
    合共四十余位衍仙，全力释放出恐怖到极点的衍力！
    虚空在迅速坍塌，狂暴的衍力犹如匹练暴射而来。
    陈青伸手一拂，登时一道衍力壁障将众人围拢，阻挡住了那恐怖的威势。
    剑无双也不再犹豫，直接唤出无形之剑，身形翩然向前。
    这壁障根本撑不了多久，即便陈青的境界隐隐有突破的迹象，但他仍旧是衍仙，根本无法在如此之多的衍仙围攻下自保。
    所以剑无双率先动身，在极尽可能的时间中，斩杀最多的衍仙。
    四十位衍仙，是在经川天城中的那次截杀中数倍还要多。
    小帝君目中几欲滴血，这一次又一次的截杀，都远远超出了想象，根本没有任何情面留下。
    “公子纠，如若我活着，必先杀你！”
    虚空震颤，以剑无双为首，合共六十位衍仙，就此展开厮杀！
    一剑逼退面前衍仙千丈，剑无双直接甩出一记权界天门，以此重创所有胆敢上前的敌人。