    一时间，这整个殿外只剩下了公子纠不甘的愤怒，以及小帝君左右开弓的巴掌。
    近两百余位位列天庭的老者看着这一幕都是摇头叹息起来，关于小帝君的飞扬跋扈，这已经不是第一次了，统共五次盛宴，开打了三次。
    但偏偏帝君对此虽颇有微词，却从不阻止，甚至连降罪和教训都不曾有过。
    这也造成参与宴会者都敢怒不敢言，生怕小帝君一个不爽，平白无故的给自己来上一剑。
    有着陈青作为“帮凶”，小帝君放开手脚的抽着耳光，公子纠只能屈辱承受，至于他带来的那十余位衍仙，虽眼神意动，却不敢上前劝阻。
    就在这时，一声断喝响彻。
    “公子衍，莫要把这天庭当做你的六天境域，你当天庭是你放肆的地方吗？！”
    同样一身素净朝服的身形，踏入这青玉巨殿内，颇为英武的眉宇间，满是森冷。
    小帝君闻言缓缓抬头，阴翳的双眼看向他，然后放开了身下的公子纠，缓步朝他走去。
    “你要干什么？”那个颇为英武的青年不自觉后退半步，眼中流露出警惕。
    回应他的，是一记势大力沉的巴掌。
    这英武青年似乎早已预料到，脖颈略微一偏便躲过了这一击，但紧接着，腹部却传来一阵剧痛。
    只见小帝君以一种不可思议的速度，直接一记膝顶，正中了他的小腹上，逼迫的其一瞬丧失抵抗能力，同时暴风骤雨的巴掌抽了上去。
    公子纠狼狈站起，捂住略有青紫的面颊，愤恨的看向依旧在施暴的小帝君，然后抬起了涌动着狂暴衍力的手掌。
    “二公子，暗地偷袭的事情，你已经做过许多次了，这一次，就先暂停吧。”
    陈青带有几分讥笑的声音响起，同时一道更为磅薄的衍力阻挡在了公子纠面前。
    公子纠目光一凛，看向陈青的目光中杀机一闪而逝，“陈青，你什么意思？”
    “没什么意思，人在做，天在看，噢对差点忘了，二公子你已经是天了。”陈青双臂抱在脑后，悠哉道。
    眼中杀机控制不住的愈发浓重，但公子纠只是冷冷一哼，一拂衣袖，便退往了一旁，闭目养神起来。
    “剑兄，”陈青随即靠向剑无双，一脸神秘道，“猜猜小帝君现在抽的是谁？”
    剑无双微微一笑道，“又是他的兄弟？”
    陈青点了点头，“三弟，公子羽。”
    他哑然失笑，“他该不会是要将几个兄弟挨个抽上一遍？”
    “说不准，”陈青耸肩，“不过估计在抽第四个的时候，估计帝就要莅临了。”
    这名为公子羽的英武青年，在小帝君暴风骤雨的巴掌上，硬挨上几十耳光后才是怒吼一声，带着浑厚衍力的手掌轰砸向他的面门。
    但空间仿佛滞涨了一瞬，小帝君微微一偏头便多了过去，随即身形后退半步，一记飞踹将公子羽踹飞了出去。
    四下一片哗然，公子羽带来的大伴，至此不由得上前一步，低声道，“大公子你贵为储君，为何要置二公子，三公子他们在这天庭中难堪，难道真是仗着帝君，才嚣张跋扈的吗？”
    小帝君冷眼扫向他，手中悄然浮现一柄仙气缭绕的真剑。
    那身穿紫袍的大伴见状，后退一步，咬牙道，“天庭不可染血！”
    就在这时，又是四道身穿牙白色朝服的身形，一齐踱入这青玉巨殿之内。
    但是在看到这一幕之后，这四道身影默契十足的后退了半步，警惕的看向小帝君。
    “都过来吧。”小帝君收回真剑，对着几人招了招手。
    其中一道略显稚嫩的青年，淡声回应，“大哥，别来无恙。”
    气氛沉重，所有衍仙都凝目看着这即将发生争斗的广场。
    小帝君勾唇冷笑，手掌不着痕迹的从腰间抹出一柄软剑。
    五人面色微变，这其中有一个瘦削青年上前一步道，“大哥，收手吧，别再惹帝父不高兴了。”
    他置若罔闻，提剑一步步前行，杀意毫不遮掩的从眼中流露。
    陈青这时面色也起了微妙的变化，“剑兄弟，小帝君这次好像真起了杀心了，快随我上前阻止。”
    剑无双点了点头，这恢弘天庭，如果真被染血，恐怕无论如何那还未露面的帝君，都绝不会饶恕小帝君。
    一旁捂着面颊的公子纠满脸快意，眼中的神色，恨不得他们当场动手厮杀一般。
    合共五道磅礴衍力一瞬将这青玉巨殿内的广场充盈。
    每个身穿朝服的公子，全都准备一战。
    而小帝君似乎丝毫也不担心，提着手中软剑，如入无人之境一般，坚定前行。
    就在剑无双和陈青准备上前阻止时，那原本流云缥缈的天穹上，不知何时出现一道煌煌七彩华韵。
    整个流云攒动的天穹都在这一刻，发生了变化。
    剑无双像是意识到了什么，凝目看去。
    只见一道聚散流云凝聚出一道黑袍身形，他脚踩七彩华韵，踏空而下，震天撼地，仿佛有大道规则在他周身流动。
    “这就是真武阳帝君吗？”剑无双在心中喃喃，有些震撼于他的大势。
    随手一掌，便直接镇灭小帝君等人的争斗，衍力消散。
    哪怕是剑无双，都清晰的感受到体内的衍力被压制了下去。
    黑袍身形顿足在广场正中央，仿佛一尊雕塑。
    五人面色全都一变，然后同时拱手道，“见过虞伯。”
    小帝君没有开口，伸手将软剑置放于腰间后，才淡声道，“虞伯。”
    黑袍微微飘动，一双有些浑浊的眼睛缓缓扫过四周，最终看向他，“小帝君，切勿再动怒，帝君随后就到。”
    话音落下，又是一道仿佛震透万古，携带无上大威仪的声音响彻，“你是在弑亲吗？”
    所有聚集天庭的衍仙在听到这道声音，全都拱手肃声道，“见过帝君。”
    朦胧着七彩煌威的天穹沉沉向两侧排开，一道身穿山河帝服的威仪身形凝现而出。
    在他的身后，左右罗列九十九道身形。