    他们既然无法用自身的力量去破坏仙桃上的禁制，那如果以帝君之力，破坏帝君所种下的禁制呢？
    而这仙山神峰正是真武阳帝君于久远的华年前，缔造的天界根基。
    公子羽，是要以帝君之力，毁去仙桃上的禁制。
    单手合抱住仙山神峰，他微颤着手将怀中仙桃取出，然后扔向那如同深渊的山根中。
    届时只需将这仙山神峰重重的顿砸上去，定然能够将其粉碎！
    但与此同时，一阵怪猿啼鸣响彻天地，只见在那被毁坏的山川之中，一头千丈巨猿灵活穿梭其间，奇长无比的猿臂伸手遥遥一招，一枚蕴含境界桎梏的果实，便是落在了怪猿手中。
    “干的漂亮！”
    在这一刻，纵使是阴翳沉稳的小帝君，都忍不住嘴角一翘。
    环抱仙山神峰的公子羽瞧的真切，待看到那怪猿自空中截取了仙桃时，惊怒交加，“畜生，尔敢！”
    怪猿仰头拟人化的咧嘴一笑，而后扭动巨大身形便消失在破碎的山川之中。
    公子羽暴怒了，环抱高达亿万丈的仙山神峰，疯狂扔砸向巨猿所在之处。
    这是灾难性的一刻，整个天界大地竟然隐隐承受不住，开始崩塌了。
    端坐在巨猿背部的剑无双，抬头看着那遮天蔽日而来的阴影，猛然抽出腰间的太罗神剑，直接戳在怪猿的屁股上。
    怪猿吃痛啼鸣，用一种快到极致的速度窜了出去。
    一瞬百万里！
    遮天迷雾而起，轰砸至地面的仙山神峰也承受不住那股巨力，自山腹断裂。
    公子羽似乎彻底疯狂了，双掌纵掠出无上衍力，全都向剑无双的方向绞杀而去。
    天界气息已经紊乱了，仙山神峰砸地所产生的冲击波，哪怕是衍仙都无法立足。
    几乎是公子羽在力拔仙山时，公子纠便动身赶去，一道道强大至极的身形也从四野合围。
    然而在如此密集的攻势停歇片刻后，两道全都是黑衣游侠打扮的身形，缓缓从山川中浮现，踏升天穹。
    公子羽大口的喘息着，透支着境界前途已然对他造成不可逆的损伤，唯有仙桃才能弥补。
    “给我，快将仙桃还给我。”大口喘着粗气，公子羽看向小帝君，恨声道。
    手握那华芒流转的仙桃，小帝君阴沉一笑，“想要？如今的你有资格来取吗？”
    “快给我，你这个废物！”公子羽暴怒低吼，体内境界的不断流失让他害怕了。
    在听到废物二字，小帝君阴冷的脸色猛然一沉，手中悄然凝聚出细长软剑。
    下一刻，他直接将手中仙桃扔给剑无双，只身独剑，一往无前！
    浩瀚剑意涌动，化作一式绝剑直刺公子羽！
    正处于暴怒的公子羽，丝毫不惧，他双掌一合，如渊如狱的衍力轰砸而出。
    二者相撞，直接泯灭掉了小帝君的剑意。
    同时，公子羽心中已然生出杀意，自他背后的天穹中开始折射出七彩芒意。
    一方能够引发天界异变的宝相凝聚而出，然后面对着小帝君，遮天巨掌沉沉而落。
    这是一记仙式！是超越了衍仙之境才能掌控的仙式。
    在当下这种环境，一旦用出，便意味着不死不休的局面就此展开！
    “我要你死，卑微至极的废物。”似乎宣泄出所有压抑在心底的负面恶念，公子羽这全力一式，是奔着斩杀去的。
    只要小帝君逃脱不掉，便只有仙源破灭这一条路。
    但小帝君立在原地，眼中波澜不起，平静至极。
    “公子衍，快躲开！”远处，剑无双的声音响起。
    小帝君缓缓勾起嘴角，面对着那煌煌大威，单举起了一条瘦弱的手臂。
    “我从未想做过你们任何一人的大哥，自然也就不会履行相应的职责，今天你要杀我，我自然也会以同样的方式奉还。”
    淡漠到近乎漠视的声音响彻，他的眼眸中自始至终都没有任何感情波动。
    长发破开束带，于空中飘舞。
    一道死寂，虚无，黑与白交相糅合的气息弥散，如同一轮没有任何温暖的大日，缓缓升起。
    公子羽疯狂的眼睛清明了，露露出难以置信的目光。
    那种气息，是仙式！
    “不，不可能，这种连感悟修行都不能的家伙，怎么可能能够领悟到仙式？！”
    遮天巨掌与和由黑与白糅杂的死寂大日沉沉相撞，激发起了最为可怕的殉爆。
    已经超越了衍仙之境的威能，瞬间荡清一切可视物。
    天界大地在崩塌，山河巨川全都涅灭。
    极昼让每一位衍仙都下意识的遮住了眼睛。
    剑无双也有些震惊了，对于小帝君自身的情况，他隐隐有些了解。
    小帝君似乎患有某种隐疾，无论是境界还是神体的状况，都只能与寻常衍仙相抗衡。
    但眼下，他却以孱弱之躯，释放出了如此可怕的一式，让剑无双震惊的同时，也摸不着头脑了。
    难道小帝君之前一直都在隐瞒着情况，眼下才是他真正的实力？
    待极昼消散，两道身形仍旧凝立在天穹之上。
    此刻的公子羽狼狈到了极点，从起伏不定的胸膛，到灰白色的头发，无不在告示着他已经是强弩之末。
    先前力拔仙山已经透支了他的境界，又疯狂的释放出一记仙式，几乎已经让他的衍力枯竭到了极点。
    倒是小帝君，除了面色多出一抹殷红外，没有受到丁点伤害。
    看着那一步步走向自己的小帝君，公子羽不自觉后退，他完全想不明白，废物到极点的大哥，是如何掌握仙式的？
    “我说过，你先动了杀机，那我便会以同样的方式奉还。”
    一道浓郁到凝如实质的杀机，从小帝君的眼中迸射而出，他从不懂得忌惮和收敛，哪怕是面对帝君。
    由衍力化作的锋锐巨芒凝聚，分别从四面八方封锁住了公子羽的退路。
    公子羽面色惨白，他从小帝君的眼中看到了冷漠不屑，和决然。
    “你不能杀我，我就此退出。”
    然而雷霆一击降临，近百道巨芒没有任何犹豫的刺向了他。