    毕竟，除了实力没有公布的小帝君之外，其余六子都曾有以一战平三位衍仙的恐怖战力。
    再加上每位公子还可以携带一位境界古深的大伴，基本面对单独衍仙时，都能做到直接抹除。
    当然抹除并非是直接镇杀，而是传送出局。
    而这场夺桃之争，基本到最后就只剩下公子们争夺了。
    饶是如此，能够参加天庭盛宴的衍仙们，对此仍旧趋之若鹜。
    虽然仙桃不可能获得，但在这天庭的天界内，蕴含有无数大机缘，如果能够在某处获得哪怕一丝的仙式感悟，都是一次大蜕变！
    所以，参与夺桃者，除了几位公子外，大都是奔着那无上机缘去的。
    巨水河川，凝立万古，草木蜉蝣，日月积成。
    这天界中的每一草一木，一山一水，都早已有了生灵气运，在这其中穿梭，体内衍力以一种微妙的速度在升华着。
    同时，也有承天道气运而修成的仙灵，对这些打扰者十分的不友好。
    剑无双和小帝君则十分的不凑巧，在一处巨水中，表演一苇渡江时，被未知的水底仙灵，掀起了滔天巨浪，直接将二人掀入水底。
    好在这水底的仙灵并无恶意，只是略微调戏一番之后，便消失不见。
    “该死，真是防不胜防啊！”狼狈到岸边的剑无双，仰面倒在了岸上。
    经过上次的大航行之后，他已经多少对水产生了一些抵触心理，生怕在水中再次遇上巨海天章，那种为未知而又恐怖的生物。
    小帝君的表现并未好过剑无双多少，也是微喘粗气，满脸无奈。
    “既然水路不好走，那咱们接下来就走山路，一年时间看似充足，但在这如此浩瀚的天界中，还不够。”剑无双分析着，同时将目光看向四野苍林。
    小帝君点了点头，“依你。”
    只不过，就在两人准备规划路线时，一尊似巨猿，却又长有龙首的仙灵，从正前方的苍林中悄然探出了一个巨大的脑袋。
    黑洞一样的鼻孔喷吐出的浊息，远比飓风来的还要猛烈。
    剑无双和小帝君对视一眼，都从对方眼中看出一抹苦涩。
    ……
    “轰！”
    一掌击溃一道衍仙身形，此刻公子纠那英武的眉目间满是阴沉。
    在他的身后，不知道什么时候汇聚了数十位衍仙。
    片刻后公子纠声音低沉道，“你们依次分批去查查，跟在公子衍身边的那个衍仙的底牌，尽量不要引发大冲突，不过，如果能够直接送他们出局时，就不要留手了。”
    那数十位衍仙同时应诺，然后一瞬散落天界各处。
    “大伴，你认为，这次夺得仙桃者，会是公子衍吗？”
    白袍衍仙脸上露出一抹古怪笑意，“二公子说笑了，你认为区区一个根本没有实力可言，还是病痨的小帝君能成的了气候吗？”
    公子纠眉头拧成了川字，沉声道，“大伴，注意你的言行，公子衍患有病痨这件事，你给我烂到肚子里，不然传入我帝父的耳中，连我也必然受到牵连。”
    “遵命二公子，”白袍衍仙低头认错，“这也从另一方面来说，他绝不是您的对手。”
    公子纠并未开口，眉头缓缓舒展开来。
    ‘是啊，如果不是有帝父相护，这个堪称耻辱的家伙，应该在还未出生的时候就会夭折了吧。’
    身上流淌着帝君真血和气运的他们，无论是从生命层次，还是对大道的感悟来说，都远超同境界的顶修，甚至这种优势在进入衍仙之境后愈发明显。
    但他们七子中却有一个特例，这个特例便是公子衍。
    身为帝君长子，生命体质自出生时便衰微到了极点，险些夭折，并且伴有各种病痨，根本无法修行。
    这简直就是耻辱，身为掌控大道，挥手创建天庭的帝君血脉，居然会患上如此匪夷所思的病症。
    他实在是想不通，霸觉万古的帝父，怎么可能会有着一个患着病痨的血脉？
    哪怕是天域中任何一味天材地宝居然都无法医治，就好像是某种诅咒一般，伴随着他直至终死。
    而患有病痨的小帝君，也成了帝君真武阳的禁脔，除了他们六公子和各自身边的大伴知道外，再无一人知晓。
    ‘一个稍微剧烈运动便吐出逆血的家伙，怎可能配和他争？’
    公子纠的眼底生出一抹快意，在内心暗道，“既然没能阻止你来到天庭，那这次，就当着帝父他们的面，将你狠狠的踩在脚底！”
    ……
    “仙桃的位置如今大概在什么位置？”
    “回二公子，在交州方向，有着特殊波动，四公子和五公子很有可能就汇临在那里。”
    “奔赴交州，同时放出消息，让沿途衍仙，全力剿除公子衍！”
    ……
    “昂！”
    一声震天彻吼于这莽荒苍林中响彻，同时古老的巨树开始倒塌。
    只见一头庞大到极点的怪猿奔行在这苍林之中，壮硕的身躯轻易碾断阻碍前方的巨树。
    如果仔细看去的话，在这怪猿广阔的银毛背部，两道游侠打扮的身形似乎心满意足的仰躺在上面。
    剑无双打了一个饱嗝，然后对小帝君伸出了一个大拇指。
    就在刚刚，一头小山般的大鱼，进了他们两人一怪的肚子里。
    剑无双没有想到的是，这个身为帝子，且终日一脸阴沉，像是别人欠他八百贯钱的家伙，居然是一把烤鱼好手。
    仅仅是一块岩盐，一堆参天苍林，便简单的烤出了绝美的烤鱼。
    对于食物，剑无双早已没了追求。
    之所以动起烤鱼的心思，纯粹是在和座下怪猿搏斗时，一头生了灵智的鱼仙凑热闹从水底浮了上来，又好巧不巧的是，剑无双偏斜一寸的剑芒，不偏不倚的送它上了西天。
    秉承着不浪费的原则，剑无双勉为其难的将其拎出水面，准备祭了五脏庙。
    小帝君随之接手，烤出了一道味美至极的烤鱼。
    “吃了我的烤鱼，就要助我夺到仙桃。”小帝君挑眉看向一脸满足的剑无双。