    但紧接着剑无双脑海神识中，那构筑的星系又随之破碎了，仿佛什么都没发生过一般。
    这看似鸡肋，又确实是鸡肋的一式感悟，似乎除了恢弘浩瀚之外，便再没了其他作用。
    难道这只能在神识中形成的感悟，仅仅是引发自己的颅内高潮作用？
    很快剑无双又否定了，这一式可以构筑星系的感悟，在出现在他脑海中时，便让他回想到当初的神力宇宙。
    在神力宇宙中，至尊便能构筑成一方神国，相当于一个自身领域的延伸，在自己构筑的神国中，将会极大的削弱敌人力量。
    而眼下，那在脑海中构筑出的星系，似乎和构筑神国有着异曲同工之妙。
    既然大致相同，那能否将脑海中的星系具象化呢？
    剑无双如此想着，紧接着他便着手尝试。
    手指于空中轻点，落出道道星纹，诡秘玄奥无比。
    但就在剑无双准备更进一步，具象化这一式感悟时，一道似乎被折磨到极点的幽叹，打断了他的思绪。
    “谁？”剑无双猛然警惕，刚逸散在体表外的衍力全都收回，随时准备应对局势。
    随着这一道幽叹响彻，那原本还如同一个小星球的石珠，又恢复了先前灰蒙蒙的模样，滚到了剑无双的脚下。
    气氛死寂到了极点，他身形低伏，手掌已经按在太罗剑柄上，警惕的看着那发出声音的地方。
    能够在这方空间内，且让剑无双毫无察觉，这究竟是有多么可怕的实力？
    没有轻举妄动，他在思索着如何逃离。
    伴随着那道幽叹落停，这陷入极暗的空间，忽然明亮了起来，宛如大日照耀那般，让一切都无所遁形。
    剑无双大惊，因为他这时才发现，在正前方的位置，居然盘腿坐着一道身形！
    那是一道高大壮硕的身形，即便是背对着剑无双，也显露出一种渊渟岳峙的摄人压迫感。
    “为什么，为什么……”
    一道愁苦至极的声音又是突兀的响起，而后在剑无双的注视下，那道渊渟岳峙的摄人身形，竟是伸出手掌拍起了脑袋。
    “为何我参不透，为何我会参不透……”
    “肯定是什么地方出现了问题，对，肯定是我的感悟上出现了什么问题。”
    在愁苦到碎碎念的声音中，那摄人身形缓缓站立，身上一袭华服无风自动。
    然后剑无双终于是看到了这威仪身形的正脸。
    他极英武的面颊或许是由于太年轻而带有几分清秀之感，眉如远山，眼若星辰，好似画中走出的人物一般。
    在如此近的距离下，他却视剑无双如无物，完全沉浸在自身感悟中。
    可怕的衍力压迫感在他周身涌动，仿佛百万座神峰压了过来。
    剑无双只觉胸闷到了极点，体内的神血流动都加快了。
    这等可怕的衍力，已经超出他已有的认知，哪怕是三帝君真影的气息都难以抗衡！
    只不过，这种境界的衍力随着那摄人身形睁开双眼而消失。
    他眼中掩饰不住的死灰色和痛苦，让剑无双感受到他似乎在经受着某种瓶颈，而无法突破。
    “为什么，我已经跨出了那一步，为什么还感悟不到帝君的气运……”那摄人身形，双目无神，开始失魂落魄。
    “难道我终此一途，都难以成为帝君吗？”
    剑无双有些不明所以，他缓缓起身，面对着那摄人身形走了过去。
    惊奇的是，那摄人身形并没有看向剑无双，任凭他挥动手掌都无济于事。
    “奇怪了，他居然看不到我，难道他并不是活人？”剑无双暗自道，然后他又伸出手掌，试探着准备触碰向他。
    但下一刻，那摄人身形猛然抬头，锋锐如神剑的目光射向剑无双，“是谁！”
    剑无双后退数步，心脏差点停跳了。
    不过，他随后发现，摄人身形并非是看向他，而是饶过了他看向未知的地方。
    剑无双回头看去，并没有发现其他人。
    他开始有些明白了什么，自己误入的这方空间，并且所发生的这一幕，极有可能是一段不知封存了多少年的影像。
    接下来那摄人身形就像是在和什么人交谈着一般，眼中有一抹痛苦闪过。
    “不，不行，我无法做下这个决定。”摄人身形后退，眼中的痛苦也开始犹豫不决了起来。
    但随着时间的推移，他眼中的痛苦和犹豫不决，逐渐动摇了。
    这摄人身形似乎和某种未知事物，达成了条件。
    最终他艰难道，“可以。”
    随着这两个字落下，这整个隐秘空间开始巨颤，细密的裂痕直接爬满了整个青石板。
    空间，似乎是要崩塌了。
    剑无双来不及多想，急忙后退，准备逃离此地。
    巨震响彻，隐秘空间开始土崩瓦解，无数碎石扑簌簌掉落。
    万幸的是通道还能坚持，没有破碎。
    剑无双纵步奔逃，在即将逃离这隐秘的空间时，他回首看去。
    那隐秘空间内的影像在逝灭着，不过在即将逝灭之际，那摄人身形像是得到了某种升华，一种独特气运加持其身。
    “轰隆隆！”
    整座神峰彻底崩塌，连带着那隐秘空间都是涅灭了。
    剑无双站在一处山川上，看着那还在扬起尘土的破碎神峰，面色有些复杂。
    刚才所经历的一切，都像是一场梦一般，哪怕是不过数天时间，却使他仿佛穿梭到了一个未知的时代。
    刚才那一幕，究竟会是何人所留下的呢？
    轻轻的凝握住手掌，剑无双发现，不知在何时他已经恢复到最巅峰的状态，充盈至极的衍力似乎随时都有可能突破。
    原本还在激战的天穹，此刻呈现出诡异的死寂，但剑无双知道，这场夺桃之争还没有结束。
    他能够感受到，那个偷袭他的家伙，气息还留存在天穹上。
    既然自己没有死去，那就要做些该做的事情，譬如复仇。
    脚掌顿地，剑无双的身形消失不见，而他脚下的整座神峰，则是直接崩塌了。
    “还不打算放弃吗？难道真要让我在这里将你击杀吗？”