    天庭内寂静无声，剑无双看向他道，“我没有错，罚自然也无从说起。”
    真武阳沉声道，“天庭不许染血，你却击杀了十余位衍仙，难道是视天规于无物吗？”
    剑无双镇定自若，“如果我不用死亡来震慑他们，现在的我就不可能站在这里，人不犯我，我自不必去理会，但人若犯我，抹除威胁，才是最佳的选择。”
    “我并不觉得哪一种威胁，换一处地方就不是威胁了，不管是在天界还是在任何一处地方。”
    “我能够做的，就是用任何手段抹除这些威胁。”
    天庭寂静到针落可闻，唯有剑无双的声音在回想着，所有元老，全都定定的看了过来。
    他们没有想到这个在天界强势镇压各路衍仙，以一己之力扫除威胁的家伙，所说的话和行事风格居然如此相似。
    真武阳端坐于帝座之上一言不发，面无表情的凝视着剑无双。
    同时一阵大无上的威势，悄然在天庭中盖临而至。
    剑无双只觉一阵无法言说的重压，沉在了他的每一寸肌肤上，宛如十万座神峰盖临。
    他不着痕迹的一咬舌尖，甚至连衍力都未曾使出，以肉身之力硬抗了下来。
    那站在真武阳身后的虞伯，也在此刻抬起浑浊的双眼看向剑无双，随后又眼观鼻了起来。
    小帝君也有所察觉，他面色一冷，随即直接抽出腰间软剑，一剑搠断阻隔了那威压。
    “帝父，我们累了，赶紧交代完事情，我们好去睡……去面壁。”小帝君收回软剑，面色有些不忿的看向真武阳。
    看着丝毫不惧，毫无忌惮之意的小帝君，真武阳出奇的没有动怒，想要说些什么，最终叹息一声，没好气道，“快滚。”
    小帝君眉头一挑，然后扯着剑无双便准备离开。
    “等等，”真武阳的威仪声音又响起，“让虞昌监督着你们面壁思过，省的你们悔过不足。”
    站在真武阳背后的老者颔首领命，一步步走向了二人，然后左右手发出一道禁锢，将剑无双和小帝君直接捆了起来，然后迅速离开天庭巨殿，赶往了听风台。
    待到小帝君的身形消失，真武阳的眼中闪过一抹落寞。
    “众仙家，我们难得聚上一聚，前往邀月阁痛饮一杯吧。”
    ……
    “虞伯，放开我行不行，虽说是面壁思过，但也不用禁锢人身自由吧……”
    于一处万千桃花，朔风轻扬的瑰美之地，两道被束缚在一起，背靠着背的身形坐在一处亭子里。
    剑无双很郁闷，不过是才斩杀了一二十个衍仙，就被罚在这里面壁十年。
    虽然风景绝佳，但被困在这亭子里干坐，还要坐上十年，总归是有些不舒服的。
    背靠着背的小帝君，也是一脸的无奈，说了一番好话也没能让那虞伯给解了禁锢。
    “小帝君，十年时间很快的，你就当睡了一觉吧。”虞伯抬起眼睛看了他二人一眼，随后在不远处开始了悟坐。
    待看到虞伯已然坐定时，小帝君不着痕迹的推了推剑无双，低声道，“我腰间有软剑，你轻轻的抽出来然后切断锁链……”
    剑无双闻言，当即便动手踅摸向小帝君的腰间。
    “剑在我腰带里，你往我腰下面摸干什么？”
    “失误，手有点麻了……你别动。”
    “我能不动么，那是我痒痒肉。”
    ……
    在一番艰难困苦的挣扎下，剑无双终于是抽出软剑切断了小帝君身上的锁链。
    甩了甩手，小帝君起身接过软剑，同样搠断了他身上锁链。
    “走，我带你去个好地方。”小帝君罕见的露出一抹得意，一挥手便拉着剑无双离开。
    剑无双不好推辞，回头看了一眼还在悟坐的虞伯，然后便随着他离开了这亭阁中。
    就在二人离开的同时，虞伯缓缓睁开了眼睛，无奈的摇了摇头，又继续眼观鼻了。
    二人就差没明目张胆的说一声我要离开了，虞伯怎能发现不了？但他并未有什么阻拦，且任由他们离开了。
    只要不出这听风台，万事平安。
    信步流连在这万里桃花林之间，剑无双一直紧绷着的心境也得到了些许的放松。
    从小帝君的口中得知，围绕着天庭的九座天界中的所有华贵仙子，有近乎超过半数都是住在这听风台中，各个得道仙灵更是不计其数。
    才走出不过千余步，便有坐在桃枝上的桃仙捧出了绝美仙酒。
    “剑兄，酒量如何？”随手取下桃仙手中的两壶桃花酿，小帝君直接塞给了剑无双一壶。
    “还可以。”剑无双也未推辞，高举细耳酒壶，长饮了起来。
    带有淡淡粉意的酒线入喉，清冽的甘甜之意便弥散在桃林之中了。
    小帝君微微一笑，同样学着剑无双，高举酒壶满饮了起来。
    这由桃仙酿出的桃花酿，虽然看似只有一壶，但壶中有洞天，少说也容纳了千斤。
    剑无双一气喝了约有百斤之后，才停了下来，只觉浑身通透，说不出是舒爽。
    倒是一旁的小帝君如同鲸吞牛饮，一壶千斤酒被他喝了个底朝天。
    “我说，你这么个喝法，不撑的慌？”剑无双问询道。
    对于他们这等超脱凡尘的衍仙来说，酒液这类东西，无论诚心与否，都已经是喝不醉了。
    哪怕是仙酒，也不过是入喉品其滋味，没有喝醉可言。
    但他看向眼中已有朦胧之意的小帝君，发现事情并没有那么简单了。
    “不会吧，你喝醉了？”剑无双再次问道。
    脸色有些发红的小帝君闻言，慢半拍摇了摇脑袋，“不，我没喝醉，这等区区桃花酿又怎能喝醉。”
    听着这已经有些大舌头的声音，剑无双无奈，夺下了他手中的酒壶。
    “喂，小桃仙，再给本座来上一壶，要陈酿。”
    “……”
    剑无双是无论如何都不会想到，身为衍仙，居然能被区区酒液醉倒。
    “别喝了你，待会惹出什么乱子，又要被押回去了！”
    千斤酒入腹，小帝君虽然还保持着清醒，但脚下已然虚浮了起来。