    没有任何一位天庭衍仙能够猜想到会是这种结局。
    剑无双就像是一抹惊鸿，硬生生的闯入每一道视线之中。
    太难以置信了，这是第一次，盛宴中的仙桃被除了七帝子外的衍仙夺去。
    而且剑无双并非是小帝君的大伴，所以他手中的这枚仙桃，便完完全全的归他所有。
    从怀中取出那枚蕴含命理桎梏的仙桃，他甚至没有多留恋一眼，像是一枚再普通不过的果实一般。
    “喂，接着。”剑无双微微一笑，将那枚仙桃掷给了小帝君。
    空中划过一抹流光，然后便落在了他的手中。
    看着手里的那枚有衍力流转的果实，小帝君眉头微微一挑，他只需要咬下一口，仙桃中的机缘便会奔涌进体内，助其突破。
    但下一刻，小帝君手掌开合间，便将那枚仙桃分成了两半。
    “喂，接着。”他同样道，将其中一半仙桃掷给了剑无双。
    二人相视一笑，然后同时咬下各自手中的仙桃。
    ……
    仙韵浩渺，烟姿流转。
    依旧歌舞升平的天庭内，此刻寂静到了极点。
    端坐在帝座上的真武阳帝君，一双摄人威目中压抑着怒火。
    在他的下首，几位帝子全都是缄默不语，垂头丧气。
    才从昏迷中苏醒的公子纠，一双英目中满是森冷。
    两道身形缓缓步入天庭巨殿之中。
    已经重新换上一身奢华朝服的小帝君，脸上罕见的挂着一抹笑意，丝毫不在意所有的目光汇聚过来。
    而剑无双面色淡然，缓缓踱步前行，仿佛胸中有山河，隐约显露出威仪摄人的气息。
    面对着这种场面，他丝毫不慌，甚至想在内心中说一句小场面。
    在还未进入大衍寰前，站在神力宇宙的绝巅，掌控大道的经历，让他举手投足间都带着抹除不去的摄人威仪。
    就连坐在帝座上的真武阳，在面对着这个青年时，都有种平起平坐的古怪之感。
    但这种感觉很快从脑海中抹除，真武阳猛然一拍案牍，“乌烟瘴气！”
    所有衍仙噤若寒蝉，他们自然清楚帝君为何会生出这么大的气。
    数次夺桃之战，所有不能犯的忌讳，几乎全都在这次犯了一个遍。
    他们相互结群成阵营，成为了各个帝子手中的兵器，座下的鹰犬，哪里还有半分天庭衍仙姿态。
    但是，最重要的一点，天庭不可染血这一条铁律，是被小帝君和他身边的那个古怪家伙所破。
    所以此刻，参与夺桃之争的衍仙们，全都一脸意味深长的看着两人。
    “还不给我跪下，不成器的东西！”真武阳又是一声怒喝，手掌险些将面前案牍劈碎。
    然而两道身形却是动也不动。
    剑无双只觉莫名其妙，一双眼睛看向了一旁。
    而小帝君则是嘴角一勾，淡淡道，“帝父想要我跪，也总要有个理由，毕竟我是个不成器的东西这一条，在他们面前可站不住脚。”
    说完，他看向其余六位帝子，嘲讽之意溢于言表。
    真武阳帝君怒极，又是一拍案牍，“我是你爹！这一条理由够不够？够不够！”
    小帝君顺势单膝跪地，“够了。”
    见到小帝君跪下，真武阳的面色稍有缓和，一双摄人眸子扫视众衍仙。
    “真是乌烟瘴气，好好的一场比赛，本就是点到为止，但竟然陨落数十位衍仙，这条铁律你们权当无视了吗？！”
    一脸愤恨的公子羽，此刻站了出来，“回帝父，那些陨灭的衍仙全都是公子衍和他身边的那家伙所为，我们都没有失手……”
    “你以为你的错就比他们轻了吗？”真武阳看向他，“支撑天界的神峰被你亲手所毁，并妄图破坏规则，想要借此打开仙桃禁制，是不是你？！”
    公子羽冷汗瞬间就落下来了，他没想到自己那毫无意义的所作所为会被发现真正的意图，“帝父，你听我说……”
    “不用解释，待会自觉去天界领一百棍，少一棍都不行！”真武阳怒道。
    公子羽登时面色煞白，这天界的一百棍，全都是由大掌司亲手执棍，每一棍都足以令普通衍仙煎熬无比。
    这一百棍下去，只怕是他百年都难以下床！
    “遵命。”公子羽咬牙切齿的退回原座，和他不对付的公子墨更是险些笑出声来。
    真武阳沉声道，“这次的仙桃之争，你们的表现都让我很失望，待会每人全都自觉去天界领棍五十，以自省！”
    所有衍仙全都苦着一张脸，参加天庭盛宴好处没捞到多少，到头来反倒挨了五十棍。
    但没人敢反驳，全都拱手道，“遵令。”
    这时，小帝君假意咳嗽了起来，本来就苍白的面颊上又多出了一抹殷红之色。
    “帝父，公子衍身体孱弱，恐不能领棍了……”
    真武阳帝君闻言，点了点头，大手一拂，“公子衍免除责罚，其余人等责罚照旧。”
    此言一出，其余六帝子全都不忿了，怒视着小帝君，但又不敢说出什么，生怕又多领几棍。
    似乎是怕众衍仙觉得他有所偏袒，真武阳随后又道，“但公子衍行径恶劣，就罚其去听风台面壁十年吧。”
    不说这话还好，一说出来，所有衍仙的目光差点将小帝君烧成了灰。
    说是去听风台面壁责罚，难道不是说去度假游玩更合适吗？！
    整个听风台，内含桃林万千，竹林仙韵浩渺，其中有天庭仙灵闲叙，时不时的还能看到仙子们起舞。
    这种环境下，能面壁思过下去？
    “还不去领罚还在等着什么，难道还嫌不够吗？”真武阳威仪的声音响彻。
    所有衍仙闻言，急忙争先恐后冲出天庭，生怕落下一步。
    深深的看了一眼小帝君，公子纠的眼中闪过一抹阴沉暴戾，然后便踱步出了天庭。
    一时间，这偌大的天庭中，只余下了百余道身形。
    每一个元老全都是饶有兴趣的看向小帝君和剑无双，似乎对他们这一个组合，有着莫大的兴趣。
    带有无上威压的目光看向剑无双，真武阳淡声道，“为何你还不去领罚？”