    所谓剑道，所谓剑意，皆为虚相，只用运用媒介才能承载住它们。
    剑刃本身就是一种媒介，而神力，虚力，甚至是更加玄奥的衍力，则是承载，和具象化的途径。
    但眼下这一幕，着实的震撼住了剑无双。
    这些剑意，没有主人的意志，没有引导的途径，只有最后充当媒介作用的剑刃本身。
    但它们却被切实的炼制了出来，具象化成了一滴滴银白色的水滴。
    而这些剑意水滴，同时从天穹上滴落进了那天堑深渊中。
    由于温度炽热可怕到了极点，这里的岩浆都是一种诡异之至的紫红色。
    就是连真正的太阳核心温度，也绝无法和这紫红色的岩浆相比，实在是太过炽热了。
    这些如雨滴落的剑意，下坠之后并未滴落在岩浆内，而是仿佛有着某种东西接引一般，共同汇聚到了一处。
    直到这时，剑无双才算是发现，在这天堑深渊之下，万里岩浆奔腾的正中央，居然还放置着一尊炉鼎。
    这尊似乎在熊熊燃烧的炉鼎内，仿佛在炼制创造着煌煌大日，万缕金芒从严丝合缝的炉鼎之上溢出，夺目无比。
    那些如水滴般的剑意，全都是被接引进入了炉鼎内。
    同时又有一道万丈之高的身形，吸引住了剑无双的目光。
    只见在那炉鼎的一侧方位，那万丈之高，且精赤着上身的身形，手擎铁锤，不带任何感情的一锤一锤，落在了一块赤红剑胚之上，星火四溢。
    如此震撼心魄的画面，让剑无双都隐隐有一种热血沸腾的感觉。
    没有剑道剑意的复杂精妙，有的只是纯粹的铁与火。
    铸剑者需要有大毅力，大感悟，才能铸造出一柄夺天地气运之剑。
    这等铁与火的交融，最是摄人心魄。
    一连叫了两三声，才让剑无双回过神来。
    “剑兄，一同近距离观看？”小帝君一笑道。
    压抑住内心的躁动，剑无双缓缓道，“好。”
    两位衍仙，飘然落入了这天堑深渊之下。
    那手持铁锤，高逾万丈的身形，全然没有感受到有外人到来此地，全心全意的那块赤红剑胚。
    踏足这如一抹孤舟般浮亘在岩浆上的大地，剑无双觉得体表外的衍力都开始灼烧了起来。
    “北春，我来了。”小帝君朗声开口，眼中少有的流露出笑意来。
    那万丈高的身形重重一锤砸在剑胚上后，才停下了那机械性的抡锤，然后转脸看了过来。
    一张被铁屑染的乌黑的面颊，快要分不清五官在何处了。
    只不过，接下来剑无双看到了一排明晃晃的大牙。
    “衍哥儿。”
    小帝君笑了起来，“我以为你抡锤抡傻了都，原来还记着我。”
    万丈高身形在数个呼吸之间，便缩小成了正常身高，然后便快步奔行前行。
    他精赤着上身，一身肌肉匀称的肌肤上，全都布满着流云水纹，看起来玄妙高深无比。
    “衍哥你怎么有功夫来到这里了，我记着你上次来的时间并没有多久啊。”这混身布满流云水纹的身形挠头说道。
    小帝君无奈道，“距离上次来看你都已经过去一华年了，这一次又是天庭盛宴了。”
    “居然又过了一华年，我都没什么感觉，”那身形咂了咂嘴说道，“也不知道我师父什么时候才能回来。”
    “很快就会回来了，你只需静待便可。”小帝君挑眉一笑，而后他将手掌放在了剑无双的肩头，“给你介绍一下，剑兄，剑无双。”
    “丁北春。”黑面身形也咧嘴一笑拱手道。
    剑剑无双报之一笑，内心深处觉得，眼前的这个一笑就咧着一嘴大白牙的家伙，并没有想象中的那么难接触。
    看着四周翻腾的火海岩浆，小帝君道，“北春，都数个华年了，你也是时候出去走走游历一番了，毕竟你一人待在这里实在是太久了。”
    伸手抹了一把脸上的铁屑，这名为丁北春的青年开口道，“等师父什么时候来接我我才准备离开吧，现在我也刚好潜心铸剑，为师铸造一柄剑鞘。”
    剑无双心中微微讶然，没有想到丁北春只为铸造一柄剑鞘。
    想到此，他有些忍不住问道，“这炉鼎内所炼制的材料和剑意，都是为铸造剑鞘所准备的？”
    丁北春点了点头，“没错，这些东西都配不上我师父，索性我就将这些东西勉强做成剑鞘送给我师父吧。”
    剑无双张了张嘴，但并未说出什么，嘴角有着一丝苦笑。
    丁北春的这一句话实在是太过令人骇然了，这如此之多的无上剑意，居然只配铸造成剑鞘……
    而小帝君也是一副自然的表情，侧面证实了丁北春所言非虚。
    “对了北春，我这次来，也是有一事相求，”小帝君说道，“剑兄有一随身所佩之剑碎裂了，可否修补锻造一番？”
    丁北春没有犹豫，“自然可以，能否让我看看破碎的情况？”
    剑无双点头，然后抽出了腰间的太罗神剑。
    剑身出鞘，发出一道清鸣之意，尽管剑身已经从中间断裂，却丝毫不影响冲霄的锋锐之意。
    丁北春眼中倏忽一亮，接过破碎的太罗神剑，仔细的翻看了一遍，然后道，“太不可思议了，如此不俗的真剑居然还蕴藏着大气运。”
    剑无双闻言，心中暗暗点头，看来这丁北春是真正的铸剑宗师，能够在第一时间，就能敏锐察觉出太罗神剑中的气运。
    作为神力宇宙中的七柄极道祖兵之一的太罗神剑，其中蕴含的气运自然是极为恐怖的。
    这也是为何太罗神剑破碎，剑无双仍旧佩戴在身边，气运这等玄之又玄的东西，掌控的大道之念实在是太多，能够加深悟坐时的感悟。
    “如何，能否完全修补完毕？”小帝君询问道。
    紧握着太罗神剑，丁北春不住点头，“绝对可以，能够修补这样的真剑，于我来说，也是对铸剑的又一种感悟。”
    小帝君点了点头，“那这就交给你了，如果修补不好的话，拿你是问。”