    而他的混沌霸体也已成就不死不灭，哪怕仙源破碎，如果留有一分执念，也足以复活。
    这实在是可怕，涉及到各种复杂的层次。
    但剑无双可以肯定的是，他能够成就不死不灭仙体，绝对和超完美生命形态脱不开关系。
    如果他不是这种体质的话，只怕之前那一击就足以让他身陨道消了。
    支离破碎的胸膛在数个呼吸之间已经完全恢复，但那种致命的痛感还是让剑无双鬓角流出冷汗。
    他撑起身体从地面坐起，开始打量四周。
    这里仍旧是天界的位面，但由于大战，这天界最中心的位置，大地已经变得有些分崩离析了。
    一条条细密如蛛网的裂痕将河流山川全都分开，河床被碎裂的山石封堵。
    而此刻剑无双所在的地方，是一处被砸毁的山涧之中。
    从天穹之上掉落的他，直接将整座神峰砸出了一个窟窿，却没想到这神峰中还有这一个幽暗的空间。
    一切都还处于剧烈的殉爆中，他看着暗红色的天穹，本想再次冲上去驰援，但神体还处于恢复状态，甚至连简单的操纵衍力都做不到了。
    无奈之下，剑无双只能等着神体恢复，沿着脚下的溪流前行。
    完全由浓郁衍力化作的溪流潺潺，对干涸的经络起到了滋润的作用。
    越是前行，这昏暗的空间逐渐被微弱的幽蓝之色充盈。
    剑无双感受到了几分不平静。
    同时，周身的石壁上开始攀附着一层层暗蓝色的光线。
    “难道，这里会是真武阳隐匿机缘的地方？”他如是想着。
    这场夺桃之争，有着近四百余位的衍仙参加，但仙桃却只有一个，不可能均分。
    所以真武阳在这天界中分布了不知几何的机缘，以供衍仙们寻找，参悟。
    从某种方面来说，这也是对能够来到天庭赴宴的衍仙们的一场造化。
    带着好奇前行，不过前行没有多久，便走到了这隐秘空间的尽头处。
    入眼望去，只有一方爬满了藤草的石壁。
    然而剑无双并没有急着离开，他依旧前行，来到石壁前，伸手博拨开了密杂的藤草。
    石壁显露出了真容，一道道人为雕琢的沟壑，相互勾连汇聚成了繁杂而又晦涩的纹路。
    这些干涸的纹路像是什么禁制，封堵住了前路。
    若是在先前，剑无双说不定尝试着用暴力拆解，但眼下他连操纵衍力都做不到，更不谈使用暴力。
    冥冥之中，他总感觉这石壁的后面，隐藏着什么没有被发现。
    略微沉寂片刻，剑无双将目光投到身后两侧的石壁上。
    心念一动，他转身将攀附在石壁上的一缕缕蓝色光束接引到了自己的手中。
    在片刻的犹豫之后，剑剑无双将缠绕着光束的手掌按在了石壁上。
    刹那间，瑰丽华芒绽开。
    一缕缕蓝色光束自发的涌入石壁上的沟壑纹路中，迅速奔腾起来，将纹路填满。
    整个石壁都开始逸散出奇特的华芒，将这昏暗的空间都填充了。
    “嗡……”
    沉沉嗡鸣响起，石壁上的禁制悄然运转了，同时一道强盛的光华亮起，让剑无双下意识的遮住了双眼。
    同时一阵带有淡淡腐朽味道的霉沉气息，传入了他的鼻腔里。
    待强光散去，剑无双才凝目向前方看去。
    石壁已然消失，背后那别有洞天的小天地映入眼帘。
    那些暗蓝色光束并没有消失，而是在前方的小天地中，自由自在的翻飞升腾。
    剑无双缓步踏入其中，地面铺就的青石板上蒙上了一层灰尘。
    这方小天地，似乎是某位大能开辟出来的一方道场。
    一种岁月沉淀的荒古气息扑面而来。
    一踏足进入，长风搠起。
    紧接着还没等他定下心神，在这方道场中的百千缕华芒像是兴奋起来了一般，全都冲向了剑无双。
    如同大江大河，尽数奔涌倾泻而来。
    剑无双甚至来不及躲闪，那所有华芒直接将他整个人给裹住了。
    “嗯？”
    一种难以言说的窒息，让他险些喘不过气来，但紧接着一股澎湃到极点的衍力在他经络中生出了。
    同时，他神识感悟中的那层境界桎梏似乎有所松动了。
    几乎是与此同时，剑无双腰间的钵阳瓶猛然颤动，而后一个弹丸模样的东西直接挤开瓶塞，飞射了出来。
    “骨碌碌……”
    那弹丸模样的东西是一个残破的石珠，是剑无双早先于海域中斩杀巨海天章所获。
    原本灰蒙蒙的表层，在此刻悄然旋转了起来，似乎内藏天地，星辰流动。
    而在这石珠出现的同时，那原本缠绕在剑无双周身的蓝色华芒光束，开始脱落，然后全都奔涌向那石珠。
    剑无双站在原地，微微喘息着看着这玄奇的一幕。
    不过十息时间，充斥在这整个空间内的蓝芒全都被那石珠消失了。
    四下陷入了极暗，唯有那此刻散发出莹润芒意的石珠，在缓缓的转动着。
    它如同一颗蔚蓝的星球，氤氲着庞大而又浩瀚的气息。
    紧接着，一颗颗微小的星辰，悄然浮亘在石珠的周围，玄妙无比。
    这些星辰之间由白色丝线勾连，构筑成虽微小却浩瀚的星系。
    剑无双震惊的看着那发生天翻地覆变化的石珠，澄澈的双眼中倒映出瑰丽的星系。
    冥冥中似乎有种奇特的能量，在牵引着他，靠近那石珠。
    “这石珠内，难道隐藏着什么东西？”剑无双疑惑，伸出右手，缓缓点在了那石珠表层的星系上。
    霎时，一颗渺小的星辰化作白芒匹练涌入了他的体内。
    “嗡……”如同长水波纹，石珠表层泛起了涟漪。
    剑无双一怔，而后有些难以置信的看向那石珠。
    “一，点山河……”
    那颗钻入他体内的星辰，携带着一种前所未见的大势，反馈给了剑无双。
    于他的神识中，那等能量在孕育着。
    他在神识中又尝试着进行。
    只是一指，神识中便构筑成一座恢弘森严的星系。
    在这构筑出的星系之中，他成了唯一的主宰。