    除之像巨海天章那等超脱了衍仙概念的大家伙，才可以操纵衍仙的神识意念，但仍旧有限。
    而眼下这个衍力稀薄，就连入衍顶修都是凤毛鳞角的天域中的一切，对剑无双他们而言，不过都是蝼蚁般存在，自然不用担心。
    “怎么样老四，他们喝了没有？”
    “喝了喝了，已经喝三坛了！”
    “那就好，待会再送二十坛过去，直接药翻他们这些个不开眼的世家大族的公子哥们，你说没事出来历什么练，最后还得死在咱们手里。”
    “不过话说回来，这药效怎么这么差，十坛还没药翻？待会给我加量。”
    隔着一层拢纱屏障，几个佝偻的身形，口无遮拦的低声讨论着。
    自然，他们这些极小的声音，全部一丝不落的进入剑无双三人的耳中。
    又是一整坛酒下肚，陈青用手从盘中捻起一粒花生，“剑兄，喝尽兴没有？”
    放下酒碗，剑无双点了点头。
    随后，陈青用手指叩桌，“小二，结账。”
    “来了，来了！”
    十数个目光剽悍的汉子从后厢奔了出来，在他们的背后全都别着尖刀。
    只是一眼，陈青挑眉一笑，手中间捻着的花生直接弹了过去。
    包裹着强绝衍力的花生，划破空间，倏忽透体而过。
    “嗖——”
    领头的高壮汉子甚至还未来得及摸出背后的尖刀，便只觉得肚腹一阵无法忍受的剧痛。
    他下意识的低头看去，只见肚腹处已然被豁开了一个脑袋大小的透明窟窿。
    连同他身后的十数个汉子，都僵在了原地，难以置信的看着豁大的窟窿。
    “一群碍眼的东西。”
    不再看他们一眼，陈青挥手释放衍力，将他们直接碾成了齑粉。
    酒楼内彻底死寂下来。
    坐在原处的剑无双，也随之捻起一粒花生，弹向了天花板。
    登时，一整块天花板连带着六层顶楼，都是轰然倒塌了。
    春秋急忙释放出衍力护住了三人。
    紧接着几声惨叫响起，然后便归于沉静了。
    片刻后，在一片碎石横陈的酒楼大堂内，仰躺着一个昏死过去的黑身大汉。
    而在这黑身大汉的另一边，一个被五花大绑，泪眼朦胧的女子，正惊恐的看着剑无双三人，由于被碎石的刮切，柔美的面颊上多出了几道血痕，更平添了几分柔弱。
    看着这一幕，陈青再也坐不住了，直接起身一脚将昏死过去的黑身大汉，踹成了齑粉。
    “姑娘，你没事吧？”挥手解开她身上的绳索，陈青面色柔和道。
    那女子下意识的挪了挪，“没事。”
    “你是被他们绑到这里来的？”
    “不，我是这酒楼的掌柜……”
    一番细细寒暄，剑无双和春秋两人，默然的看着陈青这家伙舌灿莲花，卸下了这柔美掌柜内心的防御。
    ……
    “三位贵客，这是掌柜亲手酿制的绝酿，以回报您等的救命之恩。”
    真正的酒楼小二端上了一个双耳玉壶，重新给剑无双三人斟了一杯。
    酒液晶莹，落入杯中，散发出一种淡香。
    陈青食指大动，直接端杯一饮而尽，末了眼中一亮，“好酒，入口微甘，还带着点酸，上品！”
    整理好仪容重新从后厢中走出的柔美女子闻言，面色不由得泛起一抹酡红。
    那待在一旁的小二闻言，立马举起拇指，“大人品酒功夫一流，这绝品佳酿乃是我家掌柜的，亲口所制，以口嚼米为曲，自然发酵而成，味道一绝。”
    空气为之一凝，剑无双默默的缩回了碰到杯子的手掌。
    而已经喝了半口下肚的春秋，僵在原地脸都绿了。
    陈青嘴角抽搐，眼皮不自主的跳了起来，“你，你是说，这酒，是口嚼酒？”
    “没错啊，酒曲就是我家掌柜的亲口嚼的啊。”
    “……”
    虽然这掌柜的面貌柔美，但用口嚼酒曲制酒，算是闻所未闻，一时间剑无双在心里暗自松了一口气，庆幸自己没有嘴快，不然以后对酒也有阴影了。
    或许是察觉出几人的面色不自然，柔美女子抿嘴上前作势要将酒壶撤下。
    陈青急忙拦住她，“怎么了？”
    “我知道你们嫌弃。”柔美女子抿嘴道。
    “额，应该是风俗不同，我不嫌弃。”说着，陈青直接夺回酒壶，对着壶嘴畅饮了起来。
    而那柔美女子见状，面色更加微红，转身又跑进了后厢。
    剑无双和春秋二人全都不自觉的咽了咽喉头，在内心感慨着陈青的强大。
    “好酒。”一壶饮完，陈青一抹嘴唇，然后直接从怀里掏出了一个巴掌大小的精致酒壶扔给了小二，“给我，装满。”
    ……
    “口嚼不口嚼的无所谓，主要是陈某人喜欢喝酒。”
    重新躺在天兽宽阔背上的陈青，优哉游哉的灌了一口酒。
    穿梭在天域之外，春秋憋笑道，“陈兄，就打算这么离开了，刚才我可是看到那掌柜的，看你的眼神里满是不舍啊。”
    陈青缓缓睁开眼，又重新闭上了，“她是凡尘，我是衍仙，根本没有结果的事情，不如就当什么都没发生。”
    对于陈青的话，剑无双是赞同的，虽然承运这究极大衍寰中的气运，即便是无法修行的凡世俗人，寿元都是过五百载。
    但对于衍仙那打破了桎梏的命理，近乎无穷的寿元来看，也许是一场以亿做单位的悟道，往昔所有的牵绊，都会化作过往云烟。
    这些因果，还是不要沾染的为好。
    坐在天兽背上，剑无双的目光遥看星河流转，不由得勾起他内心深处最深层的记忆。
    早在神力宇宙中断去过往，即将来到大衍寰时，他就做过一个决定。
    这个决定，只有九劫王知道，并且是由九劫王亲手所执行。
    在剑无双彻底离开神力宇宙后，身入祖级的九劫王，便用大道至理，封存住了一方大界，连同在那方大界中，剑无双的子嗣。
    即便是他毅然决然的断去了过往，但他终究是自私的。
    这是他不敢面对后果，所做下的一个愚蠢的决定。