    丁北春咧嘴一笑，眼睛再没离开太罗神剑，“放心吧，普天之下，就没有我丁北春搞不定的真剑。”
    “话说回来，能够使用如此真剑，剑兄弟恐怕已经领悟到自己的剑道了吧。”
    小帝君一笑，而后挑眉道，“北春，如果我说他的剑道剑意，未来必不在你师父之下，你信不信？”
    丁北春抬起头，看向剑无双的目光中满是不相信，“超过我师父？衍哥你别说笑了，目前为止我还没有见过在剑道上能超过我师父的。”
    “那你现在不就是见到了么。”小帝君说道。
    丁北春的眼中光芒越来越盛，“剑兄，你是剑仙？”
    剑无双闻言，摇头苦笑道，“剑仙谈不上，至多是对剑道有着自己的感悟罢了。”
    “那就太好了，我早先就是跟着师父修行剑道，到后来剑道止步不前才开始铸剑的，”丁北春兴奋道，“剑兄，要不然咱们切磋一番如何，我实在是太久没有和别人切磋了。”
    “胡闹，我们来到这里，”小帝君还未说完的话被剑无双拦下。
    他道，“我们也刚好没什么事情做，我和北春兄在此地切磋一番，也未尝不可。”
    “我这就去准备。”丁北春说完这句话，急忙纵身掠向那数万丈高的炉鼎。
    操纵巨力转动鼎盖，丁北春直接火急火燎的将太罗神剑掷了进去，然后飞速回到了二人面前。
    “我说，你就这样把剑扔进去了，没事？”小帝君疑惑。
    “放心吧，想要重新铸剑，第一步就是熔炼剑胚，我自有分寸。”丁北春已然有些迫不及待了，“剑兄，我们开始？”
    剑无双笑着点了点头，微撤一步便是百丈远，已然拉开了阵势。
    丁北春也不再多言，直接单手一擎，便有一柄真剑破开天穹，落入掌中。
    持握真剑，他整个人的气息为之一凝，如同出匣绝剑，一往无前。
    铁屑脱落，缓缓显露出一张英气十足的面颊，精赤的上半身仿佛有剑道流转，流云水纹在流动着。
    剑无双屏息凝神，由无双剑道幻化凝聚而出的无形长剑，出现在他手中。
    丁北春看到这一幕，眼中光华更盛，能够将剑道凝实，即便是观剑无数的他，都不过是见过寥寥数次。
    且能够做到这一地步的，无不是剑修大能。
    小帝君看着这肃杀的一幕，无奈着后退。
    剑痴相对，谁都无法劝阻。
    下一刻，丁北春率先动了，携带浩瀚剑意席卷而至。
    不过是一瞬，双剑对立，剑刃碰撞交击。
    “铮！铮！铮！”
    看似一剑碰撞，实则已然过招数万次！
    锋锐长剑大开大合，此刻的丁北春宛如沉浸在铸剑中一般，毫无花哨的一剑一剑迅速砍下。
    换作任何一个衍仙对弈，恐怕早已在这斩击之下身陨道消了。
    饶是剑无双都感受到了莫大的压力，这家伙不仅能够抡锤，抡起剑来也丝毫不含糊。
    虽然剑无双在这大开大合的斩击下没有后退，但他脚下的地面已然裂出了深深沟壑。
    只不过，在接下来的对击中，丁北春手中的真剑已然无法适应如此高强度的对抗，直接被剑无双一剑斩成两段。
    “痛快。”被一剑逼退百丈的丁北春朗声一笑，随手丢掉断剑后又从天穹上接引了一柄真剑。
    “剑兄，接下来就是我的剑意了。”他沉声说道，身上的流云水纹开始涌动。
    这整个天堑深渊内的衍力似乎都被他唤醒了，携带着巨量紫红色的岩浆，在他背后具象化出了一尊宝相。
    难以形容的重压铺面而至，剑无双右脚后撤半步，手中无形长剑横在身前。
    面对着眼前那万丈高的宝相，他极为平静，仿佛早已见惯了一般。
    丁北春在凝聚出这一尊剑意宝相之后，直接高举手中真剑，斩向了剑无双。
    “轰隆隆！”
    空间在撕裂，紫红岩浆在奔腾着，那尊宝相手中擎着的并非是一柄长剑，而是钝器。
    宛若万钧巨锤的钝器重重砸下，剑无双也在此刻唤出了一式星河湖海剑意。
    星式剑意尽出，一尊同样万丈大小的无双宝相莅临，双掌合十悍然迎击而上。
    小帝君看到这一幕，下一刻他直接纵身飞掠。
    “轰！”
    无与伦比的殉爆炸裂，两尊宝相一同泯灭，引发天地震荡，无尽罡风狂暴的撕开空间。
    几乎是在两尊宝相相撞的同时，一道黑衣游侠破开殉爆，毅然斩向丁北春。
    “铮！”
    丁北春慌忙举剑抵抗，没曾想手中真剑居然被直接斩成两段。
    一柄似乎由流云凝聚的剑尖，随之抵在了他的脖颈处。
    一切实在是太快了，从初次交锋，到剑道的第一次碰撞，不过才百息时间。
    但就是在这百息时间内，却形成了眼下这种局势。
    剑无双抵在他脖子上的这一剑，纵使是无法直接将他斩杀，也绝对能够予之重创。
    这等层次的碰撞，一旦重创，下场只有十死无生。
    只是丁北春无法相信，自己就这么败了，败的简直就是一气呵成，行云流水。
    他有些憋屈，明明就才使出了第一式剑道，就成了眼下这种局面。
    而剑无双，也给他留下了足够深刻的印象。
    出手狠绝，丝毫不拖泥带水，很强劲的对手。
    似乎是看出了丁北春眼中的憋闷，剑无双一笑，背负长剑退回百丈远。
    “再来。”
    丁北春眼前一亮，虽然他已经知晓了自己和剑无双的差距，但他不愿放弃如此机会，选择了再战。
    这一次，他不再接引天穹上的真剑，而是和剑无双一样，缓缓凝聚出了一柄无形长剑。
    这是由自身的剑道感悟所凝聚的，是最契合自身的剑刃。
    但由于没有具象化的剑刃，所以发挥出的威力极为的不稳定。
    譬如眼下的丁北春，虽然同样凝聚出了无形长剑，但剑意却是波动的厉害，似乎随时都有可能散去。
    而剑无双的无形长剑，却从没有不稳定这一说。
    这是他于悲鸿之地内感悟出的绝境剑意，早已锤炼至绝巅。