    剑无双闻言，一手抓握着公子墨的脖子，另一只手直接踅摸进他的怀中。
    陈青在那五道神秘身形的合力攻势下，已然坚持不了太久时间，已经开始有些捉禁见肘了。
    他要在不到十息的时间内，找到天字纹骨甲，并且逃离此间。
    但就在下一刻，完全动弹不得的公子墨眼中猛然闪烁出一抹暴虐，背在身后的手掌带出一抹幽光，直接捅刺向剑无双。
    强烈危机涌上心头，他几乎是在幽光捅刺过来的同时，堪堪将脑袋偏离一寸。
    然而还是来不及，泛着幽光的手掌直接在剑无双的脖颈间留下一道狭长的创口，神血喷涌而出。
    他吃痛，手掌下意识的一松，公子墨趁机又是一掌将其逼退，然后急速遁逃！
    “找死！”剑无双震怒，被重创的脖颈以极快的速度恢复着，他一掌砸向前方，无上大势几乎封堵住了公子墨的所有退路。
    但这种既定局面又发生了变化，公子墨孤注一掷，将浑身衍力尽数倾注在左臂，以一整条胳膊破碎的代价，撕开了剑无双的磅礴大势。
    然后，公子墨回头怨毒的看了他一眼，身形一闪朝殿外奔逃不见。
    见此情形，剑无双怎可能放他离开，当即便朝正在苦苦抵抗的陈青，春秋二人知会一声，便追赶了出去。
    “老子，不陪你们玩了！”陈青额角青筋大绽，险些被吊起来打的身形勉强脱离，那五道身形目标十分明确，并没有再和他缠斗下去的打算，一经分开便直接朝殿外掠升而去。
    整座天殿都在不可挽回的崩塌着。
    原本赴宴天殿的一众顶修和衍仙，在这场突如其来的战斗下，已经是死伤过半，剩余存活下来的，也早就逃出了天殿。
    至此，整座摇摇欲坠的天殿内，只剩下了三位大衍仙！
    以二镇一之下，黑袍狼狈之至。
    两位大衍仙对他的镇压出手，让他根本难以脱身，甚至仙体都隐隐到达了崩溃的边缘。
    虽然长久以往的沉睡在天殿内，但黑袍清楚无比，整个浩瀚的大司域内所存在的大衍仙，除了真武阳帝君座下的九十九位之外，剩余绝对不超过一手之数。
    所谓大衍仙，是完全超脱衍仙的玄奥存在，也只有到达大衍仙这一玄奥之境，才会有那么一丝机遇能触摸到帝君气运。
    由此可见，大衍仙的稀少和可怕程度。
    但眼下，却足足有着两位大衍仙来截杀公子墨，这是何等的大手笔。
    放眼整座浩瀚无沿的大司域，又有谁能有这样的通天手段？
    他根本想象不出，甚至一度以为是真武阳降下的旨意。
    “你们，究竟是谁座下来者，可曾知道斩杀公子墨，便是与真武阳帝君为敌，与整个大司域为敌？！”
    黑袍在苦苦抵抗下仍抱着最后侥幸，企图让他们知道严重的后果。
    但与之交手的两位大衍仙，对此置若罔闻，根本不在乎他口中所谓的真武阳帝君，和整个大司域。
    可怕的衍力，早已将这座小仙州之上的天殿碾压的粉碎，无数残垣断壁掉落在仙州。
    一派覆灭景象。
    而奔逃出天殿的公子墨，此刻如同丧家之犬，拖着一条断臂亡命奔逃。
    整个小仙州之上，赤色燎原，极夜的云层在大衍仙的交手下，都隐隐有着崩塌的迹象。
    剑无双紧随其后，他脖颈间的狭长创口已然完全愈合，连半点伤痕都未曾留下。
    眼下所发生的一切情况，已经远远超出了他的预料，他根本没有料想到，还会有着其他人前来截杀公子墨。
    并且看这个架势，似乎是奔着彻底灭杀而来的。
    剑无双并不关心他的死活，但这件事之后的影响亦或是后果，都将是巨大的。
    身为真武阳帝君的座下第五子，他如果身陨，恐怕这场大战中的所有顶修和衍仙都将会被彻查。
    他们三人也极有可能被牵扯出来。
    所以公子墨不能死，即便是死，也不能死在他们手中。
    找到天字纹骨甲，然后悄无声息的逃离，这是当下的最优解。
    陈青和春秋负责断后，将主导了此次事件的主谋，七剑客中的五名隔绝在了身后。
    眼下，只有剑无双在云层中追赶着公子墨。
    苍云茫茫，切实的生死恐怖，让他爆发出了最后的潜力，即便是全力追赶的剑无双，都隐隐有些吃力，被拉开了一段不短的距离。
    公子墨破开云层，向着整个小仙州的最中心处逃去。
    在那里，座落着一颗以仙州为根基的通天扶桑树。
    可遮天的树冠全都是由深邃墨绿的巨大枝桠所组成，没有一片树叶。
    而在这通天扶桑树的树冠之上，又悬挂着一个巨大金笼。
    金笼内盘踞着一轮不可直视的大日！
    此刻，公子墨那仓皇的身形已然奔行到了扶桑树前。
    “谛清救我！”
    一声仓皇而又惊恐的声音从公子墨的口中响彻，他已经是强弩之末，将所有的希望都寄托于声音里。
    而在扶桑树的金笼中，那轮耀眼夺目的大日动了。
    带有赤金光轮的鸟首，缓缓抬起。
    这是一尊生有四目的金乌！
    随着它的鸟首抬起，极夜被驱散，两双赤目如同四轮大日，耀耀不可直视。
    “唳——”
    势要将境域都撕裂的啼鸣响彻，整个北天仙州的大夜被驱散了，耀光降临。
    金笼被打开，它展翅飞出，亿万丈光辉大势随着它翅羽的展开，光耀仙州。
    合共九根赤紫长翎，随着金乌展翅形成一轮巨日，从它的尾部垂临而下，带着无上磅礴大势。
    在这一刻，哪怕是剑无双都是下意识抬手遮住了双目，再不能上前一步。
    热，实在是太热。
    一种来自神魂深处的灼烧感，让即便是衍仙都后退了。
    这九翎真乌所散发出的横断大势，已经不能用衍仙来衡量了。
    这等气息，剑无双隐隐觉得它即将达到某种玄奥之境，达到了另一种层次。
    在他目前的认知中，这等气息已经无限接近于天庭中顶尖的存在。