    崔景怒极，低吼一声再次飞身向剑无双。
    这一次，他不再闪躲，提剑交战。
    早已将剑意把控到妙到毫巅的剑无双，他自信只要崔景不是一心求死，就伤不到他分毫。
    越是交战，崔景越是心惊，他虽然求胜心切，却并非鲁莽之辈，怎能察觉不出和他交手的剑无双，根本没有使用衍力，全凭手中的一把真剑打的有来有回。
    这是怎样的实力，才能做到这一步？
    真剑连刺，将崔景逼迫的步步后退，同时剑无双倏忽委身，转换剑柄，将手中真剑的剑身猛然抽在了他的身上。
    肚腹传来一阵镇痛，然后崔景整个身形便倒飞了出去，重重的摔倒在地面。
    赫然间，在那透明材质的地面下，从血海中挣脱出了万千狞恶幽魂，全都怪叫着贴附在了透明石板上，似乎在等待着投食一般。
    剑无双眉头微皱，略微后退半步。
    崔景捂着胸口，从地面坐起，看向他的神色复杂无比。
    他明白了，这原本看似分庭抗拒的局面，都是假象，剑无双甚至从始至终都没有使出全力。
    他就这么输了，既莫名其妙，又像是早已注定。
    殿内死寂，就在这时，异变悄然而起。
    以剑无双为中心，地面猛然龟裂，细密裂痕直接蔓延了过半大殿。
    然后，崩塌了。
    崩塌的速度快到所有人都没有反应过来的地步，剑无双连带着陈青等人，便悉数随着碎石跌入了血海之中。
    无数狞恶幽魂欢呼，犹如狂欢盛宴，一层层趴在他们的身上，拖入血海深处。
    看着面前崩塌的地面，崔景下意识的回头看去。
    沙娘娘不知何时已经来到他身后，手持头骨权杖，平静的看着坑洞下翻腾的血海。
    “大，大姐，他们没事吧？”崔景咽了咽喉头道。
    她并未说话，片刻后缓缓转过身去，“半柱香的时间，再将他们拖上来，安置在城寨内。”
    崔景点头，虽然不知她意欲何为，但领命照做。
    半柱香的时间，说长不长，但说短也有一段时间。
    崔景凝目观察着血海中的动静，以备在紧急时刻将剑无双等人都给拉上来。
    此刻，无边无沿的血海翻腾，浓郁到极点的血气，幻化成一条条幽魂，如同抢食的鱼儿，将落入血海中的剑无双等人压制住了。
    那等他极力避开的因果和大杀劫，最终全都蜂拥而至。
    入目望去全是浓郁到极点的血红色，剑无双一众五人，对此全都束手无策，只能无力的在血海中沉浮。
    若是在实力没有受损前，这些怨念邪秽根本无法侵蚀他们一人。
    但眼下，即便是谛清都束手无策了，他真命轮回，如今的实力甚至连春秋都不如了。
    有恶念糅杂成的巨怪，从血海深处伸出了手掌，将他们一点一点的拖入海底。
    血海也由最初的翻滚沸腾，逐渐平静沉寂了下去。
    半柱香时间一过，崔景只身跳在了血海上，看着眼前如渊如狱的景象，他伸手一挥。
    登时，血海被分开了一条天堑。
    那由无数恶念，狞恶幽魂化作的丑陋巨怪，随之从天堑中浮现了。
    足足有十余丈大小的手掌缓缓摊开，已经昏迷过去的剑无双等人，便出现在崔景的眼中。
    “这些家伙到底是什么来头，虽然个个看起来孱弱无比，怎么又有一种摄人心魄的气势呢？”崔景眉头紧皱，不久前和剑无双的那次交锋，显然给他留下了极深刻的印象。
    “难道，他们也是不属于这个大陆的修士吗？或者是和那些秃子一样，是天外来客？”
    崔景挥手将恶念巨怪掌心中的剑无双等人摄取过来，仔细探查一番，没有找到有用的消息后，才扛着他们离开了。
    整片无沿血海，又恢复到了惨嚎的状态。
    ……
    血红，足以侵蚀到心台的血红蔓延过来了，将一切都浸染。
    这种充斥着恶念，绝望，死寂，怨恨的负面影响，哪怕是衍仙稍有不慎都会被浸染心台，从而染上莫名其妙的因果，和大杀劫。
    剑无双猛然从地面惊坐起，鬓角处冷汗汩汩而流。
    入眼望去，血海不在，只有清幽冷寂的一条青石板路。
    “刚才，不还是身处在那血海中吗？怎么现在……难道是幻觉？”
    在探查到体内衍力和外界的融汇后，剑无双才确定这里并非是幻境。
    他缓缓起身，站在这条仅仅只能两人并行的青石板路上，放眼向四周看去。
    朦胧的天穹，泛出一种雨后阴霾的烟青色。
    在这条青石板路的两侧，全都是刚刚才抽出莲花苞的幽深水域。
    凭目远眺，朦胧的远方和幽深的水域相接连，有一种说不出的缥缈和幻苦之意。
    而剑无双站在这青石板路的正中央，前方和身后，都是不知通往何处的未知。
    这里的一切，都沉寂到了极点，仿佛是一幅画一般，充斥着不真实感。
    但他面色依旧平静，在思索片刻之后，他迈开步子，缓缓前行。
    有不知何起的长风吹起，吹动了两侧幽深水域上密布的荷叶。
    如今时节，莲花还未开放，硕大的莲花苞几乎快要沉在水面上了。
    剑无双缓步行走在这其间，内心中有种说不出的古怪。
    他敢确定，眼下的这副景象，是他修行至今，来到的最诡异的地方。
    这种诡异不是面临着生死间的那种恐怖，不是面对着无法抗衡的敌人那种无力，更不是面对着未知恐惧。
    而是一种，在不知不觉间，由某种迥异于认知的细微之处，所引发的诡异不适感。
    就像是在那久远的儿时，做下的一场噩梦，或是在生了一场大病中的糊涂呓语。
    这种地方，不该是真实存在的，或者说，这种地方是由心念所化。
    剑无双不动声色，虽然心底已经明悟了几分，但依旧像先前那样，缓步前行着。
    这整个诡异朦胧的天穹下，只有一条青石板路延伸向无穷的远方。
    幽深苦冷的水面上，苍凉孤寂到了极点。