    似乎才从睡梦中醒来，那仰躺在软床上的放浪青年抬眼一瞥城墙上的几人。
    “呦，这吊了十多天了，终于醒过来了，倒真是让本统领好等呐。”
    他说着，随后从怀里取出了一颗手指长短的黑色晶石，放在手中摩挲了起来，一副混不吝的模样。
    陈青直接出离了愤怒，看着眼前这不过是祖级的放浪青年，当即便怒声道，“你们这些杂碎偷了老子的东西也就罢了，现在居然还敢嘲讽？信不信老子把你们这给灭了？”
    此言一出，剑无双心中一沉，当下这种处境，他们几人实力全然没有恢复，想要对付祖级顶修，都是不可能的事情。
    如果要是在这里翻船，可就当真是饮恨了。
    果然，那原本还一脸欠揍模样的放浪青年，听到陈青的爆喝后，猛然从软床上弹了起来，一双眸子中暴射出杀意。
    “老东西，你说谁是小偷，信不信本统领把你舌根子给拔出来？！”
    陈青闻言，不屑一笑，当即对着他啐了一口唾沫，“老子就吊在这里，你也休想伤我分毫！”
    放浪青年也不多言，当即便从随从腰间拔出一柄真剑，踏空直奔陈青刺去。
    剑无双对此并不担心，哪怕陈青实力没有恢复，但他的身体可是实打实的仙体，非同境衍仙不能损毁。
    这自称统领的青年也不过是祖级境界，手持凡铁，自然能够对陈青造成的伤害有限。
    果然，一剑搠出，直刺向陈青的胸前，但却无法寸进分毫，甚至连他的衣物都没刺破。
    见此情形，放浪青年身形一震，眼中的狂傲也削减了几分。
    “滚开，毛都没长齐的小子，也敢对你陈爷动手？”陈青冷声道，同时冷不丁的又啐出了一口唾沫。
    由于距离实在太近，猝不及防之下，放浪青年直接接了一脸的口水。
    “啊啊！老子要杀了你！”回过神来的放浪青年，口中震怒，提起真剑疯狂斩击陈青。
    在如此疯狂的攻势下，虽然陈青是仙人之姿，但由于受过重创，已经有些经受不住了。
    “够了小子，老子不是沙包。”陈青尝试着躲避，同时怒声道。
    放浪青年眼中只剩下了怒火，剑剑奔着致命地方去。
    就在这时，一道清冷且虚无缥缈的女音，从四野八荒响彻了起来。
    “崔景，停手，将他们带来见我。”
    剑无双抬眼看向头顶那由杀戮，恶念组成的赤红天穹，隐约看到有气息开始汇聚向了城中。
    名为崔景的放浪青年在听到那声音之后，虽然对陈青恨意滔天，却也停手了。
    他提剑折返身形，对着带来的随从发号施令。
    不多时，剑无双等人便全都被从城墙上接引了下来。
    那个一直处于昏睡中的青年守卫早已转醒，眼中的冰冷杀意毫不遮掩的看向剑无双。
    剑无双直接无视了他的目光，而是凝重的看向身后，那从濒死状态苏醒过来的谛清。
    那等足以毁灭寻常衍仙千百次的大势，并没有完全将他击杀。
    但从他转醒后萎靡的气息来看，所受到的重创，还要在剑无双之上。
    如此一来，剑无双倒是不必担心谛清会暴起伤人了，毕竟一只暂时拔掉了鸟喙的鸟，可造不成多大伤害了。
    在放浪青年崔景的带领下，一行五人像是囚徒一样，相互之间由绳索串联着步入了这恶城内。
    黄沙漫卷，这到处充斥着凶残杀意和恶念的大城内，地面都是硌脚的粗粝沙石。
    这恶城，是完全坐落在一方荒芜大漠上的。
    入了这城门，剑无双才注意到城内的景象。
    这等大城，却颇相似城寨，纵横交错，不一而足的房屋交互累叠，似乎里面全都住着一尊尊凶神恶煞。
    随着有外人踏足，开始有浑身沾满杀业恶念的顶修汇聚了过来。
    “都给老子走远点啊，这些人全都是要献给沙娘娘的，要是沾上了你们身上的杀意，老子活抽死你们。”躺在软床上，崔景装作凶神恶煞的警告着那些靠拢上前的顶修们。
    在听到崔景的警告后，越聚越多的顶修们，也都识趣的后退了。
    但还有不愿离去的顶修们，搓着手掌道，“沙娘娘享用完后，能不能赏我们一些骨血？”
    崔景又从软床上垂起脑袋，不耐烦道，“能轮到你们？全都给我老实的去血海里修炼去。”
    围上来的顶修们哀叹，然后便开始四散离去了，竟是没有一人冲撞崔景。
    显然，这崔景在这名为沙魔窟的恶城内，也是有一定的影响力的。
    但陈青对此，则是不屑的嗤笑一声，直接道，“那瘫在软床上的杂碎，赶紧下来让陈爷在上面睡上一会，怠慢了我们几位，当心将你们的老窝给捅碎。”
    在心里强忍住了陈青的出言不逊，崔景看向他，恶狠狠道，“老东西，现在你就狂吠吧，待会抽你筋取你骨的时候，就等死吧。”
    “一帮杂碎，我何惧哉。”陈青不屑，全然将崔景的话当成了放屁。
    崔景也不再多言，对于这个他无可奈何，又颇似滚刀肉的家伙，他只能避其锋芒。
    就这样，一行五人，缓步前行在这恶城中，朝着前方走去。
    当散发着浑浊气息的恶城逐渐稀少时，一条宽阔黑石大道出现在剑无双的眼中。
    这条可容十匹奔马并排的黑石大道的尽头，是一方与赤红天穹所接壤的大殿。
    与此同时，一声声虚无缥缈，却又切实存在的惨嚎声响起。
    剑无双定睛朝前方看去，只见随着脚下的黑石大道一直向前延伸，粗粝沙石的大地已经消失了，取而代之的是一方无边无沿的深红色血海。
    而那与天接壤的大殿，正是座落在了血海之上。
    同时，那些摄人心魄的惨嚎声，全都是从那深红色的血海中响彻的。
    远远看去，黑石大道，古寂巨殿，带有惨嚎的血海，构筑成了一方令人心悸的炼狱。
    然而这些，也不过是沙魔窟内最为寻常的冰山一角。