    眼下的谛清，甚至是连自保的能力都没有了，哪怕是面对着一些顶修，都没有丝毫胜算的可能。
    所以，他极为讨厌这种命运掌控在别人手中的感觉，如果剑无双败了，那他们也全无例外的要一同陪葬。
    谛清本毫无波澜的心台，也有些紧张了。
    只能勉强运用一成衍力，这对剑无双来说，确实是有些麻烦，但有着剑意傍身，应对崔景还是绰绰有余的。
    崔景双臂间有衍力游龙凝现，然后他双拳猛然向前平推。
    合共四条暗黄色衍力奔龙，迎风暴涨数十丈，龙口中尖齿丛生，若是被咬上一口，绝对会被重创。
    见此情形，原本好似胜券在握的陈青等人也是有些紧张了，毕竟剑无双受创最重，且根本没有恢复。
    四条带着浓重血气惊龙，仿佛从血海中走出，镇掠向前。
    剑无双动了，他倏忽后撤半步，手中真剑前探，自剑尖发出一阵清鸣。
    同时，层层长水涟漪，从剑尖激荡而出，将那些奔涌而来的血气悉数阻隔住了。
    但这等剑意已然无法阻挡住崔景的攻势。
    几条暗黄色的奔龙直接撕碎涟漪，全都张开怪牙丛生的龙口，对着剑无双兜头咬下。
    但剑无双在先前后撤的同时，身形便没有停留，而是提剑转头就跑，丝毫没有对峙的觉悟。
    看着这一幕，所有人都是眉头一跳，面色古怪了起来。
    虽然避其锋芒是无可厚非，但转头就跑未免也太不雅观了……
    崔景见状，更是兴奋了，原先带有谨慎凝重的目光，也开始不屑起来。
    看来这个软柿子，是真的挑对了。
    合共四条暗黄色的奔龙没能吞咬住剑无双，撞击在地面破灭了。
    崔景踏步前行，右手由衍力凝聚成一根八尺棍，抡圆了砸向前方。
    提剑狂奔的剑无双，直接围绕起殿柱游走起来。
    “藏头露尾的鼠辈，快正大光明的和你崔爷爷战上一场！”一棍将殿柱砸出凹坑，崔景狞笑道。
    剑无双并不管他，似乎丝毫没有和他对战的想法。
    二者就这样在这古寂大殿内，你追我赶起来。
    陈青等人全都是捏了一把汗，谛清更是紧张无比，他可不想才真命轮回后又当场陨灭一命。
    倒是那青年守卫看着剑无双一脸的恨意，似乎恨不得他当场被擒杀。
    “该死的家伙，我只恨现在不能亲手将你灭了！”青年守卫低声道，“待我恢复，便是你的死期！”
    重新端坐于王座上，沙娘娘目光平静的看着那如同闹剧一样的争斗，不发一言。
    在她的右掌处，不知何时握着一柄被淡淡血气包裹的权杖。
    在这权杖的最顶端，赫然是一颗森然头骨。
    那头骨莹润，无时不刻的被血气所浸润着，仿佛随时都可能生出血肉，活过来一般。
    这样一个身上有大杀劫的女子，所沾染的因果是相当可怕的，哪怕是寻常衍仙，都绝不愿意去接触她。
    而且在她座下的顶修，也堕落无比，嗜杀无辜生灵，早已浸染了无法抹除的因果和大杀劫。
    所谓的大杀劫，是一种玄奥之至的因果，无人可探知，几近不可能消除。
    当背负上大杀劫，便意味着心性上生出裂痕，这对于衍仙是致命的，不可触碰的。
    而这些，都是剑无双在踏足这沙魔窟第一时间便察觉到的。
    所以他在克制着，尽全力不沾染上这些因果。
    崔景在身后追紧，好胜心切。
    剑无双时不时的回身交手一二，然后又继续游走，一点一点的挑起了崔景的愤怒。
    “鼠辈，我捉到你定将你溺死在血海里。”他愤怒，一身衍力虽然调整至巅峰，但却像是打在棉花上一样，无从下手。
    剑无双全然不闻聒噪言语，待崔景手提八尺棍奔来时，他猛然举剑后探，直接在其胸膛前的衣物上留下一道长痕。
    崔景虽然早有防备，却来不及躲闪，险些被真剑所伤。
    他惊出了一身冷汗，继而更加愤怒，释放衍力朝剑无双轰砸而去。
    整个古寂巨殿都为之一颤，一方巨大殿柱都被崔景轰碎了。
    剑无双身形一闪，终于是极为隐晦的对他出手了。
    手中真剑清鸣，迸发剑意万千，绞杀而去。
    其实，剑无双之所以一直不出手，最根本的原因，就是慎防沾染上那莫名其妙的因果。
    崔景身上的大杀劫，虽然较之这沙魔窟其余顶修要少上不少，但依旧浓郁。
    一旦沾染大杀劫，除非有无上神通化解，否则便只能一错再错的走下去。
    剑无双此时正处最为虚弱的时候，如果一步踏错，将很难扭转。
    眼下避无可避，他直接出手。
    三千剑意席卷，携带大势斩向崔景。
    崔景见状，不屑一笑，伸手便幻化出衍力结界抵挡，同时去势不减的盖压向剑无双。
    他站在原地，一袭玄色衣袍无风自起，面色平静。
    很快，奔掠而来的崔景没来由的一阵心慌。
    他隐约察觉出不妙了。
    似乎是为了印证他心中的想法，三千剑意瞬息席卷，看似不堪一击，却轻而易举的撕碎了崔景的衍力结界，然后兜头斩下！
    他惊悚，想也不想的便护住了脑袋。
    殿内席卷起尘土，站在两侧的顶修们无不惊骇。
    这等剑意，纯粹到没有掺杂任何衍力，却带有无懈可击的大势，他们自觉无人能抵挡这一剑。
    剑意奔腾，完全将崔景的身形包裹了。
    在这一刻，谛清看向剑无双的眼中，多出了一抹意味深长。
    沙娘娘端坐在王座上，也在这时抬起眉头看向了他。
    三千道剑意，来也快，去也快，一切都不过是瞬息之间。
    当剑意完全消散，一身褴褛的身形出现。
    这不过三千道剑意，算是彻底将崔景的底裤都给扒出来了。
    他毫发无损，衣物却被撕碎的勉强蔽体。
    这是无法忍受的大耻辱，是他这个沙魔窟大统领根本不可能的忍受的。
    在这沙魔窟内，面子远大于性命，更何况是他这自认有头有脸的统领。