    在这一刻，所有宗门顶修，九位和尚，都是抬头看向那虹影莲峰之上的一幕。
    剑无双等人自然也听到了空轮的立誓，目光中流露出的感情不尽相同。
    剑无双眼中的是敬重，陈青是不解，春秋是疑惑，谛清则是嗤笑。
    至于那个英气女子，亦是敬重。
    为证道，不惜立下如此誓言，是为极苦。
    “师兄，你愚钝啊。”
    鉴清眼中悲苦，但他什么都没有说出口，身形却仿佛在一瞬间衰老了。
    “善。”九位和尚，垂下眼睑，双手合十，加持巩固着虹影莲峰，不让血气浸染。
    沙娘娘脸色依旧没有任何波动，对空轮立下的四苦言不以为意。
    最终，她道，“好，我应下了。”
    空轮颔首，步履缓慢，背影坚定。
    她手中血刃陡自迎风变得狭长无比，几乎和她身形齐高。
    空轮双手无物，却以手托起清风光辉，淡笑着看向她。
    二者不再说话，沙娘娘手持狭长血刃，身形一步向前，对着空轮和尚兜头斩下。
    空轮如山岳，岿然不动，但他周身所逸散出的清辉佛光，直接将她给荡开了。
    血刃在虹桥上留下一道深深沟壑，才勉强止住了她的身形。
    空轮双眼清澈而又空灵，随着他每走一步，背后佛光便强横一分。
    同时，有一条条粗壮臂膀，从他背后衍生而出。
    “无法无相，天地是以为空，诸道以为轮回，复是往生，受尽……”
    一道道密音经文，从空轮的口中诵出，合成大势，坠加齐身。
    他的身形虽然枯瘦，却犹如老树一般坚韧，经络内的澎湃的衍力都开始亮起了。
    同时，他背后不知多少条的手臂，成拈花状，流露出无穷威压。
    随着空轮唱诵经文，背后手臂齐齐舒展，共同捧出了一座朦胧宝相。
    长风朔朔，却有如助力，让空轮直入青云。
    然后那朦胧宝相倏忽间睁开了双目，暴射出煌煌金芒。
    天地大盛。
    在这一刻，逼迫的沙魔窟的万千顶修竟是都睁不开眼来。
    沙娘娘目光森然，面对着那席卷而来的煌煌金芒不闪不避，而是震动双臂，幻化出万千道血气虚像。
    每一个虚像都有她全盛一击的实力，然后如同蝗虫一般，铺天盖的扑向空轮。
    “嗡嗡……”
    一道道涟漪扩散开来，那万千道前赴后继的血气虚像，就好似飞蛾扑火，飞速的涅灭于煌煌金芒中。
    而这也给了她争取到了机会，身形如鬼魅，悄然化作一蓬血雾，散落。
    “空轮，这一次，我定要你命！”
    沙娘娘清冷的声音响彻天穹。
    下一刻，她的身形悄然凝聚在了朦胧宝相的头顶。
    一柄八尺有余的狭长血刃，被她双手擎握，狠狠的掼进了朦胧宝相的炉顶。
    血气漫天而起，两行血泪从那宝相的眼中涌出，然后便轰然破灭了。
    天地震颤，空轮重重后退一步，眼中并无太多波澜。
    沙娘娘一击破碎朦胧宝相，身形并没有停留，而是持握血刃，和空轮近身缠斗起来，爆发出阵阵骇然衍力波动。
    虹影莲桥绽出了细密的裂痕，并有着破碎的趋势。
    “诸位师弟，谁也不能懈怠，一旦空轮师兄落败，他便永堕极暗，万劫不复了。”鉴清面色沉重，同时全力修补头顶的虹影莲峰。
    其余八位和尚同样面色凝重，他们自然知道空轮师兄立下的那些苦言有多可怕。
    空轮自灵智初开，便悟坐苦修，对佛理有着难以想象的明悟。
    且他修行的道路艰难异常，迥异于他人。
    他从未在菩提树下修行悟坐过一日，而是以双脚丈量大地，游历山川湖海，是为苦行苦修。
    如此坚定不移的大毅力者，如果那苦言成真，定是一场惨剧。
    所以，这一战，不能败！
    虹影莲峰之上，可怕的衍力将天穹都撕裂了。
    空轮背负无形金刚手臂，和沙娘娘鏖战。
    一时间，谁也无法奈何得了谁。
    但空轮隐隐有横压之势。
    “剑兄弟，春秋兄弟，你们说他二人谁会胜？”陈青询问道。
    春秋仔细观察片刻，道，“我觉得，那和尚会胜，他身上的大势很浓重，有种高山的感觉。”
    陈青点头，“我也认为那和尚会赢，他应该是还有着招式没有使出来，你们再反观那握刀的娘们，已经有些捉禁见肘了，再打下去，也没有什么悬念了。”
    剑无双没有说话，他眉头在不自觉的皱起。
    他的看法和两人的看法截然相反。
    冥冥中，他认为沙娘娘一定会胜，却无法说出任何直觉原因。
    而这时，那一直没有开口说话的谛清，突然道，“和尚必败。”
    剑无双心中意动，随之看了一眼谛清，他们二人的想法居然不谋而合。
    陈青撇了撇嘴，然后聚精会神的看向前方。
    而剑无双，却有了几分担忧，如果结果成立，便意味着这样一位僧人身陨了。
    这绝不是一个好结果，对于已经沾染因果，背负上大杀劫的他们来说，更加不是一个好结果。
    剑无双有想过出手改变结果，但现在的他也是自身难保，实力堪堪只恢复了两成的他，影响是微乎其微的。
    “希望我的想法是错误的。”他暗暗道，同时关注着最后的结果。
    天穹之上，争斗处于白热化。
    空轮以身化作十八宝相，合力围攻沙娘娘。
    她同样不弱，一柄八尺余长的血刃，不断的收割着他的衍力大势。
    而在顶修混战中的崔景，则一直在关注着天穹上的战况，内心急切无比。
    随后，他将目光转移到那些共同释放衍力，构筑着虹影莲峰的和尚们。
    心念急转之下，崔景提棍，率近千名顶修，杀向前去！
    为首的鉴清和尚看的真切，知晓崔景奔向他们的目的，当即便暴怒了。
    “孽畜，我今日定然要你神形俱灭！”
    “不可，鉴清师兄，”那净面和尚急声道，“如果我等衍力聚散，空轮师兄必然身处劣势啊。”
    “那怎么办！难道我们要引颈待戮吗？”鉴清沉声喝道。
    (本章完)