    他精赤的上半身，自坚韧枯黄的皮肤下，涌动着无法想象的精纯衍力。
    合共十四颗乌黑且莹润的戒珠，所逸散出的清辉华芒，阻隔了一切怨念，恶念，滔天的血气。
    在空轮和尚的头顶，那双遮天巨掌从一方玄奥光轮浮现，在阻隔了狂沙巨像的肆意攻势后，又自行退散了。
    这一刻，原本厮杀震天的战场，陷入了短暂的沉寂。
    时间仿佛都停滞了。
    空轮和尚出手了，一出手便对上了操纵狂沙巨像的沙娘娘。
    鉴清等人后退，飞速来到了他的面前。
    “师兄，你终于肯出手了。”鉴清喘息，显然在刚才那一击之下，受伤颇重。
    空轮收回手掌，清澈无波澜的目光看向前方。
    端坐在狂沙巨像之上，沙娘娘同样直视着他，嘴角浮现出一抹冷笑。
    下一刻，她抬起手臂，面对着前方一指点下。
    天穹猛然龟裂塌陷，凝如实质的血气化作了可怕的涡流，旋转起来。
    同时一张由无数怨魂血气凝聚成的丑恶怪面，从涡流中探了出来，啃噬向了空轮等人。
    恐怖气息覆压百余里。
    所有持剑浴血奋战的宗门顶修们，在看到这一幕无不骇然。
    “师兄。”鉴清等人全都看向空轮。
    空轮应声，身上清辉大盛，他直接从脖颈间的珠串中摘下了一颗，抬手掷向空中。
    顿时，那颗戒珠迎风暴涨千丈，珠身暴射出万缕华芒，有繁琐晦涩密文，在珠身涌动着。
    二者相撞，那覆压千百余里的丑恶怪面惨叫，并开始支离破碎。
    无数怨魂在撕裂着，溃逃着，想要从那佛光中脱身，但都在被吸收。
    血气以肉眼可见的速度在减少着，最终被悉数收入了那颗戒珠之中。
    天地间再次激荡起厮杀。
    “这娘们可真是带劲，恐怕实力都不在我之下。”
    城墙上，陈青点头肯定着，“要不是实力还没有恢复，我都想上去冲杀几次了。”
    剑无双没有说话，他们目前的情况，如果贸然进入混战，是有极大危险的。
    无论是沙娘娘，还是那十位和尚，都能轻易给予现在的他们重创。
    如果不是为了探查情况，他是无论如何都不会冒险留下的。
    现在的他们，只能静观其变。
    谛清和那个扮成青年守卫的英气女子，也已经来到了城墙上，全都抱着双臂，在观望着这场战斗。
    此时整个城墙上就只有他们五人，虽然每个人都看起来气息孱弱无比，但面对着这样一场接近三万余名顶修的大战，他们居然都毫无惧意，甚至像是在观赏一样。
    但就是这五人，其实每一人都拥有足以震天撼地的实力，搅动上苍风云剧变。
    其实每一个上位者开阔的不只是自身的实力，当然还有眼界，因此他们表现的毫无惧意。
    在这一段时间内，剑无双已经下好了决定，无论最终战况与否，他都要和那个能够和沙娘娘分庭抗拒的和尚，见上一面。
    因为冥冥之中，他看到了相生相克。
    ……
    将周身千余里的怨魂收入戒珠之中后，空轮抬手将其收回，然后重新串联在了脖颈间。
    一棍搠飞数位顶修，崔景瞬息赶往沙娘娘的身边。
    “大姐，要不要将这群秃驴斩尽杀绝？！”崔景狠声说道，他浑身被至宝攻击的鲜血淋漓，但丝毫不在意，犹如从血海冲出的魔神。
    沙娘娘大氅一挥，座下的狂沙巨像，便沉沉向前方碾压而去。
    她道，“将他们悉数驱逐，如有反抗者，才生擒，囚禁于血海。”
    在说完这一句话，她的身形便直接冲了出去，携带大势，降下无数血雨。
    于沙魔窟的天地领域，她就是至高的存在，虽然是衍仙巅峰的实力，却足以让这整个天域内的万宗都胆寒。
    随着她身形降下的血雨，凡是沾染上的宗门顶修，都感受到难以忍受的灼痛，神魂仿佛都被灼烧了。
    自然，他们外溢的衍力也以肉眼可见的速度在萎靡着。
    沙魔窟内的恶修则丝毫不受影响，三五成群，撕碎着眼前的一切。
    看着如此场景，空轮眼中流露出悲悯。
    在他身边的九位和尚，以鉴清为首，在这一刻唱诵起了经文。
    有清辉大势，构筑成虹影莲桥，从天地间架起，直接驱散万方血雨。
    浓重不化的血气，在面对着经文化作的虹影莲桥时，自发退散，天地复尔清明。
    正苦苦抵抗着的宗门顶修们，只觉所有负面影响都被驱逐，连带着体内衍力都在不断的恢复着。
    一时间，大战又起。
    看着那奔掠而来的身形，这一刻空轮和尚不再停留，精赤着双脚，踏在了那虹影莲桥之上，腰间系着的禅衣随风摆动。
    “你不该再踏足到这里，忘记我当年放你离去是怎么说的了吗？”
    一双高挑身形同样站在了那虹影莲桥上，殷红的血气铺散开来，将那些流动的经文都逐渐染成了血红色。
    空轮和尚驻足，单手施礼，“老朽自然不曾忘记当年善士的告诫，但还是来了，我此次的目的，依旧是劝善士回头，再勿造下杀业。”
    “你可知当年最后的警告？”沙娘娘眉头微皱，掌心间已然凝聚出一柄血刃。
    “不曾忘记，”空轮和尚道，“若再踏足沙魔窟，佛体必受抽筋碎骨千次，佛心必受万虫噬心之苦。”
    她声音冰冷，“那你为何还敢再来？”
    “因为，老朽只想一试，哪怕仅仅有那么一分的可能性，也在所不惜。”空轮踏足前行，眉心间开始有经文流动。
    “我若胜之，善士只需听我十日论座。”
    “我若败之，自此永堕极暗，以血肉为生。”
    “另有谶言加身，见光则死，见风则腐，见地则伤，见万物生灵则受刀挫斧凿之苦。”
    空轮一连为自己立下四苦言，乘天地大道立誓，再无回转。
    “善士可否？”他垂身低眉，清澈的眼中带有温润笑意。
    空轮的四苦言，是在向大道证誓，声音流转在了整个天穹之下。