    那声音，是从钵阳瓶内传出的，是那个高瘦老头羊钧的声音。
    剑无双闻言，忍不住道，“他们，真会没事吗？”
    羊钧老神在在的声音又响起，“放心吧，当初真武阳老儿都奈何不得我们，如今又怎可能在这阴沟里翻船？咱们只管逃命就是。”
    有着羊钧的肯定，剑无双一颗悬着的心又落回了肚子里，然后专心致志的逃命。
    就在这时，又是一道震天撼地的交击迸发，其余威更是直接将他们几人都险些掀飞了。
    “羊钧帝君，真无事？”
    “这个，我也不敢确定了，那两个老家伙发挥的似乎一直都不太稳定啊……”
    就在剑无双打算再开口询问时，一道流光由远及近，飞掠了过来。
    是道恭。
    只不过，此刻的他显得有些狼狈，肩扛着苏河的真影，两肋生风。
    剑无双看的真切，直接打开钵阳瓶接引他们。
    对于他们的真影状态，唯有能够滋养神魂的钵阳瓶是对他们益处最大的。
    一头扎进钵阳瓶内，道恭的声音响起，只有四个字，“小友快跑！”
    剑无双闻言，没有任何犹豫，直接运起全身衍力，再次逃离。
    就在他们前脚离开，两道散发着清辉佛光的身形也赶到了。
    空同，空寂两人更加狼狈到了极点，两个铮明瓦亮的脑袋上都是血痕，就连精赤的上半身上都布满了森森创口，显然也是受伤不轻。
    “空同，咱们退走吧，不能再前行了，恐大司域的执法者会发现我们。”受创颇重的空寂沉声劝阻。
    空同没有说话，但眼中的震怒体现出了他的内心真实想法。
    “如此退出，难解我心头怒意，我们二人居然会被如此戏耍！”空同并不甘心，但也不再前行。
    然后，他面对着前方虚空，猛然挥出一掌，无上衍力直接奔涌了过去。
    “我们走。”
    罡风呜咽，来自那所谓的通天佛界的来使，便就此退回。
    感受着那种如芒刺在背的危机消失，剑无双等人才终于是有了片刻的喘息机会了。
    “终于没有危险了，可算是累死老子了。”陈青大口的喘着粗气，一口气不停歇的穿过了几十座天域，这对于他来说是消耗极大的。
    唯有谛清，依旧是一脸的不可置信，似乎还没有从先前的震惊中回过神来。
    “你们刚才有没有看到，有两位帝君出现了？”谛清惊魂未定，看着几人道。
    陈青闻言，也是一脸的惊奇，“这大司域内除了真武阳帝君，怎么可能还有其他帝君的存在，难道是我们看错了？”
    谛清摇头坚定道，“不，我绝不可能看错，那的确是只有帝君才能拥有的独特气运。”
    春秋这时也开了口，“有人救下咱们就已经是万幸了，现在还是想想该怎么恢复实力离开此地吧。”
    经由春秋提醒，几人这才发现，他们已经到达了一处，连一颗星辰大日都没有存在的枯冷死寂虚空里，更没有一方天域存在。
    这里，就好像是被某种外力硬生生的抹出来的一块，充斥着罡风和森冷的气息。
    “怪哉，这里居然连一方天域都没存在。”陈青摸着下巴打量着这虚空。
    这时，自极远处的虚空，猛然掠起了一层清辉佛光，带有着镇灭之势，席卷而来。
    停下来喘息的几人见状，皆悚然，想要规避也已经是来不及了。
    虚空破碎，那煌煌佛光可绞碎一切，却在距离众人万丈之遥时，像是撞到了一层结界，轰然散去了，只留下一脸茫然的几人。
    “什么情况？”
    紧接着，细密的破碎声，传入了剑无双的耳中，他警惕，同时发现了以他们五人为中心，虚空开始坍塌破碎。
    下一刻，一股无法想象的涡流从他们的脚下出现，在吞噬着虚空碎片的同时，连他们都一同吞噬进去了！
    饶是谛清都无法反抗，一瞬间五道身形便消失在这涡流中。
    森冷，无法抑制的森冷，仿佛能够直达骨髓，冻结衍力。
    处于这混沌涡流中，剑无双甚至连释放衍力都做不到，只能处于被动。
    不知过了多久，眼前那原本混沌的黑暗猛然消失，取而代之的是雾蒙蒙的灰暗。
    剑无双的身形直接顿砸在一处沙石大地之上，陈青等人随后也像是下饺子一样，扑簌簌落地。
    “简直是要了老子亲命啊……”
    陈青睁开眼来，晕晕乎乎的看着四周。
    他们全都被那古怪涡流卷入到这里，不明所以。
    灰暗的天穹，呈现出一种独特的死寂和枯败。
    在这天穹之下，是一望无际的黑褐色地面。
    三两棵枝桠扭曲的枯树斜矗在大地上，更是平添几分死寂枯凉。
    “这里会死什么地方呢？”剑无双缓缓扫视着眼前的一切。
    这方天地仿佛沉寂了无数载，空气中都充斥着一抹挥之不去的浓重雾霭。
    没有危机感，任何冥冥中的感受都没有，这里是一方真正的死域，是死到不能再死的死域。
    剑无双没有想到，在那虚空之下，居然会隐藏着这样一方古怪且神秘的地方。
    陈青则眼前一亮，看着他略微兴奋道，“咱们这次，说不定是进入了某处神秘洞天之中！”
    “神秘洞天？”剑无双疑惑。
    陈青点了点头，然后道，“说起来咱们这大司域，边域无限，足可以囊括无数天域。”
    “但最值得一说的，就是曾在大司域最初的时候，诞生过无数惊鸿，那个时代，他们几乎全都追随着真武阳帝君开疆扩土，最终建立天庭，成就无上功业。”
    “而在这开疆扩土，吞并天域时，有的无上存在，尤喜囤积和收藏天地至宝，他们开辟出属于自己的大界，来存放他们收集的至宝。”
    “咱们眼下误打误撞进入的这个地方，说不定就是曾经的某个无上存在，一手创建出的放置至宝的神秘洞天！”
    陈青眉飞色舞，显然对于眼下的这方未知天域的探索，以及可以对未知事物的探宝，他都有些迫不及待了。