    他在赌。
    他们都在赌。
    赌剑无双的话是对的。
    包括剑无双也在赌，赌它们联手的这一通天剑阵，降不下来！
    之所以赌，也是完全没有办法的下策，他们这几人，真要争斗起来，绝不是这三位不知深浅的大衍仙们的对手。
    三万六千剑，悬停。
    这一刻，连谛清都忘记了呼吸。
    锋锐到极点的剑芒，悬停在每个人的眼前，并没有再前进一步。
    天地死寂，倏忽间悬停的剑芒，都如同风沙一般，退散了。
    剑无双吐出一口浊息，跳动的心脏也平静了下来。
    所有人都是劫后余生的长出一口气，就是连谛清都不由得重新审视起他。
    这个在北天仙州，便能引起他注意，以衍仙之境的实力都能够给他一种如芒刺在背感觉的青年男子，绝不像他显露出的这么简单和普通。
    谛清好奇着，他身上究竟还有多少秘密，并且持有什么目的在这大司域中游走？
    剑无双赌对了，这些本就是由最后的执念支撑的仙骨守卫们，在威胁消失后，它们的攻势也随后消失。
    来不及高兴，接下来的事情又让剑无双几人陷入了沉思。
    虽然躲过这一次的攻势，但他们的目的并不是止步于此，而是前往天庭大殿中。
    有着这三位仙骨守卫当守，想要平稳进入天殿中几乎是不可能的事情了。
    但又不能释放衍力去对抗，一时间连剑无双都感觉到了棘手。
    既然支撑着它们的是执念，那驱散执念，是否能让它们消散？
    剑无双暗自想着，然后他心念意动，面对着那三个仙骨守卫开口道，“你们知道自己现在的处境吗？”
    “擅闯天庭者，死！”它们重复着这一句话。
    他又接着道，“你们，连同这座天庭，包括你们的帝君，其实都已经陨灭了，现在的你们，不过是执念，已经没有任何意义了。”
    三个仙骨守卫并没有再开口，剑无双的话，似乎勾起了它们久远的沉睡记忆，眼中的光芒开始波动起来。
    剑无双见自己的话起了效果，又下了一剂猛药，“怎么，不信？但事实就是如此，你们的天庭早已经覆灭了，所有参加那场大战的，没有衍仙能够活下来，都变作了枯骨。”
    他说完，双臂向后一招，登时大地上的浮土被掀开，裸露出了层层数之不尽的仙骨。
    “你们其实都已经在那场大战中陨灭了，就在接下来的时间内好好的睡一觉吧。”
    看着那一层层仙骨，往昔大战的惨状又浮现了。
    它们痛苦，体内的执念，衍力开始消散，然后重新脱落在深渊之中。
    仅仅是数十息时间，一切又归于沉寂，狂暴的衍力也都消失不见。
    “快走！”剑无双朝着发呆的众人一挥手，然后当先朝天庭掠去。
    陈青等人也反应了过来，急忙跟上。
    即将跨入天庭的剑无双，忽然又停下了脚步，像是想起来了什么，转身又催动衍力，将那些暴露出来的无数仙骨，又埋藏了起来。
    做完这一切，他才飞速赶往天庭。
    一步踏入破碎的广场，五道身形，显得渺小到了极点。
    这座浩然天庭，和真武阳帝君的那座天庭巨殿相比，虽然不如其瑰丽恢弘，却也不遑多让，显得更加森冷威严，散发出一种摄人威势。
    这破碎广场上，同样也铺散着血迹，属于衍仙的血迹，可历经万世轮回不灭，时至今日都散发着浓郁的衍力。
    一切，都在显示着这里曾经发生的惨烈大战。
    但让剑无双有些疑惑的是，这整座天庭看样子并没有受到多大的挥伤，难道帝君之间的对战，都无法将这天庭所损毁吗？
    似乎这天庭不像是被破坏，更像是被封印了一样。
    剑无双的思考，止步于陈青奋力将那高逾万丈的帝庭殿门开启。
    并没有任何明显气味传出，甚至连任何气运，气息都没有表露出分毫。
    然后，众人信步进入这天庭。
    一种独特的暗青色调，映入剑无双的眼帘。
    这整座浩瀚天庭的内部，宏伟森严，入眼可见的全都是描绘着暗青色调的装饰。
    头顶的天庭穹顶上，描绘着万千飞鸟的图案，显出一种不可名状的威仪。
    这天庭内，左右排列的一十八根山海柱上，也用暗青色调描绘出一幅幅飞鸟图腾。
    这些飞鸟都是同一种特征，头生六角，眼有金芒，通体黝黑而瑰丽，华贵无比。
    陈青等人都在打量观赏着这座森严天庭，唯有谛清原本一直沉寂的眸子中，眸光大盛！
    剑无双的目光，在进入到这天庭之后，便锁定在了最深处。
    在那里，静置着一方巍巍帝座！
    帝座之上，坐着一道身形。
    一道身穿墨羽流云帝服的身形。
    在这不可直视的身形两侧，有万千朵黑色的莲花蔓生，不知历经多少岁月，都不曾枯萎。
    一切都显出诡秘的森严。
    让剑无双奇怪的是，他不管如何看去，都无法看透那身穿帝服的身形的面容。
    陈青等人也注意到了那天庭深处，端坐在帝座上的身形。
    “看来，是已经死了。”感受着殿内死寂如死水的气息，陈青睁开眼道。
    剑无双没有说话，他也同样感受出了，那端坐在帝座上摄人无比的身形，确实已经没有了任何气息，已经死去。
    他的帝身，已作古。
    帝君气运，也完全消散了。
    这等帝君，哪怕是身陨，周身所涌动出的大势，都让衍仙颤栗。
    一个帝君的逝去，背后便是无数天域的陷落，衍仙，乃至于大衍仙的赴死。
    这场不知发生在什么时代的大战，最终随着一方帝君的身死，而最终被掩埋了。
    剑无双丝毫不怀疑，眼下的这位帝君曾经挥手覆灭无数衍仙，镇压无数来犯之敌，开拓无穷疆域，建立天庭。
    但眼下，一切都没有了意义，他创建出的天庭，最终成为了埋骨地，无数衍仙也都化作枯骨。
    不过在最后的覆灭，能够死的如此体面，也还是不错的。