    本以为不过是一具空壳的帝身，在这时睁开了眼睛，惊得他几乎眼珠子瞪了出来，身形一软，险些瘫倒在地。
    所有衍仙悚然一惊，全都后退一步，战战兢兢。
    那种存在，已经不是他们能够想象的，自然已提不起任何争斗的欲望。
    随着那身穿帝服的身形睁开金眸，他周身四道身形，也齐齐睁开了双目。
    大势涌动！
    空气仿佛都凝滞了起来，四道神峰般的身形不苟言笑，凝目看向前方。
    “大人，且退且走啊……”
    猥琐衍仙双腿发颤，已然是头脑昏沉了。
    其实，这四道身形，分别是陈青，谛清，春秋，崔景这四人，就连端坐在帝座上，身穿墨羽流云帝服的帝君真身，都是剑无双冒充的……
    之所以这么做，其实也是无奈之举。
    原本剑无双打算直接出手镇灭一些无意闯入的衍仙，但谁知一出殿门就看到了先前的那一幕。
    近百位衍仙的交战，气势雄浑，哪怕是折损过半都是一股庞大的势力。
    而除了剑无双在得到六鸦帝君的感悟传承后，实力得以恢复至巅峰外，其余几人实力依旧没有完全恢复。
    实力恢复至六成的谛清心思不明，剑无双并没有将他算在其中。
    若是和这支近五十余位衍仙的队伍交手，仅凭剑无双几人，就算是胜了，也是惨胜，不值得出手。
    所以他才出此下策，籍此驱赶走这些衍仙。
    但让他没有想到的是，尽管眼下这群衍仙胆都快要吓破了，却丝毫没有遁走的想法。
    剑无双眉头一皱，隐秘的瞥了一眼站在身侧的陈青。
    陈青登时心领神会，上前一步，直接爆喝出声，“擅闯天庭者，死！”
    洪钟大吕般的炸雷声音，彻底击溃衍仙的心理防线。
    “大人，且退且走，再不走就全都折在这里了！”
    猥琐衍仙颤声道，显然是打算在接下来不管不顾的遁走了。
    老成衍仙咬牙不语，他不甘，历经万苦才机缘巧合寻觅到的昔日天庭，现在要他放弃，他又怎能甘心？
    如同神峰凝立的陈青，见他们还没有离去的打算，直接踏前一步，准备在警告一次。
    但由于他步伐太大，直接扯动藏在腰间的酒葫芦，连带着十余枚黑山顶晶散落了一地。
    清脆的落地声响起，酒葫芦在翠玉地面上划出一道弧线，骨碌碌的滚到了那老成衍仙的脚下。
    空气陷入窒息。
    老成衍仙低头看了看脚边成色较新的葫芦，又看了看那散落一地的黑山顶晶，顿时像是明白了什么。
    “你们，是冒充的？”
    陈青面色一窘，看向了剑无双。
    “战！”简单一字响彻，剑无双猛然从帝座踏起，手中已然凝聚出一柄无形长剑。
    “给我弄死他们！”
    回过神来的老成衍仙，暴怒出声，“一个不留！”
    霎时间，四十二位衍仙，四十二道衍力奔涌而起，直接操着剑无双等人盖压而去。
    陈青直接一拍腰间真剑，携带万钧剑意悍然向前。
    春秋也直接唤出了八臂怒目，冲向前去。
    实力最弱，又没有丝毫底牌的崔景，则被春秋拦在了身后。
    “无量。”
    一道轻喃响起，谛清也动手了，一尊黑乌便是出现在他身后，昂首啼鸣。
    如此大势，直接应对四十二位衍仙的合力一击。
    “铮！嗤拉……”
    剑刃锋锐无匹，直接将那无穷的衍力撕裂了。
    谛清的黑乌，陈青的剑意，春秋的八臂怒目，全在这一刻在众衍仙间爆开。
    一剑直接破碎一个衍仙的仙源，剑无双回头匆匆一瞥谛清之后，又继续厮杀。
    哪怕实力仅仅是只恢复了六成不到，但属于九转大衍仙的可怕，还是在第一时间显露了出来。
    黑乌宝相破碎，直接震碎十位衍仙的仙源。
    只是这一次交锋下来，原本四十三位衍仙，便锐减近二十余位。
    为首的那老成衍仙，也险些被剑无双一剑斩断了脖子。
    “大人，且退且……”
    这一次，那猥琐衍仙的话终是没有说完，圆睁着双目看向胸口的那柄无形剑刃。
    一刀将其斩灭，剑无双丝毫没有停留，双臂凝握剑柄，携带三千剑意直斩而下。
    那老成衍仙惊骇的目光中带有几分盛怒，然后他双臂一震，周身的空间猛然为之一变，在此刻仿佛都折射出了一种菱形七彩华芒，瑰丽凶猛无比。
    同时，有着一道道如针般的芒意，从那每一块菱形华芒中浮现，悉数奔掠向剑无双。
    由于这一切实在是太快了，剑无双躲闪不及，当即便足足有近千缕折射华芒，透体而过！
    无法形容的切割之痛，仿佛连带着切碎了他的神识。
    但这些也仅仅是阻挡了剑无双一瞬，他手中的无形之剑，由于惯性，最终还是重重的斩在了老成衍仙肩头。
    “嗤拉”一声，锋锐无匹的剑意，险些将他从中劈成了两段。
    他惨叫出声，肩部的琵琶骨直接粉碎，神血喷涌而出。
    剑无双也同时后退，捂着心口处，嘴角溢出了一缕神血。
    由于他在来到大衍寰，已经斩断了凡尘过往，一身祖级气运，以及神力都被他归还了神力宇宙，所以他没有所谓的仙源。
    也恰恰是没有这衍仙最为重要的仙源，才让他逃过了一劫。
    他有直觉，老成衍仙的那一式，足以击碎任何仙源。
    同样受伤过重的老成衍仙，踉跄后退，涌动在他周身的衍力都黯淡了下去。
    或许是由于衍力的飞速消散，那老成衍仙的面容开始发生了快速的变化。
    颇为成熟且方正的普通面容消失，取而代之的是一张英气十足，丰神俊朗的面容。
    在看清那面容之后，剑无双的眼睛已然凝重了起来。
    那张面容，不是别人，正是当初在真武阳的天界中，参与了那场夺桃之争的三帝子，公子羽。
    但在眼下，他的突兀到来，显然是出乎了剑无双的想象。
    作为真武阳座下的第三帝子，他怎么可能会在这个时候，出现在这里？