    一时间，万千里之内，所有顶修噤若寒蝉。
    剑无双微微皱眉，随后一挥手，衍力结界便护佑了这一整座酒楼。
    “轰隆隆！”
    是大地被撕裂的声音。
    继而一座座楼阁倾覆，破碎。
    在这剧烈殉爆的正中央，唯有一座酒楼屹立不倒，甚至没有受到丝毫损伤。
    正在拼酒中的崔景，在看到外面景象不由的心中一颤，但看到倚窗而坐的剑无双，依旧是慵懒的模样，也就莫名的心安了下来，继续喝酒。
    “剑兄，需要我探查吗？”春秋低声询问，已然做好了争斗的准备。
    剑无双闻言，摇头道，“不用了，惹祸的家伙们来了。”
    随着他的话音落下，一道重物落地的声音响彻开来。
    “跑啊，你怎么不跑了？！”
    暴雷般的怒吼震响。
    破碎的街道外，两道瘦削无比的身形跌入碎石之中。
    一尊如同怒目金刚的衍仙，赤着双脚随即又狠狠的将那两道身形踩进了地面。
    抑制不住的闷哼响起。
    在这衍仙的身后，又有着五位衍仙，全都是一脸阴戾之色。
    “该死的杂碎东西，你不是很能跑吗？”
    抽回脚掌，这金刚似的衍仙隔空一握，直接握着那瘦削身形的脖颈，将他从地面上拎了起来。
    “呃啊……”
    被污泥沾染的碎发遮住了他的面容，但遮不住他的痛苦。
    粘稠的鲜血顺着他肌肤上的创口，汩汩而流。
    “哥，哥，我害怕。”
    另一道更加瘦削的身形趴在地面，双手无助的拨开碎石，似乎想要借此站起来。
    那被勒住脖子的瘦削身形，缓缓平静，一双带着血丝的眼睛已经无神。
    “让我弟离开，我跟你们走。”
    那金刚似的衍仙闻言，就像是听到了最可笑的笑话，狞笑一声道，“你这等杂碎，也敢跟本座谈条件？全都跟本座回去吧，谁也无法逃脱掉。”
    话毕，他另一只大手一招，像是捻着蚂蚁一般，将这两道瘦削身形拎在了手中。
    “你们这等杂碎，只配做药引。”
    那瘦削的身形在听到这句话，原本无神的双眼猛然一凝，然后如同爆发血性的野兽，直接张嘴咬向那金刚似的衍仙的耳朵。
    “砰！”
    一记携带大势的巴掌砸向他的面门，鲜血直接从七窍涌出，他一瞬昏死过去。
    金刚似的衍仙不屑一笑，又抬手拎起另一道身形，便要离去。
    就在下一刻，一道清冷到极点的女声，在这破碎的大地上响彻。
    “放开他们。”
    剑无双循声看去，顿时眼中流露出惊诧的神色。
    那发出清冷声音的，是一灰衫女子，面容说不上柔美，但英气十足，不怒自威。
    而这个英气十足的女子，正是那祸乱北天仙州，最后仅存的七剑客之一。
    于沙魔窟中又见过数面，最终不知去向何处。
    但眼下，居然又在这一方天域中相见，简直是匪夷所思。
    剑无双微抬眉头，已经想要看看她接下来要做什么了。
    在喊出那一句话之后，英气女子怡然不惧，一身强绝的衍力已然在周身流转了起来。
    一手拎着一个瘦削身形的金刚衍仙顿在了原地，然后缓缓回头。
    待他看清是个女子之后，暴戾的双目中已经是充满了欲望。
    “我当是谁，原来是个小娘皮。”金刚似的衍仙直接将手里的两道身形扔向身后的衍仙，然后揉搓着双掌，丝毫没有忌讳的朝她走去。
    英气女子眼中闪过一抹厌恶，而后势若雷霆，一柄长剑，没有任何征兆的射出。
    那衍仙双目一凝，脖颈下意识的一偏，堪堪躲过那可怕攻势。
    但一道狭长无比的血痕，还是险些将他的脖子切成了两段。
    只不过是这一个照面间，给予他重创。
    这让他惊怒交加的同时，挥手盖压而下。
    天穹猛然凹陷，一方无形巨掌便是砸向了英气女子。
    她眉头一皱，整个身形便犹如鬼魅，以一种难以想象的速度，奔行至那金刚似的衍仙面前。
    金刚似的衍仙惊骇，后退数步惊声道，“给我碾碎她！”
    随着这爆喝响起，他身后的五位衍仙动身了。
    集六位衍仙之力，无匹的衍力囚笼随之出现，可怕的大势再次引动地面撕裂。
    原本速度极快的英气女子也受到了影响，仿佛身处泥沼，居然有些寸步难行起来。
    以一敌六位衍仙，即便是她的实力处于巅峰，都是一件不可能的事情，更遑论是现在这种状态。
    六道无匹衍力降下，直接让她口沁逆血，纵使她有心，也无力回天。
    “小娘皮居然敢伤我，我今日定要你求生不得，求死不能！”
    爆喝从那金刚似的衍仙的口中响彻，他双掌间涌动着衍力锁链，再次朝英气女子捉去。
    但在下一刻，一道慵懒的声音突兀的响起。
    “真是聒噪。”
    他下意识的转头看向那发出声音的地方，却只见一个乌黑的瓮坛，径直砸了过来。
    “轰！”
    沉闷到极点的声音响起，浓香的酒液四散开来。
    那瓮坛直接撕裂了六个衍仙的合力一击，重重的在金刚似的衍仙脸上爆开。
    然后，他仰头倒地，干脆无比的昏死了过去。
    只是随手一击，直接让一位衍仙丧失了抵抗能力，这是何等通天的手段？
    一手持一精致酒壶，一手倒提三尺真剑，剑无双缓步前行，说不出的洒脱与肆意。
    那五位衍仙同时后退数步，满眼警惕的看着他。
    英气女子捂着心口，缓步后退，看向剑无双的眼中，只有震惊和不可思议。
    “阁下是何人，最好审时度势，不要再与我离火宗起冲突，方才的事情我们既往不咎。”
    其中一个净面衍仙，虽然震惊剑无双的可怕，但话语间却是不客气。
    毕竟在他看来，就算是剑无双再厉害，难道还能一打五不成？
    但很快，他这种想法便被吞进了肚子里，眼睛兀自瞪到了最大。
    因为他看到，有着四道神峰般的身形，从不远处的酒楼中走出，依次站在了这个青年男子的背后。