    每一道身形都如渊渟岳峙，充满着霸觉的气息。
    尤其是那道身披奢服，发丝间有八道瑰羽的身形，所散发出的气息，已然超脱了他的想象。
    “起冲突？离火宗？”剑无双看着他，眉头微挑，“你们也配？”
    顿时，那五位衍仙脸上闪过一抹大屈辱。
    他们引以为傲的不世宗门离火宗，横跨数个天域，广纳门徒。
    虽然在大司域中算不得什么，但在周遭天域的顶修们，可都是以进入离火宗为傲的。
    但在眼下，却被人丝毫不留颜面的羞辱。
    那净面衍仙强忍着动手的打算，沉声道，“晚辈们最好不要太气盛，说不定以后我们会有再见面的时候。”
    剑无双斜睥他一眼，而后直接出手，一道无匹的衍力掠起，将躺在地面昏死的那个衍仙，绞杀成了齑粉，半点仙源都不曾留下。
    所有衍仙悚然一惊，他们怎么也没想到剑无双，会没有任何征兆的斩杀了一位衍仙。
    “把那两个小子留下，我放你们离开。”剑无双看着他们淡声道。
    净面衍仙强压下心头的怒火，自知今天是撞上了硬茬，当即便扔下那两道瘦削身形，然后转身离去。
    五个衍仙，如同五道流光，丝毫没有停留的准备离开这方天域。
    但事实并不总如愿。
    剑无双抬手将真剑掷给了陈青。
    陈青心领神会，嘴角露出一抹狞笑，身形便消失不见了。
    斩草除根，以绝后患，这是他做事的准则。
    不过是片刻后，天角便响起阵阵惨呼声。
    剑无双没有去管那些，他拎着酒壶，缓步前行，最终停在了那两道瘦削身形面前，蹲了下去。
    “抬起头看看我。”他淡声道。
    那道如同死鱼似的身形艰难的动了一动，然后像是用尽了全身的力气，抬起了血污淋漓的脑袋。
    “谢，谢大人……”
    在言语不清的说完这一句话之后，他直接昏死了过去。
    无奈的摇了摇头，剑无双起身，看向了不远处神色复杂的英气女子。
    “一起过来吧，我有几个问题想问你，别想着逃跑，你跑不掉的。”
    ……
    有着剑无双护佑，方圆万千里大陆中只剩下了一座酒楼。
    此刻，偌大的酒楼正厅中，在一方圆桌前，环坐着八道身形。
    剑无双居中而坐，在他的身边，依次坐着谛清等人。
    那英气女子也已经落座，目光时不时的瞥向他。
    而那两道瘦弱不堪的身形，则坐在剑无双的对面，两双眼睛直勾勾的盯着满桌的菜品。
    “吃吧。”剑无双淡声道。
    得到了允许的命令，那两道身形登时什么都顾不上了，直接大口鲸吞起来。
    “这两个小子，看起来毛都还没有长齐吧？出来瞎跑什么呢？”陈青看着这二人有些惊奇。
    剑无双同样也有些好奇，眼下的这两个小子，看起来确实显得有些稚嫩。
    而且两人的面容几乎是一模一样，犹如双生子。
    “嘿嘿，哥，好吃……”面容最为稚嫩，且有些痴傻的那个小子手里端着一盘菜品，不住的嘿嘿傻笑。
    眼神坚毅，带有几分憨厚的另一个小子，不住的点头，然后迅速往嘴里塞着各种食物。
    这样两个皮包骨的小子，却以一种风卷残云的速度吃尽了满桌菜肴。
    但随之又有一道道菜品呈上，不限量的供他们吃。
    剑无双没有说话，一直是饶有兴趣的看着两人吃饭。
    这样两个虽然连祖级顶修都不是的小子，但都有一些境界的基础，不应当如此依赖食物。
    但看他们的吃相，就好像是真没吃过一顿饱饭一样。
    不知过了多久，疯狂进食的两个家伙终于是停止了再吃下去的打算。
    下意识的摸了摸肚子，那眼神坚毅带有几分憨厚的瘦削身形，急忙站起来，面对着剑无双拱手道，“承大人福泽，我们兄弟二人从没吃过一顿饱饭，今日算是第一次，不胜感激。”
    另一个目光有些痴傻的小子，冲着他哥嘿嘿一笑，然后有模有样的将这一番话又叙述了一遍。
    “从出生至今没吃过一顿饱饭？”陈青略微有些惊讶。
    那瘦削身形点了点头，坦然道，“我们兄弟二人都是孤身，打有记忆开始，就只有我们相依为命，自然难以吃上一顿饱饭。”
    陈青又询问道，“那你们不老实的在自己最初的地方待着，瞎跑什么？”
    瘦削身形闻言，挠了挠头道，“我兄弟是个灵智混沌的傻子，我要带他去看看脑子。”
    如此带有稚气的言论开口，让在场的几人都露出了一抹笑意。
    “嘿嘿，我哥说我是傻子，我是傻子。”那个目光带有痴傻的小子，又嘿嘿傻笑起来。
    诚如他哥所言，这个小子的确是个灵智处于混沌状态的傻子。
    那瘦削身形又挠了挠头，最终郑重道，“我叫宋无新，我兄弟叫宋无言，在此谢过几位大人的救命之恩，永不敢忘。”
    “你准备带他去什么地方看上一看？”剑无双看着他，随后问道。
    名为宋无新的瘦削身形摇了摇头，然后说道，“以前我生活的那个地方，有个见多识广的老修士，他说我弟的脑子是先天灵智未开，已经没有办法去改变，但我不相信，我要找到仙人，让仙人给我弟看病。”
    宋无新口中的仙人，便是衍仙。
    看着他仍旧一脸希望的模样，剑无双也只是在心中叹息一声。
    先天灵智未开，处于混沌状态，也就是说这样一个生命本就不该出现，却因为种种机缘而诞生，是一张纯粹到极点的白纸。
    这张本就不该诞生的白纸，是先天便缺失的，恐怕很难补足。
    即便是用某种无上秘法补足，也会覆盖住原本的记忆。
    但至少在目前看来，哪怕是九转大衍仙的谛清，对此都是束手无策。
    最终，剑无双还是道，“如果我说，仙人无法治好你兄弟呢？”
    宋无新一怔，眼角闪过一抹失落，但很快他又咧嘴道，“一个仙人没有办法治好，那我就再找另一个仙人，一直找下去，直到找到一个可以治好我兄弟的仙人。”