    那原本洗清池座下的那头丈许身形的异兽，此刻也缩小成了手臂长短，趴在她的后颈处舒服的眯着眼睛。
    一人一兽丝毫不觉在虚空中穿梭是件顶危险的事情，反倒悠哉不已。
    剑无双无奈，这姑娘简直就是一个特大号的累赘，真要带着她去大弥天，恐怕还指不定生出什么乱子来。
    谛清面目沉冷，或许是在不久前，被那驻守仙阵的几个家伙坑了而心情不好，自然也对洗清池生不出什么好感来。
    在他看来，境界越低的家伙便越是阴险狡诈，同样包括眼下这个女子。
    “你带的路当真是正确的？”谛清还是不相信她，开口质问道。
    洗清池怀抱小兽，眼神有些闪躲，“当，当然是对的，我，当年可是跟我爹去过来着……”
    他又是冷冷一哼，“你要是胆敢骗我们，下场就跟它们一样！”
    话毕，谛清手掌遥遥一握，登时数颗亘古星辰轰然爆裂，无法想象的末日景象在虚空中呈现了出来，整个虚空更是被轰塌出了一方黑洞。
    “咕嘟……”洗清池重重的咽了口口水，嘴角都不自主的抽动了起来。
    这种毁天灭地的大手法，只怕是她爹都做不到。
    她怀中的小兽似乎是感受到了威胁，朝着谛清龇牙咧嘴起来。
    “好了，继续赶路吧。”剑无双淡然道，平和的气场让谛清也安定了下来，不再为难洗清池。
    从刚才那脊背发凉的威慑中回过神来，洗清池已经有些暗自后悔离开原本的天域了。
    她在心里呐喊，‘那劳什子上荒，谁知道它在哪里……我只是随口说说而已的啊，惩罚要不要这么严重。’
    ‘上荒上荒，所谓上荒，顾名思义，肯定就是一处荒凉破败的天域嘛，这么一想肯定没错，老天保佑我一定没有指错路，老天保佑……’
    开弓没有回头箭，洗清池已然决定头铁到底，反正没有退路了，她干脆彻底放飞，为增加可信度，她时不时的挥手纠正前进的路线，往更加偏僻荒凉的虚空深处奔去。
    剑无双暗自点头，从她所指的路线看来，基本已经符合上荒天域的环境了。
    随着他们的前行，无垠虚空中的天域位面已经极为稀少了，就是连大日星辰都稀疏无比。
    目之所及的一切，是死寂到极点的枯冷。
    这种枯燥到极点，与枯冷虚空作伴的行程，让洗清池从最初的兴奋变得疲倦起来。
    这行程与她所想的仗剑独立，鲜衣怒马完全是两种大相径庭的存在。
    但自己选择这条路，已经没有回头路可走了……
    于虚空中的行程似乎永远都没有休止，洗清池已经是头脑昏涨，浑浑噩噩了。
    而剑无双也终于似在这虚空中，隐隐嗅到了某种禁制的气息。
    谛清自然也感受了出来，睁开一双金眸探查起来。
    那种禁制的气息显露出荒古，沉寂，且极为隐秘，显然布下这等气息禁制的大能，并不想被人察觉出。
    剑无双对于气息的感悟，最是敏感，很快他的目光便锁定了前方的虚空深处。
    在那里，沉寂着一方不知多少华年，未曾有修士踏入其中的亘古天域。
    “那里，难道就是上荒吗？”剑无双轻声呢喃，但很快又否定了下来，上荒是一座不毛之地，炽热暗红形似炼狱，和这座天域位面几乎完全不同。
    但为了保险起见，他还是决定动身前往一探究竟。
    三道身形，就此如同流光朝那座未名天域飞掠而去。
    那等带有荒古，沉寂的禁制气息包裹了整座天域位面，如同一层粘稠的水波。
    跻身进入其中，顿时一股无与伦比的重压加持。
    洗清池闷哼一声，周身气息也顿时萎靡了起来。
    这重压饶是连剑无双都感受到吃力，更遑论是她。
    放眼望去，这整个天域位面全部由嶙峋的暗红色山石组成，无边无沿。
    除了山石之外再无其他任何存在。
    那种禁制气息更加的明显，但不知是从何处显露出来的。
    “确定这里就是上荒了吗？”谛清看着剑无双询问道。
    剑无双循目四望，最终还是看向了洗清池。
    有着他的衍力庇护，洗清池很快从迷糊中恢复过来，但见二人的目光看向自己，顿时又惊出了一身冷汗。
    “好像，大概似乎不是……”
    “到底是还是不是？”谛清沉声喝道。
    “凶什……”洗清池最终没敢说完，只是摇头，“不是，肯定不是。”
    剑无双闻言道，“既然不是，那咱们就离开吧，行程不可耽搁。”
    谛清点头，正准备离开时，洗清池忽然惊叫一声，那一直盘踞在她后颈的小兽，似乎被某种未知力量拉扯，直直坠向下方。
    “三青！”她惊呼，而后不顾一切的冲向了地面。
    剑无双眉头微皱，身形一闪也冲了下去。
    或许是由那种禁制的缘由，这整方天域的重力堪达百万倍，下坠的速度更是可怕到了极点。
    随后，一束束华芒匹练牵扯住了下坠的小兽，和洗清池，最终让她安然落地。
    洗清池一把抱住小兽，坐在地面感激的看向剑无双。
    “下次别这么鲁莽了，速度离开。”他淡然道，而后转身准备离去。
    这时，那荒古沉寂的气息，似乎从久远的年代醒来，喷薄而出。
    “帝君，是您来了吗？！”
    一声震彻万古，带有激动，兴奋的声音，在这整个天域中响彻。
    那声音带有秩序，大道，以及气运的加持，极为的复杂且稀有。
    洗清池被惊得一瞬间站起，如同脱兔窜一般蹿向剑无双的背后。
    “帝君，是您来了吗？您是来接引我们了吗？”
    那声音浑厚，兴奋中带有几分不确定，在小心的询问着。
    谛清也震惊，面对着那等声音的气息，他有种如临大敌的感觉。
    剑无双默然不语，同时不着痕迹的后退，随时准备遁逃。
    事已至此，他明白，无意间闯入的这方天域中，很有可能封印了某个望古大能的存在。
    (本章完)