    而且这望古大能的存在，极有可能是真武阳在开拓出大司域时，所封印的，和真武阳处于敌对状态。
    洗清池蹲在剑无双身后，惊恐的瞪着美目四下查看起来。
    “帝君？帝君您为何不说话？”
    那能够震慑谛清的声音，却小心翼翼无比，显示出某种臣服之感。
    原本也有些紧张的剑无双平静了下来，因为他从那声音中听出恭敬，醇厚的感觉，绝不是奸诈恶徒。
    “无双，快离开此地。”谛清谨慎道。
    剑无双看向他，而后道，“不急，我们先在此静候片刻。”
    话毕，他缓步前行。
    “等等我。”洗清池赶紧跟上，生怕落后了半分。
    谛清皱眉，最终一言不发的也跟了上去。
    剑无双之所以没有离开，而是缓步前行，是因为那一声声的呼唤又给他一种莫名亲切的感觉，说不出的古怪。
    越是前行，便越感到那声音的清晰。
    “臣属，拜见帝君！”
    一声声亘古的疾呼似乎是从地心中传出，恭敬，虔诚到了极点。
    剑无双心中意动，随即看向了自己脚下的嶙峋山石，那些声音显然是从地心中传出。
    沉默片刻，他开口道，“诸位，我只是一位过客，不是你们的帝君。”
    那些声音消失，而后再响彻，“不可能，您的周身有着帝君的气息，怎么可能不是臣属的帝君呢？”
    “难道，帝君您要放弃臣属吗？”
    那声音忽然有些悲凉，落寞。
    “我真不是你们的帝君，我只是一个无意闯入此间的过客。”剑无双无奈，同时他又问道，“你们的帝君，名讳是什么？”
    那些声音忽而又警惕了起来，“你们，难道是真武阳的座下鹰犬？”
    剑无双回应，“不是，你们且放心。”
    声音又沉寂了片刻，最终道，“臣属帝君的真名，为六鸦帝君。”
    心中意动，犹如炸响了万钧的雷霆。
    六鸦帝君这名讳，可不就是先前剑无双等人，在早先无意进入的那座昔日天庭的主人吗！
    帝君真名不可能有重复，在结合先前这些声音的兴奋，和虔诚来看，他们绝对曾经是六鸦帝君的臣属。
    只不过，这未免也太过巧合了吧……
    无意进入到的一座天域，里面所封印的大能，居然和六鸦帝君有关。
    “既然你说你是过客，为什么身上有着六鸦帝君的气息？”
    剑无双闻言，道，“此事一两句话说不清楚，还请诸位现身一叙吧。”
    天地寂静，良久，那声音叹息，“非但是吾等不愿现身，实在是已经有心无力了，吾等的仙源被那真武阳座下鹰犬禁锢，仙体被缚，根本无法挪动半分了。”
    剑无双意动，通过那些发出声音的方位，他已经确定他们被禁锢的地方，正是在正前方的那座神峰之中。
    他直接纵身飞掠而去，面对着那神峰，手掌并指如刀，有万千剑意而起，携带大势拦腰斩断了那神峰。
    “轰隆隆！”
    整座神峰一分为二，同时剑无双又接连释放出剑意，如同雕琢一般，不断的切削着神峰。
    最终整座神峰被切割的只剩下了一个数千丈的基座。
    然后，他挥手一拂，石屑不断剥落，最终显露出一条条粗长如真龙的锁链。
    锁链足有千根之多，而在锁链的尽头处，困缚着一十八道身形。
    他们身上的服饰早已破碎不堪，被困缚住的四肢以一种相当奇怪的姿势扭曲着，显然是已经断裂了。
    就是这样合共十八道身形，印入了剑无双的眼中。
    洗清池用手捂住了嘴，生怕发出一点声音。
    谛清也是眉头紧皱，时刻的警惕着。
    十八道身形，十八道大衍仙。
    只不过他们这样凄惨，还是让剑无双始料不及的。
    面对着如此巨大的动静，这十八道身形自然有所察觉，但他们却全都茫然无措，没有一人看向剑无双他们，仿佛当剑无双等人不存在一般。
    剑无双看向他们，很快便找出了原因。
    这十八位大衍仙，他们的眼珠全都被挖了出来，只有空洞的眼眶，自然也就看不到外界的事物。
    “还在吗？”为首的生就一双长眉的老者，小心翼翼的问道。
    剑无双点头，“我在。”
    “既然如此，可否告知，阁下的身上为何会有六鸦帝君的气息？”那长眉老者凝声道。
    “自然可以告知，”剑无双本就没有打算隐瞒，当即便将曾无意进入六鸦帝君的天庭，以及如何获得六鸦帝君的感悟，都细细的说与了他们听。
    谛清谨慎，直接释放出衍力，将竖起耳朵准备倾听的洗清池给裹了起来，以确保剑无双的话不被他们之外的人听到。
    毕竟这等事关生死攸关之事，如果传出，后果将是灾难性的。
    时间点滴流逝。
    当剑无双的声音最终停顿，一切便都沉寂了。
    那十八位大衍仙无声无息，仿佛心已死。
    由于他们的眼珠被挖出，自然无法悲声恸哭，只是呆滞着。
    最终，那长眉老者恸声询问，“都，都死了？”
    “对，无一衍仙，大衍仙，存活。”
    剑无双的话，就像是一柄锋锐的刀子，狠狠的切割着他们。
    缓缓垂下头颅，长眉老者悲恸，“臣属无能，最终还是没能保住天庭，护住帝君。”
    一路修行磨砺至今，让剑无双心如磐石，但圆满的心境并不代表着冷血无情。
    他曾见过那天界中无数的仙骨，每一具仙骨都曾是称雄一方天域的衍仙，但属于帝君间的战争，让他们都陨灭。
    之所以见过，所以会有共鸣，自然能够体会到他们的心死。
    剑无双将这些说出，心境似乎也有些通透了。
    最终，那长眉老者缓缓抬起头来，看向剑无双的方向，缓缓道，“既然帝君最后将传承感悟赠予你，那就好好的活下去。”
    虽然我无时不刻的想要让真武阳陨灭，但我想告诉你，永远也别和他争斗，离开他，带着六鸦帝君的遗愿活下去。”
    “为何？”剑无双看向他，问道。