    将心中的想法说与和蔼老道听后，他抚须一笑，“小友切莫说笑，一借必有一还，如若不归还于你，是不公平的。”
    剑无双自知这种争论是没有结果的，只是一笑而过。
    这海域原本广阔不知几何，但众人就只是在这孤舟上下了几盘棋，就有到达了尽头的迹象。
    看着这海域的极点处开始有虚空天域的出现后，剑无双看向和蔼老道，询问道，“老先生，冒昧问一句，你可知上荒天域在何处？”
    洗清池顿时面色一紧，纤细手掌将怀里的小兽给闷死。
    “完了完了，这下可就彻底露馅了，千万别杀我啊……”她在心底哭嚎。
    和蔼老道随即道，“上荒天域，距离此间也不算远了，你们只需沿次前行跨过十余座天域，就能去往上荒了。”
    剑无双拱手，“谢老先生指点。”
    洗清池一怔，有些不敢置信，但随即她长出一口气，得意了起来，“怎么样，早跟你们说过快到了，你们居然还不相信本……”
    她话还没说完，便被谛清给瞪了回去。
    一盘棋局结束，这海域之行也在不久之后结束了。
    剑无双拱手道别，随后携谛清和洗清池继续奔赴前方。
    在这海域的尽头，巨大的扶桑树下，那和蔼老道站在船头出神的看着他消失的地方。
    冷面老道也随之走出，和他并列而战。
    “你向他讨要的那一物，其中依附的气运很足。”
    “我知道，因为我使了一个小手段，向那小友借了两百年气运。”
    “你要想清楚，届时你要还他双倍。”
    “你个老匹夫给我闭嘴，我如何还还用的着你来教。”
    ……
    从扶桑水道中离开，剑无双遵循那和蔼老道的话语，一连向前掠过十余座死寂的天域位面之后，终于是见到了一座通体暗红色的天域位面。
    这曾是帝君与帝君间的主战场，无法想象的帝君大势将不可计数的天域和虚空都焚尽，无数生灵陨灭。
    后真武阳帝君在成功吞并此处之后，生造出一方如同炼狱的天域位面，以此纪念那场大战。
    而那方天域位面，也被后人称为上荒。
    如此标志性的天域是无法造假和掩盖的，而这也就代表着，至多再往前直直行进百座天域，便抵达至公子纠所在的大弥天。
    这一次的交锋，恐怕较之于先前的北天仙州还要来得猛烈。
    那身负天字纹骨甲的银铃是否最终逃到了大弥天，这个问题对于剑无双来说依旧是问号。
    仅凭那英气女子的一句话，他便要涉险至此，倒真是有些疯狂。
    沉思片刻，剑无双看向身旁的洗清池，淡声道，“再有百座天域便会到达大弥天，你的任务也已经完成了。”
    洗清池咽了咽喉头，“不，不会，你要把我扔在这里吧。”
    “扔在这里倒不会，待会我会将你送往一处较为繁华的天域，等我们事成之后，再去接引你。”
    她闻言，头摇得跟拨浪鼓似的，然后抿嘴道，“不行不行，我要一直跟着你，哪怕是死也跟，不然你把我丢在一处天域便不管不顾了，我可就回不去了……”
    “我们要去的地方很危险，根本无暇顾及你。”剑无双眉头微皱道。
    洗清池急忙摇头，“你不用管我，把我带在身边就行，我家三青会保护我的。”
    剑无双还想再说什么，谛清道，“带着她吧，反正是死是活都不用我们负责。”
    “你考虑清楚了。”剑无双看着她道。
    洗清池点头，“放心吧，我不会给你添乱的。”
    原本枯冷死寂的虚空随着他们的前行，在途中开始多出了很多的天域。
    但这些天域都和小帝君的六天境域一般，早已呈现出戒严的状态。
    陨落了一位帝子，这于整个大司域而言都是大事，真武阳帝君自然也就更加的“照顾”了一番其余六子。
    往来虚空中已经很难见到衍仙，相应的他们也要更加的谨慎，在进入大弥天时不被发现。
    近百座浩瀚的天域位面被剑无双抛在了身后，在他的前方大弥天缓缓展现。
    就在剑无双准备如何进入大弥天时，自前方的昏暗虚空中猛然暴起几十道杀机！
    他瞬间警惕，想要携谛清和洗清池迅速遁逃，但那些杀机来的实在是太快了，不过是数个呼吸间便撞上了。
    不过，剑无双的目光也随之一凝。
    那几十道刺破虚空，携带浓重杀机的身形前方，是一个摇摇欲坠，似乎随时都有可能陨灭的女子。
    而且那个女子，他十分的熟悉，正是刺杀公子墨的七剑客之一，最后告知他前来大弥天的那位英气女子。
    眼下，这场虚空中的逐杀已经接近了尾声，面对着有近十余位衍仙，二十余位祖级顶修的阵仗，她怎可能逃脱？
    “公子有令，只要死的，诸位尽管动手！”为首的衍仙怒喝，同时双臂一震，释放出千百道衍力华芒，势要将其就地绞杀。
    虚空都被衍力所照亮了，各种衍力就像是无法抗衡的囚笼，朝她盖压而下。
    那英气女子口中沁血，在这最后关头她也停止了遁逃，凝立在原地冷冷的看着那些个衍仙。
    下一刻，几乎没有任何悬念的局势，却发生了剧变！
    只见一道身形破空而来，面对着那无数恐怖衍力的交织，他面色平静，抬手一拂。
    顿时，虚空破碎，无数黝黑如墨汁的洪水从虚空中奔涌而出，直接将那些交织降落的衍力给吞噬了。
    有七颗微小星辰在他眉宇间涌动，散发出一种摄人大势。
    星辰一现，便是仙式既出。
    只有掌握了仙式，才能够对同境的衍仙直接碾压。
    剑无双的仙式，名为一点山河。
    在这山河之间，万物皆为他所用，镇灭一切敌。
    面对着如此众多的衍仙和顶修，他丝毫不惧，轻易吞噬他们的衍力招式。
    然后，他的目光看向了满身是伤痕的英气女子，眉头微皱。
    四目相对，她的眼中满是不敢置信，她没有想到，他会来的如此快，如此迅捷。