    那富态衍仙显然也是十七山主之一，一双闪射出精光的小眼不停打量着他身上的衣物，从而说出了先前那一番话。
    魏六甲此刻身上所穿的衣物，也是剑无双赠予他的。
    这对襟山河镶丝长服，是早先小帝君公子衍赠与剑无双的，每一丝一线都耗费无数绣娘心血，也是一件难得的珍宝，被他随手转赠给了魏六甲。
    富态衍仙也是看出了他身上衣物的不凡，眼睛滴溜一转，“咦，魏贤弟，你时常佩戴在身边的真剑怎么不见了？该不会是为了置办这身行头，给卖了吧？”
    随着他的声音落下，剩余十余道华贵身形都是哄堂大笑起来，热闹无比。
    魏六甲面色涨红，便要冲上前去理论。
    但在他身边的剑无双却拉住了他，声音微不可察的道，“安能与狗对吠？”
    “小子，你说什么？！”
    剑无双的声音并没有刻意隐藏，自然能传进他的耳中，让富态衍仙面色为之一变。
    魏六甲莫名心安，心态也在不知不觉中转变，面对着冲过来的富态衍仙，他毫无畏惧的对了上去。
    “魏六甲，给本座滚开，我要毁了那小子的本源。”富态衍仙怒声道。
    魏六甲闻言，缓缓翘起嘴角，“丁春山，老子是不是一直都太善良了，让你一直都骑在老子头上拉屎？别忘了老子也是山主！”
    富态衍仙愣了下来，有些不敢相信的看着转变气场的魏六甲。
    天宫外一时寂静了下来。
    “好一个山主，”反应过来的富态衍仙冷笑，“那敢为你这个山主为整个大弥天做了多大贡献，恐怕连朝供都已经弄不起了吧？还不是凭老子得来的位置？”
    “你管我做了多少贡献？就算老子天天躺着睡大觉，那也是山主，”魏六甲同样冷笑，“咱们打个赌怎么样，这次的朝供我压过你一头，你给我脱鞋揉腿如何？”
    “只要你能压过我，别说是给你拖鞋揉腿，就是舔鞋底本座也应下了！”富态衍仙冷声道，“要是反过来你没我好，那就自动请除山主之位，并光着屁股在天宫外绕着跑三圈怎么样？”
    “老子应了。”斜睥了他一眼，魏六甲转身大步迈入天宫之中。
    吃了一个闷亏，自知颜面有失的富态衍仙恨不得要将他给生吞活剥了。
    “魏六甲，给本座等着罢！”
    浩瀚云梯中，魏六甲兴奋的满脸通红，“他娘的，我可从来都没像今天这般痛快过，以前受过的鸟气，今日一并都还了回去，原来是这么的痛快！”
    他说完，看向剑无双真诚道，“今日我能够彻底扬眉吐气一回，也是托了大人的福，魏某在此谢过。”
    剑无双微微一笑，“其实就算没有我给你的那些底蕴，你依旧可以扬眉吐气。”
    “你一直拘泥于自己的看法之中，殊不知对付那种人就是要狠狠的还回去。”
    “从物质上搞垮他，远远比不上从精神上，还有**上。”剑无双平静的说完这一番话，便不再开口。
    而魏六甲也在琢磨着他话中的意思，一时间又对他敬畏了几分。
    云梯九千九百九十阶，直至迈上最后一阶，那恢弘的天宫大门才是出现。
    公子纠所处的这座天宫，恢弘雄奇充满着大势磅礴之感，较之已故帝子公子墨的北天仙州中的天殿，少了几分诡妙且巧夺天工之感，多出了几分大气磅礴。
    这让剑无双都生出了几分错觉，公子纠才是真正的小帝君一般。
    每隔一华年开启一次的朝供，是在天庭盛宴之后，由公子纠立下的法规，意在稳固拉拢大弥天中的山主，和福地之主，以防生出二心。
    天宫殿门早已开启，有袅袅沉香气息从殿内飘出，使闻者静心宁神。
    有顶修守卫从殿内走出，将他们依次接引其中。
    为了彰显门面和派头，每一位来到天宫的山主们，身后都是跟着五六个顶修下属，他们每个人都是环抱着硕大无比的镶盒，显然是朝供的礼品。
    尤其是那先前在天宫外和魏六甲对峙的富态衍仙，身后足足跟着八位顶修下属，怀中的镶盒粗略数去绝不下二十件之多。
    倒是魏六甲十分光棍，手里握着一个巴掌大小的玉树琉璃尊便入座了。
    这副场景被富态衍仙收入眼底，险些笑出声来，阅宝无数的他，自然一眼就能看出魏六甲手里的那玉树琉璃尊，甚至连他身上穿的那身行头都不如。
    “我倒要看你怎么和本座争，就等着光着屁股饶天宫三圈吧！”富态衍仙恶狠狠的瞪了他一眼，随即入座。
    早在他们这些山主入殿前，剑无双便察觉到在王座的下首位置，早已坐定了六位老者，都是面相颇为老成的绝巅衍仙，想来应当就是福地之主。
    坐在魏六甲的身边，剑无双的目光一直都在注视着那空无一人的王座。
    他在期望着，期望那个身负天字纹骨甲消失的身形，在接下来的时间里出现。
    “大人，您是在等二帝子出现？”看出剑无双眼中的波动，魏六甲压低声音道，“待晨钟敲响三声后，二帝子才会从仙台移步到天宫的。”
    剑无双点了点头，专心致志的等待了起来。
    当仿佛从亘古远方响起的钟声沉沉传来时，整个天宫霎时寂静下来，所有山主都正襟危坐，就连那几位闭目养神的福地之主都睁开了眼睛。
    殿外有仙鹤唳鸣，同时万千仙云升腾。
    在数百仙鹤的接引之下，一道负手而立，身着帝子朝服的身形，缓缓踱入天宫之中。
    这一刻，十七山主，六位福地之主，以及为数不少的衍仙已经顶修都是拱手肃声，“臣属朝见二帝子！”
    剑无双抬头看向他的背影，公子纠与早些年在天庭盛宴时相比，又多出了几分不显山露水的沉稳，仿佛万事皆了然于胸，给人一种自淡如水的感觉。
    这是一个很强劲的对手，你永远也猜不透他的想法。
    剑无双到现在都并不认为，当初在夺桃之争中那是公子纠的真正实力。