    魏六甲坐在原处，有些不理解他话中的意思。
    他的父亲魏郡早已于数十个华年前战死，公子纠现在又说起，恐怕话中还包含着其他意思。
    沉思片刻，魏六甲又抬头看向他，“殿下，是什么意思？”
    公子纠闻言一笑，伸手拍了拍他的肩膀，“没有什么意思，战神魏郡如今已不可得，但要有替代他的，我的身边不能没有得力的天官。”
    “这样吧，你回去先准备准备，来到天宫做一位大天官吧。”
    魏六甲一怔，随即急忙摇头，“殿下，这实在是太草率了，我绝对无法胜任的。”
    一如公子纠之前身边的那位赵亭，就是大天官，所谓大天官，几乎是除了公子纠之外，可左右整个大弥天的，有很大实权。
    眼下这一番话，无异于阵阵响雷，在他脑海中炸响。
    公子纠又微微一笑，而后从怀中取出了一个樨木小盒，放在了他们之间的案牍上。
    “六甲，这种至品丹丸，于我而言，很是珍贵，我很需要它们。”
    魏六甲看着他，已经知晓了话中的意思，没有丝毫的犹豫，片刻后从怀中取出了最后一盒丹丸。
    “殿下，这是我最后一盒丹丸，和前四盒不同，它的功效是可以帮助衍仙感悟到仙式，并且加深。”
    短短一句话，让公子纠的面色都有了一些变化。
    帮助衍仙感悟并加深仙式，这便是意味着完全打通衍仙自大衍仙的道路。
    这等已经不能用逆天来形容的功效，哪怕是在天庭天界中获得的仙桃都无法比拟的。
    收敛住眼中的精芒，公子纠看向他，问道，“六甲，这些丹丸你是从何处寻得的？”
    “回殿下，是家父留下的，我在大孤山的洞天中无意找到的。”魏六甲没有丝毫犹豫的说道，“仅剩下的五枚，今日全部献给殿下。”
    公子纠伸出手掌从他手中接过最后一盒丹丸，轻轻的合上盖子，然后起身背对着他。
    “六甲别骗我了，这些丹丸不可能是魏郡留给你的，我自少年时便跟在他身边，最是了解他的为人，征战一生从未有过任何藏私之举。”
    “我的帝父不喜丹丸，自然也不会是他赐给魏郡的。”
    “这种至品丹丸，只有帝君才会拥有。”
    说到这里，公子纠缓缓俯下身形，“告诉我，这些丹丸你是从何处寻获的，或者是谁交给你的？”
    魏六甲没有想到会有这一幕，但他很快镇定了下来，拱手道，“殿下，确实是家父留下的。”
    “我说过，不可能，魏郡不可能留下这些东西！”公子纠拔高音调冷声道，“这些丹丸定然是你从某些地方寻获，或者是别人交给你的。”
    他的声音又柔和了许多，“现在你只要都告诉我，大天官的位置就是你的了，并且你想要什么我都会给你。”
    深吸了一口气，魏六甲道，“殿下，臣句句属实，没有宝地，也没有人交给臣。”
    公子纠的面色逐渐冰冷，“真不说？”
    “不是不说，而是已经全都告知殿下了。”魏六甲声音有些紧张道。
    “你可知藏而不报的后果？”
    此刻，公子纠的面容已经彻底冷冽。
    随着他的声音落下，原本空旷的天宫中陡自浮现出十余道身形。
    每一道身形周身都氤氲着浑厚的衍力，全都为衍仙。
    他们走来，缓缓将魏六甲围住。
    “这是最后一次机会了。”背对着他，公子纠淡声说道。
    他眼中流露出不敢置信的目光，最终从紧张回到了平静，“没有宝地，也没有人交给臣。”
    随着魏六甲这一句落下，合共十二位衍仙同时释放衍力锁链，将他束缚住。
    “押入天狱。”公子纠转过身，看着他道。
    魏六甲身形微微一怔，困惑而又不解道，“我把最好的东西都毫无保留的交给你了，为何还要这样对我？”
    没有等到回答，他被擒住即刻送至天狱。
    “六甲啊六甲，别怪我，我的势力已经衰弱到极点了，如果再不想办法的话，将会一直处于被动局面的……”
    由衍力化作的云层之中，坐落着一座座仙台。
    剑无双和谛清两人，已经找寻了数十座仙台，都没有寻觅到半分银铃的踪迹。
    一时间，连剑无双都开始有些怀疑银铃是否已经离开大弥天了。
    就在他准备再次寻找时，十余道流光般的身形穿过云层，朝着远方疾驰而去。
    “那小子怎么会被捉住了？”谛清只是朝着那个方向看了一眼，便淡声道。
    剑无双闻言眉头一挑，“魏六甲？他不是应该受封且回到大孤天了吗？”
    谛清道，“恐怕事情没有那么简单，刚才那十多个衍仙押的就是他。”
    “难道是因为那些丹丸的事情？”他心中微跳，很快便认定是公子纠定然是因为那些对魏六甲发了难。
    只不过让他远远没有想到的是，公子纠居然会这么快的撕破脸。
    “不要管那些琐碎的事情了，与其浪费太多精力，不如快快完事早去早回。”谛清劝告道。
    然而剑无双心中已自有决断，魏六甲此次被缚，如果他不去救的话，恐怕绝对会死在公子纠的手中。
    而且他已经大致猜出，公子纠之所以会捉住魏六甲，便是怀疑丹丸并非是出自他之手，而是另有其人。
    现在怀疑仅仅是怀疑，趁这个时间内将他救出，还是有可操控的时间的。
    事情因他而起，总要有个解决的法子。
    想到此，剑无双朝谛清一偏头，然后身形一闪便沿着方才的那支队伍疾驰而去。
    谛清也显然猜出了他的意图，当即无奈的摇了摇头，还是跟了上去。
    乌黑如墨的云层之中，有粗如巨蟒的雷蛇在其中翻滚，散发出骇人大势。
    同时，有一方天狱座落其中，森然到了极点。
    这大弥天中的天狱，负责看管的守卫却是极少，仅仅只有三位顶修巡守着。
    不知过了多久，有一阵长风吹入天狱之中，没有引发任何的目光。