    那些个连普通顶修都能找出，且不屑的功法道本，足足有着四本之多，并占据了这些珍宝的四成。
    他所珍藏的珍宝共有十三件，每一件都只能说是惨不忍睹……
    除去功法道本，还有一些说不上名号的珍宝。
    但魏六甲还算如数家珍，对剑无双挨个介绍了一遍，“这个是玉树琉璃尊，銮金玉戒……”
    十三件珍宝，能够稍微入眼的，也仅仅只有那一件玉树琉璃尊有些价值，能够温养经络，对恢复衍力有着较好的用处。
    但饶是如此，这玉树琉璃尊的功效，恐怕还比不上一块黑山顶晶的作用……
    魏六甲抹了一把头上的虚汗，“这些可都是我卖了父亲留给我的真剑换来的宝贝，但愿这次朝供不出丑。”
    “……”
    剑无双已经不知该说些什么了，这些勉强算得上珍宝的东西，若是拿到天宫，拿到二帝子公子纠的面前，那么魏六甲的这顿嘲讽加羞辱是免不了的了。
    想到此，他看向魏六甲，手掌一翻便是出现了一个樨木小盒，递了过去，“你我有缘，今日就赠你一些小玩意。”
    魏六甲虽然疑惑，却还是伸手接过递来的那樨木小盒。
    下一刻，他轻启盒身，千百缕柔和白芒从盒中逸散而出，带有浓郁到极点的药香，将整个小洞天都照亮了一瞬。
    “咕嘟。”
    一声清晰的吞咽口水声响彻在每个人的耳畔。
    魏六甲的双眼都直了，直勾勾的看着手中樨木小盒的丹丸。
    剑无双微微一笑，对于他的反应似乎早有预料。
    这等丹丸，是春秋三人从六鸦帝君的天庭中取出的，乃是帝君珍藏，属于顶级至宝，哪怕是寻常大衍仙都不一定能够观望一眼。
    每一枚都是夺天地气运的存在。
    眼下这一枚帝藏丹丸，对稳固根基，感悟仙式有着奇效，即便是剑无双都尤喜此丹药。
    最终，魏六甲勉强收回目光，然后盖上了盒子，摇头道，“这种丹丸的价值实在是太贵重了，恐怕把我的大孤山都卖了，也绝买不到它，我不能收。”
    剑无双闻言微微一笑，“收下吧，难道你就不想在今岁华年，赴天宫时用这丹丸好好的挣一个面子？”
    他的这一句话，直接戳中了魏六甲心底最深处的痛处，让他回忆起自从上任山主后的历次羞辱。
    一时间，他前伸出去的手掌，又紧紧的握住了盒子，骨节发白。
    “想。”
    “想就好，有机会就要好好的把握住，”剑无双笑着拍了拍他的肩膀，“那咱们就三年后共赴天宫。”
    三年时间，对衍仙而言不过弹指一瞬。
    在这三年之内，剑无双，谛清等人一步未离开这大孤山中的小洞天，全都在调养着，将实力调整至顶峰。
    唯有一位衍仙，三年内没有一刻时间合过眼，那个衍仙便是魏六甲。
    三年时间，一刻不停的在摩挲着剑无双赠予他的那个盒子，甚至连打开是都小心到了极点，生怕它受到了某种损耗。
    看着几乎快要疯魔的魏六甲，剑无双看不过去，又赠予了他四枚品阶相同，效用却各异的帝藏丹丸。
    故此魏六甲激动的险些昏死过去，清醒后的第一件事，便要纳头就拜，但被剑无双阻止，简单的嘱托一番后，才按捺住他狂跳的仙源。
    三年年限已过，一种独特的晨钟暮鼓的大音从天角处响彻开来。
    于大孤山的小洞天中，剑无双缓缓睁开了双目。
    “大人，咱们该启程了。”魏六甲似乎早已等候多时了，脸上按捺不住的喜色涌现。
    剑无双点头，然后起身前行，谛清则亦步亦趋的跟在他的身后。
    这次赴天宫面见公子纠的人选早已经确定，只有剑无双和谛清，和魏六甲三人。
    至于赵亭在剑无双的决定下并没有让她跟去，而是陪着洗清池一同留在大孤山的洞天之中。
    做下这个决断，一方面是因为人越多便极容易在公子纠的天宫中暴露，另一方面则是因为剑无双并不相信她。
    能够做到公子纠贴身天官的位置，并被派去刺杀公子墨，又怎可能会是一个简单的衍仙？
    “大人，清池能跟你一起去吗？”洗清池有些紧张的揉动着衣角，忐忑不安的说道。
    剑无双回望了她一眼，“放心，我做完事情，就会回来接引你，送你回家。”
    至此，三道身形便离开洞天，化作三道流光匹练飞升而去。
    身形直上掠升于云层之中的同时，剑无双也察觉到在同一时间，从各个天域间都有着极强的气息掠升，且朝着同一个地方飞去。
    那是整个大弥天的最中心处，是公子纠的天宫。
    作为有别于天域的仙山山主，其地位在大弥天是相当之高的，每一任山主最低都为衍仙之境，相当于公子纠最后的底牌。
    也就是说哪怕是魏六甲混得再清贫，在公子纠的面前也是有着几分薄面的。
    十七座仙山，十七位山主，是除了福地之主外离天宫最近的。
    山主有十七位，福地之主仅有六位，地位更加的超脱，是对公子纠有大贡献的衍仙才可获得的称谓，也和山主之位一样，是世袭罔替的。
    不消半日时间，剑无双等人便是来到了大弥天的最中心处的天宫。
    云烟浩渺之际，一尊万丈高的天门坐落于云层之中，巍峨浩然。
    此时此刻，有着不下数百道身形如同大日星辰般，坠临到天宫之外。
    在各自下属的簇拥之下，有着数十道趾高气扬的华贵身形踱步前行着。
    魏六甲一见到他们，身形就不自觉的矮了一截，想避开他们。
    但越是躲藏，越是被发现，那十余道华贵身形中，最为富态的一个中年衍仙，一眼便看出了魏六甲。
    “呦，原来是魏贤弟，一华年不见，看来是有了几分机遇啊。”
    那富态衍仙拖长着音调，迈着八字步走了过来。
    虽然有着剑无双赠予他的帝藏丹丸做底蕴，但魏六甲还是自觉矮人一截，面色微红。