    谛清也收敛起嘲讽之色，一双金眸凝重。
    他刚刚之所以说出那极尽嘲讽的话，终究是因为一些在他们那个时代，所纠缠且并未解决的事情。
    归于真武阳座下的长扶很强，甚至强到在当初那个混乱的时代，都能够留下不小的声望。
    尽管他很强，但谛清也丝毫不惧，和如今长扶周身显露出的老态不同，他的气息旺盛而又雄浑，像是一团永远都在燃烧的烈火，使人不可直视。
    在历经岁月的洗礼而又坚持至今的谛清，为九转大衍仙。
    长扶，也为九转大衍仙。
    战场在凝聚着。
    剑无双的目光也随之锁定了公子纠。
    他并不想进行这场争斗，但事已至此，他无法退出了。
    手持浑黑真剑，公子纠直指剑无双。
    他们的战场也同样开辟了出来。
    至此，震天撼地的争斗在长扶山打响！
    一剑搠出，连虚空都斩断的剑意斩落而至。
    剑无双伸出食中二指一点，便驱散了剑意。
    公子纠身形随即而至，一股难以言表的猩红画卷围拢而来。
    那是他的仙式，早在当初天界的夺桃之争时，剑无双便领略过，极为强大。
    如果不是剑无双最后从石珠中获得仙式感悟，极大可能会败在他的手中。
    “该死的东西，今天你们谁也别想离开大弥天。”公子纠冷声道，随着猩红画卷铺展开来，一种未名的吞噬气息在飞快的蚕食着他的衍力。
    由于无法使用仙式，剑无双有些吃力，但勉强能够对抗。
    而在另一方战场中，谛清和长扶的一战，充满着毁天灭地的气势。
    看似垂垂老矣的长扶老者，每一击都带着无法抗衡的大势，就连谛清在他手中都无法讨到什么好处。
    “无量！”
    一尊黑乌宝相凝现，同样携带峥嵘大势撞向长扶。
    天地间的云烟为之一空。
    “你还是像当初那般锋芒毕露，没有丝毫改变。”云烟消散，长扶看着他说道。
    谛清傲然，“我为什么要改变？谁又能改变我？”
    “已经过去不知多少华年了，你还在追寻？”长扶看着他又道。
    “与你何干？”谛清冷声道，“你们的道早已消散，而我的道才刚刚开始。”
    长扶闻言，笑了笑，“能够在那个时代活下来，本就是一件幸事，我的道也已即将熄灭，但即便如此，能够对你造成重创，也足够了。”
    “就凭现在的你？你还有着什么资格说出这样的话？”谛清冷声道，眼中杀机迸现。
    “你不了解本座，正如本座仍不了解你一样，”长扶缓缓道，“这里的一切都是我的大道，都是我的根基，哪怕现在你的一呼一吸都在我的掌控之中，你如何能镇灭我？”
    谛清冷笑，“那我就会毁了你的大道，毁了你的根基！”
    话毕，他伸手一推，合共黑，白，赤三色，三尊各不相同的本命宝相浮现，皆带有雄浑大势，疾掠向那长扶山。
    但长扶见状，并没有阻拦，任由谛清的本命宝相将整座长扶山从中间位置撞断。
    伴随着洪钟大吕的破坏声响彻开来，连通天地的长扶山从中断裂，天穹塌陷，未知的虚空物质肆意涌动。
    “果然，你根本就不曾了解过我。”长扶淡声道，“我之所以能够存活下来，凭借的远远不是外物，甚至自身。”
    “我只要不想败，谁也无法将我彻底击溃，连真武阳帝君都不例外。”
    “满口胡言，今日你断于我的手中，才算是最好的归宿。”谛清说道。
    长扶看着他，“那就尽管一试吧。”
    属于九转大衍仙的雄浑衍力尽出，本着斩杀的目的直接对上他。
    但攻势并无法对其造成有效伤害，看似孱弱的长扶，如同风雨飘摇中的一叶孤舟，顽强不已。
    他二人就这样争斗着，引发天域陷落，虚空覆灭。
    “我有一个疑惑，你为什么要归降在真武阳座下。”谛清问道。
    长扶道，“为了帝君气运，但后来我才明白，那种东西实在是奢望。”
    “你追随了如此漫长的岁月，难道连一点感悟都没有得到吗？”
    “没有，那种东西我永远都无法感悟不到。”
    谛清眼底涌现出一抹难言的情绪，但很快被掩盖。
    “那你现在还苟延残喘的活着又有什么意义呢？”
    “我用尽最后的意识，只为分清陨灭和无止休沉睡的区别，但现在我有所明悟了，所以你可以认为我活着就是在求死。”
    长扶说道，“求一个有资格能陪着我一同陨灭的强者。”
    谛清闻言，立马警惕了起来，他觉得不妙，这老家伙很有可能要拉着他一同陨灭。
    似乎为了印证他的想法，长扶周身的气息忽然澎湃了起来。
    然后令人意想不到的一幕出现。
    他直接折身，从谛清的攻势下脱身，直接来到了剑无双的面前，毫无征兆的一掌盖临而下。
    浩瀚到极点的衍力全部都倾泻而下。
    与此同时，剑无双下意识的将头偏向了一侧。
    不死不灭仙体都无法承受长扶全力一击，瞬间支离破碎，衍力消散。
    公子纠震惊，身形急速后退，他感到未知的心悸。
    看着这一幕，谛清不敢置信，他想不明白长扶为何会毫无征兆的对剑无双出手。
    然后他彻底震怒，身形瞬息来到长扶面前，同样是全力一掌盖向他。
    “为什么这么做？！”
    “因为，我要将一切可能发生的未知，都扼杀。”长扶的面色更加衰老，他看着谛清，“我青年时游历万域，曾在一处地方看过某种玄妙的警示。”
    “那警示很是摄人而又古怪，根本无法让人信服。”
    “但现在，我有些相信了。”
    说到这里，长扶随之伸手牵制住了谛清，“我用自己这一命，最后再做些什么。”
    他说着，周身的衍力开始迅疾的燃烧了起来，属于九转大衍仙的仙源根基同样在燃烧着。
    “他娘的，长扶老狗，你怎敢！”谛清目眦欲裂，但一切都在接下来沉寂了。
    天域都在这无法形容的光亮下彻底殉灭。