    魏六甲也上前，面对着剑无双他有些局促，“大人……”
    “活着就好。”他笑道。
    赵亭也在这时，上前一步道，“大弥天被损毁了过半，这里恐怕不适合再停留了，还是快些退走吧。”
    剑无双心中微微一惊，但他放眼看着天河断流，天火焚烧的破碎天域，也是明白了，赵亭所言不假，大弥天的确被毁灭了近半。
    但他并不想离开这里，他清楚一旦离开，那背负着一枚天字纹骨甲的银铃，将有可能再也得不到消息了。
    就在剑无双犹豫不决间，周遭猛然升起巨量衍力大势！
    烟尘四起间，手持浑黑真剑的公子纠出现！
    此刻的他同样也是强弩之末，周身神血淋漓。
    “毁我大弥天，还想活着离开？！都给我去死吧！”
    话毕，他手中浑黑真剑疯狂前斩，一种独特古怪到极点的剑意，让周遭万里虚空全都破碎，连带着绞杀向剑无双一众。
    才凝聚出仙躯不过半日的剑无双，甚至还无法完全自如的释放衍力，便承受了过半的冲击，可想而知难以抵挡。
    洗清池和魏六甲更是直接昏死过去，唯一还算是有着底蕴的赵亭，也难以抵抗这一击。
    伴随着虚空塌陷，剑无双等众全都坠入了无尽的黑暗中。
    彻底释放这一击之后，公子纠大口的喘着粗气，强弩之末的他也已经没有任何力量追击了。
    片刻后，他的身形也消失。
    随着公子纠的离去，原本死寂且崩塌的虚空中，又出现了一道身形，哪怕是穿着宽大黑袍都遮掩不住其姣好的身姿。
    如果剑无双还在的话，定然一眼就能够认出，这姣好的身姿，便是许久未出现的银铃！
    她凝立原地半晌，最终身形消散。
    ……
    “哎呦，可了不得，大家伙都快来看啊，这水里飘得莫不是死人啊……”
    “哗啦啦……”
    清泉流响般的溪水声在耳边响起，随即一切又归于了平静。
    不知过了多久，鼻翼处的微痒让剑无双勉强睁开了眼睛。
    一缕阳光将所有的一切都照亮。
    随即一张带着婴儿肥的粉嫩面颊映入他的眼中。
    “呀，你可算是醒了，我以为你还要一直睡下去呢。”那粉嫩面颊睁着一双灵动的大眼睛，笑眯眯的说道。
    剑无双强撑着酸痛的身体，环视一周环境之后，又看向她，“小姑娘，这里是什么地方？”
    “这里当然是我家呀，怎么样漂不漂亮。”小丫头的一双灵动大眼睛都弯成了月牙状，似乎在等待着夸奖一般。
    这完全由寻常木头打造的木屋，似乎已经存在了相当一段长的时间了，除了极为的干净整洁之外，并没有什么特别出彩之处。
    但剑无双还是点头笑道，“很漂亮，和我曾经住过的房子很像。”
    小丫头闻言，得意的挑了挑眉头，“嘿嘿，这可都是我哥做的，他很厉害的。”
    不知为何，看着眼下的这个小丫头，又莫名让他想起了当初的雏稚，然后他下意识的伸出手掌想要去揉揉她的发髻。
    就在这时，一道带有紧张的粗犷声音响起，“十春你在干什么？赶紧过来！”
    一个身穿粗布麻衫的青年汉子站在门外，紧张的看着他。
    剑无双自觉收回手，愧疚一笑。
    小丫头似乎极为不满，扭头道，“他好不容易才醒过来，我当然是在照顾他。”
    深深的看了一眼剑无双，这青年汉子急忙将她给抱在了身边。
    “你醒了，就赶紧走吧。”青年汉子看着他，低声道，“我这里，留不下太多人。”
    剑无双知晓其意，点了点头，“好的，我即刻就走。”
    小丫头立马就不干了，她用力一推青年汉子，“李大春，有你这样做人的嘛，这是村子里派发给我们的任务，让咱们照顾着他，眼下他还没有完全恢复，你就要赶人家，就不怕村里的人戳你的脊梁骨吗！”
    名为李大春的青年汉子闻言，也有些迟疑了，“我，我，他不是已经醒了么，咱们的任务不就算完成了。”
    “远远还没有完成，你看他身上的伤势还没有恢复，听我的，就留下他！”小丫头拍胸脯保证道。
    看着眼前这古灵精怪，人小鬼大的小丫头，剑无双笑了笑，“还是不打扰你们了，我已经恢复的差不多了，即刻便离开。”
    他说完，看了看四周，发现没有洗清池等人的身形，又询问道，“敢问，你们有没有见过和我在一起的另外几人？”
    “见过，”那青年汉子点头，朴实道，“除了你之外，还有两男两女，外加一条大狗，都被我们从河里捞出来，分给每家每户去照顾了。”
    剑无双闻言，下床朝他拱手行了一礼，“多谢相救。”
    青年汉子摆了摆手，“不必谢我，换作其他人跌在河里我也会救的。”
    “我哥就是一傻大个，好赖话他都听不懂，你和我说就行。”小丫头笑盈盈的说道。
    剑无双哭笑不得，“好，都说与你听。”
    她这才满意，然后故作老成的道，“你都昏迷过去半年多了，现在醒过来了，我就该领你去村子里找你的朋友了。”
    他还未开口，青年汉子便抢先道，“还是我带你去吧，他们都在周围不远。”
    剑无双也没有推辞，又拱手道，“那就有劳了。”
    当下之急，便是尽快找到谛清他们，然后离开此间。
    “我也要跟你们一起去。”
    “不行，你就给我老实的待在家里，敢乱跑小心我回来揍你！”
    ……
    从木屋中走出，迎着正午照射下的阳光，剑无双也逐渐放松了心神。
    这是一处傍河水而居的中等村落，不过百余户之多，家家户户前都放置着渔网，以及晾制着许多的鱼干，一派祥和气息。
    名为李大春的青年汉子走在剑无双的身前，充当指引者。
    他时不时的转头看向剑无双，警惕的目光中又带有几分好奇之意，似乎想要说些什么，又出于某种畏惧，而不敢开口。