    谛清也是睁开眼看了一看，随即又老神在在的坐在原地，闭目养神起来。
    对于还未开始便已经注定的结果，他向来都不感兴趣。
    一场简单的论剑，就此在天宫中展开。
    并不以剑为道的小帝君，对上剑道即将圆融，甚至在祖级时便能和剑仙一战的剑无双，结果本就可想而知。
    甚至剑无双只需释放星河湖海剑意的任意一式，便能立即击溃他。
    但他并没有这么做，这本就是一场无伤大雅的论剑，无论是谁输谁赢，都不过是兴起之意罢了。
    剑意四起，如同万千飞鱼跃动，瑰丽无比。
    剑无双手持真剑，只以抵挡为主。
    但小帝君不知是酒意兴起，还是收力不住，一道道劲气十足的剑斩，势大力沉的劈砍而下，连空中逸散的衍力都被斩断了。
    气氛也随之变得微妙了起来。
    原本一场轻松的论剑，随着小帝君一道快过一道，且杀气迸现的剑意肆虐时，在场的所有衍仙都目光凝重了。
    春秋已然将手掌放在了腰间的短匕上，并且已经轻启锋芒，只等得剑无双受到任何创伤，他能够一瞬暴起。
    崔景看到春秋变化的气息，也凝重了，同样按在了腰间的乌棍。
    谛清一直闭目养神，似乎一点都不关心外界发生的一切。
    赵亭目光略有波动，似乎在做着什么打算。
    魏六甲的面色则更加焦急，在他看来，剑无双被逼迫的节节败退，显然不是小帝君的对手。
    但剑无双面色从始至终都颇为平静，哪怕是面对着杀机迸现的剑式，都轻易的化解。
    在抵挡至七百六十七剑时，异变陡生。
    剑无双手中的真剑没有任何征兆的断裂成了两段，小帝君那势大力沉的一剑，也随之重重的斩在了他的肩膀上，将其整个琵琶骨都直接粉碎了！
    春秋和崔景直接起身，但随即被陈青猛然按住了身形。
    “不想让剑兄弟有事，就不要乱动！”
    气氛死寂，小帝君似乎从酒意中清醒，眼中也震惊，手掌下意识的松开剑柄，触摸向他，“剑，剑兄，我不是有意的。”
    剑无双后退半步，避开了他的手掌，面色依旧毫无波动，“无妨，论剑本就要有受伤的时候。”
    他说完，伸手从琵琶骨中取出了软剑，掷给了小帝君。
    “我不胜酒力，就先行离开了。”
    剑无双转身离去，有滴滴神血从他肩头滑落，印入地面。
    原本闭目养神的谛清睁开了双目，看也不看其他人，直接跟在了剑无双的身后。
    春秋随即挣开陈青的手掌，快步离开。
    然后崔景也直接离开。
    赵亭，魏六甲看了小帝君一眼，同样离去。
    很快这偌大的天宫中，只剩下了陈青，和一些衍仙守卫。
    “小帝君，”陈青起身，面色也有些微妙的变化，“你太冲动了……”
    “滚。”他双目直直的看向洞开的殿门外。
    陈青微叹一声，没有多说什么也离开了。
    天宫中死寂。
    小帝君的面色由苍白转向红润，紧握剑柄的手掌骨节根根发白。
    “他娘的！”
    他震怒，手持真剑猛然砍向一旁摆放珍馐的案牍，将其掀翻。
    “他娘的！都该死，都是要反本座吗！”
    小帝君彻底愤怒，面容几乎癫狂，挥剑将一方方案牍都推翻，让整个天宫都是一片狼藉。
    瘦小紫袍一直站在他的身后，既不阻拦也不开口说话。
    “一群该死的东西，居然分不清主人是谁，当本座是空气吗？本座是储君啊，是大司域未来的帝君！”
    一声高过一声的震怒在天宫中响彻。
    等到他声音逐渐微弱时，瘦小紫袍适时上前，递上一方洁白的帛布，“殿下息怒。”
    小帝君重重咳嗽一声，紧握着帛布在嘴角一抹，“剑无双！剑无双！你该死！”
    “你看到了吗？和本座论剑，他甚至连一点剑道都没有使出，他是看不起我！他的眼中根本从始至终就没有我！”
    “不仅仅是他一人，你看到他带回来的那群家伙了吗？居然各个都敢反本座？！尤其是我砍向剑无双那一剑后，他带回来的那群家伙居然胆敢想对我动手？”
    瘦小紫袍一直都在静静的听着，末了，他平静的道，“殿下，你忘了，剑无双不是您的臣属，而是您的朋友，您不该将治理臣属的那一套放在他的身上。”
    “连你也要反本座吗？”小帝君声音微怒。
    “不敢，我只是在说着该说的话，剑无双不是您的臣属，而是朋友。”瘦小紫袍说完，意味深长的看向他。
    “朋友？我公子衍连兄弟都没有，又怎么可能会有朋友？”他的声音听不出任何情绪，空洞而又未知。
    不知过了多久，小帝君转头看向了瘦小紫袍，“你知道剑无双手里的真剑是如何断的吗？”
    “是我在之前便动了手脚故意将剑心摧毁了的，我就是为了赢他一次，才故意做了这种手脚，你说可笑不可笑？”
    瘦小紫袍低声道，“殿下做的并无不妥，但这种敲打只能用于臣属之间。”
    小帝君又道，“我这一剑，是不是彻底斩断了我们之间的联系？”
    “是，又不是。”
    “我想弥补，如何做？”
    “赔罪。”
    ……
    宽敞的大殿中，气氛压抑而又沉闷。
    剑无双静坐在一处案牍前闭目养神，就像是任何事都没发生一般。
    春秋面色冷峻，手掌一直都未曾离开过腰间的剑柄。
    谛清则以同样的姿势坐在他的身边，眼中有些玩味之意。
    “这可不像你的行事风格，我陪着你这一路走来，也揣摩过你的性格，但今天这一幕还是让我没有想到的。”
    “你没有对他动手，是畏惧他身后的真武阳，还是将他当成了朋友？”
    剑无双睁开了眼睛，“真武阳？我从未有一刻畏惧过，至于将他当成朋友？我更加没有想过。”
    “这一剑，算是还了他赠予我的一些东西罢了。”
    谛清暗暗点头，一个参与刺杀五帝子公子墨，又和二帝子公子纠一战的家伙，恐怕还真没把真武阳放在眼里。