    那身穿奢服的身形，一脸傲狂，慵懒无比的站姿，比之崔景都更加的混不吝。
    进入殿中之后，那十位衍仙更是操纵衍力，脚步踏空将其给抬上了第三层。
    如此一幕，引得一片哗然。
    而在登上第三层时，那身穿奢服的身形瞥了一眼剑无双等人，眼中划过一抹不屑，然后才落座。
    崔景见状，顿时没好气的啐了一口，“呸，真他娘的能装，要不是这小子，当初这天域十五颗丹丸就能拿下！”
    陈青也道，“老子迟早要把这小子整一顿，当初搞得老子差点下不来台。”
    剑无双摆了摆手，“好了，专心看拍卖吧，这些即将拍卖的东西都是由你们精挑细选的？”
    春秋点头，“一共六十件拍品，其中帝品丹丸二十颗，其余拍品都是我挑的一些实用价值不算太大的至宝。”
    “放出如此多的丹丸，若是有些天域宗门心思不轨的话……”剑无双有些担忧。
    春秋微微一笑，“剑兄你且放心，在这之前我已经都处理妥当，有意无意的将咱们的拍卖行和小帝君做了一些牵扯，就算别的天域宗门再过虎视眈眈，也得掂量掂量。”
    剑无双点了点头，不再说话，他明白春秋的意思，和小帝君有牵扯是假，但借名是真。
    对于这座突然建起，且底蕴雄厚的拍卖行，似乎只能和真武阳座下帝子挂钩。
    随着此起彼伏的讨论声渐渐式微，一道周身氤氲浑厚衍力，无论是面容还是身形都绝美的女子款步来到了殿中央。
    “我找来的这些女子，可都是天庭候选仙子，办事能力都是一流。”陈青得意道。
    接下来，果然正如陈青所说，那仙子说出一段简洁却又内容满满的开场白，彻底将整个拍卖行的气氛带动了起来。
    “各位大人，今日的第一件拍品，名为六运命丹，其功效妙用无穷，可使拥有者在特定的天域位面中，加深对大道的感悟和捕捉，但诸位要切记此丹丸并非是内服，而是佩戴在身上的。”
    “此六运命丹初始价为六万黑山晶石，当然也可用天晶，初始价为六千万天晶。”
    随着仙子的话音落下，一枚六色虹影流转的丹丸悬停于空中，哪怕是透着晶玉盒子，都仿佛透露出药香来。
    这样一枚所谓的六运命丹，在剑无双的眼中是鸡肋的存在，但在寻常顶修或者衍仙来说，都是可遇不可求的至宝！并且不是一次性的至宝，可以流传下去，珍贵性登时又加深了数个档次。
    紧接着，竞相拍价的声音便争先恐后的响彻了起来。
    “六千万天晶！”
    “七千万天晶！”
    “九千万天晶！”
    一声高过一声的竟叫响起，很快便将价格抬到了近五亿天晶！
    而剑无双也察觉出了一些问题。
    就是，这些宗门衍仙竞价只用天晶，根本没有一个用黑山晶石竞价。
    或许是看到剑无双眼中的疑惑，春秋很快解释道，“对于这些天宗来说，黑山晶石本就是一种修行资源，里面储存的衍力之精纯，根本不是天晶可以比拟的。”
    “而且天晶的量产极大，里面蕴含的衍力有杂质，几乎每座天域都出产，黑山晶石只有公子衍的下三天出产，所以二者间的价值不可共论。”
    “简单的概括来说，黑山晶石是一种修行资源，天晶可以算作寻常货币，根本算不上珍惜，所以他们之间竞价只会用天晶。”
    剑无双点了点头，有所明悟。
    就在这空当，那一枚六运命丹最终以十三亿天晶落定。
    第一件至品丹丸交出，随后的至宝依次呈现。
    这些珍贵至宝，平常就是见都难得一见，但在这万古无双拍卖行中却如同走马观花般极迅速的被推上了台面，而且只需支付天晶即可！
    这简直是天大的福利！
    一时间，殿中所有的衍仙和顶修都是卯足了劲头竞价，试图捧回一件至宝回宗。
    在得知所有拍品都是春秋等人遴选出来的后，剑无双便兴致缺缺了。
    但很快，在几近有些疯狂的气氛中，拍品进行到第二十件时，一位仙子登上了第三层，来到了春秋的面前。
    “春大人，方才有位衍仙登访，献上了一件至宝拜托我们拍掉，而且之后佣金可五五分成。”
    “还有这种好事？”陈青率先忍不住了，“是一件什么至宝？”
    那仙子仰头回忆了片刻，说道，“好像是一尊玉首？看的不太真切。”
    “可以，确认拍品无误之后，你们自行决断，”春秋点头，“对了，那个衍仙现在在何处？”
    “就在下面。”仙子说道，用手指向下方。
    但下方坐着近千位衍仙和顶修，并不能辨别是哪一个，所以春秋只是略微扫过一眼，便将此事揭过。
    当又一枚至品丹丸以六十亿天晶的价格落定之后，负责主持的仙子托出了一方用黑布包裹的圆形物品。
    偌大的拍卖行中陡自平静了下来，所有衍仙都是凝神看向那一物品。
    仙子显然也是临时被告知拍出此物，微微滞愣了片刻后，便道，“呃，此物也是一件至宝，但关于其效用好像并没有被告知，应该是一件非常不错的至宝。”
    说罢，她干脆伸手将圆形物品上的黑布掀开。
    登时，一尊双目紧闭，留着中长头发的玉首便出现在每一位衍仙的眼中。
    这是一尊由某种温玉所雕琢的脑袋，除了栩栩如生之外，恐怕连半点至宝的影子都沾不上。
    “此物为本场特殊拍品，只可用黑山晶石竞价，起拍价为六万黑山晶石。”
    “……”
    偌大的殿中陷入莫名的死寂之中，片刻后便响起了此起彼伏的轻嘘声，所有衍仙都嘘声。
    对于这场高潮迭起的至宝拍卖来说，这样一尊没有任何用处的玉首突兀的出现，简直是一颗老鼠屎，坏了所有衍仙和顶修的胃口。
    甚至有宗门派来的衍仙们开始怀疑，接下来的拍品是否一如既往的有着高价值了。