    他不敢相信，仙域之子已经被杀，而始作俑者还是如此淡然，根本全然不把仙域放在眼中。
    “殿，殿下，难道你就不怕整个仙域天宗和您血战吗？！”
    青袍使者颤声说道，眼中流露出痛苦的表情。
    小帝君一笑，“休说你一个仙域天宗，就是再来十个，我何惧之有？”
    “好，好，你既然不惧，那……”
    他一句话没有说完，便被暗处的瘦小紫袍所钳制，然后直接粉碎了仙源。
    如同一捧飞灰，青袍使者就此陨落。
    “真是聒噪。”小帝君缓缓转身，重新躺坐在华床之上。
    他一手撑头，另一只手踅摸进怀中，掏出了一颗散发出七彩虹芒的丹丸。
    良久才道，“大伴，你说这丹丸，剑无双是如何拥有的呢？”
    瘦小紫袍缓步上前，“殿下，谁都有各自的秘密，在他并没有告知您前，切勿去问。”
    “知道了，你去把无双喊来，一同商量对策，那仙域天宗我虽然不将其放在眼中，但想来一场血战已不可避免，要将损失减到最小。”
    瘦小紫袍应诺，而后转身离去。
    看着手中那玄妙无比的丹丸，小帝君沉默了下来。
    “无双啊无双，我何时才能看透你的心思呢。”
    ……
    雾夜将至前，剑无双踏空而至，肩头上被滴滴雾雨浸润。
    “剑兄，你来了。”
    小帝君似乎已经等候多时，环抱着一件羽黑大氅向他走去，同时作势要将羽黑大氅披上。
    剑无双阻止了他的行为，只是接过大氅放在了手中。
    他直奔主题，“你斩杀的那个小子，是一方仙域天宗之子？”
    “不错，”小帝君点了点头，“那仙域天宗的势力，放眼在大司域中都还算不错，历经数个华年的发展，衍仙，入衍顶修都极多。”
    他说着，便将事情的来龙去脉和大弥天之间的联系，都说给了剑无双听。
    末了，他看向剑无双，“如果这次不将其彻底挫灭，恐怕章天会率整座仙域，彻底投向公子纠的大弥天。”
    剑无双没有开口，似乎是在思索着什么，“如果这次开战，就要做好将那座仙域天宗完全毁灭的打算？”
    “没错，一旦开战，便意味着对我的一切宣战，我不可能也无法容忍。”小帝君说着，轻轻将手掌放在他的手臂上，“剑兄，助我一次。”
    “好。”剑无双应下。
    杀章沉是大战爆发的临界点，不管小帝君的想法如何，都算是为了他。
    小帝君闻言，笑着拱手，“多谢剑兄。”
    “什么时候？”
    “慢着可能半年，快着将会数月，我们要提早做准备。”他说道，“我的座下衍仙，在受到一次次的截杀，至今已经不过百位，已经再经受不住损耗了。”
    “所以，我想临时请剑兄赴任大天官一职，将他们全都碾成渣滓！”
    剑无双听罢，刚想拒绝这一职称，被小帝君阻止，“剑兄，请你赴任大天官一职，只是暂时的，负责统御六十位衍仙，非大天官一职不可，此战一了，你随时可以卸职。”
    “也罢，届时我会到的。”剑无双点了点头，“如果没有事情的话，我就走了。”
    “剑兄，前些日发生的事情，是我的不对，今日向你赔罪。”
    小帝君说着，猛然拔出腰间软剑，便作势斩向左臂。
    这一剑没有落下，被剑无双挥手阻挡，“有力气就多应对在接下来的危机中，论剑受伤在所难免，若再拘泥于此，便是没有气度。”
    他说完，便转身离开天宫。
    看着剑无双离去的背影，小帝君的眼中闪过一抹意味不明。
    半晌，他低头看着右手的手腕，有一种相当奇怪的感觉，就像是某种感应一般。
    ……
    数月时间不过一闪而逝，原本平静的六天境域也陷入了某种动荡中，虚空中的衍力都有些躁动。
    近半年之后，几十道流光般的强大身形从虚空中疾掠而来。
    然后在六天境域的虚空前，那几十道身形便着手运用衍力，在虚空中快速的勾勒出一道道涟漪。
    那是在构筑可以大规模传送的仙阵！
    站在大孤天的天宫穹顶之上，小帝君背手而立，在他的背后站着近六十余位气势雄浑的衍仙，以及如同黑雾一般遮天蔽日的顶大军。
    这些便是他的底蕴。
    “请大天官前来。”他凝声。
    “殿下，剑天官已来。”瘦小紫袍低声道。
    天地寂静，五道身形破开仙云及至。
    所有衍仙和顶修的目光，都被吸引。
    为首者剑无双，一袭黑衫游侠打扮，眉宇间尽是坚毅淡然的态势。
    在他的身后，陈青，春秋，崔景，魏六甲四位并排而立，皆有渊渟岳峙之势。
    “这位就是前些时日，小帝君亲定的大天官？看着也太稚嫩了一些吧？”
    “不对，咱们整个六天境域，不是历来都不设任大天官一职吗，小帝君也没开过先例啊……”
    “管他作甚，届时战场见分晓，能当上大天官的，又怎么可能会是庸手？”
    听闻着耳边的窃窃私语，剑无双并没有在意，快步去往小帝君面前。
    “见过剑天官！”
    近六十余位衍仙，以及数之不清的顶修同时朗声，声震九霄。
    面对着如此阵势，剑无双泰然自若，郑重拱手算是见过。
    小帝君一笑，然后伸出手掌向前一指，“剑兄，你且看。”
    循目看去，只见在六天境域虚空的门户前，一方通天仙阵在勾勒凝聚着。
    如此仙阵一出，定然是倾天域之力的血战将启！
    随着仙阵的凝聚完成，合共三十余位打前站的衍仙，同时释放衍力，催动仙阵！
    光柱通天，如同一座尘封的天门被洞开。
    伴随着无数华芒升腾而起，如同乌云般的顶修大军从仙阵中走出，肃杀之意几乎凝如实质。
    小帝君朗声高喝，“至此刻起，所有在此的衍仙，皆须听从剑天官号令，如有违反者，就死在这战场上吧。”
    “诺！”所有衍仙应诺，虚空气氛凝重到了极点。