    这座横跨数个天域，历经不知多少华年累积的超级仙域天宗，它的底蕴是极为可怕的，能够敢于与帝君之子一战，便可见一斑。
    伴随着乌云般的顶修，以及几十位衍仙的不断出现，便可以预想到，这将是一场不死不休的局面。
    “接下来便有劳剑兄，和我一同厮杀了。”小帝君低声道。
    剑无双颔首，他的目光看向前方。
    随着无数顶修和衍仙从仙阵中走出，虚空都变成了一座战场。
    在仙阵即将闭拢之时，有一道跨坐骑乘天驹，手持一柄丈许金枪的巍峨身形踏出！
    随着他的出现，无法形容的大势在攀升着。
    “那个就是仙域天宗之主，章天，在很久以前，便是衍仙巅峰。”小帝君轻声说道。
    剑无双点头，然后他不再犹豫，脚掌踏空而行，如同一颗星辰，奔掠向前。
    而后，陈青等众携带所有衍仙，一同奔赴六天境域门户之外。
    一步踏入虚空，迅猛罡风便撕扯奔腾着。
    跨坐在天驹之上的巍峨身形同样踏空而来，他一言不发，持握金枪的手臂抡了个满圆，如同张弓搭箭一般，猛然将金枪掷出！
    金枪颤鸣，破空而来，目标直指为首剑无双，一瞬百万里！
    剑无双目光一凝，气息也陡自森然！
    然后他抬起右手，一指点出。
    仙式，一点山河！
    仿佛有无上神峰无法逾越之力，加之巨水的凶猛澎湃之力加持，碧色与乌色并存，在剑无双的指尖涌动，化成了一方结界。
    二者相撞，爆发出无与伦比的殉爆。
    在这一刻，无论是衍仙还是顶修都下意识的用手臂遮住眼睛。
    金枪狂暴，如同神龙般势不可挡，却在触碰到那层结界后，再无法前进一步。
    虽然产生了殉爆，但一切都在剑无双的可控范围之内。
    随着光华散去，那柄金色长枪最终落在了他的手中。
    巍峨身形的仙域天宗之主章天，在看到这一幕，目光都凝重。
    他轻敌了，原本想着上来就斩杀掉一众衍仙，增加己方的几分士气，但他万万没想到，竟然会有衍仙能够擒住他这一击，并且看样子，似乎一点伤都未受到。
    要知道，他这一枪，足以洞穿一方寻常天域，哪怕同境衍仙都只能暂避锋芒，从未有衍仙敢直面过。
    但眼下，他这一击不但没有奏效，反倒被擒住了。
    这个能够站在最前方的衍仙，绝对不一般。
    看着手中仍兀自颤鸣的长枪，剑无双朗声道，“如果你只有这点实力的话，还是回去吧。”
    章天面色一沉，眼中沉痛的杀机便迸现了出来，“回去？我子章沉的命谁来还？！今日纵使是拼的身陨神灭，我也要让公子衍尝到代价和后果！”
    “公子衍，你这藏头露尾的鼠辈，快滚出来见本座，替我子偿命！”
    随着一声声炸喝响彻，公子衍的身形随后及至，和剑无双并立。
    他似笑非笑的看着章天，“只有蠢人才会做蠢事，我曾明着暗着敲打过你多少次，你应当清楚，但从未放在心上过。”
    “你子章沉之所以会有今天，除了他自己的咎由自取之外，也和你的所作所为脱不开关系。”
    章天闻言，痛声道，“但即便如此，你也不应当抹杀了他！扶结在天庭之死，我忍了下来，但章沉之死的结果必然是我仙域上下，和你不死不休！”
    小帝君缓缓勾起嘴角，“那又如何，这一天我也等很久了，我倒要看看迫切给公子纠当狗的家伙们，咬人的功夫怎么样。”
    章天怒极反笑，“罢，罢，今日我就算身陨，也要拉着你公子衍陪葬！”
    他说着，猛然抽出腰间悬佩真剑，“仙域全宗听令，灭杀公子衍全部势力，一个不留！”
    虚空震荡，血战开启！
    几乎是在同时，剑无双朗声道，“所有衍仙散为六列，随我一战！”
    六十余位衍仙自发散为六列。
    剑无双率一列，小帝君公子衍率一列，陈青，春秋，崔景，魏六甲各率一列，呈分散合围之势，向前掠升而去。
    剑无双就像是一柄无双真剑，携带横断万古的大势，狠狠的剜进了前方的阵势中！
    双掌横推，无匹衍力让近二十余位衍仙都震退数步。
    而后，陈青真剑及至，一剑粉碎一个衍仙的仙源，同时仗着神峰般的身形，怡然不惧的横冲直撞起来。
    春秋手持一柄乌光短匕，又有着八臂怒目傀儡的加持，同样迅猛无比。
    崔景向来都是凶狠好斗，即便是在当初的沙魔窟中，他以祖级的境界，便能够独当一面，眼下他已晋升为衍仙之位，凶狠不减当初，反而是除了陈青外，破坏力最强的存在。
    至于魏六甲，境界实力才堪堪恢复，自然在这血战中捞不到什么好处，如果不是有着剑无双时不时的相助，恐怕就要饮恨当场了。
    其实在最初时，陈青，春秋几位的要一同前来，剑无双是并没有答应下来的，但禁不住软磨硬泡，最终还是让他们几个来了。
    谛清由于真命受损，实力远没有恢复，被剑无双安置在小孤天中休眠，赵亭的不可控因素太大，所以也没有让她来。
    故此，剑无双带来了他们四位。
    已经超过了百位衍仙的对战，是惨烈无比。
    各种招式其出之后，便伴随着一具具破碎了仙源的仙尸陨落。
    剑无双的破坏力实在是太过强大了，他只是伸手一点，就伴随着一位衍仙死去。
    大衍仙之下，他无敌！
    有着仙式一点山河的加持，没有衍仙能够和剑无双走上数个回合，他已经远远要比参加天庭盛宴时，还要强大数倍了。
    他在坚定前行着，身后是小帝君，与陈青等众相随，充满着势不可挡的气势。
    五指并拢，直接灭杀一位挡在身前的衍仙，剑无双的目光与那个坐在天驹之上的巍峨身形对视。
    “如果不想死的话，就且退回吧。”他的声音透过震天的厮杀，传入章天的耳中。