    第四千八百五十九章无我真影
    章天在这样的攻势下，竟然堪堪只能防守，甚至想要反击都做不到。
    他只能平举长枪，阻挡着一剑又一剑的斩落，内心憋屈无比。
    短短十息时间，剑无双斩击三万六千余次，让章天平举长枪的手掌都被震的神血滴落。
    他淡声说道，“释放仙式吧，不然以你眼下这种态势，只怕自保都是极为困难。”
    章天眼神有波动，原本周身的气息也陡自一变，由先前的沉稳变得锋芒毕露。
    万千赤金华芒从他手中金枪迸现，带有磅礴威压激荡开来。
    剑无双被迫后退，眼中也有所凝重。
    “自我感悟仙式至今，已不知多少岁月，但我每日依旧挥枪三千次，为的就是会发生一切可能的今日。”
    “一句话，血仇在身，无论是谁在阻挡，都只有一个下场。”
    章天仿佛和他手中长枪融为一体，几乎要吞噬虚空的芒柱冲霄而起。
    在这一刻，流淌在虚空中的大道秩序都开始崩坏。
    “我的仙式唤作苦轮，你并非是第一个见到的衍仙，也绝对不会是最后一个。”
    “同时我也有种预感，如果你最终身陨在我的仙式之下，我的仙式将会得到圆融，而我也会迈入大衍仙之境。”
    剑无双眉头微挑，手中无形之剑一斜，“多说无益，来吧。”
    赤金色的芒柱冲霄而起，驱散了虚空中狂暴的罡风，章天背后发丝狂舞，手中金枪清鸣，一轮高逾百万丈的金轮从他背后凝现，散发出一种雄浑而又不可触摸的气息。
    “所有衍仙以及顶修，退后！”剑无双朗声高喝。
    原本还在厮杀缠斗的衍仙们，没有丝毫犹豫，立即急速后退。
    这一刻，陈青的目光都凝重了，他能够感觉出，章天的这一击，恐怕连自己都无法应下。
    剑无双，可以吗？
    所有衍仙，顶修全都凝重的看着这一幕，这样一式定胜负，无论是谁胜，谁败，都至关重要。
    “苦轮，盖天！”
    随着章天的爆喝，他背后那高逾百万丈的光轮沉沉而落，虚空皆崩塌，所有顶修乃至衍仙看到这一幕都骇然。
    这方光轮实在是太过浩瀚了，几乎是在垂临的瞬间，便遮蔽了百万里虚空，纵使是衍仙在这一记仙式之下，恐怕都会神韵神灭了。
    剑无双凝立在原地，看着盖临而下的光轮，目光平静。
    “嗡……”
    洪钟大吕般的嗡鸣在虚空中响彻，赤金色的华芒几乎是瞬间吞噬了一切。
    远远退去的小帝君瞳孔骤然一缩，下意识的就要飞奔上前。
    陈青一把拉住他，“小帝君你冷静一下，剑兄不可能就这么陨落的。”
    “就算不可能这么陨落，但他这么做也太冒险了。”小帝君深深吸了一口气，然后凝目看向前方。
    百万丈的苦轮光环在将剑无双完全吞噬遮蔽的同时，章天手臂猛然一震，将长枪抛于虚空之中。
    一瞬间，便分化出足足十万柄长枪，每一柄都嗡鸣阵阵。
    “去！”
    他大喝，十万柄长枪，粉碎虚空，从四面八方捅刺向苦轮的正中央。
    在所有顶修看来，结局已然成了定局。
    包括仙域之主章天，在这一刻都露出了一抹笑容。
    但这一抹笑容，还没有完全展露，便凝固住了。
    下一刻，十万柄长枪真影陡自停顿在苦轮之上，竟然再难寸进半分。
    紧接着，一道同样高逾百万丈的真影出现了！
    那是一道长发飘然，双目中尽显神威的真影，眉宇间一座七星星系在缓缓流转，坚毅又恢弘到了极点。
    那是剑无双的真影，无我真影。
    每一次的呼吸吐纳仿佛都是一场宇宙间的轮回，他的出现就仿佛天道规则秩序的具象化一般，让衍仙都感受到了压迫。
    然后，那恢弘真影，缓缓伸出手掌，轻描淡写的一拂，悬在虚空中的十万柄长枪便悉数被损毁。
    而束缚住剑无双真影的苦轮，也承受不住了那威压，从而弥补裂痕。
    随着一道耀眼到极致的光芒迸发，苦轮破碎！
    所有衍仙和顶修，在这一刻都遮住了眼睛。
    待华芒消散，一切都黯淡。
    那巨大真影俯瞰向下，一双散发出神威的眸子中无喜无悲。
    在他的掌中，一根牙签似的赤金长枪已然断裂成了两半。
    所有仙域幸存的衍仙和顶修们，都下意识的后退，全都面如死灰。
    章天面色一变再变，原本不可一世，且倨傲的面颊，同样没有了血色。
    然后他张口猛然呕出一大口浓稠神血！
    本命金枪被毁，几乎是切实关联到他的仙源，直接受到了无法想象的重创！
    无我真影缓缓散去，剑无双踏空而下。
    在这一刻，六天境域所有衍仙以及顶修们都是心潮澎湃到了极点。
    小帝君高举手中软剑，声音传遍虚空，“随剑天官冲杀！”
    剑无双看着那神态萎靡到极点的章天，然后将手中已经断成两截的长枪掷在了他面前。
    “你们，已经输了。”
    章天怔怔的看着他，没有说话。
    这时，他身边一位中年衍仙忽然踏出一步，凝声道，“不，我等没有输！”
    “仙域从帝君建立大司域之初便已然形成，底蕴深厚，上乘天道，下延福泽，历经数次劫难都未被毁，纵使今日不敌，他日必然能够卷土从来。”
    看着那大难临头，仍不卑不亢的中年衍仙，剑无双不由得对其高看了几分。
    在说完那一番话之后，那中年衍仙便搀扶住了章天，轻声道，“宗主，剩下的老兄弟为你断后，你即刻回往仙域，向帝君求援，记着只有命尚在，一切才有所图。”
    章天看着他，还没有开口说话，便被其运气衍力直接推送至，那座落于虚空中的仙阵中，消失不见。
    做完这一切，那中年衍仙眼中也颇为淡然，抽出腰间真剑，怡然不惧的对峙剑无双。
    “你叫什么名字？”
    “即刻赴死，就算告诉你也无妨，宋新。”
    “不错，我会记得你的。”
    剑无双点头，手中悄然凝聚出一柄无形之剑。