    瘦小紫袍开口，“你是在担忧，剑无双会成长到连自己都会胆寒的那一天？”
    小帝君点了点头，“不错，而且我感觉到那一天很快就会到来。”
    “殿下，没必要担忧，虽然我与他相见至今也不过寥寥数面，但殿下您要知道，咱们一起已经过去了数十个年头了。”
    “他的秉性和性格，我猜不透，但我能看出他对称霸，对帝君气运的追寻是非常淡泊的，他似乎抱有着某种目的，就像是匆匆过客一般，让任何人都猜不透他。”
    瘦小紫袍说到这里，缓缓拉下兜帽，露出了一副沟壑纵生的面容，“他是一个足以逆转任何局面的存在，他的出现对殿下而言只会益而无害。”
    “我明白，”小帝君微微颔首，“但我有种感觉，他很神秘，就像是不知道从什么地方来到这里的一样，如果要是知道他的来历，以及软肋的话，那就再好不过了。”
    “殿下，眼下并不是盘算这些的时候，他既然答应帮你争取帝位，你就要在这段时间里极尽可能的去做一些事情。”
    瘦小紫袍微微欠身，“如今五帝子公子墨身陨，二帝子公子纠的大弥天被毁灭过半，局势已经发生了变化，我想其余几位帝子，接下来都会有所动作的。”
    “他们？”小帝君嘴角涌现出一抹冷笑，“不过是一群乌合之众罢了。”
    “还有一事。”
    “何事？”
    “真武阳帝君前些时日派来使官，邀请其余各帝子再上天庭赴寿宴。”
    “寿宴？帝父不是从不过寿辰的么？为何偏偏在今岁华年过？”
    “也许，是五帝子身陨的缘故。”
    “还有多久时间？”
    “三年之后。”
    “那就准备准备，届时再上天庭。”
    ……
    从破碎的仙域天宗中，回到小孤天，剑无双便坐定在了殿前的广场正中央。
    他隐隐触碰到了第二层仙式。
    从石珠中得到的仙式指引，总共有七式。
    第一式，便名为一点山河。
    至于第二式，则在不久前，和章天的那一式仙式对拼中感悟了出来。
    那道高逾百万丈的真影，不同于剑无双在释放星河湖海剑意时，凝现出的宝相，极为独特。
    剑无双在释放出真影时，仙体空灵，化为无物，但神识依旧清晰，和真影共存。
    而且在真影状态加持下，他的任何一项技能，都达到了一种超脱的层次。
    所以剑无双在神识中又将第二记仙式演练数万遍之后，将第二记仙式称之为无我真影。
    如今，他手握两记仙式，实力更加的深不可测，甚至对更高层次的大衍仙都有了交手的念头。
    但这整个大司域中的大衍仙在历经了那一战之后，变得屈指可数，恐怕如今只有真武阳座下才会有着大衍仙。
    将祖术，剑道，仙式都巩固了一遍之后，剑无双又重新悟坐。
    如今大弥天被毁灭过半，想要再去一趟找到银铃，无异于登天之难，而她手中的那一块天字纹骨甲，恐怕在相当一段长的时间都不会再见到了。
    目前剑无双手中持握两块天字纹骨甲，但他并无法破解上面的密文。
    他打算，在这之后不久，便去游历万域，准备找到一位能够破解天字纹骨甲上密文的大能。
    而就在他悟坐不久，整座小孤天连同大殿都是为之一颤，虽然极细微还是让所有人都有所察觉。
    躺在檐顶呼呼大睡的陈青，直接一翻身跳了下来。
    春秋几人也是从殿中飞奔了出来。
    “发生了什么事情？”崔景紧了紧腰带，一脸的凝重。
    “该死的，该不会是下三天又出现了什么状况吧。”陈青挠了挠头。
    “下三天能出什么状况，难道还能被挖塌方不成。”春秋眉头微皱，对于下三天他一点好感都没有，甚至恨不得将其直接毁灭。
    陈青没有听到他话中的不悦，解释道，“下三天会出现的状况，可比塌方要严重的多，每一次都会死上不少的囚徒，相当棘手。”
    剑无双缓缓睁开眼睛，然后看向陈青，询问道，“会出现什么状况？”
    陈青闻言，也没有隐藏道，“黑气，能够吞噬衍力的黑气，越是深入开采黑山晶石，便会挖掘出黑气。”
    “这种黑气能够吞噬衍力，甚至连衍仙沾染到这种黑气都只能坐以待毙，恐怖无比。”
    “但好在挖出的黑气并不多，只要及时镇封住，就没有太大的事情了。”
    “不过这种情况，在之前根本不会发生，也不知道近几个华年怎么了，一切都越来越不平静。”
    剑无双没有多想，准备继续悟坐沉思。
    但紧接着，数道流光般的身形进入小孤天，直接来到了他的面前。
    为首者正是小帝君，他神色有些微变。
    “剑兄，下三天有些情况，我想邀你前去一探究竟。”
    陈青也着急，“下三天又出现情况了？我记着前些日子不是才平定下来么。”
    小帝君摇了摇头，“这一次，恐怕是最危险的一次。”
    “那咱们一起去。”陈青说道，便当先飞升了出去。
    剑无双点了点头，“那就去看看。”
    小帝君点头，然后负责引路。
    这时，春秋也来到剑无双身后，低声道，“我也去。”
    “这一次，你就不要去了，多稳固一下仙源。”剑无双拍了拍他的肩膀，而后踏空而去。
    飞升出小孤天，在小帝君前行接引下，开始朝下三天疾掠而去。
    小帝君所掌管的这六天境域，整个下三天全部是黑山的领域，无数囚徒在其中负责源源不断的开采着黑山晶石。
    初入大衍寰时，剑无双就曾受困，莫名其妙的当了半天囚徒，因此对整个下三天都极为排斥。
    这一次，发生情况的是下三天中的第一天域。
    从小帝君口中得知，此刻的第一天域已经发生了巨变，几乎所有负责开采晶石的囚徒和监管者都被从深渊中涌出的黑气所吞噬。
    使整个第一天域彻底变成了无人生还的死域。