    元君说到这里顿了顿，缓缓伸出左掌，一缕纯粹的衍力便是凝聚了出来。
    “在随着真武阳帝君建立了大司域之后，征战和杀戮停止，从而使我产生了厌倦之情，我自毁仙源，只求长眠。”
    “无论是外力损毁仙源，还是自毁仙源，都是不可逆的创伤，我成功破碎了仙源，自然我也不可逆的陨落。”
    “我的自毁非常彻底，除了为你留下传承之外，连执念都不曾留下一分，就这样我的神识也凋零，陷入空寂之中。”
    “但是我的陨落又好像有些不同，虽然神识凋零，却仿佛被某种力量孜孜不倦的唤醒着。”
    “就这样不知道过了多少华年，原本破碎凋零的神识恢复，我苏醒了过来，同时惊讶的发现，连仙源都重新凝结了出来。”
    “再然后，我完全恢复，但因为厌倦了大世，索性就一直在这里，直到今天再见到你们。”
    话音至此便戛然而止。
    这样一番话其中包含的信息量并不多，但却玄奥到了极点，即便是剑无双都是有些疑惑。
    自毁仙源，仙躯，这是不可逆的创伤，休说是寻常大衍仙，就是拥有九条真命的谛清，也不敢这么玩。
    除了没有仙源，且拥有不死不灭仙体的剑无双敢这样试一试外，换成其他大衍仙都是谁试谁死。
    而且看元君显然两条特例都不存在，又重新复活自然显得扑朔迷离了一些。
    小帝君眼底深处闪过一抹失落，但随即笑道，“看来是气运不绝元君，重新活过这一次，你可不要再做傻事了，去追寻更高的境界。”
    元君笑着点了点头，“听你的，既然气运不绝于我，那老夫就好好的去追寻大道。”
    又是闲叙许久，小帝君便准备动身离开了。
    “衍小子，我现在还无法离开此地，不过一旦你有大危机，我定然会前来相助。”元君郑重说道。
    小帝君点头，“好，届时真有那么一天的话，小子定然来请元君。”
    一位九转大衍仙的作保，分量是极重的。
    剑无双到这时也有些明白，其实真武阳帝君在各个帝子身边都安排了数位大衍仙。
    已经陨落的公子墨座下就有一位黑袍大衍仙，同时还有一个谛清。
    公子纠身边也有一位九转大衍仙长扶。
    而小帝君身边也有着一位元君。
    那么，其余帝子想必也有大衍仙作陪，一旦相互之间开战的话，恐怕将会极为惨烈。
    说完之后，他二人便准备离开。
    但在这时，元君却突然叫住剑无双，“那小子，你就这么急匆匆的走了？”
    剑无双停下脚步，眼中有些疑惑。
    “虽然我的传承已经消失，但这并不妨碍我手把手的传承。”一把丢掉手中的鱼竿，元君傲然道，“我对你也有几分眼缘，就留下来由我亲手指教吧。”
    小帝君闻言，眼中掠起一抹惊喜之色，“剑兄，快谢过元君。”
    没想到，剑无双摇了摇头，“还是算了吧前辈，传承虽然能在极短的时间获得极大的改变，但同样也会有些弊端，我还是自己用心感悟吧。”
    “你瞧不起老夫？”元君声音一凝，一身黑袍无风狂舞，“既然你是衍小子的挚友，那我就定当全力栽培你，你同意也得同意，不同意也得同意，就这么说定了！”
    话毕，他伸手一擒，直接拎着没有任何防备的剑无双，去往一处道场。
    小帝君兴奋的以拳击掌，仿佛比自己得到了传承还要高兴。
    如同棋盘一般浩大的道场之上，剑无双身形凝立，显然是已经接受了现实，在他的对立面，元君负手而立，充满渊渟岳峙之感。
    “小子，我且问你，你已经在衍仙之境多久了？”
    剑无双眉头一挑，从神力宇宙到大衍寰，他登顶祖级成为宙神，又到如今的衍仙，所用时间甚至连千万年都不到。
    千万年岁月，换作神力宇宙中的得道至尊们，都不过是数场闭关悟道的时间，更遑论是已经超脱天道，以华年为计量单位的衍仙。
    时间岁月对于他们而言，都已经是没有意义的了，但要衡量一个顶修或者是衍仙的资质，又的确需要时间来论证一番。
    为了避免不必要的麻烦，剑无双直接将千万年岁月咽进了肚子，随口胡诌了一个和小帝君年龄差不多的华年岁月。
    元君闻言，点了点头，“还算不错，如此年纪登顶衍仙，的确是个可塑之才，如果你要和我等同处一个时代，想必如今也会成为一位大衍仙。”
    “我能交给你的东西非常少，甚至什么也教不了你，”他干脆的说道，“但我因为答应了衍小子，才会决定咬着牙也要教你。”
    “但你要在这之前答应老夫一件事情，日后我不在他身边，你无论如何都要护他周全。”
    剑无双闻言，沉默片刻后便缓缓摇头，“恕晚辈不能答应。”
    正在道场外笑看着这一幕的小帝君滞愣住了，连带着元君的目光都一瞬间冰冷了下来。
    “为什么？”
    “因为晚辈并不能长长久久的待在大司域中，我有很多重要的事情需要解决，所以不能答应下来。”
    “好个狂妄的小子，你知道在和谁讨价还价吗？”元君身后发丝狂舞，属于九转大衍仙的大势一瞬间盖压而下。
    “元君留手！”
    在道场之外的小帝君急忙奔来，挡住了元君的大势。
    “不要挡我，让我先挫挫这小辈的锐气。”他怒声道。
    “元君，他说的没有不对的地方，我们其实早在之前便有言在先过的，”小帝君勉强一笑，“让他以后都护我周全，于他而言是不公平的。”
    元君冷静了下来，皱眉道，“可他若是随时离开，我又不在你身边，你可就随时处于被动和危险的局面之中了。”
    小帝君一笑，随即挑眉看向剑无双，“他可不会随时离开，要知道我们之间有言在先，护我七十年周全，现在貌似还没过一半呢。”