    天穹之上全都被衍仙的华芒所覆盖，四百余位衍仙所凝聚的势力是无法想象的。
    气氛愈发躁动不安。
    为首的十余位衍仙，也在这时相视一眼，然后试探性的发出一击。
    衍力澎湃，如同惊龙暴掠向谛清。
    他冷冷一笑，双掌猛然一合，万千缕金芒暴射而起，如同一张揭天大网兜头绞杀而下。
    那十余位衍仙甚至来不及后退，便全都被金芒绞杀成了齑粉。
    “再敢踏前一步者，死！”
    谛清冷喝，同时一道覆盖百万里的无形宝相凝现。
    所有衍仙皆被震慑，但他们互视一眼后，在下一刻全都释放衍力，合力绞杀而来。
    原本狂傲无比的谛清，在看到这浩荡一幕之后，直接开口道，“跑！”
    上一刻，还显露出万夫不当之勇的春秋等众，下一刻，直接折身跑的无影无踪。
    “追上去，碾死他们！”
    随着震天彻地的声音响彻，整个小孤天也开始分崩离析。
    大陆位面破碎，六天境域除去万目天，大孤天外最为浩瀚的天域，小孤天也最终破碎。
    数百位衍仙所过之处，天域都被毁灭。
    至此，整座六天境域，已经损毁其二。
    “殿下，快去找剑兄吧，不然整座六天境域都要被毁了。”陈青面容疲惫，已然是强弩之末。
    六天境域的虚空之外，小帝君失魂落魄。
    瘦小紫袍也在这时说道，“殿下，去找剑天官吧，六天境域被毁，所有底蕴都将不复存焉。”
    而他身边剩余的十余位衍仙，全都不敢说话。
    这个时候，六天境域所有的底蕴都快被打没了，就算是剑天官出现，只怕也无力回天了。
    嘴角毫无征兆的涌出一缕神血，小帝君身形摇摇欲坠。
    瘦小紫袍伸手扶住他，而后递上一抹方巾。
    缓缓擦拭掉嘴角神血，小帝君的目光似乎变得妥协。
    “去第三天域，迎剑天官。”
    ……
    “咱们这是要逃到什么地方啊，后面可是有紧追不舍的追兵啊。”
    崔景连惊带喘的声音响彻在虚空中，春秋等众全跟在谛清身旁，玩命的逃遁。
    最前方的谛清双目紧闭，像是在感应着什么气息。
    “别说话，我在感受无双在什么地方。”谛清说道，而后睁开眼睛看向前方深邃的虚空中。
    那里，正是下三天中第三天域。
    在完全覆灭掉小孤天之后，数百余位衍仙马不停蹄，同样紧追在谛清几位身后，汇聚向了下三天中。
    “咱们这样贸然将那么多衍仙带到剑大哥面前，不会出事吗？”
    停在第三天域的虚空前，崔景紧张道。
    “当然会出事，所以现在的当务之急，是将无双叫出来，咱们一同离开这里。”谛清皱眉说道，“你们几个进去将无双找出来，我在此先阻挡片刻。”
    春秋点头，他不是优柔寡断之辈，当即便飞升进第三天域之中。
    随着谛清他们的到来，随之而来碰面的，则是小帝君和陈青他们。
    陈青见到他们，顿时喜道，“好家伙，我就知道你们果然没有出事。”
    “你们也是来找剑大哥的？”崔景将他们迎来。
    “他娘的，这帮杂碎太多了，来到这里带着剑兄一起离开这里再作打算。”陈青咬牙说道。
    就在这说话的空当，那些如同跗骨之蛆的衍仙们，也随之来临。
    还剩下四百余位衍仙，他们如同一颗颗大日星辰，所散发出来的气息，压抑摄人到了极点。
    四百位衍仙，即便是放眼整个大司域，都是无法想象的存在。
    除去大衍仙，他们就是整个大司域中最为巅峰的势力，挥手覆灭星辰，弹指崩坏天域。
    以至于他们，能将真武阳座下大帝子撵得如同丧家之犬，狂妄到了极点。
    “都且让开，我等只为覆灭六天境域，其余衍仙都不会受到波及。”那浑身笼罩在乌云中看不真切的黑袍衍仙瓮声说道，“否则的话，你们全都要陪葬！”
    谛清面色一凛，眼中生出一抹厌恶，“老子要是不让呢，该当如何！”
    “不让？那就死！”那黑袍衍仙尖声道，以他周身为原点，虚空飞速坍塌，同时一道道如同九幽冥蟒般的匹练，从坍塌的虚空中钻出，直奔谛清绞杀而去。
    随着他的动手，近百位衍仙也在这一刻，释放出全力一击。
    各种能够轻易撕碎天道法则的衍力，伴随着亿万虹影，盖落而下。
    “该死！”谛清咬牙，他还没能从损失一条真命中恢复过来，恐怕就要再受到重创了。
    衍仙，是凌驾于天道之上，超脱桎梏的存在，即便是最普通的衍仙，都能够挥手缔造出天道。
    所以眼下，那近百位衍仙的合力一击，连天道规则都不能承受。
    无尽虚空坍塌，所引发的震动甚至都要将下三天绞成齑粉。
    只不过，下一刻，异变陡生。
    那连天道规则都无法承受的恐怖一击，却迟迟没有落下。
    时间仿佛停滞，就连崩毁的虚空都在闭合。
    正咬牙准备爆发的谛清，看到这一幕也愣了下来。
    一切都诡异的死寂了下来。
    然后玄奇的一幕出现，一条不知绵延多少亿万里的璀璨天河在虚空之上悄然浮亘，轻易便吞噬了那集结了近百位衍仙的一击。
    所有衍仙都朝那天河源头看去。
    只见一道精赤着上身，周身血气升腾的身形缓缓从结界中走出。
    随着他的每一步走动，便有一缕缕浓郁到极点的血气在他皮肤之下涌动，摄人到了极点。
    而在这道身形的背后，则又站立着一道如同神峰般的黑袍身形。
    有一缕缕如墨般水滴顺着黑袍滴落进虚空之中。
    他缓缓抬起头，原本赤金色的眸中开始逸散出道道血芒。
    “剑，剑天官！”
    小帝君身后那残存的衍仙，以及数万顶修在这一刻都圆睁了双目，心脏如擂鼓。
    小帝君微微勾起嘴角，而后又回归到了平静。
    谛清也是微微一挑眉，长出了一口气，连他自己都没意识到，在看到剑无双出现之后，会彻底放松下来。