    一缕缕血气犹如山脉沟壑，在他精赤着的上半身中奔流涌动，似乎连虚空都开始颤栗。
    剑无双感觉他的经络中涌动的衍力，似乎到达了某种临界点，需要彻底的爆发出来。
    不受控制的灼热，似乎让他的仙体彻底燃烧。
    而他背后的那道如同神峰般的身形，则是元君的一分真影，完全依附在剑无双背后。
    等到天河异象的消失，那数百位衍仙都是惊魂未定，心有余悸的看着前方。
    春秋，崔景等众也从先前的慌张稳定了下来。
    早在衍仙大军攻打六天境域时，在下三天的第三天域中的剑无双，便隐约有所察觉，但因为身处元君的传承领域之中，时间流逝不同，自然对外界的感应微乎其微。
    若不是听到了春秋的声音，恐怕第三天域被毁，剑无双才会醒来。
    “既然你出来了，就好办了，咱们是逃还是打？”谛清看着他，心底莫名升起了好战之意。
    “当然是打回去。”看着漫天衍仙，剑无双眼中毫无惧意，甚至已然将衍力运至巅峰。
    他身上涌动的血气实在是太过旺盛和可怕了，简直与还未去往第三天域时判若两人。
    而这一切，都源于元君的传承。
    虽然进入元君领域不足一月，但是里面的时间流逝和外界完全不同，剑无双曾大致算了一下，一日最少抵得上外界百年。
    也就是说，剑无双已经在领域中待了至少两千年有余。
    两千年的不断对战，将他体内在沙魔窟所浸染的因果大杀劫，化为了彻底的血气。
    元君以战止杀，以无穷杀戮晋升大衍仙之位，他的道简单而又纯粹，只有杀戮二字。
    而他交给剑无双，是四个字。
    杀戮之道。
    眼下，剑无双想要尝试松动瓶颈，突破大衍仙！
    缓步踏前。
    谛清，春秋，崔景等众不再准备逃离，全都跟在他身后，面对着那漫天衍仙，毫无惧意。
    大衍仙之下，剑无双身入无敌。
    眉心间一座七星星系缓缓流动，无我真影加持其身。
    “装神弄鬼！”有衍仙大喝，而后率先领着十余位衍仙飞掠而去。
    各种铺天盖地的衍力大势轰击而来，并且这其中甚至还有着仙式的气息！
    剑无双猛然踏前，伸出右掌，面对着飞扑而来的衍仙，并指如剑，轻描淡写的斩击而下。
    一道猩红剑芒，迎风暴涨百万丈，将虚空都切成了两半，疯狂破碎。
    那些前顶的衍仙见状，急忙释放衍力，试图斩来的剑芒。
    但这猩红剑芒实在是太过浩瀚且盛大，连天道规则都轻易破碎，带动的虚空涟漪，在一瞬间就将他们携裹了起来。
    “噗嗤……”
    合共十三位衍仙，在这百万丈的猩红剑芒之下，仙体破碎，炸成了一团团血雾。
    一道剑斩，便轻易灭去十三衍仙，如此惊世骇俗的一幕，再一次震慑住了漫天衍仙。
    他们根本难以置信，这个不过是衍仙巅峰的家伙，凭什么能够一击斩杀数十倍于他的衍仙？！
    不仅仅震慑住了他们，就连谛清眉头都是跳了一跳。
    他感觉到，剑无双的变化似乎有点太快了一些。
    从北天仙州初遇时，他还不过是略有出彩的一个衍仙，直到误入昔日天庭，征战大弥天，踏仙域，这一系列的事情过后，他就像是完全蜕变成长。
    只是这成长的速度，未免也太快了一些，连谛清都有些动容了。
    这斩出的一剑，是以手为剑，却依旧发出了十成十的威力。
    此刻，剑无双的剑道，剑意都在不知不觉中被杀戮之道所浸染，变得时嗜血嗜杀。
    他眼眸深处不再是纯粹的赤金色，而是掺杂着丝丝猩红之意。
    “呼啦啦……”
    就像是下起了瓢泼墨雨，剑无双身后的元君身形像是苏醒一般，抖落黑袍上的雨滴。
    “一群臭虫似的家伙，才吃了多少年气运，还没有完全成了气候，便往歧途上走，既然如此，就全都留在这里罢！”
    随着元君真影沉闷的话音落下，原本破碎的虚空开始被一片片暗红潮水所覆盖。
    凡是在这暗红潮水之下，所有衍仙都只觉仙源悸动，衍力加快了流转，且经络中有股抑制不住的躁动。
    “小子，这些臭虫就交给你了，全部抹除之后，才算是我对你的认可。”
    这一分元君真影，在释放出这些暗红潮水之后，就耗尽了全部的能量，然后随风散去。
    看着那漫天衍仙，剑无双嘴角的苦涩一闪而逝，随即又变得冷峻无比。
    下一刻，面对漫天的衍仙，他竟是率先出手了。
    身形破碎虚空，两张大掌直接盖临而下。
    试图阻挡的几位衍仙，甚至才刚刚运转衍力，脑袋便被轰的粉碎。
    “都一起上，屠灭六天！”
    为首黑袍衍仙嘶吼出声，一缕狭长的红缨从他袖中暴射而出，直接绞向剑无双！
    “杂碎们，老子今天也让你们长长眼！”
    谛清冷声喝道，同时百万里虚空全都坍塌，从一处巨大涡流之中，降临一尊涌动金芒的巨爪！
    伴随着这巨爪的降临，整个虚空彻底乱作一片，各种天道秩序规则全部紊乱，无穷罡风从破碎的地方狂涌。
    每一片金鳞都清晰到极点的巨爪，狠狠的抓握而下，有衍仙躲闪不及，直接神魂仙源俱灭！
    伴随着谛清加入战局，剑无双身上的压力也为之一松。
    他引剑而起，手中原本无形的无形之剑，也由于杀意的浸染而变为了暗红色。
    一剑破碎了一个中年衍仙的仙源，剑无双开始疯狂杀戮。
    在元君领域中，他一刻不停的和元君交手一千五百年，剩下的五百余年，他只做了一件事，一件无关感悟剑道的事情。
    他以自身为锤，以万物为剑胚，机械且重复的做着最为原始的拔剑，斩击，完全摒弃任何一道剑式。
    而他之所以这么做，便是因为曾在剑天中，那个一日复一日，不知已铸剑多少华年的丁北春身上所领悟到的道理。
    大道至简，衍化至繁。