    要知道，那每一枚至品丹丸，都是六鸦帝君的珍藏至宝，能够被帝君所珍藏的丹丸，又怎可能会有凡品？
    那其中每一枚蕴含的能量规则，都是超出想象的。
    剑无双在情急之下一口吞食了近六十枚，即便他是不死不灭仙体，可吸收的药效也不过二十枚。
    而剩下四十枚至品丹丸的药效，则完全是便宜了常多令……
    常多令后退着后退，顶着满脑袋他认为的污秽物，实则是大造化的药渣，惊声怒吼着。
    “杂碎，竟然敢辱我？！”
    殊不知，一场造化已然加身。
    一层层七彩涟漪从他周身激荡而出，同时又有百千座虹峰横跨虚空，一缕缕如烟似尘的衍力形成风暴汇聚。
    远远观望着的谛清眉头瞬间紧拧，就连陈青等众都莫名感觉到了一阵大危机。
    “晋升三转么，无双这次恐怕有危险了。”谛清喃喃道，已经身入九转的他，自然能够看出常多令引动的那层天地异象。
    初始之境晋升三转，天域同力，流淌的大道气运加身，是为三转之境。
    一把抹去脸上的药渣，正欲动手的常多令也察觉到了自身的变化，目光错愕，而后惊疑不定。
    ‘似乎，是要晋升了！’
    剑无双眉头拧作一团，他感受到了那种令人心悸的衍力波动。
    为大衍仙初始之境，又有着九天衣玄的常多令，就已经难缠到了极点，如果再晋升三转，恐怕他绝无胜算的可能。
    想到此，剑无双猛然催身，一道千万丈的星河剑芒从他身后涌动而出。
    无双剑道，星河湖海剑意，第二式。
    河。
    相较于星字式剑意，河字剑意要更加的巍峨磅礴，足以力破天域，即便是面对十万祖级顶修，都足以碾压而至，是整个无双剑道的基石，但并不是最为锋芒毕露的剑式。
    正急急后退，准备晋升三转的常多令看到这一幕，面色微变，他感受到这一记剑式，相较于先前，要更加的深不可测。
    以衍仙之力能够威胁到大衍仙，实乃荒唐！
    常多令震怒，单臂一伸，顿时一幅更加宏伟森严的星系盖压而下。
    “星辰寂灭！”
    无数颗大日星辰再次席卷。
    剑无双坐在亿万丈剑河潮头，目光平静到了极点，似乎丝毫没有将头顶的毁灭星辰放在眼中。
    然后，在所有衍仙的注视之下，剑河潮头的他，只是轻轻一挥手。
    大浪奔涌，巨河当空，无尽悠悠剑意冲霄而起，悍然迎击寂灭星辰。
    “嗡——”
    虚空骤亮，好像有百万颗大日当空，一切都真正寂灭。
    精赤着上身，宛如天道莅临的剑无双随之迎击常多令！
    剑河奔涌，瞬间便吞噬了一切。
    星辰寂灭，破碎虚空重归寂静，甚至连常多令所散发出的大衍仙气息都彻底消失。
    只有震天撼地，波澜壮阔的剑道天河，如同一条丝带，横跨诸天万域，破灭八方！
    这是纯粹的一剑。
    没有掺杂任何大道之力的一剑。
    所有衍仙都是不由自主的吞咽喉头。
    这一剑，足以在他们的神识中，乃至于往后无穷岁月，留下最为浓墨重彩的一笔。
    试问，诸天万域，无数天骄惊鸿，谁能使出这一剑，谁能挡下这一剑？
    这一剑，太过恢弘，让勤勉修行衍力大道的衍仙，都难以平静。
    原来，剑道还可以这样肆意，这样纵横？
    每一个在场的衍仙，都早已不再考虑这一战的最终胜负。
    一位衍仙，面对一位久负盛名的大衍仙，非但没有落了下风，反而将自身的大道发挥的淋漓尽致。
    这一战，必将他们所铭记。
    结果已经不重要了，但又相当重要。
    谛清目光紧紧的盯着前方，奢服下的手掌不知不觉中凝握成拳。
    陈青，春秋，崔景，魏六甲等众全都是目光炽热，恨不得也冲上去一同征战。
    赵亭目光意味难明，难以置信的震惊占据了大半。
    待天上悬河消散，亿万剑意重归于一时，一切结果便都浮现。
    剑无双手持一柄无形之剑，剑尖斜指前方。
    在他的对立面，是九天仙君常多令。
    “叮——”
    随着一道道声音响起，剑无双手中的无形之剑寸寸碎裂，化成了齑粉。
    而几乎是与此同时，常多令周身除九天衣玄的覆盖之外，裸露在外的仙体同时破碎。
    神血喷涌而出，就连深蓝色的九天衣玄之上，都密布着斑驳剑痕。
    “九天衣玄么，当真是厉害。”剑无双轻声喃喃，嘴角涌出一缕神血。
    宛如一个血人般的常多令，就连脸上都几乎没有一块好肉，唯一完好的双眼，正神色复杂的看着他。
    这种局面只存在了数十息的时间，随着一圈圈七彩虹影重归于一，几乎快要陨落的常多令，瞬息便完全恢复。
    血肉如初，仙体大盛，就连他周身律动的衍力气息，都强盛到了另一种状态。
    常多令，晋升三转之境。
    “我真的很好奇，你究竟是怎么以衍仙之力撼动大衍仙的？要知道这二者之间，根本就是两种存在。”
    “我挥手便能碾死任何一位衍仙，即便他是天域间最为惊鸿的天骄。”
    “我在晋升大衍仙时，便以一己之力屠灭了九座仙域，每一仙域中不少五十位衍仙，合共四百余位衍仙都陨灭于我一人手中，顶修更是不计其数，这便是大衍仙的力量。”
    常多令一字一句的叙旧着，看着剑无双。
    “但今天，你改变了我的看法。”
    “如果不是我成功晋升三转，只怕在那一剑之下，我就已经陨落了，你让我心悸，如果不是九天衣玄傍身，我即便是三转，恐怕也会重创，现在我只问你一句话。”
    深吸一口气，剑无双道，“说。”
    “你究竟是衍仙，还是大衍仙？！”
    “衍仙巅峰。”
    天地寂静，常多令眼角狠狠跳动，即便是他亲耳所听，都丝毫不敢相信。
    纵览望古岁月，即便是在真武阳登帝的那一战，涌现出的无数天骄，都没有传说过跨境斩杀。