    公子谦说完这一番话之后，便静待答复。
    “你的天域据我六天境域，甚至比去大弥天还要遥远，你做的这个决定，倒真是愚蠢。”小帝君冷冷说道。
    公子谦朗笑起来，“只要大哥你同意结盟，我缥缈仙州通往六天境域的仙阵将即刻开启。”
    小帝君没有回答他，而是继续问道，“你座下还有多少衍仙？”
    他又道，“不多不少，三百整，如果我全力差遣，则更多。”
    最终，小帝君道，“可以结盟。”
    公子谦舒心说道，“我早就说过，这次的结盟，对大哥你而言，绝对有利无害。”
    “但我要怎么才能相信你不是公子纠他们的党羽，来引诱我上钩呢？”
    小帝君再次发问，似笑非笑的看着他。
    “事已至此，我也就全都说出来吧，你不必担心我和公子纠他们是同一阵营的，”公子谦大方说道，“因为现在的我，是自愿退出的。”
    “因为无论是我自身，还是我的缥缈仙州的底蕴都相对薄弱，在最初时，出于自保的原因，我便和公子纠结盟。”
    “但在接下来的时间内，我发现，公子纠或有意或无意的在不停地消耗着我缥缈仙州的底蕴，甚至直接插手接管我座下衍仙，试图将我架空。”
    “我有所察觉之后，直接断开了和他的结盟，直至今日。”
    小帝君听完，悠悠道，“然后你怕公子纠将我彻底击溃之后，转头就去找你的麻烦，所以你先下手为强，跑来和我结盟？”
    公子谦点头，看着他说道，“没错，而且这看起来是在帮你，实则也是在帮我自己。”
    “听你话里的意思，和公子纠同一阵营的，现在还有两个帝子？”
    “没错，五弟死后，如今只有公子羽和公子华追随着他。”
    “那公子临呢？”小帝君有意无意的询问道。
    公子谦道，“他？一个毛头小子罢了，没有人在意他的。”
    小帝君缓缓起身，在这殿中踱步。
    “你刚才说，真正的大战，还没有开始是什么意思？他们会在如此短的时间里，再来一次？”
    公子谦点头，目光有些凝重，“没错，他们所做的这一切，就是赶在帝父回到大司域前，将你彻底击溃，甚至灭杀。”
    “倒真是够胆，看来公子墨的身死，反倒助涨了他们的气焰。”小帝君冷笑。
    公子谦也起身，来到他面前，“所以，为了不做下一个公子墨，结盟就开始吧。”
    ……
    罡风于虚空中肆虐，在十年前的那一场惊天之战下，六天境域外的虚空还完全没有恢复的迹象，到处都是卷曲破碎的虚空裂缝，荒凉无比。
    而在六天境域的门户前，公子谦所带来的那近百位衍仙，此刻全都释放出磅礴到极点的衍力，在构筑着仙阵。
    公子谦说道，“大哥，不出半日，从缥缈仙州通往六天境域的仙阵便构筑完成，届时，所派遣来的衍仙尽凭大哥差使。”
    小帝君没有回答他，而是看向剑无双低声询问道，“你说，公子纠下一次发难的时间，会在什么时候？”
    剑无双正欲开口时，整个破碎的虚空猛然一震，像是受到了什么东西的撞击一般。
    下一刻，只见在无尽的虚空尽头，一座几乎不能用言语来形容的巨物撕裂虚空出现了。
    这巨物浮亘在虚空之中，甚至比一座天域位面都还要巨大，它形似一头巨龟，昂起的头部却生有四根蜿蜒狰狞的牛角，且生有六目，整个高高隆起的背部足可以塞下一座天域。
    所有在虚空中的衍仙看到这如龟似牛的巨物，都是倒吸一口冷气。
    “犰牛？这等异兽不是已经灭绝了吗？怎么现在又出现了？”公子谦眉头紧皱着说道。
    “犰牛？”剑无双心生疑惑，看着那几乎没有边缘的巨物，他莫名的觉得有些不妙。
    紧接着，小帝君解释道，“这是我帝父青年时代才有的产物，名为犰牛，以天域和万物生灵为食，一头犰牛想要长至成年，至少需要吃下近万座天域，所以祸害极大，曾经就有帝君以此物为坐骑，开辟境域，凶猛无比。”
    “有传闻犰牛的四肢有稳固天域位面之效用，现在看来，倒也符实。”
    就在他们交谈之间，在这一头犰牛出现的同时，又有一头同等体积的犰牛从虚空尽头出现了。
    “这种异兽的出现，只怕不是一个好征兆，”一旁的公子谦有些忐忑的说道，“你们说，这会不会是公子纠派来的？”
    此言一出，登时全都警惕了起来。
    每一头犰牛长至成年之后，便极难被杀死，即便是数十位衍仙的围攻，都难以对其造成实质性的伤害。
    如果这些犰牛真是公子纠派来搅局的，恐怕事态将会相当棘手。
    似乎是为了印证他们的猜测，当第二头犰牛从虚空尽头出现时，第三头犰牛也随之出现。
    它们全都像是游亘在虚空中的天域位面，带着难以想象的震撼大势，朝六天境域撞击而来。
    “不是吧，真是公子纠派来的？！”公子谦面色铁青，他是万万没有想到，这才和小帝君建立结盟关系就要开战了。
    一旦开战，恐怕他座下的衍仙，都要折损在这一战之中了。
    想到此，他恨不得狠抽自己一顿耳光。
    整整四头犰牛，朝着六天境域撞击而来，伴随着这些犰牛的出现，同时有一道道流光，从犰牛的背部跃动，全都汇聚在虚空之中。
    一道道流光，便是一个个衍仙。
    粗略看去，绝不下三百余位。
    “该死的，这帮子蠢货，难道衍仙是烂大街的货色吗，一批批的往这里送！”公子谦咬牙切齿道。
    他的心在滴血，这才结盟不到一天时间，就碰上了这一战，他已经在盘算着该如何将坐下衍仙的伤亡降至最低了。
    就在这时，剑无双说道，“给我一百个衍仙。”
    “啊？才一百个？”公子谦显然还没有反应过来，满头雾水的说道。