    纵使他所言非虚，同境无敌，但对上剑无双，则是根本没有获胜的可能。
    要知道，在这场大战伊始之前，剑无双便足以力战三转大衍仙，九天仙君常多令。
    换句话说，他们之间已不是平等对手。
    剑无双有把握在两剑之内，将其击败。
    “怎么，你不相信本座的话？”青年衍仙眉头一挑，冷声喝问。
    “当然相信，若是放在平日里，我或许还会跟你较量一番，但现在不行。”剑无双看了他一眼说道，而后转身。
    奉山歪头吐了一口唾沫，仙体又扩大了一倍。
    青年衍仙见状，怒发冲冠，“胆敢无视本座？”
    下一刻，他直接持枪，直奔剑无双后心飞掠而去。
    剑无双眉头微皱，就在他准备给其来上雷霆一击时，一道古怪到极点的气息陡自出现。
    由于那气息出现的实在是太快，快到剑无双都没有反应过来，便出现在他的后背。
    “桀桀，该死的家伙，这一次你再也逃不掉了！”
    那古怪的气息凝聚成了一个黑袍身形，它身形硕大，两道乌光从眼眶中暴射了出来，死气也随之冲霄而起。
    剑无双目光一凝，这黑袍身形，正是之前被他斩杀的那个黑袍大衍仙！
    只不过此刻，他居然又再次出现了！
    那黑袍大衍仙就像是没有受到任何重创一般，从黑袍下伸出两只巨大的骨掌，直接擎住了剑无双，然后直接拖向仙阵之中。
    由于这所发生的一切实在是太快了，即便是剑无双反应过来时，便已经被拖到了仙阵里。
    奉山也瞬间反应了过来，直奔仙阵中掠去。
    “够胆！”青年衍仙震怒，随之提枪前行，一头也扎进了仙阵之中。
    仙纹赫然流转，只是一瞬间便将他们的身形吸收，不知传送到何处了。
    战场混乱依旧，但没有衍仙注意到这一变化。
    随着第三，第四座仙阵的彻底洞开，整个虚空战场彻底进入到了最为惨烈盛大的阶段。
    不断有衍仙从最后两座仙阵中走出加入战局，仅仅是一座仙阵便能走出三百余位衍仙。
    至此，近千位衍仙冲向了六天境域。
    站在已经死亡的犰牛背部，小帝君手持长剑，凝望着这一幕，虚空罡风狂暴的撕扯着一切。
    六天境域的彻底覆灭，已成定局。
    ……
    随着仙阵中的仙纹流转，似乎过了很久很久，又似乎只过了一瞬，剑无双便被传送到了一处天域。
    钳制着他的那个诡异的黑袍大衍仙早已消失不见，就像是从来都没有出现过一般。
    脚掌落稳大地，入眼望去，枯死的蓑草，以及干涸断流的河域，是这方天域的主色调。
    天穹混沌无比，浓重到极点的死气，甚至将逸散的衍力都覆盖吞噬了。
    站在这天穹之下，一种诡异莫名到极点的气氛在悄然弥漫着。
    就在剑无双准备动身查看时，奉山那硕大的身形便从天穹之上砸落了下来，直接重重的摔在地上，来了一个狗啃泥。
    “哎呦……”
    奉山吃痛哀嚎，揉着脑袋从地上爬了起来。
    紧接着，又是一道身穿银甲，手持银枪的仙人从天穹降落，神态倨傲间带着疑惑。
    “这里是什么地方……”
    剑无双看了他一眼，并没有动手的打算。
    来到这样一处诡异莫名的地方，将其彻底探查清楚才是当务之急。
    奉山紧接着说道，“大人，这里不会是那个把你拖过来的那家伙的老巢吧。”
    “很有可能。”他点了点头，随后目光看向远方。
    成片枯死的蓑草一直接连至天际，龟裂破败的大地之上，巨大的坟堆非常的多，几乎不可计数，甚至有不少漆黑破旧的棺材斜矗在地表上，死气正是从其中散发出来的。
    惨白色的招魂幡，随着狂风卷动而扑簌簌作响，说不出的苍凉幽异。
    这一番探查之下下，剑无双莫名觉得这方诡异莫名到极点的天域，和他记忆中的一处地方，简直是相似到了极点。
    那个地方，就是虚之宇宙中的炼神宗，也就是他做卧底的地方。
    炼神宗，以炼化神尸来充当作战傀儡，只要宗门弟子能够炼化任意一具神尸，都远比同境的虚尊要强大太多，也正是因为如此，炼神宗在整个虚之宇宙中都算得上是超级宗门。
    而眼下这处荒凉破败诡异的天域，其中蕴藏的死气甚至比炼神宗的星域还要浓郁百倍，甚至是千倍。
    以至于让剑无双都开始怀疑，这方天域中是不是有着类似于炼神宗那样的诡邪宗门。
    就在这没有任何头绪之际，一声声怪笑，在这整个天域位面中都是彻底的响彻了起来。
    “不错，不错，原本我以为能够吞下一位，都算是大机缘，现在又送上门两位，那本座就勉为其难的将汝等都生吞了吧。”
    随着这声音响彻，原本就混沌的虚空之上，逐渐凝现出了一张亿万丈的森然巨脸。
    这张巨脸就像是在骷髅头上绷紧了一张面皮，嘴尖腮鼓，活脱脱像是一个无毛猴子一般丑陋。
    尽管面相大变，剑无双还是一眼就认出了这张巨脸，就是那个死在他手下的黑袍大衍仙！
    一旁的青年衍仙见到这一幕，眉头紧皱，然后他朗声高喝道，“幽云，你不前往六天境域一战，现如今又返回到自己所属天域做什么？！”
    天穹之上，那张巨脸一凝，而后看到了这一幕，不禁露出一抹似笑非笑的表情。
    “我当是谁，原来是殊阳大天官，怎么样，我这天域你可还满意？”
    青年衍仙眉头微皱，“少说废话，赶紧随我奔赴六天境域！”
    “没问题，可总要吃饱了才能干活不是吗？”那巨脸露出诡异莫名的微笑。
    他猛然擎起手中银枪，“幽云，你什么意思？！”
    “没什么意思，其实我想说的是，既然你也来到了我的地盘，那不如就顺其自然的当做我的养料，填饱我的肚子吧。”
    巨脸猛然怪笑，无穷无尽的死气从天穹降落，如同一条条百万丈锁链，直接兜头捆缚向了剑无双等众！