    剑无双并没有打断他的回忆，冥冥之中，他感觉这其中有着某种联系。
    他微微喘息片刻，又继续道，“我孑然一身，流落在天域间，偶然来到一处衍力充沛的天域，在那里我看到有一个势可通天的衍仙，开设道场，讲经论道，我也随之坐下听道，很快便沉浸在了他的论证之下。”
    “他向我们保证，只要加入到他的座下，天赋奇崛的顶修，一个华年内，必然登临衍仙之位，即便不是顶修，也会在数个华年之内，生出仙根，达到无法想象的高度。”
    “在那一场论座之下，跟他走的顶修便足有十余万数，而我也是其中之一。”
    “我本以为，这是一条前途光明的道路，却不曾想到，这条修行之路，让我万劫不复。”
    说到这里，剑无双等众就已经能够猜出大概了。
    这名顶修口中的他，必然就是那个黑袍大衍仙幽云，他游走在天域间，广开道场，吸引一波又一波的顶修甚至是衍仙追随他。
    然后被他带到自己的老巢，吸食了本源，以此壮大自身。
    而结果自然也如剑无双所想，幽云将他们带回了这里之后，便露出了獠牙，将他们捆缚，吸食了本源，只不过这其中的过程，还要残忍万倍。
    “那老狗将我们带到了这里之后，便不再隐瞒，他直接将我们分为了三六九等。”
    “最低级的一等，基数十分的庞大，有数万之多，那老狗直接将他们屠杀殆尽，将每一个修士都做成了魂珀，分发给了中等级的修士，以供他们吸收。”
    “而中等级的修士被迫吸食了这些魂珀之后，实力都得到了飞速的提升，然而等待着他们的，是最高等级的顶修们。”
    “那老狗如法炮制，又将那些中等级的修士们屠杀殆尽之后，做成了魂珀供给了最高等级的顶修们。”
    “而我，因为天赋奇崛，被划分到了最高等级，每隔一万年便要吸食十万个魂珀。”
    “在这期间，我的境界大增，成功突破到了衍仙，而和我有同样情况的，共有五十余位。”
    “然而，等待着我们的，是更加残酷的事情，从那时我才知道，原来即便是成为了衍仙，也不过是一颗棋子。”
    他眼中流露出一抹苦涩，同时仙体也在快速的干瘪了下去，即将消亡。
    “成为衍仙之后，我以为就有能力和他抗衡，没想到依旧回天乏术，我们五十余位衍仙，全都被他做成了蒲团，日日夜夜的吸食着我们的仙源。”
    “这种情况，一直持续了数个华年，凡是被抽干仙源的皆被他做成了死仙奴仆以供他驱使，万劫不复。”
    “而我为了不被他做成奴仆，则疯狂的吞食其余衍仙的仙源，一直苟活到了最后，而我也趁他离开之际，逃出了魔窟。”
    “本想着彻底远离这地方，却没想到我的仙源已经完全破碎，根本没有存活下去的可能了，如果今天不是碰到了大人，恐怕我也不能将这些话都说出来了。”
    他说到这里，已经是气微，逐渐消亡。
    “这老东西，真是个畜生，只为了自己，就白白葬送了如此多的顶修，合该千刀万剐了他！”
    奉山恨恨的说道，而后冷冷的看向一旁的殊阳。
    “你看我做什么，我和他本就是没有任何交集，只是有些耳闻而已，”殊阳连忙解释道，“你没看见那家伙连我都要下手啊。”
    “那你们怎么会在一个阵营里？”奉山又问道。
    殊阳面色有些尴尬，随即正色道，“这个恕我无可奉告，但既然那幽云敢对我动手，那我就要他死在我的枪下！”
    奉山鼻孔嗤了一声后，便不再开口，在他看来，即便是殊阳全力以赴，都比不上剑无双的一只手。
    剑无双缓缓蹲下，看着眼前的衍仙说道，“累了这么久，该好好的睡上一觉了。”
    勉强睁开干瘪的眼皮，那衍仙勉强一笑，“谢谢大人，是该好好的睡上一觉了，从找我师娘的那一天起到现在，都没有好好的睡上一觉，现在终于能睡觉喽……”
    “你的那个宗门，叫什么名字？”剑无双轻声询问道，这完全就是他一时兴起才问得。
    似乎是在开启早已尘封的记忆，最终他缓缓道，“大人，是叫做上清阁，座落在很遥远的一个天域中的青州，风景很好，师父师娘都对我极好，可惜终究再见不到他们最后一面了。”
    在说完这最后一句话之后，那衍仙最终陨落，早已支撑不住的仙体直接化成了一抷枯骨，随风散去。
    剑无双心中微动，原本平静的心境又仿佛想起了往事。
    那个做事冒失，胆大心细的姑娘，就是从青域青州中走出，随着他和谛清前往大弥天的。
    她叫洗清池，是上清阁中的宗主之女。
    而眼下的这名死去的衍仙，也是上清阁中的十二弟子之一。
    一切都似乎是那么的巧合，却又像是冥冥之中。
    剑无双暗叹一声，随即看到那枯骨中有一枚手指大小的玉简。
    他抬手将玉简拾起，只见上面刻有“书桓”二字，历经数个华年，却依旧弥新。
    或许这枚玉简便是那死去衍仙的身份，他在忍受着煎熬时，想必支撑着他的应当是曾年少时，练功悟坐的上清阁吧。
    将玉简放在怀中，剑无双转身，看着那座落于黑山山脉的最深处的残破大殿，目光森然到了极点。
    “轰隆隆！”
    大殿破碎，连带着整条山脉都承受不住那威能，而崩塌了。
    以剑无双为首，殊阳和奉山二人卯足全力，轰击着任何一方大殿。
    “畜生，赶紧给老子滚出来受死！”
    奉山爆喝，一道道狂暴到极点的攻击，轻易砸碎了任何可视物。
    剑无双手持无形之剑，一步步走向最前方的那座黝黑大殿。
    在这座黝黑大殿前方，那巨大且高耸的墨黑苍松树下，驻守着十余道残破的仙躯，入眼望去，到处都充满了死寂和荒芜。