    死仙地，冢骨堆。
    衍仙混战，顶修死战。
    放眼望去破碎虚空尽都是仙骨尸骸。
    而这种局面只会愈演愈烈，并不会终止，因为大战的源头，四座仙阵才仅仅只被毁去了一座。
    还有三座仙阵，即将开启，进入暴兵阶段。
    一旦那剩余三座传送仙阵开启，一切都将进入无法挽回的绝路。
    所以剑无双决不会让那一幕出现。
    他在毁去第一座仙阵之后，立即不停的奔赴向第二座仙阵！
    他要从源头遏制住这一战。
    如今整个局面在谛清的庇护之下，勉强处于胶着状态，但这种状态并维持不了多久时间，所以剑无双要速战速决，而后回防。
    随着近万道仙纹轰然转动，第二座仙阵以及第三座仙阵都即将开启了。
    剑无双的身形已经悄然来到了第二头犰牛面前，他手持无形之剑，整个身形都如同一柄无双神剑，怡然不惧的斩向犰牛的巨首。
    由于犰牛的身形实在是太过巨大，甚至比之一些寻常的天域都要大上数倍，所以这也造成了它的行动迟缓，如果遇上劲敌基本就是等死状态了。
    面对着剑无双，这第二头犰牛同样张开深渊巨口，将其吞入了口腹中。
    同样的情景再次上演，亿万瑰丽华芒炸开了犰牛的脑袋，最终让它整个脑袋都化为了齑粉。
    剑无双持剑登顶，目光遥望犰牛背部那座巨大的仙阵，已经彻底开启。
    已经有衍仙阵型开始从仙阵中踏出，奔赴战场了！
    不过是短短数十息时间，破碎的虚空战场中，又再次加入一百余位衍仙！
    并且还有源源不断的衍仙从传送仙阵中涌出。
    六天境域，危矣！
    原本战场上衍仙大军还有三百余位，在新鲜血液的加入后，直逼五百众。
    剑无双手持无形之剑，瞬息间便来到第二座仙阵之前，他要在尽可能短的时间里关闭仙阵。
    只不过这一次，并不像第一次那么顺利。
    几乎是与此同时，从仙阵中源源不断走出的衍仙，一瞬间便全都警惕起来，并向剑无双围去。
    “你是六天境域的余孽？”
    一道清朗声音响起，紧接着一道身穿亮银千叶银甲，手持丈许银枪的青年衍仙从仙阵里走出，神态倨傲的看向剑无双。
    剑无双斜睥他一眼，直接用出了流云草剑式第七式。
    草叶折青。
    霎时间无穷剑意从剑刃奔涌而出，如同一枚枚翠绿草叶，飞斩向前。
    那青年衍仙眼前一亮，好胜心猛然升起。
    他骤然踏前一步，手中丈许银枪直指虚空，而后以手掌抵枪身，直接向前用出了一记平刺。
    这看似平平无奇的一刺，却携带了鲸吞天河的气势，竟是破破开了剑无双的流云草剑式。
    在这一刻，即便是站在剑无双身侧的小帝君都惊诧到了极点。
    这是第一次，有同境衍仙，正面破开了剑无双的剑意，甚至没有多么的吃力。
    剑无双同样也微微吃惊，面前这个银甲银枪的青年衍仙，能够在第一时间就找到了应对流云草剑式的办法，的确是了不得。
    整谱流云草剑式，就是从第七式开始由简入繁，其中蕴含的剑意也向大势磅礴靠拢。
    而那青年衍仙就以一记最为简单的以点破面，便攻破了第七式草叶折青。
    “不错，可以当做对手。”
    青年衍仙眼神亮起，便准备和剑无双就地鏖战。
    但剑无双并不想和他对战，他的目标是仙阵。
    小帝君懂他所想，直接持剑毅然对上了青年衍仙！
    青年衍仙眼中闪过一抹疑惑，而后像是想起了什么，“你是公子衍？！”
    小帝君并不理会他，直接释放仙式，将所有衍仙的目光都吸引了过来。
    “所有衍仙听我号令，全力截杀公子衍！”
    他猛然高举手中银枪，震天撼地的声音回响在破碎虚空之中。
    这一刻，近百位衍仙都围拢了过来。
    剑无双不再停留，直接纵身本想仙纹流转的仙阵。
    正在和小帝君鏖战的青年衍仙，看着这一幕，顿时便猜出了他的意图，急忙高声道，“都别给我愣着了，全都力保仙阵！”
    登时一众衍仙又一股脑追向了剑无双。
    这种拥有万道仙纹筑造而成的仙阵，坚实程度相当之高，即便是数十位衍仙的全力一击都不一定能够破防，除非大衍仙出手，不然仙阵将稳固流转。
    不过，剑无双却能够轻松毁灭仙阵，所以他唯一有些担心的便是受到阻挠。
    似乎是越担心什么便来什么，等他出现在仙阵前时，六七十位衍仙将他团团围拢，并且有数千位顶修也靠拢了过来。
    这一幕，极为的棘手。
    就在剑无双准备不顾一切冲出重围时，一道震天撼地的爆喝响彻。
    “大人，奉山护驾来迟了！！”
    哪怕是剑无双，在听到这声炸裂般的爆裂声时，耳膜都有些胀痛了。
    等他反应过来时，只见一个炽热流星似的身形，破碎虚空，毅然决然的冲进了这包围之中。
    有十余位衍仙躲闪不及的，当场被飞踹出了万丈之遥。
    “轰隆隆！”
    整个犰牛背部，都在这巨震之下，而瞬间密布裂痕。
    原本的包围圈都轰乱了起来，那从极远方轰砸而来的身形晕头转向的从犰牛背部爬起。
    剑无双眼角抽搐，“你，怎么在这？”
    “大人，果然是大人，奉山就知道你在这里才来护驾的，所幸没有来迟！”光头汉子奉山兴奋的小跑过来。
    剑无双无奈，待他看到包围圈已经杂乱时，便凝声说道，“准备跟我冲出去，只要你冲出去了，从此往后就能跟在我身边了。”
    “奉山领命，大人你就瞧好吧！”奉山兴奋道。
    随着他的话音落下，他原本就壮硕到极点的身形瞬间又膨胀了数倍，通体如同神峰一般，充满了摄人大势。
    然后，他就如同一头小型犰牛一般，悍然向前冲撞了过去。
    下一刻，铺天盖地的衍力都悉数倾泻在他的身上，四散起了无数的可怕的华芒能量。