    即便是剑无双看到这一幕，眉头都跳了一跳。
    这可是有着几十位衍仙的全力一击，以及不可计数的顶修的攻势，全都落在了他身上，纵使是犰牛那种以肉身坚硬闻名天域的异兽，恐怕都支撑不住。
    但下一刻，令人震撼的一幕出现。
    奉山猛然爆喝一声，他那如同神峰一般的壮硕身形又陡自增长了一倍，同时根根如同手臂粗细的青筋虬起，皮肤变成了暗青色。
    所有衍仙和顶修的攻势的，都像是失效了一般，竟然没能在他身上留下一些痕迹。
    “大，大人……快走！”
    他回头看向剑无双，嘶吼着说道，已然是拼尽了全力。
    剑无双没有多言，手中无形之剑璀璨到了极点。
    无双剑道，星河湖海剑意，第二式。
    河。
    仿佛从虚空穹顶垂临，带着无穷无尽的剑意，这其中每一道剑意都折射出了璀璨的星芒，然后重重的席卷而来。
    在这一剑之下，有近千名顶修，三十余位衍仙当场被绞杀，重创者不计其数。
    奉山呆愣在原地，难以置信的看着这一幕。
    包围圈也被彻底搅乱。
    “好好的活着。”
    剑无双对奉山说出了这么一句话之后，直接纵身站在了仙纹流转的仙阵之前。
    仙阵之中，还有源源不断的衍仙和顶修涌现出来，但全都被剑无双一脚踹了回去，然后他伸手释放出仙式。
    在与常多令的那一战之后，剑无双所有的祖术，仙式，剑道都得到了淬炼。
    所以他此刻所释放出来的仙式，要比先前更为的磅礴浩瀚。
    仙式，一点山河。
    以剑无双为中心，周身亿万里虚空皆变成了他的领域，在这领域之中，他能够调动和幻化出任何物质。
    一座神峰直接撑裂了虚空，抵压而下，直接将第二座仙阵镇压的粉碎！
    至此，四座仙阵只剩下了两座！
    仙阵崩塌，无穷极的衍力华芒四散，这一幕被近百位衍仙都收入了眼中，然后他们全都像发疯了一般，朝剑无双扑了过来。
    奉山疼的龇牙咧嘴，“狗东西们，打了爷爷就想跑？！”
    剑无双没有停留，在毁灭了第二座仙阵之后，他径直奔赴向第三座仙阵。
    正在和小帝君鏖战的青年衍仙见状，直接一枪逼退小帝君，身形瞬息朝剑无双的方向追了过去。
    但紧接着，一座神山似的身形拦住了他们的去路。
    “想要追上去，就先从爷身上踏过去！”奉山眼神同样倨傲到了极点，不屑的说道。
    青年衍仙眉头一挑，手中银枪直指向他，“全都给我从他身上踏过去。”
    “轰隆隆……”
    近百位衍仙，以及数之不清的顶修一马平川的踏了过去……
    看着深深嵌进犰牛背上的奉山，青年衍仙摇了摇头，“真是奇怪的请求。”
    ……
    第三座仙阵已经开启，在数万道仙纹流转的同时，从中走出了一个个衍仙。
    如今仙阵被剑无双毁的只剩下了两座，混乱的战场也开始趋于胶着状态。
    瞬间来到第三头犰牛前，这一次他并没有斩杀犰牛，而直接纵身来到第三座仙阵前。
    就在他准备一剑斩落时，背后骤然响起一道破空声。
    剑无双被迫回头，出手抵挡。
    青年衍仙手中丈许银枪随后刺了过来，迅猛到极点的衍力便爆发了出来。
    在这一枪之下，剑无双都被迫后退半步。
    “我当你图谋着什么，原来是想毁掉仙阵？”
    长枪一斜，他神态倨傲，“想毁掉仙阵也并不是不可以，但你要先击败我，我便放任你，如何？”
    “无聊。”剑无双收回目光，而后转身一步步走向仙阵。
    青年衍仙目光一凝，“你看不起我？”
    他说着，右手呈张弓状，高擎起银枪的手臂抡了个满圆，然后如同射日一般，狠狠的将银枪掷出。
    剑无双并未回头，尽管身后长枪及至。
    下一刻，一个蛮牛似的身形冲进了包围圈，然后毅然应对上了那飞射而来的银枪。
    如同大地色泽的暗黄色衍力喷涌而出，在奉山的身前组成了一道无法逾越的结界。
    那仿佛能够洞穿天域的一枪，在撞上这层暗黄色的衍力结界时，竟然是再难寸进数步。
    奉山狂吼，脚掌都在犰牛的背部犁出了深深的沟壑，然后他双臂一震，将那柄银枪震的倒飞出去。
    “好家伙，真是皮糙肉厚的紧。”
    一手捉住了倒飞回来的银枪，青年衍仙挑眉看向他，“让开一条路，我的目标可不是你。”
    “不管你的目标是谁，先击败老子再说。”狠狠吐出一口唾沫，奉山丝毫不让的说道。
    “真是愚蠢。”青年衍仙摇了摇头，手中银枪霎时间华芒大绽，合共千柄银枪真魂，从他身后浮现，而后全都攒射向了奉山。
    虚空塌陷，这每一柄银枪真魂都狂暴到了极点。如果全落在他身上，恐怕也会吃不消了。
    就在数千柄银枪真魂攒射而下时，原本还一副鱼死网破驾驶的奉山，猛然被一道衍力扯了过去。
    “轰隆隆……”
    犰牛哀鸣，千枪合一，直接在它的背上剜出了一道亿万丈的深深沟壑，以至于让虚空都震动了。
    “大人。”奉山惊诧不已。
    松开了他，剑无双凝声说道，“跟紧我，别冒险。”
    他重重点头，然后步步紧跟。
    仙阵近在尺咫，但有着几十位衍仙把守还是极为棘手。
    就在剑无双准备不顾一切的释放出最强一剑时，那如同狗皮膏药似的青年衍仙，也持枪冲了过来。
    “鼠辈，来和本座一战，你若胜之，这仙阵我拱手让你也无妨。”
    剑无双回头看向他，平静的说道，“两剑之内，你必败。”
    “两剑？果真是好大的口气！”青年衍仙手中银枪直指向他，神态倨傲无比，“别说是两剑，就算是两百剑，你也不可能战胜我！同境之内，我无敌手！”
    剑无双听完，悄然勾起嘴角，就像是听到了最好听的笑话一般，就连一旁的奉山，都忍不住咧开大嘴，开怀的笑了起来。