    那是只有绝境复现一丝生机后才会出现的反应。
    春秋紧紧握住了手掌，已经难以抑制心中的激动。
    “剑大哥，是剑大哥回来了！”崔景用力振臂，兴奋大喝道。
    魏六甲长出一口气，只觉身上狰狞的创口都不痛了。
    一旁早已准备伺机逃脱的公子谦，看到这一幕，心中也莫名的安定了下来。
    但他仍旧准备逃脱，因为他可不认为，一个小小的衍仙就能将这场败局所挽回。
    那手持真剑，挡在六天境域前的青年男子，此刻眼中的不屑和清冷消失不见，取而代之的是恭敬和期待。
    看到这一幕，原本还有些惊疑的老迈大衍仙，顿时轻嗤一声。
    这样一个小小的衍仙，不过是随手便可碾死的货色。
    如今庇护六天境域的九转大衍仙被他所斩杀，他自恃整个战场上再无任何一个衍仙能够抵挡！
    想到此，他慵懒的伸出一根手指，发号施令，“碾碎他们！”
    只不过这一次，有相当一部分的衍仙却没有动身，全都面面相觑。
    因为他们注意到，他们的大天官，此刻竟然是站在了那道神秘身形的背后。
    “怎么还不动手？”老迈大衍仙怒声道，声音仿佛要将虚空再次撕裂。
    但是接下来，八百余位衍仙之中，有着近三百余位衍仙在此刻，全都看向前方，郑重颔首。
    剑无双背后，那身披流云银甲，手持银枪的殊阳，踏前一步，凝声说道，“凡听令我殊阳者，即刻退出战场！”
    声动虚空，惊起阵阵涟漪。
    而那三百余位衍仙在听到这命令之后，没有任何犹豫，全都直接朝殊阳奔去。
    登时原本浩荡的衍仙大军只剩下了四百多，少了接近一半。
    “殊阳！你放肆！”老迈大衍仙震怒的无以复加，在他看来，殊阳仍不过是一个蝼蚁。
    既然是蝼蚁，那在这战场之上，就要听命于他。
    但眼下正处于关键节点，殊阳居然临时撤军，这怎能不让他震怒。
    殊阳平静的看了他一眼，而后朗声道，“急令在身，不得不走，这一战，我等就不奉陪了。”
    老迈大衍仙闻言，震怒得无以复加，“本座看你敢走？！”
    他说完，直接双臂一挥，顿时如同锁链的衍力光华从他掌心中迸发，直奔那些衍仙捆去。
    下一刻，异变陡生，剑无双的身形悄然阻挡在那些撤退的衍仙身后，然后他一指点出。
    刹那间，百万缕华芒迸现，悍然相撞而去。
    二者相撞，破碎的虚空再次被撕裂出一道千万丈深渊。
    瑰丽到极点的衍力光芒照亮了整个虚空，离得稍近的衍仙都足足倒退出数千丈！
    老迈大衍仙那浑浊的眼睛在这一刻兀自瞪到了最大。
    他不敢置信，区区一个衍仙竟然能够抵挡住他愤怒一击。
    待华芒散去，连衣角都没有损毁的剑无双平静的看了他一眼后，然后转身看向殊阳。
    殊阳深吸了一口，面对着他郑重一拱手，“雾兄，珍重！”
    他话毕，直接带着三百余位衍仙直奔仙阵而去，很快便消失不见。
    至此，整个虚空战场上，只剩下四百余位衍仙，以及一位三转大衍仙。
    战场之上，猛的空出了一大片位置，六天境域残存下来的衍仙，以及顶修都暗自松了一口气。
    原本躁动的公子谦，都平静了下来，眼中带着疑惑的看向剑无双。
    他有些不明白，随着那个家伙的出现，这场战争似乎是在逆转？
    不，不可能，区区一个衍仙就想逆转战局？根本就是无稽之谈。
    公子谦否认的摇了摇头，然后他像是想起了什么，双目陡自瞪到了最大，满是震惊。
    然后他急忙凑到离自己最近的陈青身旁，紧张的询问道，“你们的那个剑天官，是不是那个以一己之力斩杀常多令的那个剑天官？”
    陈青看了他一眼，不自觉的提了提腰间的玉带，倨傲的端腔道，“那是，小小的一个常多令算什么，下面你且看好，剑天官是怎么力挽狂澜的！”
    公子谦缓缓吐出一口浊息，他也开始隐隐有些期待了，能够以衍仙之力硬撼大衍仙的剑天官，究竟是一个什么样的怪物。
    虚空从震荡变回死寂，所有衍仙都在虎视眈眈的看着剑无双。
    而剑无双的目光越过他们，盯上了那老迈大衍仙。
    熟悉的一幕似乎又开始再次上演了。
    与常多令的那一战，也是这种场景，唯一有变化的，就是眼下这个老迈大衍仙，似乎已经浸淫三转大衍仙许久。
    其深不可测的程度，似乎比常多令还要深沉许多。
    与他的一战已经不可避免，剑无双已经感觉到了棘手。
    “又来一个送死的家伙，也罢，本座今日就将六天境域彻底屠灭，以觉后患。”
    老迈大衍仙沉声说着，同时他掌心中凝聚出一柄权杖，用力一顿虚空，“所有衍仙听令，全力覆灭六天，不留一个衍仙！”
    衍仙大军似乎早已经迫不及待，在得令之后，便急忙奔赴六天境域。
    就在这时，剑无双沉冷的声音响彻，“不想死的，现在就原路滚回去。”
    他话毕，手中猛然绽出数道剑意，直掠向前方。
    有数个冲的最快的衍仙直接被粉碎了仙源，化作了齑粉。
    但这并不足以让衍仙大军止步，近四百余位衍仙，在这一刻如同遮天蔽日的乌云，降临六天。
    回头看着身后都受到重创，已经再难有一战之力的谛清等众，剑无双微微挑眉，然后他毅然决然的上前一步。
    他独身一人面对着衍仙大军，六天境域的每一位衍仙，每一个顶修都在此刻仅仅的握住了手掌。
    以一己之力，真能抗下这如山海将倾的一击吗？
    下一刻，孑然一身的剑无双，通体猛然暴增神纹，他整个身形就像由亿万缕剑意所组成，璀璨瑰丽到了极致。
    整个虚空都开始剧烈震动。
    而参加了那一战的衍仙，在看到这一幕后，全都震惊激动到了无以复加的地步。