    浩盛的河字式剑意在虚空中纵横，几乎要将整个虚空都吞噬了。
    老迈大衍仙所释放出来的衍力匹练再也支撑不住，被四面八方的剑意直接鲸吞了。
    虚空死寂，唯有剑道长河奔涌。
    “胜，胜了……”
    有顶修按捺不住内心激动的说道。
    而几乎是死里逃生的公子谦，在这一刻最为激动，他座下的百余位衍仙已经全部陨落，但他还完好无损的活着，甚至连衍力都没有损耗多少。
    这是他先前所不敢想的，他甚至已经做好重伤被俘的考虑了。
    但眼下，一切已经尘埃落定。
    公子谦情激动的大喝出声。
    “他娘的，剑天官，天下无双！”
    如同一石激起千层浪，六天境域所有顶修以及衍仙都自发大喊。
    “剑天官，天下无双！”
    “剑天官，天下无双！！”
    声音震彻虚空。
    这一战，是他们胜了。
    这是无法想象的一战，有着近千位衍仙，两位大衍仙的加入。
    而六天境域才仅仅不过有着一百余位衍仙，面对着近千位衍仙的冲击，竟然保住了六天境域。
    这是无法想象，且匪夷所思的一战。
    但每个存活下来的衍仙以及顶修都清楚，没有那两位，便不会有着这样的结局。
    所有他们自发喊出的声音，便是他们内心最真实的想法。
    不过，这时唯有谛清目光凝重的看着剑无双，看着那天河宣泄的虚空。
    他有种预感，那个大衍仙绝不会如此轻易的陨灭。
    此刻，剑无双并没有松懈，他的目光依旧紧紧盯着那剑河的最中心处。
    这一剑能够将其斩杀固然是好，但如果不能斩杀，就要再次迎战了。
    当剑河完全消散，一道几乎站立不稳的身形出现。
    他的仙体几乎濒临破碎，浑黑的衍力从体内逸散而出，然后消散在虚空之中。
    可以看到的是，他的仙源都即将溃散了。
    剑无双暗自松了一口气，仙源溃散，即便是对于大衍仙来说，都是不可挽回的陨灭征兆。
    老迈大衍仙，即将陨灭。
    虽然已经即将站立不稳，但他依旧挺直仙体，定定的看着剑无双。
    “你，太过出乎我的想象了，老夫败得心服口服。”
    在说完这一句话之后，他无神的跪坐在虚空中，似乎是在静待着陨灭，“但老夫，还想活着啊……”
    剑无双缓步上前，对于这老迈大衍仙他并没有多少厌恶之情，更多的是平静。
    而他之所以上前，便是确保其不会释放神念遁逃。
    就在剑无双距老迈大衍仙不足一丈距离时，原本闭目等待陨落的老迈大衍仙，猛然睁开了双目。
    而后，他用一种无法想象的速度，如同天雷暴射向了剑无双。
    这一切实在是太快了，甚至快到剑无双都无法反应过来。
    一柄乌黑且锋锐到极点的权杖，便狠狠的剜进了他的心口处。
    老迈大衍仙一改先前的颓势，眼中尽是疯狂和得意。
    “后辈，你虽然很强，却还是太嫩了一点，你就那么确定我连反击的机会都没有了吗？”
    低头看着自己胸前的那柄乌黑权杖，剑无双平静的眸子中有了几分波动。
    然后，他幽幽道，“蠢货，你没扎进去。”
    老迈大衍仙一愣，旋即下意识的看向手中。
    “咔擦……”
    紧接着，阵阵水晶破裂声响彻。
    那柄乌黑权杖转瞬便密布裂痕，从杖尖的位置直接破碎了！
    “不，不可能，我的手杖怎么会这样？！”
    老迈大衍仙大惊失色，完全不敢想象这所发生的一切。
    “你以为，我就没有任何防备吗？”剑无双淡声说道，同时挥手将身上破碎的黑袍撕去，绽出了暗蓝色的华芒。
    每一片湛蓝色的甲叶像是有生命一般，都在有规律的律动着，瑰丽到了极点。
    “这，这是，常多令的九天衣玄？！”老迈大衍仙惊恐到了极点，他也终于知晓了，自己的那一杖为何没能对剑无双造成重创。
    整个大司域中的都有传闻，九天仙君常多令有一件至宝，可御一切外力，甚至能够挡下帝君的全力一击。
    传闻那九天衣玄只有湛蓝一色，由九万九千片甲叶组成，瑰丽无比。
    眼下，剑无双身上的那层湛蓝甲胄，不正是常多令的九天衣玄吗？！
    老迈大衍仙只觉体内的神血都彻底凉了，他万万没有想到，剑无双会穿着九天衣玄，从而抗下了他一击。
    剑无双满眼都是戏谑，任由胸前的乌黑权杖彻底破碎，然后他伸出手掐握住了老迈大衍仙的脖颈。
    “常多令被你……斩杀，他的九天衣玄也是被你所夺么。”他眼中再无斗志，只剩下了绝望。
    “我并没有想夺取他的九天衣玄，这甲胄是他在最后一刻赠与我的。”剑无双说道。
    老迈大衍仙闻言，似有所感，他忽然咧嘴笑了起来，“也，也是，你这样的惊鸿天骄，又有谁在将死之际不爱呢……”
    “你我并没有血仇，这一战本就不必发生，但既然一切都已然不可逆转，老夫就在最后请求一事，”他看向剑无双，“老夫想自行了断。”
    “不行。”剑无双没有任何犹豫的拒绝，不留半点余地。
    原本他对其还有些恻隐之心，但这最后一击袭杀，如果不是剑无双提前穿上了九天衣玄的话，恐怕将立刻会受到重创，甚至仙体都破碎了。
    老迈大衍仙也知道其中缘由，已无颜再要求其他，只能闭眼赴死。
    剑无双也不再犹豫，他右掌间直接凝现出万千剑意，而后轰在了他的仙体之上。
    剑意狂涌，没有任何阻碍的将老迈大衍仙撕碎。
    仙源破灭，仙体化为齑粉，散落于虚空之中。
    一位三转大衍仙，就此陨落于剑无双手中。
    至此，这场几乎囊括了五位帝子的一战，以损失千余位衍仙为代价，而告终。
    这一战，是继真武阳开拓出大司域后，最为惨烈的一战。
    无数天域，无数生灵都在这一战之下，悄无声息的消失，甚至连衍仙都没有任何价值的死去。