    他似乎进入到了某种状态，从惊恐到平静。
    “你不过是衍仙之境，却能领悟到这一剑，甚至越境斩杀大衍仙，我已经无法设想你的未来会走到哪一步了。”
    “如果你不参与这些纷争，好好的活下去，届时恐怕你将会是搅动整个大司域，或者大司域外的存在。”
    “但你也要知道，太过惊艳，必定会遭到折杀，我也可以预想到你的未来，必定太过磨难。”
    “如果我今日能够侥幸活下来，我倒想看看，日后你会走到哪一步，会不会将这大司域彻底掀翻。”
    老迈大衍仙兴奋十足的看向他，“你很不同。”
    剑无双同样看着他，手掌中已经凝聚出了无形之剑。
    无论如何，在观看到他这一剑的敌人，都不能活着离开，尤其是大衍仙。
    剑无双从来都不认为真武阳以及整个天庭是良善之辈，所以他都在谨慎的游走着。
    如果一旦有大衍仙上通天庭，恐怕一切不利因素都会挤压向他了。
    能够横扫近十位帝君，并且建立天庭的真武阳，一旦对他动了杀念，恐怕也不过是随手一指的事情。
    所以，他要从源头杜绝。
    老迈大衍仙决不能活着离开。
    “看来你不打算让我离开？”他问道。
    剑无双点头，“没错。”
    “既然如此，那本座就再战这最后一回罢！”老迈大衍仙，似乎也释怀了，准备放手一战。
    在先前的那一剑之下，他已经受创，如今的这一战，他已经抱着必定陨落的信念了。
    而剑无双同样也不敢小觑，虽然他已经斩落了两位大衍仙，但他依旧不敢小觑大衍仙。
    衍仙和大衍仙是有着本质的区别的，稍不注意之下，剑无双就有可能受到重创。
    眼下这老迈大衍仙是三转之境，要比先前的幽云高出许多境界，所以不能放松警惕。
    一步踏出，他身上黑袍涌动，万千道如同锁链的衍力在周身流转，充满震天大势！
    那是属于大衍仙的大势，让衍仙都匍匐颤栗。
    剑无双怡然不惧，手持无形之剑悍然对峙。
    此时此刻，六天境域所有衍仙和顶修都是凝重的看着这一幕。
    衍仙与大衍仙的一战，这极不对等且几乎不可能发生的一幕，却发生了。
    这一战，将深深的烙印在每一个顶修，每一个衍仙的心底深处，就连他们都不知道的是，这一战的影响究竟有多么深远。
    “我在青年时，中年时，都未曾见过如同你这般的惊鸿，甚至连那位高高在上的存在，也在你的出现下有些黯然了。”
    “你那一剑实在是太过霸道，太过可怕，即便是我都无法面对，但即便是如此，我依旧需要这一战。”
    “我想要亲眼看看，你这般惊鸿，会带给我怎样的惊讶。”
    老迈大衍仙缓声说道，神情已然是亢奋了起来，仿佛又回到了当初的望古岁月。
    剑无双嘴角勾起一抹弧度，剑眉悄然一沉，而后三万六千剑意猛然从他背后绽出，铺天盖地的直绞向前！
    “来得好！”他沉声喝道，同时覆盖在周身的衍力锁链全都升起，如同一条条真龙般，绞杀而去。
    三万六千剑意，全都是巅峰一剑，在应对上大衍仙也丝毫不弱。
    恐怖的衍力爆发开来，将本就混沌的虚空战场再次绞乱！
    漆黑的衍力锁链在迅速的破碎着。
    最终二者同时泯灭。
    当眼前的衍力华芒散尽时，剑无双的身形已经悄然及至老迈大衍仙的面前。
    面对着这样一位大衍仙，剑无双目光平稳，高擎手中无形之剑，奋然下斩。
    老迈大衍仙及时阻挡，同时一道漆黑到极点的真影从他背后浮现，然后疯狂吞噬向剑无双。
    与此同时，散发出湛蓝之意的无我真影加持其身。
    那漆黑无比的真影在触碰到无我真影时，直接冒出了大量的黑烟，然后重新缩回了他的体内。
    这一幕的出现，更让老迈大衍仙暗吃一惊，已经将神念锤炼至巅峰的他，居然无法侵蚀剑无双？
    “难道，他也锤炼神念？”
    剑无双自然不会知道他此刻的想法，而加持无我真影的本意，其实并不是他发起的。
    无我真影似乎有一定的自我意识，当本尊受到外力的侵害时，便自动加持，这也使得他免受神念上的侵害。
    不过，纵使没有无我真影的自动保护，刚才老迈大衍仙所释放出的神念侵蚀，也绝对侵蚀不了他的。
    早在剑无双在神力宇宙，登临宙神之位时，他的神念便已经臻至圆融大圆满之境，外力根本无法介入左右他的思想了。
    所以剑无双战斗姿态十分的肆意，他挥剑大开大合，一剑一剑的重重斩击着。
    星火四溢。
    他仿佛在铸剑，老迈大衍仙就仿佛是剑胚，不断的被锤炼着。
    如果有离得较近的旁观者，可以看到这其中明显的变化。
    剑无双面色沉稳，每落下的一剑都能够轻易破碎一方天域，而忍受锤炼的大衍仙，面色逐渐涨红，甚至不能反抗，只能默默承受。
    这惊骇的一幕，完全映入六天境域所有衍仙和顶修的眼中，每个人都是倒抽一口冷气。
    这其中最为震惊的就是公子谦了，他圆睁着双眼，无神的呢喃着，“这，这家伙究竟是什么路数的，未免也太过可怕了吧……”
    以区区衍仙之力几乎力压大衍仙，纵使公子谦身为帝君之子，也绝没有见过这种场景的。
    而孑然一身的徐瑾，此刻全部的目光都放在了剑无双的身上，他在尽可能的领悟剑式。
    同时他也在幻想，自己什么时候，能够和剑无双一起并肩作战。
    今日这一战，已经在所有顶修和衍仙的心底留下不可磨灭的印记。
    以一己之力，力挽狂澜，那样的背影，早已征服了许多沉寂的心。
    有着无我真影的加持，如今的剑无双已经彻底碾压受到重创的老迈大衍仙。
    在这一次又一次的重击之下，他的嘴角再次涌出一缕缕神血。
    老迈大衍仙已经知道，他的最终归宿，就是死在剑下。