    不死不灭仙体已经完全恢复，幽云所能够给他照成的重创终究是极为有限的，甚至远不如常多令。
    所以剑无双得以快速恢复。
    在听完那死仙脑袋说完之后，剑无双又道，“能否告知具体位置？”
    “当然，那本古籍应该就在你身下，我希望你能够将它损毁，这是我所能够告知的最后一件事了。”
    那死仙的脑袋逐渐瘪塌，最终化为了一捧飞灰，消散不见。
    剑无双缓缓起身，他看着空中的那一幕，然后掌心重新凝聚出无形之剑。
    下一刻，他一剑搠向地面。
    “轰隆！”
    来自地心深处的崩塌响彻开来。
    一剑百万丈，整个地渊之下的地心都被他这一剑给掘断了！
    正准备一掌拍死殊阳的幽云面色巨变，下一刻他直奔剑无双掠去。
    “想走？老子今天就是拼死也决不让你好过！”
    殊阳浑身浴血，手持银枪挡在了幽云面前。
    “废物东西，不自量力！”幽云震怒，直接一巴掌把他抽飞了出去。
    但紧接着，一道形似神峰的高壮身影又拦在了他的面前，狠狠的吐了一口唾沫。
    “老畜生，还有爷爷这一关呢！”
    幽云几乎发狂，面对着奉山，直接释放出无尽死气。
    奉山和殊阳，也仅仅不过阻挡住他数十息时间，但也就是这数十息时间，为剑无双争取到了。
    整个地心几乎都被剑无双掘开，在那枯深幽冷的地极之下，一道赤芒猛然掠起，光耀了整个地渊道场。
    幽云面如死灰，瞬间奔向了那道赤芒。
    然而一切都晚了，剑无双伸手探入那赤芒之中，取出了一物。
    “不，不要！”
    他惊恐无比，却再不敢上前一步。
    待赤芒完全消散，一本破旧的古籍便落在了剑无双的手中。
    “倒推死经。”
    这整本古籍之上，只有这四个古怪诡谲的字体，除此之外，再无他物。
    “将它还给我，我放你们离开！”幽云惊恐的大喊。
    剑无双并不理会他，直接翻开了手中古籍的第一页。
    红光流转，一页描画镌刻有一个丑恶幽魂的画面，便映入眼帘。
    “幽云？幽魂？他会不会就是这第一页中的幽魂？”他如是想着。
    然而幽云再也无法等待下去，他直接扑向了剑无双。
    剑无双不再犹豫，直接伸手干脆利落的撕下了这本“倒推死经”的第一页。
    “你该死啊！”幽云彻底绝望，他的整个身形竟然瞬间破碎的干干净净，没有留下任何痕迹。
    同时，无穷无尽的死气开始消散，整座地渊道场开始崩塌。
    幽云的当场暴毙，简直是匪夷所思到了极点。
    一切都发生的太快了，快到连剑无双都不敢相信。
    他仅仅只是撕下了这本“倒推死经”的第一页，一个大衍仙就这样死去了？
    剑无双很快回过神来，看着那被自己撕下的一页，才发现已经成为了一张黄纸。
    一切反转的实在是太快，幽云当场暴毙，支撑这地渊道场的死气也全都消散，已经不能再在地渊久留。
    来不及思考发生的一切，剑无双直接将那本古籍塞进了怀里，然后催促奉山快走。
    “大人，这家伙怎么办？”奉山擦掉脸上的鼻血，指了指地上几乎不成人形的殊阳。
    剑无双并没有开口，救下这家伙便等同于救了一个敌人。
    但他并没有过多犹豫，直接释放衍力将其裹住，然后一同飞升出这地渊之下。
    ……
    无穷无尽的死气已经消散，原本混沌无比的天穹都恢复到了原本的颜色。
    只不过大地依旧枯黄干裂，想要恢复过来恐怕需要一段相当漫长的时间。
    作为一个大衍仙的道场，这方天域遍布白骨，有无数的顶修和衍仙陨落在此。
    剑无双本打算直接将这方天域毁灭，但想了想最终没有动手。
    幽云已彻底陨落，再没有复苏的可能。
    那本“倒推死经”，其中所蕴含的能量，恐怕已经超出了想象。
    剑无双并不打算即刻就研究，他还有更重要的事情去做。
    凝立在天穹之上，此刻的殊阳已经恢复的差不多了。
    面对着剑无双，他重重拱手，“多谢救命之恩，殊阳不会忘记。”
    剑无双摆了摆手，“恢复的怎么样了？”
    殊阳道，“还不错，已经有自保之力了。”
    “那能够回到自己的天域吗？”
    殊阳闻言，没有作答，片刻后才道，“殊阳已败，再没有颜面去攻打六天境域，即刻就回到所属天域，不再踏足六天。”
    “但在这之前，我还要随你们回到六天境域一次，召回我部下衍仙，不再参与此次大战。”
    剑无双看向他，有些不解其意。
    殊阳苦笑，“我之所以这么做，其实是想挽回一些损失，我现在算是明白了一点，有你在，六天境域恐怕再难被覆灭。”
    闻言，他点了点头，“可以，待会你随我到战场之后，召回部下就即刻离开，我不会阻拦。”
    殊阳点头，然后他像是做了某种决定一般，试探的询问道，“能否告知一下，你的名讳？”
    在脱口而出这一句话之后，殊阳很快就后悔了，要知道他们之间的关系本就是敌人，这样直问名讳简直是别有用心的表现。
    但剑无双对此并不在意，“你就叫我雾双吧，这便是我的名讳。”
    “雾双。”殊阳在心底重复了一遍，然后郑重拱手，“雾兄弟，我记下了，他日若有缘再次相聚，我定然会邀你痛饮。”
    剑无双又摆了摆手，“痛饮倒不必了，只希望下次相见，不是在战场上就好了。”
    一旁的奉山咧嘴一笑，“就算是在战场上相见也无法，到时候我一定赶在大人前面，将你捶扁了再说！”
    殊阳苦笑，谁也不知道下一次他们见面会在什么地方，或许真的是在战场上吧。
    身不由己，是作为大天官的真实写照。
    剑无双被幽云拖入仙阵误入这片天域中，至今已经有一段不短的时间了。
    当下最为紧急的事情，就是重返六天战场，力挽狂澜。