    不仅仅是衍仙毫无价值的死去，就连大衍仙都因此陨落。
    九天仙君常多令，死仙幽云，以及老迈大衍仙三个大衍仙都在这一战中陨灭，而且是全都被剑无双所斩杀。
    这已经不能用寻常帝子间的争斗来形容了，其毁灭程度如果放开了打，恐怕只有真武阳坐镇的天庭才能控制局面了。
    当这震天撼地的一战最终落幕，原本死寂的虚空战场再次爆发出了震天的呼喊。
    “剑天官，天下无双！”
    “剑天官，天下无双！！”
    ……
    背对着六天境域的剑无双，在这一刻面色猛然苍白了几分，随后一缕神血从他嘴角涌出，滴落在了九天衣玄之上，很快便被吸收。
    他最终还是小觑了那老迈大衍仙的阴险，以及可怕。
    如果他没有提前穿上那九天衣玄，仅凭最后一击袭杀，足以让他的仙体瞬间支离破碎。
    三转大衍仙的全力一击，终究还是可怕的。
    所幸，他穿上了九天衣玄，才没有被重创。
    同时让剑无双有些心惊的是，常多令的九天衣玄，在先前已经被他从心口处一剑洞穿，破开了一道缝隙，如果老迈大衍仙的那一击袭杀再偏斜一寸的话，剑无双同样逃不掉寂灭的下场。
    战场瞬息万变，结局每一瞬都有可能逆转。
    但眼下的结局只有一个，剑无双独身凝立虚空，仿佛横压万古。
    剑无双，天下无双！！
    所有顶修，衍仙，都在这一刻自发的涌向剑无双。
    “剑兄弟！”
    “剑兄！”
    “剑大哥！”
    在这一刻，春秋，崔景，陈青，魏六甲，赵亭都拱手问候，脸上露出真挚的笑意。
    就连一直都沉稳，且倨傲到极点的谛清，都在这一刻对剑无双颔首示意，“无双，做的很不错。”
    看着那一张张浴血奋战后的面容，剑无双也笑了，发自内心深处的笑了起来，然后他也郑重拱手，“诸位，咱们胜了。”
    所有顶修都欢呼，最不起眼的徐瑾远远的看着剑无双，眼眶微微发红。
    他不知自己什么时候能够追赶上剑无双，也不敢奢望，只能远远的观看着。
    或许会在未来很久远的一天，他才能有资格站在他的身边。
    如果不是虚空太过混乱和破碎，陈青和奉山恨不得将剑无双举起来欢呼。
    紧接着，环抱着小帝君的瘦小紫袍从混乱的虚空中赶来，他们二者身上都沾满神血，几乎要陨落了。
    剑无双看到了这一幕，正欲说话时，那最后一座本已经沉寂的仙阵，却猛然流转出了仙纹。
    十万仙纹流转，混沌的虚空都在这一刻被照亮了。
    在这一刻，所有衍仙以及顶修，面色都再次凝重了。
    他们都清楚，仙阵的流转便预示着即将还有大军抵达战场！
    他们脸上的兴奋甚至还未退却，便被苦涩所代替。
    瘦小紫袍环抱着小帝君来到剑无双面前，他的面容苍老到了极点。
    “剑天官，退吧，这仅剩下的势力不能再受到损失了。”
    剑无双默然，他身后的顶修以及衍仙都默然，在等待着他做最后的决定。
    就在这时，一道清冷不屑的声音从仙阵中响彻。
    “想要退走？！做梦！”
    随着这声音响彻虚空，一道道周身流转着庞大浩盛衍力的仙人，从仙阵中走出。
    看到这一幕，就连剑无双的心中也为之一沉。
    又是数百位衍仙莅临虚空战场！
    整整一百位衍力充沛到极点的衍仙加入战场，这对于几乎没有一战之力的六天境域等众来说，是碾压式的打击。
    谛清已身受重创，而春秋，陈青等诸位衍仙都受到了或多或少的重创，已再难有一战之力了。
    至于顶修，对于衍仙来说，几乎是可有可无的存在了。
    整个六天境域，如今还有一战之力的，仅仅只剩下剑无双一人。
    从仙阵中走出的一百个衍仙，在出现在虚空战场的第一时间便迅速分散，呈合围之势，将他们全都围拢，显然不打算放走一个。
    当仙阵最终寂灭时，一道身着赤金甲胄的英武衍仙从其中走出，他周身围绕着天道，连天道都臣服于他。
    极英武的面容充满了无上威仪，可怕到了极点。
    看到他的出现，剑无双的目光为之一凝。
    这身穿赤金甲胄的英武衍仙，不是别人，正是真武阳座下第三帝子，公子羽。
    他是自大狂妄的代表，早在天庭夺桃之争时，便妄想以一己之力破开仙桃的禁制，独享仙桃，最终黯然出局。
    又在六鸦帝君的昔日天庭中被剑无双狠狠的击溃，几乎被打了个半死。
    如今，他又出现在虚空战场上，已经表明他和公子纠同处一线了。
    虽然公子羽狂妄，但他已经掌握了仙式，还是不可小觑的。
    尤其是在眼下，他所散发出的压迫感强大到了极点。
    此刻，就算是想遁走，都是一种奢望了。
    脚踩天道，身披赤金甲胄的公子羽，英武的目光缓缓扫过六天境域前残存的衍仙以及顶修时，不由得冷冷一笑。
    尤其是当他看到浑身浴血，气若游丝的小帝君时，几乎忍不住笑出声来。
    但很快他便又恢复了冷峻，斜睥向小帝君，而后沉声道。
    “公子衍，我等已经查到了让五弟陨落的真凶，而你就是那个杀害五弟的真凶！现在就由我来将你擒下，交由帝父处置。”
    公子羽直接将这样一个罪名推给了小帝君，这是让剑无双所没有想到的。
    他是那场弑帝子之战的亲历者。
    在扶桑树下，郑婴挥剑斩下了五帝子公子墨的脑袋，顺便粉碎了其仙源，让公子墨彻底陨灭。
    而剑无双猜测，那神秘到极点的郑婴，很有可能是公子纠座下的一位神秘衍仙，绝不可能是小帝君派去的。
    所以，当公子羽推下这个罪名时，剑无双直接断定这是他胡乱猜测的。
    本就虚弱到极点的小帝君，斜睥了公子羽一眼，而后缓缓转身，看向剑无双轻声道，“剑兄，你们走吧，我倒要看看他们敢不敢灭了我。”