    飞掠前来的三个顶修，同时感到了不妙。
    他们急忙后退，但还是迟了半步。
    “嗤……”
    如同撕锦裂帛般的声音响彻，虚空被展开了一道狭长的破口。
    后退的三个顶修全都面色凝重的看向他。
    此刻，他们面颊的同一个位置上，全都有着一条猩红的血线，有神血从创口中滴落。
    一剑再普通不过的横斩，让三位顶修都受创。
    他们都感受到了那种心悸的剑意，但还是根本无法躲避，如果他们没有及时停住，恐怕后果绝不仅于此。
    “他娘的，找死！”其中一个最为年轻的顶修震怒，一抹脸上神血，直接冲了上去。
    徐瑾眉头一挑，面对这一个来势汹涌的顶修，他没有任何惧意。
    流云草剑，第二式。
    连月。
    真剑直斩，乘着上一式拘星的余威，爆发出了最为清冷的一剑。
    那顶修狞然一笑，似乎早有准备，他双臂一震，直接在周身覆盖了一层衍力壁障，以此来应对。
    下一刻，二者相撞，身形瘦削的徐瑾直接倒飞出百丈远，就连手中的真剑也险些脱落了。
    那顶修则凝立在原地，放声大笑。
    “咳咳……”徐瑾缓缓直起身形，擦掉嘴角的神血，面色平静的看着他。
    令人震惊的一幕出现，原本还在放声大笑的顶修忽然闭嘴，面色凝重，不敢置信的看向自己的心口处。
    只见他的心口处，被一剑贯通，本源化作了斑驳星芒，迅速溢出。
    “不，不可能，我的本源怎么可能受损！”他惊恐无比，而后就彻底陨落了。
    这一切不过是发生在瞬息之间，仅仅是一次交手，便灭掉了一个同境顶修，如此战力，已经没有顶修敢小觑了。
    剩余的那两位顶修面色都凝重无比，显然同伴陨落，给了他们莫大的压力。
    二者对视了一眼，然后同时行动，直接飞掠向徐瑾，爆发出了各自的最强一击。
    虚空震荡，两道磅礴衍力及至。
    徐瑾再次深吸了一口气，他凭借着着流云草剑第二式斩杀了一个同境顶修，那尚不熟练的第三式，恐怕就无法发挥出极致了。
    虽然他如是想着，但还是释放出了第三式。
    赴水。
    第三式赴水其实就是在将两式剑意糅合，并加以运用的一式。
    虽然看似简单，但其中却内敛万千，如果不是对前两式剑意彻底熟悉的话，是根本不能发挥的。
    赴水剑意一出，以徐瑾为中心的整个虚空，似乎都变成了一泓泉水。
    原本全力以赴的两位顶修，在踏入这里时，就像是溺水一般，猛然被束缚在其中，竟然连衍力都不能释放了！
    就是在这短短一瞬，徐瑾瘦小的身形及至，他手持真剑，像是执掌判罚的天道，予以收割了起来。
    虚空沉寂，在这一刻，所有看到这一幕的顶修，甚至是衍仙，都是眼前一亮。
    就连那双目浑浊的老迈大衍仙，也适时看向了徐瑾。
    无他尔，实在是因为这一剑简单明了，却又惊艳到了极点，让看者无一不生起学习之心。
    本源纷纷破碎，那被赴水一剑所束缚的两个顶修，此时已全都没有了生息，如同石像一般，沉沉坠入虚空深渊之中。
    徐瑾收回浸满神血的长剑，他大口的喘着粗气，显然在彻底释放出这三道剑意之后，他再没有一战之力了。
    但即便是如此，他神态依旧平和，仿佛万事都不挂怀。
    三剑斩杀三位同境顶修，他已经十分满意，同时又在神识中回想到了那道衣袂飘然的身形。
    只怕自此往后，他再也不能领悟到下半谱流云草剑式的精妙了。
    虚空之中连罡风都沉寂了下来，寂静无声。
    紧接着，那老迈大衍仙的声音响起，“那小辈，将你所修行的这剑道告知于我，我便放你一条生路，并且让你在我座下修行，如何？”
    此话一出，所有衍仙都是哗然，能够让一位三转大衍仙青睐，他日修行一途必然会光明到极点。
    这个不过是顶修的家伙，如果应下，突破衍仙都是指日可待的事情，一时间，有不少衍仙都眼热了起来。
    徐瑾笑了起来，他似乎极为开心，清朗的声音在虚空中响彻。
    然而，在下一刻，他便恢复如常，清峻的眼中带着几分不屑。
    “就凭你，也配？”
    所有衍仙都呆滞了，不敢置信一个小小的顶修会放弃如此丰厚的条件，甚至开口辱骂大衍仙？！
    就在所有衍仙都以为老迈大衍仙会暴怒时，没想到他却没有任何表情，就好像辱骂的并非是那一般。
    “既然你不愿告知所修行的剑道，那老夫也不勉强，你将这剑道创造者的名讳告诉我，老夫同样也放你一条生路，如何？”
    老迈大衍仙缓缓开口，语气柔和。
    徐瑾冷冷一笑，斜睥了他一眼，直接将手中真剑收回鞘中。
    “我师父的名讳，传到你的耳中，是脏了我师父的名讳，做弟子的即便是再愚钝，也绝不会做出这种事情。”
    他已经准备好从容赴死。
    不待老迈大衍仙动怒，一道如同从九霄之上莅临的声音，随之响起。
    “既然你那么想要知道我的名讳，那倒不如我亲自说与你听，如何？”
    所有衍仙皆悚然，全都是一副如临大敌的看向身后。
    只见那幽寂无声的破碎虚空中，一道黑衣游侠打扮的身形缓步走来。
    他周身流淌着煊赫无比的神纹，散发出一种无法形容的摄人大势，甚至让衍仙都无法直视。
    而在他的身后，紧随着两道身形。
    其中一个壮硕如神峰的光头巨汉，正摩拳擦掌，似乎只等得一声号令，便放手搏命。
    另一道身形手持银枪，孤傲气息尽显，充满着一种同境无敌的气势。
    所有衍仙都屏息凝神的看着这一幕。
    “是，是剑天官！”
    六天境域中，紧剩的几个衍仙，同时震声呼喊，眼眶全都通红。
    “剑天官！剑天官！”
    在这一刻，六天境域仅剩下的所有顶修，都自发的震声呼喊了起来。