    如果没有剑无双，谛清等众的存在，面对衍仙大军，六天境域只有毁灭一条路。
    所以真武阳在此时并没有为难谛清。
    覆灭六天境域这一战，是有预谋的一次战争，如果不加以探查清楚，恐怕将会留下祸源。
    沉思片刻，真武阳又开口道，“公子羽，是你们中谁斩灭的？”
    剑无双听到这里，心中一沉，正如谛清所言，真武阳果然会追根究底。
    就在小帝君准备开口时，剑无双先他一步，平静的说道，“是我斩杀的。”
    所有元老大衍仙都将目光转移到他的身上，似乎眼中都带有些惋惜。
    谛清微微一怔，然后转头看向剑无双，眼中有各种情绪闪过。
    紧接着，真武阳沉声道，“那你可知，斩杀帝子是什么罪名？”
    帝君威仪施压，他紧咬牙关，顶住不让自己倒下，“我，只知道，不杀了他，我就有危险。”
    长剑当空，一剑搠开了帝君威压，挡在剑无双身前，小帝君擎起手中长剑，毅然直指向真武阳。
    “小帝君，放下手中剑！”
    所有元老大衍仙们都在此刻踏前一步向小帝君施压。
    但他仍不为所动，高举手中真剑，剑尖直指真武阳，一步也不退让。
    “你敢对我动手吗？”
    真武阳沉声说道，在这一瞬间帝辉照耀到了极致。
    帝辉之下，陈青等众全都闷哼一声，不自主的从嘴角沁出一缕神血。
    本就虚弱至极的小帝君后退数步，耳鼻尽皆流出神血。
    但他转瞬又挡在了剑无双的身前，举起手中真剑，再次对准了真武阳。
    然后沙哑着嗓音道，“有何不敢！”
    真武阳眼中闪过一抹失望，然后他随意一抬手，天道施压。
    小帝君手中的真剑应声碎裂成百段，他的身形也被帝君天道直接镇压了。
    “放开我，真武阳！”他嘶吼着，却没有任何办法挣脱这束缚。
    面对着小帝君直呼帝君名讳，真武阳也没有在意，而是将目光投向了剑无双，“真是你？”
    这时，一道慵懒的声音在这虚空中突兀的响彻，谛清走到了众衍仙的最前方。
    “喂喂，朝我这里看过来，能够肆无忌惮的斩杀帝子，在这整个大司域中，除了我谛清，恐怕再也没有第二个衍仙了吧！”
    在说完这一句话之后，谛清毅然决然的绽出了十方羽翼！
    刹那间，属于九转大衍仙的恢弘衍力在虚空中荡开。
    瑰丽的十方羽翼绽出，谛清的祖脉宝相也在这一刻绵延万里！
    “唳！”
    金乌宝相啼鸣，神圣恢弘到了极点。
    谛清是在主动迎战真武阳！
    尽管他是九转大衍仙，但是面对着帝君，甚至根本不值一提。
    仅仅是一缕帝君气运，都足以轻易灭杀任何一位大衍仙，连谛清都不例外。
    如果要形容他们之间的距离，那就是微尘与皓月，甚至更加的无法比拟。
    但就是这样浩盛，且骄傲的谛清，真武阳甚至都没有提起丝毫战斗的兴致。
    他只是用有些感兴趣的目光，看着谛清，“金乌，你似乎从来也没有怕过我？”
    谛清微微一笑，直视着真武阳道，“和你说实话，即便你成为了帝君，我当初也确实没怕过，即便是现在我也没怕过，因为怕不能解决任何问题，所以我便从血液中剔除了这样一个不稳定的因素。”
    “你真不怕我？”真武阳双目微眯。
    谛清目光也微微一凝，“当然。”
    气氛死寂，头一次有大衍仙敢顶撞帝君，这在那些元老大衍仙们看来，简直是诡异到极点的一幕。
    真武阳一生征战杀伐，曾斩杀过数位帝君，才开拓出了如今的大司域。
    但如今，面对着这个不过随手可碾死的家伙，他却并没有急着动手。
    “果然心性还像当初那般，你身为金乌祖脉，传闻有九条真命，恐怕这也是你敢于和我对峙的缘由吧。”
    真武阳帝君悠悠说道，“如果我现在就捻灭你的九条真命呢？”
    谛清闻言，心中微微一紧，他隐藏最深的底牌，没想到居然会被真武阳所知晓。
    他如今只剩下了七条真命，如果真武阳铁了心的要降罪于他，恐怕今天就要彻底陨落了。
    想到此，谛清咬了咬牙，没有说话。
    而真武阳，似乎也不想知道谛清的答案，他直接伸出食指在虚空中一点。
    刹那间，谛清所有营造起来的大势，如同镜花水月一般，直接破碎。
    谛清口沁神血，双目睁到了最大。
    真武阳看着他，沉声说道。
    “斩杀帝子，于你而言本就是死罪，但念你有其他不得已的想法，本帝君就免你一死。”
    “但即刻，便将你放逐无沿之海，时限一华年！”
    帝君真言一出，天道既现。
    层层锁链随之捆缚住了谛清。
    谛清听到这降罚之后，神态大变，“一华年，你打算让本座彻底迷失在其中吗！”
    但他仅仅只留下这一句话，身形便彻底消失在虚空中了。
    剑无双起身去追寻，但最终无法追到。
    放逐无沿之海，短短六个字，却蕴含了无尽的恐怖与森寒。
    当初以一己之力灭杀九天的常多令，就曾经被放逐于无沿之海。
    但是他不知用何等方式逃出来了，对无沿之海也是慎言到了极点。
    那未知妄言的地方，恐怕才是真正的炼狱。
    公子羽被禁足一华年，谛清被放逐无沿之海一华年。
    一切都似乎才仅仅只是开始。
    真武阳缓缓扫过虚空战场的仅剩下的衍仙，最终将目光停在了剑无双的身上。
    剑无双同样也不闪不避，甚至冷淡的看着他。
    不知为何，在和那样一双目光对视上时，真武阳感受到了一种很熟悉，又很陌生的感觉。
    同时，又有一种平起平坐的真实感觉。
    这让真武阳内心惊讶起来，这样一个小小的衍仙，为什么会给他这样一种感受呢？
    一个甚至不属于一种境界的存在，在此刻已经让真武阳警惕了起来。
    那种警惕，于真武阳而言，是前所未有的。