    即便是在那个望古的时代，帝君横断万世的时代，能够让他直接感受到威胁的存在，都少之又少。
    这简直是荒唐。
    真武阳直接摒弃掉了心底升起的荒谬，恢复如常。
    同时他又有些疑惑，剑无双身上所散发出的那种熟悉感觉究竟是什么？为何会似曾相识？
    思索片刻之后，真武阳并不打算一探究竟，他才莅临大司域，便察觉到了这里的波动异常，所以才赶了过来。
    如今六天境域的危机已经解除，他也要重回天庭，处理一些隐患了。
    伸手驱散了捆缚住小帝君身上的帝君天道，真武阳欲言又止，最终什么都没有说，率领一帮元老大衍仙离开了。
    原本破碎混沌的虚空，重新被帝君天道修补，一切大战的创伤都没有留下丝毫痕迹，干净的就像是什么都没有发生一样。
    就连被波及毁灭的天域都重塑了，只不过其中的亿万万生灵最终消失。
    看着这干净流淌着星河的虚空，陈青等众都有些失神。
    在这里，曾发生了一场惨烈的大战，近两千位衍仙，三位大衍仙都埋骨于此。
    但此刻，他们全都消失的了无痕迹。
    轻轻咳嗽了一声，小帝君缓缓来到剑无双身前，眼神黯淡道，“对不起。”
    剑无双摇了摇头，“这并不怪你，事已至此，要想的是该如何弥补。”
    “剑兄弟，你的打算是？不管什么，我陈青第一个跟着你！”从身后走出，浑身神血淋漓的陈青凝声说道，双目坚定无比。
    “还有我一份，奉山绝不退缩！”比陈青的身形还要巍峨的奉山，拍着胸膛说道。
    紧接着，春秋，崔景，魏六甲也在此刻上前一步，脸上除了坚定之外，更多的是决然。
    而赵亭眼中有犹豫闪过，最终还是没有前行一步，而是留在了原地。
    勉强一笑，剑无双转身看着他们道，“你们这是做什么，大战已经结束了，没有战斗了，都回去好好的调养调养吧。”
    “剑兄弟，真没有什么事情要做的了吗？”陈青询问道。
    剑无双点了点头，“当然没有，现在你们的当务之急就是恢复伤势，以免留下暗疾。”
    大战最终彻底结束，近两千位衍仙埋骨于虚空战场。
    六天境域最终得以保全，但底蕴已经完全被摧毁了，仅剩下千余位顶修了。
    前来驰援的公子谦也是损伤惨重，带来的一百个衍仙如今仅剩下了三个。
    但他非但没有哀叹，反而兴奋到了极点。
    以区区两百余位衍仙对抗两千余位衍仙，并且最终守住了六天境域，这根本是一件不可能发生的大战，但最终切实发生了。
    公子谦之所以兴奋，是因为他看到了六天境域隐藏的底蕴。
    他这一次的孤注一掷，算是赌对了！
    赌对了便是意味着，从此往后，再不用看公子纠的脸色行事，他的缥缈仙州，也暂时有了一定的安全。
    只不过，公子谦此刻还是有些担忧的，六天境域如今也已经式微，能否在以后的时间内顾及缥缈仙州，都是一个未知数了。
    想到此，他还是有些后悔，如果自己晚来几天，没有赶上这场战争多好……
    大战结束，原本被远送的顶修们，陆续回到了六天境域内。
    每一个顶修，在经历了这样一场大战之后，都完全蜕变成长。
    想要在这样一场惨烈的血战中存活，唯有自己变得更强，才能有一线生机。
    而衍仙之境，便是他们下定决心追逐的最终目标。
    六天重归寂静，依旧清冷。
    坐在重建的天宫檐顶之上，剑无双在闭目悟坐。
    在这一场惨烈大战中，他收获了自己的最强剑意，自身的剑道也已经臻至圆融阶段。
    一旦无双剑道圆融，剑无双即入剑仙之境。
    届时，恐怕他足以与九转衍仙一战。
    得到了自己最强剑意的剑无双，此刻并没有高兴，他甚至没有任何表情的坐在天宫檐顶之上。
    无数可怕的衍力在他周身涌动，同时他又快速吞咽下数颗帝品丹丸。
    他是在全力恢复至巅峰，甚至在尝试着突破！
    整个小孤天的诞生出的衍力都在向他聚拢，天地都发生异变。
    不知过了多久，当剑无双缓缓睁开双目时，眼中忍不住流露出一抹失落。
    “难道，就没有任何办法晋升到大衍仙了吗？”
    剑无双的确是在冲击大衍仙，但他最终失败了。
    这一次的失败，远比以往任何一次突破境界失败都要可怕。
    因为这一次的情况，完全不一样了。
    作为超完美混沌生灵的他，向上突破晋升的道路是异常艰难的，同样一旦突破成功将完全碾压同境敌人。
    虽然突破晋升的道路异常艰难，却并非没有道路。
    如果形容每一个境界间是缥缈未知的云烟，虽然可望不可即，但还有是有着可以参悟的道路的。
    但眼下的剑无双，却竟然感受到他的境界根本无法再做突破了！
    因为他的境界前路，已经完全到达了终点。
    衍仙之后，竟再无境界可以突破！
    一缕冷汗从剑无双的鬓角涌出。
    他没有想到，自己的晋升之路会止步于衍仙之境，至于衍仙之上的大衍仙之境，他完全没有感知。
    剑无双眼中流露出一抹苦涩，他也知道了大抵的原因。
    他是从神力宇宙而来，根本不属于大衍寰的修行体系，尽管他斩断了红尘过往，获得了衍力。
    但终究，无法诞生出仙源。
    而没有仙源，便意味着，他永远也无法晋升大衍仙。
    “一定还有其他办法的，这绝不是我的终点。”
    缓缓吐出一口浊息，剑无双的目光逐渐坚定。
    既然眼前有山无径，那就硬生生的开辟出一条道路来！
    如果连道路都无法开辟的话，那就毁了眼前的高山也无妨！
    只不过，在接下来的打算中，恐怕他将处于极度的被动之中了。
    原本剑无双打算在这段时间内，全力突破衍仙之境，登临大衍仙，但一切却都没能如愿。