    才重塑仙体不久，处于最虚弱状态的公子羽，七窍喷涌神血，险些被这一巴掌再度抽死过去。
    然后，真武阳又是伸手一握，直接又把他拉回到面前。
    用手捂住鼻中喷涌而出的神血，公子羽怯怯道，“帝父，为何要打孩儿？”
    深吸一口气，真武阳一指整个破碎虚空，沉声道，“这里，是不是你干的？”
    他闻言，顿时又有些蔫了几分，“是，又不是……不只是我……”
    真武阳一听，又气急的想要再抽他几次，但最终还是收回了手掌。
    虚空战场上的那种恢弘可怕的气息消失，剑无双等众全都喘息着，然后全都后退。
    真武阳所降下的气息实在是太过浩瀚了，即便是身为九转大衍仙的谛清，都根本没有任何办法抗衡，更何况是他们。
    剑无双鬓角汗出如浆，如果真武阳在接下来痛下杀手的话，他绝无逃脱的可能。
    紧接着，真武阳缓缓扫过他们，在剑无双和谛清的身上停留片刻之后，很快又看向了小帝君。
    “衍儿，你来说说怎么回事。”他沉声道，“整个虚空破碎成这样，绝不止是一场战斗那么简单！”
    小帝君闻言，也没有犹豫，当即便将这所发生的一切都说与了真武阳听。
    这场由千余位衍仙参加的战争，是自真武阳帝君开拓出大司域之后，发生的最为浩大的一战。
    牵扯的势力之复杂，衍仙之广，都是断绝古今的。
    以至于当小帝君将这样一幅惨烈战争的场景述说出来时，真武阳，包括身后的一众元老大衍仙，都被震惊了。
    一位衍仙，在寻常天域中都是属于绝对地位的存在，他们超脱了天道，超脱了九成九的桎梏，即便放眼大衍寰，都是绝巅的存在。
    但在眼下，他们却成批量的陨灭在了虚空战场中。
    只因为这莫名的一战。
    当真武阳以及一众元老大衍仙听到两边对等的势力时，才是真正的震惊。
    以不足两百余位衍仙，抵抗住了近两千位衍仙，以及三位大衍仙的进攻，完全保住了六天境域。
    这怎么可能？
    一打二十的局面？！还能保住六天境域？
    末了，小帝君看向剑无双和谛清说道，“如果不是有着他们的相助，六天境域早已覆灭，连我都会陨落在这混战之中。”
    “所以，他该死！”他一指跪在真武阳面前的公子羽，怒声道。
    公子羽顿时瘫坐在虚空，连连摆手，“不，不，不只是我，此事与我无关……”
    真武阳深吸一口气，他身上所散发出的帝辉都忍不住波动了。
    这实在太过骇人听闻了，就仅仅在他离开六天境域中的短时间内，就爆发了如此惨烈的大战。
    这场大战，如果不加阻止的放在大司域任何一个方位，都是可怕到极点的毁灭。
    但好在，这场大战已经彻底平息。
    真武阳目沉如水，几乎要把公子羽生吞活剥了一般。
    “不不，帝父，此时与我无关，此事与我无关啊。”他不断后退，眼中露出惊恐。
    但真武阳并没有再动手抽他，而是沉声道，“仅凭你一个，绝对无法调集如此多的衍仙，现在告诉我，除了你之外，还有谁！”
    公子羽闻言，眼中有犹豫和挣扎，他似乎要保守这秘密。
    但他内心中的挣扎犹豫只存在了一瞬，然后就开口道，“回帝父，是二哥，还有六弟……”
    听到这一句，真武阳动怒，“好啊，好啊！你们三个好大的胆子，调动了如此多的衍仙，去弑兄长？！”
    “现在弑兄，将来是不是就要弑帝了？”
    他的面色阴沉的可怕，显然是动了真怒。
    公子羽闻言，登时浑身抖如筛糠，“帝父，绝不是你想的那样的，这一切都有原因的。”
    强忍住心底涌升的震怒，真武阳失望的看他了一眼。
    “至此往后，你禁足一华年罢。”
    帝君真言，天道成立，无数帝君天道在这一刻直接诞生了！
    一道道玄秘到极点的密纹在虚空流淌，每一道都代表着帝君天道。
    整个虚空都被帝辉所笼罩，一道道帝君天道降临。
    公子羽惊恐到无以复加。
    一华年时间都被禁足，那根本是无法想象的事情。
    一华年代表着即便由天道构筑的天域位面，都会寂灭，化作星辰碎片消失在无垠虚空之中。
    一华年代表着，一个修士足以成长到衍仙的可怕地步。
    一华年几乎代表的是无穷岁月，是新诞生的天道代替旧天道的交替节点。
    公子羽被禁足一华年，是最为严厉的惩戒。
    “不，不帝父！一切都是公子纠，都是公子纠让我这么干的啊，我是无辜的啊！”
    公子羽失魂落魄的喊着，但帝君天道已经盖临而下，如同一条条锁链，瞬间将他禁锢住了。
    然后，虚空塌陷露出未知空间，帝君天道直接将公子羽拖拽进去，封印了起来。
    虚空抹平，属于帝君天道独有的奇异在缓缓律动着，在那未知空间内，帝君座下第三帝子公子羽，至此被封印禁足一华年！
    虚空寂静，所有元老大衍仙都摇头叹息，然后将目光都投向了剑无双，和谛清二者的身上。
    很快便有元老大衍仙认出了剑无双身边的谛清。
    “怎，怎么会是他？”
    “那头祖脉金乌？他不是已经在那时陨灭了吗？”
    一众元老大衍仙都开始交相低语起来。
    而真武阳帝君也在这时，注意到了谛清。
    “说说吧，你怎么会在这里？”
    无形之中，帝君的威仪盖临而下，压得一切衍仙都有些支撑不住了。
    谛清暗自咬牙，他在全力抗争帝君的威压。
    这时，小帝君上前一步，挡在了剑无双和谛清的身前，朗声道，“如果不是有着他们的全力抗争，只怕我和六天境域都早已陨灭在虚空中了，帝父你有什么想问的都可以问我，我替他们回答！”
    真武阳欲言又止，他也知道此次大战太过惨烈，涉及的势力太多了，而恰恰整个六天境域是完完全全的受害者。