    剑无双的眼中只剩下了孤冷，似笑非笑的看着他。
    “只，只要你不杀我，我保证从此往后，都不做任何对你不利的事情。”
    公子羽已经彻底抛弃了属于帝子的倨傲狂妄，近乎乞求了起来。
    “我，我是公子衍的三弟，他，他是我的帝兄啊，他肯定不会让你动我的。”
    他说到这里，甚至已经开始恬不知耻的呼喊起小帝君的名字。
    但他并不知道，剑无双根本不是隶属于小帝君一脉，甚至连他们的关系都是处于平等状态。
    想要用小帝君来压制他，根本无异于痴人说梦。
    公子羽扯着嗓子，大声呼喊小帝君的名字，然而紧接着，剑无双并指如刀，直接一掌将他整个左臂从中斩断！
    神血喷涌而出，仙体破碎，公子羽的惨叫响彻，捂着断臂跌跌撞撞的后退。
    剑无双目光沉冷，已然不打算放过他。
    如果不是那一道帝君真影出现，那沧羽钟必然能够灭杀剑无双。
    也正是因为此，让他生出了杀心。
    如今这种不死不休的局面，一旦放公子羽回去，那么日后恐怕剑无双将极大的处于被动之中。
    所以公子羽，必须死。
    在这一刻，他甚至都没有考虑到真武阳，以及天庭的存在。
    涌动着猩红之力的手掌再次落下，公子羽的右腿直接被斩断，神血喷涌而出。
    少了一条腿的支撑，公子羽顿时瘫坐在混沌虚空中，面如死灰的看着剑无双。
    他从剑无双森冷的目光中已经看出了决绝的杀意，已经没有任何挽回的余地。
    公子羽已经后悔到了极点，他根本就不应该做出打扫战场，活捉小帝君的想法。
    没有这个想法，也不至于落得如今这个局面。
    “别，别杀我，我不想死……你想要什么我都能给你。”公子羽面如死灰，“帝君气运，帝君气运，我用帝君气运换我一命，行不行？”
    剑无双已经懒得听他再说话，手中杀戮之气已经浓郁到了极点，化作一柄狭长的血刃。
    下一刻，他高举手中血刃，没有任何犹豫的斩下。
    公子羽目眦欲裂，面如死灰。
    然而，那血刃并没有斩下，像是受到了什么阻碍一般，悬停在了他的头顶。
    剑无双转头看向身后。
    谛清已经来到了他的身边，施法阻止了他的动作。
    谛清将手掌放在剑无双的肩头轻轻拍了拍，然后低声道，“就交给我来做吧。”
    他说着，然后缓步来到了浑身抖如筛糠的公子羽面前。
    公子羽如蒙大赦，“救我，救我，帝君气运我可以都给你！”
    回应他的，是千百根锋锐到极点的金羽。
    每一根金羽都足以破碎天道，洞穿任何一座超级天域。
    千百根金羽透体而过，直接将公子羽的仙体完全射成齑粉，连仙源都被彻底碾碎了！
    真武阳座下第三帝子，公子羽，就此陨灭！
    虚空哀嚎，属于帝子的气运全都返回寰宇之中，再无法收集了。
    看到这一幕，小帝君身形一震，缓缓倒退数步，如果没有瘦小紫袍的拖住，恐怕就瘫倒下去了。
    公子羽就死在了他的眼前，各种情绪在他眼中转换，最终紧紧闭上了双目。
    瑰丽且浩盛的十方羽翼，在谛清身后缓缓的律动着，将混沌虚空都映亮了。
    在九转大衍仙的随意一击之下，即便是帝子，都被轻易覆灭。
    不可一世的公子羽，彻底陨落。
    收起杀戮之道，剑无双已经恢复了平静，他看向谛清，缓缓道，“为什么要这么做？”
    收起十方羽翼，谛清平静道，“因为他是真武阳的帝子，一旦你将他斩杀，必定会遭受到真武阳的报复，而且你绝没有从他手中活下去的可能。”
    说到这里，他顿了顿，又道，“我不一样，纵使他对我出手，我也有办法自保。”
    剑无双心中意动，他明白了谛清之所以这么做，是保护他。
    随即，他郑重道，“多谢，我欠你一次。”
    “你我之间，不需说谢字。”谛清挑眉一笑，然后道，“只不过，接下来，我恐怕要离开一段时间了。”
    就在剑无双准备询问他去往何处时，一种无法形容的浩盛气息悄然将整个虚空战场都笼罩了。
    那种气息浩盛恢弘到了极点，凡那气息所笼罩之处，岁月停止流逝，被完全封存。
    破碎天道重塑，混沌的虚空迅速修补。
    已经完全无法动弹半分的剑无双，双目圆睁，不敢置信的看着前方。
    一切竟然在回溯！
    那该是什么存在的力量，才能完成回溯？！
    原本散去的气运，气息，都如同星辰一般开始凝聚。
    很快，在星辰流光的凝聚之下，一道再熟悉不过的身形再次出现！
    那被谛清斩灭仙源，根本无法逆转的死去的公子羽，竟然重生了。
    同时，混沌的虚空被撕裂，一道道强大到无法形容的身形，从虚空尽头出现。
    他们全都背负各色光轮，在光轮之中有望古天道在其中流转。
    唯有六转大衍仙才会凝聚光轮，而他们全都是真武阳座下的元老大衍仙。
    每一位，最低都是九转。
    就连新诞生的天道，都匍匐在他们的脚下。
    而在这些元老大衍仙的最前方，是一道面色疲倦，且没有任何气息外散的身形。
    虽然他普通到了极点，但却让身后所有的元老大衍仙都臣服。
    虚空战场上所有狂暴的衍力，气息，乃至天道，都无法靠近他半分。
    天庭之主，帝君真武阳莅临！
    剑无双感觉经络中的神血都凝固了，在那种气息面前，他甚至连呼吸都做不到了。
    莅临虚空战场，帝君真武阳神色疲倦，但依旧带着无上威仪。
    看着睁开眼睛，一脸迷茫的公子羽，他神色铁青到了极点。
    “帝，帝父，我还活着？！”
    从迷茫中回过神来的公子羽，看到真武阳的莅临，兴奋到了极点。
    然而，等着他的，不是关切的询问，而是一记势大力沉的巴掌。
    帝君一怒，直接将他抽飞万丈之远！