    公子羽的声音在虚空战场中响彻，所有跪伏在地的衍仙，都长出了一口气。
    只要能验明帝子真身，他们也必然会跟着无恙。
    所有衍仙都看出了，这道真武阳帝君的真影，其实是封存的时间太过久远了，所以才会不知晓公子羽的身份。
    看着抛洒在虚空中的七彩神血，真武阳的真影将信将疑，凝重的看着公子羽。
    他眉角抽搐，刚才一激动在手腕上划的口子有点大，导致神血不是缓缓流出，而是井喷式的飙出……
    如果再这样持续下去的话，恐怕片刻后就要虚弱了。
    “帝父，一查便知。”公子羽紧张道，将手伸了过去。
    真武阳的真影也不再犹豫，直接手掌一挥，便取来一滴神血。
    由某种未知，且凌驾于天道之上的气息凝聚出的手掌中，躺着一滴七彩神血。
    真武阳凝目朝手中看去，那神血犹如乳燕投怀，欢快的跃动着，转眼竟直接进入了真影中，滋润起真影。
    收回手掌，真武阳深深吸了一口气，看向公子羽的目光也柔和了许多。
    “你说，你是我的第三子？”
    公子羽大喜，急忙拱手道，“回帝父，我正是您座下第三子，公子羽。”
    真武阳闻言，原本柔和的目光猛然又变得锐利了起来，如同两道天道，直接压的公子羽长跪不起。
    “那你为何要对你的长兄，做出赶尽杀绝之事？！”
    冷汗瞬间又冒了出来，但他很快便拱手，做出一副苦大仇深之势，恸声道。
    “帝父，您有所不知，公子衍虽为长兄，却从未做过一件长兄该做的事情，对我们六位弟属，都残暴不堪，就在前不久，他竟然做下违逆之事。”
    “五弟公子墨，就是他派衍仙灭杀的！”
    “可怜五弟，被斩落了头颅，仙源都粉碎了！”
    公子羽起身说道，双目已盈满泪水，随后更是忍不住恸哭失声。
    而听到这一件事的真武阳真影，震惊到无以复加，在华服之下的手掌都忍不住握紧了。
    然后，他喃喃道，“我竟然有七子？！郑儿居然为我诞下七子？”
    “……”
    公子羽嘴角抽搐，貌似他酝酿了那么多的情绪，真武阳都没有发现……
    很快，真武阳的真影回过心神，眉头紧皱了起来，如果真如他所说，第五子是公子衍所杀，那么恐怕今日之事，要麻烦到了极点。
    这一道真武阳在最巅峰时期留下的一道真影，不能留存太久的时间，甚至已经在缓缓消散了。
    所以很快，真武阳看着跪坐在虚空中，浑身浴血的剑无双，询问道，“衍儿，他所说的可都是真话，我座下第五子可是你派衍仙去斩杀的？”
    被沧羽钟内的无上天道重创的太过严重，以至于让剑无双在此刻，依旧无法开口说话。
    而远在对立面的公子羽看到这一幕，急忙说道，“帝父，您弄错了，他不是公子衍，您身后的那一个才是公子衍！”
    真武阳闻言一惊，下意识的向身后看去，这才看到除了剑无双之外，身后还站着一个俊美妖冶的青年。
    四目相对，真武阳很快就皱起了眉头。
    小帝君旋即缓缓躬身，“衍儿，见过帝父。”
    他不多言，直接伸出手掌放在小帝君的眉心探查起来。
    很快，真武阳眼中闪过一抹黯然和痛楚。
    小帝君的体质之特殊，根本无法掩盖，一查便知。
    “原来衍儿你的体质……”
    真武阳说不下去了，落寞的转过身去，看向了已经有所恢复的剑无双，“那你又是我的第几子呢？”
    “帝父，错了，他根本就不是帝子，是公子衍的天官！”公子羽急忙纠正道。
    而真武阳闻言，眉头更是一凝，旋即他直接从剑无双体内取出一颗神血。
    那神血玄秘多变，呈现出一种朦胧之色，让衍仙都难以观察到其核心。
    在真武阳的掌心之中，剑无双的神血同样跃动，似乎有着某种未知的熟悉，和试探性，但并没有融入真武阳的真影中，而是一直在游走着。
    “为何，我会有种非常强烈的熟悉感……”
    看着手中那抹像是被什么气息保护起来的玄血，真武阳的真影忍不住着手想要解除那气息。
    但很快他便惊奇的发现，这滴血液上的禁制，他居然解不开！
    真武阳的目光瞬间变得凝重，他看向剑无双，再次询问，“你真不是我的帝子？为什么我会在你身上感受到很熟悉的感觉？”
    剑无双则是一头雾水，他从神力宇宙来到大衍寰至今，也不过才短短几十年时间。
    而在这之前，他和整个大司域，以及真武阳的天庭都没有过任何一点交集。
    能够从他身上感受到熟悉的感觉，那才真是无异于天方夜谭。
    就在剑无双准备开口否定时，一旁久未说话的小帝君开口说道，“帝父，他的确不是您的帝子。”
    真武阳闻言，不再说话，只是眼中的迷惑更深了。
    剑无双身上所散发出的气息，给他的感觉实在是太过熟悉了，就像是切割不断的某种认知感情。
    站在对立面的公子羽，看着这僵滞的一幕，不由得暗自着急。
    然后他一咬牙，再次拱手说道，“帝父，请你为五弟做主，将公子衍的仙骨剥夺！”
    虚空死寂，只有这一句话响彻。
    剥夺仙骨，这对于无法修行，没有仙根的小帝君来说，是彻底的剥离了他最后的仙路。
    一旦仙骨剥离，他将会在极短的时间内陨落，且根本无法逆转。
    公子羽，是要小帝君彻底陨落。
    在听到这一句话之后，真武阳眼中各种复杂的情绪流转着。
    最终，他看向小帝君，“衍儿，你有没有做过那种事？”
    小帝君清冷一笑，目光平静到了极点，“帝父，我公子衍幼时至今的性格都从未改变过，不管你信也罢，不信也罢，我都不屑于做出这种事情。”
    “即便我仙体不全，无法修行，但我依旧从未将他们放在眼中，自然也不会和他们置辩。”