    整个无沿之海都在这纵横的剑意之下，掀起百万丈巨浪，几乎要与天穹接壤。
    那三个躲避开的大衍仙，看了看疯狂奔涌的剑幕，又心有余悸的看向剑无双。
    这能够与大衍仙一战的家伙，怎么可能会是衍仙？！
    难道，他是某位被放逐了无数岁月的大能者，故意扮作衍仙来到这里的？
    想到此，他们全都收起了轻视，做好了一战的准备。
    遮天蔽日的剑意，最终消散了。
    那三个大衍仙看到这一幕都是倒抽了一口冷气。
    只见那矮小大衍仙此刻身上的衣服都被绞碎了，浑身浴血，仙体上几乎都没有一块好肉了。
    他摇摇欲坠，身形都快要站立不稳了。
    “你，你究竟是什么人？”
    猛然吐出一大口神血，他惊恐到了无以复加的地步。
    仅仅只是一剑，就将一个大衍仙逼迫到了这种地步，并且还轻松写意到了极点，这恐怕连三转大衍仙都做不到。
    其余三位大衍仙都是不着痕迹的后退，目光凝重。
    抹了一把鼻血的老者，急忙从地上坐了起来，瞪大眼睛看着这一幕。
    收起无形之剑，剑无双背负双手，面色平静，没有任何惧意的缓步前行着。
    面对着四位大衍仙，虽然他表现得极为平静，但内心中早已在捏着一把汗了。
    毕竟要面对的是四位大衍仙，如果不在气势上镇压住他们，恐怕接下来想逃都是不可能的事情了。
    甭管打不打得过，先震慑住他们才说。
    “就你，也敢挡我去路？”
    剑无双沉声道，声音充满了无上威仪。
    在那一剑之下险些陨落的矮小大衍仙后退连连，虽然他想报仇，但也不敢有任何想法了，“不敢阻拦大人去路，你即刻尽可离开。”
    他闻言，冷冷一哼，然后目光直视前方，看也不看那几位大衍仙，直接前行。
    四个大衍仙谁也不敢阻拦，只能眼睁睁的看着剑无双离开。
    见到他们吃瘪，老者咧嘴快意一笑，然后急忙奔向剑无双。
    “大人，等等我……”
    老者跟上了他，脸上露出讨好似的笑意，“你肯定不知该离开这里，我保证将大人安然无恙的带离出去。”
    听着他的话，剑无双道，“怎么，这片大陆难道还是只能进不能出？”
    老者点头，“的确是只能进不能出，一旦离开便会惊动那位的气息，到时候他出手的话，恐怕大人你就真的无法离开了。”
    “你口中的那位，很厉害？”剑无双眉头微挑。
    “何止是厉害，简直是厉害到了极点，在这里他就是无上的存在，即便是九转大衍仙对上他，都无法伤他分毫！”老者说道，眼中既有些惊恐，也有些畏惧。
    剑无双不再说话，如同真如他所言的话，那铸造这片大陆的那个神秘存在，恐怕已经是超脱了九转大衍仙的层次。
    “该不会是帝君吧？”他在心里如是想着，很快便否定了这一想法。
    即便真武阳当初再强，恐怕也做不到能够将帝君都封印吧。
    当然这一切都只是剑无双的猜测，真相与否，他并不想知道，当务之急就是尽快离开此地。
    ……
    “大哥怎么办，真放那家伙跑了吗？！”
    被剑无双震慑在原地，不敢动弹的几个大衍仙低声讨论了起来。
    那几乎被削成血葫芦的大衍仙愤愤不平，“咱们四个一起上，我就不信弄不过他一个！”
    “蠢货，你都快被打死了知道吗？”最高的一个大衍仙，也是唯一一个三转大衍仙没好气道，“如果咱们贸然对他出手，最先死的肯定是你！”
    “那咱们现在怎么办，就真放跑了他？”另一个身形矮小，留着两缕胡须的大衍仙急声说道，“杀了他，可就能换一个功德了啊。”
    这时，一个面色黝黑，显得沉稳无比的矮小大衍仙说道，“这一个小小衍仙还换不了一个功德。”
    “老二，你说什么，他真是一个衍仙？”高个大衍仙急忙询问道。
    他点头，“虽然他不知用什么秘法将老三打成这样，但他的气息还是改变不了的，是衍仙无疑。”
    “那咱们还等什么，直接冲过去弄死他，为我报仇。”捂着脑袋的老三，狠声说道。
    高个大衍仙在考虑着什么，很快一咬牙道，“他娘的，这次无论如何都不能放过这个小功德，就凭咱们四个，我就不信弄不死那家伙，就是退一步来说，咱们四个在一起，他也奈何不得咱们！”
    他们对视一眼，而后直接暴掠向前方。
    ……
    “不好，大人他们追上来了。”
    老者急忙说道，但等剑无双反应过来时，一切都已经晚了。
    四道流光般的衍力坠临而来，分别从四个方位堵住了他的一切退路。
    见此情形，老者双腿战战，几乎快要站不稳了。
    剑无双也是心中一凝，他最担心的事情果然还是来了。
    四个大衍仙，所释放出的压迫力极为恐怖，几乎将一切气息都压制了。
    在这无沿之海中的放逐者，到目前为止，他遇到的最低境界都是大衍仙，这在外界根本都是无法想象的事情。
    而这也造成了剑无双非常被动的局面。
    双臂环抱，一脸似笑非笑表情的高个大衍仙，目不斜视的看着他，“小子，把命留下来吧，我饶你一具全尸。”
    “大人，不能听他的啊，一旦你输了，仙体就要被填进脚下的陆地了。”老者紧张的提醒着。
    “老羊倌，你再不滚回去放羊，本座连你也一并填进陆地里。”高个大衍仙怒声道。
    一直没有开口说话的剑无双，在这一刻瞥了他一眼，然后淡声说道，“我的命，需要你自取，但可并不是谁都能来取走的，不信试试。”
    高个大衍仙狞然一笑，周身衍力狂涌而出，瞬间遮天蔽日。
    “那本座今天就要试试，你有几斤几两！”
    面色沉稳的老二在这时急忙提醒，“大哥，不要冲动。”
    但他大手一挥，“这一战，你们谁都不要参与！”