    大衍仙之境，他暂时已经无法企及了。
    但这关乎到他去无沿之海的决定。
    原本他打算突破大衍仙之境后，去往无言之海寻找谛清能够多出一些胜算，但现在，一切都已经充满了未知。
    不过，即便是如此，剑无双仍已经做下了去往无沿之海的决定。
    谛清是因为他被放逐的，将他从里面带出来，是他必须要做的事情。
    想到此，剑无双将烦闷的愁绪都抛在脑后，身形一闪直接离开了小孤天。
    大孤天天宫前，剑无双已经悄然及至，他踏着云烟迅速进入殿中。
    瘦小紫袍似乎早已等候多时，见到剑无双前来，直接迎了上去，拱手道，“剑大人，小帝君身体有些不适，恐怕不能见您了。”
    剑无双闻言，微微皱眉道，“我只询问他一件事情。”
    “剑大人，小帝君身体有些不适，恐怕不能见您了。”瘦小紫袍依旧挡在他的面前，显然不打算让他进去。
    “只怕他根本没病吧。”剑无双直视瘦小紫袍，凝声道，“他不想见我？”
    瘦小紫袍目光微微有些躲闪，然后缓声道，“剑大人，其实，殿下他并不想让你去那……”
    他的话并没有说完，被从天宫深处走出的小帝君打断。
    “大伴，你下去吧。”
    瘦小紫袍应诺，然后退下了。
    “进来坐吧，我并没有不想见你。”小帝君幽幽道。
    剑无双也没有在意，他急切的需要知道如何去往无沿之海的消息。
    “怎么去往无沿之海？”
    他快步向前，开门见山的问道。
    小帝君并没有回头，像是在思索着什么事情，最终说道，“我并不想让你去那里。”
    “但你知道，我非去不可了。”剑无双同样道。
    小帝君转身，突然伸出手掌紧紧的握住了他的双臂，然后道，“一华年很快的，你不要去了行吗？”
    “只需要一华年，以他的能力绝对能够安然无恙的。”
    剑无双闻言，不知痕迹的拨开了他的手掌，摇了摇头坚定道，“一华年时间，太久了，连天道都足以崩塌。”
    “谛清本就是因为我才会被放逐在无沿之海，我必然也要去将他从中带出，不然我难以心安。”
    “如果他没有替我出手，那么此刻被放逐进无沿之海的，就会是我了。”
    小帝君沙哑着嗓音道，“可你知道那无沿之海中关押的都是什么东西吗？那都是昔日境域中混乱的源头，即便是我帝父在进入无沿之海都不敢有松懈，知道吗？”
    “我现在不妨告诉你，一旦被放逐进无沿之海，几乎是已经被宣判了死亡。”
    剑无双面色没有任何波澜，平静道，“即便是这样，我也必须要去。”
    “那我告诉你，一旦你进去的话，有九成九的可能会死在里面呢？”小帝君眼中流露出了紧张与凝重。
    “必须要去。”他坚定道。
    听到这回答，小帝君不再多言，就像是被卸去了大半的力气，颓坐在了玉阶上。
    片刻后，他道，“无沿之海有形无质，无形无质，是一片界于虚无和真实的地方，即便是大衍仙都会在其中迷失。”
    “无沿之海并没有真正的出口，或者说出口只有我帝父一人知道，但如今，去往无沿之海的钥匙，就在你的手中。”
    剑无双闻言，心中意动，伸手从怀中取出了，那枚蕴藏一道真武阳帝君真影的金玉指环。
    这是小帝君在他去往大弥天时送给他的，在虚空战场上救下了他一命。
    细细摩挲着手中的金玉指环，剑无双忍不住说道，“用这个，就能去往无沿之海？”
    小帝君点了点头，“这指环内蕴含有我帝父的气息，可以打开那通道。”
    “如何使用？”
    “随我来吧。”
    ……
    虚空之中，一身游侠打扮，外披宽大黑袍的剑无双，凝立于一处极暗之处。
    在他的身旁，只有小帝君和瘦小紫袍两位作陪。
    三道身形宛如三具万古雕塑，虚空罡风都无法侵染他们半分。
    “已经决定了吗？”小帝君转头看向他。
    剑无双点了点头，不再多言。
    然后，他缓缓伸出手掌，那枚金玉指环在混沌的虚空中散发出一种独特且瑰丽的华芒。
    下一刻，剑无双将手中的指环掷向虚空。
    刹那间，虚空猛然坍塌，撕裂。
    从金玉指环中猛然绽出万千缕华芒，照亮了大片的虚空。
    那流动的华芒，是帝君天道。
    它们直接撕裂虚空，构筑出一方无垠的通道。
    星河流转，斑驳星辰在通道中闪耀着。
    通往无沿之海的通道，就此开启！
    “前方，就是无沿之海了。”小帝君声音微弱的说道。
    剑无双点了点头，然后便准备踏入其中。
    与此同时，小帝君悄然伸出手掌拉住了他的右臂，不发一言的默默看着他。
    “放心吧，只要我不想死，就一定会平安回来的。”剑无双看着他说道，然后伸手拨开了他的手掌。
    一步踏入通道之中，霎那间虚空震荡，然后硕大的星河通道缓缓关闭。
    那一袭黑袍最终彻底消失在通道之中，再也不见踪影。
    虚空被罡风抚平，一切都像是没有发生过一般。
    “大伴，我是不是害了他。”
    声音沙哑，略带一些悲戚。
    瘦小紫袍身形也微微一动，良久后道，“殿下，你不该让他进去的，即便剑大人是惊鸿天骄，恐怕也不可能从那里活着走出了。”
    “毕竟，那里是一片完全未知的地界。”
    “我后悔了，我不想他走了……”
    小帝君看着那已经被抚平的通道，缓缓闭上了眼睛。
    ……
    星河涌动，一切都如同星辰组成的河流，剑无双盘腿坐在这潮头之上，朝着通道的尽头赶去。
    这星河通道并没有剑无双所想的那般凶险，甚至可以说是非常平静，如同一条静谧的长河。
    但越是如此，便越不可大意，能让谛清都忌惮到极点的地界，远远不可能像表现得这般平静。
    随着进入通道，一切都仅仅才是刚刚开始。