    汹涌的暗流往往隐藏在平静的水面之下。
    这一句话，剑无双早已深知，而且很快便就遭遇到了。
    他远远没有想到，一切会来的如此之快，以至于让他都猝不及防。
    ……
    浓沉如墨的无尽水域之上，一头生有十颗狞恶透露的巨兽，在震怒的爆吼着。
    而在这丑恶的巨兽面前，一道眉目清峻，周身涌动着煊赫神纹的身形，正与之遥遥对峙着。
    此刻的剑无双，面色冷峻，内心其实早已叫苦不迭。
    他万万没有想到自己踩点居然能背到这种程度。
    才从那通道中落下，这无尽的漆黑海域就猛然分开，紧接着一头长着十颗脑袋的丑恶巨兽便张开巨口，朝他吞了过去。
    如果不是剑无双早有警惕，只怕就直接落进那巨兽的嘴里了。
    看着眼前巨兽脑袋上顶着一道漆黑的光环，剑无双就感到了一阵头大。
    因为只有五转之上的大衍仙，才会凝聚出自身的衍力光环，那是一种境界的象征。
    剑无双万万没有想到，才踏足这无沿之海的区域，就会招惹上这样一尊杀神。
    迎战三转大衍仙对于如今的剑无双来说，已经足以应对，但六转大衍仙恐怕情况就不那么乐观了。
    恐怕要以命相争了。
    但才踏入这无沿之海便要以命相争，后面的路恐怕就更加无法走了。
    保留自身最佳的体力状态，才是剑无双当下要做的。
    面对着这样一头巨兽，他也明白了小帝君，先前为何会阻挠他进入到这里了。
    这所谓的无沿之海，里面究竟会关押着什么呢？
    漆黑且浓稠的海面之上，那巨兽同时昂起十颗脑袋发出震天巨吼。
    在这巨吼声下，剑无双感觉身形有了一丝的停顿。
    也就是在这刹那间的功夫，那巨兽猛然撑开前肢，携带浑厚的大势扑了过来。
    天空为之震荡，剑无双急忙释放出祖术。
    权界天门再现，一方通天巨指盖临而下。
    然而那巨兽仅仅只是抬了一下脑袋，竟然任由一记祖术落在了身上。
    “轰隆隆！”
    海域狂暴，激起万丈海浪，那随着剑无双成长而成长的祖术，落在巨兽的身上，竟然没能阻碍片刻！
    猝不及防之下，剑无双被猛然撞出了万丈的距离！
    云层被犁出深深的沟壑，一直划出了十万丈，他才勉强止住了身形。
    强忍住心底翻腾的气血，剑无双已经凝重了。
    六转大衍仙的实力，已经远超出了他的想象，眼下这头巨兽恐怕全力迎战，也会非常的吃力。
    如果就这样消耗下去，绝对不利于接下来的局面。
    想到此，剑无双有些烦躁，伸手从怀中取出一颗帝品丹丸塞进了口中嚼碎。
    “我们无冤无仇，犯不着拼死厮杀，你一时也奈何不了我，不如就放我离开如何。”
    面对着那巨兽，剑无双抱着试试看的态度做着沟通。
    一共十颗脑袋，二十双眼睛齐齐的看着他。
    就在剑无双准备战斗时，那巨兽的十颗脑袋竟全都开口说话了。
    声音沙哑而又浑厚。
    “被驱逐者，你刚才吃的是什么？”
    剑无双一怔，很快便明白了巨兽口中的意思，然后他直接伸手从怀中取出了一颗帝品丹丸，在空中扬了扬。
    顿时，浓郁到极点的药香彻底逸散在了空中。
    这帝品丹丸，每一颗都是六鸦帝君昔日珍藏的帝宝，是无上至品。
    浓郁到排斥不开的药香几乎充斥在了每一寸天空中。
    那巨兽也在此刻睁大了双目。
    “咕噜……”
    震天响的肚子抽搐声响彻四野八荒，它显然是已经馋到了极点。
    “给，给我……”
    剑无双闻言，悄然一笑，“当然可以给你，但你要放我离开，且不能有任何纠缠。”
    “我，我答应你！”巨兽的双目都通红了，垂涎欲滴。
    剑无双也不再犹豫，直接曲指一弹，将那枚丹丸射出了千丈之外。
    刹那间，巨兽也追逐了出去。
    他直接趁此时机，飞身暴掠出万丈之外。
    感受着那种摄人气息消失，剑无双暗自松了一大口气，同时也有些哭笑不得。
    仅仅就靠一颗丹丸，就将一个六转大衍仙忽悠走，还真是有些匪夷所思了。
    但他脸上的笑容还没有凝固，一道快到极点的破空声从身后响彻。
    剑无双急忙转身，这才看到那巨兽又再次出现了！
    “你到底要怎样？不是已经说好了吗？”他凝声道。
    那巨兽闻言，拟人化的咂了咂嘴，然后伸出巨大的前掌，指了指自己的脑袋。
    “还有吗，我有十个脑袋，一颗不够分的。”
    剑无双眉头微皱，“这种级别的丹丸，你以为我会有很多吗？刚才给你的那是我最后一颗了。”
    又咂了咂嘴，巨兽有些不甘的看着他，似乎在考虑着话的真假。
    半晌，巨兽才道，“那你走吧，不要让我在看到你，也不要再出现在我的地界中。”
    剑无双直接飞身离开，片刻也没有停留，转瞬便消失不见。
    而这一次，巨兽也的确没有再追上去。
    它趴在浓稠如墨的海域上，十颗大脑袋像是在各自想着什么事情。
    “真是奇怪，这样一个弱小不堪的放逐者，怎么会被放逐在这里，难道他在之前干过太多极恶的事情吗？”
    巨兽在思考着，很快它直接一头潜入漆黑的海域之下，化作一条水线，朝前方游行而去。
    ……
    一直毫不停歇的飞掠出亿万里之遥，直到感受到身后已经没有任何气息追逐时，剑无双才长出了一口气。
    那六转大衍仙的气息实在是太过可怕，如果毅然缠斗下去，恐怕将会重伤。
    所幸现在已经完全逃脱了那气息的掌控。
    但剑无双丝毫没有放松警惕，他迅速在带来的帝品丹丸中找出一些能够遮掩气息的丹丸，吞服下之后，才开始继续打量眼前的一切。
    所谓无沿之海，便是没有边际的海域的意思。
    而眼下也即是如此，浓稠如墨的海域如同一面镜子，不知道延伸到什么地方，没有任何一处参照物。
    荒芜而又死寂。