    他所释放出的每一道剑意，都足以轻易灭杀任何一具仙骨。
    百万道剑意，源自剑道，周而复始，生生不息。
    甚至将眼前所有的仙骨都灭杀之后，他都并未费上太多的力气。
    这是一条仙骨路，不知由多少衍仙陨落于此才能铸就而成。
    虽然已经复苏了十万仙骨大军，但剑无双清楚，这不过是刚开始而已。
    这条隐藏在帝城之下的血河白骨路，似乎已经有无数岁月未曾开启，充满了一种难言的荒古禁制。
    剑无双孑然一身，踏着脚下破碎的仙骨，向这白骨路的最深处进发而去。
    一切都才刚开始。
    为了防止突发状况的发生，他直接让剑意在周身流动，一旦有危险靠近，可以直接反应过来。
    这白骨路上，除了仙韵尽失的仙骨之外，就剩下了遍地破碎的至宝以及真剑。
    它们都已经破碎了无数的岁月，早已随着各自的主人长眠。
    而这些至宝中保存的最为完好的则是一些真剑。
    它们斜插地面，虽然剑锋不在锋锐，但依旧有着浩盛的衍力在涌动着，似乎在等待一战。
    越是前行，剑无双越感受到几分不寻常。
    那种荒古的禁制感又愈发强烈了几分。
    同时，脚下的白骨都和先前大有不同，变成了灰白色。
    又是前行百丈距离，剑无双看到了诡异的一幕。
    在这白骨路的前方的正中央位置，一座由无数白骨堆砌而成的骨堆，挡住了前路。
    灰白色的破碎仙骨早已没有了半点仙韵流淌，但是却给剑无双一种空前的压力。
    他有种直觉，这白骨堆中埋藏着某种危险的东西。
    如果依着他的性格，必然不会前行涉嫌，但眼下的情况却让他不得不前行。
    一脚踏进这白骨堆的领域，刹那间一种狂暴到极点的罡风暴起。
    下一刻，那高达万丈的白骨堆轰然破碎了，一条如同真龙的漆黑手臂从中探出，重重的砸向了剑无双所在的位置。
    剑无双一惊，虽然这一切变化来的太快，但他还是有所预料，手臂交叉一撑，竟然是直接接下了那盖天的一击。
    “轰！”
    他闷哼一声，仙体瞬间倒飞出百丈之遥！
    白骨大地被他双腿犁开两道深深的沟壑，才止住了身形。
    强忍住仙体中翻滚的气血，剑无双目光凝重的看着前方。
    那高达万丈的白骨堆已经如同山峦倾倒了，两条如同真龙的漆黑手臂将无数白骨都拨开，逐渐露出了真容。
    看到这一幕，连剑无双都有些动容了。
    在白骨堆之下，竟然坐着一道高达万丈，如同矮山似的漆黑身形！
    这漆黑身形盘腿坐在白骨路的正中央，周身漆黑无比，坦胸露腹，肚大脸圆。
    尤其是肚子奇大无比，几乎占据了整个身形的三分之二大小，活似一尊胖弥勒。
    他身上的禅衣已经破败到了极点，一张肥脸都泛着奇特的油光。
    两道红芒从他的眯眼中暴射而出，看向剑无双的目光中只剩下了贪婪。
    紧接着，令剑无双有些不适的一幕出现。
    一条条如同瀑布般的口水，从这大肚佛的口中滴落了下来，几乎快要汇聚成了河流。
    然后他张开手掌，抓起两侧散落的仙骨，塞进了嘴里大口咀嚼起来。
    诡异的咯吱声在白骨路上响彻。
    剑无双皱眉，已经悄然凝聚出无形之剑。
    “嘿嘿，真仙的味道，我好久都没有闻到了……”
    那大肚佛发出怪异的笑声，口水都快成了河流。
    “让我咬一小口，就咬一小口，我不会把你都吃了的，好不好？”
    “……”
    剑无双懒得跟他废话，手中无形之剑直指向前。
    “你杀不了我的，就让我要一小口，我就放你离开好不好？”大肚佛贪婪道。
    “死吧。”
    他轻声说道，为了速战速决，直接使出了祖术。
    如今剑无双之所以还没有摒弃祖术，便是因为这两式祖术，是伴随成长的，并没有上线。
    如今的两式祖术，足以抵上仙式。
    祖术，权界天门，天门极诣，在这一刻全都被释放了出来。
    两座恢弘的天门横跨在大肚佛的头顶，然后一根通天巨指，和通天巨掌，携带无尽的威势，狠狠的砸向了他的脑袋。
    下一刻，哀嚎响彻。
    两记祖术所散发出的浩盛光辉直接将他笼罩了。
    衍力无尽，在这白骨路上尽数爆发。
    大肚佛的哀嚎声响彻四野。
    当祖术的余威散去后，大肚佛那浑圆硕大的脑袋已经瘪塌下去一块了。
    有不知名的漆黑液体从他破碎脑袋中流出。
    “本座要你死！”
    他暴怒到了极点，大张的巨口中猛然暴射出极强的吸力。
    站在数百丈外的剑无双都感受到了那吸力，急忙挥剑斩开可怕的吸力。
    看到并没有将他吸过来，大肚佛伸出数千丈长短的手臂，砸了过去。
    他每一次的挥臂，都足以让空间都破碎。
    白骨地不断的塌陷，巨大的手臂轰砸而下，剑无双迅速的躲避着。
    这等威势的一击，足以让寻常衍仙都饮恨当场。
    手持无形之剑，剑无双一步跃起千丈，登上了大肚佛的其中一条手臂。
    “桀桀，到我的嘴里罢！”
    大肚佛张开巨嘴，面对着他鲸吞而去。
    剑无双回身看了一眼巨嘴，然后手中真剑猛然刺进了其手臂中。
    “给我断！”剑无双低声怒吼，百万剑意在这一刻，顺着剑刃全都奔涌进了大肚佛的手臂中。
    剑意如山海，轰然爆裂。
    下一刻，数千丈的巨大手臂直接从中间爆开，无穷极的剑意宣泄而出。
    仅仅是一剑，便断开大肚佛的一臂！
    如同神峰般的手臂掉落，重重的砸在了白骨路上，激起万丈烟尘。
    重新落在地面，剑无双提剑卡看着哀嚎的大肚佛，正在考虑着该如何将其快速斩杀。
    通过这短暂的交手，剑无双隐约猜测出他极有可能是六转大衍仙，想要将其彻底斩杀，恐怕并不是一件简单的事情。
    “杂碎，本座要你死，要你死无葬身之处！”