    这一切实在发生的太快，等到那巨大的死仙骸骨回过神来，身形化作剑芒的剑无双，已经悄然来到了面前。
    双目迸射出寒芒，剑无双手中无形之剑已然绽放出了大势，剑尖随后刺向前方。
    在最中央的位置，是死仙骸骨的仙源。
    只要无形之剑能够刺入，剑无双便能够在一瞬间释放出百万剑意，将其彻底粉碎！
    但下一刻，异变陡生！
    剑尖距离死仙骸骨的仙源只差一寸时，有两根巨大的白骨手指钳制住了他的剑刃，然后就将他砸飞了出去。
    倒退数百丈，剑无双惊诧，他根本没有想到死仙骸骨的反应会如此迅速。
    将他逼退，死仙骸骨发出低沉的声音，然后再次持剑斩向前方。
    面对着巨大的破碎剑刃，剑无双也随后提剑应对！
    “铮！铮铮——”
    剑意纵横，奔流百万道！
    白骨路震颤，再次激起万丈尘涛。
    一道道金铁交击之音在这整个白骨路上彻底响彻，而围拢在天罗地网外的死仙大军们，此刻全都挥舞起自己手中的真剑，发出震天的狂呼。
    “杀—杀——”
    而此刻，在和死仙骸骨交手的剑无双，愈发的震惊了。
    面对着一剑快过一剑的剑意，巨大如同神峰的死仙骸骨非但没有沉重感，反而愈发轻盈了起来。
    竟然还能够从容接下剑无双斩来的剑意。
    这根本就不是一个，没有接触过剑道的衍仙能够做出来的反应！
    在这一刻，剑无双已然在心底生出了一抹疑惑。
    “难道，这个六转大衍仙在生前，也修行过剑道？！”
    大战依旧在继续着，如果不释放无双剑道的话，剑无双竟然也一时间无法奈何的了他。
    就在剑无双准备释放出无双剑道时，一直沉默的死仙骸骨在这时忽然开了口。
    “你是一个剑客？”
    沙哑的声音如同一只大掌，拨动了剑无双心中的那一根弦。
    他有所意动，也反问道，“你也是剑客？”
    没有回答，但死仙骸骨的面颊随之扯出了一个意味不明的表情。
    “没想到，在这尘封之地，我还能遇上一个活着的剑客。”
    “我还没被放逐时，在漫长的一生中见过的能称之为剑客的衍仙，都不足十位，现在又让我见到了一位真正的剑客，天道待我不薄。”
    他说到这里，一剑逼退剑无双，然后凝立在了原地。
    “我也是一个剑客，但那是一件很久远的事情了，而能够让我称之为剑客的，你算一个。”
    剑无双闻言，不置可否，但手中无形之剑依旧在蓄势待发中。
    “现在，就让我们用剑客的方式解决吧，或许我能够突破到剑仙的契机，就会出现在你的身上。”
    死仙骸骨说着，手中破碎的真剑下压，剑刃直指剑无双。
    而听到他最后一句话的剑无双，嘴角勾起一抹弧度，然后朗声道，“你离剑仙还有一段相当长的距离，如同天堑。”
    “那今日也只有两条路可走，我突破剑仙，或者被你杀死。”
    死仙骸骨沉声说道，手中真剑在这一刻重重下斩。
    脚下白骨路也在这一击之下，被犁开一道深深沟壑！
    “大天河之剑！”
    他沉沉怒道，破碎的剑刃在这一刻爆发出了最为璀璨的一剑，有一道浩盛的芒影从他的真剑中涌动而出。
    空间被压迫，天罗地网也在这一剑之下都破碎了。
    在这一剑下的剑无双，都感觉到了神山压顶的压抑。
    这一剑，足以当的上是一位真正的剑客！
    剑无双双目凝重，手中的无形之剑也绽放出了华芒。
    无双剑道星河湖海剑意，第二式。
    河。
    巍巍天河从天而来，破碎虚空莅临。
    亿万道剑意组就天河，恢弘浩盛到了极点。
    这一刻，两道天河碰撞，绽放出了白骨路上最为瑰丽的一幕。
    原本围拢在外的死仙大军看到这一幕后，全都默契十足的疯狂后退。
    但一切都已经来不及了，两道天河碰撞，所爆发出来的可怕大势席卷了一切。
    有跑得慢的死仙，当场被卷入其中变成了齑粉。
    在这剑芒的照耀之下，那死仙骸骨都下意识的遮住了眼睛，然后他的身形就被剑芒吞噬了。
    这一刻，无穷剑意取代了衍力，彻底将一切都吞噬。
    这场剑意的交锋，持续了一段相当长的时间，直到近万丈白骨路都化为了尘埃，一切尘埃都落定时，剑道天河才落幕。
    尘涛归寂，万物归尘。
    在布满了仙骨粉尘的破碎白骨路上，剑无双的身形随之出现。
    漫天白色归尘之下，唯有他一袭黑服，没有沾染半点尘埃。
    而在他的面前，十丈远的距离之外，则站着数十丈高的死仙骸骨。
    他手中的破碎真剑，最终完全破碎，连剑柄都未曾留下，而他的瞳孔也黯淡寂灭了。
    “你，破碎了我的剑道。”
    “没错，但我只能这样做了。”剑无双缓声说道，眼中有些波动闪过。
    “刚才那就是真正的剑道吗？”死仙骸骨凝望着他，试图寻找答案。
    而剑无双也没有隐瞒，说道，“那是我的剑道，我所领悟的剑道。”
    “真是没有想到我成了这副模样还能和真正的剑客交手，我已经满足了，”死仙骸骨说道，“你不是一个剑客。”
    剑无双闻言，没有说话，自己是否是一个剑客，并不需要由别人来评说。
    死仙骸骨在说完上一句话后，又紧接着道，“你已经超出了剑客的范畴，你是一位剑仙。”
    “能够观望到剑仙的一剑，我无憾了。”
    剑无双眉头微挑，这并不像是一个至强者，骄傲到极点的六转大衍仙能够说出的话。
    死仙骸骨说完之后，似乎已经心满意足，他仙体中的那一道流转的仙源，也在这一刻悄然破碎了。
    仙源破碎，并非是他自愿，而是在先前的交手中，剑无双那一剑就是奔着死仙骸骨的仙源去的。
    一旦仙源破碎，纵使是大衍仙都只能陨落，而作为已经死过一次的死仙骸骨也不例外。
    PS：求月票！