    伴随着大肚佛的陨落，行歌的坐化圆寂，白骨路再次变得畅通无阻，前方展露在剑无双的眼中。
    收敛起心神，他继续坚定的朝前方走去。
    白骨路无尽，脚下路有终。
    剑无双脚踩剑意纵横百万里，于这血海之下，白骨路之上肆意奔行，再没有衍仙能够阻挡。
    离开原本大肚佛的领域之中，前方的白骨路中那股诡邪贪婪之意都消失不见了，取而代之的是荒古禁制的气息涌动，充满未知。
    同时脚下的白骨路开始变成了灰黑色，且散落的仙骨大都完好无损，它们就像是睡着随时可能苏醒一般。
    剑无双心中升起一抹警惕，同时他直接收敛起溢出的衍力，全凭周身剑意纵掠前行。
    一股枯寒的气息悄然从周身涌动而起，十分的陌生又带有几分熟悉。
    下一刻，一缕极致寒芒猛然从白骨路上绽放，瞬息直射剑无双！
    他早有警觉，五指一张，登时暴射出一道衍力华芒。
    “轰！”
    衍力华芒在涅灭了那缕极致寒芒的同时，又向白骨路轰去，直接掀起了万丈尘涛。
    那散发出极致寒芒的，是一个手持真剑的漆黑仙骨。
    剑无双在毁灭了他的同时，身形没有任何停留，直接朝着前方暴射而去。
    但一切都发生了变化，在他前行时，万丈尘涛缓缓落幕，而后无数缕暗红色的死光迸现。
    仰躺在白骨路上的仙骨，在这一刻全都复苏了，他们本来空无一物的眼眶中，此刻被暗红色的死光所代替。
    “杀！”
    在这些复苏的白骨大军的最前方，一个如同神峰般的白骨，足足有数十丈之高。
    他手持一柄破碎的真剑，直指前方的剑无双。
    下一刻，所有白骨大军蜂拥前行，可怕到了极点。
    剑无双暗道不妙，看着身后迥异于先前的白骨大军，他意识到了什么。
    这新一轮复苏的白骨，带着浓重到极点的死气，和先前幽云所在的死仙天域中的死仙，如出一辙。
    他们勉强保留了一些意识，极度渴望衍仙的衍力，体内还有即将破碎的仙源，实力不可小觑，且极为棘手。
    眼下，这死仙大军无穷无尽，如果剑无双不尽快逃脱的话，只怕会被围困了。
    然而这些死仙所迸发的能量还是远远超出了他的想象。
    几乎是与此同时，如同天河席卷，这些还保存着各自仙源的死仙大军，已经从四面八方围困向了剑无双。
    “该死，这些都是什么东西！”他心中惊诧，同时毫不犹豫的释放出百万剑意。
    但令他惊讶的事情还在后面。
    这些追逐他的死仙们，居然会躲避剑意，而不是任由宰割。
    一时间，百万剑意都收效甚微，勉强阻止了一阵，斩杀了数千个死仙之后，便阻挡不住了。
    “嗡……”
    伴随着怪异的声音响彻，一道道暗红光束从每一个死仙的骨掌中奔涌而出，相互结连形成蛛网般的天罗地网盖压向了剑无双。
    空间都仿佛凝固了，他无法逃脱，转瞬被那天罗地网所盖压了。
    与此同时，死仙大军全都围拢了过来，将剑无双围困在最中央。
    “咔哒……”伴随着骨节僵硬扭转的声音，死仙大军在这时自动让开了一条路。
    紧接着，一道数十丈的巨大仙骨走向了剑无双，他周身充斥着无边的衍力，可怕到了极点。
    四目相对，那巨大的死仙骸骨举起手中破碎的真剑，剑尖直指向他。
    “我要跟你战一场！”沙哑空灵的声音从巨大的死仙骸骨口中响彻。
    剑无双看向他，一句话都没有说，直接凝出无形之剑。
    “输了，你的仙源归我，神魂成为本座的奴隶。”死仙骸骨沉声说道，然后他伸出手掌，撕开了天罗地网，走了进去。
    面对着这高达数十丈，如同神峰般的死仙，剑无双并未大意。
    虽然死仙较之衍仙都弱上半筹，但眼下这巨大的死仙骸骨并不像寻常衍仙一般。
    他虽然也是骸骨，但在骸骨之外，则包裹着亿万缕衍力丝线，看起来和寻常衍仙的仙体并没有太多差别。
    当他的背后又浮现出一道暗红色的衍力光轮时，剑无双才暗道一声不妙。
    光轮凝现，是为六转！
    一旦跨入六转，大衍仙便彻底迈入巅峰！
    尽管剑无双能与大衍仙一战，但面对六转大衍仙，他也只有逃的份了。
    伴随着死仙骸骨显露出了实力，剑无双避无可避，手中无形之剑指向了前方。
    “小小衍仙，不自量力！”死仙骸骨怒声道，然后他直接动手了！
    手中破碎真剑猛然插入地面的白骨路之中。
    随后，狂暴到极点的剑意，将白骨路都撕裂，如同数条蛰伏的真龙，全都奔向剑无双！
    白骨路一段段破碎，卷起万丈尘涛。
    见此情形，剑无双猛然跃升空中，高举手中无形之剑，沉沉碾压而下。
    十道携裹万千仙骨的剑意狂涌而起，迎击而上！
    二者相撞，刹那间整个白骨路都震荡了！
    手持真剑的巨大死仙骸骨在这巨力的震动下，都不自主的后退数步了。
    一道无匹华芒，将携裹仙骨的剑意从头到尾的粉碎。
    随后剑无双飘然落至地面，一身衣袍没有沾染半点粉尘。
    死仙骸骨眼眶中的光团闪烁了两下，然后他高举真剑，朝着剑无双奔行了过去。
    白骨路震颤，他心中微动，在刚才的交手中，他就感受出了这死仙骸骨虽然依旧能够凝出衍力光轮，但实力早已衰退到了极点。
    如今的死仙骸骨，至多只有三转实力。
    在感受到这变化之后，剑无双决定速战速决！
    一挥手之下，祖术权界天门便凝现了出来。
    然后一方通天巨指直接盖向了死仙骸骨。
    看到头顶绽放的华芒，死仙骸骨高举手中剑捅了上去。
    “轰隆隆……”
    通天巨指直接被捅的粉碎，落下了无尽流苏的同时，遮住了一切视线。
    “就是现在！”剑无双暗喝一声，身形化作一道湛蓝剑芒，直刺向前！