    仅仅是一个出鞘动作便练了整整一华年，这根本就是一件难以想象的事情！
    要知道一华年可就等同于十次宇宙轮回的时间啊！
    历经十次宇宙轮回的时间，只重复着做着一件连三岁小儿都能做到的事情，这样的毅力已经不能用任何语言来形容了。
    甚至连剑无都无法想象，这究竟是对剑道固执到什么程度才会做到如此地步。
    他修行至今不过才寥寥千万载，对于动辄都是一华年修炼的这种老怪物，都由衷的钦佩。
    而面对着燕返的邀询，剑无双只能苦笑着摇了摇头。
    然后，他问道，“你，是剑仙？”
    燕返闻言，挑眉一笑，“自然，不仅仅我是剑仙，就连我夫人也是剑仙。”
    一对剑侣，两位剑仙。
    剑无双苦笑，当他得知这两位是真正的剑仙时，就知道，燕返先前为何会立下三剑之约了。
    这是点到为止的含义。
    一旦跨入剑仙之境，基本就是处于绝巅的存在。
    天上天仙丁白乙，是剑无双知晓的第一位剑仙，眼下这一对剑侣，江离，燕返，是他遇到的又两位剑仙。
    剑仙与剑客，有着本质的区别，而无双剑道没有圆融的剑无双，并非是剑仙。
    “小辈，拿出点真本事来吧，让我好好的瞧上一瞧，到底是不是后生可畏。”
    燕返拍了拍剑柄，朗声说道。
    而剑无双，也在这一刻，悉数收敛溢出的气息，整个身形如同一柄藏锋待启的真剑。
    朔风轻起，让虚空都产生了一道涟漪。
    下一刻，他悄然睁开双目，迸射出万缕寒芒！
    无我真影加身。
    无双剑道，星河湖海剑意，第一式。
    星。
    没有任何花哨的一剑直斩而出，让整个虚空都为之震动了。
    原本还在笑眯眯的燕返，在这一刻收敛了笑意，按住剑柄的手掌，悄然紧握。
    狂暴无比的星字式剑意，破碎了虚空携带无尽大势向前方吞噬而去，沿途所有虚空都爆裂出万丈芒柱！
    这一式剑意，太过浩盛恢弘，宛如天地都被吞噬。
    而面对着这一式，燕返悄然从腰间的六柄长剑中，抽出了一柄雪花长剑。
    然后，他双手持握长剑，在眼前切割出了一个十字。
    虚空随之被斩碎。
    下一刻，狂暴的星字式剑意被斩开了一道十字，化作四条奔流的狂河在虚空中爆开。
    而处于最中央的燕返，甚至毫发无损，连衣角都没有破碎。
    狂暴的剑意罡风将他的发梢吹动，除此之外，再无任何波动。
    当剑意彻底消散时，剑无双看到没有任何损伤的燕返，心底不由得泛起苦笑。
    难道连无双剑道都不能对他造成任何影响吗？
    手中长剑挽了一个剑花，又重新收鞘，燕返微笑着看向剑无双。
    “我猜得不错的话，这一剑，就是先前那一剑的起始吧。”
    剑无双点头，能够猜出剑意之间的联系，足可以看出他的可怕。
    燕返又继续道，“很不错，作为一谱剑道的起始，便有如此威势，是我生平仅见。”
    “这第一式，算你过关了，接下来还有两式，就要看你的造化了。”
    他说道，整个外溢的气息在这一刻全都内敛了！
    原本被他收鞘的雪花长剑再次被抽出，散发出凛冽寒芒的剑尖直指剑无双！
    一股大危机自心底涌动，他想也不想，直接抬起无形之剑应对。
    原本有些破碎的虚空在这一刻，悄然折射出无穷寒芒。
    如同涟漪一般的剑幕，将整个虚空都遮蔽了。
    这是剑仙的真正一剑！
    这一剑，在先前直接斩杀十万死仙大军。
    数之不尽的真剑，形成了无穷剑幕。
    如果这一式完全落定，剑无双必然会受到重创。
    面对着这等剑幕，剑无双的神念在飞速转动着。
    当剑幕沉沉落定时，虚空都承受不住这剑意的奔涌，而变得支离破碎。
    在远方观望着这一幕的英气女子，也就是江离，目光凝重，手掌也紧按住了腰间剑柄，似乎在随时准备援助。
    虽然剑无双惊才绝艳的表现，让她欣赏无比，但江离并不认为剑无双能够以一己之力抗下这一剑。
    作为剑侣，她无比确信燕返这一剑的可怕。
    所以，江离准备随时接引剑无双。
    虚空煌煌，剑幕骤落，无穷剑意足以轻易击溃天道。
    面对着揭天而起的无穷剑幕，身处于最中央的剑无双，在这一刻猛然睁开了双目。
    一道迥异于先前无双剑道的翠青色剑意，从他脚下升起。
    如果说无双剑道代表的是恢弘，凌然无双之意，那这翠青色剑意，便是蓬勃，新生，坚韧的意义。
    连看到这一幕的燕返，都感到了疑惑，他能够感受出这等剑意根本和剑无双先前的剑道完全不同，是一种全新的剑意。
    “难道，难道这后辈，还悟出了另外一种剑道？！”
    没有人回答他，在这一刻剑无双周身，完全被翠青色的剑意所笼罩。
    一片片草叶也随之旋转，轻柔而又坚韧。
    连他的瞳孔都有了盎然的翠青色。
    流云草剑式。
    第八式。
    眉斩四季。
    剑道臻至绝巅，万物皆可做剑，一根蓑草，一条柳枝，都足以将剑意释放。
    无穷剑意化作翠青色草叶，揭天而起，仿若春华将至。
    整谱流云草剑式，前六式谓之简，后三式谓之繁，契合大道至简，由简入繁的道理。
    而眉斩四季，也是整谱流云草剑式中最为可怕的一式。
    于微末时得见大道。
    无穷翠青草叶化作一柄万丈真剑，矗立在盖压而下的剑幕中。
    二者交相撞击，爆发出最为可怕的一幕。
    由翠青剑意组成的草剑，在剑幕的挤压下开始破碎了！
    剑幕崩坏，草剑破碎，让这整个白骨战场都陷入了巨震之中。
    看着即将破碎的草剑，剑无双平静的面容上，没有任何波动，就好像丝毫不担心一般。
    而江离也在这一刻瞬间奔行了过来，面色有些着急，便准备出手珠阻止即将发生的惨剧。
    同时她面带愠怒，看着燕返忍不住责备道，“你这家伙，下手不知轻重吗？”