    随即她开口说道，“你怎么会在这个地方？”
    黑发白衣又道，“太久岁月了，我不想再继续沉睡下去，所以便和曾经的故友做个伴，到了这里。”
    江离冷笑，“倒真是有闲情雅致啊！”
    “你过的怎么样？”黑发白衣又紧接着询问道。
    “不怎么样，让开，老娘要平了这破地方！”江离又恢复了先前的冷峻，沉声说道。
    燕返这时也急忙跑了过来，先故意咳嗽一声，然后低声道，“夫人不至于动怒，咱们快走。”
    黑发白衣笑了起来，看向他说道，“燕兄，既然来都来了，就进来坐坐吧，咱们几位已经有很多华年都没在一起畅谈了。”
    燕返赶紧回绝，“那倒不必了，我们继续回去睡觉，就不打搅你们的好事了。”
    他说完，便准备拉着江离离开。
    而这时，那轻飘飘又妩媚至极的声音从仙宫中传出，“如此着急的离开，你又没做过什么亏心事，何以至于连来我这里坐坐都不敢？”
    江离瞬间冷眼瞥了正欲遁逃的燕返。
    燕返浑身一震，然后缓缓转身，义正言辞的道，“我本来就没做过什么亏心事，只不过今天我恰好累了，就不上门叨扰了。”
    江离懒得再听他废话，直接拎着他大步走进了仙宫之中。
    燕返面如死灰，对着剑无双大喝道，“徒儿快来救我。”
    ……
    剑无双无奈，微微摇了摇头之后，也一同走进了仙宫之中。
    仙宫浩荡，云烟浩渺，一股淡淡的清香扑面而来，给人一种说不出的惬意之感。
    并且在这清香之味下，经络中的衍力在以一种极缓慢地速度恢复着。
    走在最后方，剑无双大致将这仙宫的一切都纳入眼中。
    仙宫素雅，温玉堆砌的一切都少有装饰却并不显得空旷。
    一颗颗细小星辰，以及一轮轮不过巴掌大小的圆月，点缀在每一方空间中，让整个仙宫都宛如流动的星河，无比瑰丽。
    在黑发白衣的接引下，江离怒意冲冲的走上前去。
    而在这时，一声声窃窃私语从身后传入剑无双的耳中。
    “真是奇怪，居然还有一个小小衍仙，也来了，咱们要不要把他给轰出去？”
    “轰什么轰没看到他们，和咱们仙君的关系都很不一般吗？”
    “都给我闭嘴，还嫌刚才的事情不够丢人吗？谁在多嘴别怪我不客气！”
    那些被江离一剑斩的灰头土脸的家伙们，被面相老成的白衣训斥一番之后，老老实实的待在一旁，全都不敢多言。
    剑无双微微一笑，全然没把他们的话放在心中，在这无沿之海里，自身的实力可远远要比说出来的话，更能证明一些事情。
    随着他们的进入，在这仙宫深处，开始浮动起一道道云雾。
    伴随着这缥缈云雾出现的，是一位华美到极点的女子。
    与江离的霸绝英气不同的是，这华美到极点的女子，眉目温润，说不出的温柔与妩媚。
    哪怕是剑无双都甚少见到这种华美温润的女子，就好似圆月一般尽都是朦胧之意。
    并且在她的怀中环抱着一只长毛小兔，更是平添了几分柔软妩媚。
    看到这一幕，燕返的面色极其不自然，却还是强装笑意。
    然后，这仙宫中所有白衣都拱手施礼道，“见过广月仙君。”
    被称作广月仙君的华美女子微微一笑，伸手幻化出万千云烟将他们全都托起。
    然后，她目光缓缓扫过，最终将目光落在了江离与燕返身上。
    “上次一别，好久不见。”
    江离却并不吃她这一套，直接踏前一步，冷声道，“为什么要拦我们的去路，今天你要是不解释出来，别怪我把你这破宫给平了。”
    面对着她的威胁，广月仙君忍不住轻笑，“江离姐你还是和从前那样暴躁。”
    “咯吱……”
    江离握着腰间剑柄的手掌猛然紧握，似乎随时都有可能把剑柄给握出水来。
    “夫人，息怒啊……”燕返低声说道，身形都有些微微发颤。
    广月仙君又笑道，“不过，依我来看，能够收住燕大哥心的，也只有你了。”
    听到这里，江离面色稍有缓和，手掌也松开了剑柄。
    这时，燕返急忙道，“那什么，这都是一场误会，现在误会解开了，我们就不在此过多的停留了。”
    “急什么，这么久都没见了，你就不想坐下来叙叙旧吗？”江离看向他冷笑道，“给我坐下！”
    然后，任凭燕返全身都是抗拒，还是被江离按在了案牍前坐下。
    剑无双也随之入座，被江离强行安排在了二人中间的位置。
    那黑发白衣的英武中年男子，则紧挨着江离坐下。
    待他们全都落座，广月仙君也也坐了下来，眼中流露出掩饰不住的高兴。
    “上次一别，我们都还是默默无名的修士，如今再见，中间相隔华年数载，都已经变得物是人非了。”
    广月仙君感慨不已，虽然面色极为平静，但脸上已经是悄然显出一抹红晕了。
    她松开了怀中的小兔，手掌轻拍，而后两列仙子手持精致银壶，乘着云雾走来，然后依次在他们面前放下。
    “这是我在咱们当初分开之后留存下来的月露，如今总算是放到了咱们再次相聚。”
    剑无双凝目看去，银壶自动倾倒出一杯酒酿，顿时一股浓香便散发了出来。
    哪怕是不善饮酒的他，也不由得咽了咽喉头。
    原因无他，实在是这月露太过香醇了。
    而燕返在看到面前的月露之后，口水都险些控制不住的喷了出来。
    然后他不管江离那挫骨扬灰的目光，直接端起酒杯长饮了起来。
    “一起喝吧，广月酿的月露你是知道的。”黑发白衣笑着说道，为江离斟了一杯。
    江离冷冷一哼，没有去碰酒杯，而是直接一把拎起酒壶，嘴对壶嘴，豪放的牛饮了起来。
    酒线在空中绽出异香，看着如此豪放至极的江离，剑无双和黑发白衣都有些哭笑不得，随即也端起酒杯，小酌了一口。