    剑无双听出了一些端倪，开口询问道，“那个地方，很危险？”
    “徒儿，这无沿之海再凶险，只要我们在你身边，谁也奈何不得你，”燕返拍了拍他的肩膀，“只是那个地方不是危险，而是有些，古怪……”
    江离这时冷冷一笑，一双英目几乎要将燕返秒杀成碎片。
    “说是古怪，只怕是旧情难忘吧。”
    “……”燕返嘴角扯动，随即大义凛然道，“夫人你说的这是什么话，旧事休提，我早已经跟过去做了个了断了。”
    江离冷哼一声，腰间挎着的六柄长剑发出清鸣，“忘不掉也没关系，我会一剑一剑的帮你做个了断。”
    “徒儿快走，事不宜迟。”燕返留下这句话，便当先飞掠了出去。
    剑无双苦笑，看来他这个便宜师父身上还背着不少的旧情债。
    无论如何，他本来一颗悬着的心也稍微安定了下来。
    有目标的去寻找，远比漫无目的寻找要好上太多了。
    无沿之海无穷无极，无边无沿，万物很难浮其上方，唯有衍仙的骸骨能够浮在上面。
    而先前的浩荡的天陆位面，就是完全由衍仙骸骨所组成的。
    随着不断的前行，各种大小不一的位面都出现在剑无双的眼中。
    一座位面便和无沿之海外的天域没有太大的区别，这里简直就是一个小型宇宙！
    并且随着他们的前行，有各种穷凶极恶且不开眼的大衍仙想要斩杀他们。
    遗憾的是，如果是剑无双孑然一身的话，自然会有所退避，毕竟六转大衍仙都已经能够让他喝上一壶的了。
    但眼下却有着两位剑仙保驾护航。
    哪怕是六转大衍仙，走在最前方的燕返都是不屑于出剑的，他甚至只需手指一点，无匹的剑意，便能够轻易撕碎任何一个六转大衍仙的仙源。
    前行亿万里，死在燕返手下的六转大衍仙都已经足有数十位，三转大衍仙都已经近百位了。
    而剑无双一方面有些心惊燕返深不可测的实力，另一方面则是心惊这无沿之海，究竟被真武阳帝君放逐了多少大衍仙。
    难怪如今的大司域中大衍仙少到了令人发指的地步，合着都已经在数个华年前被放逐进无沿之海了……
    目前为止，这无沿之海中最低境界就是大衍仙，剑无双猜测这里曾经也被放逐了数之不清的衍仙。
    但衍仙的下场恐怕都不会太好。
    随着不断的前行，无沿之海上的位面逐渐消失，取而代之的是无尽的枯冷与死寂。
    剑无双尽可能的感知着谛清的气息，希望能够尽快找到。
    而一副老神在在模样的燕返，在不断的前行中也逐渐有些凝重了，一双英目开始环顾四野。
    “嗯？树？这无沿之海中怎么会长出树来？”
    看到眼前极为古怪的场景，剑无双有些惊讶。
    因为在他的面前，原本无边无沿的黑色海域上，竟然生出了几乎与天穹齐高的树木。
    树木高大，且只有舒展的枝桠，而没有一片树叶，看起来并非是某种仙树。
    就在剑无双一出神的功夫，周身一切都发生了变化，江离与燕返在这一刻竟悄然消失了。
    “嗯，又是幻境？”
    剑无双眉头微皱，他几乎是第一时间便察觉自己已经身处幻境之中了。
    “难道是因为我看了那些树的原因？”
    能够在这短短一瞬间就能让他陷入幻境，那布下这幻境的衍仙，的确有些本领。
    只不过它却遇上了能够一眼识破的剑无双。
    紧接着，就在他准备用无形之剑斩开眼前幻境时，一柄雪花长剑却先他一步，直接将幻境绽开了一道裂缝。
    然后一只大掌就将剑无双给拉出了幻境。
    “好家伙，居然敢当着本座的面施下幻境，我看你是活的不耐烦了。”
    燕返满脸怒气，正欲动手时，江离却先他一步，直接伸手遥遥一握。
    刹那间，整个幻境都支离破碎，紧接着一个硕大的毛球便被江离捏在了手中。
    那是一个硕大的兔子。
    江离面色凌厉，举掌便准备砍下这兔子的脑袋。
    “夫人留手啊！”
    燕返大喝，一个箭步冲了过来，从江离的手下一把夺过了兔子。
    “你干什么，想死？”江离满脸怒容。
    燕返嘴角抽搐，抱着那大兔子讪讪一笑，“这，这兔子杀不得，是个故人的朋友。”
    说完这时，那大兔子猛然挣脱了他的怀抱，直接在虚空中变成了一个灵动至极的少女。
    “哼！”那灵动少女佯怒一声，然后直接转身就跑，很快就消失不见了。
    “这死丫头。”燕返暗自嘀咕一声，又赔笑道，“杀不得，杀不得……”
    江离摆出一副老娘懒得理你的表情，拉着剑无双便准备离开。
    然而就在这一刻，一道虚无缥缈，又灵动至极的声音，宛如从九天而下，说不出的婉转美妙。
    “既然来都来了，不如就来我这里坐一坐，叙叙旧情如何？”
    燕返瞬间面色大变，嘴唇都有些发白了，“夫人，快走……”
    江离在听到那婉转妩媚的声线之后，双目几乎喷出怒火，用恨不得一口活吞了的表情瞪了一眼燕返之后，直接冲上了九天云霄。
    “老娘没找你麻烦，你居然敢找老娘不痛快，今天我就打烂你的桂月仙宫！”
    这是剑无双第一次看见江离拔剑，她整个身形带着无尽剑意，破开天穹直上九天。
    燕返面色苍白，扯着嗓子大喝，“夫人，小了，格局小了——”
    “轰隆隆！”
    十万剑意从天垂落，险些将扯着嗓子大喊的他给片成了肉片。
    剑无双心惊肉跳，他万万没有想到，这两剑侣闹脾气，居然都是真刀真剑的来上一场。
    躲开了十万剑意之后，燕返紧张的看向剑无双，“快，快，她要发疯了，咱们两个赶紧去阻止，不然接下来可就真的不得安生了。”
    剑无双无奈，能够让江离如此羞恼的事情，恐怕刚才那声音的主人，和燕返之间有着说不清道不明的关系了。
    又是情债。