    数百道流光一般的身形，从天殿中飞掠而出，并且依旧源源不断！
    数百道身形，便是数百位大衍仙！
    他们是超脱了衍仙的大衍仙！
    他们的出现，让整个虚空都充盈了无上的气息！
    而剑无双并非是不能逃脱，而是无法逃脱。
    他清楚自己根本不可能从如此众多的大衍仙手中逃脱，所以干脆凝立在了原地，准备殊死一战！
    身处于这无沿之海中，剑无双孤立无援，只能靠自己了。
    虽然钵阳瓶中有着三道帝君真魂，但这一次，他并不打算动用，要知道他们的真魂消散了，便就意味着再也无法复生了。
    所以剑无双只能靠自己，他甚至已经想象到自己陨落过后，会再次复苏到什么地方了。
    看着眼前将自己团团围住的黑袍使，粗略数去绝不下一百余位。
    要知道这些可全都是大衍仙，并且没有一位低于三转之境。
    虽然他们在这无沿之海中已经被削弱到了一定程度，但大衍仙依旧是大衍仙，实力依旧可怕到极点。
    虚空之中，剑无双站立在虚空正中央，他的脚下是破碎的白骨路。
    源源不断有黑袍使从天殿中走出，来到了他的面前。
    缓缓吐出一口浊息，剑无双一抬手中真剑，傲然直指前方。
    被他剑锋所指的黑袍使，下意识的后退数步，似乎谁也不愿先动手。
    剑无双不屑一笑，面对着如此之多的大衍仙，他竟然率先动手了。
    无我真影，杀戮之道，守护之道，无双剑道，三道齐发！
    这是剑无双第一次三道齐发！
    守护之道，是他成祖的第一大道，其势是最为雄浑的大道，是包裹了整个神力宇宙的大道。
    他的长发破开了束带，于虚空中狂舞，湛蓝色的无我真影在他背后涌动。
    代表着杀戮之道的万千猩红赤芒在缓缓流淌。
    代表着守护之道的无形天道规则护佑他的仙体，一条条密纹缓缓旋转。
    代表着无双剑道的煊赫赤金神纹，从他的发梢间流淌氤氲而出。
    三道加身，将此刻的他映照的不可直视。
    黑袍破碎，显露出了不死不灭仙体。
    属于凤族老祖不死血的火凤图腾，在他的胸膛前清鸣。
    在这一刻，所有黑袍使全都后退，面色无一不是惊骇到了极点。
    这是衍仙能显露出来的威势？
    这竟然是衍仙能显露出来的威势？
    这居然是衍仙能显露出来的威势？
    脑海中的一连三问，让所有黑袍使不停的倒退，连呼吸都有些急促了。
    一个衍仙所散发出来的威势，竟然压迫的他们全都抬不起头来，这未免也太过可怕了。
    三条大道加身，浓郁到无法想象的气运在流淌。
    这一刻，剑无双便是真正的横压诸天天道的存在！
    他变得完全没有了感情，只是随意抬手一指，登时一条天河便咆哮而生，吞噬虚空！
    一座七星星系在他的眉宇间彻底绽开！
    凡是神念所至，皆是他的领域，在他的领域之中，他便是真正的帝君！
    以仙式对抗仙式。
    在这一刻，剑无双对仙式的把控，已经完全到达了另一种无法想象的地步。
    仅仅是在这一指之下，当场便有十余位黑袍使陨落，将包围圈都硬生生的撕开了一道裂缝。
    所有黑袍使大惊，他们从这一指便能感受到可怕的气运流淌。
    一时间，所有黑袍使都无比确定，剑无双，根本就不可能是一个衍仙。
    他的存在，似乎连大衍仙都超越了，达到了某种未知的境界。
    原因无他，实在是剑无双周身涌动的气运实在是太过浓厚了，甚至影响到了他们的判断。
    三道加身，如今的剑无双仿佛缥缈气运降临，带着未知的大势，碾压向他们。
    手中的无形之剑，已经璀璨到了极点。
    他身后高逾百万丈的无我真影手中也持握着一柄巨大的无形之剑。
    势若开天！
    在这一刻，无双剑道开启。
    无双剑道，星河湖海剑意，第二式。
    河。
    巍巍天河，从天垂临，虚空都被冲击的支离破碎。
    那由亿万道剑意组成的天河在剑无双的周身流淌着，然后咆哮着冲击前行。
    这是无双剑道，最为巅峰的一次释放。
    天河剑意，远胜先前百倍伤害！
    高逾百万丈的无我真影，同样在这一刻释放出了星河湖海剑意！
    天穹塌陷，白骨路直接破碎，所有硬着头皮的黑袍使在这一刻，谁也不敢在停留，全都惊骇欲绝的飞速后退了。
    但这雄浑璀璨的剑意实在是太快了，以至于在粉碎白骨路的同时，直接吞噬了几十位黑袍使！
    三转大衍仙在这一刻，竟然没有任何抵抗能力的被斩杀！
    煌煌剑道天河，吞噬了一切。
    亿万道剑意，璀璨无比。
    它冲击着可以摧毁的一切。
    整座帝城都开始剧烈的震动，然后从墙体上裂开了道道沟壑。
    当剑道天河垂临在天殿上方时，所有逃脱的黑袍使都面色惨然到了极点。
    他们深知，天殿都绝无可能抵挡住这一击！
    一念破碎，只在旦夕。
    当这无与伦比的剑道长河即将倾覆天殿时，一道身形悄然从天殿走出，然后迎击而上。
    万千朦胧水雾在这一刻，从那道身形中逸散了出来，笼罩向了剑道天河。
    这是至强的一击，无法阻挡的一击。
    但边子远已经避无可避，他抬起的双臂在这一刻被压迫的呈现出一种诡异的弯曲姿态，周身的衣袍直接被压得粉碎，裸露出了流云水纹的胸膛！
    “呃啊……”
    边子远额头青筋暴起，他根本没有想到，这一剑会这么恐怖，竟然连他都无法阻挡了。
    “该死的家伙，本座……必将要亲手，捏碎你的脑袋！”
    神血开始从他的每一个毛孔中被挤压而出，边子远只觉仙体都有些支撑不住，开始有着支离破碎的迹象了。
    他的双目都变得赤红无比，仿佛下一刻都有可能爆开了。
    万千流云水纹在这一刻，开始在他的周身缓缓流淌了起来，并散发出独特至极的气息。