    边子远再也不敢托大，眼前的剑无双早已和最初相识时判若两人了。
    此刻的他，身上浓厚的未知气运，几乎快要将天陆位面都撑裂了，可怕到了极点。
    一身流云水纹流动的速度加快，同时无尽的玲珑水雾从他背后凝现，幻化成了一尊巨大宝相，震天撼地。
    边子远身后的巨大宝相，也在这一刻悍然撞向了剑道天河。
    二者角力！
    他嘶吼出声，浑身披了一层薄薄血雾。
    原本不可阻挡的剑道天河，竟然在这一刻被撼动了，再难寸进半分。
    “啊！哈哈哈——”
    边子远狂笑，一双血目狰狞的看向剑无双，似乎下一刻便要将其碎尸万段！
    而那撕裂天穹，并且剑指天殿的剑道长河，在这一刻开始生出了细密的裂痕，似乎随时都有可能崩毁。
    凝立在虚空中央，仙体上流转三条大道气运的剑无双，依旧平静，仿佛没有任何感情。
    看到这一幕，他只是伸出手指，随意一指，登时他背后的无我真影，直接释放出了一道无匹衍力，覆盖在了剑道天河之上。
    原本随时都有可能崩毁的剑道天河，又恢复如初，并且带着无法想象的大势，沉沉盖压而下。
    边子远变色巨变，他几乎来不及做出任何反应，便被盖压在了天河之下。
    他背后巨大的水雾宝相，也最终坚持不住，彻底支离破碎。
    面对着矗立在天陆不知多少华年的天殿，无法言说的剑道天河沉沉斩落！
    边子远披着血舞的身形，也最终泯灭在了剑道天河之中。
    “轰隆隆！！”
    由衍仙骸骨堆积而成的天陆，在这一剑之下直接一分为二，天殿也最终破碎！
    以破碎的天殿为中心，破碎的位面板块迅速沉没入无沿之海中。
    无穷无尽的黑水从每一道裂缝中喷涌而出，吞噬着每一块陆地位面。
    这一剑之下，连六转大衍仙都绝无存活的可能，他实在是太过罢绝了，以至于远远观望的黑袍使都或多或少的受到了一些波及，面色惨然到了极点。
    他们万万没有想到，一个小小的衍仙，竟会达到如此惊世骇俗的地步。
    先是帝子被手刃，险些仙源散尽，神魂尽消，再然后是大天官边子远被剑道天河斩落，如今生死不知。
    此时此刻，破碎的天穹下，只剩下了他们二百余位黑袍使。
    但面对着一个剑无双，竟然让他们无一敢上前，已然是吓破了胆。
    随着天殿的破碎，天陆位面被一分为二，一切都处于毁灭边缘。
    剑无双的真目缓缓扫过，凡是被他所注视的黑袍使，都是一退再退，似乎随时都有可能溃逃。
    虽然被杀戮之道浸染了神念，但他并没有失控，也知道天陆不能久留，一旦这二百余位黑袍使组织起来，恐怕剑无双也难以应对了。
    要知道，大衍仙和衍仙有着天差地别，纵使剑无双能够越境斩杀大衍仙，但能斩杀的十位，百位呢？二百位呢？已然是一件无法想象的事情了。
    纵使他背负三条大道，但他依旧是衍仙，这是不可改变的事实。
    所以剑无双在斩灭天殿之后，直接转身准备离去。
    但在下一刻，一道快到极点的匹练暴射而来。
    他迅速转身，直接伸手也轰出一条匹练。
    二者相撞，将虚空都震动了。
    紧接着，在殉爆的最中央，有一道浑身浴血的身形冲了出来，面对着剑无双大口的喘息起来。
    此刻的他，仙体已经破碎到了极点，胸膛几乎都即将被撕裂，不停地喷涌出神血。
    剑无双认出了这道身形就是边子远，不觉在心底生出了杀心。
    “都……愣着干什么，今天就是用命堆，也要把他给我留在这里，胆敢违命者，死！”
    边子远疯狂嘶吼着，疯狂到了极点。
    所有黑袍使面面相觑，全都紧张无比，谁也不敢率先冲上来。
    因为他们无比清楚，谁第一个上去，死的就是谁，绝无存活下来的可能。
    边子远恶狠狠转头，一双血目扫过身后一众黑袍使，然后他竟然拖着残破的仙体，冲向了剑无双！
    剑无双真目一凛，眉宇间的七星星系便流转了起来。
    仙式，一点山河！
    伴随着无我真影，三条大道加身，他所有的一切都空前可怕。
    几乎是在边子远动身的刹那，一座巨大神山毫无征兆的从虚空虬起，砸向前去。
    边子远低声嘶吼，竟然直接用仙体撞碎了神山，并且去势不减的冲向前方。
    此刻的他眼中只剩下了怨恨。
    剑无双目沉如水，面对着几乎孤注一掷的边子远，他只是轻描淡写的伸出了手掌。
    下一刻，五条天河从他手掌奔涌而出，直接碾压向前。
    边子远已经彻底疯狂，面对着五条天河，他选择了一战。
    但很快他就发现，自己所释放出来的仙式，直接被吞噬，甚至连一点抵抗的能力都没有。
    面对着那咆哮的天河，他只剩下了无力。
    “呃啊……”
    五条天河直接困缚住了他的四肢，在一瞬间粉碎了他的仙体。
    只要剑无双愿意，顷刻便能够将其斩杀。
    但他并没有这么做，而是收回手掌，将边子远拉在了自己的面前。
    此刻的边子远，几乎到达了垂死边缘，一双血目已经完全黯淡，但他依旧疯狂的盯着剑无双，似乎恨不得将其剥皮蚀骨。
    而剑无双之所以没有随手将他捻灭，便是念着先前自己被追杀时，边子远算是救了他一命。
    “别再来找麻烦，我放你离开。”
    剑无双沉沉开口，话语中充满了无上威仪。
    已经到达垂死边缘的边子远闻言，咧嘴一笑，“你敢这么对本座这般说话？！你不过是一个小小衍仙罢了，谁给你的勇气让你对本座这般说话？！”
    “难道你你以为就吃定我了吗？本座是六转大衍仙，而你不过是蝼蚁罢了。”
    天河收紧，直接将他的四肢绞成齑粉！
    痛苦的闷哼响起，边子远双目几欲滴血，“今日你若不杀了本座，必然会后悔！”