    自称为老道江游行的邋遢道人，五体投地的身躯直接一震，然后颤抖着哀声道。
    “三位仙君有所不知，小老道也是被逼无奈，实在是被他们截杀的走投无路，才不得已求才来寻求庇护，如果三位仙君心中还极为恼怒，那随时可以将小老道灭杀。”
    剑无双和江离燕返对视一眼之后，冷声说道，“离开吧。”
    “谢三位仙君善德。”邋遢道人重重一拜，然后才从虚空中爬起，满脸感激。
    直到这时，剑无双才看清这老道的真容。
    一头蓬乱枯发被一个骨钗随意挽在脑后，露出了一张眼眶凹陷且干黄的面容，两撇八字胡更是平添了几分猥琐。
    并且在敞开的道袍之下，裸露出的一副精瘦排骨让剑无双都有些怀疑，这家伙是怎么活到现在的。
    燕返撇了撇嘴，随后当先转身准备离去。
    就在他们全都动身离开时，那站在原处并未打算离开的老道江游行，忽然开口道，“三位仙君，你们可是有什么事情要做？”
    “不想死的就自行离开。”剑无双头也不回的留下这一句话之后，便动身前行。
    而老道江游行似乎在犹豫着什么，片刻后咬牙道，“三位仙君，小老道这数个华年都在此间游历，熟知任何一处地方，如果有需要，我愿意跟随前行。”
    剑无双悄然停下身形。
    下一刻，三万六千剑意从他周身迸发而出，直接绞杀向江游行。
    看着铺天盖地而来的恐怖剑意，老道江游行并没有仓皇逃去，而是紧闭双目，一动不动。
    天地震荡，无沿之海掀起万丈浪涛。
    时间仿佛停滞，三万六千剑意在这一刻并没有斩向江游行，而是悬停在了他的面前。
    随后万千剑意尽归于一。
    剑无双来到他的面前，伸手抓握住他道袍的衣领，将其举了起来。
    “你有什么目的？”
    江游行连话都说的有些不利索了，“我，我没有目的，只是想报三位仙君的救命之恩……”
    “不用了，你若在多说一句废话，剑斩的可就是你的身上。”剑无双冷声道，然后将其扔开。
    江游行哑然，最终喃喃道，“可我……”
    本转身准备离开的剑无双，却停下脚步，凝声开口，“你有多少把握在这片无沿之海中找到一位大衍仙？”
    他一怔，很快反应过来说道，“回仙君，很难，但若是将条件划到这片区域的话，应当就不是一件特别难的事情了，因为这里可供衍仙落脚的地方本就不多，而我也都恰好知道。”
    “仙君想找谁啊？”
    剑无双不再理会他，“不该知道的就不要问这么多，跟我们走。”
    ……
    无边无沿的海面之上，邋遢老道江游行紧跟在了剑无双三者身后。
    同时，他挥手从破烂道袍中取出一物，然后抛在了海面之上，霎时迎风暴涨百丈，形成了一方至宝真船。
    “三位仙君且登真船，为了避免一些不开眼的大衍仙们打扰行程，坐船前行是最佳的选择。”
    剑无双也没有过多的犹豫，随后便携江离燕返登船。
    一瞬百万里，至宝真船以极快的速度穿梭着。
    江游行坐在船头专心致志的操控着方向，剑无双随即走向前去，询问道。
    “你可曾在这方天域中见过一位受过创伤，发梢间有九根彩羽的九转大衍仙？”
    “不曾见过，但我们到达的下一处海域中，应该会有仙君想要找到的那位。”江游行十分干脆的道。
    剑无双闻言也没有过多的失望，毕竟关于谛清的消息，对于这无沿之海而言，实在是太过渺小了。
    “不必着急，你的那位朋友如果要受到了一些创伤的话，想来不会离开此处太远，说不定到下一个地方后就能找到。”燕返拍了拍他的肩膀安慰道。
    剑无双点了点头，事已至此只能在江游行的接引下，前去寻找了。
    然而在穿梭出了广袤的海域位面后，正专心致志操控真船的江游行忽然面色巨变。
    “不好，前方有变故。”
    随着他的话音落下，广袤到极点的海域位面猛然震动了，就像是在海域之下有着可怕的存在苏醒了！
    亿万丈尘涛激荡而起，如同天门从海面升腾，可怕诡谲到了极点。
    一股无法想象的压迫之力挤压而来，这由亿万丈尘涛组成的海水天门将至宝真船完全围拢在了其中。
    这一刻，连天穹都黯淡下来了。
    站在船头，除了剑无双之外，江离燕返都面色凝重，手掌已经悄然握紧腰间剑柄。
    “怎么可能会出现这种怪象，还能有衍仙操纵这海域不成？”燕返喃喃说道，目光也随之看向坐在船头的江游行。
    但他很快就否定了是江游行在作祟，毕竟区区一个不过六转大衍仙，还翻不起这么大的浪花。
    而江游行也在这时颤声说道，“诸位仙君，咱们接下来怎么办？”
    燕返没有理会他而是看向剑无双，“待会你跟在我们身后，切记不要沾染这海水。”
    剑无双点头，周身已经悄然凝聚出无形大势。
    江离燕返在这一刻，全都蓄势待发，准备斩开这海幕。
    足有亿万丈高的天门海幕几乎没有规避的可能，只能选择硬抗。
    在他们全都凝重无比时，唯有趴在船头的老道江游行面色露出不同寻常的冷静之色。
    前后左右，四面亿万丈高的天门海幕，在这一刻轰砸而下。
    如山海将倾，可怕到极点的大势，就像是面对着成千上万的大衍仙围攻一般，让剑无双都丝毫不敢懈怠。
    但下一刻，却横生变故，原本趴在船中的江游行忽然一个飞扑，趴在了他的身上，嘴中高呼，“无沿之海有变故，我们谁也逃脱不掉了！”
    而直到这一刻，剑无双才猛然有所察觉，这可怕诡谲的一幕，并非是真实存在，而是一场幻境！
    这样一场弥天幻境，竟是将他们全都骗过去了！
    “你这老狗，我饶不了你！”剑无双震怒到无以复加的地步。