    燕返在心中暗自得意道，在他如今的认知考虑中，已然将剑无双和沧亭并列了。
    剑仙之下，他绝无对手！
    月华结界之中，黑衣青年在这一刻，率先动身了！
    他双手高擎重剑，整个身形如同一道幽光，碾压向了剑无双。
    “铮！”
    大势相争！
    剑无双悍然迎击，手中无形之剑直接挡下了他这重重一剑。
    一剑既出，黑衣青年完全运用了仙体中的每一寸经络，拧动手中巨大无比的重剑，再次重重砸下。
    星火四溢！
    无穷无尽的剑意纵掠而出，从四面八方将剑无双都吞噬了。
    此刻的黑衣青年，宛如在锤炼剑胚一般，一剑重过一剑的砸在了剑无双的无形之剑上。
    整个月华结界中，都被四溢的星火所遮蔽了。
    沧亭嘴角噙起一丝满意的笑意，看来一切都已成定局了。
    而燕返并没有因此而紧张，而是依旧笑眯眯的，似乎并没有担心。
    倒是广月仙君反而是最紧张的，似乎在随时准备出手拦下交手的二者。
    而原本寂静的仙宫开始传出了窃窃私语。
    “你们说这两个谁能赢？”
    “这还用说？肯定是沧亭仙君座下弟子赢啊，你又不是没见过他的剑道，好家伙，几个同境大衍仙都根本近不了他的身。”
    “没错，那个衍仙绝对不行，能够撑到现在已经是很不容易了，再打下去估计就要吐血了。”
    ……
    月华结界之中，漫天奔涌的剑意之下，黑衣青年已经完全进入到了状态，不过是短短数十息时间，便抡出了九万剑！
    只是，让他有些惊诧的是，在这九万剑之下，剑无双竟然全都抗了下来。
    这怎么可能？！
    “你抡够了吗？”一道声音悄然响起。
    黑衣青年一怔，“什么？”
    回应他的，是一记势大力沉的飞踹。
    “砰！！”
    在这一脚之下，他直接倒飞百丈，将月华结界都撞出了一道裂缝之后，才堪堪止住了身形。
    剑无双收回踹出的右脚，甩了甩手腕冷声道，“如果你在这样挠痒痒的话，我看就可以结束了。”
    “什么？”黑衣青年身形一震，他全力抡出的九万剑，竟然在他的眼中只是挠痒痒？
    “你找死！”他爆喝出身，百万剑意在这一刻从仙体中迸发而出。
    然后，这百万剑意在他的身后凝聚成了一尊巨大宝相，几乎要将整个月华结界都撑裂了。
    “断古剑道——”
    随着黑衣青年的爆喝出声，他背后那尊巨大宝相也动了，双手持着一柄巨大重剑斩击而下。
    凝立在原地的剑无双只觉头顶都被遮蔽了，他避无可避，只能迎击这断古的一剑。
    这一刻，无我真影直接加持，剑无双并没有释放出无双剑道，而是用出了流云草剑式。
    作为又一剑道，整谱流云草剑式代表着蓬勃，旺盛之意，能够最大限度的保护剑无双不受任何重创。
    流云草剑式，第七式。
    草叶折青。
    无尽翠绿剑意冲霄而起，化作一枚枚草叶，悍然迎击那断古的一剑！
    这一刻，即便是月华结界都开始密布裂痕了。
    “好小子，竟然分化了这一剑，而不是选择硬拼，了不得。”燕返低声喃喃道，欣赏之意溢于言表。
    一旁的沧亭也是震惊到了极点，作为准剑仙的他，怎能察觉不出剑无双的意图。
    这完全就是用最小的代价，破开了那雷霆一击！
    黑衣青年，这一剑，已败！
    万千草叶悍然迎击，然后在所有大衍仙的注视下，从容不迫的分化了黑衣青年的那断古一剑！
    这一幕太过平淡，却又太过震撼。
    黑衣青年甚至没有反应过来，他的剑道宝相便被完全瓦解了，没有留下任何痕迹。
    翠青色剑意也随之消散，取而代之的是另一种剑意，孤寂无双的剑意。
    剑无双负手而立，衣袂随风飘起，无数道剑意从他脚下绽出。
    在这一刻，他率先斩出了一剑。
    无双剑道，星河湖海剑意，第二式。
    河！
    巍巍天河从天席卷，竟然直接撕开了广月仙君布下的月华结界！
    然后无数剑意奔涌而起，共同汇聚成一条最为广阔的剑道长河！
    在这一刻，整个仙宫都彻底震动了，所有白衣全都惊恐到了极点，开始下意识的后退。
    他们全都感受到了极其强烈的威胁！
    沧亭和广月仙君全都站起身形，目光彻底凝重。
    这等威势竟然让他们都感受到了不安！
    燕返大笑，朗声道，“痛快，痛快！我又见到这一剑了！”
    一直甚少说话的江离都面色微红，显然升起了好战之意！
    剑无双的这一剑。
    剑震仙宫！
    这一刻，他的身形完全消失，只有恢弘广阔的剑道天河奔流向前。
    黑衣青年眼中只剩下了不可置信，面对着这等威势的剑意，他竟然无法升起抵抗之意！
    但随着剑道天河的越来越近，他最终猛然一咬牙，直接举起手中重剑迎击了上去。
    黑衣青年上半身的衣物瞬间炸裂，仙体扩大数倍，手中的重剑轻易撕裂空间，斩向了剑道天河。
    “轰！！”
    无法言说的殉爆在仙宫中炸开，让一切星辰与圆月，都黯然失色。
    重剑十万剑，全都斩向前去，但仅仅只是斩碎了数丈天河，然后连人带剑全都被吞进了天河之中。
    如山海将倾，只剩下了天河狂涌！
    仙宫都宛如狂海中的孤舟，摇摇欲坠了。
    广月仙君接连释放出衍力，稳固仙宫，然后看向燕返恼怒道，“你看你徒弟做的好事！”
    燕返耸肩，然后看向面如死灰的沧亭，得意道，“怎么样沧亭，你服不服？”
    沧亭还处于震惊之中，对燕返的嘲讽置若罔闻，剑无双的这一剑，根本完全超出了他的想象。
    这可怕且难以想象的一剑，怎么可能由一个小小的剑客释放出来呢？
    纵使是身为准剑仙的他，在看到这一剑之后，都有种全力以赴的想法。
    而这一剑，也自然绝不可能是由一个剑客，一个小小衍仙能够释放出来的！