    但任凭他震怒的声音响彻，还是在接下来被洪钟大吕般的波涛咆哮声所吞噬了！
    “轰隆隆！”
    亿万丈尘涛间，天门海幕轰砸而下。
    下一刻，所预想的可怕的一幕并没有出现。
    高逾亿万丈的天门海幕在轰砸而下的一瞬间，便华为了乌有。
    一切都如同海市蜃楼，如梦如幻，像是什么都没有发生过一般。
    只有尘涛卷积起的雾气喷涌而来，充满了死寂荒芜的气息。
    剑无双放下挡在眼前的手掌，而后放眼向前方望去。
    海域平静死寂，哪还有先前那骇人的一幕。
    “他娘的，居然是幻境？！”燕返沉声说道，目光森冷。
    江离也是面色凝重，他们两位剑仙竟然也被这幻境所迷惑了。
    剑无双随之收回目光，急忙看向船中。
    但船中除了他们三位之外，便再没有其他身形了。
    那邋遢老道江游行消失的无影无踪，连半分踪迹都没有了，就好像从来都没有出现过一般。
    “该死的老东西，这幻境果然是他引发出来的！”燕返恨声说道，“我早就察觉出他不对劲了。”
    剑无双不解，“可他为什么要这么做？甘愿冒着涉嫌的风险？”
    江离像是想起来了什么，看向他的面色微变，“快看看你身上有没有少些什么？！”
    剑无双闻言一怔，然后下意识的摸向腰间，存放着三帝君真影的钵阳瓶还在。
    不仅钵阳瓶还在，金玉指环以及其余一些至宝也一件没少，全都安静的躺在他的怀中。
    “东西都还在，这家伙究竟打的什么算盘？”剑无双低声喃喃道，忽然他又想起了什么，急忙再次摸向怀中。
    片刻后，他苦笑着摇了摇头，“气运道果没有了，想来是被那老小子给取走了。”
    “什，什么？气运道果被偷走了？！”燕返双目圆睁，“我要这老东西的命！”
    剑无双拦住了他，“这家伙行踪诡异，显然在之前就已经盯上了我身上的气运道果，所以才设下如此弥天幻境，引诱我们上钩。”
    “如果咱们接下来去追逐他，万一再被幻境迷惑，可就因小失大了，区区一个气运道果没了就没了，我还有其他办法。”
    燕返暗自咬牙，“话虽是这么说，但被这老东西摆了一道，真是有损本剑仙的威仪，如果我要找到他，必将其挫骨扬灰！”
    他说着，一拳又砸在了至宝真船的船沿上。
    “嗤拉”一声，船身应声撕裂。
    “他娘的，这船居然是拿纸糊的？！”
    有些狼狈的从纸船上离开，燕返羞恼的几乎要将这一整片海域都掀个底朝天，抓到那邋遢老道。
    而被这邋遢老道施展幻术，摆了一道的剑无双也是极为的郁闷，一枚气运道果被偷，也是一个不小的损失。
    这所发生的一切，归根结底其实也是他太过轻信这无沿之海中的大衍仙了。
    无论如何，江游行给他上了一堂课。
    收敛心神之后，他们一行三位也再次向前方疾掠而去。
    不多时，一方同样由衍仙骸骨构筑而成的天陆位面出现了。
    这一方天陆位面远比先前所见的天陆要小上许多，但和其他荒芜的天陆位面不同的时，这里的陆地之上，竟然生长着仙树。
    密集如林的仙树散发出一种诡谲平静的气息。
    “怎么样，要不要进去看看？”燕返询问道。
    剑无双没有任何犹豫的点头，“这无沿之海中的陆地位面不多，我的朋友极有可能就会在这里。”
    江离燕返同时点头，而后当先纵身莅临这方天陆位面之中。
    “唳——”
    清脆啼鸣瞬间从仙树密林中响彻，而后一道展翼足有万丈的仙鸟冲出密林，张开巨大的鸟喙，吞向了剑无双。
    结果可想而知，那巨大的鸟首几乎都快要被燕返给撕成两半。
    “有没有见过一个生就赤金双瞳，发梢间有九根彩羽的九转大衍仙？”
    剑无双趴在这奄奄一息的仙鸟面前，仔细的询问道。
    但得到的则是惊恐至极的摇头。
    “走吧，继续前行看看，说不定能找到一些蛛丝马迹。”他无奈道。
    然后，在接下来的时间内，这方天陆位面就几乎被掀了个底朝天。
    凡是被撞上的大衍仙，以及各种仙鸟仙兽无一不是被暴打一顿，然后在问话一番，才放其离开。
    如此往复，剑无双他们非但没有任何疲倦之意，反而乐此不疲起来。
    直到一道瑰丽恢弘的华芒笼罩在整个天陆位面上空时，他们才勉强住手。
    紧接着一道压抑不住愤怒的声音响彻四野八荒。
    “够了，都给本座停手！！本座已经忍你们很久了，一而再再而三的打伤我座下，你们真当本座是泥捏的吗？！”
    随着这饱含愤懑的声音落下，巨大且密集的仙树全都被猛然荡开，然后一道背负双翼的身形莅临。
    在这道身形的背后，凝立着几十道身形，每一道身形，都散发出一种恐怖的衍力波动。
    他们全都是大衍仙！
    而那背负巨大双翼的身形，则是一个女子，面容俏丽精致的女子。
    四目相对，剑无双和燕返都有些尴尬的将目光看向其他地方。
    原因无他，实在是这女子的身材太过劲爆，且只有重要部位被羽毛所遮挡，姣好的身段足以一览无余。
    江离冷哼一声，然后直直与她对视，“让开。”
    那女子一怔，旋即愤懑道，“居然让我让开？你们知道这是谁开拓出来的领域吗？本座才是这里至高的主宰，你们伤我座下不说，现在居然还敢出言不逊？难道是找死不成？”
    江离面色一寒，手掌便握住剑柄准备雷霆一击。
    燕返见状急忙阻止，然后看向剑无双道，“徒儿，快问。”
    剑无双心领神会，随即开口询问道，“无意冒犯，我们来到此间只是为了寻找一位朋友，你们见过一位生就赤金双瞳，发梢间有九根彩羽的大衍仙吗？”
    “我凭什么要告知你们？”背负双翼的女子冷声说道，“倒是你们，要先给我一个交代，否则绝无法善了！”