    燕返双手叉腰，摆出一脸滚刀肉的模样说道，“交代？什么交代，这些不都是显而易见的问题吗？”
    “你的这些手下，凡是有事没事都上来凑热闹，我当然随手就收拾了一顿，这算不算交代？”
    “而且我也没把他们都杀了，只是出手教训一二，已经够给你面子了吧。”
    “你！”背负双翼的俏丽女子一时哑口无言，银牙欲碎的瞪着他们。
    她极具规模的胸脯起伏不定，似乎在忍受着极强的怒火，但并没有进行下一步的动作。
    她有种强烈且清晰的直觉，眼下的这三道身形都绝非善茬，恐怕就是这整个天陆的强者一同去压制，都不一定得到想要的结果。
    片刻后，这背负双翼的俏丽女子沉声道，“你们走吧，刚才的事情本座既往不咎，只请你们再也休踏本座领域一步。”
    燕返没有说话，而是看向了剑无双。
    他随即缓声说道，“我们来到此间的确只想找到一位朋友，先前的事情的确是我们做的不对，但如果我们不那么做的话，恐怕早就被围攻了。”
    “不用多言，你们走吧。”俏丽女子冷声说道，她现在只想请走这三尊煞神。
    剑无双也不再多言，点头应允之后，最终道，“如果你曾见过我朋友的话，烦请告知。”
    在说完这最后一句话之后，他们便准备转身离开。
    而就在这时，那背负双翼的俏丽女子忽然开口道，“你刚才形容的那个家伙，和你们是什么关系，你为什么要寻找他？”
    剑无双脚步一停，转头看向她，“你知道？！”
    “先回答我的问题。”她沉声说道。
    剑无双道，“他是我的一位老友，因为某些原因而被放逐在这无沿之海中，而我来到这里也是因为寻找他。”
    俏丽女子又开口问道，“那你怎么证明自己是他朋友？”
    他想了想，然后摇了摇头，“证明不了，但如果你有他的消息一定要告知于我，他有伤在身，在这无沿之海中恐怕行动有碍。”
    俏丽女子的眼中水波流转，似乎在考虑着剑无双话中的真实性。
    片刻后，她似乎是下定决心道，“你说的那个家伙，我认识，前些时日在我这里待过一阵子。”
    剑无双心中猛然一震，他根本没想到，又一次得到了谛清的消息！
    “那他现在在什么地方？”
    “不知道，我让他留下过，但被他回绝了。”俏丽女子眼中闪过一抹失落，继续道，“他或许还没离开太远，说不能很快就能找到。”
    剑无双心中大喜，只要谛清还没有走出这片海域，就绝对能够在极短的时间内找出。
    想到此，他不再犹豫直接转身就走。
    “等一等！”
    这时，那俏丽女子急忙从天穹垂临，然后收起双翼，来到了剑无双的面前。
    “你真的是他的朋友？”
    “不然呢。”剑无双有些无奈道。
    俏丽女子面颊突然泛起一抹淡红，“那如果你们是他朋友的话，我就跟你们一起去找他。”
    就在她话音落下的同时，所有大衍仙都急声道，“扶摇仙君，不可啊，天陆不可无主！”
    被称作扶摇仙君的俏丽女子嘴角微不可察的撇了撇，然后冷声道，“都不要插嘴，本座自有安排！”
    所有大衍仙噤若寒蝉，但还是紧张无比的看着她。
    而剑无双也有些不解，“为什么要跟我们一起？”
    俏丽女子心中慌乱，面颊上微红更甚，说话都有些结巴了，“哪，哪有那么多为什么，你们，我跟你们一起去找，不是更加扩大了找到的可能性嘛……”
    剑无双也没有过多阻止，耸了耸肩道，“那就走吧。”
    她闻言，眉眼皆是一喜，“好，等我片刻，我马上就跟你们一起走。”
    然后在接下来的一段时间内，凡是有持否定意见的大衍仙，都被这个扶摇仙君暴打了一顿，下手的力度丝毫不弱于燕返。
    直到这些大衍仙都再不敢反驳之后，扶摇仙君才满意的点了点头，然后跟在了剑无双的身后，朝前方的无沿之海飞升。
    于海域之上穿梭，跟在剑无双身后的扶摇仙君似乎在想着什么，很快便和他并肩而行，有些不好意思的问道，“那个，我能问下那个家伙叫什么名字吗……”
    “问这个做什么？”剑无双不解其意，更加疑惑她的意图。
    “就，就是想知道啊，你不会连这个都不告知吧？”扶摇仙君有些慌乱的说道。
    他无奈，“谛清。”
    “谛，谛清……好霸道的名字。”她面色又微红，喃喃自语起来。
    对于她的反常表现，剑无双一头雾水，但也没有过多的去关注，毕竟眼下找到谛清的事才是最大。
    紧接着，扶摇仙君又说道，“那你能给我说说关于他以前的事情吗？”
    这一次回答她的是的燕返，“我说小丫头，你问这么仔细，不就是对我徒儿的那位朋友心生爱慕之意了么，扭扭捏捏的姿态可不让人喜欢啊。”
    扶摇仙君顿时满脸通红，“什，什么啊，我哪有喜欢……我就是随便问问而已……”
    燕返不怀好意的笑着，然后被江离一巴掌抽飞了出去。
    而直到这时，对于感情的反射弧相当长的剑无双才有些反应过来，终于知道了这扶摇仙君，为什么对谛清的事情那么上心了。
    原来她已经在心底生出了那种朦胧的情愫。
    想到此，剑无双也不由得微微一笑，看起来那单身无数岁月的谛清，似乎有一段情缘在接近他。
    ……
    从扶摇仙君的天陆位面中离开，四道身形如同一抹瑰丽的流光，一瞬亿万里穿梭前行着。
    无沿之海，开始真正进入到了荒芜死寂的阶段。
    在不断的深入中，无尽的海域之上，再没有任何衍仙骸骨组成的天陆位面。
    剑无双也随之担忧起来，谛清会不会迷失在这海域之中，从而让他的寻找更加困难。
    就在他们不断的前行中，黝黑无际的海域之中，一条水线在紧紧跟随……