    伴随着那纯粹白芒的升空，全都被那诡谲阵法所吞噬吸收。
    所有大衍仙甚至连声音都发不出，就在数十息之内，枯萎老化到了极点。
    他们的血肉剥落，就连仙骨都迅速失去的神韵，变成了飞灰。
    短短数十息时间，他们就完全陨灭！
    剑无双等众全都飞速后退，警惕十足的看向那方大阵。
    整座放逐之城都被大阵所包裹，在吸收了几十位大衍仙的气运之后，变得愈发可怕。
    在这一刻，即便是剑无双都感觉仙体内的气运，开始缓慢流逝。
    “这大阵，竟然会吸食气运？”燕返眉头紧皱，“看来这方天陆的主人，不简单。”
    能够被燕返称为不简单，那这天陆背后的主人，绝对不止是九转大衍仙那么简单了。
    剑无双目光凝重，已经准备好全力一搏。
    这时，燕返和江离对视一眼，便向前走去。
    随着他们每一步的踏下，虚空都随之一震。
    面对着头顶巨大的诡谲阵法，他们同时按住了腰间剑柄，然后瞬息之间斩出了一剑！
    这一剑速度实在是太快，以至于连剑无双都没有看清，便斩了出去！
    刹那间虚空破碎，无穷剑意如同盛开的仙花，每一道都折射出无可比拟的大势。
    亿万剑意悍然撞向仙阵，爆发出了无与伦比的华芒。
    谛清完全震惊于这一剑，急忙释放出了衍力庇佑住了剑无双和扶摇仙君。
    二者相撞，那等大势，让整座放逐之城都开始破碎了！
    城墙化作齑粉，最终破灭。
    连带着一同破灭的，还有头顶那诡谲大阵。
    当无穷剑意彻底消散时，一切都尘埃落定。
    巨大恢弘的放逐之城已经破碎，只留下了一些遗址，就连虚空都被斩落的支离破碎。
    “走！”燕返低喝一声道，当即释放衍力大势护佑住了剑无双等众。
    剑无双也没有任何犹豫，当即一同掠起，准备离开。
    而在这一刻，原本破碎虚空忽然被黑云所笼罩，并且四野八荒的退路都被堵死了。
    他们五位被困缚在了最中央的位置。
    “藏头露尾的出来了。”燕返目光罕见的凝重，手掌也贴合在腰间的剑柄上，随时准备拔剑。
    江离也在这时，不着痕迹的挡在了剑无双身前。
    至此，整座放逐之城连带着天陆都被损毁过半，一切都笼罩在混乱之下。
    伴随着混乱，一抹浓重且诡谲到极点的黑云，飘然来到了他们的面前。
    “真是不错的剑意，你们是为数不多的，能够如此轻松破掉我阵法的家伙。”
    一道苍老，沙哑且低沉的声音从那黑云之中响彻，紧接着那游离不定的黑云开始发生了变化。
    它不断的幻化，逐渐幻化出一道高大的身形，并且那模糊不清的面容，最终竟然变成了燕返的模样。
    “我，很欣赏你们。”
    燕返目光一凝，随即不屑道，“哼，又是一个装神弄鬼的家伙。”
    和燕返身形面容一模一样的黑云闻言，咧嘴森然一笑，“不不，我可不喜欢装神弄鬼，我所展现的，是我控制不住的实力。”
    “而且，像你这样的剑仙，我曾经也亲手斩杀过。”
    “就凭你，也想杀本剑仙？”燕返更加不屑，“能杀我的，从来就没出现过。”
    黑云低笑，“每一个能够成为剑仙的实力都空前强大，仙体内的衍力，气运也更加的纯粹，所以我很喜欢吸收剑仙的气运，对我有很大的帮助。”
    “就凭你，还想吞了本剑仙的气运，就不怕脑袋被我砍下来？”燕返沉声说道。
    他恢复了平静，“你杀不了我，即便我不动手，你都不足以斩杀我。”
    燕返目光冷了下来，“怎么，想要试试？”
    “当然想要试试，距离我上一次斩杀剑仙，都已经过去了无数岁月，现在我想要再尝一尝这种滋味。”
    黑云缓缓托起双臂，深邃的目光中都是兴奋，“用你最强的一剑吧，如果让我满意，或许我可以放你一条生路。”
    燕返闻言大笑，目光在这一刻猛然变的彻寒，“老东西，你要知道，没有一个大衍仙值得我用最强的一剑，包括你！”
    “我喜欢你的狂妄，如果你不是我的食物的话，我很想让你做我的朋友。”
    黑云在说完这最后一句话之后，一步踏出。
    刹那间，破碎的虚空都被混乱所吞噬，然后一缕缕黑云从混乱中溢出，环绕在了他的周身。
    那可怕而又诡谲的黑云在这一刻，竟然在他的周身，幻化成了一袭黑金纹路的袍服。
    当这黑金袍服出现，原本混乱的苍穹开始进入到一种臣服状态。
    所以逸散的无主衍力同样臣服。
    一种诡谲的天道秩序，在这混乱中构筑了。
    这一刻，无论是剑无双，还是江离燕返，以及谛清，扶摇仙君，在看到那穿上黑金袍服的黑云时，都是面色大变。
    那，是代表着帝君气运的帝服！
    而能穿上帝服者，便是掌握了帝君气运！
    帝君气运，短短的四个字，却太过可怕，可怕到哪怕是挥手就能创建天道的大衍仙，在帝君气运面前，都根本无法抗衡。
    帝君，帝君气运，代表的便是绝对掌控！
    在帝君一念之下，大衍仙的仙源都是把玩之物。
    已经接触过六位帝君的剑无双，更加清楚的知道帝君气运代表着什么。
    哪怕当初昔日天庭中，六鸦帝君只剩下一缕残魂，都足以灭杀身为九转大衍仙的谛清。
    而钵阳瓶中的三帝君，则是属于另一种情况，他们的帝体以及帝气运都消失不见，只留下了三道孱弱的真魂。
    但即便三帝君真魂孱弱到了极点，只要在往后岁月重塑帝体，他们就能够恢复到巅峰状态。
    而一旦掌控了帝君气运，大衍仙就已然超脱了境界的束缚，达到一种玄之又玄的状态。
    帝君气运，代表的便是绝对掌控，没有任何大衍仙能够对帝君造成创伤。
    这也意味着，当黑云显露出帝君气运时，一切都已经成为了定局。
    在这一刻，燕返目光变幻，似乎已经在心中做下了决定。