    此时此刻，所有在放逐之城中逐杀的大衍仙，全都放弃了厮杀，惊恐逃离。
    这整座无法想象的巨城都被撼动了，开始变得有些摇摇欲坠起来。
    九转大衍仙，在这里便是主宰，所有大衍仙根本连对峙都不敢，只能疯狂逃命。
    但这座放逐之城，对于他们而言是没有出口的，他们只能逐杀，或者被逐杀，只有最终活下来的才能够离开。
    而眼下，这放逐之城中进行着最为惨烈的一边倒的逐杀。
    有的初始之境的大衍仙，甚至连声音都发不出来，就变成了一蓬血雾。
    只是这一瞬间，死去的大衍仙，便足有二十余位！
    一切都笼罩在了混乱，恐怖的衍力之下。
    而坐在虚空之上，居高临下俯瞰着放逐之城的大衍仙们，也从最初的惊恐变成了歇斯底里的兴奋。
    相当于被囚禁在这方天陆位面，已经无数岁月的大衍仙们，只能算是苟延残喘的活着。
    他们的仙格早已泯灭，如同一具没有追寻的躯壳，只有惨烈的大战才能唤醒他们的记忆。
    尤其是看着一个个大衍仙的不断陨落，他们都歇斯底里的兴奋了起来。
    “杀，杀，杀——”
    几乎要将巨城都震塌的喊杀声响彻。
    十方羽翼彻底绽放，无法想象的大势几乎将近半的放逐之城都吞噬了。
    他面色凛冽，仿佛凌驾在天道之上，降下天罚。
    他是谛清。
    全盛时期的谛清。
    在他的震怒之下，黑乌宝相，白乌宝相，金乌宝相，三道真命宝相齐出，彻底让所有逐杀中的大衍仙，绝望了。
    黑乌宝相狂鸣，它一展翅之下，便将数位大衍仙所吞噬。
    白乌宝相清鸣，它巨大的宝相直接化作无数白芒，将所在领域中的逃命的大衍仙都禁锢住了。
    金乌宝相震鸣，它挥动着巨大金翼，降下无尽金羽。
    在这羽幕之下，奔逃中的大衍仙全都焚灭。
    近四十位大衍仙不过是在数十息之间，都化为了灰烬。
    这是无法想象的一幕，以至于被扔进放逐之城中的大衍仙，都被屠杀殆尽。
    赤金华芒在谛清周身缭绕，驱散一切污秽血雾。
    他仿佛从望古时代中走出，带着某种未知的气运。
    当这放逐之城彻底死寂下来时，位于正中央的位置，只站着一道身形。
    三乌宝相消逝，谛清回归平静。
    放逐之城内，除了他，再无一个站着的大衍仙。
    所有参与逐杀的大衍仙，都仿佛蒸发了一般，全然没有了踪迹。
    谛清凝立在原地，看着头顶那层朦胧光幕，他知道离开这里的出口就在上面。
    就在他准备动手时，光幕忽然被打开，然后一道道强大之际的身形，进入放逐之城！
    近百道身形，近百位大衍仙！
    每一位大衍仙，竟然最低都为三转之境。
    他们在进入的一刹那，便全都锁定了谛清。
    可怕到足以破碎天道的衍力，在这一刻全都释放了出来。
    看着眼前不断靠拢的大衍仙，谛清眼中闪过一抹波动。
    帝品丹丸的确将他恢复至巅峰状态，但这并不足以让他再战下去。
    作为祖脉金乌的他，成长至今已经生出了九条真命，被称作不死金乌。
    而不死金乌每损耗掉一条真命，就要进入漫长的沉眠，才能将仙源稳固。
    但谛清已经损耗了两条真命，本应该进入漫长的沉眠稳固仙源，但他却并没有沉睡，这无意藏下了隐患。
    一旦他第三条真命陨灭，那他的九转之境恐怕就再也不保，并且进入漫长无际的沉睡之中。
    面对着这近百位三转大衍仙，谛清这第三条真命，必然陨落！
    但他已经避无可避，只能应战。
    狂暴的衍力再次爆发，剧烈的程度，甚至让整座放逐之城都更加剧烈的摇晃起来，似乎随时都有可能破碎了。
    这一战，甚至要比第一战还要恐怖。
    所有进入到放逐之城的大衍仙，并没有相互逐杀，而是全都冲向了谛清。
    衍力华芒浩盛，遮蔽了一切。
    ……
    放逐之城之上，无尽的虚空中，一抹浓重到化不开的黑云在缓缓燃烧着，似乎在俯瞰着这一幕。
    而在这黑云后，十余位穿着宽大黑袍的身形静静站立着，涌动着可怕的大势。
    片刻之后，有一道低沉且沙哑的声音从那黑云中传出。
    “将他的气运全都逼出来，我能感受到他的体内有着不属于他的至强气运。”
    一众黑袍身形应诺，然后全都化作一抹云烟，消散不见。
    与此同时，笼罩在放逐之城上的光幕忽然被打开，一道道黑袍身形，悄然进入其中。
    金乌宝相被恐怖的衍力直接撕碎成了碎片，这结合了近百位大衍仙的全力一击，太过恐怖了。
    在撕裂了金乌宝相的同时，又将谛清击退万丈！
    奢服破碎，神血从伤口中涌出。
    近百位大衍仙也在这一刻全都压来，一道道强绝的衍力锁链，贯通天地落下，捆在谛清的身上。
    谛清发力，将周身的衍力锁链震碎，但随即更多的锁链落下，将他的四肢牢牢困缚住了。
    下一刻，近二十道如同鬼魅的黑袍身形悄然出现，为首一个黑袍身形，直接来到谛清身前。
    他高举着一柄通体布满幽光密纹的尖锥，狠狠地剜进了谛清的胸膛之中。
    刹那间，衍力大势尽散，九转之境彻底消逝，他的瞳孔瞬也黯淡了下来。
    “将你仙体中蕴藏的气运交出来，我让你离开这里。”
    松开尖锥，那黑袍身形瓮声说道。
    真命衰微，谛清已经气若游丝，但他面色依旧平静，黯淡的双目依旧带着不屑。
    下一刻，整座放逐巨城忽然没有任何征兆的发生了巨震。
    然后，有无尽的雄浑天河，猛然撕裂了虚空，如同山海将倾，盖临而下！
    天河无尽，将一切衍力大势都遮蔽。
    星辰皓月，尽皆在其中。
    而所有大衍仙都在这一刻，惊恐回头，然后疯狂逃窜。
    已经闭上双目的谛清猛然睁开双目，瞳孔中显露出难以置信的光芒。