    他感受到了一种熟悉到极点的气息。
    那种气息，是剑无双！
    天河巍巍，大势无穷。
    由亿万缕剑意所组成的剑道天河，垂临而至，几乎是瞬间将几十位大衍仙都吞噬。
    整座放逐之城的墙体都开始出现了裂痕。
    看着那携山海而来的剑道天河盖压而来时，谛清纵声大笑，然后安然闭上双目。
    “该死！”那黑袍身形都无法硬抗这剑意，急忙纵身而逃。
    “轰隆隆……”
    万物寂灭。
    这场几乎覆盖了全境的殉爆持续了一段相当长的时间，直到一切华芒都不见，剑道长河才彻底消散。
    在这一剑之下，有二十余位躲避不及的大衍仙身陨道消，其余躲开的大衍仙们，全都目光惊恐的躲在角落里四处张望起来。
    地面被犁开万丈，一切都化作了焦土。
    感受着周身的剑意长河消散，谛清缓缓睁开了双目，然后瞳孔一缩。
    在他的面前，站立着一道身形，被黑袍完全包裹的身形，流动着无穷剑意。
    然后这道身形伸手缓缓拉开了漆黑的兜帽，露出了一张俊美而又久违的面容。
    “无，无双……！”
    谛清此刻的心情已经激动到了无以复加的地步，他根本没有想到会在这无沿之海中见到故友。
    而剑无双则在这一刻，露出了一抹如释重负的笑意，然后道，“终于找到你了。”
    谛清没有说话，他感受到心底升起一种别样的情绪，这种情绪从未出现过，最终他道，“你不应该进入无沿之海，这里实在太危险了。”
    “危险也要来，你可还在这里。”他微微挑眉，手中剑直接斩碎了所有衍力锁链。
    然后，剑无双迅速上前，一股脑将数枚帝品丹丸塞进了谛清的口中。
    帝品丹丸入口，直接挽回了他即将陨落的真命！
    “多谢！”谛清郑重说道。
    “不说谢字，现在当务之急是离开这里。”剑无双说道，随即转身看向身后。
    近二十道鬼魅般的黑袍身形已经赶来，同时四面八方也已经被大衍仙所包围了。
    “无双，你先走吧，我来挡下他们。”
    从虚弱中恢复的谛清，又恢复了先前的冷峻，无形的大势又悄然弥漫开来。
    剑无双闻言，微微一笑，“咱们两个都不用动，他们伤不了咱们一根手指。”
    谛清一怔，有些不明白他话中的意思。
    虽然剑无双强到了极点，但面对着这百余位大衍仙，恐怕仍力有未逮。
    “都留下罢！”
    黑袍身形瓮声说道，同时一挥手，几十位大衍仙便争先恐后的冲向前去。
    面对着这铺天盖地而来的大衍仙，剑无双站在谛清身前，甚至连一步都没有后退，平静的看着前方。
    他就像是在等待着什么一般，直到虚空中荡起一层奇异的波动涟漪。
    三道宽大黑袍悄然出现，站在了剑无双的前方。
    为首一位瘦削黑袍，直接抬手一点。
    刹那间，如山海将倾，无尽能量从他指尖倾泻而出。
    在这种特殊的波动之下，空间直接被撕裂，连带着即将冲上前来的几十位大衍仙，都化为了灰烬。
    谛清双目猛然睁到了最大！
    一指灭杀几十位最低都是三转大衍仙，还如此的轻松写意，这怎么可能？！
    而更让他震惊的时，那黑袍身形所释放出来的无尽能量，是剑意！
    一指灭敌，溃不成军！
    仅剩的不足三十位大衍仙，哪里见过这等阵仗，在存活下来之后，连任何战斗的心情都没有了，全都是连滚带爬的疯狂逃窜。
    站在剑无双身前的黑袍身形，似乎并没有逐杀这些大衍仙的打算，转身看向剑无双以及谛清。
    “这位，就是你一直寻找的朋友？”
    剑无双笑着点了点头，“是的。”
    被那清凛纯粹的目光注视片刻，谛清只觉仙体中涌动的神血都开始有些冰凉了。
    这种感觉，他只曾在真武阳身边的虞昌身上感受过。
    黑袍下的燕返闻言，微微一笑，“不错，九转大衍仙，从刚才的表现来看，是个厉害角色。”
    谛清一怔，仅仅一眼就看清了自己刻意隐藏起来的境界，这足以说明，黑袍身形深不可测。
    “别愣着了，赶紧离开，免得生出事端。”江离低声提醒着。
    燕返点头，然后释放出剑意结界罩在了他们的周身，才准备离开这里。
    紧接着，另一道黑袍身形不知是有意还是无心挤开了剑无双，来到了谛清身边。
    谛清很是疑惑，直到那黑袍身形拉开兜帽，他才震惊了。
    “怎，怎么是你？！”
    扶摇仙君闻言面色微红，然后说道，“怎，怎么，就不能是我啊，我来救你也不领情，早知道就不来了……”
    他赶紧看向剑无双。
    剑无双耸了耸肩，眼中带着含蓄的笑意。
    谛清无奈，对于这热情似火，第一次见面就要进行祖脉交融的扶摇仙君，他都是抱着敬而远之的态度。
    以至于伤势一好就赶紧离开。
    不曾想，在这里他们居然再次见面了。
    “多，多谢。”谛清勉强一笑，面色有些不自然的道。
    扶摇仙君闻言，立马满眼含笑起来，“算你识趣，本姑娘就带你离开。”
    她说着直接抱住谛清的手臂，准备一同离开。
    这整座恢弘的放逐之城唯一的出口，便是在头顶，只有撕开光幕结界，才能离开。
    所有存活下来的大衍仙此刻全都汇聚在一起，朝着出口飞升而去。
    剑无双他们紧随其后想要尽快离开这里。
    但下一刻，原本被剑无双一剑撕裂的光幕结界却猛然合拢！
    伴随着光幕结界的合拢，无数缕如丝如线的暗蓝华芒就像是蛛网一般，辐射在了光幕结界之上，逐渐构筑出了一方大阵！
    随着这大阵的四个阵眼落定，一种如同跗骨之蛆的吸力降下，包裹住了整个放逐之城。
    最先感受到变化的是最靠近出口的大衍仙。
    几乎是在一瞬间，他们的仙体就开始枯萎老化，一缕缕纯粹的白芒也随之从他们的体内升起。