    灰黑色的衍仙骸骨相互累积厚重到了无法想象的地步，已经不知道在无沿之海中浸泡了多少华年。
    他们曾都是一方天域的霸主，但此刻早已凄惨的陨落，成为了天陆位面的基石。
    而在这天陆之上，一座恢弘诡谲的巨城矗立在其中。
    “是用至宝交换，还是留下气运？”
    不知道用什么材质铸就的巨城之中，幽深的廊道内，一个矮小的黑袍老者低声说道。
    站在他面前的，是一个身形瘦削的大衍仙。
    “留下气运。”他低声说道，然后伸出手掌，从掌心中凝聚出一滴还算精纯的气运。
    黑袍老者没有多说，伸手取下那一滴气运之后，便放任其进入这巨城之中了。
    随着队伍的不断前行，黑袍老者不知疲倦的收取着一滴滴的气运。
    当一道浑身笼罩在宽大黑袍中的身形出现时，原本有些污浊的空气都为知一清。
    矮小的黑袍老者难得的抬起头，看向面前的黑袍身形，他凭借着直觉，感受出这是一个很年轻的身形。
    “是用至宝交换，还是留下气运？”
    黑袍身形没有多言，直接挥手弹出一滴气运。
    这一滴气运的出现，让一切污秽都开始退散，然后落在了黑袍老者的面前。
    看着这一滴气运，黑袍老者掩饰不住惊叹的说道，“真是不错，我已经很久没有见过这么纯粹的气运了。”
    留下这滴气运，那黑袍身形随即闪身进入巨城之中，他身后的三道身影，也随之一同进入。
    ……
    这是一座巨城，也是一座逐杀之城。
    几十成百位大衍仙被丢在了这里，他们相互厮杀，只为最终活着离开。
    而交付了一滴气运进入到这里的大衍仙，则不参与厮杀，完全充当看客的身份，来欣赏这惨烈至极的血战。
    在这样一座放逐之城中，所有大衍仙都已经疯狂。
    付出气运的大衍仙充当看客，悠哉的坐在虚空中，居高临下的看着光幕之下陷入厮杀的大衍仙们。
    ……
    “轰隆隆！！”
    巨大的裂波斩开，将一位大衍仙彻底斩成了碎块。
    一个身形壮硕，仙体密布伤痕的三转大衍仙，在接连斩杀了两个初始之境的大衍仙之后，兴奋的振臂直呼。
    但他还没有兴奋多久，便被一个身材瘦削的六转大衍仙，从身后破碎了仙源，而身陨道消。
    在这混乱的厮杀之下，这些至高无上的大衍仙，却成为了最卑贱的存在。
    他们相互疯狂厮杀，只为最终能够活着离开。
    不断有大衍仙陨灭，但随即便有大衍仙又补充了进来。
    这放逐之城，完全就是一座逐杀之城！
    ……
    在接连斩杀了许多个大衍仙之后，那身材瘦削的六转大衍仙并没有放声震吼，而是如同鬼魅一般悄然离开。
    他专门斩杀落单且式微的大衍仙，常常无往不利，陨落在他手中的大衍仙已经多达十余位了。
    然后这瘦削如同鬼魅的六转大衍仙，看到了一个坐在角落里紧闭双目的大衍仙。
    这是一个落单且虚弱到极点的大衍仙，他似乎受到了极重的伤势，地面还抛洒着一些七彩神血，身上的奢服都有些破碎。
    看到这一幕，那瘦削如鬼魅的六转大衍仙，眼中闪过一抹贪婪。
    他缓步向前，身后所发生的厮杀仿佛都与他无关，此刻他的眼中，只有面前这个有些神秘的大衍仙。
    但当他即将靠近时，那神秘至极的大衍仙悄然睁开了双目。
    深邃，赤金！
    带有无可比拟的无上威仪！
    只是对视这一眼，瘦削如鬼魅的六转大衍仙就绝望了。
    他能够清晰的感受出，那是他无法比肩的存在。
    九转大衍仙！
    大衍仙之境的绝巅存在，根本无法抗衡。
    九转大衍仙与帝君的区别，便在于帝君掌控了帝君气运，而他们没有。
    逃脱，这是他脑海中唯一的想法，但总有想法并不能被实现。
    瘦削如鬼魅的六转大衍仙，只觉仙体根本无法动弹了，一种最深层次的恐惧将他完全包围。
    然后那坐在地上的大衍仙缓缓起身，英武且纯粹的面容已布满寒霜。
    合共九根瑰丽的彩羽在他发梢间涌动着，散发出一种不可直视的大势。
    “放，放过我，我无意与你为敌……”
    六转大衍仙惊恐到了无以复加的地步，然而这仅是他最后的遗言。
    在这一刻，巨大且瑰丽的十方羽翼自他背后猛然绽出，驱散一切污秽与血雾！
    他身上所散发出的华芒，照耀了整个放逐之城。
    所有在厮杀中的大衍仙，以及坐在虚空之上，居高临下看着这一幕的大衍仙们，都屏住了呼吸看向那道身形。
    污浊的衍力退避，没有任何一丝血雾能够浸染他的仙体。
    面对着眼前几十成百的大衍仙，他的眼中没有丝毫惧意，甚至带有些许不屑。
    然后他伸手从怀中取出了一物。
    是一枚帝品丹丸。
    最后一枚帝品丹丸，能够在瞬息间让他恢复到全盛时期。
    他停滞片刻，然后将丹丸送入口中。
    浩盛且恢弘的华芒，在这一刻以他为中心暴射而出，将整座放逐之城都照耀。
    从望古时代走出至今，他已经成长到了无法想象的地步。
    这座污秽到极点的放逐之城，就由他来毁灭。
    十方羽翼猛然震荡，由无数赤金真羽组成的羽幕暴射而出，让眼前的一切大衍仙都不可逆转的覆灭！
    有仙体孱弱，境界为初始之境的大衍仙，当场陨灭，甚至来不及发出哀嚎，便消失的无影无踪。
    至于三转大衍仙也难逃覆灭的下场，唯有六转大衍仙勉强躲避，心惊肉跳的看向他。
    十方羽翼在有规律的律动着，随着每一次的律动便能收割数位大衍仙的性命。
    在这一刻，哪怕是坐在虚空中充当看客的大衍仙们，全都手脚冰凉，仿佛身临其境一般，在感受着那冰冷的杀意。
    原本疯狂厮杀的放逐之城，此刻却出现了一边倒的情况。
    在那赤金真羽的绞杀之下，没有任何大衍仙能够承受。