    前行在最前方的剑无双，在经过了一段时间后，看向了身侧的扶摇仙君，询问道，“你的天陆位面附近有没有其它的天陆了？”
    她随即摇头，“想要在这无沿之海中创造出一方天陆位面，是一件根本无法想象的事情，所以天陆都稀少到了极点，除了我掌控的那方天陆之外，我也无从知晓这里是否还有其他天陆。”
    “不过，我也曾听说过，在极北之处有着一处最为浩大的天陆位面。”
    “极北之处……”剑无双轻声呢喃，“谛清会不会就在那里？”
    就在他思索的同时，燕返那有些凝重的声音也随之响起，“小心了，有气息朝我们这里靠拢过来了。”
    除去江离燕返这两位剑仙，剑无双和扶摇仙君都是至强者，几乎是瞬间便警惕起来。
    而后，一道道强大至极的气息从身后的海域中出现。
    剑无双随即回头看去，才发现，那涌动着强大气息的，是一支近百位大衍仙组成的队伍！
    这支队伍，足可以称得上是强大的势力。
    在剑无双发现他们时，那支队伍也察觉到了他们的存在。
    队伍中的每一位大衍仙都身穿宽大的黑袍，将身形完全笼罩在其中，诡秘到了极点。
    而在这支队伍中间，又押着二三十位处于濒死状态的大衍仙，他们的四肢被衍力锁链困缚，根本无法动弹半分。
    看到剑无双四位之后，这支队伍便停下了脚步，静静凝立在对立面。
    “咱们有危险了……”扶摇仙君低声说道，面色难看到了极点。
    虽然她是六转大衍仙，但面对着这支近百位大衍仙组成的队伍，根本没有任何胜算，甚至都无法逃离。
    而剑无双则显得极为平静，似乎这支队伍并不足以为惧。
    至于江离燕返两位剑仙，更是将他们视为玩笑。
    他们除了已经登临九转大衍仙之外，更是成为了剑仙这等可怕的存在。
    即便是面对同境强者，他们都能够轻易斩杀，更遑论是这些大衍仙。
    不想生出事端的剑无双并没有打算一战，而是准备离开。
    但几乎是与此同时，那支黑袍队伍却猛然出手了！
    一道道势若盖天的衍力锁链，从他们的手中暴掠出来，然后全都围拢而来。
    扶摇仙君面色大变，心情已然坠入了谷底，甚至连反抗的心思都没有了。
    而此刻，剑无双目光一寒，衍力直冲云霄！
    面对着那层层盖压而来的衍力锁链，他彻底释放出剑意。
    无双剑道，星河湖海剑意，第一式。
    星。
    百万剑意纵掠而出，悍然迎击。
    二者相撞，无法比拟的剑意在这一刻彻底爆裂开来。
    天穹为之色变，死海掀起千万丈尘涛。
    那近百道衍力锁链，仅仅只坚持了一瞬间，便轰然破碎了！
    最为纯粹的衍力流光，化为无尽的碎芒散落在了无沿之海上。
    这由近百位大衍仙释放出的锁链，从出现到彻底消散，甚至连十息时间都没有撑住。
    这已经不能用惊骇来形容了。
    将这一幕尽收于眼底的扶摇仙君，已经怔愣在了当场，震惊到了无以复加的地步。
    她万万没有想到，这个不过是区区衍仙的家伙，会发出如此骇然的雷霆一击。
    面对着这般狂暴到极点的气息，扶摇仙君都只觉无法抵抗。
    一剑斩开衍力锁链，所有大衍仙都是沉沉后退一步，然后出手抵挡那可怕的剑意。
    而江离与燕返，也在这一刻动手了。
    他们同时出手，腰间各六柄长剑全都响彻清鸣。
    两剑斩出，天穹直接塌陷，无沿之海也沉沉裂开，亿万丈尘涛卷起，让一切都混乱了。
    近百位大衍仙全都仰头看着这一幕，然后便被无尽的混乱所吞噬了。
    天与海接连在一起，混乱吞噬了一切。
    身处在这混乱之下，连剑无双都心悸无比。
    江离燕返二者的剑意实在是太恐怖了，以至于这方无沿之海都根本难以承受他们的剑道，而变得支离破碎。
    混乱的天穹完全被撕裂，海域被斩出了一道天堑，海水疯狂倒灌其中。
    这是两位九转大衍仙，两位剑仙的全力一剑，让一切都失去了颜色。
    长剑同时入鞘，燕返摇了摇头，“真是一群不知死活的家伙。”
    一切都已经尘埃落定，没有一位大衍仙能够从两位剑仙全力一剑之下存活。
    但一切总有例外，就在剑意消散之际，一道幽光趁着混乱准备遁逃。
    “想走？”剑无双眉头一挑，抬掌遥遥一握。
    刹那间混乱天穹坍塌，一道黑袍身形随之被抓了回来，是一个六转大衍仙。
    “不，不要，放过我……”
    此刻，这六转大衍仙已经处于濒死状态，在那一剑之下，他的仙体已经完全破碎，就连仙源都随时有可能破灭。
    “为什么要对我们出手？”剑无双冷声道。
    这仅存的六转大衍仙惊恐道，“不不，我们只想抓一些落单的大衍仙，根本不是针对几位仙君。”
    剑无双心念一动，似乎是联想到了什么，沉声道，“抓落单的大衍仙做什么？”
    “将，将他们全都扔在放逐之城之中，相互厮杀，以供为帝城仙君积攒气运……”六转大衍仙惊恐说道。
    他闻言眉头紧皱，心中那不好的预感更加强烈了。
    “告诉我那放逐之城在什么地方。”
    “仙君，我可以告诉你，但你能放我离开吗？”
    “可以。”
    “放逐之城，就在极北之处，只需一直前行，便可以到达。”
    随着他最后一句话落下，仙体直接被碾碎成了齑粉，连仙源都成为了虚无。
    剑无双收回手掌，目光没有一丝波动。
    极北之处，放逐之城。
    谛清，或许就在那里……
    “咕嘟。”扶摇仙君不受控制的咽了咽喉头，看着身边这三尊煞神，她第一次在心底生出了无力感，以及后怕。
    现在的她，开始暗自庆幸，幸好先前没有爆发出冲突，否则以刚才这三尊煞神的表现，她那小小的天陆位面，恐怕已经连灰都不剩了……