    帝君骨。
    是巅峰大衍仙登临帝位，掌控帝辉前夕的标志。
    一旦凝聚出帝君骨，便意味着帝君之路，已经开启。
    这是和帝辉，帝君天道并列的帝君骨，对帝君而言，都是禁脔般的存在！
    三帝君没有想到，黑云竟然已经凝聚出了帝君骨。
    如果他不是太过贪婪，惹到了剑无双，从而爆发出了这一系列大战的话，不出五华年，绝对能够创建天庭，登临帝君之位！
    但一切都没有如果，他所造下的恶果，只能自己吃。
    被生生抽出帝君骨的黑云，哀恸惨嚎，声音震动了寂灭虚无。
    “还给我，还给我！！”他彻底癫狂，伸手便要向剑无双抓握而去。
    但周身流淌着帝君气运的剑无双，已经不是他能够触碰的，几乎是同时，帝君气运，便震碎了他的双臂。
    失去了帝君骨，又被帝君天道斩断了双臂，黑云堕入绝望。
    即便剑无双现在不杀他，但失去了帝君骨便意味着，他将永生永世，再也无法成为帝君。
    看着手中那如同小臂长短的墨玉帝君骨，剑无双沉思片刻，并没有摧毁掉而是放进了钵阳瓶内。
    失去帝君骨，黑云面如死灰，他的帝君气运开始缓缓溃散，没有仙体的虚影也逐渐暗淡了。
    看着一切都已经无力回天，他彻底绝望，继而混黑的瞳孔中骤然散发出毁灭的气息。
    剑无双觉察出不对劲，急忙伸手要将他覆灭。
    但是诡异的一幕出现，帝君天道在砸向黑云时，却猛然被一层无形有质的波动阻挡住了，并且再无法寸进一步。
    黑云一扫先前的惊慌，取而代之的是疯狂和毁灭。
    同时，原本几乎完全消失的混乱气息，再次从他张开的肚腹中奔涌而出。
    “我为帝君，谁能灭杀我？！我只能死在自己的手中！”他怒吼着。
    “想要灭杀我的，都已经成为了我的一部分，今日，我纵使是覆灭，也让让你，让你们，让这整个无沿之海，都为我陪葬！”
    伴随着他的话音落下，一种无法抗衡，不得阻止的混乱气息彻底爆发开来。
    三帝君最先反应过来，在察觉出那不平静的波动，全都急声大吼，“无双小友，快跑，他在自毁气运！”
    剑无双也察觉出了黑云的想法，但他并没有离开，而是平静的看着黑云，眼中只流露出不屑。
    “为我陪葬吧，能在这最后一刻拉着你陪我，也值了。”他狞恶一笑，自身所有气息进入不可逆转的毁灭。
    看着这一幕，剑无双眼中没有任何惊慌，只有不屑与俯视虫子的无上威仪。
    纵使黑云最后陨落的再为不堪，但他也是一位准帝。
    而一位准帝临死前的最终殉爆，是无法想象的。
    在场所有仙君，剑仙，唯有三帝君真魂经历过帝陨，所以他们最为紧张。
    哪怕那是一位准帝，他自解气运的大势，都根本不是他们能够承受的。
    作为剑仙的江离燕返也知道了这个中的严重性，下一刻他们想也不想，直接奔赴到剑无双的身边，释放出了雄浑的衍力结界。
    各自服下一颗帝品丹丸，创伤已经恢复九成的江离燕返，还是挡在了他的前面。
    无上威仪逐渐退却，剑无双的真目中流露出暖意，然后他伸手运用帝君天道，将两位剑仙推送至身后。
    “无双，不可大意，一起走！”燕返凝声说道，有些急迫。
    剑无双闻言点头，然后面对着他们，将仙体内所有的帝君气运，都释放了出来，庇护住了他们。
    这一刻，三帝君，江离燕返，谛清以及扶摇仙君都得以受到庇护。
    准帝自解的毁灭，已经彻底开始。
    破碎的放逐之城，天陆位面，一瞬间化为虚无！
    无穷无尽的无沿之海，在这一刻直接重重塌陷亿万丈，犹如深渊。
    已经破碎的虚空，在毁灭气息之下，也坍塌了变成了亘古苍白的寂灭虚无。
    准帝自解毁灭，所释放出的能量实在是太过可怕，并且一瞬间覆盖了不可计数的海域，一切都伴随毁灭了。
    虚空倒卷，无沿之海塌陷，在这场毁灭之下，连九转大衍仙都没有任何把握能够活下来！
    毁灭气息不知绵延多少亿万里，但剑无双有一点可以确定，如果这场毁灭气息放在外界，至少能够在一瞬间，抹除百万座天域，无数的大日星辰。
    这实在是太过可怕，一位准帝最后的自解，绝对能够让大司域的一角都坍塌成为望古废墟。
    剑无双闷哼一声，面色一瞬泛红。
    然后他直接转身，背对着他们，看向已经化作寂灭虚无的虚空。
    在转身的同时，他的七窍同时涌出大量神血，就连裸露在外的仙体都裂开了。
    他最终还是低估了准帝黑云的自解，但也已经全然没有办法了。
    真武帝君留在他体内的帝君气运已经枯竭，根本没有办法再支撑他做出任何动作。
    所以他干脆将体内最后一缕帝君气运都化作了气运结界，庇护住了他们。
    但作为气运结界的一部分，近七成的毁灭气息都砸在了剑无双的身上。
    内外挤压之下，如果不是有着九天衣玄的庇护，他又险些仙体破碎，身死当场了。
    无尽毁灭气息依旧在持续着，但剑无双不曾后退一步，从他七窍中喷涌出的神血还未落地，便被蒸发了。
    作为气运结界的一部分，他只能苦苦支撑，不能后退，一旦后退，身后所有要守护的人，都将不复存在。
    江离看出了不对，她眼中流露出不忍，想要上前一同抵抗。
    但是燕返随即按住了她，微微摇头。
    剑无双一刻挡在前方，便一刻是帝君，即便是九转大衍仙都决不可触碰染指。
    而在这一刻，纵使他仙体破灭，依旧是不可置疑的帝君！
    以衍仙之境，肩比帝君。
    衣袂破碎，仙体骨血皆化作虚无，就连最后一道帝君气运都离他远去了。
    一切最终都随着毁灭气息的缓缓消散，而逐渐沉寂了下来。