    那将整个超级天陆，都笼罩在其中的朦胧的生息结界，在这一刻猛然暴射出亿万缕巨大的华芒，如同光柱一般，轰向他们。
    剑无双早就预测到不会这般平静，当下便准备动手了。
    但燕返却快他一步，腰间真剑瞬息出鞘，而后又归鞘，整个过程甚至没有用到一息时间。
    “轰隆隆……”
    然后那亿万道巨大光柱，全都从中间截断，沉沉破碎。
    那种磅礴大势甚至都没有波及到他们，就悉数泯灭了。
    剑无双目光凝重，他知道这才仅仅只是开始。
    接下来，也正如他所想象的一样，伴随着亿万道光柱破碎，那生息结界开始波动不止。
    然后一道道身形如同流光从这结界之下掠出，不多不少整整十个。
    十道身形，但境界并不都是太高，全都是清一水的初始之境大衍仙。
    这让剑无双眼角微微一抬，他感觉到这天陆位面的主人似乎是在试探他们。
    果不其然，接下来，那十道身形的最前方，面向有些颇为老成的大衍仙，上前一步凝声说道，“你们，是做什么的？对我天陆有觊觎之心？”
    剑无双随即道，“并非如此，我们只是赶路，路过此地，并不想多过打扰。”
    “赶路，去什么地方，你们有什么目的？”那老成大衍仙又紧接着询问道。
    他淡声说道，“这些，似乎都与你们无关吧，我们只是赶路无意打扰，还请让我们离去。”
    “哦，既然与我们无关的话，那我们就不多过问了，”面相老成的大衍仙说道，“但你们要给过路钱。”
    ……
    “找死！”谛清低喝一声，已经无法忍受他们的挑衅。
    但要动手的谛清，随机被剑无双拦下了。
    他不动声色的说道，“赶路赶得有些着急，身上并没有那些俗物，我想就算是有，贵天陆也不会收取那些东西吧。”
    一番话说的滴水不漏，让他们无法找茬。
    但老成大衍仙还是继续道，“你说没有就没有？敢让我们搜身吗？”
    剑无双险些被他们逗笑，这些大衍仙惊恐的表情几乎都快溢于言表了，却还是硬着头皮找锤，这纵使是再没有脑子的家伙都干不出来的事情。
    要知道，剑无双他们刚经历了一场生死血战，每一个气息都没有刻意隐藏起来。
    不说剑无双，单单是江离燕返，以及谛清他们三位，都是实打实的从望古时代成长至今的九转大衍仙，几乎吐一口唾沫都能这些大衍仙给钉死的可怕存在。
    即便实力最弱的扶摇仙君，那也是实打实的六转大衍仙，就根本不是他们抗衡的了。
    但这些大衍仙依旧出言挑衅，唯一的一种可能，就是背后之人，指示他们这么做，逼迫剑无双一众率先动手。
    而剑无双最终还是忍了下来，淡淡笑道，“我让你们搜，你们敢搜吗？”
    此言一出，十个大衍仙面面相觑，谁也不敢多说什么了。
    尤其是为首的那个老成大衍仙，腿肚子都开始有些发软了。
    可怕，实在是太过可怕。
    能够在无沿之海中存活至今的大衍仙，无一不是聪明绝顶的存在，怎可能察觉不出，他们这群不速之客身上那可怕的气息。
    这每一道看似平静的身形，身上所散发出的那种渊渟岳峙的气息，压迫的他几乎都喘不过气来。
    尤其是那个面色中正平和，带着淡淡笑意的小小衍仙，他的气息竟更加的雄浑，如同山岳盘踞，大日星辰都匍匐在脚下。
    这种气息，是闻所未闻，不可直视的。
    一缕冷汗，从老成大衍仙的鬓角中流下，他已经可以确信，自己如果再出言挑衅一句，那么就绝对死的连渣都不剩了。
    “你们退走吧，我不为难你们。”
    剑无双开口解围，让他们离开。
    老成大衍仙松了一口气，但最终还是硬着头皮，说出了一句话，“要不，你试着动手打我等一顿？”
    这一刻，江离燕返面色古怪，谛清眼角抽搐，面对着这奇葩的询问，剑无双最终憋不住，笑了起来。
    “为什么，说出原因，我考虑给不给你们一个教训。”
    老成大衍仙也自觉自己是个蠢货，面色涨红，最终道，“算了，你们还是赶紧走吧，我怕你们把这里给毁了。”
    剑无双闻言，也不过多询问，点头之后便准备离开了。
    但这时，朦胧的生息结界再次波动，合共近百道身形猛然掠出，如同黑云一般，挡住了他们的去路。
    剑无双面色一凝，才知晓原来结界下方还等待着如此多的大衍仙。
    如果他们刚才动手的话，恐怕早已经被包围了。
    看着眼前如云如雾的大衍仙，他并不担心，而是有些疑惑，这背后之人，究竟要做什么。
    “诸位，如果赶路不是太过着急的话，还请来这三五重天稍坐片刻，我家仙君有些事情想要相叙。”
    这数百位大衍仙的最前方，是一个老态龙钟的老者，带着淡淡笑意的说道。
    而剑无双不为所动，心中却在快速思索起来。
    老者的一番话中，透露出两则消息。
    第一则消息，是这方超级天陆名为三五重天，略显有些拗口。
    第二则消息，则是这方超级天陆的主人，是一位仙君。
    所谓仙君，其实是从望古时代便流传下来的称谓，凡是准帝以下的大衍仙，皆可被称作仙君，是一种雅称，但也多少带有一些对实力的敬畏。
    虽然仙君这一称呼在外界已经甚少有大衍仙自称了，但在这无沿之海内，应用的还是较为广泛的。
    而这老者自称这三五重天的背后之主为仙君，那么便说明，这背后之人的实力并没有达到准帝。
    这无疑是释放出了一个友好的消息，让剑无双的心也随之安定了下来。
    老态龙钟的老者似乎看出了他戒备的心稍有所放下了，便笑着邀请道，“还请诸位到三五重天中，稍作一叙，以诸位的实力，任走任留，我们是根本无法左右的。”