    一旦拥有帝辉，便是真正的帝君！
    面对着那帝辉，黑云面如死灰，甚至连抵抗的心思都没有了。
    三位帝君，这根本无法抵抗。
    而江离也被震惊，她根本没有想到会有三位帝君共同出现，这根本就是更加不可能出现的事情。
    在她记忆中，甚至是那个混乱时代似乎都不会出现这种情景。
    “带着他的仙体离开吧。”身穿帝服的高瘦老者羊钧看向江离说道，然后伸手释放出帝辉将剑无双的仙体笼罩住了。
    江离一怔，然后感激的看向三帝君，迅速抱起剑无双，向无尽虚空离去。
    看到这一幕，黑云的双目几欲滴血。
    对于剑无双仙体的垂涎，甚至已经超出了对三帝君的恐惧了。
    剑无双的仙体，是他成就无上帝君不可缺失的一物！
    他不能就这样放任江离离开！
    而几乎是在江离离开的同时，黑云脚步一纵，便要追去！
    “尔怎敢？！”道恭爆喝，无上帝辉随之铺天盖地而去，将黑云的前路都堵死了。
    “休要堵我！”黑云已经接近癫狂了，为了得到剑无双的仙体，为了成就无上帝君，以至于他都不惧怕三帝君了。
    “我要成为帝君，今日谁也不能阻我，谁阻我，即便我气运尽散，也绝不让你们好受！”
    三帝君闻言，相视一眼，皆从对方眼中看出决绝之意。
    已经失去了帝体的他们，一直处于真魂状态，即便在钵阳瓶的滋润下，也依旧虚弱。
    面对着近乎癫狂的准帝黑云，他们绝无胜算。
    但他们依旧决然。
    ……
    “醒来吧，别在睡下去了。”
    ……
    虚无缥缈，如烟似尘，如梦似幻，一切都恍若隔世。
    那是一种无法言说的痛，深入神念。
    “呃啊……”
    如同溺水上岸，他猛然睁开了双目，伴随着他的双目睁开，破碎的仙体在一瞬间便完全恢复了。
    目之所及，是如烟似尘的迷幻之境。
    他大口的喘着粗气，不知名的气运开始重新在他周身流转。
    “这是在什么地方，我不是已经死了吗……”
    “现在的你没有死去，但没有我的话，你一定会在先前死去。”
    一道身穿帝服的身形逐渐清晰，然后站在了他的面前。
    剑无双无神的目光微微一凝，这道身形，他再熟悉不过。
    是在万仙骨血河下，白骨路中的天宫长眠的帝君，真武帝君。
    “是我在你即将陨落之际时，出手将你的真魂拘住，放在指环中，不然以你这境界，根本不可能承受住你自己的那一剑。”
    真武帝君说着，看向他。
    剑无双回过神来，用尽全力才勉强拱手，“多谢救命之恩，我记下了。”
    真武帝君没有说话，直到过了片刻，他才道，“你先前的表现，是我没有想象到的，我本以为你只是一个天资不错，又有些机缘的小小衍仙，但现在看来，我的确错了。”
    “你是一个不可猜想，无法揣测的衍仙。”
    说到这里，真武帝君缓缓低头，看向剑无双的真目中，悄然迸发出了一道杀意，“你说，我要不要将一个能够成为帝君的好苗子，现在就扼杀了呢？”
    剑无双的眼睛陡然一睁，然后又恢复了镇定，“你不会杀我的，至少现在不会。”
    真武帝君道，“告诉我理由，一个不杀你的理由。”
    事已至此，他只好咬牙道，“只有我能够离开这里，一旦你杀了我，你也别想离开这里。”
    “如果你要是骗我的，你也离不开呢？”
    “我绝不骗你，如果届时你察觉到我骗你，你再动手也不迟。”
    听到这一番话，真武帝君神色不明的一笑，“那我就暂且留你一命，不过有言在先，你若再做出像先前同归于尽那样的蠢事，别怪我不客气。”
    剑无双点头，一缕冷汗从鬓角流出。
    从刚才真武帝君目光毫不掩饰的迸发出杀意，他就知道，有那么一刻，真武帝君绝对想对他动手。
    但因为有所顾忌，才没有对他痛下杀手。
    而这个顾忌，便是借他之手，逃出这无沿之海。
    剑无双眼中闪过一抹忧虑，真武帝君绝不是良善之辈，如果他能够逃出无沿之海，恐怕自己也难逃毒手。
    逃不脱是死，逃脱也有很大可能是死，这让剑无双一时头大无比。
    但很快他就想开了。
    现在的当务之急不是着想以后的事情，而是解决黑云。
    想到此，他环顾四周，“这里，是哪里？”
    “你的那个指环中。”
    “那我能醒来了吗？”
    “当然，随时可以，不过我要警告你，不要再做那些蠢事，有些大衍仙，利用完就可以抛弃了，他们不过都是你向上的基石。”
    “……”
    剑无双暗自撇嘴，完全把他所说的话当作了放屁。
    但紧接着，真武帝君的一句话，让他出了一身冷汗，“别忘了，我能知道你在想什么。”
    “我错了。”
    ……
    于无尽虚空中，被江离托住的剑无双，在这一刻悄然睁开了双目。
    混沌黯淡都消退，赤金重新出现在他的瞳孔之中，破碎不堪的仙体在缓缓恢复。
    “轰隆隆！！”
    寂灭虚无之中，帝辉纵横，驱散一切混乱气息。
    但在那混乱气息之下，帝辉纵然辉煌，却已经有些颓势了。
    三帝君的真魂，终究还是太虚弱了。
    他们的帝体完全被剥夺，只剩下了真魂，在面对准帝黑云，再不能应对。
    而黑云也从先前的既惊又怒，镇定了下来，才发现出三帝君的弱势，大喜过望。
    对他造成伤害有限的三帝君，在他现在看来，是真正的珍馐美味！
    一旦将他们的帝君气运全都吞噬，恐怕不需要剑无双的仙体，他就能够直接成就无上帝君了！
    “真是气运不绝于我，合该我今日成就帝君！”黑云放声狂笑，一种独特的吸力以他为中心，席卷而出。
    正苦苦抵抗的三帝君见状，都是面色微变。
    “你们两个先走，这里我来顶着。”道恭忽然说道，话语中带有不容置辩。