    在经历了这一系列的血战，她变得谨慎沉稳了许多。
    但在场的衍仙并没有谁能够给她一个答案。
    “什么时候开始？”剑无双询问道。
    “随时可以，我们等待这一天，已经等了无数的岁月。”鱼瑶说道，满含笑意的眼中坚定无比。
    “确定下来人选了？”
    被燕返一剑威胁的尊古仙君，面色极为不好看，但他还是放下了脸面，开口询问起来。
    鱼瑶点头，说道，“我们七位，再加三位，合共十位九转大衍仙，应该能够彻底开启仙阵。”
    “不，不一定，恐怕集结我等十位的力量，依旧不能开启仙阵，”尊古仙君面色有些凝重，“要知道，这仙阵有两个阶段，我们能够掌控第二个阶段，但第一个阶段，恐怕难以控制。”
    听到这里，鱼瑶也沉默了下来，她并非不知道加入的大衍仙越多越好，但十位九转大衍仙，已经是极限了。
    这时，剑无双开口询问道，“仙阵有两个阶段，是什么意思？”
    鱼瑶也并不想隐瞒，娓娓道来，“其实，这星河仙阵并非是我们创造而出的，而是在亘古便已经留存了，只不过已经残破不堪。”
    “我在寻找到这一方星河仙阵之后，便开始着手修补，但它破碎的本源，是无论如何都修补不了的，只能以外力气运来代替。”
    “所以我们将这仙阵称为两个阶段，第一个阶段便是本源问题，是个大问题，第二个阶段就是开启问题。”
    “开启问题，凭借着我们十位大衍仙之力足以将仙阵运转，但怕到时候无法把控仙阵本源问题，从而功亏一篑。”
    听到这里，剑无双已经明悟了她话中之意。
    需要一位活着的九转大衍仙，能够在仙阵运转的第一阶段时，以自身气运去修补本源问题。
    片刻后，剑无双轻声道，“第一阶段的问题就交给我吧。”
    此言一出，江离燕返，以及谛清都直接否定了。
    他们如何不知道鱼瑶先前那一番话中的意思，充当星河仙阵第一阶段的阵眼，陨落的可能性几乎高达九成九。
    因为那是要以衍仙的气运为代价，来催动仙阵运转的。
    一旦仙阵在第一阶段出现了问题，那么充当阵眼的衍仙，则在一瞬间就有可能被抽干。
    谛清的目光几乎是在瞬间便冷了下来，他一步踏出，寒声道，“你是在耍我们？要我们送死？”
    鱼瑶沉默，她也无话可说，因为届时星河仙阵一旦在第一阶段便出现问题，那么充当阵眼的衍仙，必然会身死。
    而这时，尊古仙君则冷哼一声，“不要忘了，有些衍仙可是连送死的资格都没有！”
    “第一阶段的阵眼位置，不可能任用一位小小衍仙去充当阵眼的，需要的，是一位九转大衍仙！”
    谛清震怒，想要动手，却被剑无双拦住。
    尊古仙君看了剑无双一眼，而后来到了鱼瑶面前，“第一阶段的阵眼，就由我来做。”
    此言一出，就连剑无双都有些诧异的看向他。
    尊古仙君给他的印象并不好，甚至可以用较差来形容，所以他说出这一决定之后，还是让人难以相信。
    就连鱼瑶都是有些微微诧异，然后摇头，“不可，尊古仙君，开启仙阵至少需要十位九转之力，你一离开，便只剩下了九位……”
    尊古仙君闻言一笑，“这星河仙阵的确是需要差不多十位九转大衍仙的气运，才能开启，但如今就不一样了。”
    他说到这里，看了一眼江离燕返后继续道，“如果是寻常九转，那么的确需要十位，但有着两位剑仙君加入，足可以将我代替。”
    “而空下来的我，就能够充当第一阶段的阵眼了。”
    说道这里，尊古仙君长出了一口气，“此事就这么决定了，由我来担当第一阶段的阵眼。”
    最终盖棺定论，所有在场的九转大衍仙都不是优柔寡断之辈，既然第一阶段的阵眼已经决定下来，那么开启星河仙阵，便就在瞬息之间。
    鱼瑶居中而定，在她双臂的接引之下，那条雄浑天河再次莅临而至！
    在这一刻，江离燕返，谛清三位九转大衍仙，皆已经站在了天殿的正中央。
    除去尊古仙君，九位九转大衍仙已经围成一转。
    他们全都毫无保留的释放出了自身最为巅峰的衍力境界。
    这是最为震撼的一幕，各色绝巅衍力滔天澎湃而起，无法形容的大势最终汇聚在了一点，让整座恢弘仙阵彻底莅临！
    在这之中，仅仅是江离燕返两位剑仙，便几乎贡献了过半的衍力气运。
    然后，便是谛清，作为丝毫不将真武阳帝君放在眼中的男人，纵使他的气运不如江离燕返的浩盛，却也相差无几。
    但是其余的九转大衍仙，被挤压的就相当没有排面了。
    作为被嫌弃的剑无双和扶摇仙君，则站在了星河仙阵的最外围，紧紧注视着这一幕。
    尊古仙君站在鱼瑶身后，目光坚定而又决绝，他似乎早已做下了那个决定，没有任何迟疑。
    一层层鸿蒙紫意从天河中垂临，加持在每一个九转大衍仙的周身，并且逐渐凝聚出了恢弘仙阵的模样。
    亿万星辰在其中流动，充满了亘古，荒芜的沉寂气息。
    经由最中央的鱼瑶接引，合共九道恢弘气运合拢为一，最终沉沉开启星河仙阵。
    伴随着鸿蒙紫意氤氲四野，无穷霞光仿佛从天穹探出，将万物都笼罩在了其中。
    被鸿蒙紫意与霞光所照耀，剑无双都感觉自身的衍力以一种极缓慢地速度生长着。
    “仙阵，启！”
    这样一方几乎和五重天一整个浩瀚天陆位面一般巨大的仙阵，在这一刻，终于是沉沉开启了。
    结合了九位九转大衍仙的气运之力，让整座尘封了不知多少华年的星河仙阵，完全开启了。
    以鱼瑶为中心，天殿直接支离破碎，顷刻间化作了粉末，消散不见。
    一道璀璨的，带有无尽鸿蒙紫意的巨大光柱，冲霄而起，让本是昏暗的天穹，被完全映亮。