    尊古仙君，孑然一身，踏入阵眼。
    如同涡流一般疯狂吞噬一切气运的阵眼，太过可怕，哪怕是六转大衍仙一步踏入其中，都只有身陨道消的下场。
    唯有九转，与万物同力，方可引起共鸣。
    尊古仙君的下场，有且仅有一个，便是气运尽消，绝无活下去的可能。
    这一刻，剑无双都对他生出敬意。
    “不，尊古，不要……”鱼瑶大喊，满眼悲戚，但她却根本不能移动一步，一旦移动一步，星河仙阵将加快瓦解的速度。
    尊古仙君大笑，在踏入漩涡阵眼的那一刻起，他周身的气运便不可逆转的消亡！
    飞云长服直接破碎，仙体都已经迅速苍老。
    尊古仙君的作用，便是以一己之力堵住仙阵的漩涡阵眼，并且用自身气运让阵眼所吸收，以此来维持整个星河仙阵的运转。
    他的仙体都在一瞬间苍老破碎，紧接着一道道鸿蒙密纹呈现出锁链的模样，将其牢牢捆缚在了阵眼之中。
    气运，皆被吞噬。
    尊古仙君满眼解脱之意，任锁链不断地绞食着仙道气运，然后他肆意将仙体中的一切气运都释放了。
    一位九转大衍仙，竭力将自身气运都释放，是极为可怕的，磅礴而又澎湃的无上气运，直接将漩涡阵眼完全封堵。
    伴随着阵眼完全封堵，星河仙阵中的气运得以稳固并重新凝聚了。
    “瑶儿，快开天门！”
    尊古仙君用尽浑身力，发出了声音。
    鱼瑶失魂落魄，但她也知道不能功亏一篑，只得操纵气运，继续冲击天门。
    其余九转大衍仙都满脸黯淡，他们相处已经是一段不短时间，老友死去，免不得悲肃。
    燕返换换吐出一口浊息，看向尊古仙君微微颔首。
    以一位九转大衍仙的生息气运做阵眼，星河仙阵再次稳固！
    这一刻，集结九位九转大衍仙气运的鸿蒙光柱，再次冲击尘封天门！
    仿佛来自亘古九幽的嘶吼嗡鸣，彻底爆发了。
    完全开启的星河仙阵，所释放出来的鸿蒙光柱将整个天穹都完全遮蔽。
    一切都充满无法言说的摄古大势。
    身在阵外的所有大衍仙，都不敌这可怕的波动，全都被震飞百万丈，有境界稍弱者，当场被震的口耳皆流出神血了。
    神念稍弱者，在这等冲击之下，都是痛苦不堪。
    就连扶摇都有些站立不稳。
    剑无双也有些不好受，但他并没有受到太多的影响，伸手用神念笼罩住扶摇后，便又紧张的看向前方那一幕。
    这冲击实在是太过剧烈，可怕程度甚至隐隐有直逼先前和准帝黑云的那一战。
    天穹被鸿蒙紫意所取代，无沿之海卷起万丈尘涛，然后被迅速蒸发。
    天穹之上，那尘封的天门裂痕密布，几乎达到了完全破碎的程度。
    剑无双抬头凝望，紧张的注视着。
    但紧接着他觉察出不对劲来。
    因为他看到，尽管天门已经破碎到了极点，但根本没有丝毫毁灭的迹象，并且在天门的边缘位置，竟然开始缓慢地修补起来了！
    这是不妙的征兆！
    天门竟然会缓慢的修补，一旦他们力竭，那么一切都将功亏一篑！
    承接八道无上气运，鱼瑶疯狂冲击着天门。
    而在这一刻，站在漩涡阵眼之中的尊古仙君，也最终坚持不住，仙体完全破碎，九转大衍仙的气运也被阵眼彻底吞噬。
    尊古仙君，陨灭！
    伴随着他的陨灭，那星河仙阵也崩坏了！
    无尽气运不再冲击天门，反而逆转而下，被第一阵眼所吞噬和吸收了。
    仙阵崩毁，一切即将功亏一篑！
    此刻，在场所有大衍仙全都绝望，他们等待了无数岁月，最终换来的结果却是这样。
    “难道，失败了么……”扶摇仙君轻声呢喃，眼中只剩下了苦涩。
    集合十位九转大衍仙之力，都轰不开天门，一切都已经尘埃落定。
    看着星河仙阵中已经混乱的气运，剑无双知道，失败了。
    下一刻，却异变陡生！
    一位初始之境的大衍仙，没有任何征兆，释放出无尽气运，飞身进入仙阵之中。
    然后他在所有大衍仙的注视下，自解仙源，将大气运都散在了漩涡阵眼之中。
    他的大气运将漩涡阵眼封堵住了数息时间，然后便被彻底吞噬了。
    这一幕被在场所有大衍仙都看在了眼中，他们眼中只剩下了决绝。
    下一刻，第二位大衍仙飞身而出，没有任何犹豫的只身投入了漩涡阵眼之中，用自身的仙源气运，封堵阵眼。
    伴随着第二位的出现，第三位，第四位大衍仙，全都飞身投入仙阵。
    他们没有任何犹豫，直接自解仙源，用气运封堵阵眼。
    尽管他们的气运比不上九转大衍仙，但还是义无反顾，且疯狂的冲向前去，企图支撑数息时间。
    飞身而去，无异飞蛾扑火。
    这一幕是悲壮且孤寂的，没有任何一位九转大衍仙劝说他们做，全都是自发的献出仙源气运。
    也正是因为义无反顾的自发去做，才平添了悲壮和孤寂。
    在这一刻，就是连大衍仙的生命都如同蝼蚁！
    但他们已经是登临绝巅，挥手间便能筑就天道的无上大能啊！
    三五重天，所有的大衍仙都引身而动，他们缄默，而又自发的毁灭自身，只为争取十息，甚至是数息的时间。
    以身葬仙阵，前程未可知。
    仙阵中的九转大衍仙们，已经不忍再看到这一幕，全都别过脸去。
    而站在仙阵中央的鱼瑶，早已悲恸垂泪。
    他们都曾是无上大能，但却如蝼蚁般死去。
    这震撼的一幕，让剑无双深深记在心中，自此往后再难以忘记。
    近千位大衍仙，都葬身于仙阵阵眼，只为争取一刻！
    他们，都曾是和真武阳一个时代，是从那个久远到连时间都没有任何意义的望古时代中存活至今。
    但他们全都被真武阳囚禁，被放逐于此，最后又不得善终，如同尘埃一般死去。
    直至此刻，剑无双才明白过来，这无言之海或许对于他是不残酷的，但对于被放逐于此的大衍仙，是真真正正的无尽囚笼！