    沉思片刻，剑无双看着老者道，“我们之间并没有任何交集，我想并没有什么太过好谈的。”
    “不不，这位仙君所言太过拒人，如果是不利于你们的事情，我等也断然不会拦住你们的去路，恰恰是极为重要的事情，并且是有利于诸位仙君的。”
    老者说话极为稳重，再不吐露出任何重要的信息。
    而剑无双一时也不知该作何打算，看向了江离燕返，和谛清他们。
    “答应他，看看到底是什么事情。”燕返低声说道，一脸的神秘。
    江离和谛清也没有多少意义，点头同意。
    “会不会太危险了。”扶摇仙君有些担忧的说道。
    谛清张了张嘴，最终道，“慎言。”
    最终，在考虑了片刻之后，剑无双同意了老者的请求。
    老者颔首一笑，然后挥手开启了结界。
    浩盛的生息结界沉沉开启，露出了其中的天陆景象。
    伴随着结界打开，一种浓郁到极致的生灵气息升腾而起，滋润着所有大衍仙。
    “诸位仙君，且随我来。”
    一步踏入这蕴含饱满生灵气息的超级天陆，生息结界又随之闭拢。
    脚下不是灰白色的衍仙骸骨，而是及腿高的仙草，它们有规律的在律动着，无尽生灵气息便是由它们传出。
    这是一方乐土，当然是对于无沿之海残酷的环境而言。
    剑无双放眼望去，只有无尽的翠绿仙草，再无其他建筑物。
    在进入到结界中后，所有大衍仙都自觉的回避，唯有老态龙钟的老者和剑无双并肩而行。
    而他也不多问，只是悠哉前行。
    最终是老者率先开口，“仙君，这里就是三重天，是整个三五重天的最外侧，而内侧才是五重天。”
    “哦？这结界之下，还隐藏着一个位面？”剑无双看向前方说道。
    老者淡淡一笑，“仙君没有想错，五重天其实就是坐落在三重天之上。”
    他话音落下，直接伸手在眼前的虚空一点。
    刹那间，虚空如同水幕一般波动，然后就像是褪色一般，先前的景象开始消失。
    蔓青的仙草大地消失，取而代之的是一方座落于虚空之中的天殿。
    大日星辰在那天殿之上流转，大衍仙在浩瀚的广场之上巡视修行，俨然是一方真正的隐秘天域。
    看着这裂缝中的玄奇景象，老者微微颔首道，“仙君，这里面便是五重天，也是我家仙君所居之处。”
    剑无双回过神来，有些意味深长的看向老者。
    能够将这真正的秘境，展示给他们这一些初次见面的外来者，一来说明这背后之人对自己的实力有着绝对的自信，二来是发出了一个友好真诚的态度。
    一时间，连剑无双都有些好奇，这背后之人究竟会有着什么想法。
    老者微笑，接引他们从三重天中，跨入到了五重天内。
    这三五重天的构造，极为的精妙且玄奇，它们是两个不同的空间，却又不可想象的叠加在了一起。
    如果有外力闯入，哪怕是将三重天彻底毁灭，都绝无法找到五重天的影子，因为他们感知不到五重天，但其实五重天就在他们眼前。
    三重天是一个表象，五重天才是真正重要所在。
    这等玄奇的天陆位面，足以应对任何冲击。
    踏足进入五重天内，看着头顶那散发出华芒的大日星辰，剑无双开始重新考虑这背后之人的真正实力了。
    迈上天梯玉阶，剑无双，江离燕返，谛清以及扶摇仙君都来到了这恢弘的天殿前。
    天殿的天门是敞开着的，袅袅云烟从其中传出。
    紧接着，一个唇红齿白，挽着双发髻的小道童从天殿中走出，笑眯眯的说道，“诸位仙君请进，我家仙君已经等候多时了。”
    老者一拱手，身形缓缓消失在原地。
    看着那洞开的天门，剑无双也没有任何犹豫的踏入其中。
    云烟袅袅，璀璨天河在天殿的穹顶流转，美不胜收。
    整个天殿不知由何种仙玉堆砌，源源不断的散发出生灵气息。
    而在踏入这天殿的第一时间，剑无双的目光便锁定了站在殿中央的唯一一道身形。
    那是一位女子，身穿飞云常服，素净利落。
    她长眉入鬓，并不妩媚也无英气，只给人一种极为温润的气质，并且绝无法让人生出危险警惕的想法。
    看着这一幕，剑无双不动声色，已经大致猜出，这女子便是这一切的主使者。
    “倒还真是不错……”燕返下意识的点评。
    “我看你是想死。”江离轻描淡写的说道，却蕴含浓重杀机。
    “夫人你想歪了，我说的是她的境界……”
    诚如燕返所言，穿着飞云常服的温润女子修为境界的确极为不错，她并没有刻意隐藏修为，属于九转大衍仙的气运缓缓流淌，以此来支撑整座天殿的运转。
    看着踏足天殿中的五道身形，温润女子缓步朝他们走来。
    如同秋水剪影的眸光缓缓扫过，最终却落在了并不如何起眼的剑无双身上。
    然后，她微微一笑，“距离上一次见到外来的衍仙时，我已经记不清楚有多少华年了，今日见到你们，感觉还不错。”
    “我名讳为鱼瑶，是这三五重天的缔造者。”
    自称鱼瑶的温润女子说完之后，便看向了剑无双，她似乎只想知道他的名字。
    略微沉吟，他惜字道，“雾双。”
    “雾双？倒真是有些古怪的名字，我记下了。”温润女子说道，然后挥手道，“诸位就请落座吧。”
    无人动身，都是定定的看着他。
    最终剑无双缓声开口，“不知将我们拦下是否有事一叙，如果无事的话，我们就此离开。”
    温润女子闻言，笑道，“当然有事相商，只不过我们都站着说的话，就未免太过不自在了，这若是传出去，说我鱼瑶不懂待客之道，可就不太好了。”
    “所以，诸位还是先请落座吧，要事即刻一叙。”
    剑无双也不再多言，随意落座在一处玉案。
    而江离燕返，谛清等众也随之入座，面色不一，似乎都在思索着什么。