    在此刻，所有三五重天的大衍仙们，全都停止了修行，都站在虚空中，目光灼灼的看着这巨阵，心潮澎湃。
    星河仙阵启，混沌极暗被排空，周遭亿万方圆的天穹都被那鸿蒙紫意所晕染，一缕缕紫意流苏坠临而下，将一切都映照的宛如星河。
    站在仙阵最外围的剑无双凝重的看着这一幕，他终于确信，鱼瑶所言非虚。
    一旦这集结了十位九转大衍仙，以及十万衍仙的星河仙阵开启，这无言之海必然会被撕开一道裂缝。
    仙阵中央，鱼瑶身负无上大气运，她高擎双臂，做开天状。
    合共九道九转大衍仙气运之力化为一道光柱，在她的接引之下，彻底轰在星河仙阵的阵眼之上。
    “嗡……”
    阵阵亘古大音，响彻六合八荒。
    那不知沉寂多少华年的星河仙阵，在这一刻彻底开启。
    无尽鸿蒙紫意停止了坠落，全部都悬停在了虚空中，开始迅疾的构筑出一道道流转的紫色密纹。
    当所有的鸿蒙紫意都幻化成了紫色密纹时，这座以整个五重天为根基的星河仙阵，便完全构筑而成了。
    九位九转大衍仙，便是九方最为基础的阵眼，他们的气运让星河仙阵开始流转。
    看着这恢弘仙阵，剑无双敏锐发觉，仙阵看似只有九个阵眼，实则在鱼瑶身后还有着一方阵眼，只不过那阵眼处于藏封状态，暂未被开启。
    而尊古仙君就站在了那方阵眼之上。
    “诸位仙君，请将气运悉数释放。”鱼瑶高声道，以一己之力支撑着如此恢弘巨大的仙阵，她已经有些坚持不住了。
    “我们，能否离开，就在此一举了！！”
    江离燕返与谛清对视一眼，然后悉数绽放出了大气运！
    仅仅是他们三位，所释放出来的衍力气运都浩盛到了极点，将这星河仙阵推到了巅峰。
    除去鱼瑶，剩余五位九转大衍仙，也没有任何犹豫，都将自身最磅礴的气运，输送了出来。
    九转大衍仙，已是巅峰，一方天域位面所蕴含的气运，都绝无法和他们相比，他们是至强者，也是能够感悟帝君气运的可怕存在。
    所以此刻，当八位九转大衍仙的通天气运都结成一道时，星河仙阵沉沉开启。
    亿万缕鸿蒙紫意凝结而成紫色密纹在流转，巨大恢弘的光柱彻底将整个天穹都映亮了。
    尊古仙君站在鱼瑶身后的沉寂阵眼之上，紧张的注视着这一幕。
    他心脏如擂鼓一般，这一天他等的实在是太久了，久到几乎快要绝望。
    但现在一切都有所希望，绝不能有任何闪失！
    这一刻，包括站在最外围的剑无双，也同样凝重，能够离开无沿之海，也就是这一次了。
    天地异变，九位大衍仙的气运实在是太过可怕和浩盛了，让整座星河仙阵在这一刻，没有任何悬念的开启。
    如同尘封的天门，迸射出亿万缕霞光。
    由鱼瑶接引，九位九转大衍仙之气运，合力冲击仙阵之上的那座尘封天门。
    “嗡……”
    天地之间，再次爆发出沉重的嗡鸣，所有围观的大衍仙都被这等波动击退万丈！
    就连刻意稳守心神的剑无双，都被这波动震的气血翻涌。
    但就是这等威势，都无法撞开仙阵之上的尘封天门。
    鱼瑶闷哼一声，嘴角溢出一缕神血。
    察觉到这一变化的尊古仙君大惊失色，他察觉出了不对劲，急忙准备驰援。
    “尊古，不要动！”鱼瑶沉声说道，她高擎的双臂又释放出无尽的大势！
    二者相撞，天门爆发出一阵沉沉的轰鸣声，再也不是先前那般牢不可破了。
    尊古仙君只得站回原阵眼处，继续紧张的看着这一幕。
    这等僵持持续了相当一段长的时间，集结了九位九转大衍仙，十万位衍仙的星河仙阵，已经璀璨到了极点，鸿蒙紫意几乎形成了水雾。
    天穹之上，那尘封的巨门也在这一刻开始生出了细密的裂痕。
    这一刻，连剑无双都暗暗紧张了，一旦那尘封的天门破碎，无沿之海将彻底被打开！
    尊古仙君更是激动的无以复加，几乎去往阵法的正中央去添上一把力。
    大势至此，星河仙阵成功运转，第一阵眼的本源并没有出现什么问题，照此情况继续下去，突破尘封天门将不过是时间问题！
    九位九转大衍仙，以江离燕返，谛清三位为主，源源不断的提供着气运衍力，加持仙阵去突破头顶的天门。
    天门不可阻，裂痕密布。
    鱼瑶身负八道无上大气运，几乎与星河仙阵融为一体，散发出煌煌大势力，不可直视。
    但下一刻，源源不断集结气运去冲击天门的星河仙阵，猛然停止了！
    那道巨大的鸿蒙紫意光柱也骤停，然后黯淡了！
    仙阵中央，鱼瑶猛然口吐七彩神血，气运以一种无法想象的速度流逝着。
    这异变来的实在是太快了，以至于所有大衍仙们反应过来时，已经无法逆转了！
    仙阵大震，所有流淌的紫色密纹都开始黯淡，气运反流，竟然悉数流入了仙阵。
    然后，那一直尘封的第一阵眼，在这一刻悄然开启了。
    尊古仙君站在原处，眼中的大喜甚至还未消退，取而代之的是造化弄人的惊诧与绝望。
    最担心的事情，最终还是发生了！
    星河仙阵第一阶段破损的阵眼，最终无法承受如此程度的气运，开始逆流修补自身了。
    九位九转大衍仙，所释放出来的气运，在这一刻全都被星河仙阵吞噬，源源不断的流入第一阵眼之中。
    看着眼前已经开启的阵眼，尊古仙君没有临场逃脱，没有做出任何过激反应，就只是静静的站在原地。
    数息时间之后，一道悠悠叹息响起，划过了所有在场大衍仙的心头。
    继而他笑了起来，一直不苟言笑的面容在这一刻也变得温润许多。
    “诸位仙君，瑶儿，本座先行一步，为你等献上最后的气运。”
    话音如亘日长风，悠然传入四野八荒，然后被无言之海所吞噬。