    依旧散发出天蓝之意的九天衣玄，在这一刻都有些黯淡了，但并没有受到任何损伤。
    就连他的胸膛在九天衣玄的防护下，都完好的保存了下来。
    但除却九天衣玄防护的部位之外，仙体的其余部位都几乎粉碎成了肉糜。
    神血都在这一刻流尽了。
    剑无双感觉全身的力量都在离去，但他依旧在抗争着！
    他拼尽全身力量，咬开了藏在嘴中的帝品丹丸！
    刹那间，光华收拢，已经流逝的衍力，再次回归，就连仙体都迅速恢复。
    缓缓转身，鱼瑶无波无澜的眼中流露出一丝惊诧之意。
    区区一个衍仙，竟然扛过了她的准帝气运？
    瞬息之间，不死不灭仙体就已经恢复的七七八八，剑无双转过身去，凝重的看着她。
    “我猜的不错，你果然不是普通的衍仙。”鱼瑶意味深长的说道，“你身上的那件衣物，我看不透。”
    剑无双没有理会她话中的意思，而是冷笑着道，“你不让在场活着的衍仙离开，是不是觉得自己的行为很无耻？怕流传出去？被所有衍仙所唾弃？”
    鱼瑶目光一凝，面色也终于有所波动了。
    “你找死！”
    “我的确是在找死，但你不配杀我，当那数千位大衍仙义无反顾的以身堵阵眼，九位九转大衍仙悉数献出气运，你动了歪念头时，你就是最肮脏的那一个！”
    “纵使你掌控了准帝气运又如何，不过是一跳梁小丑罢了。”
    这一刻，剑无双肆意喝骂，不屑到了极点。
    仿佛被戳中了最痛处，鱼瑶再也无法镇定，一如先前那般，出手直接而又狠厉！
    无尽鸿蒙之意从她掌中倾泻而出，绞杀向前。
    这是帝君气运，真正的帝君气运！
    看着揭天而起的大势，剑无双眼中流露出一抹苦涩。
    没有帝君气运相助，想要迎战帝君气运根本是不可能的事情，纵使惊鸿如江离燕返，都只有被盖压的份。
    但他依旧不惧！
    在这一刻，他重新背负三道！
    守护之道，杀戮之道，无双剑道重新加持！
    无我真影也出现在他的背后，双手合十，缓缓睁开的真目中流露出悲悯！
    如渊如狱的无尽气运彻底绽开，竟然在帝君气运之下都拥有了一席之地。
    鱼瑶被震惊，剑无双身上所释放出来的气运，实在是太过震撼了，以至于她都无法忽视。
    但他明明就只是一个衍仙啊！
    三道背身，由于自身境界不足，仙体上都被撑出了裂痕。
    这已经是剑无双的极限，如果不是无我真影加持，恐怕三道的气运都直接将他撑爆了。
    眼中震惊消失，更多的是垂涎。
    即便她已是准帝，但距离那真正的距离，还差着许多气运。
    此刻，剑无双身上的气运，让她意动万分。
    他大笑，身负三道无上气运，操纵背后巨大无我真影悍然迎击鸿蒙气运！
    鱼瑶意味深长一笑，伸手一点，顿时亿万缕鸿蒙紫意凝聚成了一点，以不可阻的大势，点杀剑无双！
    这一刻，高逾亿万丈无我真影，盖压向前。
    但他面对的是鱼瑶，是准帝。
    无我真影的攻势甚至根本无法落下，直接被那一点妖冶鸿蒙紫意，点杀成了无数碎片。
    而后，它去势不减，点向了剑无双的胸膛。
    这一切发生的是在太快了，以至于他都根本没有反应过来，便被透体而过。
    一种来自神魂神念深处的痛楚，让他一瞬间都不能支撑，直接跪坐在了虚空中。
    在他的心口位置，九天衣玄唯一一道裂口出，摇曳着一抹紫意。
    鸿蒙紫意如同跗骨之蛆，在仙体之中彻底燃烧了。
    这等燃烧，是连神念都足以被燃烧的。
    而这也是剑无双，真正直面彻底死亡的一刻！
    不死不灭仙体独特的逆天特性，让他即便是仙体彻底破碎，都足以复活。
    但这个，是在神念留存一分的前提之下。
    如果神念都被覆灭，剑无双绝无再复活的可能！
    而眼下，他的神念就在燃烧着。
    鱼瑶看出了他九天衣玄上的那一道致命裂缝，从而操纵鸿蒙紫意透体而入，从内部吞灭。
    剑无双跪坐在虚空中，仙体呈现出一种诡异的暗紫色，每一条经络都在燃烧，然后化为灰烬。
    而鱼瑶也悄然来到了他的面前，然后隔空遥遥一握，将他整个身形都提了起来。
    “你很不错，我已看不透你。”她轻声说道，眼中除了垂涎之外，还有一些意味难明之色。
    剑无双已经口不能言，紫炎在疯狂的灼烧着仙体，经络，以及神念。
    真正的陨灭，已不可避免了。
    “唯有你们真正的死去，我的气运以及神念才能真正的圆融，才能更好的踏出那一步，这就是我为什么要将你们悉数灭杀的原因。”
    鱼瑶的声音中带有沉重的威仪，“另外你的气运我会好好利用。”
    紫炎已经将剑无双的眼睛都烧成灰烬，仙体迅速萎靡。
    一旦神念衰灭，他将再也无法复活！
    鱼瑶也不再多言，在一呼一吸之间，剑无双身上背负的三道气运，悉数涌动而出。
    守护之道的赤金，杀戮之道的猩红，无双剑道的无形，三道大气运被剥夺，在虚空中无主流淌着。
    看着眼前澎湃的气运，鱼瑶已经按捺不住，她微微开口，三道大气运便被吞入腹中。
    这三条气运，纵使是三位九转大衍仙，都无法凝聚出这般浩盛的气运。
    因为这三条气运，已经超脱出了衍仙的范畴，达到某种未知的境界。
    而如今，被鱼瑶所吞噬。
    刹那间，她身上紫炎更加旺盛，帝服之上的纹路更加的鲜活，似乎随时都有可能苏醒一般。
    失去了气运加持，神念都被焚灭的剑无双已经没有了声息，仙体都破碎到了极点。
    得到三道无上气运，鱼瑶十分满意。
    看着手中已经没有任何生息的仙体，她并没有再出手毁灭，而是用一道衍力轻轻托起，随意放置在了虚空之中。
    鸿蒙紫意悄然流转，将剑无双的仙体彻底覆盖。