    面对着那充满摄古大势的破道鸿蒙紫矛，黑云阴翳一笑。
    他不闪不避，缓缓抬起右臂，伸出一指，点在前方。
    破道鸿蒙紫矛撕开虚无，暴射而来。
    矛尖对指尖，竟然硬生生的被停止了！
    一缕缕纯粹到极点的混乱气息从指尖奔涌而出，直接将整柄破道鸿蒙紫矛都覆盖。
    然后，顷刻间支离破碎了。
    破道鸿蒙紫矛被一指破碎，鱼瑶大惊，急忙催身后退，鸿蒙仙阵也随之被唤出。
    缓缓起身，黑云十分满意的看着已经被修补完毕，呈现出巅峰状态的仙体。
    这一刻，他的帝君气运，他的仙体都完全恢复到了最巅峰的状态。
    这才是为什么，他能够一指点灭鱼瑶帝式的原因。
    他已经完全恢复，先前的一切都再不复出现了。
    面对着鱼瑶，黑云双目只剩下贪婪和憎恨。
    而察觉出不妙的鱼瑶，也已经无法后退了，因为她又已被包围。
    “这一次，我要将你狠狠的砸碎，再把你一点点的吞进肚子里。”
    黑云压抑且癫狂的嘶吼道，同时一方超级混乱帝座再次降临！
    他双臂高举，面对着鸿蒙仙阵重重砸下。
    “轰！”
    无尽冲击爆发而出，席卷虚空，将一切都涅灭。
    一击重重砸下，黑云再次举起混乱帝座，重重砸下。
    一击更重一击，且愈发加快。
    鸿蒙仙阵也根本无法承受，裂痕密布，随时都有可能破碎。
    看着头顶混乱帝座，鱼瑶镇定，她手掌间又悄然凝聚出一柄缭绕鸿蒙紫意的真剑。
    下一刻，她引剑而起，伴随着整座仙阵的彻底崩塌，她整个身形化作一抹惊鸿，悍然撞向了混乱帝座。
    亿万缕霞光真芒暴射而出，引动巨音长鸣。
    在这冲击之下，黑云所释放出来的亿万宝相直接碎成齑粉，而他也不得不倒退万丈。
    以剑迎击，帝式崩毁。
    当那一方超级混乱帝座破碎时，鱼瑶持剑遥立虚空，面色已然苍白。
    被她放置在身后持握鸿蒙真剑的手掌，已然神血淋漓了。
    剑破帝式，这对她是极大的消耗，虽然黑云也有所受损，但绝没有她的严重。
    原本大好局势，在此时已经悄然逆转了。
    黑云身形飘摇不定，如同有形物质的云雾，瞬息间便来到了鱼瑶身前。
    “我先前便说过，你只需交出那小小衍仙的过半气运，我就会放你离开，但你太过自私，一口回绝了我的请求。”
    他幽幽叹息，“既然如此，那我就只有将你的气息都一并吞下。”
    鱼瑶闻言，冷笑一声，“你就那么自信吃定我了？”
    “难道你以为还能继续挣扎吗？”黑云意味难明一笑，然后他悄然抬升双臂。
    虚空随即没来由的荡起层层涟漪，然后出现的一幅画卷，让鱼瑶圆睁双目。
    “诸位仙君，瑶儿，本座先行一步，为你等献上最后气运。”
    伴随着这再熟悉不过的声音响起，尊古仙君的身形也出现了！
    他一身飞云常服，面色淡然，却又极眷恋的看了鱼瑶一眼，然后一步迈入旋涡阵眼之中。
    刹那间，他仙体破碎，化作粉末填补阵眼。
    ……
    “不，不，这场景为什么会再次出现？！”鱼瑶眼中只剩下了惊恐，下意识的后退。
    而伴随着尊古仙君身陨阵眼之中，画面又陡自一转，数以千计，甚至万计的大衍仙如同飞蛾扑火，义无反顾的冲入阵眼之中。
    这一幕太过悲壮，死去的大衍仙甚至仅仅只为了争取数息时间，便献出了全部气运。
    当一切都已尘埃落定时，整幅画卷中只剩下了鱼瑶一道身形，无尽的气运都涌进她的体内。
    “啧啧，我本以为为了感悟出帝君气运只有我会如此不择手段，没想到和你一比，我倒还真算不上什么。”
    黑云那带有嘲讽意味的声音幽幽响彻，“为了感悟帝君气运，你诱杀了座下全部的大衍仙，这一点，我要向你学习。”
    鱼瑶双目圆睁，已经处于痛苦之中无法自拔。
    那一幅画卷中，一切都是梦魇，本就是她要极力隐藏且忘却的过去，不曾想却又出现，成为她真正的梦魇！
    而这也是鱼瑶无法圆融的神念！
    看着已经陷入混乱痛苦之中的她，黑云嘴角悄然弯起一抹弧度。
    看透内心深处梦魇，并且将其放大数倍再次呈现出来，才是他真正的拿手好戏。
    只要神念未曾臻至圆融，一切便都逃不脱他的看透。
    而神念臻至圆融者，目前为止黑云还没有真正见过。
    她已经无法抑制的陷入混乱痛苦之中，黑云也在这一刻悄然消失了。
    当他再次出现时，已经来到鱼瑶面前。
    一道道混乱锁链从他大掌间迸发而出，如同一柄柄真剑，刺进了她的仙体之中。
    “噗嗤，噗嗤——”
    合共百根混乱锁链，狠狠钉进了鱼瑶的四肢，仙体，将其牢牢固定在虚无的虚空之中。
    她压抑不住痛呼，却已然为时已晚了。
    神血纷飞，帝君气运开始快速的消散了。
    “真是可惜啊，没想到一位准帝的神念居然会脆弱到如此程度，甚至只是一幅画面，就足以击溃。”
    黑云看着她，半是惋惜半是嘲讽，“不过也难怪如此，设计诱杀自己忠诚的座下，那种滋味应该非常的美妙吧。”
    “你的心计让我都有些颤栗，你在等待着这一天，似乎已经在一开始就已经决定下来了吧。”
    “如果你的那些死去座下们，知道你从一开始就已经设下了这个局面，他们会有什么想法？”
    说到最后黑云已经癫狂大笑起来，他似乎十分享受这种感觉。
    鱼瑶面色彻底苍白，眼中都已经失去了神采。
    “真是没意思，你设计了那么久，最终还是献给了我。”黑云摇头，他已经等不及的要吞噬了。
    只要吞下一位准帝气运，他必将登临帝君！
    下一刻，真目已经失去神采的鱼瑶，悄然抬头，似笑非笑的看着黑云，然后抬起了已经破碎不堪的右臂。
    一柄缭绕着鸿蒙紫意的真剑，散发出了无匹大芒。