    一连取出近二十枚帝品丹丸，剑无双直接悉数塞入口中。
    破碎的仙体这才好受一些。
    二十枚帝品丹丸的药效，才堪堪足以抵消使用帝君气运的后患。
    如果没有帝品丹丸，只怕这一次剑无双必然会彻底陨灭。
    “怎么样，严不严重？”谛清快步走上前，凝重说道。
    “没有大碍，只不过接下来恐怕要虚弱一段时间了。”他苦笑着道。
    “无妨，一切都已经结束了，你也是时候好好的休息一番了。”燕返拍了拍他的肩膀说道。
    剑无双点头，一切的确都已尘埃落定，两大准帝已经陨灭，再没有任何阻碍。
    接下来的事情，就是离开无沿之海。
    剑无双缓缓转身，看向远方的寂灭虚无。
    而在这时，他们皆没有注意到，身后的寂灭虚无忽然荡起层层涟漪，然后从其中走出了两道身形。
    下一刻，那两道身形猛然暴起，一道道雄浑匹练直接缠绕住了谛清，以及扶摇仙君。
    猝不及防之下，他们全部中招。
    等到剑无双反应过来时，那两道身形已经拖拽着谛清和扶摇，疾掠向无尽前方。
    “找死！”
    剑无双低喝，身形瞬间便跟上前去，江离燕返也紧随其至。
    合共七道身形，在这成为寂灭虚无的天穹之下疯狂追逐。
    当拖拽着谛清和扶摇的那两道身形陡自停下时，熟悉的场景让剑无双也停下了身形。
    天穹依旧残破，只不过在残破的天穹正中央，一座几乎完全破碎的天门映入眼帘。
    这里，是三五重天的遗址，也是鱼瑶坑杀座下衍仙成为准帝存在的地方。
    “雾双，好久不见。”
    突然间，从那两道仿佛笼罩在迷雾中的身形中，传出了这样一道声音。
    紧接着，迷雾缓缓消散，那两道身形随之显露了出来。
    剑无双无比惊诧的看着这一幕。
    那两道身形，竟然是边子远和他身边的那个青年帝子！
    他们的再次出现，让剑无双感觉到了一种异样情绪变化。
    边子远目光森冷，看向他的目光中只剩下冰冷杀意。
    而那个青年帝子负手而立，饶有兴趣的看着眼下这一幕。
    “都已经来齐了，看来好戏很快就会上演。”
    声音落下，那青年帝子诡异一笑，然后伸出一双苍白无血色的手掌。
    伴随着他手掌的游动，虚无中忽然重聚出亿万细小微尘。
    然后一道身形便重新凝聚了出来。
    黑云！
    这一刻，连剑无双都彻底震惊了，已经被完全抹杀的黑云竟然再次复苏，这根本无法想象。
    他缓缓睁开双目，先是迷茫，而后大喜。
    “我，竟然能够活下来？！”
    收回手掌，青年帝子面色更加苍白，他瞥了黑云一眼，然后轻声道，“别高兴太早，你的敌人，现在就在你的面前。”
    黑云一怔，然后下意识的看向剑无双，顿时浑身一颤，眼中只剩下了惊恐。
    他还没有从那场可怕的覆灭中走出，此刻再见到剑无双，几乎连站都站不稳了。
    这个两次灭杀他，又将帝君骨抽出的衍仙，已经成为了他心底深处最为可怕的梦魇。
    将黑云神态收于眼中的青年帝子，不由得流露出厌恶之情，然后他冷声道，“这一次你的任务，就是灭杀任何一个你看到的大衍仙，否则你的下场，最为清楚不过。”
    黑云闻言，流露出一抹苦涩，“那我尽力。”
    不再理会他，青年帝子旋即又看向边子远，“子远，他们就交给你了。”
    “不，我只要他！”边子远声音低沉，抬掌指向了剑无双。
    他点了点头，“那么就开始吧。”
    熟悉的混乱气息瞬间又铺展开来，虽然黑云已经被吓破了胆，但他依旧选择迎战。
    而这一刻，边子远也缓步前行，眼中只有剑无双一人。
    “放开他们，我跟你一战。”
    剑无双冷声说道。
    “你在跟我谈条件？”他冷冷一笑，“自己来取便是！”
    他话毕，无尽玲珑水雾升腾而起，瞬间将大半个虚空都遮蔽了。
    江离燕返咬牙，气运全消的他们，虽然境界和衍力依旧处于巅峰，但能够发挥出的实力，绝对不到一成。
    面对着黑云，他们根本力有未逮。
    而此刻，剑无双背负的帝君气运也已经消散，实力也衰弱到了一定的层次。
    没有帝君气运傍身，他背负三道气运，都仅仅只能和六转大衍仙一战。
    由于黑云已经被剑无双吓破了胆，不敢贸然前行，只在后方释放着混乱气息用作干扰。
    这无疑给剑无双一个喘息的机会。
    他的仙体已经透支到了极点，但依旧咬牙释放出了无我真影。
    伴随着无我真影加身，剑无双又强撑着背负三道气运。
    然而，不等他背负三道气运，如同鬼魅的边子远，已经悍然冲了过来。
    一拳重重砸出，仿佛百万座仙山神峰盖临而来。
    剑无双被迫抵挡，却被猛然砸退万丈！
    脚掌在虚空中犁开万丈沟壑，才勉强止住身形，他仙体之中气血翻腾。
    边子远的气息，似乎发生了变化！
    剑无双凝重起来，在先前的一战中，边子远境界为六转，最终被背负三道气运的他所斩杀。
    而眼下又复苏的边子远，给他一种极为古怪的感觉，境界也一时捉摸不透了。
    江离燕返看到剑无双有所不敌，便准备上前驰援，但却被随之赶到的黑云，拦住了去路。
    “我很饿，你们就留下来吧。”
    黑云低低一笑，眼中只剩下了贪婪。
    三五重天的遗址上，破碎的天门之下，一场大战彻底爆发。
    来自九转大衍仙的衍力，让虚空破碎的更加剧烈，虚空之上的天门再次生出细密的裂痕。
    挥手隔绝一切衍力波动，脸色苍白而又阴翳的青年帝子，随后将目光看向了身边的谛清与扶摇。
    “你们，都很不错，做我座下使者如何，作为回报，我会带你们离开无沿之海。”
    他微微一笑，眼中充满一种异样的蛊惑。
    谛清心生厌恶，冷眼看着他。
    作为从那个望古时代中走出的天骄，他有着自己的骄傲。