    剑无双对她只有轻蔑，没有半分怜悯。
    而且她也不曾有半点令人怜悯的地方，纵使她已经追悔莫及，但一切都已经无力回天，什么都改变不了了。
    如果那星河仙阵不曾开启，一切是否不会发生？
    没有如果，纵使是准帝也必将会付出代价。
    在融合了六鸦帝君气运的墨青长剑，刺进她的仙体中时，就都已经尘埃落定了。
    纵使鱼瑶再反抗，剑无双也会有数种方法让其陨灭。
    并且剑无双丝毫不担心她反抗，因为求死之心已生，谁也救不了她。
    下一步，便是自解气运。
    “你们是变数，当初你们来到三五重天时，我便感觉到冥冥之中出现了一些变化。”
    鱼瑶又沁出一缕神血，气势已经衰微了，“但我没有想到，事情的方向最终走向了截然相反的一面。”
    “现在我才发现，纵使掌握帝君气运，也会被冥冥之中的劫难所取走，不是自己的，终归不是自己的。”
    “我的帝君气运归你了，你取走吧。”
    她在说完这最后一句话之后，便再不开口，而是释放出自身的帝君气运，游亘向剑无双。
    而剑无双眉头微皱，挥手摒弃这帝君气运。
    “我不要，你自解吧。”
    鱼瑶身形一怔，眼中划过一抹凄楚。
    “好，那我便自解罢！”
    在说完这最后一句话，她再没有任何停留，直接自解了自身的帝君气运！
    刹那间，长风流动，永恒寂灭虚无都颤动。
    但毁天灭地的景象并没有再出现，长风席卷亿万里之遥后，便沉寂了。
    鸿蒙紫意在自解着，彻底归于虚空。
    鱼瑶并没有再做出其它动作，一心求死。
    剑无双就站在她的面前，平静的看着这一幕。
    又是一位准帝在他面前自解帝君气运，他不知是什么感受，无喜无悲。
    这一切本该就与他没有任何缘故，但最终都沾染上了因果。
    一如当初在沙魔窟，沙晴将他推入血海中沾染上了未知因果一般。
    剑无双一直都处于被动之中，却根本无可奈何。
    紧接着，与空轮的在血海之下的那场简单论道也浮现心头。
    一切起始似乎都在不断的落幕，却又好像从未落幕。
    伴随着帝君气运的不断消散，鱼瑶的仙体也几近透明。
    然后，她忽然睁开了双目，和剑无双对视。
    “想要离开这里，三五重天的那道天门的确是整个无沿之海最薄弱处，这一点，我从未骗过你。”
    她之将陨，其言也善。
    剑无双缓缓点头。
    鱼瑶又接着道，“其实，在最后开启星河仙阵时，我有过一瞬间改变了想法，但最终我还是没有抵住诱惑。”
    听到她的诉说，剑无双知道这是她最后的自赎。
    说完这最后一句话，鱼瑶的仙体由于没有帝君气运的支撑，彻底支离破碎。
    无尽鸿蒙紫意消散，弥漫在整个寂灭虚无之中，仿佛从未出现过。
    剑无双抬手取回墨青长剑，负手而立。
    “死，死了？”
    江离燕返，谛清以及扶摇仙君这时来到剑无双身后，有些震惊的看着准帝鱼瑶消失的地方。
    他们都完全目睹了这一战，还没有从震撼中回过神来。
    剑无双微微点头，从眼底深处闪过一抹疲倦之意，仅仅是从六鸦天帝文中吸收的帝君气运都根本不是他能够掌控的，如果再这么继续下去，恐怕他的仙体也会崩溃。
    但他依旧不打算散去六鸦帝君的气运，因为还有事情没有做。
    准帝鱼瑶自解帝君气运，彻底陨灭，鸿蒙紫意悉数散去。
    剑无双本以为什么都没有留下，但紧接着在鱼瑶消失的地方，氤氲升腾起了一物。
    浓郁到几乎化不开的鸿蒙紫意，包裹着一段莹润白骨。
    他目光凝重，“又是一段帝君骨？”
    似乎受到感应，那些氤氲在空中的鸿蒙紫意，直接托着那一段帝君骨来到了剑无双面前，起伏不定。
    帝君骨，是准帝与衍仙的彻底区别之一，一旦凝聚出帝君骨，那么便意味着帝君一路，将再难有阻碍。
    无主鸿蒙之意，嗅到了剑无双身上强大的气息，自发臣服在他面前，献上了鱼瑶的帝君骨。
    剑无双在先前连她的帝君气运都不曾接纳，现在自然也不太想接受这一段帝君骨。
    虽然这帝君骨是准帝的象征，带着无法想象的摄古大势，但似乎对他并没有什么作用。
    思索片刻之后，剑无双最终还是决定接受这一段帝君骨。
    伸手一拂，氤氲出鸿蒙紫意的帝君骨便落入掌中。
    入手温润，和黑云的那段帝君骨有着截然不同的感受。
    这是一块烫手的山芋，越少大衍仙知道才越有保障。
    如今剑无双手中，已经有着两段帝君骨了。
    虽然这帝君骨没什么用，但他最终还是决定留下。
    随手将鱼瑶这一段帝君骨塞入钵阳瓶之后，他又取出数枚固本守源的帝品丹丸，分发给江离燕返他们。
    虽然自身气运仍旧无法恢复，但在服用下帝品丹丸之后已经彻底得到了稳固，完全恢复也不过是时间问题。
    剑无双周身依旧涌动着不可直视的气运，随后他循目向远方看去。
    还有麻烦未曾解除，他要做的就是将最后一个麻烦解除。
    被某种无法妄言的黑羽结界拦住了去路，黑云已经惊慌到了无以复加的地步。
    再加上他亲眼目睹了准帝鱼瑶自解陨灭，更是绝望无比。
    他疯狂的高举起混乱帝座，试图砸开结界。
    但是这墨青色的黑羽结界，比鱼瑶的鸿蒙仙阵还要坚固，他根本无法砸开。
    感受到背后悄然生气的寒意，黑云停下了手中的动作，艰难地缓缓转身。
    那个如同梦魇一般的衍仙，此刻就站在他的身后，似笑非笑的看着他。
    “你，你已经杀过我一次了，我的帝君骨也已经被你抽出，没有理由再杀我了。”
    深吸一口气，黑云凝声说道。
    剑无双闻言，眉眼微微一抬，“哦，是吗，但你为什么还会活着，我记着你已经彻底陨灭了。”