    黑云裂开大嘴，混乱气息随之奔涌而出，他阴翳一笑，“现在就想走？！”
    他话毕，大掌戟张，一条条混乱锁链刺破虚空，直奔鱼瑶绞去。
    “找死！”
    鱼瑶愤怒，清冷面容眉头一凝，刹那间无尽鸿蒙紫意迸发而出，悍然迎击。
    鸿蒙紫意实在太浩盛了，直接将混乱锁链吞噬泯灭，没有留下任何痕迹。
    然后，鸿蒙紫意去势不减，化作亿万雨幕悬停在了黑云头顶。
    黑云眼皮狠狠一跳，然后表情夸张的摆手道，“停停停，我们都为帝君，你这样做，最终可谁都没有好处。”
    鱼瑶冷冷一哼，拂袖撤回鸿蒙紫意，然后便准备离去。
    “等一等，这几个你不打算要了吗？”黑云又开口，一双真目中邪气盎然。
    “不要了，任你处置，全部杀掉就好。”鱼瑶头也不回的说道，似乎一刻也不想停留。
    他咧嘴说道，诡邪阴翳之气抑制不住的散发，“不不，我突然又改变主意了，想要放他们离开，让他们把想说的话都给说出来。”
    鱼瑶悄然停下身形，面色彻底冰冷，“你在与本帝君作对？”
    “我可没有这种心思，一丝一毫都没有，我只是实话实说而已，”黑云低笑道，“不如这样吧，咱们做一笔交易，我将他们送给你，你告诉我一条消息。”
    压制住心底的愤怒，鱼瑶冷冷看着他，道，“你想知道什么？”
    黑云紧紧盯着她，然后一字一句道，“我想知道的很简单，和他们在一起的那个衍仙，你可曾见过？”
    鱼瑶面色有所波动但很快又恢复了平静，只不过内心中已然掀起了波澜。
    能够引得另一位准帝的觊觎，看来剑无双先前一众，就已经被盯上了。
    他身上所背负的三条大道的气运，的确太过引人垂涎了，纵使是已经成为准帝的鱼瑶，都垂涎过，并且已经吞入了腹中。
    想到此，她已经认定黑云是来抓捕剑无双，并且吞噬气运的。
    不过，一旦被他知道剑无双的气运已经被吞噬，恐怕将会有一战！
    沉吟片刻后，鱼瑶凝声道，“我不曾见过，无法回答你。”
    被混沌锁链捆缚住的江离燕返，谛清以及扶摇仙君在看到她孑然一身出现时，心情就已经为之一沉了。
    这已经代表着剑无双遭遇不测，再加上鱼瑶说出这一番话之后，他们更加确定剑无双生死难料了。
    “哦，是吗？那似乎有些遗憾。”黑云微微摇头。
    而在这时，被混乱锁链捆缚住的谛清开口了，“在她手中，我们都是从她手中逃出的！”
    黑云闻言，猛然抬起头，邪气盎然的真目紧盯向鱼瑶。
    鱼瑶一惊，背后无尽鸿蒙紫意都有些波动，她根本没有想到谛清等众会开口。
    “一派胡言。”鱼瑶沉声说道，也不打算停留了，直接准备转身离去。
    “我话还没说完，你怎么能走呢。”黑云低低一笑，眼中邪光已经凝如实质。
    下一刻，无尽混乱气息迸发而起，如同亿万条魔蛇朝鱼瑶抓去。
    鸿蒙紫意在这混乱气息的冲击之下，竟然都黯淡了！
    鱼瑶震怒，帝服一挥，同样暴乱的鸿蒙紫意迸发而起。
    二者相撞，天穹为之破碎，无沿之海也瞬间凹陷亿万丈！
    这是准帝与准帝的一战，充满毁灭与断古的气息。
    如果不是在无沿之海中，仅仅是他们二者散发出来的气息，都足以毁灭百万座天域！
    连大衍仙都如蝼蚁！
    在这初次交锋之下，两位准帝皆倒退万丈，连各自的帝君气运都收敛了不少。
    鱼瑶负手而立，虽然面色无异样，但体内已经气血翻涌了。
    黑云也好不到哪里去，甚至受创都更重，毕竟他被复苏至今，也才是一段极短的时间，能做到这一步已经极不容易了。
    二者都没有得到便宜，自然也更加谨慎了许多。
    依旧是黑云最先开口，“看来，那小小衍仙的气运，已经被你独占了。”
    “是又如何？”鱼瑶沉声说道，已经做好了应对的准备。
    “既然如此，”黑云低低一笑，“将他的气运分我一半，我便放你离开，互不叨扰如何？”
    鱼瑶面色微变，他果然猜出了剑无双身上背负的大气运，并且试图分一杯羹。
    但已经被吞入腹中的气运，怎可能会拱手交出？
    “如果我说不给呢？”鱼瑶寒声说道，同为准帝，她怎可能会惧？
    “既然如此的话，那就只有我亲自来取了。”
    黑云大笑，一张变化不止的面容此刻已经狰狞到了极点。
    这是他成为准帝后第一次，和势均力敌的准帝一战，如果在这样一场争斗之下，吞噬掉另一位准帝，届时他必将成为真正的帝君！
    鱼瑶也正是这种想法，所以她不曾后退半步。
    面对着另一位准帝，她也垂涎了。
    这一战，是帝与帝争！
    帝君，已经是万物之君，所有气运，不可妄言的一切，皆归帝君掌控。
    他们已是至高主宰，而能够让帝君陨灭的，只有另一位帝君。
    而准帝，是已经感悟出自身帝君气运，但又因为某些原因而无法成为真正帝君的存在。
    但准帝，依旧是至高存在，不可触碰者，连九转大衍仙都根本不能抗衡。
    眼下，这一战，是帝君之战！
    无穷极的混乱气息攀升而起，覆盖了目之所及的虚空。
    而鸿蒙紫意也在这一刻爆发出了璀璨大势。
    仙者争势，帝者争运！
    一旦登临准帝，争的便是那气运，帝者不再使用仙式，因为一切仙式都无法承载帝君气运的彻底释放。
    帝式，无常形，也契合帝者用度。
    混乱帝座是准帝黑云的帝式。
    鸿蒙仙阵则是准帝鱼瑶的帝式。
    下一刻，他们都没有任何犹豫的释放最强帝式！
    高临如万重天之上的混乱帝座，沉沉莅临，即便是大衍仙直视一眼，都必将神念崩塌，陷入混乱。
    鸿蒙仙阵，则可囊括万域，由无数衍仙，大衍仙的骨血气运凝聚而出，浩盛恢弘到了极点。