    混乱气息灰暗如幽云，莅临盖压。
    鸿蒙紫意深沉如神血，席卷流动。
    这一刻，是准帝间的气运相争。
    一切都在崩塌着，如果这里是大司域，早已被毁灭万座天域了。
    黑云邪眸紧紧盯着鱼瑶，只剩下吞噬欲念。
    鱼瑶眼中厌恶，她要尽可能的出手就要将其击溃，不然一旦陷入胶着，将对自己极为不利。
    江离燕返与谛清对视一眼，眼中只剩下了苦涩，他们如今全都被束缚，根本无法动弹，一旦开战，接下来定然会受到波及，但也只能听天由命了。
    下一刻，黑云率先出手。
    他并未操纵身后那盖压九天的混乱帝座，而是释放出亿万条混乱锁链暴射向前。
    这是试探。
    鱼瑶的帝君气运已经凝成了一方鸿蒙仙阵，根本不可破。
    那亿万条混乱锁链暴射而来，却在撞向鸿蒙仙阵时，悉数破碎，然后被吸收了。
    着第一次试探，混乱锁链如同泥牛入海，不见半分踪迹。
    黑云眼角微微一抬，他知道了鱼瑶的不简单，也收起轻视大意的心。
    亿万混乱锁链被吞噬吸收，处于仙阵正中央的鱼瑶眼中流露出了轻蔑。
    她这仙阵足以泯灭同境准帝任何攻势，只要她一心固守，根本无法破防。
    但黑云诡异一笑，竟是径直再冲向前去。
    足以盖灭九天的混乱帝座，也在这一刻随他一起出动了。
    “嗡……”
    自混乱帝座散发出层层波动涟漪，挤压向前。
    鸿蒙仙阵在这攻势之下，都不由得荡起波动。
    这等波动，让鱼瑶凝重，她感觉整座仙阵都竟然震动了。
    站在仙阵之外，黑云阴翳一笑，然后当着鱼瑶的面，将仙体分化出了亿万道！
    亿万道混乱气息变化成了亿万个黑云，将整个鸿蒙仙阵都团团围住了。
    透过仙阵，看着外面如同山海围堵一般的黑云，鱼瑶有些紧张起来。
    “既然你不出来，那我就只能闯进去了。”黑云低低说道，双臂猛然抬升。
    下一刻，亿万个黑云都同时抬升双臂，无尽混乱气息汩汩升起，凝聚成了一道无量光柱。
    而后，一座震临万重天的超级混沌帝座，悄然凝现在了鸿蒙仙阵之上。
    鱼瑶双目圆睁，这样一座超级混沌帝座，竟然比鸿蒙仙阵都还要恢弘浩盛！
    一股无法言说的压抑气息从头顶盖临而下，一旦这鸿蒙仙阵支撑不住，她必将受到重创！
    想到此，鱼瑶牙关紧咬，无尽鸿蒙紫意迸发而起，全力支撑起了整座鸿蒙仙阵！
    这是准帝与准帝间的至强碰撞。
    他们谁也没有留手，尽皆全力以赴。
    黑云嘶吼，超级混乱帝座在下一刻沉沉下压。
    “轰隆隆！”
    无法言说的殉爆彻底席卷，虚空直接寂灭成了永恒的虚无。
    在这殉爆之下，大衍仙都绝无法存活。已经被存鱼瑶抽尽气运的江离燕返等众，根本无法再承受这冲击了。
    他们全都口吐神血，而后全部昏死过去。
    在这永恒寂灭虚无之中，是准帝与准帝的气运一战！
    超级混乱帝座盖压而下，鸿蒙仙阵也爆发出璀璨大芒。
    这两道帝式一时间竟然呈现胶着状态！
    二者相互挤压，一道道裂痕从中间出现。
    黑云已经近乎癫狂了，操纵着亿万道身形，重重冲击鸿蒙仙阵。
    虚空震荡，气运合力。
    处于仙阵正中央的鱼瑶，在头顶混乱帝座的压迫之下，只觉气血翻腾不止。
    “我看你出不出来！你不出来那我就进去了！”黑云疯狂道，无尽毁灭气息开始蚕食仙阵。
    看着已经生出细密裂裂痕的鸿蒙仙阵，鱼瑶不再固守。
    亿万缕鸿蒙紫意从她背后凝聚，化作一柄破道紫矛，直接刺向混乱帝座底部。
    “轰！”
    紫焰爆开，无尽帝君气运爆发了。
    以点破面，超级混乱帝座的底部直接破碎，亿万混乱气息泯灭成了虚无。
    黑云重重后退，苍白的脸上爬满了细密黑色纹路。
    他被重创，连带着围攻鸿蒙仙阵的亿万身形都纷纷破碎了。
    “呃啊……”他低声痛呼，仙体都在这一刻险些碎裂。
    才从破灭中苏醒，如今以他的力量根本无法对同为准帝的鱼瑶造成重创。
    反而自己被重创，才是轻而易举的事情。
    看到这一幕，鱼瑶暗自大喜，刚才那一击，她都不抱太大的希望，不曾想竟然将黑云重创。
    准帝与准帝一战，一旦一方重创，结局便已经是尘埃落定了。
    面对着已经重创的黑云，哪怕鱼瑶再谨慎，都无法保持镇定。
    一旦她能够成功将黑云的帝君气运吞入腹中，那么将再没有任何悬念的登临帝君之位！
    准帝，帝君，一字之差，却是无法想象的差距。
    唯有成为真正的帝君，才是拥有了和真武阳一战的资格。
    鱼瑶如是想着，下一刻，她再不犹豫，携带整座鸿蒙仙阵，向黑云吞噬过去。
    看着已经被鸿蒙紫意覆盖的虚空，一抹惊恐之意从黑云眼中流露出来了。
    他本就是虚弱状态，又被重创，已经根本无法扛住鱼瑶的帝君气运了。
    生死间的大恐怖，已经让黑云顾不得任何利弊了。
    他开口对着虚空惊声大吼，“我答应你，我答应你，只要让我完全恢复，我甘愿成为你座下使者！”
    伴随着黑云的声音落下，以他为中心，虚空骤然荡起一层涟漪。
    然后一双手掌，一双没有任何血色的苍白手掌从涟漪中探出，悬停在了他的头顶。
    无数细小微尘散射出无法言说的气运气息，从那双手掌中落下，悉数倾倒在黑云的周身。
    看着这古怪一幕，鱼瑶心中升起不妙，为了避免异变，她直接爆发出了难以想象的气运大势。
    又是一柄破道紫矛被她凝聚出来，暴射向黑云。
    如果这一击直接命中，他必将十死无生，一身帝君气运也会随之消散。
    但下一刻，异变陡生！
    原本重创濒死的黑云猛然睁开真目，一张惨白面容似笑非笑的直视前方。
    他竟然没有丝毫躲闪的意思！