    面对着这个捉摸不透的帝子，如果谛清的气运没有散尽，哪怕他拼着身陨，也要给予其雷霆一击。
    “如何？”那青年帝子又幽幽问道，就像是已经吃定了他们一般。
    谛清冷眼看他，就在准备破口大骂时，一旁的扶摇忽然开口，“我答应你。”
    “嗯？”帝子疑惑，很有些诧异的看向她。
    “我说，我愿意，”扶摇深吸一口气说道。
    他一笑，“不错，很懂时务，这是明智之举。”
    紧接着，扶摇又说道，“不过，你要答应我一个条件，把他给放了，我足以比他的价值高出数倍。”
    青年帝子闻言一怔，而后饶有兴致道，“高出数倍的价值？他可是九转大衍仙，而你才不过是六转，何来数倍价值一说？”
    “当然有数倍价值，他的气运已经在先前被抽尽，想要彻底恢复恐怕需要无数岁月，而我气运充盈，随时可以向更高境界突破。”
    “不仅如此，我也是一天之主，掌控数百位大衍仙，所以价值是否为他的数倍？”
    扶摇凝声说道，平静的看着他。
    青年帝子的眉头紧蹙，他似乎被扶摇的言论所打动，转眼看向谛清，仔细探查起来。
    谛清已经说不出话来，定定的看向她。
    “果然，气运已经被抽尽了。”青年帝子惋惜幽叹一声，最终抬头看向扶摇，“你，很不错，你说的那个条件，我应下了。”
    扶摇身形微微一颤，而后脸色微白，“好。”
    他也没有任何犹豫，挥手撤下谛清周身的衍力匹练。
    “趁我没有改变注意之前，离开吧。”青年帝子悠悠说道，“你应该感谢这位姑娘，不然我绝不可能让你活着离开。”
    谛清呐呐无言。
    扶摇最后一笑，然后恢复了平静。
    “快离开吧，你的同伴似乎已经坚持不住了。”他缓声说道。
    最终，谛清咬牙纵身离开。
    但几乎是与此同时，面对着他的后背，青年帝子轰出了一掌。
    无尽幽蓝衍力迸发而出，直接轰开了谛清的后背。
    “谛清！”扶摇难以置信，惊声失措道。
    她想要去驰援，却被青年帝子伸手揽住，“他不会出事的，我并没有致他于死地，我做的仅仅是让他沉眠。”
    随着他的话音落下，那一直深邃的无沿之海，猛然高高跃起一头百万丈大小的巨兽！
    它有九颗如同大日一般的脑袋，昂首间直接将谛清吞进了口中，然后又迅疾藏匿于海域之下。
    看到这一幕，青年帝子眼眸深处，闪过满意的神色。
    无沿之海内寄居着丝毫不弱于大衍仙的古兽，它们拥有通天彻地之能，一般都沉睡在海域之下，不知何时醒来。
    而眼下，谛清被古兽所吞食，于他而言是最好的局面。
    在这三五重天的遗址之上，破碎天门之下，激战依旧在继续着。
    边子远力压剑无双，逼迫的他甚至无法背负三道气运，他们二者一战的惨烈迅疾程度，甚至已经超出了江离燕返与黑云的一战。
    神血洒落虚空，虚无才是永恒。
    ……
    “万万不可将他吞入腹中啊！”
    冥冥无沿之海下，深邃而又荒芜，仿佛宇宙虚空，无边无沿。
    在这其中，一头巨兽穿梭于深海之中，它的周身涌动着一种奇异色泽，隔绝了海水的侵蚀。
    而在它九颗脑袋最中央的一颗硕大头颅之上，一个身穿破烂麻衣的老者，双臂扒着它高高隆起的眉骨，趴在它的脑袋上，说出了那一句话。
    这巨兽拟人化的轻蔑一笑，九颗大日般的脑袋同时开口。
    “你在教我做事？”
    老者苦着脸一笑，“不敢，不敢，我只是说这位大衍仙，是我恩人的同伴。”
    巨兽九个大日头颅齐齐打了一个响鼻，然后最中间的一个头颅仰头，吐出了一道破碎的身形。
    老者赶紧手忙脚乱接过，然后长出了一口气。
    “我讨厌他身上的味道，跟我曾经的一个死对头很像，但我那个死对头早已死去，这个我看离死也不远了。”
    巨兽有些揶揄的说道。
    “坏了，看样子真的有些不行了。”老者面色大变，因为此刻谛清支离破碎的仙体，连衍力都根本无法运转自如了。
    巨兽闻言，并没有丝毫担心的道，“像他们这种家伙，是死不了的，我在他身体上留下了一层龙涎，不会出事的。”
    说是龙涎，其实就是厚厚一层透明粘液，将谛清完完整整的包裹在其中。
    老者很快也镇定了下来，因为他发现，谛清的微弱气息的确在缓缓好转。
    他长出了一口气，“如此一来，恩人也就没有后顾之忧了。”
    穿梭于混沌孤寂海域之下，巨兽又道，“我的一个脑袋，就是被你的那位恩人斩落的。”
    老者嘴角抽搐，“是，是吗，我那位恩人脾气是有点不好。”
    ……
    成为永恒寂灭虚无的虚空中，无尽衍力爆发，将一切都晕染的仿佛望古战场。
    江离燕返两位剑仙，已经是强弩之末，没有气运的他们能够在黑云的手下坚持这么久的时间，已经是一件无法想象的事情了。
    而黑云虽然被剑无双抽出帝君骨，又身陨两次，但复活之后，实力依旧处于巅峰状态。
    没有了钳制的他，成为这整个战场之上最可怕的存在。
    在边子远疯狂的攻势之下，剑无双节节败退，几乎被帝君气运掏空的仙体，已经出现了后遗症。
    他甚至无法自如的运用衍力，甚至连剑意都不能自如释放了。
    “你不是很厉害吗，将你斩杀帝君的气势拿出来啊！”边子远眼中只剩下了疯狂，一拳又一拳的轰在剑无双的胸膛之上，“怎么现在这么孱弱？”
    “既然如此，那你死在我的手中，咱们就扯平了。”
    蕴含无尽衍力的一拳，直接将剑无双轰飞百万丈！
    他无法抵抗，只能任由仙体倒飞出去。
    “轰隆隆！！”
    无与伦比的巨音响彻，剑无双的仙体重重轰砸在了天门之上。
    裂痕，变得更加细密且增多了……