    剑无双闻言，眼角又微微抽搐。
    虞昌随之又开口，“你有没有发现，你的仙体有什么异样的变化？”
    略微沉思，他道，“很强，恢复速度和先前几乎不能同日而语，更重要的是，还能承受帝君之力。”
    这若是放在先前，几乎是不可想象的事情，纵使不死不灭仙体可怕又逆天，依旧不可能承受帝君之力。
    它是有承受的上限的，一般六转大衍仙，乃至于三转大衍仙都能给予仙体重创，甚至是毁灭。
    毕竟剑无双才不过是衍仙之境，但现在，不死不灭却完完整整的承受住了虞昌的全力一击。
    那可是能够与帝君一战的狠角色啊！
    “想知道真武帝君将什么东西遗落在你体内了吗？”虞昌又开口说道。
    剑无双点头。
    “帝体。”
    “帝体？帝体！！”
    他的双目一瞬间圆睁，连话都有些说不利索了。
    帝体，帝君之体！
    真武帝君竟然将帝体遗落在他的体内，难怪不死不灭仙体能够承受虞昌的一击。
    想到此，剑无双心如擂鼓，不受控制的悸动起来。
    这提升实在是太过恐怖，完完全全超出了自身的想象。
    要知道他才不过是衍仙巅峰，仙体便能阻挡帝君的攻势，若是他日踏足大衍仙之境呢？
    不死不灭仙体是随着境界成长而成长的，剑无双不敢想象自己若是有成为大衍仙的那一天，该是怎样的一幅场景。
    但很快，他就清醒过来，有些担忧。
    既然真武帝君的仙体真遗落在自己体内，虞昌将他带来天庭也就不奇怪了。
    真武帝君的真影重新落于无沿之海中陷入沉睡，那么他的帝体理应也会被天庭所接管。
    “准备将他的帝体，抽离吗？”剑无双抬头看向他问道。
    虞昌微微一笑，不置可否，“一切都还尚早，你第一次来到小界山，先游历一番。”
    剑无双闻言，已经大概清楚，遗留在他仙体中的帝体很快就要被取出了。
    因此，他索性不再纠结，纵使帝体再强大，但已经被天庭所察觉，被帝君所知晓，根本没有办法留下来。
    天地寂静，无尽的荒古黑纹退却，小界山的天地又显露了出来。
    踩着脚下蔓生仙草，二者前行。
    “小友，你去无沿之海是为何缘由？”虞昌走在前方，询问道。
    “救人。”剑无双看着他道，有些紧张。
    “你是想问，他现在是身在无沿之海，还是已经离开那里了？”
    “是的。”
    “那你可以放下心来了，他已经被我带出来了，和你一样，都在这小界山之中。”
    听到这个消息，剑无双长出了一口气，一趟无沿之海之旅，总算没有白费功夫。
    但紧接着他又心头一紧，想到了江离燕返二者。
    虞昌也随之说道，“除了谛清，其余放逐在无沿之海中的衍仙，不得离开，这是帝君的帝令。”
    幽叹一声，剑无双眼中只剩下了黯然。
    他觉得，被放逐在无沿之海中的衍仙，并非是罪无可赦，甚至几无过错，但却承受了无法想象的痛苦。
    对于寿元无尽的衍仙来说，被放逐囚禁在囚笼中，才是最冰冷残酷的惩戒。
    “小友，你是小帝君身边的天官？”
    “算，算是吧，但很快就不是了。”
    “你要离开，或者是因为其他事情？”
    “或许再过一段时间就会游历，所以我没办法稳定下来，至于天官这一职位，我想应该会有比我更加合适的人选。”
    虞昌点头，不再多言。
    一步万里，他们前行的速度并不慢，但眼中景色依旧不曾变化过，就好像没有真正的终点一般。
    不知过了多久，当一位位接引童子不断出现时，这仙气氤氲的小界山才算是有了一些生气。
    紧接着，一座座由纯粹至极的衍力凝聚而成的道场，出现了。
    每一方仙气氤氲的道场中，都或坐或躺着一道身形。
    只是一眼，剑无双便不自主的咽了咽喉头，因为那每一方道场中的身形，都是身负衍力光轮，且涌动着一种无法妄言的大势。
    也就是说，他们每一位都是九转大衍仙，是助真武阳开拓大司域的望古大能。
    而且这样的望古大能不止一位，放眼望去，恢弘道场足有数百座……
    “走吧，我带你去见帝君。”虞昌微微一笑，而后向前方走去。
    直到这时，剑无双才注意到，一方方道场的最中央，如同众星拱月一般，衬托出了一座更加恢弘且平静的道场。
    无尽月华如同流苏一般在道场边缘缓缓旋转着，根本无法指示。
    虞昌前行指引，脚下幻化出的温润玉阶，一直延伸向极远处。
    压下心底悸动，剑无双硬着头皮快步跟了上去。
    随着他前行，四周沉寂的道场开始散发出一种苏醒的大势，然后一道道身形飞升而出。
    他们根本不用刻意，那种如山海将倾，碾压天道的气韵便完全散发了出来。
    每一位元老都朝剑无双投去好奇的注视，而后一同前行。
    用余光瞥到身边的一位位望古元老，剑无双目不斜视，紧张到了极点。
    无他原因，只因为那些望古元老释放出的气运，实在太过雄浑可怕。
    这让本就处于虚弱中的剑无双，必须要竭尽全力才能抵抗周身的压力。
    他苦不堪言，却也只能勉强应对。
    虞昌走在最前方，随着他大掌一挥，月华结界开启，露出道场之内的真容。
    一道道彩莲自脚下蔓生而起，一直延伸进了道场之中。
    这是一条华莲大道。
    漫天巨佬皆面含笑意，步行进入道场之中。
    “小友，且随我来。”
    虞昌回首含笑，伸手接引。
    剑无双回礼，暗自深吸一口气后，踏着华莲大道，进入这恢弘道场之中。
    亿万彩莲蔓生，如丝如缕状的顶级大道气运，在道场中缓缓流淌着。
    那等气运之下，足以诞生出最为强大的惊鸿天骄。
    剑无双站在道场之中，极目望去，漫天皆是巨佬。
    这时，望古悠悠钟鸣轻启，万天一色。