    虚空万域，仙州魔地，乃至于那种荒芜密界，都没有一处真正能够承受帝君一战的地方。
    衍仙是横压天道的存在，大衍仙是缔造天道气运的存在，而帝君呢？
    没有衍仙甚至大衍仙知晓帝君究竟能够做什么，他们强大到已经不能用语言来形容。
    沧海尘灭，古老天道破碎都只在他们的一念之间。
    他们强大到，已经没有了意义，甚至连他们自己都不知为何而存在。
    帝君一怒，万物寂灭。
    即便是远在百万亿里外的江离燕返等众都受到了波及，喉头一甜，纷纷咳出一口神血。
    这一刻，永恒虚无虚空，全都被两道交融在一起的大道气运所遮蔽了。
    赤金与荒古黑纹相交融，形成了破灭的暗金色。
    破碎的帝君天道缓缓散去，二者对视，竟然谁也不曾后退半分。
    “剑无双”冷冷的看着虞昌，不死不灭仙体在快速的破碎同时也在迅速修补着。
    而虞昌，虽然面色依旧淡然，但微红的面容也显示了他并不轻松。
    他身上的黑袍边缘都有些破碎了。
    虽然不再交锋，但两道无法言说的天道力量仍在较量着。
    真武帝君凝视着他，随即双掌微抬，一种更加无法妄言的气息超脱一切，盖临万空。
    他面色带有一些惋惜，“我本想离开这里，将真武阳镇封之后，让你追随我。”
    “但，可惜了，虞昌。”
    虞昌含笑，对此不置可否。
    他又道，“你留在这里，我会让真武阳随你一起的。”
    这一句话终了，再无交流。
    真正一战，已经开始！
    帝辉煌煌，不可直视。
    这一刻，赤金色帝辉席卷而起，将虚空乃至于无沿之海都遮蔽了。
    真武帝君双臂平举，他手中帝君之剑极尽帝君天道之力，璀璨至极。
    他赤裸的后背，生出了六方无形气运。
    伴随着这六方无形气运而起的，是六道闭拢的帝君真目。
    每一道真目都高悬真武帝君周身，仿佛沉寂了无尽岁月，随时都有可能苏醒。
    看到这一幕，虞昌面色开始凝重。
    他根本不曾想到，被放逐沉睡在无沿之海的真武帝君，会成长到如此地步。
    “六道六日真帝目……”
    真武帝君微微一笑，他周身的帝目，悄然睁开了一轮。
    如同囊括万物穹宇，那睁开的一轮帝目是虚无的。
    “虞昌，你可退？”
    “不退。”他淡声说道，周身再次涌动无尽荒古黑纹。
    真武帝君不再多言，擎剑一指虞昌。
    “灭！”
    刹那间，那独独睁开的帝目瞳中倒映出了虞昌的身形，然后亿万缕无形之力从帝目中探出，缠绕前行。
    这无形之力，无视任何帝君气运，无视任何帝君天道，纵使同为帝君，也根本无法回避。
    面对着遮天而来的无形之力，虞昌手中已不知何时多出了一柄长剑。
    剑身通体墨青，镌刻繁密黑纹。
    伴随着这柄长剑的出现，他持剑迎击！
    但诡谲的一幕随之出现了，那从帝君真目中暴射而出的无形之力，竟然无视了虞昌的攻势，悉数倾泻向他身上。
    这一刻，寂灭虚无中，唯有无形之力在奔涌着。
    真武帝君并没有再出手，凝目看向前方。
    在这第一道帝君真目所释放的大道之力中，虞昌的身形彻底涅灭在其中。
    他甚至根本无法抵抗，身体就被完全撕碎成了齑粉，然后消失。
    伴随着第一道帝君真目消失，涌动着的无形之力也随之不见。
    虞昌的身形被揉碎涅灭成了齑粉，甚至连半点气息都未曾留下。
    但真武帝君并没有急着动身，目光平静的看向前方，就仿佛已经知晓接下来要发生的事情一般。
    数十息之后，被帝君气运覆盖的虚无之中，悄然卷起一阵清风。
    而后一缕不知何时出现的气息悄然凝聚。
    一种荒芜，望古的气运弥散开来，宛如亿万星辰降临。
    一袭黑袍，一道枯瘦身形，随之凝现。
    他面色沉寂而又平静，仿佛刚才的一切都没有发生过。
    “真武帝君，别再执迷下去了，有我在，你不会离开的。”
    “即便是我已经成长到了真武阳那种地步，都无法离开？”真武帝君冷笑不已，“即便是六道六日真帝目，都无法冲出这无沿之海？”
    “你且一试。”虞昌说道。
    “那我就试一试！”真武帝君大喝，巨音响彻。
    而后，第二道帝君真目也悄然睁开，散射出浩盛金芒。
    无极金芒加身，这一刻的真武帝君更加无法揣测，比之先前都更加纯粹。
    以至于不死不灭仙体，都根本无法支撑这等气运大道，开始快速的碎裂。
    但在碎裂的同时，又在迅速修补着，处于一种诡妙的平衡状态。
    金芒璀璨，真武帝君动了，引动万空大势，撞向前方。
    虞昌面色凝重，携手中墨青镌纹长剑，一往无前！
    “轰隆隆！！”
    根本不能用言语来形容的大势爆发，让本就脆弱的无沿之海瞬间破碎。
    足以让一切天道，天域轻易覆灭的殉爆，一瞬间席卷百万亿里，甚至更加广袤。
    凡殉爆所过之处，无沿之海迅速被蒸发，甚至这整个无形无质的诡玄境域，都在崩塌。
    百万亿里之遥外，江离看着已经破碎的极点，声音发颤道。
    “无双，不会已经……”
    燕返双眼黯然，这等可怕一战，根本不是他们能够企及，纵使是他想去相救，恐怕连接近都无法接近，就被碾成齑粉了。
    就在他准备劝慰江离时，极点再次一震，而后一股不能妄言的气运席卷而来。
    “快跑！”燕返失声大喊，但一切都根本来不及。
    下一刻，他们就被那气运大势直接吞噬了。
    虚无煌煌，一切都重归混沌混乱。
    这整个诡谲境域即将变为废墟。
    而他们，依旧在一战。
    这一战，是延续了十华年前的一战，最终胜负只有一方彻底沉眠，才会告终。
    “虞昌，我猜测的果然没错……”
    破碎极点中，真武帝君的声音响彻，很快又沉寂下去。