    天门破碎，这沉寂凝固的望古无沿之海，似乎也被唤醒了生命力，咆哮席卷而起！
    漆黑海水卷起亿万尘涛，几近与天齐高。
    这一刻，整个无尽的无沿之海都彻底沸腾了。
    天门破碎，尘封的通道开启，这本是属于无形无质的虚无无沿之海，与真正的外界气息相碰撞了。
    无沿之海大片大片的蒸发，并且在边缘位置开始呈现出破灭裂痕。
    这一切必然都将陨灭！
    黑云惊恐地已经说不出话来了，他感受到了一种前所未有的气息，真正的气息。
    混乱帝座被轻易撕碎，他们所有的目光，此刻都凝聚在了一处。
    在破碎的天门前，剑无双原本支离破碎的仙体，此刻已然完好无损。
    他赤裸的胸膛完全被煊赫神纹覆盖，墨色长发完全变成了赤金色，在空中狂舞着。
    两道真目同样变作最为纯粹的赤金色。
    煌煌不可直视，横压天道，力挫万古。
    这一刻的剑无双，超出了所有大衍仙的想象。
    黑云甚至根本无法升起逃脱之心，站在原地面如死灰。
    青年帝子也从最初的疯狂变成了颤抖，他嗅到了最熟悉的气息。
    那种气息，属于真正的帝君。
    边子远彻底呆愣了下来，继而眼中只剩下了深深的妒忌与疯狂。
    明明就是一个蝼蚁般的衍仙，却以一己之力斩杀一切敌，这怎可能是一个衍仙的所作所为？
    煌煌不可直视，一切气息都根本无法触碰到剑无双。
    他缓缓抬起手掌，看着流淌的浓郁到极点的气运，显得十分满意。
    “这具仙体，很不错，足以能够为帝君所用。”
    彻底离开无沿之海的出口，就在他的背后，但所有大衍仙，都根本不敢离开，甚至连挪动身形都不敢。
    黑云艰难的咽了咽喉头，眼角余光瞥到了一旁的边子远，忽然心生一计。
    下一刻，他猛地一咬牙，直接挥手推动边子远，扔向了剑无双！
    与此同时，他身形化作亿万混乱气息，朝四野八荒掠去。
    由于这一切实在是太快了，以至于边子远都没有反应过来，便被推到了剑无双面前。
    “噗嗤！”
    一身细微轻响划过，他的瞳孔猛然睁到了最大。
    无法言说的剧痛，以及气运，仙源的流逝，让他下意识的看向胸口。
    在那里，已经完全破碎，气运仙源都在一瞬间彻底干涸。
    而这都只因为一指。
    剑无双隔空一指，便让边子远身陨，并且那如七彩霞光的无上气运透过他的后背，去势不减的笼罩在了无沿之海上。
    笼罩，收缩。
    原本已经化作混乱气息逃窜的黑云，直接现出了本形。
    他彻底绝望，大声嘶吼着，却最终改变不了结局。
    剑无双伸手一拂，无上气运直接将边子远碾成了齑粉。
    紧接着，黑云被他抓到了面前。
    “帝君，帝君，请念在我修行不易的份上，放过我吧……”黑云面如死灰，他已经看出了此剑无双，非彼剑无双。
    他不为所动，眼中只剩下了蔑视，漠视，就如同看待蝼蚁一般。
    “是你自解气运，还是要我动手？”
    黑云彻底绝望，他知道，这一次一旦陨灭，那就是真正的陨灭了。
    “不劳帝君动手，我，自解气运。”
    说完这最后一句话之后，黑云再没有多说一句话，死的很干脆，没有留下半点痕迹。
    剑无双对此，很是满意。
    他挥了挥手，一双赤金真目缓缓扫过，他就是无上存在，无人敢直视。
    最终，他的目光看向正在后退中的青年帝子，一挥手，便将其抓握了过来。
    看着他，剑无双眼中闪过一抹疑惑，“我好像见过你？”
    青年帝子眼角抽搐，“我，我是……”
    他话没说完，便被直接打断。
    “你是谁不重要，重要的是你的结局，只有死。”
    说完这一句话，剑无双没有任何犹豫，手掌一握，直接将他灭杀。
    一切都只在瞬息间完成，甚至可以说是不废吹灰之力。
    他微微转动脖子，随即又猛然将扶摇拉到了面前，但他并没有动手，眼中闪过一抹疑惑后，便释然，“你们还算是他的朋友，我不动手，你们且退吧。”
    扶摇眼中有深深的惊恐，但她并没有后退，而是颤声道，“你，你不是他，还请把他还回来。”
    “哦？真是有趣，你觉得我会让他回来吗？”剑无双嘴角微动，露出一抹诡谲笑意，“这具仙体的主人，自此往后是我，而不是他。”
    他话毕，显得兴致缺缺，直接挥手将扶摇推开万丈，转身向身后的通道看去。
    在破碎的天门之后，是一条通道，通往真正外界的通道。
    这一刻，即便是他，都心神意动了。
    太久了，实在是太久了，久到他都快忘记曾经。
    天道不知进入了几多轮回，外界不知都变成了什么模样。
    现在，他终于可以出去了。
    就在他准备一步踏入通道内时，两道盖天而来的剑意，向他碾压而去。
    剑无双面色一寒，转过身去，仅仅只是真目一扫，顿时便令那无匹剑意破碎消散。
    江离燕返同时后退千丈，口吐神血，气息萎靡起来。
    按捺住眼底森然杀意，他最终没有赶尽杀绝，转身准备进入通道之中。
    但下一刻，亿万七彩华韵猛然自通道深处暴射而出，光耀无尽。
    剑无双面色一惊，直接抬手一挡，身形也瞬间飞退了回来。
    “别来无恙，真武帝君。”
    无尽悠悠气息盖绝一切而来，这亘古大音仿佛蕴含了至理规则，让天道都开始生出。
    而在听到这道声音，剑无双面色随之一遍，双拳紧紧凝握。
    伴随着那无尽悠悠气息，有一道脚踩七彩华韵，身着黑袍的枯瘦老者，一步踏入无沿之海。
    他身上宛若流淌着大道规则，有一道道玄文在缓慢流转。
    他的双目浑浊，一切万物都根本不能倒映在他的瞳孔之中。
    看着这道身形，剑无双深深吸了一口气。
    “虞昌，你来阻我？”
    “职责所在，真武帝君莫怪。”枯瘦老者微微颔首，面相颇为和蔼。