    但剑无双并没有着急，反而逐渐沉稳了下来。
    脚下的仙土，是小界山，是真武阳闲居于此的仙境。
    他不相信虞伯乃至于真武阳，会不知道小界山中闯入了一个陌生衍仙。
    极有可能，他们在暗中观察着。
    想到此，剑无双不动声色，却散发出神念不断探查着。
    结果自然是一无所获。
    无奈之下，他只能再次快速前行。
    仙草蔓生，长风悠悠，剑无双背着阿弥，急速前行，但除了各种仙迹之外，连衍仙气息都根本无迹可寻。
    这让他觉得有些渺茫起来。
    虞伯为何会将他带到小界山，又为何不出现？
    就在他陷入沉思的同时，脚步也随即停止。
    他感受到了脚下有些泥泞，如果不仔细察觉根本就不会发现。
    下一刻，无尽诡玄黑纹自脚下蔓生而出，带有一种荒芜，望古的气息。
    身处其中，剑无双莫名感受到了苍凉，孤寂。
    “不错，神念很强大，在如此短的时间就找到了我的气息。”
    伴随着这有些苍老的声音响彻，一道由荒古黑纹凝聚出的枯瘦身形，站在了他的面前。
    剑无双目光一凝，他知道，这位就是虞伯虞昌。
    以一己之力，让真武帝君沉眠的神秘大能。
    虞昌面色平和，仔细打量了他一番，似乎较为满意。
    而他则有些着急了，急于知道谛清，以及江离燕返他们的下落。
    似乎猜出了他心中所想，虞昌缓声道，“你的问题，我会回答，但不是现在。”
    “现在，你来回答我的问题。”
    “好。”剑无双点头，没有犹豫。
    “你最擅长什么？”
    他一怔，沉思片刻后道，“剑。”
    “剑，听起来不错。”虞昌点头，和蔼一笑，“不如咱们比试一番如何？”
    “……”
    剑无双眼角抽搐，“那个，虞伯还是不要开玩笑了……”
    开玩笑，面前的这一位不显山不露水的老者，可是能够与帝君一战的狠角色，实力早已无法想象。
    准帝都已经不是能够妄言的存在，更何况是帝君？
    剑无双相信，只要是真武阳，或者虞昌动过一线杀机，他绝活不过一息时间，甚至连抵抗都做不到。
    这也是为何，他会非常抵触展示实力。
    只不过接下来发生的一切，根本就不是他能够左右的。
    一柄通体墨青，镌刻无尽繁密密纹的长剑，出现在了虞昌手中。
    “来吧，让我看看你的极限在什么地方。”他说道，举剑直指前方。
    剑无双眉头狠狠跳了一跳，眼中只剩下了苦涩。
    帝君之剑，斩灭万物。
    纵使他拥有最强剑道，但他依旧不认为具有可比性。
    一位是衍仙，一位是帝君，这之间的每一步，都是无法逾越的鸿沟。
    这已经不是争斗了，完全就是在找死。
    很显然，剑无双不想找死……
    但这些已经由不得他了。
    目之所及已成为虞昌的领域，无尽荒古黑纹在流动着，组成了一方恢弘道场。
    而这悬殊的一战，已经开启。
    虞昌手持帝君之剑，一剑直斩而落。
    刹那间，如山海将倾的一剑，化作百万丈剑斩，迅疾斩下。
    剑无双背后升起凉意，一种生死间的大恐怖，让他不得不出手抵抗。
    这是一记死剑，根本没有给他留下任何后路的一剑。
    纵使是准帝，都只会在这一剑之下陨落，没有任何办法。
    剑无双猜想虞昌已经知晓了钵阳瓶中的秘密，所以才会要将他斩杀。
    明知将死，他反而冷静沉稳了下来。
    无双剑道，星河湖海剑意，第一式，第二式。
    星，河。
    双式齐出。
    即便是在虞昌的掌控之下，剑意依旧纵横无极。
    巍巍天河席卷而去，剑无双站在潮头，毅然举剑迎击。
    面对着那一剑斩，无形之剑璀璨到了极致。
    “铮——”
    金铁交击之音响彻，然后一切归于沉寂。
    剑道天河破碎，化作无尽剑意泯灭消散。
    剑无双凝立在原处，他手中无形之剑也已碎成齑粉。
    在他赤裸的胸膛之上，一道触目惊心的剑斩，几乎将其斩成两半。
    赤金神血随之喷涌而出，洒落虚空。
    一种无法言说的痛苦，仿佛连神念都斩灭了。
    但这种痛苦紧紧持续了十息不到的时间，就随着伤痕愈合，而消失的无影无踪。
    剑无双甚至来不及表态，仙体就已经恢复如初了。
    “怎，怎么会，怎么可能？”
    他大惊，不敢置信的按压着胸膛。
    远远看到这一幕的虞昌微微一笑，而后持剑再斩。
    这一次，足足有着十道剑斩。
    剑无双大惊失色，仅仅是一道剑斩都无法承受，这又多出了九道，覆灭必然成了定局！
    他出手抵抗，不出意外剑道被轻易破碎，就连仙体都险些被撕成了碎块。
    用手掌捂住喷涌出神血的伤口，剑无双已经迷茫了。
    因为他发现，不死不灭仙体又以一种无法想象的速度痊愈了。
    这实在太过匪夷所思。
    要知道，纵使不死不灭仙体，是由超完美混沌生灵蜕变而成，是逆天的存在，但也没有太过夸张的恢复速度。
    面对着帝君的全盛一剑，甚至是十剑，非但没有破灭，反而承受了下来，并且快速痊愈，这根本无法想象。
    剑无双，仅仅只是衍仙，不死不灭仙体的强度加上九天衣玄纵使能够抵抗六转，甚至是九转大衍仙的攻击，也绝不可能承受住帝君之力。
    “难道，是因为九天衣玄的缘故？”
    剑无双忐忑想着，全然不知虞昌已经收剑来到了他的面前。
    “身体怎么样？”
    “感，感觉还不错……”
    “的确是不错，足够耐打，能够承受帝君之力。”
    虞昌赞叹不已，“你的这具仙体，现在已经不再是先前了。”
    剑无双有些不解的看着他，同时也不知道这种变化因何而起。
    “你可曾记得无沿之海中最后所发生的一切？”
    剑无双点头，“记得，但并不清晰，难道和他有关系？”
    “的确有关系，在最后一刻，我将他的真影驱逐，但他还有一样最重要的东西，遗落在了你的体内。”