    仙云涌动，天殿肃穆恢弘。
    这是常绫第一次真正意义上离开小界山，她内心在紧张无比的同时，又对一切都充满了强烈的好奇。
    尤其是在来到大帝子所在的六天境域时，她的好奇达到了顶点，因为她嗅到了虚空中毁灭的味道。
    虽然这种毁灭的味道几乎消失殆尽，但仍旧被她所察觉。
    她很好奇，六天境域在之前到底经历了什么，以至于到现在都充斥着毁灭气息。
    站在大孤天中，远远看着仍旧紧闭着的天殿，常绫已经有些怒意了。
    她好歹是一位大衍仙，在如今的整个大司域中都是一等一的存在，不曾想第一次会面就被晾在了门外。
    虽然面见者是帝君之子，但仍旧让她动怒了。
    就在她考虑着要不要转身就走时，天殿开启，瘦小紫袍飞身来到她的面前，负责接引。
    压下心中的不快，常绫进入天殿。
    云烟袅袅，一种带有微微甜腥的异香在殿中挥散，初次闻之，给人以不适，但在不知不觉间就会沉浸在其中。
    常绫鼻翼微动，显然对殿中的这种异香感到不适。
    而瘦小紫袍将她接引到殿中之后便快步离开，并且顺手将殿门给关上了。
    她心中一颤，心中涌起危机。
    一想到乖张暴戾的大帝子，她便紧张起来，纵使她是大衍仙，都有种随时逃离的冲动。
    而就在她胡思乱想之际，一道冰冷声音响起，“来到六天做什么？”
    伴随着这声音响起，一道身着奢服的身形，缓步从殿深处走出。
    常绫屏息，更加紧张起来。
    即便是隔了数个华年，她还是一眼就认出来者就是大帝子，公子衍。
    小帝君眉头微蹙，显然耐心在逐渐消失。
    “说，来到六天到底要做什么？”
    回过神来，常绫紧张开口，“回，回殿下，我想，请你去救一位衍仙。”
    他闻言，眉头微微一挑，嘴角也噙起一抹冷笑，“我们认识么，你不觉得有些荒唐？”
    常绫也自觉问话的方式有些不对，但她还是说道，“虽然是有些荒唐，但想必他对你来说还是有些重要的，所以请你出手相助。”
    小帝君已然兴致缺缺，当即转身挥手，“没兴趣，你可以离开了，别再让我见到你。”
    常绫一怔，根本没有想到他会这么冷淡和干脆，旋即心中压抑的愤懑和不快，让她怒声道，“早知道你这般绝情，我纵死也不会来到这里见你。”
    “既然如此，那就让他消陨在荒界吧！”
    说完最后一句话，她头也不回的准备离开。
    而在这时，小帝君的声音又响起，“他，叫什么名字？”
    常绫虽然愤懑，却还是开口，“我只知道，他的名讳中有一个剑字，阿弥叫他剑大哥。”
    玉阶之上，那身着奢服的身形猛然一颤，而后直接纵身奔下玉阶，来到常绫面前。
    然后他伸出双手紧握住了她的双臂，近乎有些失态的道，“剑，是不是叫做剑无双？！回答我！！”
    被突如其来的变化震惊住的常绫，一时忘了如何开口，“好，好像是叫这个名字。”
    得到了答案，小帝君眼角颤动，他松开手掌之后，如同被抽尽力气，直接颓坐在了玉阶上。
    看着前后变化差距过大的小帝君，常绫内心惊诧，同时心中的那块石头也算是落定了。
    她询问道，“救，还是不救？”
    失魂落魄的小帝君，缓缓抬起头来，看着她，“你是从小界山来的？将他的情况一五一十的告知给我，不得有半点隐瞒。”
    常绫点头，随后便将第一次见到剑无双，以及之后发生的一系列事情都清楚的说了出来。
    “这就是我知道的一切了，在那之后，我尝试过进入荒界去寻找他，但最终失败了，所以我才会来找你。”
    她深吸一口气后说道，然后真诚的看向小帝君，“还请你出手救下他。”
    小帝君背对着她，犹如一尊雕塑一动不动。
    不知过了多久，他才缓缓转身，眼中闪过一抹复杂与审视，“你跟他是什么关系？”
    常绫一怔，显然没有意识到他的关注点居然会如此奇怪。
    “呃，这个我们只是萍水相逢，见过寥寥一面，只能算是，算是普通朋友吧。”
    “普通朋友？”小帝君似笑非笑，“普通朋友会甘愿以身涉险？会不辞幸苦的偷偷离开小界山，去求一个连面都没见过的帝子出手相助？”
    常绫哑然，一时竟不知该如何作答。
    小帝君似笑非笑，一步步紧贴向前。
    常绫不断后退，紧张无比。
    他缓缓俯身，双目流露出摄人的妖冶，“既然你来自小界山，又是大衍仙，想必就是帝子们的候选天官了吧？”
    “你，你要做什么？”
    在不知不觉间，常绫被抵在了山海柱前。
    “我？当然什么都想做，”小帝君邪气一笑，“我的大天官已经有人选了，永不会变动，但你很对我的胃口，我不想放弃。”
    “所以我想问你，愿不愿意做帝后？我的帝后。”
    脑海神念仿佛炸响了万钧雷霆，此刻的常绫脑海一片空白。
    她根本不会想到初次见面，小帝君竟然会对她说出这样一番话。
    荒唐，实在太过荒唐了！
    而趁她处于震惊空白中时，小帝君伸出手掌，挑起了她线条极美的下颌。
    常绫瞬间清明，面色也清冷了下来，面对着轻薄她的小帝君，直接伸手抽了上去。
    但这一巴掌并未落下，就被小帝君抬手拦住。
    他似笑非笑，俯身轻声道，“不要让你的掌印落在帝君的身上，后果远非你所能承受。”
    常绫犹豫了，自有灵智伊始至今，一直都在小界山中修行悟坐的她，全部的一切都是帝君所给予的。
    自然，帝君之命不可违逆。
    而眼下，作为储君的大帝子公子衍对她所做的一切，让她不敢有任何违背。
    纵使她是大衍仙，也不敢违背。
    看着选择默默承受的常绫，小帝君挑眉一笑，然后没有任何征兆地，俯身亲向了她的檀口。