    而一同灭杀的结果，是虞昌决不愿看到的结局。
    因为他对于剑无双有着某种独特的感受，那种感受是亲切，以及某些说不清道不明的因素。
    如果就这么不明不白的将他斩杀，恐怕是最大的错误。
    看到面前僵持着的两位帝君，本来近乎奄奄一息的剑无双，嘴角勾起一抹隐秘笑意。
    他根本没有想到，自己所占据的这具仙体的主人，居然能够让虞昌都求情。
    这样一来，恐怕真武阳不会下杀手了。
    也的确如他所想，真武阳也陷入了沉默，并不再动手。
    因为他本就是真武阳的一部分，一旦他彻底陨落，真武阳也绝不会轻松，甚至不再会是帝君。
    不等他得意一笑，面色却忽然猛地一变，而后帝体竟然加速破碎了。
    “不，不，怎……怎么可能？你怎么可能还没有死！”
    剑无双失声大叫，帝体摇摇欲坠。
    “嗯？”
    真武阳和虞昌同时疑惑，不知道他为何会这么失态。
    但紧接着，不断洒落的帝血，以及帝君气运的加速消亡，让他们觉察出了变化。
    “难道，被夺取仙体的无双小友没有陨落？”虞昌有些惊讶道。
    真武阳则完全不敢相信，纵使剑无双能够力挫三转大衍仙，也绝无可能在帝君气运的吞噬下，坚持这么久，并且还未消亡。
    但这具帝体的变化，还是让他们不得不相信，剑无双没有陨灭！
    ……
    无垠神念中。
    此刻，剑无双凝立在狂沙之中，面色苍白的看向前方。
    在他的面前，是几乎气急败坏的真武帝君。
    “将我的仙体还给我，我放你离开。”剑无双有些虚弱的说道。
    在这样一场帝与帝的战争中，他是完全亲历者，纵使神念圆融，却都处于近乎崩溃的边缘了。
    真武帝君气急败坏，他根本没有想到剑无双居然还会活着。
    “就凭你？找死！现在你自愿陷入沉睡，我饶你一命，否则我要你当场魂灭！”
    剑无双幽幽叹息一声，不再多言。
    下一刻，他的背后猛然展开一方遮天蔽日的墨青黑羽！
    伴随着这黑羽展开，一尊几乎占据神念沙海过半的追鸟宝相，浮现了。
    它身披流云暗青羽翼，头生六角，并且每一角都是不同颜色，瑰丽而又玄奥。
    而后，它缓缓睁开眼轮，纯粹到极点的金瞳仿佛将宇宙万物都看透。
    那是荒芜，古寂的气息，来自于望古时代，不可想象。
    伴随着这尊追鸟的出现，以及剑无双的变化，本来气急败坏的真武帝君，感到心底生出了一抹深深的寒意。
    他万万没有想到，在剑无双的神念神识深处，居然会有着帝君气息！！
    “呃啊——”
    帝君气运支离破碎，帝血喷涌，帝体不可谓不凄惨。
    虚空之中，剑无双在疯狂翻滚着，气运迅速衰微。
    真武阳和虞昌相视一眼，然后共同出手，一道道帝君气运化作锁链，将他完全缠绕束缚。
    紧接着，一众望古元老也就位，他们合力释放自身气运，重塑荒之帝界！
    虚空在修补，无尽碎石齑粉重新聚拢，近五十余位望古元老的气运太过可怕，足以修复任何大界天域。
    而这荒之帝界，也在数十息间便被完全修复如初了。
    见此情形，真武阳直接伸手一挥，登时大地隆起，形成一座巍峨神山。
    紧接着，两帝君联手合力，将剑无双捆在了神山之上。
    伴随着最后一缕帝君气运消陨，他便没有了任何动静。
    “真武帝君没有死去？”虞昌看向真武阳询问道。
    他点头，“没有，但我能够感受出他陷入了沉睡。”
    虞昌又道，“那能让无双小友离开？”
    真武阳微蹙眉头，最终摇头，“不能，真武一日不除，他就要被镇封在这里一日，直到真武从他身上剥离。”
    虞昌沉默，他无法做决断，而真武阳的决断的确是最优解。
    真武一日不被剥离，就是祸害，剑无双自然也绝不可能从束缚中脱身。
    真武阳还想说些什么，但最终一切都只付诸在一声叹息之中。
    在这一场帝与帝战中，最终的结果不尽如意。
    真武帝君陷入沉睡，他的帝体已支离破碎，却再也无法从剑无双的仙体中被剥离，因为它们已经完全融合了。
    这是一场没有结局的结局，最终草草结束。
    于剑无双而言，这是一场彻头彻尾的灾祸，他什么也没做，便被镇封于这荒界，无尽岁月。
    帝君最终离去，荒之帝界又陷入万古沉寂。
    无尽黑暗中，被万道帝君锁链捆缚在神山之巅的身形，悄然睁开了双目。
    “镇封无数华年，真武，我要你死！”
    ……
    祥云复归，仙气氤氲，一切又归于平静。
    “喂喂，你们有没有看到，元老他们都是负伤回来的，有些甚至还身受重创啊。”
    “这算什么，我看到就连虞伯都负伤了！”
    “什，什么？你在哪里看到的，这话可不能胡说。”
    “我骗你们做什么，是亲眼所见，虽然只是远观，但绝对没错。”
    “这还是不太可能吧，谁能够伤了虞伯？咱们各自的老祖恐怕加在一起都不够吧……”
    “这事有蹊跷，老祖们受的伤，恐怕都要归咎于那处禁地了。”
    “禁地，荒界，算了算了，不可妄言。”
    在一片忽高忽低，忽远忽近的讨论声中，在仙树下悟坐的常绫悄然睁开了双目。
    那些嘈声讨论者，都是各个元老座下弟子，是日后真武阳座下七帝子身边天官的候选者。
    此刻他们的讨论，具有一定的可信度。
    小界山所发生的异变，也极有可能和那座禁地有关。
    常绫在不自主的沉思着，她莫名想到了那道洒脱的身形，在帝君道场中，以一己之力力挫大衍仙的剑无双。
    “他，是离开了，还是去往了别处？”
    “该不会，小界山的异变，和他有一些关系吧？”
    思绪如洪水，一发不可收拾。
    常绫起身，看向了前方仙云缥缈的无垠虚空中。
    “他一定是离开了，小界山的变化，怎么可能会和他有关系呢？”