    最重要的是，虞昌虽未帝君，却虔诚的追随真武阳，才是最难以置信的。
    三位真正帝君，汇聚一战。
    以他们为中心，亿万里之内就连望古元老们都无法涉足。
    “真武，你当真敢一战？”真武阳继续施压。
    “如何不敢？”剑无双傲然，周身六道真目在浮动着，似乎随时都有可能睁开。
    真武阳不再开口，他的周身在一刹那间同样涌现出了六道真目。
    大势相争，真正的帝与帝战
    “灭！”
    “灭！”
    这一刻，剑无双与真武阳同时开口。
    两道帝君真目同时睁开，一种无法想象的虚无气息盖临而至。
    这等无形的虚无气息，无视任何帝君气运，无视任何帝君天道，最为霸绝。
    在无沿之海中时，同为帝君的虞昌，就受到了莫大打击，帝体几乎都被涅灭了。
    这是真武阳的帝式，即便是同境帝君都不得不警惕万分。
    无形虚无气息，穿透了所有帝君气运，帝君天道，盖临而下。
    剑无双与真武阳同时面色一变！
    而后，他们同时后退百丈！
    如果仔细看去，便可以看到真武阳的帝体绽出道道裂痕，帝辉都在快速消逝。
    而已经占据剑无双不死不灭仙体的真武帝君，受创则更为严重，整个仙体都险些支离破碎了。
    但九天衣玄挽救了他一命，使得仙体免遭破灭。
    这一式实在太过可怕，且不合常理，它超出了任何天道乃至衍力大道的意义，不以任何东西媒介，直接盖压至帝体上。
    “欺我帝体无法圆融？”
    仙体在迅速修补着，剑无双震怒大喝。
    真武阳冷冷一笑，“我欺你又如何，你真以为逃出无沿之海，就能胜过我？”
    剑无双不再开口，阴沉一笑，被赤金帝辉所包裹着的仙体，骤然破碎！
    无数神血从裂痕中滴落，抛洒虚空。
    伴随着这反常的一幕出现，不死不灭仙体在进行着某种奇异变化。
    万千道帝纹在增生，耀耀不可直视。
    “强行圆融帝体？！”虞昌面色凝重，“真武帝君要将无双的仙体转化为帝体！”
    “搞什么，这家伙是找死吗，难道他以为区区一道仙体能承受住帝体的威压？”
    真武阳眉头大皱，半是疑惑半是怒声说道。
    虞昌默然不语，而后转头看向他道，“这道仙体不一般，我在无沿之海时便探查过，但并不能看透。”
    真武阳继续皱眉道，“可这也不能与帝体相提并论，更何况是圆融？”
    “恐怕，真的可以。”虞昌面色彻底凝重。
    随着这句话的彻底落下，一袭鎏金千纹，百叶战帝服，缓缓凝现，落在剑无双的仙体之上。
    本欲反驳的真武阳面色一变，“这还真凝成帝体了？！”
    “不，还没有完全凝实。”虞昌沉声说道，“一旦转变为帝体，恐怕将有大变故！”
    “那还等什么，先打了再说！”真武阳沉声低喝，手中骤然凝出一柄帝君之剑。
    他持剑重重一斩！
    刹那间山海尘灭，大地破碎。
    这方沉寂了不知多少岁月的荒之帝界，都在这一剑之下，隆隆破碎亿万丈。
    而已经穿着一身鎏金千纹战帝服的剑无双，从容不迫，甚至嘴角勾起一抹妖冶笑意。
    面对着这斩灭山海的帝之一剑，他双臂一沉，一柄同样的帝剑凝现，然后他挡在身前。
    “轰隆隆！”
    大地破碎，荒之帝界都陷入动乱。
    在这一剑之下，所有望古元老都根本不能靠近，胆战心惊的看着这一幕。
    帝君之战，根本不是他们能够妄言的，如果不是在这荒界中，他们恐怕早就有多远就跑多远了。
    亿万丈尘涛缓缓消散，只留下了一道如渊如狱的天堑深渊，而剑无双的身形也全然不见了。
    真武阳与虞昌根本没有松懈，他并不认为这一剑就能重创真武帝君。
    下一刻，他们周身千万丈间猛然荡起剧烈波动，一道耀眼到极致的身形，破碎虚空，盖临而下。
    那是一柄剑，一柄完全由帝辉凝聚而成的帝剑。
    剑无双手持帝剑，狠狠斩落。
    虞昌抬头，一柄墨青帝剑随之被他抛升虚空，登时便化作了一道长虹。
    二者相撞，无尽大势席卷。
    剑无双面色沉冷，勉强一剑斩开长虹，凝立在虚空中。
    “虞昌，此事与你无关，这是我跟真武阳的事情，勿要再插手。”
    “真武帝君，住手吧，这件事没有结果的。”虞昌缓声开口劝说道。
    “没有结果，那我今日就争出一个结果来！”剑无双震声大喝，手中帝剑爆发出大势。
    “执迷不悟，那你今日就葬在这里罢！”真武阳怒声说道。
    然后他直接踏空而行，煌煌不可直视。
    这一刻，他帝体之上的白衫不见，取而代之的，是一袭鎏金千纹，百叶战帝服！
    帝服加身，他重归望古时代，纵横捭阖，连帝君都陨落在他手中剑下。
    大势煌煌，无边帝君气运在重新构筑着。
    帝君，不可阻！
    剑无双赤金色的双瞳闪过一抹凝重与忌惮。
    六道六日真帝目，在这一刻尽皆睁开。
    真武阳踏空而行，手中帝剑没有任何犹豫的斩向前去。
    剑无双没有后退，同样目光森然，手持帝剑斩向真武阳！
    帝剑相对，荒之帝界都悲鸣，万空破碎，大地龟裂。
    虞昌见状，急忙伸手释放帝君气运修补着破碎的虚空，以及大地。
    对于帝君而言，想要毁灭任何一座天域，密界，都是再简单不过的事情。
    更遑论，这是帝与帝之间的争斗，光是逸散出的气运，都足以涅灭一切。
    如果虞昌不加以阻止，整个荒界将会瞬间支离破碎。
    帝与帝战，帝辉照耀无极。
    四目相对，剑无双眼中只剩下森然杀意与愤恨。
    而真武阳眼神淡漠，就像是在行使着一件理所应当的事情。
    “真武阳，你想让我陨落，这怎么可能？”
    “我不仅不会陨灭，还要好好的活给你看，将你这大司域彻底打烂，连同你都一同陪葬！”
    “放逐的滋味，我也好好让你尝尝！”