    内敛荒山沧海的手镯，降下无尽华芒极韵。
    这一刻，那由帝君气运凝聚的结界竟然破碎，而后溃散了。
    伴随着结界溃散，近万根气运锁链都在颤鸣着。
    剑无双抬头，混沌暗红的真目紧紧盯着头顶虚空中的诡秘手镯。
    他能够感觉出，困缚自身的帝君锁链开始松动了。
    小帝君一步都不曾后退，紧张的注视着这一幕，他同样有种直觉，一切禁制都在消散了！
    “哗啦啦……”
    如同沧海倒卷，水波退散。
    所有的气运锁链都在颤鸣，震动。
    接下来，所有锁链皆崩碎了！
    虚空震颤，神山晃动。
    并且在所有气运锁链崩碎的同时，那悬停在虚空中的手镯，开始极速收缩，并且缩小坠降在剑无双的面前。
    一如先前那般，手镯直接套在了他的手腕间。
    天地寂静，一种空前澎湃的气运自剑无双的体内爆发。
    那是，帝君气运！
    是属于真武帝君残破且沉睡的气运！
    “呃啊——”
    他痛呼出声，整个仙体重新被可怕的帝君气运所笼罩。
    在这气运的冲击之下，小帝君和常绫直接被震退万丈，根本无法靠近。
    整个昏暗荒芜的荒界，都被照亮了。
    此刻，剑无双很痛苦，痛苦到极致，他感觉到仙体在一寸寸的破碎，并且在极快的重塑着。
    他圆整的瞳孔中，混沌暗红与清明在不断的交替着，碎片化的神念也在艰难重塑。
    这个过程，注定是痛苦且漫长的。
    剑无双跌跌撞撞，璀璨仙体不受控制，撞向了神山。
    “轰隆隆！！”
    大势爆发，一座座荒山，都被撞碎，崩塌了。
    荒界在震颤，似乎处于濒临崩溃的边缘。
    擦掉嘴角神血，小帝君纵身掠向前方。
    常绫咬牙，也随即跟了上去。
    在崩碎的荒山之中，他看到了卧在碎石中的剑无双。
    身形飘摇间，他赶来，然后伸手将其扶起。
    尽管衍力已枯竭，但小帝君还是释放出衍力，为剑无双修补着破碎的仙体。
    十息之后，他缓缓睁开双目，眼中混沌不再，取而代之的是清明。
    “小，小帝君？你怎么会在这里？”
    小帝君疲惫一笑，“接你离开。”
    剑无双还想说什么，但他已经是强弩之末，直接昏死了过去。
    “好好的睡一觉吧，睡上一觉一切就都过去了……”
    而后，小帝君躬身背起他，离开了荒山。
    常绫顿足在原地，怔怔的看着逐渐消失的身形。
    四野尽是破碎山石，无尽的孤寂将她包围。
    ……
    长风轻缓，衍力流转。
    无边清风将长发以及衣袂都吹起，悠然飘荡。
    “我离开了多久？”
    “已经，一万五千余年了。”
    “很久了。”
    “不久，我以为你这一走，就再也不会回来了。”
    “这一次，再回来，就待的久一点吧。”
    谈话就此而止，并没有回音。
    小帝君回头，看着又昏睡过去的剑无双，无奈一笑。
    ……
    一处仙草覆盖的长亭之中，眉目温润的魏六甲坐于亭间，正手执一颗星辰，闭目沉思着。
    而在他的面前，是一方以虚空为基础，数百颗星辰流转的卦象。
    他是在不断推演着。
    每隔数百息时间，他就睁开双目，将手中的星辰置放于棋盘卦象之中。
    如此往复已经数千年之久了。
    而在魏六甲身边，则躺着一个神山似的大汉，呼噜打得震天响。
    这大汉便是奉山，魏六甲全然视他为无物，只是潜心推演着棋盘卦象。
    他已经推演了数千年，却依旧无法感受到那道气息如今身处何处，并且随着岁月的推移，那道气息愈发的微弱，甚至随时都有可能消失了。
    这并非是一个好兆头，但魏六甲并不信，依旧在一遍又一遍的推演着，尽管每一次的卦象都不尽相同，他依旧不曾放弃。
    而这一次，他睁开的双目中闪过了一抹疑惑。
    因为在这一刻，魏六甲面前的星罗棋盘中，所有星辰在缓缓移动着，并且开始为最中央的那一缕神念气运，注入微弱的能量。
    “奉，奉山，卦象好像有变化了……”
    奉山哼唧了一声，又换了个姿势沉沉睡去，全然没有在意已经震惊到极点的魏六甲。
    “啪。”
    他指尖的星辰落下，一切都归位。
    ……
    仙云缥缈间，以一整座天域为根基，筑造而起的巨殿，恢弘浩盛到了极点。
    并且伴随着一位位衍仙汇聚于此，颇有种万仙来朝之势。
    云卷云舒之下，“万古无双”四字，清楚的说明了这是一座拍卖行，盛名响彻千域的拍卖行。
    在这里，足以见到让衍仙都垂涎仰视的至宝，甚至有着倾尽一整座天域资源都无法换来的绝品丹丸。
    每隔五百年，万古无双便会开启一次，而每开启一次，则必将掀起一阵腥风血雨，甚至一颗绝品丹丸牵连之广，能让十余座天域都陷入争夺的血战。
    万古无双每开启一次，也等同于大机缘的流露，除却让一方天域之主都只能仰视的绝品丹丸，还有这无数珍奇至宝流出。
    这对于每一位衍仙而言，都是一次大机缘，甚至万古无双拍卖行发展至今，能受邀来此的衍仙，都视为一种殊荣。
    这其中，不乏一方天域之主亲自前来，一窥那绝品丹丸。
    “万古无双”拍卖行，历经近两万年的发展，已然成长为了一尊根基复杂的庞然巨物。
    曾经有不少天域都垂涎于“万古无双”中的无上至宝，试图强行夺宝。
    但在一夕之间，他们全都消失，连同天域中所有的生灵都消失的无影无踪，就像是蒸发了一般。
    在接连消失了近二十座试图毁灭“万古无双”的天域之后，所有天域才都沉寂了下来，再没有一座天域敢打其注意了。
    而每一方的天域之主，都是活了无尽岁月的衍仙，他们虽然不甚清楚这拍卖行的底细，却也不再擅自动手了。
    因为光是从表象来看，掌控万古无双的，是三位实力深沉的衍仙，并且传闻，这三位衍仙中的一位，即将突破大衍仙。