    三十九件至宝拍品已过，最终只剩下了一件至宝。
    而这最后一件至宝，同样是一枚苍敛丹。
    青伶将其捧在掌心之中，甚至来不及报出底价，便直接被一道慵懒儒雅的声音抢先了。
    “七亿。”
    天殿彻底哗然，所有衍仙以至于天域之主都凝目看向了第三层空间。
    直接高出了底价一亿，这等同于变相告诉其余衍仙，这最后一枚苍敛丹势在必得。
    青伶面色紧张了，她知道这个报价者，不是古海城，而是属于上均宗。
    “砰！”
    属于古海城来者的空间中，公子震怒，直接将身旁的玉椅轰的粉碎。
    “上均宗是找死吗！！”
    “公子，这最后一枚丹丸，我们不能放弃。”长老衍仙紧张的说道。
    “不用你提醒。”他沉声喝道，然后开口报价。
    “七亿五千万！”
    紧接着，那慵懒儒雅的又响起。
    “八亿。”
    万古无双拍卖行中已经死寂，所有衍仙乃至天域之主都看向第三层空间。
    这仅仅是一轮报价，便直接超出了上一枚丹丸的价格。
    然而这并非是结束，而是开始。
    “八亿三千万！”
    “八亿五千万。”
    “八亿八千万！”
    “九亿。”
    殿中完全陷入了死寂，所有衍仙在听到了这个数字之后，都露出了一个难言的表情。
    九亿价格，已经整整超出了上一枚帝品丹丸成交价一亿。
    一亿黑山晶石，足以够一个天域大宗使用亿万岁月，甚至更加久远。
    这已经超出想象。
    此刻，古海城来者的空间内，已经完全躁动起来了。
    本是胜券在握的公子，却被这价格压制的死死的。
    古海城十三天域，能调动的黑山晶石，至多仅有八亿，但眼下这帝品丹丸的价格早已远远超出了八亿，达到了九亿之多。
    尽管公子震怒，却一切都无可奈何了。
    他胸膛起伏，眼中难掩失落。
    而就在这时，衍力结界荡起层层涟漪，紧接着一位侍女，款步进入空间中。
    她微微施礼，柔声道，“崔大人有言，你们只管报价，无论价格多高，最终这一枚丹丸，都是属于你们古海城的。”
    古海城的公子浑身一震，面色从最初的震怒转变为了如释重负。
    然后，他身边的长老衍仙拱手说道，“如此一来，有劳崔大人费心了，古海城十三天域，感激不尽。”
    侍女颔首，款步离开。
    公子如释重负，看向殿中央的表情，又重新回到了胜券在握的神态。
    “十亿！”
    大殿由死寂转变为了哄闹，他们都震惊了。
    十亿竞价，这已经打破了万古无双拍卖行两万年的成交价，并且这并非是结束。163
    就在所有衍仙都以为，最终成交价格为十亿时，那沉寂了许久的空间，再次报出了价格。
    “十一亿。”
    衍仙们已经做不出表情了，十一亿黑山晶石，他们已经无法想象。
    “十二亿！”
    干脆且利落的报价再一次冲击衍仙们的思绪。
    “公子，不能再出价格了，宗门最多承受的价格已经是十二亿，我们无法再竞拍下去了。”
    第三层空间中，黑影低声说道，话语中已经焦急了。
    而负手而立，穿着一袭金蓝银绘华服的青年公子，缓缓闭上了双目。
    “十二亿啊，十二亿……那可是十二亿。”
    “你说，他们能够拿得出如此多的黑山晶石么？”
    黑影闻言，低声道，“回公子，这一次就暂且将丹丸让与他们吧，咱们五百年以后再来，届时我们只需要一半的价格，就能得到一枚。”
    “可是我不甘啊……”青年公子，悠悠叹息一声道。
    殿中央间，青伶不着痕迹的松了一口气，最后一次竞价十二亿，是来自古海城。
    这也代表着她的目标达成了。
    “既然如此，那这最后一枚苍敛丹，就由古海城十三天域所……”
    一句话没有说完，第三层忽然荡起阵阵涟漪。
    而后，结界退散，上均宗的十余位衍仙踏空而下，来到了殿中央。
    青伶见状，心中一紧急忙收起樨木黑盒，后退数步警惕的看着来者。
    紧接着，古海城的十余位衍仙也迅速踏空而行，站在了上均宗的对立面。
    四目相对，古海城公子冷声道，“怎么，竞价不成，要动手明抢？”
    上均宗的青年公子闻言，微微一笑，“不不，这你倒是误会了，我来此，只是想求证一件事情。”
    他说完，便看向了青伶，“青伶姑娘，我想求证一些事情。”
    “当然可以。”青伶虽然有些疑惑，但还是点头。
    “我想求证的事情便是，他古海城究竟能否拿出十二亿黑山晶石？如果不能拿出，又该当如何呢？”
    此话一出，殿中又嘈杂起来。
    古海城所有长老都是面色一变，紧张起来。
    此次拍卖，他们带来的黑山晶石，只有八亿之数，根本不可能一时间拿出十二亿的数目。
    眼下，面对这等逼迫，他们根本无解。
    古城海的公子面色冰冷，似乎在极力压制心底的震怒。
    看到这一变化，上均宗的青年公子隐秘一笑，“噢，是拿不出来么？”
    然后，他转头看向青伶，“青伶姑娘，如果拿不出相应的竞价，该怎么办？”
    青伶面色一变，她也知道这种事情的严重性，也不敢妄自开口，“这个……”
    下一刻，一道放荡不羁的声音响彻，让整个嘈杂大殿都安静了下来。
    “怎么可能拿不出相应的竞价？古海城的小子，接着。”
    所有衍仙皆抬头看去，只见一道穿着黑金常服的身形踏空而下，他手掌一挥，一个纳袋迎空落下。
    古海城的公子面色一喜，直接抬手接过纳袋。
    看着这道身形的出现，所有衍仙都低呼一声。
    他们都清楚的知道，这个身穿黑金常服，神情欠揍的家伙，是万古无双拍卖行中的第三把手，崔景。
    眼下他的突然出现，让局面再次凝重了。
    上均宗所有衍仙都缓缓后退一步，青年公子双目微眯，表情也变得微妙起来。