    这囚龙非但不畏惧他的帝君血脉，反而准备吞噬。
    而他却根本无力回天，只能眼睁睁的看着自己投身巨口。
    但小帝君并不打算束手赴死，几乎是在同时，一道极致流光自他掌中绽放了。
    那是一柄剑，一柄从未离身的软剑。
    软剑携带万钧力，如同一道璀璨寸芒，内敛无尽华韵。
    而后，它暴射而起，直奔巨兽的眼瞳射去。
    由于这一切实在是太快了，以至于全身心都沉浸于吞掉小帝君的巨兽，没有及时察觉。
    而等到它察觉出时，却已经为时已晚了！
    无尽大势只汇聚一点，然后彻底释放，这无疑是可怕的。
    七彩衍力瞬间爆发，软剑携带极致寸芒，狠狠的刺入巨兽的眼轮之中。
    这一刻，巨兽震天悲鸣，连虚空都被震碎了。
    而它的巨爪也松开了。
    小帝君借此时机，没有任何犹豫的逃脱。
    虚空在崩裂着，无尽的云烟在剧烈翻腾奔涌。
    “我，要你命——”
    巨兽震怒嘶吼，它的右眼已经黯淡，在眼瞳的最中心处，一柄软剑牢牢嵌在其中，无尽流光从创口中奔涌而出。
    面对着夺路而逃的小帝君，它张开巨口，一种亘古荒芜，死寂的气息喷涌而出。
    那是大气运之力，不以任何媒介承载，一旦出现便无法躲避，只能承受。
    于虚空中急掠的小帝君，只觉仙体瞬间加持了某种怪力，直接导致仙体破碎，经络萎缩了。
    他甚至来不及催出最后一缕衍力，就咳出一口神血，随之一头栽向虚空之下。
    而在这千钧一发之际，常绫悄然出现，她直接伸手托住小帝君下坠的身形，然后头也不回的向荒界深处掠去。
    “轰隆隆！！”
    虚空，大地皆震颤不止。
    随后，震撼的一幕出现了。
    那弥散了整个虚空的云烟，在这一刻剧烈翻涌，然后消失。
    而当云烟彻底消失，那隐藏在云烟中的巨兽便完全浮现出来了。
    它身形近乎无尽，无边无沿，如龙一般的身躯满披银灰色的巨鳞，几乎贯穿了整个荒界的天穹。
    同时一道道足以撕裂天域的锁链，洞穿了它的身体，将其牢牢束缚在天穹之中。
    这一幕太过震撼，也太过压抑了。
    常绫看着漫天的巨兽躯体，心境已经跌落谷底，但她不曾放弃，背着小帝君，在虚空之下飞掠。
    被毁去一目的巨兽，已经彻底陷入了疯狂，它不管洞穿身体的锁链，四爪齐动，盖临而下。
    这一刻，囚禁巨兽的锁链全都绷直，以至于连虚空都被崩毁了。
    荒界震荡，常绫已经惊诧到了无以复加的地步。
    这是她从年幼至今，第一次遇见生死间的大危机，几乎无法做出任何有效的判断，只能眼睁睁的看着巨爪盖临而下。
    “听，着，把我扔开，你且先行逃命……”
    气若游丝的声音响起，浑身浴血的小帝君勉强睁开双目说道。
    听到背后熟悉的声音，常绫莫名安定了心神。
    她咬牙道，“不可能，我不会独自扔下你，对于天官而言，这是最为基本的准则。”
    “你不过是个候选的罢了，有哪位帝子会要你？”
    “……不想死就闭嘴，你再多说一句，我就把你扔在这！”
    常绫面色冷静了下来，她回头看去，巨爪已经近在咫尺了。
    心念急转之下，她毅然决然的转身，释放出自身所有衍力，轰响巨爪！
    “轰隆隆！！”
    天地震颤，衍力华芒迸溅。
    然而这大衍仙的全力一击，甚至仅仅只阻挡了巨爪一瞬，便消失了。
    “嘭！”
    巨音响彻，巨爪狠狠的拍向常绫。
    她猛然沁出一口神血，被拍下了虚空。
    这一刻，天地寂静。
    她只感觉坠地的刹那，身下软绵绵的发出一声闷哼，然后便没了声音。
    仰躺在荒芜大地，常绫目光放空仙体破碎不堪，已经不足以支撑她的行动了。
    看着越来越近的巨爪，她幽叹一声，闭上了双目。
    然而，想象中的形神俱灭并没有出现，甚至没有任何痛苦。
    常绫缓缓睁开双目，震惊到了极点。
    因为她发现，巨爪并没有降落，而是悬停在虚空千丈的位置，再难以下降一寸。
    这是因为那一条条锁链的原因，完完全全的限制住了巨兽的动作。
    它不甘，震怒，几乎要将天穹都撕碎，也于事无补。
    常绫笑了起来，然后便昏死了过去。
    荒界寂静。
    不知过了多久，当耳边传来窸窸窣窣的轻微响动时，她被惊醒。
    然后她就看到了一头青牛，硕大且壮硕的青牛。
    “哞——”
    青牛闷叫一声，然后瞪着两颗水汪汪的大眼，歪着脑袋看向常绫。
    她心惊，然后像是想到了什么，急忙向身下看去，这才看到小帝君的身形，几乎整个嵌进了大地中。
    常绫暗道不妙，又急忙释放衍力护住他的仙体，这才长出了一口气。
    “你们，是怎么来到这里的？”
    一道脆生生的童音，在这时没有任何征兆地响起。
    常绫抬头，这才注意到，青牛那宽大壮硕的背上，居然还趴着一个身披斗笠的孩童。
    他趴在青牛背上，双手撑着脑袋，温润的看着她。
    四目相对，常绫紧张无比，她根本不会相信在这可怕荒芜的荒界中，会出现一个骑着青牛的小小童子。
    这实在太诡异，无法置信。
    “你们，是怎么来到这里的？这里是很危险的。”
    青牛背上，童子又重复了先前的那一句话，依旧是目光温润的看着常绫，极有耐心的在等待着答案。
    她虽然有些无所适从，却很快淡定了下来，“我们来这里，是找一位衍仙，找到之后就会立刻离开，绝不会在此间逗留。”
    童子又道，“哦，那你知道要找的衍仙身在何处吗？如果不知道，恐怕难以找到。”
    常绫一时哑然，她甚至都不太确定剑无双被囚禁在荒界中，更遑论是确定具体位置。
    但她并没有急于开口，而是凝目看向趴在青牛上的童子。
    不知为何，她有种直觉，这小童子似乎知道什么。