    星辰棋。
    以星辰为棋，执念为棋盘，推演万物生息。
    此刻的魏六甲，已然推演出了一个最不可能出现的结果。
    他现在要做的，就是一观真相！
    “六甲，你是不是魔怔了，大哥恐怕再过十万年都不一定回来，当初小帝君不是清清楚楚的说了，大哥不会再回来了吗？”
    奉山挠头嘟囔着，似乎有些不愿相信，毕竟经过两万年岁月的流逝，他们都被迫接受现实。
    没想到，在听到这一番话后，罕见发脾气的魏六甲第一次爆了脏口，“你少听他放屁！你就说你信我还是信他？！”
    “肯，肯定是信你啊。”奉山又挠了挠头，“只不过，你真的确定？”
    “咱们只要一观便可。”魏六甲凝声说道，“我有种预感，剑大哥一定会在小孤天中！”
    奉山浑身一震，身形瞬间掠出万丈，“那还等什么，快走快走！！”
    “……”
    自从剑无双的悄然离去，至今已经近两万年有余，而小孤天也已经尘封了近两万年。
    作为昔日二帝子公子纠的天官，赵亭在剑无双消失数千年之后，也悄然离去，不知所踪。
    而春秋，陈青，崔景，魏六甲，奉山，五位并未曾离开，纵使直觉告诉他们剑无双不再回来，但他们依旧在等待着。
    魏六甲创建了观星阁，终日进行推演，奉山紧随他身边。
    春秋，陈青，崔景等众，将万古无双拍卖行打造成了一座庞然巨物。
    一切都在变化，唯独小孤天的一草一木被尘封，只为等待那一道身形回归。
    站在一成不变的小孤天外，魏六甲停下了脚步，深吸了一口气，然后挥手解开流转密印。
    熟悉的场景映入眼中，引发无限遐想。
    一草一木皆如万年前那般，悠悠起伏。
    下一刻，他二者身形直奔小孤天的最中心处。
    在那里，是剑无双的天殿。
    天殿恢弘，仙韵流转，秩序流淌，一切都不曾变化。
    伴随着脚掌落地，魏六甲与奉山时隔万余年，再次站在了天殿广场中。
    看着被云烟笼罩的天殿，魏六甲莫名有种强烈的直觉。
    他抬起右手，看着掌心间的那一颗星辰，然后大步踏入殿中。
    尘封万载的天门再次开启，一切依旧。
    魏六甲怔怔的站在殿门外，竟是有些退缩。
    奉山咽了咽喉头，也僵在了原地，一时不知该前进还是后退。
    “六，六甲，你说老大回来了？”
    “看样子，是我错了。”他缓缓开口，眼神黯然。
    天殿中肃穆，秩序流转，唯独无衍仙踏足。
    “奉山，咱们走吧。”魏六甲转身，便准备离开。
    奉山也没有多说什么，对于一个不会有结果的结果，他们已经准备接受。
    下一刻，秩序波动，熟悉的声音悄然响起。
    “六甲，奉山，你们来了。”
    二者全都身形一颤，停下了脚步，相互对视。
    然后他们回身看去。
    一道身穿素净白衫，面色虽然有些萎靡，双目却极为摄人的青年。
    他缓缓从殿深处走出，面带笑意。
    “老大……”
    “剑大哥……”
    再相聚，最后一分拘束都消失。
    奉山首当其冲，如同一头蛮牛一般冲向了剑无双。
    魏六甲也丝毫不让，身形一闪紧随其至。
    剑无双只觉眼前一黑，险些被怀抱挤得喘不上气来。
    “停，停，我喘不上气了……”
    这个拥抱持续了相当一段长的时间，直到魏六甲看出不对劲，将奉山推开，才让剑无双不至于被勒晕过去。
    “剑大哥，你受伤了？！”魏六甲凝目看向剑无双，他敏锐的察觉出其中变化来。
    轻声咳嗽数声，剑无双苦笑道，“此事说来话长，现在不太好展开说，日后在说给你们听。”
    魏六甲点头，他隐约知晓剑无双离开，是因为去到一处大凶险寻找谛清，如今他所受到的伤，恐怕也和凶险之地脱不开关系。
    但这一切都不重要，重要的剑无双全须全尾的回来了，这比任何消息都更加振奋。
    奉山兴奋无比，“老大你在这里等着，我这就把陈青他们给喊过来。”
    剑无双摆手道，“不必，我回来又不是什么大事情，不至于大张旗鼓，你们都有各自的事情要做。”
    魏六甲还想开口说什么，却在这时，又一道身形从天殿深处走出。
    六目相对，空气凝重。
    穿着一身素净常服，手持玉碗的小帝君僵在了原地，眼角微颤。
    他根本就不曾想到，会是这种场景，除了剑无双之外，居然又有两个衍仙？？
    一时间，他不知该作何表现，手持玉碗僵在原地。
    魏六甲和奉山回过神来，意味深长的看向剑无双。
    然后，魏六甲揶揄道，“也许，我们来的不是时候。”
    剑无双不明所以，摇头说道，“不，你们来的正是时候。”
    就在这一刻，天殿之外，响起阵阵狂暴的掠空声。
    然后，三道周身流淌仙韵的强大身形出现。
    他们，分别是陈青，春秋，崔景。
    近两万年时间，人世凡间早已历经沧海，但对于仙人而言，不过轻梦一场。
    真目相对，他们全都会心一笑。
    “好久不见。”剑无双挥手微笑。
    “回来就好，剑兄弟。”陈青大步向前，郑重拱手。
    春秋和崔景也快步上前，郑重拱手。
    “不必拘谨，你们是怎么知道我回来的？”剑无双笑着询问道。
    “心有灵犀。”春秋微微一笑，指了指心口。
    崔景也笑道，“剑大哥你回来就好，这下我们总算不用担心你在什么地方了。”
    时隔近两万年，他们再次相聚，所有衍仙都大笑。
    唯独端着玉碗的小帝君面色黯然，走也不是，不走也不是。
    片刻后，他将手中玉碗置放在一侧的案牍上，转身进入天殿深处。
    看到熟悉的面容，剑无双心境大好，“你们各自的境界都有精进，再过一段时间，应该就可以踏足大衍仙之境了吧？”
    听到这，他们全都将目光看向了陈青。
    陈青是浸淫衍仙之境最久的存在，也是他们之间，除了剑无双外，最先掌握仙式的衍仙。