    由暖玉堆砌，古朴庄重的大殿门面被砸出了十几个窟窿，显得滑稽而又荒唐。
    十几个长老衍仙都变成了滚地葫芦，他们甚至连衍力都没来得及释放，便如同一条条老狗，四仰八叉的躺在了大殿中。
    死寂，无声死寂。
    来到上均宗大殿前的近千名弟子，都将这一幕尽收眼底，彻底呆傻了下来。
    他们那些德高望重，实力深不可测的长老们，居然被抽成了滚地葫芦？
    古亭瞠目结舌，甚至努力眨了眨眼，想要看清到底是不是幻觉。
    这实在太过不可想象了，仅仅只是一巴掌，就抽飞了十几位衍仙，放眼望去，除了大衍仙，恐怕连准大衍仙都做不到！
    但眼下，这一幕却切实发生了。
    “竖子，找死！！”
    爆喝响彻，以长髯老者为首，十三位上均宗长老冲出大殿，轰杀向了剑无双。
    这一刻，时间仿佛停滞，在场的每一位修士弟子，每一位衍仙的观感似乎都慢了下来。
    唯有剑无双，行动依旧，他一步一阶，拾阶而上。
    看着从四面八方围堵而来的长老，他显得兴致缺缺。
    但他还是抬起手来，随意一点。
    剑意纵横！
    “噗嗤——”
    一道清晰的撕裂声传入了在场的每一个修士的耳中。
    然后十三位长老同时闷哼一声，再次倒飞出去。
    伴随着他们的倒地，七彩神血洒落玉阶，形成了一道血路。
    十三位长老，十三位衍仙，俱都在那一刻被废掉了右臂。
    神血便是从他们的断臂处流出，染红玉阶。
    他们的眼中只剩下了惊惧，抱着断臂不停后退。
    身穿牙白色常服的剑无双，依旧没有沾染一丝血渍，缓步前行，拾阶而上。
    “再给你们最后一次机会，是不明不白的死在这里，还是让你们宗主出来？”
    剑无双淡声说道，无波无澜。
    为首的长髯老者抱着断臂，面色苍白，“小辈，你可知这是在与我整个上均宗为敌？”
    “那又如何？”他眉头一挑。
    “陈青，剑来！”
    “来了！”广场之上，陈青大笑，直接拔出腰间真剑，掷向剑无双。
    “铮——”
    真剑清鸣，破开云雾，直落手中。
    似乎是瞧出了他的意图，长髯老者心头一颤，失声道，“不可啊！”
    但一切都已经为时已晚。
    剑无双以手引剑，爆发出了最为璀璨的大势。
    这一刻，仿佛千百轮大日碎裂，流苏一般的衍力在流淌绽放。
    所有修士，衍仙都根本不能直视。
    一剑斜斩而出，矗立这方天地位面无数载的大殿，应声破碎。
    雕梁画栋，变作残垣断壁，亭台楼阁皆碎为粉末。
    流转的秩序天道崩毁坍塌，不复存焉。
    一剑，毁宗！
    流苏般的衍力洒落，上均宗所有弟子都睁开眼，然后面色惨白。
    亭台楼阁，都变作了平地，一切都不复存焉。
    陈青以拳击掌兴奋无比，和春秋相视一眼后，纵身去往剑无双身边。
    古亭完全震惊，胸口剧烈起伏波动不止。
    这一幕太过震撼了，上均宗的根基，竟是在这一剑之下都变成了尘埃。
    他有种强烈的直觉，上均宗今日，危矣！
    破碎的大殿之前，剑无双将剑还给了陈青，看也不看一众已经心死的上均宗长老，径直走入废墟之中。
    他的目的是要找到崔景，魏六甲和奉山，谁也不能阻止。
    很快，剑无双停下了脚步，不再前行。
    因为有一道瘦小且佝偻的身形，拦住了他前行的去路。
    “你们不能再前行了。”那瘦小佝偻的身形说道，嗓音沙哑又坚定。
    “当然可以，将你们不该触碰的那三位衍仙还回来，我不再作深究。”剑无双十分了当干脆的说道。
    没想到那佝偻身形却摇头，“已经不可能了，上均宗天殿被你损毁，足以抵消那三位衍仙的性命。”
    剑无双冷冷一笑，“看来你们是不打算将他们交出了？”
    “还请诸位请回吧，否则后果绝非你们能够承受。”佝偻身形继续说道。
    “陈青，春秋，动手。”剑无双冷声一喝。
    陈青春秋应声，没有任何犹豫，直接杀向前去。
    而那不显山露水，神秘至极的佝偻身形也动身了，他身形灵动无比，如同鬼魅，悍然应对。
    双拳对四掌，恐怖的衍力如同洪流，直接席卷而起。
    “嗡！！”
    如同亘古大音，响彻穹宇，力可排空。
    在陈青与春秋的冲击之下，那佝偻身形竟然硬生生的扛了下来，不曾后退一步。
    然后他双臂一震，将陈青与春秋震飞出数十丈。
    “找死！”陈青震喝，一拳重重轰出，拳罡破空，引动天穹色变。
    而春秋也动手了，一柄通体缭绕紫纹的短剑，从他袖中探出，狠狠刺向前去。
    这是两位巅峰衍仙的全力一击。
    佝偻身形立在原地，不闪不避，选择了硬抗这一击。
    “轰轰……”
    残垣断壁瞬间碎为齑粉，上均宗所有到场弟子皆溃退千丈，被冲散的七零八落。
    佝偻身形，倒退十丈，在其心口处深深的剜进了一柄短剑，神血淋漓，洒落一地。
    “走。”剑无双沉喝一声，便要前行。
    “你们，不能去！”佝偻身形张开双臂，试图阻拦。
    剑无双不再理会他，伸手释放出衍力匹练将他捆缚住，然后走向残垣断壁深处。
    整个上均宗大殿，乃至于位面都被彻底搅乱，一派末日景象。
    一剑毁灭上均宗大殿，剑无双并未赶尽杀绝，而是循着那若有若无的气息，向大殿深处走去。
    “非要如此么？”
    一道低沉的，若有若无的声音从废墟中响彻，带有某种蛊惑摄人的气息。
    剑无双停下脚步，淡漠的看着前方。
    数息之后，整个空间都在震荡，然后一缕缕如丝如雾的灰色衍力出现，然后汇聚成了一道黑袍身形。
    这黑袍身材修长又无比枯瘦，一张面容形似骷髅极为的古怪。
    “我无意覆灭你上均宗，只是来寻回我的朋友。”剑无双说道，“让他们归来，我即退回。”
    废墟中骤起长风，让一切都变的古怪起来。