    在无双宝相的威压之下，一切污秽皆无法存。
    百万面菱镜瞬间被清空，连带着整座血镜世界都崩塌化为了虚无。
    秦拓也没有幸免于难，被无双宝相一眼震碎了仙体，化成了齑粉。
    他终究不过是衍仙，即便距大衍仙只差一步，也还是衍仙，又怎能承受剑无双的全力一击？
    一切都化为灰烬虚无，包括围堵万古无双天殿的血河都溃退了。
    青伶等众打开殿门，仍旧紧张无比的探查着有无危机。
    背着陈青的春秋，看着那一道从始至终都云淡风轻的身形，眼中闪过一抹难以抑制的激动。
    如此困难的一战，却被剑无双随手轻易破解，这足以看出，从无沿之海归来，近两万年的时间，他已经到达了一种无法想象的高度。
    此刻的春秋，心中唯有激动与高兴。
    但他心中的高兴还没有持续多久，便又提了起来，因为那被剑无双镇灭仙体的秦拓，居然又凝聚了出来。
    “剑兄，小心！”春秋大喊。
    秦拓低沉一笑，一掌轰向剑无双的后背。
    可怕的血气瞬间冲向前去，并且没有任何阻拦的刺向剑无双。
    如同石子丢进湖水中，荡起层层涟漪。
    他的身形如同云烟直接消失不见，诡妙无比。
    秦拓一惊，他意识到了不妙，想要后退时，却发现已经迟了。
    冷汗从他的鬓角涌出，秦拓清晰的感受到一根手指抵在了他的脖颈上。
    片刻后，一声轻响划过，他只觉脑袋一阵晕眩，然后便头身分离了。
    挥手斩断秦拓脑袋，剑无双直接拎着他的脑袋，催身来到了万古无双的天殿前。
    “剑，剑大人？！”
    青伶震惊失声，旋即意识到自己的失态，急忙低头。
    剑无双点头微笑，随手将秦拓的脑袋丢在了广场正中央。
    “将他们放回来，我饶你一命。”
    只剩下了一个脑袋的秦拓诡谲一笑，“你认为，我吃下去的，会吐出来吗？”
    剑无双眉头一挑，“想死？”
    “本座当然想死，但还没有谁能够置本座于……”
    一句话没说完，剑无双直接抬起一脚将秦拓的脑袋碾碎。
    春秋一惊，“剑兄，杀了他，只怕奉山他们……”
    “这不是他的真命，只是一个躯壳。”剑无双开口说道，“奉山他们，应该早就被他的真命给带走了。”
    春秋闻言，便明白了话中的意思。
    “你去小孤天将那个从什么古海城来的衍仙叫过来，他应该知道路该怎么走。”
    ……
    茫茫虚空中，四道如同大日星辰的身形在迅速前行着，他们都已经超脱了秩序，天道的束缚，均是衍仙。
    为首者，是一身牙白色常服的剑无双，在他的身侧分别是春秋，以及刚苏醒不久的陈青，还有古海城的公子，古亭。
    “他娘的，这一次去他们老窝，我先灭他满门再说！一个都跑不掉。”陈青愤懑道，显然还在记挂着先前的事情。
    春秋也是极为认同，既然趁此机会找到上均宗的宗门所在，那再没有比一战灭门更加一劳永逸的办法了。
    而古亭则就显得紧张许多，他是从秦拓手中死里逃生，自然清楚秦拓可怕的实力。
    所以，他看到万古无双拍卖行才仅仅只去了三位衍仙，不由觉得有些荒唐。
    要知道，上均宗也是整个大司域中，数一数二的超级势力，是连古海城都要忌惮几分的存在，仅仅是宗门中的衍仙数量，便绝不会低于五十位。
    更何况，还有传闻上均宗宗主，已经是准大衍仙了，如此可怕的实力，万古无双却仅仅只出动了三位衍仙。
    这在古亭看来，几乎和送死无异。
    他伤势仅仅是才稳固，如果直上上均宗硬拼的话，绝无生还的可能。
    为了自身命数考虑，古亭最终还是开口道，“几位前辈，咱们如果直入上均宗的话，是不是有点太过单薄了，不如我去请示自家老祖，施援一二？”
    剑无双闻言，微微一笑，“不必。”
    紧接着，陈青又大手一挥，“大可不必，如果就咱们几个，哪怕加上你们古海城想要覆灭上均宗都不是一件易事。”
    “但现在可不同，只要有剑兄弟在，就是捆上十个上均宗，也绝不够杀的。”
    古亭眉头一跳，不知该如何表态，作为万古无双的二把手，陈青的话语显然是有分量的，更何况还有一把手春秋在，无形间更增加了可信度。
    但他还是不信，要知道除非是大衍仙，才能有毁灭一整座超级天域的实力，而陈青，春秋，以及那神秘男子，显然并没有达到大衍仙的程度。
    这无疑是在赌命。
    古亭咬牙，一时竟不知该如何是好。
    似乎是瞧出了他心中的忧虑，负手前行的剑无双，淡声开口，“你只管带我们找到上均宗所在位置，届时并不用你登门拜访，径直离去便是。”
    古亭一怔，而后略显尴尬低头。
    真武阳开拓的大司域，近乎无穷大，是集结了十余位昔日帝君的境域，面积之广可想而知。
    但从经历过望古时代的帝君之战后，境域中的无数天域位面几乎崩毁过半。
    纵使过了无穷岁月，宇宙轮回，都还没有完全恢复。
    不过即便如此，一些天域位面还是承接新天庭的福泽，一跃成为了超级天域。
    而上均宗，自然也是其中之一。
    在古亭的接引之下，上均宗所在的天域位面也很快出现在了剑无双的眼中。
    巨大天门建立在虚空之中恢弘无比，仙云袅袅，祥鹤齐鸣，远远观望颇有一种超级宗门的气势。
    上均二字嵌于天门之上，显然就是上均宗宗门所在之地。
    剑无双依旧淡然无比，背负双手，悠然前行。
    陈青和崔景紧随其至，眼中都有毫不掩饰的杀机迸现。
    古亭张了张嘴，但什么也没有说出，他的内心在挣扎着，不知是该走还是该留。
    片刻之后，他猛地一咬牙，做下了决定，然后头也不回的跟了上去，随剑无双一同直入上均宗！