    仙云袅袅，祥瑞齐鸣，这是一方瑞土。
    矗立虚空之中，是上均宗门户伊始的天门，此刻有数位顶修在驻守着。
    仙韵流转，天门之后，是一座巨大的仙阵。
    “站住，何方衍仙，我宗不对外开放，还请诸位移步。”
    清风席卷，驻守在天门外的一位顶修，伸手拦住了剑无双的去路。
    不等剑无双开口，陈青直接一巴掌将几位顶修都抽飞出了千丈之遥，顿时让上均宗的门户大开。
    随后，剑无双缓步进入天门之中。
    天门之后并非就是上均宗的天域位面，而是一座巨大且混沌的仙阵。
    “装神弄鬼，肯定不是好鸟。”陈青沉声说道，直接挥手轰出一道衍力匹练。
    但衍力匹练撞上仙阵时，却被轻易吸收了，根本无法轰碎。
    “这里恐怕不能硬闯，仙阵被设下了结界。”春秋若有所思的说道。
    他话音刚落下，剑无双直接抬手轻易撕碎了仙阵上的结界。
    “……”
    “……”
    “走吧。”他示意道，然后踏入了仙阵之中。
    早先在去公子纠的大弥天时，剑无双便感受过传送仙阵的奥妙，很是不错，能够瞬间去到仙阵路径之内的任何一处地方。
    传送仙阵，其起源早已不可考，但是从真武阳那个时代彻底蓬勃兴起的。
    想要纵横捭阖覆灭天庭，大规模的调遣衍仙是极重要的，而真武阳也正是用仙阵传送这一特性，成功覆灭了一方又一方的天庭。
    也正是因为如此，尽管过了无尽的岁月，仙阵的作用依旧在一些超级天域中得以保留。
    心念一动之间，他们便站在了一方仙云笼罩的大地上。
    “这里，就是上均宗？怎么看着不像藏污纳垢的地方？”陈青摸着下巴看向了古亭。
    此刻的古亭紧张无比，“那个，这里应该就是上均宗所在之处，我也是在亿万年前曾随族中长老路过，并没有到访过此地。”
    “先不管了，杀上门再说！”陈青沉声说道。
    这时，剑无双开口了，“暂时先不要动手，如果这上均宗的确是一方良善大宗，就放过他们一次，如果不是，再动手也不迟。”
    春秋陈青古亭同时颔首。
    仙云袅袅，仙山巍峨，无尽的苍绿仙树在蓬勃生长，一座座古朴楼阁如同虬龙，静静地蛰伏在仙山山脉中。
    此刻正处朝露，已经有弟子开始晨息吐纳，在各自的道场中勤勉修行着。
    剑无双负手前行，看也不看这些上均宗弟子。
    他的目标十分明确，直奔上均宗大殿。
    很快，上均宗的弟子们都发现了不速之客，开始朝大殿方向聚拢。
    上均宗大殿，位于整个浩瀚天域位面的最中央处，占据了衍力最充沛处。
    不过是数十息时间，剑无双便踏足大殿广场。
    广场恢弘，大殿浩渺，气派到了极点。
    在广场的最中心处，设有一巨大日晷，其间每一个方位都对应着星象。
    陈青直接纵身站在了日晷仪之上，戟指怒喝，“殿里的苍髯老贼，快给老子滚出来！！”
    如同沸水骤升，大殿开启，十多个身穿墨袍的老者快步走出，全都是不怒自威的模样。
    只一眼，剑无双便知晓，这些老者皆是衍仙。
    当头一位长髯老者面色不善，“何方来的屑小之辈，敢站在日晷之上。不知道死字是怎么写的吗！”
    陈青冷笑，不屑道，“怎么，你想告知？”
    那长髯老者气不打一处来，手中古杖猛然顿地，刹那间一股纯粹衍力撞向前去。
    陈青直接抬手一挥，便将那撞来的衍力抽的粉碎。
    “野狐禅的功夫就不要用出来丢人现眼了，免得老子大开杀戒！”陈青怒声吼道，“把秦拓交出来，否则有一算一都得死！”
    巨音阵阵，所有长老以及弟子都退后一步，面色凝重。
    还是那位长髯老者，踏前一步开口道，“小辈，上均宗不是你等猖狂的地方，现在走还来得及，以免受到重创。”
    “让我们走当然可以，先把我三个兄弟还过来。”春秋上前，凝声说道。
    长髯老者眉头微颤，他显然是知道些什么，但还是开口道，“我上均宗长老弟子皆有千百万年不曾踏出宗门一步，自然也不知你口中兄弟的下落，我想这其中肯定是有着什么误会。”
    “老贼，还敢睁眼说瞎话？”陈青怒极反笑，一掌砸向所有长老。
    长老们全都反应过来，急忙运力抵抗。
    陈青已经领悟自身仙式，距大衍仙只差一线，是准大衍仙，全力一击之下，足以让寻常衍仙都难以承受。
    十五位长老全力抵抗，才接下来陈青一击。
    当头长髯老者险些站立不稳，仙体中气血翻涌。
    陈青冷声高喝道，“不想死的都给我让开，今天老子就是来讨个公道的，如果再执意不退，别怪老子灭宗！”
    此言一出，所有上均宗弟子皆哗然，然后迅速后退。
    长髯老者面色几经变换，最终看向一旁的长老，隐秘的使了一个眼色。
    而后，两位长老迅速进入了殿中。
    “我想，这其中定然有着什么误会，还请几位驻足片刻。”长髯老者深吸一口气缓声说道。
    陈青不再说话，而是转头看向了面色平静的剑无双。
    大殿前方，广场中央，陷入了短暂的死寂。
    数息之后，剑无双动了，他缓步前行。
    一旁的古亭眉头跳了一跳，不知为何，他每次看到剑无双时都会不由自主的紧张起来，就仿佛凝望未知天堑深渊一般，不可探查。
    同时，古亭的心底又隐隐有期待之意，能够让万古无双的一把手和二把手都甘愿随行的剑无双，究竟是一种怎样的存在呢？
    很快，他便见识到了几乎不可想象的一幕。
    剑无双孑然一身，面对着十余位上均宗长老，只是抬手随意的一拂，便将他们全都抽飞了出去。
    ……
    十余位浸淫衍仙无数载的上均宗上老，悉数倒飞出去，重重的将殿门砸碎，然后滚进了大殿之中。