    陈青顿足，五指戟张，刹那间迸射出万缕华芒。
    华芒如同最锋锐的箭矢，撕裂虚空，暴掠向血河蛟蛇。
    “噗嗤——噗嗤。”
    无尽血雾炸开，血河蛟蛇张开巨口嘶吼。
    而伴随着这嘶吼声，奉山那神山似的身形，狼狈的从巨口中逃脱了出来。
    “娘的，好险！”
    奉山脸色煞白，一脸大忌讳，“这是什么东西？”
    陈青等众也赶到，凝目看向身下血河，他们都有种不妙的预感。
    崔景手提玄棍，咂了咂嘴说道，“没让剑大哥来，是不是有点……”
    “无妨，看我怎么将这里给生拆了！”奉山一搓手，又低吼着向下方冲去。
    陈青和崔景也催动身形，一同碾压而下。
    春秋则凝目看向恢复过来的古亭，“这血河……”
    “这血河就是秦拓的化身！”古亭没有丝毫犹豫的确认，“先前他就是化身血河，将我古海城一众长老都吞噬。”
    魏六甲闻言，摸了摸下巴“不应该啊，从先前的表现来看，上均宗显得颇为伟光正，眼下这血河，似乎和他们的表现颇为不符。”
    春秋看了他一眼，然后淡声说道，“往往表面越是伟光正，背地里就越是不堪，不要被表象所迷惑。”
    “有道理，那咱们接下来……”
    “全力护住万古无双，还有，斩草除根。”
    “轰隆隆！！”
    集合了陈青，崔景，春秋，魏六甲四位衍仙的全力一击，亿万丈的血海蛟蛇直接被轰碎了身形，斩灭神念，凄惨的落入了翻腾的血海之中。
    血海退散，露出了依旧矗立的万古无双天殿。
    但这种情况只存在了一瞬，无尽血海再次蔓延。
    这一次，是更加疯狂的一次。
    数之不尽的蛟蛇从血海中翻腾而出，向天殿进攻。
    与此同时，血海表面又荡起层层涟漪，一道暗红身形从中走出。
    他的仙体周身浮动着无法想象的血气，就好像披上了一层血甲，虽然这道身形变化极大，但还是一眼就能辨认出，他就是上均宗公子，秦拓。
    此刻的他，和先前在拍卖行中竞价的他简直是判若两者。
    嗜血，诡谲，衍力充斥着某种未知的禁制，可怕到了极点。
    从血海中走出，向陈青等众逼近。
    他们都察觉到了身后的异动，然后看到了这一幕。
    “秦拓？怎么变成了这幅鬼模样？”崔景皱眉，显然他对秦拓的印象又厌恶了几分。
    “有古怪，都小心一点。”陈青凝声说道，然后试探性的释放出衍力匹练。
    狂暴的衍力匹练直刺秦拓，他根本避无可避。
    但紧接着，他却悄然抬起手掌一挥，登时一轮血镜出现在他面前，完全吸收了陈青的衍力。
    然后，血镜一震，竟然将陈青先前的衍力原封不动的暴射了出来，并且威力倍增！
    陈青眉头重重一跳，抽出腰间真剑便将那些衍力匹练都搠断了。
    “这家伙果然有古怪，都小心点。”他凝声道。
    “喂，上均宗的小辈，你当真打算与万古无双为敌？”崔景皱眉冷喝道。
    已经被血海所包裹的秦拓，嘴角露出一抹诡谲弧度，“你们万古无双算什么东西，就敢这般说话？”
    “也罢，本座今日就将你们都顺手屠灭了罢。”
    随着秦拓的话音落下，无尽血海卷起亿万丈尘涛，拍打向陈青等众。
    “哼，雕虫小技。”奉山大喝，然后仙体陡自增大一倍，被赤黄之意所覆盖，如同一座真正的神山，轰响了血海尘涛。
    “轰隆隆……”
    奉山的身形只存在了一瞬，在触碰到卷起的血海尘涛竟然被吞噬和吸收了。
    陈青面色微变，想也不想的便大喊，“快退，这里有问题。”
    “不能退，后面就是万古无双天殿！”春秋沉声说道，“奉山也身处险境，更加不能退！”
    “那就冲出一条血路！”崔景手持玄棍，没有任何犹豫的冲向前去。
    血海奔腾咆哮，向最中央合围而去。
    以陈青为首，春秋，崔景以及魏六甲全都悍然冲向席卷的血海尘涛。
    四位衍仙的全力一击，没有任何悬念的撕开了一道裂缝。
    但迎接着他们的，不是秦拓，而是一片仿佛被鲜血浸润的世界，目之所及尽皆是血红。
    “这里，是什么地方？”崔景惊疑不定的说道。
    “恐怕我们是进到了秦拓的圈套里了。”春秋眉头紧蹙。
    魏六甲眼前一亮，“奉山在前方！”
    顺着他的手指看去，神山似的奉山此刻正趴在血污中，生死不知。
    魏六甲不再多言，直接纵身前去驰援。
    “六甲，不要去！”春秋急声说道，但还是迟了片刻。
    异变陡生，原本还趴在血污中生死不知的奉山，突然消失。
    取而代之的是一条条手指粗细的血线从地面探出，猛然攀附在了魏六甲的仙体之上。
    一瞬间，便将他直接拉进血河之中，彻底消失不见了。
    由于这一切在瞬息间完成，等他们想要驰援时，为时已晚。
    陈青踏前一步，震怒吼道，“该死的杂碎，快将他们交出来，不然你们上均宗，有一算一，一个都活不了！”
    一声轻笑，没有任何征兆的在这血红世界中响彻，带有几分嘲弄玩物的意味。
    “当真是聒噪，你们今天，有一算一，才是活不了。”
    秦拓那被血河包裹的身形悄然凝现，如同一轮血日，高悬在天穹之上，血气缭绕。
    无尽的血气光束照临而下，迅速吞噬着一切衍力。
    他双臂平举，一张张血色菱镜，出现在他的周身。
    每一张菱镜中都折射出了陈青，春秋以及崔景的身形和面容，诡谲到了极点。
    春秋面色微变，然后他像是意识到了什么，急忙看向自身仙体。
    只见仙体之上，早已覆盖了一层淡淡的血雾，并且随着时间的推移，逐渐凝实。
    这种情况，同样出现在了陈青和崔景的身上。
    春秋神色凝重道，“你们有没有感觉到，体内的衍力在流逝？”
    陈青和崔景同时点头，然后齐齐看向虚空中的秦拓。