    毫无疑问，他们仙体上的变化，全都因秦拓而起。
    束缚加重，几乎凝成实质了。
    “该死，会不会是那些镜子的缘故？”崔景已经有些微微喘息了。
    伴随着衍力快速流逝，他们仙体上的血甲则越发凝实，如果再等待下去，后果可想而知。
    此刻，环绕在秦拓周身的血色菱镜，已经不下于十万面了。
    每一面菱镜都折射出陈青，春秋，崔景的面容，里面流淌着的血波让他们的面容都变的古怪异常。
    “装神弄鬼。”陈青面色冰冷，然后振臂一挥，手中的真剑暴掠而出。
    刹那间，剑华惊起，纵掠万空。
    近万道纯粹剑意全都斩向秦拓，以及他周身的血色菱镜。
    这一剑，糅合了陈青的仙式，是至强的一剑，即便是同境衍仙都要避其锋芒。
    但秦拓并没有躲闪，他依旧如同一轮血日高悬虚空，然后双臂抬升，十万面菱镜如同潮水一般，前赴后继的盖压向了陈青的仙式剑招。
    十万面菱镜，欲分化冲击。
    但这些，对于仙式来说还是不够看的。
    几乎是一个照面，十万面菱镜直接被破碎了数万面。
    如同天降血雨，菱镜破碎，洒落穹宇。
    陈青的仙式，太过霸道了，十万面血色菱镜都无法阻挡，被悉数绞碎，消散不见。
    然后，所有剑意去势不减的刺向秦拓。
    只要这一记仙式正中，陈青完全有把握将其抹杀。
    但随后，诡谲的一幕出现了！
    只见无穷剑意在刺向秦拓时，竟然被直接吞噬和吸收了。
    短暂陷入死寂，秦拓森冷一笑，猛地震动双臂，刹那间便将吞噬的无穷剑意都爆发了出来。
    陈青，春秋，崔景都为之一震，连忙释放各自衍力抵抗。
    “轰隆隆……”
    每一道剑意都远胜先前，甚至险些让陈青他们都无法支撑了。
    遮天血色剑芒最终消散，陈青一把撤下千疮百孔的衍力结界，纵身迎战秦拓。
    春秋与崔景也先后动身，释放出各自的衍力大势，共同围堵。
    “不自量力！”
    秦拓阴沉一笑，下一刻他周身直接折射出万缕血芒，悍然撞向陈青。
    “轰！！”
    巨音响彻，这整座血色世界都为之一颤。
    血芒四溢，洒落虚空。
    三位衍仙的全力一击，竟然被秦拓自己拦截了下来，甚至没有后退一步。
    这实在太过震撼。
    陈青眉头微皱，他意识到了情况的不简单。
    这一切引发的变化都早已超出了想象，秦拓绝对要比他想象的还要可怕。
    紧接着，秦拓低沉一笑，双拳重重砸向陈青。
    陈青以掌卸力，却惊觉自己的衍力在触碰到他时，就如同陷入沼泽一般，被迅速吞噬。
    一瞬万拳，每一拳都重重轰击在了陈青，春秋，崔景的仙体之上。
    “哗啦啦！！”
    他们倒飞出去，重重的砸进了血河之中。
    然而这仅仅只是一个开始。
    虚空之上，秦拓近乎疯狂，他周身衣物破碎，赤裸着胸膛，无尽血色衍力氤氲涌动而出，然后化作一条条蛟蛇，奔涌进血河之中。
    血河卷起亿万丈血涛，几乎将整个血色世界所包裹。
    漫天血雾，秦拓面色阴沉，他的双目如同两轮血镜，散发出一种诡谲莫名，又摄人心魄的怪力。
    这血色世界，介于虚幻与现实之间，是秦拓一手促成，连掌握了仙式，距离大衍仙都只差一步的衍仙，都根本无法逃脱。
    进入这世界中，唯有死亡这一条路。
    在这里，他即是掌控一切的无上存在。
    “呃啊……”
    陈青，春秋和崔景同时浮出血河，但他们根本都无法挣脱，一条条血蛇缠绕住仙体，疯狂的将他们拖入血河之中。
    “该死的东西，这家伙究竟是什么来头，血气怨念怎么被我还重？！”
    崔景挣扎着喘息道。
    陈青和春秋都在艰难抵抗，只能勉强自保。
    这血河，乃至这整个血色世界都太过古怪了，他们的衍力在飞速消逝着，甚至无法弥补。
    双臂被紧紧缠绕，以至于他们都根本无法服用随身携带的帝品丹丸。
    陈青凝目看向虚空中的秦拓，而后他沉喝一声，刹那间周身起涌动极致衍力！
    “驭天——”
    如同大日崩坏，一种极致且纯粹的衍力瞬间席卷四野八荒。
    陈青周身缠绕的血蛇直接化为齑粉，他挣脱了束缚，然后一把拉住春秋和崔景，脱离血海。
    这是陈青的仙式，是他的至强一击。
    在这一击之下，整座血镜世界都颤动了，无边裂痕布满了每一个角落。
    就像是一面真正的镜子，即将碎裂。
    但这种境况也只存在了一瞬，很快便被修复。
    秦拓带着森冷笑意，然后直接冲向陈青。
    血芒爆裂，从四野八荒席卷而起，然后盖临而下。
    被极致纯粹衍力所包裹的陈青，将春秋和崔景远远推离之后，独自迎击秦拓。
    “轰——”
    这一刻，犹如万千恒星破灭。
    陈青所释放仙式驭天，威能实在太大，几乎是瞬间将秦拓吞噬了。
    整座血色世界都处于崩塌边缘。
    “陈青！！”春秋和崔景急呼，他们想要施援，却被巨大的衍力能量击退了。
    这种可怕的波动持续的时间并不长，只有数十息时间。
    伴随着陈青倒飞溃退的身形，便结束了。
    崔景眼疾手快，急忙释放衍力托住了倒飞的陈青。
    神血洒落，仙体布满伤痕，他双目紧闭，显然是昏死了过去。
    “秦拓，死了？”
    看着血色虚空中弥漫的血雾，春秋意识到事情恐怕决没有那么简单。
    似乎是为了印证他的想法，虚空之中，粘稠的血雾重新聚拢，迅疾长出了躯体四肢。
    秦拓全然没有半点受损，甚至他周身的血气愈发强盛。
    春秋和崔景缓步后退，凝重的看向他。
    这血色世界太过古怪，让事情的走向完全脱离了原有范围。
    稍有不慎，恐怕他们今日绝无法逃脱。
    这一次的凶险，远比两万年间任何一次都要迅猛和不可预知。
    而造成这个结果的，仅仅是一个衍仙。