    这是大危机！
    陈青，奉山和魏六甲都已遭难，仅剩下春秋和崔景在苦苦支撑着。
    “照顾好陈青，我来抗。”崔景留下这一句话后，毅然冲向虚空。
    面对秦拓，他斜擎八尺玄棍，没有丝毫犹豫的冲杀了上去。
    一棍砸下，十万丈虚影如同黑龙一般震天撼地的盖临。
    秦拓后撤，右手抬升，猛然凝握成拳。
    刹那间，无数缕血色华芒从他背后骤起，铺天盖地的绞杀向了崔景。
    “嗡……”
    血红与玄黑之意相撞，玄棍虚影迅速破碎，而血色华芒却并没有减少，疯狂绞杀向崔景。
    只是瞬息之间，崔景的身形便被淹没在血色洪流之中。
    “崔景！”春秋急火攻心，眼前一黑险些抱着陈青栽进血河里。
    整个混沌的天穹几乎都被血色洪流覆盖，崔景被吞噬，已然很难逃脱了。
    秦拓负手而立，缓缓来到了崔景先前所站的位置。
    下一刻，异变突起！
    混沌的血河没有任何征兆的被撕开一道裂缝。
    伴随着血河撕裂，一道势若万钧的玄棍猛然砸出！
    由于这一切实在发生的太快，以至于连秦拓都无法做出反应。
    “砰！！”
    无可比拟的暴戾，嗜杀的气息彻底爆发。
    在这一棍之下，秦拓的整条右臂连带着膀子都被砸碎，变成了一捧血雾。
    而后，崔景如同魔神般从血色洪流中走出，他浑身浴血，手中斜提玄棍。
    面对着后退的秦拓，他啐出一口血沫，暴戾道，“同是衍仙，你也配有猖狂的资格？今天老子就是破碎修为也要把你的仙骨给抽出来！”
    被砸碎的手臂迅速恢复，秦拓震怒，双臂猛然排空，无尽血色洪流在他背后组成了一面遮天菱镜。
    菱镜之中，倒映出无尽血河。
    “呸，就他娘的装神弄鬼！”崔景又吐出一口血沫，面色狰狞说道。
    这面菱镜实在是太广阔了，犹如连接一座超级天域位面的结界。
    崔景站在这菱镜前，犹如沧海一栗。
    巨大的菱镜之中，血河翻涌，然后一只竖瞳出现，带有某种蛊惑之力。
    “崔景，快退回！！”
    春秋察觉到不对劲，急声提醒，但已经为时已晚了。
    崔景站在原地一动不动，就像是被抽取了神魄，双目失去神色，然后他纵身一跃，竟是跌入菱镜之中，被血河吞噬了。
    春秋面色苍白，来时五人，此刻仅剩下了他一个，这种局面实在太过惨烈了。
    奉山和魏六甲以及崔景都下落不知，陈青也已昏死，这整个诡谲血色世界中，唯有他还有一战之力。
    挥手释放衍力将陈青托在虚空中，春秋站在了秦拓的面前。
    “将他们都交出来，否则后果不是你所能承担的。”
    被血气所浸染的秦拓冷冷一笑，“你们这些乌合之众都已经再没有一战之力了，还妄图逞口舌之利？”
    “是吗，你就那么确信我们没有一战之力了？”春秋似笑非笑的说道。
    秦拓不言，对于春秋的反问，他心底升起厌恶。
    就在他准备一掌盖下时，整个血色世界猛然震荡了。
    这震荡太过剧烈，以至于瞬间让大地崩塌，血河逆流。
    秦拓大惊，冷漠的面容都有些动容了。
    整个血色世界的震颤，是因为外力，无法忽视的外力。
    而春秋先是紧张凝目，紧接着浮现出一抹喜色，他感受到了一种熟悉的，霸绝的力量。
    原本暗沉的天穹，开始破碎，无尽裂痕扭曲席卷，几乎覆盖了整个天穹。
    下一刻，以裂痕最中心开始，整座天穹瞬间崩塌破碎，血河逆流。
    一道纯粹到极致的衍力，横压血河，莅临！
    伴随着这道如剑身形的莅临，所有血气皆退散，不能入他周身百里。
    牙白色衣袂随风飘动，身后墨色长发纷飞间，一道带有无上威仪的目光，看向了秦拓。
    “嗯哼……”
    他只觉神念猛然间受到无法抗衡的重创，险些让他直接陨落了。
    秦拓闷哼一声，后退数步，然后嘴角溢出了一缕神血。
    来者太可怕了，仅仅是一个照面就能做到如此程度，已经绝非一般衍仙可比拟。
    他看向那穿着牙白色常服的身形，眼中有大忌惮闪过。
    “剑兄！”春秋高声呼喊，“崔景他们全被他弄到了未知的地方。”
    来者正是剑无双，先前他要一同前来时，被小帝君强行拉着服药，才没有及时随陈青前来。
    但眼下的情况，远比想象的要更加严峻。
    听罢春秋的话，剑无双皱眉看向如同血葫芦似的秦拓，不知为何，他有种奇怪的熟悉感。
    但他确信，从未见过秦拓。
    “喂，将他们都送回来，我不追究你。”剑无双淡声开口，带有不容置疑的威仪，就好像是在通知，而不是商量一般。
    秦拓一怔，然后恼怒，“你说送回就送回？只怕是痴心妄想！”
    剑无双懒得多费口舌，抬手屈指一弹。
    刹那间，一道纯粹极致剑气纵横而起，斩刺向前。
    这是绝无法阻挡的剑气，即便秦拓反应过来，也只能选择硬抗。
    “嗤拉……”
    神血洒落，剑气纵横间几乎是将秦拓砍成了两段。
    他闷声一哼，眼中杀机迸现，几乎是拼着仙体破碎，释放出了无穷无尽的血气。
    血气幻化，形成百万面菱镜，从每一个方位围拢向了剑无双。
    看着这一幕，春秋大惊，“剑兄，快躲开！！”
    然而，剑无双却不闪不避，反而饶有兴趣的看着如山海将倾的百万面菱镜。
    秦拓露出一抹残忍笑意，没有衍仙能够从他手中逃脱，这是自信。
    但下一刻，却发生了巨变。
    只见在百万面血色菱镜的包围下，一道湛蓝光柱冲霄而起，直接荡清血雾。
    同时，一尊盖临天地的宝相出现，七彩虹影洒落天地。
    宝相睁开双目，一种无法形容的无上威仪吞灭一切！
    整座血镜世界，都无法承受这种能量而迅速崩塌了。
    百万面菱镜迅速化为齑粉，如同潮水一般溃退消散。
    秦拓大惊，急忙后撤，但已然是来不及了。