    虚空破碎，星辰归退。
    一切都处于寂静无声之中。
    六道如流星般的身形穿梭于虚空之中，向着前方疾驰而去。
    为首者，是陈青与春秋。
    “该死的东西，这究竟是什么？！”陈青面色阴沉的喝骂着。
    只见越是前行，虚空便越是支离破碎，就好似经历过一场旷世大战一般。
    目之所及，全都支离破碎，并且在虚空裂痕的边缘，有着压抑森冷的气息在流淌。
    那种气息，呈现出暗红色，如同沉淀的血河一般，无法言说。
    “让老子逮到，抽筋剥皮，埋在天殿下面当基石！”崔景狠声说道，眼底深处杀戮之气盎然。
    “但愿万古无双再撑一会。”春秋有些担忧。
    下一刻，一阵微弱的波动从虚空深处掠来。
    陈青伸手盖临而下，直接将那微弱的波动给钳制，然后拖拽了过来。
    “古，古海城的古亭？！”
    看到手中如同血葫芦似的身形，陈青彻底震惊到了无以复加的地步了。
    “古，古亭？他怎么会搞成这个样子！”崔景催身上前，待看清的确是古亭之后，同样震惊。
    “看样子，应当是受到半路截杀了。”春秋皱眉说道。
    魏六甲心有所思，“我想，会不会是上均宗。”
    “管他大宗小宗，你们就看我怎么将他们碾成粉末！”奉山双拳重重一砸，震天撼地的大吼。
    这时，被陈青拎着的古海城公子古亭从昏死状态，悠悠转醒。
    他一看到陈青等众，便露出劫后余生的神态，继而双目黯然，“陈，陈大人，丹丸被夺去了，我古海城一众长老，也全都陨落了。”
    陈青闻言，当即心下一沉，连忙问道，“是谁这么做的？万古无双拍卖行怎么样了？！”
    “是，是上均宗，秦拓！”古亭咬牙恨声道，“他已经向这里赶过来了！”
    陈青暴怒，衍力狂涌，“他娘的，这家伙找死！”
    而春秋，一直都极为沉静，看着古亭淡漠道，“是你将他引来的？”
    古亭浑身一颤，眼中有震惊闪过，最终他道，“春大人，我们被上均宗中途截杀，回天乏术，唯有逃回万古无双才有一线生机，至此逃到此，只剩下我一个……”
    春秋挥手打断，然后道，“此事，你们古海城日后要给一个交待。”
    “现在要做的，就是抹杀秦拓。”
    万古无双。
    此刻，天穹之上的大日已经倾覆，被一轮巨大血月所代替。
    虚空破碎，已经有数座天域被毁灭了。
    而依托一座天域位面而建立的万古无双拍卖行，此刻已然陷入了覆灭的边缘了。
    一道道暗沉血河撕裂大地，在狂涌奔腾着，吞噬着一切可视物。
    位面在破碎，而处于天域位面最中央的庞然巨物——万古无双，此刻已经被暗沉血河包围。
    以青伶为首，近十位驻守于此的衍仙在苦苦的抵抗着。
    她不过才刚刚晋升衍仙，境界都还未稳固，便要承受如此恐怖可怕的冲击，实在太过艰难了。
    但她一步不曾后退，在释放衍力苦苦的抵抗着。
    更加可怕的是，青伶并不清楚敌人是谁，因为这种天地异象几乎是瞬间出现，而后便让一切都陷入了被动之中。
    暗沉血河肆意奔涌，化作一条条震天撼地的血龙，向着万古无双拍卖行的天殿冲杀而去。
    “该死，这些究竟是什么东西，谁会趁此时机动手？！”青伶咬牙，已然是愤怒到了极点。
    在她的身边，一个中年衍仙同样咬牙苦苦抵抗，“青伶仙子，你先走，速速请春大人他们过来，我们再在这里顶上一阵！”
    “不可能，我走了，这里就更抵抗不住了。”青伶坚决的摇了摇头。
    “可在这样下去，我们必定守不住了。”中年衍仙忍不住说道，他手中的长剑已经被暗沉的血渍隐去了剑锋，威力不在了。
    “那也不能退！”青伶沉静道，万千湛青匹练从她掌中迸发，化作一座最为坚固的结界，笼罩住了整座万古无双天殿。
    “吼！！”
    一声震天彻底的巨响，撕裂了混沌昏暗。
    无尽血河从地心深处涌出，并且不断凝聚汇集成了一条亿万丈的蛟蛇。
    浓稠如浆的血液，从每一片鳞片的缝隙中滴落。
    一双血眸竖瞳如同血日照耀。
    它实在是太过巨大了，纵使万古无双天殿，在其面前都有些渺小。
    秩序崩断，天域覆灭，一切都处于混沌之中。
    此刻，万古无双天殿如同一叶孤舟，在苦苦支撑着，随时都有可能倾覆。
    而原本驻守于此的近十位衍仙，已经有三位陨灭的了。
    面对着由暗沉血河组成的蛟蛇，所有衍仙面如死灰。
    只要一轮血河的冲击，天殿必将不保。
    他们，恐怕也抵挡不住。
    中年衍仙牙关一咬，看着一旁的青伶，便要动手将她送出这里。
    但下一刻，混沌天穹猛然震颤，紧接着一道炸裂爆喝响彻。
    所有衍仙的目光都汇聚在了天穹。
    在那里，一道神山般的身形，如同落日余晖重重的轰砸向了蛟蛇的巨首上。
    “轰隆隆！！”
    万丈血芒迸发，无与伦比的殉爆炸响。
    血河蛟蛇狂吼，它整个脑袋几乎被贯穿，一只竖瞳蛇眼都破碎了。
    巨大的躯体重重砸在血河之中。
    “快进殿！”青伶大喊，仅剩的几位衍仙全都飞速进殿，然后紧闭天门。
    血河咆哮，位面崩毁。
    被洞穿脑袋的血河蛟蛇重重摔在血河之中，卷起亿万丈血涛，遮天蔽日。
    “我当是什么东西，原来也是一个杂碎罢了！”
    奉山身形一震，抖落肩膀上的血污，不屑的啐了一口唾沫。
    但就在这个空当，陈青的疾呼声突然响彻，“奉山，快退！”
    “嗯？”奉山疑惑，正欲开口，却惊觉身下的血河又凝聚出了巨大蛟蛇。
    它张开吞天蔽日的血口，对准奉山喷吐出了无尽血河。
    由于这一切实在是太快了，以至于陈青等众赶来时，奉山已经被吞没了。
    目之所及，连万古无双拍卖行的天殿，都无法避免的陷入血河之中。