    由于有了初次的经验，他不再迷失虚空中。
    虚空茫茫，但赶路的衍仙却极为的稀疏，偶尔有衍仙出现，也不过是朝剑无双投来疑惑一瞥，继而又消失在虚空。
    依靠自身速度，他需要一段不短的时间才能到达大弥天，而如果凭借望古时代留下的仙阵，则会大大缩短时间。
    但不知是否对仙阵的印象不太好，剑无双固执的没有选择仙阵，而是孑然一身前行。
    天域纵横，尽皆匍匐在他的身下。
    每一方天域都存在着无数生灵，以及不甘于凡的修士，而这些天域，又不过是茫茫大司域中的沧海一栗。
    沧海一栗，不知凡几。
    这些感慨在剑无双的神念中停留片刻，便被抹去，他继续沉默前行。
    能够在无数天域间纵横的，无一不是衍仙。
    而并非所有衍仙都是良善之辈，往往有着修为雄浑，却晋升大衍仙无望的衍仙，在虚空中劫杀路过衍仙。
    一如当初剑无双在大航行中遇到的那些以劫杀为乐趣的衍仙以及顶修们一样。
    如今的剑无双，虽然依旧是衍仙，但实力层次早已可怕到了极点，哪怕是晋升大衍仙之位的上均宗之子秦拓，都被他随手所灭杀。
    所以他对虚空中隐藏的危险都不甚在意，如今的他，哪怕是面对九转大衍仙，他也自信能够全身而退。
    但越是不在意，危机便越是找来。
    “喂，此间行客，把身上的东西都交出来，我放你一命。”
    略显粗犷的声音响彻，紧接着十几道身形陡自从虚空中出现，拦住了剑无双的所有去路。
    剑无双眉头微皱，停下了身形。
    茫茫虚空中，孑然一身的衍仙最容易受到劫杀。
    而这十八道身形中，竟然有着七个衍仙，其余身形也都是修为深厚的顶修。
    这些原本都已经站在顶峰的无上强者，眼下却做出这种勾当，不由得让剑无双心生厌恶。
    十八道身形的为首者，一个粗面大汉率先踏出一步，戟指指向剑无双，眼神倨傲无比，仿佛在看着囊中之物一般。
    在他看来，面前的青年衍仙，除之气质出尘之外，再没有其他特殊的地方。
    面色平静沉寂的剑无双，忽然微微一笑，“当然有，你们来自取便是，全都给你们。”
    粗面大汉闻言先是一愣，然后大喜，提步就要冲上前去。
    但紧接着一个身形枯瘦的衍仙，却突然拉住了他，微微摇头，“不可莽撞。”
    “老三，你是不是傻了，就区区一个落单的衍仙，至于这样？”粗面大汉甩掉枯瘦衍仙的手掌，颇为兴奋的走向剑无双。
    其余衍仙也同时靠拢。
    “别耍花样，老老实实把珍品至宝都交出来，我自会放你离开，不然的话。”粗面大汉猛然释放出了雄浑衍力，大势不可阻挡。
    面对着这样一群衍仙以及顶修，剑无双心中厌恶之一甩更甚，但他并没有表露出来。
    紧接着，剑无双手掌翻合间，一枚暗青色的丹丸，便出现在掌心。
    顿时，方圆千里之遥，都被一种奇异到极点的药香所充斥。
    七彩虹影，以剑无双为中心，浓郁到了极点。
    这枚丹丸现世，所有衍仙以及顶修的都瞬间双目圆整，难以置信。
    这枚丹丸已经超出了他们的想象，纵使他们都没有见过，但丹丸所散发出的气运，无一不告诉着他们，这是一次大造化。
    所有衍仙都狂热了起来，几乎都是身不由己的扑向了那枚丹丸。
    但是下一刻，异变陡生！
    一缕轻柔到几乎无法查看的剑意，飘摇而起，如同一枚羽毛，旋转飞舞。
    时间仿佛停滞了一瞬，所有疯狂的衍仙以及顶修眼中的狂热还没有散去，便只觉脖颈以及心口一凉，然后便没了生息。
    那一缕轻柔剑意，在一息之内便要了六个衍仙，十一个顶修的命。
    如果细心看去，便可以看到，他们的仙源，本源都已经破碎，无法重塑了。
    一个个眼中还带着狂热之意的脑袋坠落虚空，然后被虚无罡风绞成了碎片。
    收敛华芒，剑无双眉头微皱。
    他并没有在意这些死去衍仙的尸骸，而是看向远处。
    在那里，一道枯瘦的身形已然遁走了亿万里之遥。
    早在剑无双取出丹丸时，那枯瘦衍仙便没有丝毫犹豫的遁逃，已然逃出了一段不短的距离。
    “倒真是个当斥候的好料子。”剑无双喃喃道。
    虽然是这么说，但他并没有打算放过这一个小小的变数。
    并且那枯瘦衍仙遁逃的方位，也是大弥天的方向，剑无双自然追了上去。
    此时此刻，一缕缕冷汗从枯瘦衍仙的鬓角处流出，他几乎是使出了浑身解数遁逃。
    他甚至是连头也不敢回，几乎魂飞魄散。
    如果不是谨慎的缘故，只怕现在他也早已没命了。
    如今十八道身形，只有他一个逃出生天，不由得暗自庆幸。
    但这庆幸并没有持续太久时间，枯瘦衍仙下意识的回头看着，这一看，险些魂飞魄散。
    那个面容平静，挥手间连杀六位衍仙，十一位顶修的青年衍仙，此刻竟然向他冲了过来！
    绝望蔓生，枯瘦衍仙只觉手脚冰凉，浑身颤抖了起来。
    一股无法形容的森冷杀意，悄然席卷。
    但这等森冷杀意，并非由剑无双释放。
    森寒，冷冽，霸绝。
    这等杀意顷刻弥漫百万里。
    而剑无双也适时停下了脚步，眉眼微抬。
    这是杀意，亦是剑意。
    能够在顷刻间覆盖如此广阔的距离，已经不凡。
    “非要赶尽杀绝么，就不能心慈手软一些？”
    如同九天落下的声音飘然而起，带着几分质问的冰冷，冲着剑无双而来。
    以声化形，无数冰晶剑意落下，势可灭空。
    看着这一幕，剑无双微微蹙眉，他伸手一拂，无尽清风席卷而起，直入云天。
    二者相撞，无数冰晶剑意如同泥牛入海，顷刻便不见了半分踪迹。
    而那席卷的清风却是将虚空的混沌都荡清，让身处暗处的声音，无所遁形。