    他有种莫名直觉，这手镯似乎在禁锢着什么。
    但到底是禁锢什么，他根本不得而知。
    “不会吧老大，你也不知道这手镯是谁给你戴的？”崔景讶然，然后声音放低道，“你说，会不会是小帝君？”
    剑无双并没有说话，但心中已经有大致的判断。
    自无沿之海中离开，是虞伯将他带出，并且这中间一段时间，他的记忆是碎片化的，几乎无法想起发生过了什么。
    而这个造型古朴的手镯，则极有可能是在他昏迷的那一段时间内，佩戴在身上的。
    至于是谁这么做的，剑无双也已有了大致的判断。
    “可他们，为什么要给我戴上这么一个东西？”他眉头紧皱，然后像是意识到了什么，坐起身子，开始就地悟坐起来。
    衍力澎湃，如山似海，在经络中生生不息的流转着。
    仙式，衍力，剑道，都没有缺失，甚至已经和先前不可同日而语，达到了骇然的境界。
    剑无双睁开眼来，松了一口气，这手镯并没有禁锢他拥有的任何东西。
    也正是因为如此，他才觉得古怪无比。
    既然什么都没有禁锢，那这手镯存在的意义又是什么？
    沉思片刻后，剑无双才打算将此事先抛在脑后，等见到小帝君才问个明白。
    近两万年时间，他们都难得一聚，此刻全都或坐或躺在天殿檐顶，悠哉的休息起来。
    剑无双也难得的不再奔波忙碌，享受片刻的安宁。
    然后，他趁着春秋等众都在，说出了准备离开的打算。
    崔景闻言，一骨碌爬了起来，满脸热切的说道，“老大，这次带我，带我同去。”
    “一边去，这次该我了。”奉山拧着硕大的身躯，也挨了过来。
    “公平竞争，公平竞争啊。”陈青不甘落后。
    看着这嘈杂一幕，剑无双哭笑不得，然后他正色道，“都静一静，我这一次去，不知何时何日才能回来，所以你们恐怕都不能随我同行。”
    “你们现如今要做的，就是尽可能的提升自身实力，唯有这样，才能在大衍寰中真正的立足。”
    这一刻，陈青等众都郑重起来，并且开始沉思。
    无一例外，他们将思绪拉到了久远的未来，以及更加广袤且不可测的大衍寰。
    大衍寰，不仅是对剑无双来说是一个玄秘究极的无尽苍宇，对于陈青等众也是如此。
    他们，皆没有踏出过大司域一步。
    大司域太过壮阔了，无数衍仙乃至大衍仙至死都不曾走出。
    然而，这样的大司域也不过是大衍寰中的沧海一栗。
    哪怕作为昔日望古帝君之子的春秋，都根本不能想象大衍寰的浩瀚。
    所以，他们都沉思于剑无双的那一番话中，同时也开始发现，在大司域之外，才是真正的大观。
    这一刻，春秋的目光愈发坚定，然后他开口，“剑兄，是不是只要登临大衍仙，就能继续追随你，去大司域外更广阔的天域？”
    此言一出，陈青崔景等众的目光也都热烈了起来。
    剑无双微微一笑，“去更加广袤且不可预知的天域之外，当然可以，但现在你们要做的就是让境界再上一层，达到大衍仙。”
    大衍仙，是除了帝君之外的真正的至高者，吐息间便可创造天道，是无法言说的存在。
    而登临大衍仙，对于衍仙而言，是不可及的想象。
    要知道，整个浩瀚无垠的大司域，在那个望古时代经历过帝君之战后，大衍仙已然稀少到甚至不足双手之数。
    甚至已有传言，向上的道路已经被封堵，再无法突破。
    但在看到上均宗宗族之子秦拓，登临大衍仙之位后，他们便知道，向上的道路并没有封堵，只不过愈发艰难了而已。
    现如今，剑无双又要他们早日登临大衍仙，不正是从侧面证实了这一点吗。
    唯有再加的精进，达到那一种高度，才算是真正的顶峰。
    这一刻，除剑无双外，陈青，春秋，崔景，奉山，魏六甲都重重点头，他们都已经坚定了心中的目标，向着大衍仙进发。
    剑无双的一番话，不仅仅是激励他们，同时也在激励自己，向着更高处迈去。
    随着不断地前行，那些久远的记忆又浮现出了新的迷雾。
    师尊玄一，老尊，以及独霸虚之宇宙，几乎力压虚神的噬皇以及噬组织，他们究竟是什么来头，以及在这究极大衍寰中，是否留下了足迹。
    这些，就像是层层迷雾，笼罩在剑无双的心头。
    他现在要做的，就是拨开这层迷雾，让一切真相都浮现。
    所以他现在一刻都不敢懈怠，面对着唯一的线索，天字纹骨甲，他必须要抓住。
    在天殿的檐顶饮酒数十日后，剑无双独自离开，没有让任何衍仙追随，一如从未出现过一般。
    而在离开之际，他又去找了小帝君，在得知了神匠徐拓所居三寸山的大概方位之后，才最终离开。
    关于天字纹骨甲的消息，他一刻都不能再等下去，所以他毅然再出发。
    面对着茫茫未知天域，剑无双不曾后退。
    尽管大司域无穷且无尽大，但几乎都被划分了七块，对应真武阳帝君座下七帝子。
    而三寸山的所在方位，颇为玄妙，飘忽不定。
    三寸山，并不属于大司域中的任何一方天域，虚无缥缈，不可寻找。
    想要寻找到神匠徐拓的衍仙，早已不可计数，但最终都只能黯然而归。
    有传闻，三寸山，是神匠徐拓最得意的至宝作品，以无上之力筑造而成，纵使是大衍仙都无法探查，更遑论寻找。
    小帝君也仅仅只能够说出大概方位，同样不是十分清楚。
    而三寸山的大概方位，却又恰恰在一处令人头疼的地方——大弥天。
    大弥天，是二帝子公子纠的天域，也是与剑无双结怨最深的公子纠，所掌控。
    三寸山，虽然不属于大弥天，却毗邻大弥天，不知在何处。
    但即便是如此，剑无双还是踏上了路程，向着茫茫虚无纵横而去。