    黑袍静默，双目定定看向剑无双。
    “你们，是来阻止我子登临大衍仙之位？”
    剑无双闻言，心中为之一沉，他感到了不妙。
    “说，他们到底在什么地方！如果不说，上均宗有一算一，必然惨死！”
    黑袍身形便是上均宗宗主秦遵，秦拓便是他座下之子。
    面对着剑无双的喝问，他置若罔闻，眼中开始流露出暴怒之意。
    “所有上均宗长老，弟子听令，迅速赶往天阁，擒杀来犯之敌！”
    剑无双面色一冷，“你这是想让全宗弟子都为你陪葬？”
    “该死的是你们！”秦遵怒声道，“你不过一个小小衍仙，我翻手便足已让你身死！”
    剑无双心生厌恶，直接抬手一掌抽向他。
    无匹衍力瞬间席卷而起，携带万钧大势盖临。
    秦遵也反应过来，猛然抬升双臂，衍力冲霄而起直接粉碎了剑无双的攻势。
    作为上均宗宗主，他早已在数个华年前便领悟到了自身的仙式，距离大衍仙都只差一线。
    面对着才不过是衍仙之境的剑无双，他自然不将其放在眼中。
    但在接下来，秦遵才意识到，自己的想法有多么的荒唐。
    剑无双一反常态，双目带有淡淡血意的冲向前去。
    其速度之快，等秦遵反应过来时，一记重拳狠狠的砸在了他的胸膛。
    一声清脆骨裂声响彻，他的胸膛直接凹陷了下去，然后整个身形也倒飞出百丈，一头栽进了废墟之中。
    剑无双身形如鬼魅，秦遵落地的刹那间，他早已来到其面前，又是一拳重重砸了下去。
    清晰的骨裂声再次响起。
    哪怕秦遵是准大衍仙，仙体强盛到了极点，终究还是不敌剑无双。
    尘土翻飞，剧烈的冲击波层层荡起。
    凡是听到了秦遵的号令赶来的上均宗长老，和弟子俱都不敢上前一步。
    血气缭绕，几乎如同血海翻腾。
    这是剑无双的杀戮之道，也唯有他的杀戮之道才能爆发出如此纯粹的血气。
    十息时间，整整一万拳，一拳不落的砸在了秦遵的仙体之上。
    等剑无双停手时，他已然奄奄一息。
    仙骨被砸的粉碎，短时间内绝无法恢复。
    缓缓吐出一口浊息，他抬手将如同死狗一般的秦遵远远扔了出去，然后凝目看向脚下的地面。
    杀戮之道加身，剑无双对血气的敏感已经达到了空前的程度，他嗅到了脚下地面的不平静。
    这是上均宗大殿的最中央处，也是衍力和血气最为浓郁的地方，而秦拓的藏身之处，也极有可能在这里。
    想到此，剑无双不再犹豫，右手翻合间，一柄无形之剑便凝现。
    然后他重重将无形之剑刺进地面。
    下一刻，整座仙山都震荡，一股无法形容的波动爆发了。
    所有上均宗长老及弟子再次被退出百丈，就连陈青和春秋都无法驻足，被迫退出百丈。
    仙云退散，整座高耸仙山密布裂痕，纯粹的赤金之意在裂缝中流淌。
    而后仙山粉碎，化作沉重山石跌落山涧。
    随着仙山破灭，一团如同烈日的血气从中升腾而起。
    血气混沌，散发出一种诡异色泽，最中心处是无法直视的黝黑色，连剑无双都无法看清其中隐藏着什么。
    但这血气所散发出的气息，似乎已经跨过了那一道坎。
    伴随着这血气升腾，整个天域位面都被血气所浸染，变作了暗红色。
    剑无双眉头紧皱，他又感受到了那种莫名其妙的熟悉感。
    血气逐渐消散，在最中心处的混沌，是一道身形。
    他正是在先前被斩断脑袋的秦拓。
    此刻的他，通体布满暗红色密纹，在其背后的虚空中，高悬着一轮紧闭的眼轮。
    秦拓所散发出的气息，远超衍仙，真正达到了大衍仙之境。
    衍仙与大衍仙，虽只差一线，却是无法想象的鸿沟，九成九的衍仙都无法突破，唯有不足一分的衍仙才能登临大衍仙之位。
    这其中之难，根本无法述说。
    剑无双眉头紧皱，此刻他全然不在意秦拓是不是大衍仙，他最担心的，是崔景他们的下落。
    “这就是大衍仙才能掌控的意念么，可真是美妙。”秦拓诡谲一笑，目光随之看向前去。
    四目相对，秦拓竟率先发难！
    他随手一拂，衍力构筑的天道锁链，直接缠绕向了剑无双。
    剑意煌煌，冲霄而起。
    面对着根根天道锁链，百万剑意汇聚一线，悍然应对。
    “铮——”
    天地颤动，这一刻天道锁链都直接粉碎，百万剑意去势不减，直接绞杀秦拓。
    暗红血气暴增直接对撞。
    不仅如此，秦拓背后那悬于虚空中的巨大眼轮，也在这一刻缓缓睁开了。
    竖瞳冰冷，没有任何情绪，有的只是蛊惑，摄人之意。
    伴随着这眼轮的睁开，一切都悄然发生了变化。
    凡是与之对视着，连衍仙都直接迷失。
    这一刻，上均宗所有弟子甚至是长老都迷失，然后疯狂相互厮杀。
    古亭大惊，他也险些迷失，但被陈青一巴掌直接抽回了现实中，捂着脸震惊的看着这一幕。
    “不要看那个眼睛，我能救你一次，可不一定救得了你第二次。”陈青嘱托了他一句之后，便不再多言。
    合力筑出结界之后，春秋担忧的看向剑无双的背影，这种蛊惑之力太过古怪，稍有不慎便有可能迷失。
    一旦剑无双迷失，恐怕事情将彻底不可控了。
    面对着那带有蛊惑之力的眼轮，剑无双皱了皱眉，作为神念大圆满的他，自然能够感觉的出眼轮所散发出的蛊惑之力，以侵蚀神念为主。
    寻常衍仙稍有不慎，恐怕就会迷失。
    “你蛊惑够了吗？”剑无双皱眉，然后抬手一巴掌抽了过去。
    这蕴含了无穷剑意的一巴掌，如同飓风，轻易斩断天道锁链，莅临在了秦拓的仙体上，以及他背后的巨大眼轮。
    秦拓没有想到剑无双居然没有受到蛊惑，更没有想到他居然会进行如此迅速的反击。
    以至于他都没有反应过来，便硬生生的承受了这势大力沉的一击。