    如同撞入水中，荡起层层涟漪。
    秦拓推着剑无双，投身于巨大眼轮之中，消失不见。
    “嗡……”
    眼轮圆整，爆发出了亿万缕暗红血芒。
    在这血芒的覆盖之下，陈青，春秋以及古亭都寸步难行，只能苦苦在原地抵抗。
    “他娘的，老子今天就是死，也要进去！”顶着血芒，陈青声嘶力竭的吼道。
    仙式齐出，一时顶住了莫大压力，然后陈青和春秋没有任何犹豫，纵身探入眼轮之中。
    古亭打了个冷战，脸上闪现出了各种复杂的神色，片刻后他猛地一咬牙，“等等我，我也来了！”
    ……
    “这里，不会就是那眼轮的内部世界吧？”
    回音响彻，空灵无比。
    入眼望去，这是一方玄奇的世界，一切都由澄澈无比的镜子所组成。
    此刻，陈青，春秋和古亭三位站在由镜子组成的世界中，目光凝重。
    “你说剑兄会在什么地方？”春秋目露担忧说道。
    “不必担心，那厮一时半会奈何不得剑兄弟的。”陈青宽慰道，“咱们现在要搞清这里究竟是什么地方。”
    这时，一直久未说话的古亭开口，声音有些微微发颤，“你们有没有发现，身后有什么不一样的变化？”
    陈青和春秋不解其意，下意识的转头看去。
    只见在他们的身后，从镜中世界中走出了三道身形。
    而在看清那三道身形的面容之后，哪怕是较为沉稳的春秋，都忍不住爆了粗口，“这他娘的，怎么可能会是咱们？！”
    从镜中世界中走出的三道身形，和陈青，春秋以及古亭等众都别无二致，一模一样，甚至连走路的姿态都分毫不差。
    也正是因为此，才让春秋瞬间警觉。
    “这里有古怪，恐怕这些家伙都是被复制出来的，要小心了。”春秋低声警告。
    下一刻，从镜中世界走出的三道身形动了，如同鬼魅一般瞬间冲杀而来。
    “都小心！”陈青怒喝，然后五指戟张释放出了衍力结界。
    但另一边，为首的“陈青”也动了，他同样抬起手臂，轰出了狂暴而又迅猛的衍力。
    六道身形，就此展开厮杀。
    与此同时，被秦拓拖入眼轮世界中的剑无双也遭遇到了这种危机。
    秦拓不知消失在了什么地方，取而代之的是一个身高面貌，都和剑无双一模一样的身形。
    他皱眉，退后半步进入了防御姿态。
    而那个“剑无双”一双眉眼无波无澜，手掌翻合间，一柄散发着淡淡金芒的无形之剑便出现了。
    剑无双眉头一挑，他没有想到这个影像居然可以凝聚出无形之剑。
    无形之剑，是他的剑道化形，而影像可以凝聚出无形之剑，那么也就预示着，也已经掌控了无双剑道。
    还未交手，底牌便被知晓，这对于剑无双来说极为棘手。
    果不其然，当代表着无双剑道的赤金之意纵横而起时，“剑无双”影像已经释放出了剑意。
    无双剑道，星河湖海第一式。
    星。
    一剑直斩，断天裂地，虚空都被斩开一道天堑，脚下的镜面也瞬间破碎，但以一种更为迅疾的速度恢复着。
    剑无双从未想过，有一天会感受到自身剑道的滋味。
    成千上万根通天赤金芒柱爆裂，无尽剑意席卷携裹而来。
    他也在这一刻动了。
    同样是无双剑道第一式。
    更为恢弘肆意的剑意纵横而起，遮天蔽日，剑意煌煌！
    二者相撞，大无上的波动直接席卷万空！
    “轰隆隆——”
    这镜面世界开始崩塌破碎，撕裂出了天堑裂缝。
    剑意相互抵消，破灭。
    当尘烟散去，他们相对视。
    剑无双没有想到，影像居然将无双剑道完完本本的复制了，威力没有丝毫减弱。
    这无疑更加棘手，如果再继续缠斗下去，恐怕会陷入胶着与被动之中。
    想到此，剑无双打算直接离开。
    但是影像似乎知道了他心中的打算，直接释放出了无双剑道的第二式。
    河。
    作为无双剑道第二式，河字剑意是除了湖字式剑意之外的最强一剑。
    亿万缕剑意凝聚成了巍巍天河，从虚空莅临席卷而下。
    这天河太浩盛，以至于将虚空都封堵，可怕的剑意让一切都颤抖。
    这一剑，是巅峰之剑！
    剑无双凝目，他感受到了危机。
    下一刻，他也动了，赤金剑意煌煌，自他周身升腾而起，迅速汇聚成天河，骤然狂涌前行。
    两道天河，两道河字式剑意，彻底相撞爆发。
    这是绝巅剑意，足以轻易撕裂任何天域位面，连大衍仙都绝无法承受。
    这方诡玄的镜中世界修补速度，根本无法跟上破灭的速度。
    只是瞬间，整个世界便分崩离析。
    伴随着碎片纷飞，河字式剑意的消散，“剑无双”影像倒退百丈！
    而剑无双也相当不好受，仙体内气血翻涌，险受重创。
    无双剑道的威压，就是他也险些无法承受。
    影像受创的显然更加严重，已经有神血从伤口中洒落。
    “找死行为。”剑无双冷声说道。
    而那影像似乎短时间内就完全恢复，目光森冷的看向他。
    然后，一道璀璨金芒从影像周身悄然升起，并且迅速升空，化作万千缕赤金流苏流转。
    剑无双目光猛然一凝，沉稳的心脏也在这一刻悸动了起来。
    影像竟然是打算彻底释放无双剑道的最强一剑！
    湖字式剑意，是超脱想象的一剑。
    它是无法阻挡，无法抗衡，只能选择承受的一剑。
    一旦湖字式剑意再次出现，后果必然无法想象。
    要知道，当初剑无双以一己之力，跨境斩杀已经是三转大衍仙的九天仙君常多令，用的便是湖字式剑意。
    一剑灭杀三转，已然不敢想象。
    纵使剑无双再强，但他终究还是衍仙，面对着湖字式剑意，他没有丝毫把握能够接下。
    璀璨到极致的赤金华芒已然化作亿万缕流苏，在构筑天门。
    “剑无双”影像被金芒所包裹，面色低沉森冷，嘴角悄然浮现一抹冷笑。
    但紧接着，他的面色猛然一变，难以置信的神色出现。