    钵阳瓶，内可敛藏三千大世界，谓之无限。
    是帝君羊钧的伴身之物。
    一直佩戴在剑无双左右，他来到大衍寰后所有的机遇以及傍身之物，都敛藏于钵阳瓶之中。
    眼下，重新得见钵阳瓶，剑无双莫名紧绷了起来。
    小帝君的神色也有一瞬间不自然，但紧接着他还是笑道，“虞伯，从天庭到六天境域可极为遥远，你肯定有些累对不对，我早就准备好佳酿……”
    虞伯摆了摆手，然后目光柔和的看向了剑无双，“小友，此物可是你的。”
    他点头。
    “那就好，如今物归原主，老夫也就放心了。”虞伯笑着说道。
    剑无双拱手致谢，迅速收回钵阳瓶。
    他又补充道，“哦对了，你的这个小瓶子，我并没有打开过，一直是处于最初的状态。”
    仅仅只是一探查，剑无双便知道了钵阳瓶的确没有被打开过，上面如丝如缕的封存气息依旧存在。
    他松了一口气，然后又郑重拱手致谢。
    虞伯含笑点头，“小友不必客气，这是老夫应当做的，你看看里面有没有少什么东西。”
    剑无双看也不看，直接将钵阳瓶系在腰间，“虞伯说笑了，您能够将小子丢失的东西，再送到小子手中，已经是我的福缘了，如果再去探查，我可就成了真小人了。”
    虞伯闻言大笑，“有趣，有趣。”
    “别有趣了，您这次来就只为送个小瓶子？”小帝君晃了晃他，“有没有带什么宝贝过来？”
    “你啊，果然什么事情都瞒不住你，”虞伯无奈，“当然给你带来了宝贝。”
    “快拿出来，快拿出来。”小帝君显得极为急切。
    “这一次的宝贝，可不一般，”虞伯显得颇为神秘，他伸手随意一拂，顿时一方巴掌大小的玉盒落在了案牍之上。
    剑无双眼神微动，大致猜出了玉盒中盛放着什么。
    小帝君迫不及待的打开盒盖，登时满殿华光，七彩虹影扶摇而起。
    浓郁到极点的药香都快凝成了实质，闻之心旷神怡。
    玉盒之内，静置着两枚丹丸。
    丹丸近乎透明，其内蕴藏的无上气运如，同游云升腾旋转。
    只一眼，剑无双便明白，这两枚丹丸必然是真武阳的心血之作！
    甚至这两枚丹丸的价值程度，还要在六鸦帝君的帝品丹丸之上！
    因为，他感受出这两枚丹丸中蕴含的气运，早已超出了衍仙之力，达到了一种另一种程度。
    试问，谁能够将大衍仙的气运凝化成丹丸？
    唯有帝君。
    掀开玉盒，待看到盒中之物是丹丸之后，小帝君眼中难掩失落，“这，这算什么不一般。”
    “……”
    “……”
    能够鄙视这等级别的丹丸的，恐怕也唯有小帝君了。
    寻常衍仙，纵使资质再过平庸，只要服用一颗，一华年之内，必然晋升大衍仙。
    这就是，眼下这两枚丹丸的可怕程度。
    虞伯笑道，“衍儿你只管尝试，剩下的交给……”
    一句话没说完，小帝君直接仰头吃豆子似的，将两枚丹丸囫囵吞入口中。
    “……”
    “……”
    “吃了，好像没什么效果。”小帝君揉了揉肚子，挑眉看向虞伯。
    的确，两枚丹丸落肚，本该出现的震撼场景并没有出现，甚至连一点玄奇的变化都没有出现，就如同泥牛入海，不见半分踪影。
    “谁，谁让你都吃了……”虞伯眼角抽搐，“那两枚丹丸里，可还有无双小友一枚啊……”
    小帝君瞪大双眼，“啊？？你怎么不早说？难不成还要让我吐出来？”
    虞伯苦笑，“你啊，性子永远是这么急切。”
    他挠了挠头，“这可不怪我啊虞伯，是你没有解释的。”
    紧接着，虞伯看向剑无双，面带歉意，“无双小友，此事是老夫的错，待他日，我再去向帝君再讨要一颗赠予你。”
    剑无双闻言，急忙摇头，“虞伯，万万不必，我并未对天庭有过任何益处，如果得到丹丸，那便是受之有愧，我绝无法承受。”
    “而两枚丹丸都给小帝君吃，这才是最正确的方式，还请虞伯不要让小子难堪了。”
    虞伯有些为难的说道，“可这丹丸，是帝君所赠，为了谢你当初护下小帝君的举措。”
    “真的不必，丹丸太过贵重了，小子绝不能承受。”剑无双极为坚决的摇头。
    他如何不明白，这枚丹丸的重要性，能够让衍仙必然登临大衍仙，这太过疯狂了。
    一旦自己接下这一枚丹丸，那就等于承了天庭的情，并且这份情太重了，他绝不会去背。
    而从眼下来看，两枚丹丸都被小帝君吃了，反倒是再好不过的处理方式了。
    虞伯还想多说什么，小帝君却开口了，“好了虞伯，你就不要再纠结了，大不了以后再送来一颗便是，眼下的当务之急，是快快回天庭去。”
    他闻言，哭笑不得，“好小子，我就这么不受待见么。”
    又是相叙许久，虞伯动身离开。
    偌大的天殿中，又只剩下了剑无双和小帝君。
    “这下终于走了。”小帝君松了口气，然后看着他挑了挑眉。
    “怎么了？”剑无双不解其意。
    接下来，小帝君的举动却让他睁大了双眼。
    只见他伸手向口中一抹，两枚蕴含了无上大气运的丹丸，便重新落入掌心之中。
    “你，你不是把它们都给吃了么？”剑无双震惊道。
    小帝君得意一笑，“怎么可能，你又不是不知道我身体的情况，这种丹丸对于我来说，就算是吃上一千颗都没有任何作用。”
    “所以，我就假意吃下，藏在了口中。”
    他话毕，伸手将这两枚丹丸直接放在剑无双手中。
    “与其让我浪费了，不如都给你。”
    看着手中气运流转的两枚丹丸，剑无双依旧坚决的送出。
    但是小帝君比他还要坚决，“你若是不收，那就自请将这丹丸扔了罢，这些东西对我而言，不过是无用的垃圾。”
    “可……”剑无双把到嘴边的话又给咽了下去，只留下一声轻叹。