    代表着湖字式剑意的天门依旧在构筑着。
    但影像面色却变得极为可怕，仿佛遇见了不受控制的事情。
    他身上的牙白色常服猛然破碎，裸露出匀称的仙体。
    紧接着，他仙体又骤然扩增数倍，膨胀到了极点。
    一道道裂痕在他的仙体上蔓延，神血开始洒落。
    剑无双后退，他察觉出不对，眉头紧皱。
    “难道，他承受不住湖字式剑意的力量了？”
    似乎是为了印证他心中所想，影像开始痛苦嘶吼。
    暗红色的血芒开始从他仙体中钻出，溃散。
    一直持续近十息时间，影像便在剑无双的注视下碎裂破灭了。
    而作为无双剑道最强一剑，也跟着随风而逝，连天门都没有凝聚出来。
    “……好家伙，居然自己把自己给撑死了。”
    剑无双若有所思，但很快又警惕了起来，这方镜面世界远比想象的要诡谲，必须要当心。
    秦拓必然没死，而是隐藏在这里的任何一处地方，他现在要做的，就是将其抓出来。
    在经过了河字式剑意的对撞之后，这眼轮里的镜面世界已经完全分崩离析了，但还在恢复着。
    极目望去，尽都是空旷与死寂。
    剑无双试着喊陈青，春秋几人的名字，却都没有回音。
    踩着倒映出影子的镜面，他缓步前行。
    一切都死寂到了极点，唯有影子相随。
    步行千步之后，剑无双停下了身形，忽然开口，“跟够了吗？”
    下一刻，他猛然一跺脚，镜面破碎，一股暗红血芒随之升腾而起。
    秦拓面色森冷，腾临虚空死死盯着剑无双。
    剑无双懒得与他废话，眉宇间亮起一座七星星系之后，直接抬手唤出仙式。
    一点山河。
    神山猛然拔地而起，化作囚笼囚禁，天河席卷化作锁链直接缠绕秦拓。
    天火随即降临，灼烧一切。
    这是剑无双从无沿之海中走出后第一次运用仙式。
    他在成长，仙式也在成长，早已和早先不可同日而语。
    秦拓被深山囚禁，被天河束缚，却深陷其中无法自拔。
    剑无双缓步来到他的面前，挥手撤去灼烧的天火，平静的看着他。
    “他们到底在什么地方？”
    秦拓咬牙，生死间的大恐怖已经迫使他进行最后的低头。
    见他还在犹豫，剑无双也不再逼问，而是屈指一弹，将一缕纯粹的剑意逼入他的仙体中。
    “呃啊！！”
    秦拓痛苦嘶吼，那一缕剑意入体疯狂在经络中穿梭，每过一处便将经络完全绞碎，其中痛苦就连大衍仙都无法忍受。
    剑无双没有说话，而是将一道又一道剑意逼入他的仙体中。
    神血喷涌，秦拓再也坚持不住，“他们，他们都在这里面！！”
    他闻言，眉头微微一抬，然后看向这由菱镜所组成的世界，思索着秦拓话中的真假。
    片刻之后，剑无双五指戟张，释放衍力轰向脚下的菱镜地面。
    “轰轰——”
    大地迅速破碎，一缕缕暗红血芒从破碎处涌出。
    “我若拆了这里没有看到他们，你必然会生不如死。”剑无双冷声说道，然后彻底释放出自身的衍力，绞碎万空！
    狂暴到极致的衍力爆发，连秦拓都颤抖。
    整个菱镜世界都处于破碎的边缘，但在下一刻，一轮巨大暗红的眼轮莅临虚空。
    蛊惑且摄人的气息随之挥散，直直盯着剑无双。
    他心生厌恶，背后猛然浮现百万剑意，向眼轮席卷而去。
    这一次，眼轮并没有进行吞噬和吸收，而是任凭剑意绞杀，最终破灭成齑粉。
    见此情形，秦拓惊诧，不敢置信。
    而随着眼轮的破灭，原本迅速修复的世界不在进行修复，进入最终崩坏。
    秦拓的气息也在迅速萎靡。
    这方眼轮中的独立世界完全崩坏，他们又重新回到了真实的天域位面中。
    在上均宗的废墟之上，陈青，春秋以及古亭都吃惊不小，“回，回来了？”
    紧接着，又是一个蛮牛般的身形从天而降，砸在了废墟中。
    又是“扑通”两声，两道身形也落下，叠罗汉似的砸在了蛮牛的背上。
    “崔，崔景，还有六甲？！”陈青先是一惊，继而狂喜，“好家伙，都回来了！”
    春秋急忙前行将他们从废墟中拉起来，探查到都处于熟睡中，并没有什么大恙之后，才松了一口气。
    “剑兄弟呢？”陈青转头，赶忙四下里探查起来。
    古亭伸手指了指前方，艰难的咽了咽喉头。
    顺着他手指的方向看去，剑无双站在废墟中，单手握着秦拓的脖颈，一脸的淡然。
    神血洒落，他几乎成了血人，已经气若游丝。
    “放开吾子……”
    一道虚弱声音响起，上均宗宗主秦遵，从废墟中跌跌撞撞走出，向剑无双掠去。
    但随即，去路被堵死，一柄狭长的短剑，刺碎了他的仙源。
    春秋收回短剑，秦遵陨落，跌入废墟中化作齑粉。
    剑无双并没有关注那一边的情况，他全部的目光都汇聚在秦拓的身上。
    随后，秦拓一笑，“真是没有想到啊，我登临大衍仙，到头来还是陨落在一个衍仙手中，当真是讽刺。”
    说完这一句话后，他直接陨落，仙体碎为齑粉。
    而直到这时，剑无双才惊讶的发现，秦拓竟然没有仙源！
    或者说，他的仙源已经萎缩到了某种程度，几乎消失不见，根本不像是大衍仙拥有的仙源！
    不等剑无双深究，一颗透明如镜的菱晶，在秦拓仙体破碎之后，悬停在了空中，缓缓旋转。
    剑无双立马联想到了先前了菱镜世界，以及那一轮拥有蛊惑之力的眼轮。
    “难道，它们之间有着什么联系？”
    他不解，伸手接过那一枚菱晶。
    在日光的映照下，菱晶的六面，每一面都映出了剑无双的面容。
    不知为何，在见到这一枚菱晶之后，他心中那种虚无缥缈的熟悉感，忽然强烈了起来。
    但剑无双几乎可以确定，自己从未见过这枚菱晶。
    “不会吧，难道这枚菱晶，会是携带了师尊消息的天字纹骨甲？”