    一位巅峰大衍仙，问出如此格局宏大的问题，这本身就已经很说明问题了。
    剑无双，已经大致猜测出这位剑灵的主人是谁了。
    在得知了这消息之后，黑袍老者面色恢复了温润，颔首说道，“帝命所归。”
    紧接着，他的目光在剑无双和南玄的身上流转，最终落在了剑无双的身上。
    “小友，不知你可否见过真武阳帝君？”
    这一句话落下，黑袍老者先摇头自嘲的笑了起来，“真是老糊涂了，怎么会问出这种问题。”
    “见过。”剑无双随之开口，面色一如既往的平静。
    黑袍老者双目登时一凝，有些不敢置信，“你当真见过，你怎可能见过？”
    “……”
    不怪黑袍老者有这种反应，要知道作为整个浩瀚无尽大司域的帝君，真武阳早已是至高无上的存在。
    天庭所在之根本为天界，仅仅是天界，就不是寻常衍仙可以窥探仰视的，更遑论是见过真武阳的真容？！
    所以黑袍老者对于剑无双的话会如此失态。
    为了避免因话产生的隐患，剑无双又补充道，“天庭盛宴时，曾远远观望过一面。”
    他恍然大悟，“原来如此，原来如此啊。”
    虽然话中有漏洞，却还是搪塞了过去，剑无双不由得暗自松了一口气，他能够感受出老者并无恶意，只是在追忆往昔的一些事情。
    这时，黑袍老者又开口道，“既然小友曾见过真武阳帝君的话，那是否，还见过另外一位？”
    “谁？”
    “追随在真武阳帝君身边的一位衍仙，名为虞昌。”
    听到这一个名讳，剑无双神念一颤，关于这个名讳，他远比对真武阳要更加的熟悉。
    第一次死里逃生，第二次死里逃生，以及在天庭中的一面之缘，都让他的印象尤为深刻。
    剑无双点头，“见过。”
    黑袍老者罕见的流露出一抹欣喜之意，“那他近况如何？可有何精进之处？”
    “一切都好，并无大碍。”
    “如此甚好，我便放心了。”他颔首，眼中尽是满足的笑意，“既然一切消息都已经得知，那我就再没有理由让你们留下来了。”
    剑无双心中意动，黑袍老者不做阻拦的话，那么这第一关就算是过了。
    伴随着话音落下，他伸手一挥，刹那间一切场景都如同潮汐般退却。
    “执念已了，接下来我就要真正的沉睡了，多谢小友。”黑袍老者含笑拱手说道。
    剑无双一怔，他突然意识到那种沉重的暮气是从何而来的了。
    这黑袍老者正不可避免的走向灭亡！
    似乎是证实了他的猜测，黑袍老者最后说道，“老夫即将枯朽，也没有什么能够拿的出手的东西了，如果小友不嫌弃的话，就权当做念想。”
    伴随着话音落下，一枚拇指大小的物件抛向了剑无双。
    他伸手接住一看，是一枚墨青色的菱晶，其中光华流转，散发出无匹威势。
    在这小小菱晶的中心位置，有着一个虞字。
    “小友，珍重。”
    在说完这最后一句话之后，黑袍老者的身形化作长风，散于无形。
    一道墨青色的华芒如同游鱼轻燕，在空中灵动飘逸，最终回到了剑无双手中的菱晶之中。
    剑无双有些出神的看着手中这一枚菱晶，一个来自那个望古时代的剑灵，巅峰大衍仙，就这样消陨。
    他几乎没有留下任何痕迹，也没有任何惊天动地的场景，就此消失。
    让人唏嘘。
    调整心神，剑无双随之看向南玄，“走吧，还在发什么呆。”
    回过神来，南玄看向他，面露苦笑道，“越是相处，我发现越是看不透小友你了。”
    “看不透就留着以后慢慢看，眼下的当务之急就是离开这里。”剑无双说道，随手将那枚菱晶塞进了怀中。
    南玄点了点头，就此随着他下山。
    立足山巅，剑无双最后回首看了一眼黑袍老者所站立的地方之后，便离开。
    整座剑山抑或剑冢，似乎再没有了气韵，所有真剑以及剑坯都消失不见，成为了一座青山。
    离开剑山之后，前路不再是崎岖的山路，而是变成了一条由青石铺就的广阔大道。
    大道太广阔，以至于绵延到了远方的云层深处。
    “第二关？”
    剑无双心生疑惑，却还是踏足前行。
    一踏足青石大道，登时一种奇异的气息悄然升起。
    无比炽热的气息从四野八荒骤起，灼烧了一切，饶是以剑无双的仙体状况，都感受到了这古怪的炽热。
    但这种炽热到极点的气息很快消失，又被极寒所取代。
    冷热交替，让人不适到了极点。
    “搞什么，竟会这么古怪？”南玄皱眉，然后伸手在空中搅动了起来。
    他竟然在随手修改这方天地的规则！
    如果说衍仙凌驾在天道之上，那么大衍仙不仅凌驾于天道之上，更可以随手修改天道规则！
    而南玄作为大衍仙，修改一方天地的天道对他而言，不过是再简单不过的事情了。
    很快，他便修改完毕，将这古怪的天气竟是硬生生的修改成了万里无云的清空。
    剑无双哭笑不得，如此大动干戈修改天道，却为了天气晴朗的，恐怕也只有南玄能够做出来了。
    “好了，这鬼天气没了，咱们尽快赶路。”他挑眉说道，满脸得意。
    剑无双点头，当先前行。
    第一关剑山没有任何波动的度过，那第二关恐怕会陡增难度。
    他不确定神匠徐拓是否会增加难度，所以干脆全力对待。
    在剑山之中能够沉眠着一位如此可怕的断古大能，剑无双可不认为接下来会轻松。
    这条由青石铺就的广阔大道，很有可能就是第二关。
    唯有通过这广阔大道，才有可能见到神匠徐拓。
    虽然剑无双不确定见到神匠徐拓后，能否解开天字纹骨甲之上的秘密，但他依旧义无反顾。
    即便消息再过虚无缥缈，依旧寻找。
    这时，南玄忽然开口说道，“小友，你说在这条大道之上，不会有什么衍仙守护在这里吧？”