    剑无双眉头微掀，这种气息，陌生而又熟悉。
    他意识到，已经无法回避了。
    伴随着虚空震荡，原本死寂的虚无都变幻了颜色。
    不知从何而起的云烟缥缈升腾而起，遮蔽了一切。
    “还来？”南玄凝重道。
    云烟缥缈，大气运莅临！
    “真当我大弥天任尔宰割了么！”
    一道蕴含无上威尊的声音，如同洪钟大吕般响彻虚空。
    然而一道剑无双最为熟悉不过的身形，悄然出现。
    “公子纠？”
    “剑无双！”
    近两万年不曾见，公子纠的气质发生了天翻地覆的变化。
    如今的他锋芒外露，无形却有质的无上尊威压迫万空，一身墨金战甲衬托的他宛如从尸山血海中走出的大帝。
    有金芒从他的真目中迸发，摄人到了极点。
    并且，在公子纠的身后，罗列二十道黑袍身形，如渊渟岳峙，可怕到了极点。
    死寂，弥漫。
    四目相对，剑无双面色平静，而公子纠则面含愠怒，紧握腰间剑柄的手掌都已经绽出了根根青筋。
    他怒声道，“剑无双，你三番两次欺辱我大弥天，当真以为奈何不得你吗？！”
    巨音阵阵，震响虚空。
    紧接着，剑无双道，“我无意与你为敌，此番前往大弥天也只是寻找一位朋友，只是途中并不顺利，清除了一些施加阻拦的衍仙。”
    “那你可知清除的都是我座下衍仙？”
    公子纠踏前一步，无上尊威直接盖临而下。
    南玄面色微变，仙体中的衍力都开始沸腾了起来。
    唯有剑无双依旧淡然，全然视他的尊威气运为无物，“我刚才便说过，只是出手清除了一些施加阻拦的衍仙，并不是因为他们是大弥天的衍仙，才出手的。”
    公子纠紧拧的眉头微微舒展，“就算你不是有意，但屠戮我座下如此众多的衍仙，我决不可能罢休！”
    剑无双目光一凛，周身悄然涌动起煊赫神纹，一种平淡却又不可忽视的威压，由下至上，直接抵消了公子纠的尊威，并且呈现出分挺抗拒之势。
    面对着这突如其来，更加磅礴的威压，公子纠后退半步，面色阴晴不定。
    他眼中有掩饰不住的震惊，才堪堪数万年，剑无双给他的感觉便超越了先前。
    但很快，他又恢复了镇定，目沉如水道，“剑无双，咱们老账新账，今日就一起算算！”
    公子纠话毕，猛然抽出腰间悬佩长剑，爆发出青芒的剑尖直指向前。
    下一刻，他背后二十道黑袍身形全都动了起来，澎湃到极点的衍力揭天而起。
    这时，剑无双看向南玄道，“你现在走的话，还来得及。”
    “小友莫开玩笑，我绝不会留你在此间，”南玄皱眉道，“这里太危险了，要走一起走。”
    他平静的说道，“我就不走了，他不会让我走的。”
    南玄疑惑，“就凭他，一个还不是大衍仙的家伙？”
    剑无双很想告诉南玄，这个还不是大衍仙的家伙，是大司域帝君座下的二帝子公子纠，他的底蕴远比表现出来的还要深沉许多。
    但他最终没有开口，而是前行一步，将南玄拦在了身后。
    “剑无双，你以为就凭自己能够抵挡的住整个大弥天？”公子纠震声说道，他背后二十位黑袍身形也齐齐动身。
    澎湃到极点的衍力几乎凝如实质，独特的气息盖临而下。
    这一刻，剑无双和南玄的目光都是一凝。
    二十道黑袍，便是二十个衍仙，但这些衍仙已经绝非是寻常衍仙，而是掌控了仙式的衍仙。
    一旦掌控仙式，便意味着找到了属于自己的道，向上的道。
    准大衍仙！
    二十位准大衍仙！
    “不是我要抵挡整个大弥天，而是整个大弥天都来阻我！！”
    剑无双英眉如剑，傲绝无比。
    长剑一指，公子纠道，“斩！”
    “轰隆隆——”
    云烟弥漫，衍力爆发，虚空在二十位准大衍仙的牵动下，都开始破碎了。
    他们都已掌控了属于自己的仙式，与寻常衍仙根本不可同日而语。
    所以，连剑无双都凝重。
    包裹着璀璨赤金神纹的无形之剑，悄然凝现。
    面对着二十位准大衍仙，他直接释放出无双剑道。
    无双剑道，星河湖海剑意，第一式。
    星。
    在这一剑之下，虚空直接破碎，成千上万根星辰芒柱升腾而起，如同巨龙一般，疯狂吞噬一切可视物。
    而腰佩长剑的南玄，也在这一刻没有任何犹豫的引剑而起。
    璀璨的大日在他背后凝现，九道赤金日辉随剑直上。
    这一刻，虚空都被赤金之意遮蔽。
    二十位准大衍仙，犹如飞蛾扑火，被吞噬包裹。
    巨音爆发，足以撕碎一座座天域位面的冲击波，最终在大弥天的西南方位爆发了。
    这波及范围实在是太过广阔，以至于公子纠都不能坐视。
    他急忙挥手降下无尽尊威，以此来镇压这动乱。
    作为整个大弥天之主，大弥天连接着公子纠的气运，所以他能够以极快的速度镇压动乱。
    同时，他眼中的惊骇不减反增。
    什么时候，剑无双成长到了如此地步，能够以一己之力硬撼二十位准大衍仙？
    要知道，那可是整整二十位准大衍仙，足以踏灭任何一座超级天域的啊！
    但眼下，竟然都生死不知？！
    对于剑无双的怨恨，让公子纠再也无法忍受，他直接提剑破碎虚空，斩向剑无双。
    虚空被撕裂，身穿墨金战甲的公子纠破开了煌煌金芒，手中长剑断却一切。
    然而他的长剑并没有落在剑无双的身上，而是被一柄细长且湛青的真剑所阻挡。
    “喂，我说，放我们离开，免得你这天域被毁。”南玄双手持剑，将公子纠阻隔在外，朗声说道。
    “给本座滚开！”公子纠几乎发疯，提剑猛斩。
    星火四溢，但都被南玄阻挡。
    “无知！”他冷哼，手中湛青长剑一震，便令公子纠退后百丈。
    气血翻涌，公子纠气急，险些吐出一口逆血。
    他想不明白，为什么剑无双的身边总是出现大衍仙？