    长扶的声音回响在他的脑海之中，久久不断地重复着。
    虚空罡风之中，剑无双那本来便破碎的仙体以肉眼可见的速度恢复着。
    不过数十息时间，便完全修复。
    而瘫在他怀中的南玄，也在这时睁开了眼睛，惊奇道，“不会吧，真的没死？”
    剑无双平静的点了点头，早在出手之前，和长扶的那一次谈话中，长扶便密音告知了他，要以假死躲过公子纠的纠缠。
    这也是剑无双为什么“死”的如此干脆的原因。
    “太可怕了，这大司域中怎么还有那种存在？”死而复生的南玄心有余悸的说道。
    这是他第一次如此近距离的接触九转大衍仙。
    登临大衍仙之后，每一转都是天堑深渊，九转所带给南玄的压迫，是其根本无法抵抗的。
    这也是南玄为何会如此惊诧的原因。
    因为九转大衍仙，只可能存在于那个望古时代。
    最终帝争落幕，群仙绝灭。
    “有些事情，并非是三言两语能够说清楚的，我们现在能够做的，就是离开。”
    剑无双平静的说道，在混乱狂暴的虚空罡风之中，他缓缓起身。
    南玄也随之起身，看向他的背影，目光若有所思。
    虚空罡风能够对衍仙造成一些伤害，但是对于大衍仙来说，无异于搔痒差不多。
    为了避免自身的衍力会被察觉，剑无双示意南玄压制住衍力，就此随着狂暴的虚空罡风，消失在了乱流之中。
    “小友，你说咱们会被这罡风卷到什么地方去啊。”
    “不太清楚，既然罡风在大弥天中，想来也应该离不开这个范围。”
    “那咱们岂不是还要被卷上相当一段长的时间？”
    “或许吧。”
    ……
    由于虚空破碎的太厉害，罡风也因此更加狂暴，且没有任何循规蹈矩的迹象。
    一个个巨大的涡流在破碎的虚空中旋转着，星辰都在寂灭。
    这些虚空罡风能够对衍仙造成相当可观的伤害，但对于大衍仙的伤害几乎可以忽略不计。
    不过，由于先前的那一场战斗，在长扶的一指之下，南玄虽然没有陨落，却也是承受了一些伤害。
    眼下又不能释放衍力来自保，所以他很快便又昏死了过去。
    而剑无双，虚空罡风则根本不能破他的防，甚至仙体没有衍力也不行。
    所以，他单臂夹着南玄，如同一条游鱼一般，在狂暴的虚空罡风中穿梭着。
    由于剑无双对大弥天也不甚了解，只能一条路走到黑，任由虚空罡风携裹到任意一处。
    在这样一场战斗之下，大弥天的外围天域都陷入了混乱，虚空破碎，各个天域位面都处于动荡之中。
    陷入罡风涡流之中沉浮着，不知过了多久，剑无双只觉撕扯着自身仙体的罡风逐渐消散，沉浮的托力也消失了。
    如同坠入无边黑暗，一切都黯淡。
    但这种未知黯淡只持续了不到十息时间，然后便豁然明朗起来。
    剑无双悄然睁开了双目。
    缥缈的流云映在他的眼中，连带着朝霞独有的绯红色彩都浮现。
    这是一方奇特的天域位面！
    ……
    “大师兄，快看啊，天上有东西！”
    “不对啊，变天了，变天了！”
    “快跑，我看这天快塌了……”
    一片嘈杂之声中，混乱的蹚水声不断响起。
    约莫四五十个身背背篓，赤**膛的汉子在水岸边奔走。
    他们显然都意识到了天穹上的古怪变化，急忙逃离。
    这时，年龄最小，最为稚嫩的一位弟子的急声声高喊道，“大师兄，咱，咱们的剑坯子怎么办啊……”
    走在最前方的壮硕汉子回头急声道，“快跑，都这个时候了，哪里顾得上这些，快回去见师父！”
    稚嫩弟子闻言，一咬牙俯身托抱起四五根剑坯，才快速跟上了队伍。
    在河岸边狂奔，所有汉子都担忧十足的看着天穹。
    此刻，他们头顶上的天穹已经生出了无数道细密裂痕，赤红的火烧云铺满了整个天穹。
    并且，在最中心处，开始涌动起了狂暴的涡流，似乎随时都有可能破碎。
    下一刻，狂暴的涡流似乎已经到达了临界点，开始崩塌破碎。
    一道万丈大小的赤红光柱猛然从天贯通，光耀了整个大地。
    目之所及，尽皆是缥缈的鎏金之意。
    所有狂奔中的汉子都停下了脚步，难以置信的看着这一幕。
    他们发现，虽然天穹破碎了，但那种无法承受的衍力却并没有对任何事物造成摧毁。
    并且，这些光芒仅仅只存在了一瞬，然后便如同潮汐一样退却，消失的无影无踪了。
    “这，这是在做梦吗？”为首的壮硕汉子怔怔的说道。
    但很快，他便发现，这根本就不是梦，而是切实发生的。
    因为天穹虽然已经修补完毕，但仍旧可以看到还未消退的裂痕。
    这时，怀抱着剑坯的稚嫩弟子，低声惊呼道，“师，师兄，快看水上！”
    顺着他的手指，所有的看着都将目光看向了水面。
    只见在广阔的水面之上，悬停着一道身形。
    一道身穿素净常服的身形，有淡淡的金芒在他周身流淌着，带着某种无法言说的强大气韵。
    并且他双手环抱着一个黑衣身形，静静的悬在水面之上。
    为首的壮硕汉子瞳孔一缩，他看到那个强大的身形，在朝他们走来。
    面对着这等强大的身形，休说对峙，就连站着都根本站不稳了。
    所有壮硕汉子皆面色大变，不断后退。
    “哗啦啦——”
    由于过于紧张，环抱着几柄剑坯的稚嫩弟子脚下一滑，直接连人带剑坯都跌入了水中。
    下一刻，千百道如丝如缕的淡金华芒悄然从水中探出，而后将那稚嫩弟子托出了水面。
    “师弟！”壮硕汉子大惊，想要伸手去将他救下，但却发现有一层无形的壁障竟将他们隔开了。
    就这样，千百道华芒托着稚嫩弟子，涌向了河中央。
    “小兄弟，冒昧叨扰，这里是什么地方？”
    “这里……是我师父住的地方，叫三寸山……”
    “三寸山？”