    青年衍仙迅速起身，不知从什么地方又抽出了一柄长剑，向剑无双斩去。
    这一次，剑无双的动作更加迅疾。
    几乎是在青年男子动身的刹那，便出手了。
    以掌做刀，剑无双抽向了他的脑袋，并且以一种无法想象的速度夺下了他的长剑。
    倒飞出去的青年男子勉强止住身形，眼中尽是被羞辱的愤懑。
    夺下长剑的剑无双，并没有急着动手，而是看了一眼手中长剑，“自己铸造的？”
    “要你管！”青年男子面色突然一红，像是被戳到了痛处，欲伸手夺回长剑。
    但剑无双却先他一步，手臂用力一震，登时掌中的长剑便支离破碎，只剩下了一个剑柄。
    长剑破碎，剑身破碎成碎片，如同雪花般坠落。
    “你欺人太甚！”青年男子大怒，又猛然抽出一柄长剑，捅刺向剑无双。
    剑无双堪堪屈身躲避，同时道，“剑身太脆，没有灵韵，唯一值得称赞的一点就是，杂质已经被完全锤炼了出来，很用心的铸造。”
    青年男子身形一僵，但随后又继续缠斗起来。
    而剑无双似乎对夺剑极为感兴趣，不出数息时间又夺下了一剑。
    “这把剑更不错，比先前那两把剑坯要好上不少，但也还是剑坯。”
    “你还敢欺人太甚！”
    ……
    “这把剑也不错，但还是剑坯，再来！”
    就这样，原本一场争斗，竟然变成了闹剧一般的打斗。
    青年男子就像是一个剑库，不断地抽出长剑刺向剑无双。
    而剑无双，就像是一个老师傅，站在云层中直接夺过长剑点评一番，然后挨个震碎。
    以至于发展到最后，青年男子干脆将剑递在他的手中，等待点评。
    看着这一幕的南玄不由得膛目结舌，“还能这样？”
    最终，青年男子不甘开口，“你究竟是谁，为什么会这么懂剑？”
    剑无双没有回答他，而是开口道，“好了，所有问题解答完毕，现在该你回答我的问题了。”
    “不行，”青年男子很干脆的拒绝，“我是不会告诉你我师父就住在这里的。”
    “嗯？”
    “……”
    空气凝固，他嘴角微微抽搐，显然已经意识到一时最快，把师父给说了出来。
    剑无双憋笑，貌似这家伙的脑袋不太好使。
    下一刻，一道有些愠怒的声音响起，“够了，你这蠢徒儿，铸剑都把脑袋给铸傻了！”
    剑无双的目光瞬间一凝，看向前方的云层。
    云层忽远忽近，有斑驳的星火在其中翻飞，就像是一个巨大的熔炉一样，云烟都开始变得通红。
    青年男子在听到这训斥之后，急忙单膝跪地，面红耳赤道，“师父恕罪，弟子愚钝，没能完成您的嘱托。”
    云层就像是沸腾了一般，如同倾倒的熔炉，让整个天空都开始沸腾了。
    看到这一幕，剑无双的呼吸都有些急促了，距离真相越近，就越是令他紧张。
    随着天空的通红沸腾，一个略显矮胖的身形由远及近，从天空的尽头处缓缓走来。
    察觉到空中的气息波动，南玄面色一变，他急忙催身来到剑无双身边，低声道，“注意了，来者是一个实力不在我之下的大衍仙。”
    他点头，能够在整个大司域中如此闻名，又极为神秘的徐拓，怎么可能不是大衍仙？
    并且，剑无双猜测，神匠徐拓很有可能是从那个望古时代便存在至今的。
    踏着火红色流云缓步走来的，是一个面容有些黑红，身形较为矮胖的老者。
    他瞪着一双牛眼，背负双手不怒便自威。
    而那青年男子见状，战战兢兢，头埋得更低了。
    剑无双后退半步，微微颔首。
    面容黑红的矮胖老者踏空而来，站在了他的面前，然后直视着剑无双，上下打量着。
    半晌，他冷声道，“就是你大言不惭的指导我徒儿？”
    剑无双凝声说道，“指导谈不上，只是不愿浪费了这么好的苗子。”
    “好苗子？”矮胖老者忽然冷笑了起来，“我这徒儿是出了名的愚钝，在我众多徒儿中都是倒数的存在，何来好苗子一说？”
    单膝跪地的青年男子听到师父的盖棺定论，顿时面色发白，仙体都开始发颤，似乎随时都有可能瘫倒。
    这语言的打击，远远要比先前被夺剑还要可怕。
    绝望滋生。
    而这时，剑无双再次开口，“铸剑，即是铸心，这其中之苦，根本远非寻常修士所能忍受。”
    “天域之中，铸剑者无数，但谁配称匠，谁配铸出至宝？其实早已在最初之际，便已经命中注定了。”
    矮胖老者闻言，顿时嗤之以鼻，“荒谬，谁敢言命中注定？”
    剑无双一笑，看向他道，“敢问前辈可是神匠徐拓？”
    “是。”矮胖老者干脆道，“但这和你说的命中注定又有什么关系？”
    得以确定之后，他暗自松了一口气，然后继续道，“那再敢问，神匠座下有多少弟子？”
    “后辈，你在消磨我的耐心。”矮胖老者皱眉，显然处于不满中。
    剑无双微微一笑，“不敢，但小子敢断言，无论神匠座下弟子有多少个，但最终能够达到您这种程度的，有且只会是两个！”
    原本皱眉的矮胖老者身形显然一怔，并且眼中闪过一抹隐藏不住的震惊。
    但很快，他便恢复如此，继续嗤之以鼻道，“哼，纯粹满口胡扯，你连老夫座下弟子有多少都不知道，便敢做出如此断言？”
    “不论多少，只会有两位，”剑无双神秘一笑，“前辈敢不敢赌一赌，我知道是哪两位？”
    “赌？老夫有何不敢赌，怕就怕你口出狂言！”矮胖老者不屑道，“那就来赌一赌。”
    “前辈痛快，如果我猜出是哪两位，还请前辈答应我一个条件。”
    “自然，只要你猜了出来，别说一个条件，就是十个，我也依你！”
    剑无双颔首，直接抬起手掌，指向了依旧跪在云中的青年男子，坚定道，“这就是第一个！”
    长风骤起，让心境跌入谷底的青年男子身形为之一振！