    身为神匠的徐拓就地身死！
    而剑无双也在短短的交锋瞬间，便被轰杀进了巨鼎的熔岩之中！
    这太过可怕，太过惨烈了。
    “轰隆隆……”
    巨鼎开始形变，底部猛然破碎，足以灭世的熔岩顿时如同失控的巨龙，从鼎中狂涌宣泄而出！
    天地为之色变，三寸山的天道更是直接破碎了。
    云层破灭，暗紫色的雾霾在疯狂的翻涌着。
    一切都充斥着灭绝的气息。
    黑红色的灭世熔岩，瞬间吞噬了近半座道场，并且开始灼烧起来。
    整个天穹都混乱且赤红起来。
    南玄心急到了极点，被打进鼎中熔岩内的剑无双，如果不及时救起，必然会凶多吉少。
    这是他决不愿看到的局面。
    所以南玄在剑无双跌入巨鼎的刹那间，便动身奔掠而去。
    但下一刻，迎接他的却是一道无法突破的结界。
    暗紫色的雾霭疯狂翻涌，形成了一道厚重结界，竟然截住了南玄的去路。
    “滚开！”他怒哼，直接释放出了属于大衍仙的无上衍力。
    但接下，出现的一幕，却是让南玄都没有料想到。
    足以凌驾天道，修改天道的无上衍力，竟在触碰到结界时，迅速消融了。
    同时，一道宽大的黑袍犹如黑暗降临，隔着结界悬停在了南玄的面前。
    他双目一凝，几乎是用无法想象的速度，抽出了腰间悬佩的长剑，刺向结界外的黑袍！
    结界应声破碎，但长剑却停在了黑袍的面前，再难寸进一步。
    剑尖对指尖！
    黑袍缓缓伸出了一根手指，抵在了南玄的剑尖之上。
    南玄惊诧，想要收剑，却惊觉根本无法掌控了。
    “叮——叮叮！”
    清脆的金铁破碎之音响起，他的贴身长剑，足以与剑无双一战的长剑，在这一刻竟然应声破碎！
    寸寸破碎！
    黑袍一指将长剑震碎，而后去势不减，轰出了一道暗紫色的匹练光束。
    南玄已经避无可避，只能眼睁睁的看着这一道暗紫色的匹练光束轰刺向自己。
    比天道还要坚固的仙体，在这一刻，却轻易被击碎。
    他的整条右臂瞬间粉碎，连带着整个右肩，都被那种可怕的势能贯通。
    神血洒落，南玄再没有一战之力，坠落向熔岩中。
    十息时间，又是一位大衍仙，被近乎瞬间抹除，而那黑袍从始至终竟只用了一根手指。
    暗紫色的雾霭遮天蔽日，从巨鼎中倾落出的无尽熔岩，已经将整个道场都吞噬，并且在灼烧着云层。
    如同断线风筝的南玄向熔岩中坠落。
    而那黑袍似乎并不打算放过他，身形开始向他移去。
    然而就在这时，翻滚席卷的熔岩猛然激荡开一道裂缝，原本身死的神匠徐拓，竟然复活！
    他的身形虽然矮胖，却灵活到了极点，瞬间救下了南玄。
    而后将一枚丹丸迅速塞入他的口中，“小子，给老夫醒过来！”
    南玄猛咳出一口神血，气息萎靡到了极点，显然受创极重。
    “我，还没死？”
    “想死很简单，想活着可没那么容易了，给老夫振作一点！”徐拓沉声低喝道。
    然后他一把托住南玄，便准备遁逃。
    但是，一切都已经发生了大变化，纵使是大衍仙也根本无力回天！
    那个不知从何处出现的黑袍，一掌轻易便轰杀神匠徐拓，又一指力败南玄，其真正的实力还要远远比显露出的更加可怕。
    一缕冷汗从徐拓的鬓角处流出，先前他通过假死避过了大劫，但这并不足以证明他能够抵抗黑袍。
    反而让他明白，这黑袍太过可怕，太过强大了。
    强大的没有任何道理，只有无尽的绝望。
    接下来，似乎是为了印证徐拓的想法。
    天穹猛然坍塌皱缩，一种无法抵抗的力量如同锁链，瞬间从四野八荒挤压而来。
    徐拓和南玄同时闷哼一声，然后僵在了原地，再不能做出任何动作了。
    黑袍再次出现在他们面前，缓缓抬起枯瘦宽大的手掌，对准了前方。
    一缕纯粹且浓郁的暗紫色气韵在掌心中汇聚，充满毁灭的气息。
    徐拓双目圆整，他可以预想，只要这一道气韵轰来，哪怕是大衍仙都绝无存活的可能。
    但他根本避无可避。
    蕴含无尽毁灭气息的暗紫色气韵轰出，直接吞向了徐拓。
    下一刻，一声几乎震彻九霄的殉爆响彻。
    巨鼎轰然破碎，黑红色的岩浆纷飞，灼烧天穹。
    而在这其中，一道如同大日流星的光束，骤然撕裂雾霭，暴射向了黑袍。
    “轰隆隆！！”
    徐拓只觉双眼都被赤红之色所遮蔽，然后他和南玄便被那巨力震退万丈！
    暗紫色气韵与赤红光束相撞，爆发出了最为剧烈的殉爆。
    仅仅是这一次殉爆，竟是让整座道场都濒临破碎。
    道场中的十尊巨鼎，更是一连破碎了六尊。
    鼎中的黑红熔岩再也没有了束缚，如同一条条巨龙尽皆坠落大地。
    这一刻，无数神草仙树，无数生灵气韵都被熔岩吞噬。
    大地变成了炼狱，成为了堆积熔岩的容器，山川湖泊都变作了灰烬。
    “有一场大战发生了！”
    之前的一众守关仙看到这无法想象的一幕，全都没有任何停留的飞奔向了道场方向。
    而神匠徐拓的弟子也在这一刻悉数出动了。
    破碎天地的毁灭依旧在继续着。
    因为那场突发的殉爆，神匠徐拓和南玄得以喘息。
    同时，徐拓失声道，“不可能，怎么可能是那小子？！”
    勉强恢复状态的南玄看到远处的那一幕，不由得苦笑了起来。
    在极远处，面对着黑袍的，是穿着九天衣玄的剑无双。
    他的仙体所受到的重创已经完全恢复，由于在熔岩中翻腾，他的衣袍已经完全破碎，裸露出了湛蓝色的九天衣玄。
    煊赫的神纹在他周身流淌，无尽的大道之力重新绽放。
    守护之道，无双剑道，杀戮之道，三条大道已然加身，让剑无双完全达到了一种空前可怕的程度。
    狂风肆虐，将黑袍的宽大黑袍吹动的猎猎作响。
    而他也再次动作！