    在黑袍那几乎无法抵抗的镇压之下，以三寸山天域为中心，近乎百万亿里的虚空都直接成为了永恒寂灭虚无。
    百万亿里仅仅是个大概情况，真实的情况要远比想象的还要震撼。
    近乎万座天域位面在这场血战中碎成了齑粉，无尽的生灵都悄无声息的消失。
    要知道，西南方位虽然是大弥天中最为荒芜的区域，但仍蕴含了无尽的宝藏以及生灵。
    但眼下一切都成为了混乱的虚无。
    永恒的寂灭虚无，它的含义是永久性的成为了虚无，天道再不可能诞生，规则也不可能衍生。
    只有空白长存。
    这等永恒的寂灭虚无，哪怕是连九转大衍仙都不能造成这种破坏。
    但眼下却发生了。
    这几乎让大弥天之主，公子纠气出一口逆血。
    距离上一次重创大弥天也不过才过去了数万年，眼下，这第二次重创，几乎让大弥天的西南方位成为了彻底的废墟。
    这如何不让他震怒。
    并且，他感受到了这毁灭的气息中感受到了最为熟悉的气息。
    那熟悉的气息，便是剑无双。
    所以，公子纠彻底震怒，直接携带所有底蕴势力，杀了过来。
    ……
    眼下面对着这唯一尚存的大陆，公子纠完全认定这就是剑无双所为。
    “剑无双，今日我必让你求生不得，求死不能！”
    狂暴到极点的衍力再次充斥了整个寂灭虚无，让一切再次处于动荡之中。
    而原本打算直接抹除一众弟子的黑袍，在察觉到有强大存在到来时，收回了手掌，然后缓缓转身。
    下一刻，一柄长剑如流光，震天撼地，骤然射下！
    黑袍转身的同时，长剑已然射下，直接贯通了他的心口位置。
    “铮！！”
    长剑颤鸣，爆发出了无量大势。
    “哼，装神弄鬼，死吧剑无双！”公子纠冷冷一笑，他认为，这一剑命中，剑无双绝无存活的可能！
    因为这一柄剑，是真武阳所赠，长剑会随着主人成长而成长，极为特殊。
    长剑入胸膛，暗金华芒从黑袍的身后绽放出了千百缕，哪怕是大衍仙也会遭受重创。
    但接下来，黑袍的举动却让公子纠面色巨变！
    他伸出宽大的手掌，一把抽出了胸膛中的长剑，然后端详片刻。
    似乎在思考着什么，他持握长剑的手臂猛然一震！
    那一柄公子纠贴身悬佩，真武阳所赠的长剑，竟然应声破碎！
    长剑哀鸣，直接破碎成了近百块碎片，洒落虚空。
    碎片落虚空，宛如一颗颗星辰大日，竟带着无法想象的力量，向着公子纠等众暴射而去！
    公子纠面色巨变，下意识的后退半步。
    长扶上千一一步，面对着这等局势，挥手铸就了一方结界。
    “叮——叮叮！！”
    碎片瞬间及至，轰在了结界之上，竟然瞬间让这结界布满了裂痕！
    这可是九转大衍仙所铸成的结界，竟然隐隐有无法抵抗之意！
    长扶面色微变，双目中也显露出了难以置信的神色。
    “他不是剑无双。”
    公子纠从震惊中回过神来，张了张口却没有开口说话，他显然也意识到了那黑袍并不是剑无双。
    因为在他的认知中，哪怕剑无双再厉害，都绝无可能做到如此程度的破坏。
    他皱眉道，“那，他究竟是谁？”
    长扶摇头，看着面前几乎一触即碎的结界壁障，缓声说道，“这里的破坏者不是剑无双，而是他。”
    “他，会有那么可怕？”公子纠目光真正凝重起来，能够将整个西南方位的大弥天造成如此重创的，已经是无法想象的事情，恐怕连长扶都做不到这种程度。
    合共二百一十三枚长剑碎片，钉在了结界之上，然后结界轰然破碎。
    这是第一次交锋。
    长扶知道，自己已然落了下乘。
    遥遥隔空相望，他皱起了眉头。
    而黑袍，也在这一刻动身向虚空掠去。
    伴随着他的离去，整座三寸山天域仅存的大地，瞬间一分为二。
    面对着这诡异到极点的黑袍，长扶也直接迎击而上。
    公子纠紧接着指挥身后的近百位黑袍身形。
    这些黑袍身形虽然全都是衍仙，但已经都掌握了各自的仙式，是准大衍仙！
    这些都是公子纠最后的底蕴。
    在公子纠的命令之下，近三十位准大衍仙呈合围之势，将黑袍围住，并且迅速逼近。
    长扶心中一惊，凝声道，“都且退回，不要再前进一步！”
    但为时已晚，近三十位准大衍仙已然释放出了各自的仙式，斩杀向黑袍！
    这一刻，永恒寂灭虚无都微微颤动。
    足以遮天的仙式盖临而下，如同三十道无上锁链，在第一时间缠绕住了黑袍，将其完全捆缚住了。
    看到这一幕，公子纠松了一口气，然后说道，“还请长扶长老出手！”
    长扶点头，没有丝毫犹豫。
    他如同一座从望古时代便存在的仙山一般沉重，且透漏出摄人大势。
    挥手间，一种超出了天道，无法妄言的气韵便莅临而下，宛如万座仙山降临。
    “轰隆隆！！”
    这一刻，永恒寂灭虚无都颤动了，一万座仙山降临，无法形容镇压之感，让所有在场的准大衍仙都为之胆寒。
    殉爆再次发生，挟裹着黑袍一同破灭。
    足以让天域位面都轻易破碎的冲击波，瞬间荡开，且久之不散。
    “灭了？”公子纠眼中闪烁出兴奋的笑意。
    但长扶却微微摇头，“恐怕，事情没有那么简单。”
    似乎是为了印证他心中的想法。
    在无量殉爆的最中心处，一道黑袍身形又再次出现。
    他的躯体完好无损，甚至连宽大的黑袍都没有破碎分毫！
    这一幕，让所有准大衍仙都是一愣！
    硬抗下长扶一击，竟然还没有受到丝毫损伤，这黑袍究竟是什么可怕的存在？
    就在所有准大衍仙都在愣神之际，黑袍动了。
    他并没有挣脱缠绕在身上的仙式锁链，而是悄然震动身躯。
    合共三十道粗如手指的暗紫色光束，从他的黑袍中探出，带着诡异的光芒，攀上了仙式锁链。