    枯瘦如白骨的手掌从黑袍中探出，如同掌控命运至理的锁链，开始进行绞杀。
    天穹直接坍塌皱缩，一如先前对付徐拓那般，进行挤压。
    那种无形无质的强大力量如同枷锁，瞬间绞杀向剑无双。
    “破！”
    他沉声一喝，无我真影直接加身，高逾千万丈的无我真影震天撼地，直接将那等无形无质的束缚力量撑的粉碎！
    在击溃了黑袍攻击的同时，剑无双动了。
    神通缩地山河，一念之间，便悄然出现在了黑袍的身后。
    紧接着，一柄缭绕着煊赫神纹的无形之剑，没有任何阻碍的刺进了他的胸膛之中。
    黑袍破碎，千百道赤金光束从黑袍的胸膛中绽出，照亮了整个暗紫色的天穹。
    “就这么死了？那小子究竟是什么来头？”徐拓失声，眼中尽都是不可置信。
    在他看来，剑无双不过是一个小小衍仙，眼下竟然凭借一己之力抹除了黑袍，实在太匪夷所思了。
    但事情远非如此简单！
    就在剑无双将黑袍完全破碎的同时，一袭宽大黑袍却悄然出现在他的背后。
    剑无双也已经有所察觉，但根本来不及做出任何反应，只能以后背硬抗。
    一种彻骨的深寒，仿佛携带着万古的孤寂肆意宣泄了出来。
    他面色瞬间巨变，整个仙体连带着九天衣玄都被无数缕寒芒所吞噬覆盖了。
    神魂仿佛都被冰冻禁锢。
    而后，黑袍重新深处宽大的手掌贴向了剑无双的后背。
    “叮—叮叮！！”
    金铁交击之音响彻，九天衣玄在这一刻似乎都无法承受，而开始生出了细密的裂痕。
    这是九天衣玄第一次生出裂痕。
    伴随着九天衣玄绽出裂痕，剑无双的不死不灭仙体也开始破碎了。
    他紧咬牙关，双目赤红，杀戮之道在这一刻，完全占据了不死不灭仙体！
    以神血为引，仙体为燃烧，彻底释放出杀戮之道。
    无我真影再次加持，猩红血芒遮天蔽日而起。
    狂暴到极点的血气，竟然在这一刻抵消了那种诡异至极的彻寒。
    血芒遮天而起，形成狂暴的涡流。
    剑无双硬生生的扭转了败劣局势，宛如一尊杀神，悍然冲杀起来。
    早已超越了衍仙境界的无上实力，在这一刻彻底展现。
    一拳轰砸而出，天穹瞬间坍塌，属于三寸山的天道最终破碎。
    黑袍罕见后退，躲避着剑无双的杀招。
    然而他已经陷入了疯狂，不顾一切的要将黑袍彻底毁灭。
    仙式，一点山河！
    通天彻地的神山巨峰自天垂临，镇压黑袍。
    同时由纯粹衍力化作的天河也席卷而起，绞杀而去。
    天火，巨雷都在此刻坠临落下。
    一派毁灭景象。
    而剑无双也没有就此停手，一柄猩红血芒凝聚成的无形之剑，落在手中。
    无双剑道，星河湖海剑意，第一式，第二式。
    星，河！
    星河双剑齐出，彻底嗜血，失控。
    天穹直接被撕裂，大地裂出了亿万里的可怖沟壑。
    混乱，狂暴失控成为了主色调。
    由无数猩红血芒组成的剑道天河，犹如血色瀑布从天垂临，将一切都吞噬。
    同时成千上万根血红芒柱绽放，然后爆发。
    一切都被血色所吞噬遮蔽。
    黑袍就此涅灭消失在其中了。
    站在极远处，几乎摇摇欲坠的神匠徐拓以及南玄目瞪口呆的看着这一幕。
    良久，徐拓艰难道，“这后辈，确定仅仅只是个衍仙？”
    南玄摇头，他的仙体在极短的时间内恢复，虽然依旧留有暗创，但已经恢复了六七成。
    “衍不衍仙的我不知道，但我之道，如果不趁着这个机会抹除那个可怕的家伙，恐怕咱们谁都活不了了。”
    徐拓无奈的点了点头，面色凝重，“可怜我这三寸山，竟然被毁成了这个样子……”
    “轰隆隆……”
    殉爆依旧在持续着，整个浩瀚无比的三寸山天域，已然被毁灭过半。
    如果这天域没有神匠徐拓的加持，恐怕早已碎成了齑粉了。
    而眼下，这三寸山天域勉强没有崩坏。
    被杀戮之道所加持下的无双剑道破坏力达到了空前的程度。
    哪怕是六转大衍仙，在这剑道中也必将受到重创！
    全力释放出这两道剑意，剑无双悬停在虚空中，胸膛剧烈起伏。
    他并没有放松警惕，因为他能够感受到，那种气息在无双剑道的冲击下，仅仅是消失了片刻。
    伴随着无双剑道的剑意最终消散，在裸露出虚空的天穹下，一袭如同梦魇一般的黑袍再次凝现！
    在这一刻，哪怕是被杀戮之道侵袭神智的剑无双，眼中都流露出了一抹苦涩。
    如此疯狂的攻势下，竟然连让他受创都做不到？！
    这黑袍，究竟是从何而来，又达到了什么可怕的地步？
    一掌灭杀六转大衍仙徐拓，一指让南玄没有任何抵抗之力，以及游刃有余的对抗剑无双。
    能够做到如此地步的，恐怕连九转大衍仙都做不到如此轻松写意！
    巅峰大衍仙？！
    剑无双震惊，似乎唯有巅峰大衍仙，才能解释黑袍的可怕程度了。
    神匠徐拓，南玄已经来到了他的身边，一同对抗黑袍。
    “难道，他真的会是巅峰大衍仙？可天字纹骨甲中怎么可能会藏着一位如此古怪的巅峰大衍仙？！”
    剑无双暗自思考，如果这黑袍当真是巅峰大衍仙，那么眼下，纵使他们全都身死，恐怕也对其造不成任何伤害了。
    黑袍，就是大无上的存在！
    想到此，剑无双看向徐拓，“前辈，此事与你无关，还请你们就此离开，我留下抵抗。”
    徐拓闻言，不由得冷哼一声，“小子，你未免太过轻视老夫了，今日老夫绝不后退半步，倒是你们可以考虑什么时候滚蛋合适了。”
    “我也不走，今日不报这一臂之仇，寝食难安！”南玄冷声喝道，目光一瞬间锁定了黑袍。
    剑无双闻言，眼中苦涩，黑袍的实力早已超出了他们应对的范畴。
    如果毅然留下，他们有一算一，都绝无活着的可能！
    这是黑袍给予他们的无上压迫！