    就连剑无双，都感觉到了层层枷锁加身，有些无法呼吸。
    矮胖老者似乎早已习以为常，紧接着解释道，“这里的重压，是我故意为之的，目的就是淬炼出每一块坯子中的杂质。”
    南玄听罢，小声的嘟囔了一句，“难怪那么矮，原来连自己也没放过啊。”
    “……”
    矮胖老者并不在意南玄的话，而是转头看向剑无双，“后辈，感觉如何？”
    “还好，并无大碍。”迅速调整好状态，他点了点头。
    然后，矮胖老者看着他，饶有兴趣的说道，“你不像是仅仅一个衍仙那么简单，无论是从表现还是从心思缜密的程度来看，都不像。”
    剑无双含笑道，“那前辈看我像什么？”
    “我不知道，但我能够感受出你并不像表现出来的那么简单，更重要的，是我在你的身上感受到了孤寂。”
    “孤寂？或许有吧。”
    矮胖老者摆了摆手，“好了，废话不多说，此次你来找我的目的是什么？让我为你做一件至宝，或者以物易物？”
    “都不是，我只想求前辈解惑。”剑无双说道，同时郑重从钵阳瓶中取出了一枚掌心大小的物件。
    那是一枚天字纹骨甲，洁白莹润，镌刻着沧桑望古的密纹。
    由于钵阳瓶中帝辉以及衍力的浸润，使得一整枚天字纹骨甲都蒙上了一层淡淡的白芒。
    这样一枚天字纹骨甲的出现，直接吸引住了矮胖老者的目光。
    他的双目睁到最大，急忙夺下剑无双手中的天字纹骨甲，仔细端详起来。
    而剑无双大气也不敢喘，凝神定目，心神忐忑到了极点。
    关于师尊玄一的消息，目前在这大衍寰中，唯一与天字纹骨甲有所关联。
    如果无人得意参悟，那么可以说，玄一的消息就是彻底断送了。
    这对于剑无双而言，是无法接受的一个事实。
    几千万年以来，唯有师尊玄一与他的成长密切相关，他决不愿在这最后的关头，彻底断送了玄一的消息。
    所以，这一刻，牵动着他的心肠。
    师尊玄一，他到底是谁。
    究极大衍寰是不是与他相关。
    他又走到了什么地步？
    一切都是谜团！
    时间流逝，看着眉头紧拧的矮胖老者，剑无双愈发的忐忑。
    最终，他试探询问道，“神匠前辈，可否能解？”
    名讳为徐拓的矮胖老者猛然抬头，紧紧盯着他，“这东西，你是从什么地方得到的？”
    剑无双郑重拱手，“得到的过程极为曲折艰辛，暂不能告知，但这其中的文字对我极为重要，还请求解。”
    沉默半晌，徐拓才说道，“这东西太过古老了，里面蕴藏的内容，恐怕没有任何衍仙能够解开。”
    “不可能，前辈你应当有办法的。”剑无双急声开口。
    “我曾遍览无数天域位面的文字内容，也知晓望古时代的种种文字，只是这骨甲上的文字内容，我从未见过，”徐拓看着他，凝声道，“这枚骨甲，古老到超出了想象的地步。”
    剑无双后退半步，如遭雷击。
    如果连遍览无数文字的神匠徐拓都无法辨认得知，那这整个大司域，抑或是大衍寰，又还有谁能辨认呢？
    这时，徐拓忽然开口说道，“不过，我可以尝试去认解。”
    剑无双身形一怔，而后郑重拱手，“小子在此谢过前辈！”
    徐拓意味深长的看着他，而后握着天字纹骨甲，快步向道场中央走去。
    随着步伐的移动，道场中的场景变幻，地面震动，很快一座还算宏伟的大殿出现，座落在道场的正中央。
    徐拓匆忙奔进殿中，剑无双与南玄紧随其至。
    殿中恢弘，颇似藏书阁，无数书籍悬停于殿中，数之不尽。
    这殿中的藏书量，恐怕比之真武阳天庭中的天道书阁都不遑多让。
    徐拓步履匆忙，一进入殿中，随手一挥之下，成百上千本不知多少岁月的古籍便纷纷落在了案牍上。
    紧接着，他迅速对照古籍，开始比对着天字纹骨甲上那繁密的花纹。
    剑无双也没有闲着，也开始翻照古籍，比对起来。
    看着这紧张的气氛，南玄也不敢闲着，同样有模有样的翻找起古籍。
    这殿中的古籍之杂乱，哪怕让凌驾在天道规则之上的剑无双都感觉到了头疼。
    达到衍仙这种无法想象的境界之后，都可以利用天道之力，瞬间领悟各个天域位面中并不相通的文字。
    所以在一息之间掌握古老的文字以及语言，对他们而言都不是难事。
    但唯独这天字纹骨甲太过古怪了，哪怕利用天道之力都无法读懂，就连徐拓目前都无法探知。
    殿中死寂，只剩下迅疾的翻书声。
    徐拓面色凝重，不断地摩挲着天字纹骨甲，却没有任何头绪。
    而剑无双目光不断查找着任何一本古籍。
    “不会，怎么可能会有这等古老的文字，这文字究竟是属于什么地方？”
    徐拓面色愈发凝重，双目都有些发红。
    就在这时，南玄的声音忽然响起，“这本书的图案，似乎和那骨甲上的有些契合。”
    剑无双身形一震，急忙看向南玄手中那本只有寥寥数页的古籍。
    但徐拓却先他一步，直接伸手夺下古籍，又奔回案牍前。
    “就是它！”
    深吸一口气，徐拓沉声说道。
    这一刻，饶是以剑无双的心性都抑制不住，直接奔向前去。
    这本被南玄揪出来的古籍只有寥寥数十页，文字古怪且充满一种沧桑变幻的气息。
    徐拓伏在案牍前，逐字解读。
    “名……一，玄？”
    “上，居……东都。”
    伴随着徐拓的逐字解读，这神秘到极点的天字纹骨甲，第一次对剑无双展现出了最初的一面。
    根本丝毫不连贯的字句，却宛如救命稻草，让剑无双第一次如此接近玄一！
    “上居东都，为什么我会有种如此熟悉的感觉？”
    徐拓伏案，依旧在不断地解读，但很快他就遇到了瓶颈，冷汗从他的鬓角处流出。
    “这些文字，我怎么无法解读了？”