    这种情形只发生在一瞬间，快到所有的准大衍仙都没有反应过来，便被那诡异到极点的暗紫色光束反缠住了。
    “呃啊！！”
    三十位准大衍仙同时哀嚎出声，那种无法想象的禁锢力量不仅在禁锢着他们的神魂，还在疯狂蚕食着他们的衍力。
    不出十息时间，三十位准大衍仙，直接化作了枯骨！
    由于这一切发生的实在是太快了，等他们全化作枯骨，公子纠才反应了过来，失声道，“怎么可能？”
    三十位准大衍仙，只在十息时间，便化作枯骨，这让公子纠根本无法接受。
    长扶更是面色凝重，能够瞬间吸食大衍仙的衍力以及气运的，无一不是大邪恶者，以及至强者。
    眼下的黑袍必然是至强者。
    在瞬间吸食了三十个准大衍仙的衍力气运之后，黑袍纵身向虚空之上掠去！
    他的目标，是长扶！
    面对着遮天的紫芒，长扶一步踏前，而后抬起手掌一点。
    顿时，无尽的气运凝聚成一束，暴射向黑袍。
    “嗤！”
    气运凝成的光束没有任何阻碍的贯通了黑袍的胸膛。
    然而这仅仅只是让他身形停顿了一瞬，继而去势不减的冲向长扶。
    长扶毅然迎击，手掌挥合间，无上气运凝成的仙山便向黑袍砸去。
    永恒寂灭虚无都开始颤动。
    面对着这遮天的仙山，黑袍右掌凝握成拳，重重的轰了上去。
    仙山瞬间破碎，并且巨大的暗紫色拳罡去势不减的轰向了长扶。
    他面色一凝，选择硬抗下了这一拳。
    “轰轰轰！！”
    拳罡爆发，一道道墨色山水纹在长扶周身如同水波激荡开来，抵消了这可怕到极点的一拳。
    被长扶护在身后的公子纠都感受到了这一拳的可怕威势，面色变幻。
    长扶后撤半步，才将这一拳完全抵消。
    而黑袍也已然来到了面前，彻骨的深寒爆发。
    他高举起右掌，悄然凝聚出一团暗紫色的华芒，然后轰向了长扶。
    这暗紫色极为纯粹，又极为可怕，能够涅灭衍力，曾一拳便轰杀神匠徐拓。
    面对着九转大衍仙，黑袍再次释放出了这一式。
    这是属于巅峰战力的一战，是一场无上之战。
    作为从那个望古时代走出的九转大衍仙，已经足够傲立群仙之巅。
    他们的一举一动，都足以让秩序崩塌，天道覆灭。
    而一旦他们大战，那么便是无法想象的毁灭，即便是再过惊才绝艳的天骄，都无法参与这种层次的战斗。
    这一刻，永恒寂灭虚无再次颤动。
    这样一场无上之战，让所有准大衍仙皆胆寒，他们只觉哪怕停留在这里都是一场灾难。
    这场战斗的烈度，远超先前与谛清的一战。
    面对着那能够蚕食气运与衍力的暗紫色华芒，长扶全力出手。
    一座座仙山向黑袍轰砸而去，带着天道秩序降临。
    九转大衍仙的全力一击，让永恒寂灭虚无都震动不止了。
    二者相撞，足以摧毁任何天域位面的波芒瞬间激荡。
    如此猝不及防之下，公子纠以及六十余位准大衍仙直接被击飞处亿万丈之遥。
    此刻，被一分为二，且如同一叶孤舟的三寸山天域大陆，在这冲击之下，似乎随时都有可能变成齑粉。
    连天道秩序都能够毁灭的冲击波，层层席卷而来，让三寸山仅存的一众弟子都惊恐到了极点。
    而在先前被黑袍所杀的守关仙，此刻也只剩下了两位。
    面对着这冲击波他们根本无法抵抗，只能选择承受，随手都有可能覆灭。
    这时，躺在白鹤宽大温厚背上的身形忽然动了动手指。
    白鹤有所察觉，回首看了一眼，然后清唳起来。
    “醒了，醒了，这位大人醒来了！”
    看到这一幕，年龄最小，且颇为稚嫩的弟子兴奋的大喊起来。
    所有弟子急忙围拢在白鹤身边，焦急的等待着。
    “不会吧，受了那么严重的伤，就算是衍仙也不太可能醒来吧。”
    一个精瘦汉子颇为担忧的说道。
    其余弟子也都默然。
    的确，躺在白鹤背上的三道身形，都受到了不同程度的重创，唯独以一己之力挡下黑袍全力一击的剑无双，伤势最为可怕。
    他的整个胸膛都被贯通，四肢都破碎，神血将破碎的九天衣玄都完全染成了深红色。
    这种伤势，几乎连仙源都不可能留存，怎可能复活？
    这时，那个在最初和剑无双争斗的青年男子缓缓起身，而后来到剑无双的面前，伸出手掌放在了他破碎的胸膛上。
    淡蓝色的衍力流动，如同舒缓的云朵，涌进创口之中。
    其余弟子相视一眼，也全都贡献出了属于自己那薄弱的力量。
    对于剑无双，他们都抱着感激的情绪相助，如果没有他，近五十位弟子绝无可能存活。
    一滴一缕衍力都涌进了剑无双的仙体之中，缓慢却坚定地修复着。
    青年男子坚定地说道，“不知他何时能醒来，但一定要醒来！”
    时间点滴流逝，白鹤背上，剑无双悄然睁开了双目。
    ……
    “轰隆隆！！”
    永恒寂灭虚无在震荡，天道秩序在不断的重塑崩塌。
    这场无上之战，波及的范围之广已经大到了无法想象的地步。
    在原有的毁灭程度之上，整个浩瀚的大弥天都处于一种震荡的局面。
    天道秩序崩塌，无数天域位面受到了波及，就此涅灭成了齑粉。
    而这一切，都源于这一场无上之战。
    蕴含着命理桎梏的神血，在永恒得寂灭虚无之中飘荡，万古不化。
    而这些神血，竟都是长扶洒落！
    天道仿佛都在悲鸣，墨青色的山水常服已经被神血浸湿。
    他的仙体即将枯竭。
    面对着黑袍，长扶已然露出了悲凉的神色。
    每一次的全力一击都无法对黑袍造成任何重创，相反的，黑袍却能轻易对他造成无法弥补的重创。
    这样一种深深地无力感让他仿佛身坠无渊之地。
    面对着黑袍，长扶做下了最后一个决定。
    他回头看去，亿万里之遥外的公子纠，此刻面色苍白而又难以置信。