    衍仙，这还是衍仙吗？
    “剑无双，你究竟是个什么样的存在？”公子纠眼中只剩下了苦涩。
    他似乎从一开始，就没有将剑无双放在眼中。
    直到天庭盛宴中，第一次夺桃之争，剑无双几乎以无可匹敌的姿态拿到了最终的仙桃，从而进入到所有帝子的目光中。
    而从那日距今，才不过堪堪两万年，他便成长到了连公子纠都无法忽视的存在。
    “剑无双啊，剑无双，如果你是本帝子的，又该有多好，”公子纠怔怔出神，“我可以给一切公子衍给不了你的东西，包括帝君血脉。”
    就在这时，一道怯生生的声音在他背后响起，“这位大人，您是否要跟我们一同离开？”
    公子纠回过神来，看向说话的稚嫩帝子轻轻摇头，然后继续关注虚空中发生的一切。
    稚嫩弟子也不敢过多停留，急忙匆匆跑向神匠徐拓身边。
    “咱们也不必走了，危险看来已经被解决了。”徐拓缓缓起身，看着已经归于平静的虚空，微微松了一口气。
    ……
    “真，真的解决了？”
    永恒的寂灭虚无之中，南玄的胸膛剧烈起伏，大口的喘着粗气，似乎还不敢相信解决了黑袍。
    剑无双的境况也比他好不了多少，一瞬间的脱力让他险些坠落。
    黑袍没有任何反手之力的身陨，让剑无双都感觉到了不敢置信。
    他不相信黑袍就这样直接涅灭。
    “难道，他会像先前那样再复苏？”
    他似有所悟，下意识的看向黑袍陨灭的地方，这才发现那种如丝如缕的暗紫色雾霭竟然再次凝聚。
    剑无双大惊，登时轰出一道大芒，试图彻底毁灭那种雾霭，但是令他惊诧的是，竟然没有任何效果。
    “怎么会这样？”南玄也有所察觉，后退数步，急忙释放衍力轰杀。
    但那种如丝如缕的暗紫色雾霭，似乎具有蚕食吞食衍力的能力，并且衍力对其根本不受影响。
    伴随着涡流的形成，一道躯体的雏形再次出现！
    那具躯体，正是被轰杀的黑袍！
    “怎么可能，这家伙怎么可能不死不灭？”南玄失声大喊，然后发疯一般轰杀那躯体。
    这一次，重新凝聚的黑袍似乎不再像之前那般迟缓，面对着剑无双和南玄，他缓缓抬起了手掌。
    宽大的手掌猛然戟张五指，轰出了一道无法想象的暗紫色光柱。
    这一切发生的实在太快，以至于南玄根本无法躲避，只能眼睁睁的看着自己的仙体被贯通。
    但下一刻，剑无双却骤然挡在了南玄的身前。
    “嗡！！”
    巨芒迸现，足以毁灭任何天域的无量势能，彻底在剑无双的胸前彻底爆发。
    九天衣玄散发出璀璨的光芒，但那暗紫色的光柱竟好巧不巧的轰轰进了九天衣玄的唯一裂缝中。
    剑无双只觉胸膛瞬间破碎，那种奇特的能量直接粉碎了他的仙体，神血随之喷涌而出。
    一道千万丈的暗紫光柱，贯通了他的胸膛，在永恒的寂灭虚无中绽现。
    “啊！”
    所有弟子都震惊失声大喊，徐拓身形一颤，难以置信。
    那个本陨灭的黑袍再次出现，并且出手直接释放出了毁灭气息，几乎顷刻让剑无双陷入生死局面。
    公子纠也彻底震惊，身形一动，满脸不可置信。
    原本几乎已经定局的局面竟然瞬间翻转了。
    如同不死梦魇的黑袍，再次出现！
    神血洒落虚空，剑无双仙体完全破碎，仰倒在了南玄的怀中。
    “快走……”
    他拼劲最后一丝力量向南玄开口。
    南玄用力点头，然后不顾一切的托着剑无双遁逃。
    这一次，黑袍不再像是先前那样迟钝，察觉到他们逃走，更是直接纵身跟了上去。
    “轰！”
    暗紫光柱在寂灭虚无中炸响，南玄堪堪躲避，却并无再战之力。
    他环抱着剑无双，根本逃不开黑袍的追捕。
    面对着慌张遁逃的南玄，黑袍再次抬起手掌，刹那间千百道暗紫色的光芒化作遮天大网笼罩而下。
    整个寂灭虚无的虚空几乎都被覆盖，南玄避无可避！
    公子纠眉头紧拧，先前他正是被这种情形所追捕，如果不是剑无双出手相助，那么他早已消陨。
    眼下，如果没有外力相助，南玄和剑无双绝无逃离的可能！
    他在犹豫，内心似乎在做着某种斗争。
    最终他并没有出手相助，而是将头偏向了另一侧。
    面对着遮天而来的密网，南玄即便是不甘，却也无力回天。
    下一刻，却异变陡生！
    以三寸山仅存的神山为中心，一道足以遮天蔽日的玄黑结界骤然凝现！
    这玄黑结界直接将南玄的身形覆盖在了其中。
    而那遮天而来的密网紧随其至，却狠狠的撞在了结界之上，然后轰然破碎！
    南玄大惊，但他来不及多想，直接抱着剑无双落在了三寸山的神山之巅。
    一众弟子急忙七手八脚的将剑无双抬起来，然后放在白鹤那宽大温厚的背上。
    “小友他一定不会有事的，你们快走，这里我来顶住。”
    南玄颤声说道，然后将怀中最后一枚帝品丹丸塞进了剑无双的口中。
    看着这一幕，公子纠面色一变再变，他明白，现在不走，那待会就算是想走也走不掉了。
    玄黑结界之外，黑袍在疯狂攻击着。
    在他得疯狂攻势之下，结界已经布满了裂痕。
    公子纠见状，当即便准备纵身离开。
    几乎是与此同时，一道带着无上愠怒的声音响彻。
    “当真是讨厌至极，惹得老夫死也死不安稳！”
    神匠徐拓一怔，继而双目圆整到了极点，就像是目睹了绝无可能发生的事情一般。
    整座神山开始剧烈颤动，宛如有无上至理天道诞生。
    而后有纯粹的剑鸣引动九霄万古，摄人心魄。
    以这玄黑结界为中心，一道巨大到无法想象的虚影降临。
    他穿着一道黑袍，真目中蕴藏真怒，仿佛如剑般横压万古，锋利到了极点。
    他凌驾于九转大衍仙之上，是巅峰大衍仙。
    同时，他也是一个剑灵。