    器武有魂，长剑有灵，方能通往更深层次的境界。
    而能够成长为巅峰大衍仙的剑灵，唯有长眠在三寸山的剑冢的那一位。
    虞。
    原本已然不可避免的走向衰灭的他，竟然在此刻重新出现，并且带着无尽大势，直接碾压向了黑袍。
    玄黑结界破碎，作为剑灵的黑袍老者，挥手重重的拍向了黑袍。
    刹那间，有如山海尘灭，万古断绝。
    无上大掌竟然直接将黑袍砸成了齑粉。
    ……
    强如九转大衍仙的长扶，哪怕破碎仙源都没有抹除黑袍，但在这一刻，黑袍竟然被一巴掌抽砸成为了齑粉。
    这一幕，让三寸山所有弟子，包括刚刚苏醒的剑无双，以及公子纠都瞪圆了双眼。
    碾压，秒杀！
    犹如不死梦魇的黑袍，此刻却被直接抽成齑粉，这让剑无双都不敢置信。
    但事情的确切实发生了，黑袍再次涅灭成为了齑粉。
    “哼！”
    巨大到无法想象的虚影冷冷一哼，然后负手而立，转身向三寸山的神山走去。
    每走一步，巨大的虚影便缩小，直到到达三寸山前时，已经变成了正常身形。
    南玄已经震惊到说不出话来，看着他结结巴巴道，“你，你不是没了吗？”
    此话一出，所有弟子包括公子纠都面色一变，大气也不敢喘了，要知道这可是一巴掌就能拍死黑袍的无上至强者，被这样一说，难免会恼羞成怒。
    不过想象中的可怕一幕并没有出现，黑袍老者反而有些懊恼道，“本来是想直接死的，结果外界震得忍受不了了，这才重新活过来，出手灭了那家伙！”
    “……”
    “……”
    就这？
    南玄嘴角抽搐，“幸，幸好你醒过来了，不然就见不到我们了。”
    “就这样的一个小虫子，就把这里搞得天翻地覆的？”黑袍老者一脸痛惜附带不争气的神情，“难道大司域如今已经衰弱到这种地步了吗？”
    “……”
    所有弟子皆不敢言，从濒死中复苏的剑无双闻言苦笑不已。
    休说他们不行，哪怕同样是从望古时代中走出的长扶，最终也落得个悲戚的下场。
    发了一通牢骚之后，黑袍老者这才注意到混身浴血的剑无双，急忙大步向他走去。
    “小友，你这是怎么搞的？”
    剑无双闻言苦笑，“让前辈看笑话了，小子不敌。”
    黑袍老者听罢双目一瞪，“你乃是一个衍仙，虽不敌却仍旧一往无前，有老夫当年的架势，就是这几个藏头露尾的鼠辈，如何不敢上前？”
    他说完，直接看向了徐拓以及南玄还有公子纠。
    公子纠下意识的后退数步，不敢言，黑袍老者所散发出的气势实在是太过霸绝，让闻者都噤若寒蝉。
    同时，他在这黑袍老者的身上感受到了一种极为熟悉的气息，但他并没有轻举妄动，而是选择了噤声。
    南玄则赶紧解释道，“别看我啊，我可是从始至终都和小友一起并肩作战的。”
    黑袍老者怒声一哼，继而看向了徐拓，“小家伙，你来给老夫解释解释，为什么独独就小友受了重创？你是干什么吃的？”
    “……”徐拓哑然，继而苦笑。
    “虞大人，你要知道，先前就算是把我们都捆在一起，也绝伤不了那黑袍一丝一毫。”
    “就在刚刚不久，一位九转大衍仙，就折损在此地了。”
    黑袍老者闻言，大为惊诧，“九转大衍仙，怎么可能？”
    剑无双开口凝声道，“前辈，的确如此，陨落的那位九转大衍仙，名为长扶。”
    黑袍老者有些不敢置信的说道，“长扶，那个呆头呆脑的小家伙？”
    “……”
    “……”
    所有衍仙都是嘴角抽搐，能够喊一个从望古时代中走出的至强者为呆头呆脑的小家伙，这需要多强的资历以及底蕴？
    并且看样子，黑袍老者似乎已经在很久很久以前便认识了长扶。
    “可惜了这个敦厚老实的小家伙，从大劫难中活了下来，没想到却最终葬身于这个无名处。”
    黑袍老者似乎有些怅然，引发了愁绪。
    星河流转，终究是变幻万千。
    所谓衍仙，从证道得道的那一刻起，便绝无善终的可能。
    哪怕是九转大衍仙，甚至是巅峰大衍仙，也极少善终。
    他们已经凌驾于天道之上，甚至随手便可以修改任意天道，命数于他们而言，早已经是无尽。
    无尽的命数犹如囚笼，让所有衍仙在其中沉沦。
    无法受到天道气运钳制的，又何尝不是一座自身的囚笼？
    黑袍缓声道，“好了，小家伙走就走了，老夫也为他寻了仇，可以闭目了。”
    “既然这里也没什么事情了，那老夫就接着死去了。”
    “……”
    剑无双等众再次嘴角出手。
    这个本源为剑灵的黑袍老者，做事似乎永远那么特立独行且洒脱。
    出场直接灭杀黑袍，然后便又继续准备寻死。
    “小家伙，再也不见了。”黑袍老者看着剑无双笑道。
    “前辈，珍重。”剑无双郑重拱手。
    就在这时，一直久未说话的公子纠忽然开口，“这位前辈，我们好像见过。”
    黑袍老者转身，有些疑惑的看向公子纠，“你是？”
    公子纠微微一笑，然后拱手道，“本座……晚辈乃是真武阳座下帝子。”
    “真武阳帝君的座下帝子？！”黑袍老者面色突然兴奋无比，“星河变幻，许多华年不见，衍儿你居然已经长这么大了？”
    “老夫当年可是亲手抱过你的啊。”
    “等等？衍儿？！！”
    公子纠得意的神色还僵在脸上，便意识到了黑袍老者似乎是认错人了。
    看着他一脸如鲠在喉的表情，剑无双忍不住露出一抹笑意。
    勉强挤出一丝僵笑，公子纠说道，“回前辈，本座不是公子衍，而是二帝子公子纠！”
    这次，轮到黑袍老者尴尬了，他驻足停在当场，两眼微眯起来，“哎呀呀，老糊涂了老糊涂了，老夫眼拙没有分清大帝子和二帝子，还望二帝子勿怪啊。”
    公子纠嘴角抽搐，只能示意无事。