    剑无双自然没有想太多，他只想此间事了，然后尽快脱身。
    这次的黑袍事件，和他脱不开关系，一旦天庭查出这此间的情况，恐怕下场绝不容乐观。
    一旦公子纠说出一些情况，必然会让他更加的被动。
    剑无双现在要做的，就是要淡化自己的存在。
    “哼，胡言乱语！”公子纠斜睥他一眼，似乎极为的不忿。
    而真尧仙君在听罢剑无双的话后，目光中露出一抹意味深长的神色。
    然后他凝声说道，“这里被破坏成了如此情况，恐怕连六转大衍仙都做不到如此地步，我很好奇，你们是怎么做到的？”
    “难道那邪物是超越了六转大衍仙的存在？”
    抛出的短短一个问题，直接戳中了事情的关键。
    事实上，那黑袍远超六转大衍仙，甚至是碾压九转的存在，但是一旦说出黑袍是九转之上的存在，恐怕任谁都会知道事情的不简单了。
    剑无双又沉吟片刻，然后道，“有这个可能，但他出现的时间实在是太快，走的也太过急匆匆了，根本无法察觉他的真正气息。”
    真尧仙君继续道，“既然如此，那邪物应当是为了某种至宝前来，你们谁身上携带了那等至宝？”
    他微微一笑，“真尧仙君不要忘了，这里是神匠的天域，其中蕴含的至宝，可是多到了无法想象的程度。”
    真尧仙君露出一抹意味深长的意味，“哦，是吗，那我再问一问，你们是如何从那邪物手下存活到现在的？”
    剑无双直接道，“那邪物无心恋战，似乎只是为了寻找什么东西，才会对天域造成如此破坏，所以我们都得以幸存到诸位仙君到来。”
    一番话滴水不漏，同样也什么重要的信息都没有问出来。
    这让真尧仙君微微皱眉，此间事情绝不会那么简单，不然天庭也不会受到了震荡，乃至于连帝君都惊动了。
    此次帝君派遣他们来到大弥天，就是要彻查到事情的缘由，将始作俑者丢进无沿之海中，才算是结束。
    但现在，一切似乎都被隐藏，没有任何线索。
    “剑无双！”真尧仙君面带愠怒，“你可知隐而不报的后果的？”
    剑无双知道他已经有些动怒，只能双手一摊无奈道，“仙君，事情的发展的确是如此，如若不信，我也没办法了。”
    真尧仙君踏前一步，“难道你就不怕被丢进无沿之海中吗？”
    “还有这种好事？”他暗自嘟囔一声，但随即开口道，“事情虽然有些曲折，但大体就是这种经过，如果仙君不信，可以自行查明。”
    气氛僵滞，十位元老都朝剑无双投去审视的目光，试图找到突破点。
    最终，还是真尧仙君开口，他看向公子纠，“殿下，剑无双所说，可否属实？”
    剑无双心中一震，很快又平静了下来。
    而公子纠，则不停皱眉，似乎在犹豫着什么，最终他抬头看向真尧仙君，“真尧仙君，的确属实。”
    “的确属实？殿下，难道连你都开始隐瞒了吗？”真尧仙君怒目，随即伸手一抬，登时间近百道天道秩序锁链暴射而出，连同公子纠都直接给捆了起来。
    公子纠先是一怔，继而低头看向捆在腰间的天道秩序锁链，怒声道，“真尧仙君，你怎敢？！”
    “这是帝君之命，任谁都要执行，帝子也不能例外！”他沉声说道，显然不惧帝子。
    “本帝子会走！”公子纠颇为屈辱道。
    但真尧仙君显然不在意他的感受，反而将天道锁链都束缚的更紧了。
    在场的，包括神匠徐拓的一众弟子，都享受到了被天道秩序锁链束缚的待遇。
    尤其是剑无双，几乎被捆成了粽子，只剩下了一个脑袋露在外面。
    “捆我可以，但这是不是有点夸张了……”
    “特殊情况，特殊对待。”真尧仙君看了他一眼，悠悠说道。
    这时，神匠徐拓开口道，“诸位仙君，这是要将我等带到什么地方去？”
    “统统带到天庭，交由帝君处置。”
    “天，天庭？！”所有弟子皆哗然，面面相觑。
    作为整个大司域中枢的天庭对他们而言，根本是无法妄言无法想象的存在，要知道他们连顶修都算不上。
    眼下，竟能够登临天庭，这让所有弟子不知是该兴奋还是应该恐惧。
    南玄欲哭无泪，所谓天庭对他这种自由散漫，孤身渡劫的大衍仙来说，绝对是一个囚笼般的存在，此一去恐怕必然会凶多吉少。
    然后六十余道身形，在天道秩序锁链的束缚之下，即将被送至天庭。
    但是在这时，真尧仙君却是兀自停下了脚步，一双不怒自威的真目悄然凝聚。
    其余九位元老也在这一刻凝目顿足。
    成为了永恒寂灭虚无的虚空中，卷起阵阵尘风。
    一道道如丝如缕的暗紫色雾霭不知从何处而起，竟然又再次凝聚了！
    这一刻，剑无双的目光彻底凝重。
    如果说能够复苏一次便属于妄言的话，黑袍已经复苏了三次，眼下他又再次复苏。
    这是绝无发想象的事情，同时也更加证明了，他是不死不灭之体，甚至连巅峰大衍仙都不能将他彻底灭杀！
    剑无双惊骇，这从天字纹骨甲中走出的黑袍，究竟是属于什么存在，难道他的存在意义真的只是守护天字纹骨甲的吗？
    可天字纹骨甲中究竟记载了什么隐秘，以至于让那黑袍不惜一切的灭杀所有窥见密文者？
    伴随着暗紫色的雾霭凝聚，黑袍那如同梦魇一般的身形也再次出现。
    不仅仅是剑无双，包括南玄以及神匠徐拓都发自内心的感觉到了森森寒意。
    无休止的复苏，且全都处于巅峰状态，连巅峰大衍仙都不能彻底灭绝的家伙，真的会是真实存在的吗？
    这一刻，十位元老仙君都察觉到了那黑袍的气息存在，皆是目光凝重。
    紧接着，真尧仙君看向了被天道秩序锁链捆成粽子的剑无双，“剑无双，你且看此物可是你口中所说的邪物？”