    面对着那遮天而来的暗紫色华芒，南玄纵身一跃，掠向剑无双。
    已有些残破的九天衣玄，依旧散发出湛蓝色的华芒，无尘无垢。
    在他的后心处，九天衣玄破碎了一个拳头大小的裂痕，正好契合了胸前当初的那一道剑痕。
    “小友，我来助你。”南玄纵身掠来，面含笑意。
    剑无双一怔，他没有想到南玄会来，“你怎么来了，我不是让你们快些离开了吗？”
    南玄一笑，“离开那就太没意思了，本座也想试试，这家伙究竟是个什么样的存在！”
    剑无双知道他心性至坚，绝无可能听受劝阻，只能默然。
    在历经了一场惨烈的无上之战后，这整个大弥天的西南方位算是彻底覆灭了。
    目之所及，一切都成为了永恒的寂灭虚无。
    长扶破碎仙源根基所产生的气息还没有退却，而黑袍却已然再次复苏了。
    他是真正的梦魇，从出现到历经所有衍仙，甚至是九转大衍仙的死战都依旧完好无损，这已经超出了想象。
    恐怕，巅峰大衍仙也不过如此了吧？
    难道这黑袍是准帝？！
    这个想法很快被剑无双否定，在无沿之海中，他曾见过两位准帝。
    一位是吞食大衍仙气运的准帝黑云。
    另一位则是献祭了成千上万位大衍仙最终成为准帝的鱼瑶。
    他们，是无法妄言的可怕存在，挥手间没有任何天道秩序能够承受。
    准帝，在某种层次而言已经能够与帝君并列。
    关于准帝的可怕程度，剑无双在无沿之海中就已感受到过，那种足以横压万古，根本无法升起任何抵抗之念的气运，远超想象。
    虽然如今的黑袍近乎不死不灭，哪怕九转大衍仙都根本不能阻碍，但剑无双依然能够清晰的感受到黑袍与准帝有差距。
    这差距是极为清晰的。
    一时间，他想到了巅峰大衍仙。
    凌驾于九转大衍仙之上，是大衍仙之境的最终境界。
    也唯有巅峰大衍仙才能解释的通，为何长扶拼着身陨，都没有对他造成伤害。
    不过，纵使是九转大衍仙，也根本不是剑无双能够抗衡的，更遑论是巅峰大衍仙。
    所以此刻，他站在这里，无异于是送死。
    哪怕是三道背身，不死不灭仙体更精进一层，都无法让他抵抗巅峰大衍仙。
    而作为三转大衍仙的南玄，也无异于是送死，根本不可能对黑袍造成任何重创。
    同时，剑无双也在疑惑，为什么天字纹骨甲中，会有着一尊如此可怕的存在？
    难道，黑袍是在守护，亦或者禁锢着其中蕴藏的内容？
    这让他不解，同时使天字纹骨甲更加的扑朔迷离。
    面对着这两道身形，黑袍缓缓停下了身形，宽大的兜帽下那张脸仿佛在思考着什么一般。
    剑无双迅速取出两枚帝品丹丸塞入南玄手中，而他也紧接着口含数枚帝品丹丸。
    这是为了能够在短时间内爆发出最可怕的大势。
    他不求能够战平黑袍，只为神匠徐拓和他的一众弟子争取离开的时间。
    “该死的老家伙，本座今天报先前的一剑之仇！”
    南玄沉声说道，背后已然再次凝聚出了一轮盖临天地的巨日！
    金威煌煌，不可直视。
    属于三转大衍仙的气运在这一刻彻底爆发。
    南玄手握一柄刚刚成型的剑坯，这是他先前剑山中随手拔出的剑坯。
    无尽赤金华芒在他背后闪耀，大日煌煌，其中又包含了九道赤金日辉，如同一方真正的金轮，在其身后缓缓流淌。
    这是南玄至强的一剑，充满了一往无前的决绝之意。
    这一刻，金轮大日爆发出极尽璀璨的金芒，光照无尽虚无。
    合共九道赤金日辉，以剑坯为媒介，疯狂宣泄暴掠而起，化作九柄十万丈真剑虚影，斩向黑袍！
    剑无双也动了，流淌着煊赫神纹的无形之剑，轻易斩断了刚刚衍生的天道秩序，横压而下。
    黑袍站在原处，并没有向先前那般做出躲避的姿态，而是选择了硬抗。
    无尽寂灭虚无震荡，狂暴的音波再次破灭了起来。
    由于衍力太过迅猛炽烈，南玄手中的剑坯根本无法承受，直接破碎成了虚无。
    但是他的至强一剑最终还是落在了黑袍的身上。
    “轰隆隆……”
    炽烈的金芒爆发，南玄拼尽全力将手中仅存的剑柄，狠狠地刺进了黑袍的左肩。
    金芒大波疯狂宣泄，这一刻，竟然硬生生的将他的左肩给斩断了！
    而紧随其至的剑无双，也几乎没有任何阻碍的斩断了黑袍的右臂。
    暗紫色的雾霭丝线从黑袍中喷涌而出。
    这一幕，让南玄都震惊，他根本没有想到自己竟能够斩断黑袍一条手臂！
    要知道，黑袍挥手间就能抹除一位六转大衍仙的可怕存在啊。
    剑无双也是一怔，他能够感受到的确是切实斩断了双臂。
    原本近乎不死不灭的黑袍，此刻被断去双臂，并没有立时恢复，而是宣泄出暗紫色的雾霭丝线。
    剑无双最先反应过来，向南玄迅速投去一瞥，然后面对着黑袍，释放出了剑道。
    无双剑道，星河湖海剑意，第二式。
    河。
    无形之剑全力刺入其胸膛，巍巍天河以剑无双为本源，以无形之剑为媒介，向黑袍席卷而去。
    这一剑，是全力一剑，拼尽所有。
    南玄也同时释放无上衍力轰向黑袍的面门。
    他们都深知趁其病，要其命的道理，所以他们都竭尽全力。
    “轰！！”
    无量尘灭，黑袍那本就破碎的躯体，彻底成为了齑粉，破灭虚空！
    无与伦比的殉爆，波及了百万亿里，让本就如一叶扁舟的三寸山陆地，更是随时都有可能倾覆了。
    站在大陆破碎得边缘，公子纠缓缓放下挡在身前的手臂，面色苍白，满眼的不敢置信。
    因为他看到，那道身形，那个不过是一个衍仙的家伙，完成了一件根本不可能的完成的事情。
    那个连长扶都没有丝毫办法毁灭的存在，却被剑无双斩灭成为了齑粉。
    难言的情绪在他的眼眸中流转。