    蕴藏了玄一最终隐秘的天字纹骨甲中，为什么会有如此可怕的存在？
    并且，连帝君真武阳都无法探查出那黑袍的境界。
    他究竟是以什么形式存在于天字纹骨甲中，存在了多少岁月？
    一切看似都浮出水面，但一切又牵扯出了更多，就像是一堆杂乱的线头，根本无从下手。
    剑无双沉默片刻，说道，“是从一枚骨甲中走出。”
    “骨甲？什么骨甲？”真武阳目光凝重。
    “一枚蕴藏了密文的骨甲，很是玄妙，但如今已经被毁了，”他说道，“而这个黑袍人，就是从骨甲中走出的。”
    从骨甲中走出一个实力堪比巅峰大衍仙的黑袍人，这太过匪夷所思了。
    要知道，哪怕九转大衍仙，都是最接近帝君大道，感悟帝君气运的存在，更遑论是巅峰大衍仙？
    巅峰大衍仙，已经是极点的存在，他们已经找到并且早已浸淫自己的大道中无数岁月了，几乎是等同于半步帝君的存在。
    而又有谁能够将这样一位巅峰大衍仙封存在一枚小小的骨甲之中呢？
    亦或者，他是自愿被封存在其中的？
    在听到剑无双的述说后，真武阳眼中神色几经变换，最终又恢复了平静。
    “也就是说，你拿着这样一枚骨甲，去大弥天中寻找能够解开上面密文的衍仙？”
    剑无双点了点头，“没错，但我没有想到，那骨甲中竟然会有一个这样的存在。”
    真武阳气极，“纯属胡闹，若是那骨甲中还有着更可怕的存在，你怎么办？难道要毁了我这大司域不成？！”
    “……”
    “待会再找你算账！”真武阳留下这句话后，便看向了黑袍。
    然后，由帝君气运凝聚而成的锁链，直接禁锢住了黑袍的四肢，将其吊在霄云台的中央，悬在空中。
    帝威煌煌，让一切衍仙都不敢直视。
    真武阳缓步来到黑袍面前，帝目中绽出无上大威。
    “你是从何处而来，为何会在一枚骨甲中留存？”
    云卷云舒，长风骤起。
    霄云台中一片死寂，黑袍一言不发。
    真武阳眉头一凝，“当真不说，你可知会有什么后果？”
    帝威降下，完全将黑袍笼罩住了。
    在帝威之下，大量暗紫色的雾霭从黑袍之下溢出，并且迅速溃散。
    看到这种不属于衍力却又同样强横的能量，真武阳挥手摘取了一缕暗紫色的华芒。
    这样一缕细小的暗紫色华芒在他的掌心中跃动着，并且经久不散，但似乎极为排斥衍力，最终消散。
    真武阳紧闭帝目，似乎在感受着这种光芒的源头。
    霄云台中寂静无比，谁也不敢开口说话。
    而虞昌这时面带微笑的看向剑无双，用只有他们二者听到的声音说道，“剑小友，你这次闯祸了。”
    剑无双苦笑，“这种结果，我也不曾想到。”
    “无妨，帝君自会有办法的。”虞昌笑眯眯的说道，“小友你此番前去，可有什么奇遇？”
    他微微一怔，继而说道，“没有，此去大弥天只剩下了惊心动魄了，奇遇倒是不曾遇见。”
    虞昌闻言，点了点头，也不再多言了。
    剑无双暗自松了一口气，同时又隐隐有些疑惑，“难道这么快就被发现了？”
    他很快又将这个念头压下，钵阳瓶乃是帝君羊均之物，能够将天庭都隐蔽，又怎能隐藏不住一位巅峰大衍仙呢？
    想到这里，剑无双忽然圆睁双目，暗自急迫起来，“不好，糟了，他们不会打起来吧？！”
    一直以来，钵阳瓶都充当了他的随身百宝袋，无论是获得了什么至宝，连同底牌都一股脑的塞进了钵阳瓶之中。
    而存放着黑袍老者的墨青色菱晶，也被他顺手塞进了钵阳瓶之中。
    作为虞昌的帝君剑中的剑灵，黑袍老者必然参与了一场又一场血战。
    也就是说，三位帝君被覆灭了的天庭，极有可能有虞昌的参与。
    这是无法调和的血仇，绝无任何可能能够和解。
    如果真在钵阳瓶中打起来了，只剩下了真魂的三帝君必然会落了下乘，甚至有可能打败。
    无论是哪种局面，这都是剑无双不想看到的。
    但是，在身边有两位真正帝君的环伺下，剑无双想打开钵阳瓶去查看都做不到，只能暗自着急。
    而就在这时，真武阳睁开了双目，一抹金芒在帝目中绽现。
    他似乎已经明悟了什么，眉头舒展又凝皱了起来。
    片刻之后，真武阳凝声说道，“你不是属于大司域，甚至是不属于这个时代，你究竟是谁？”
    一句话，犹如惊涛骇浪，连虞昌都凝重了。
    这句话的分量，实在是太重了，包含了太多内容了。
    从那个久远到连岁月都荒芜的望古时代中走出，并且横扫了一座又一座天庭的真武阳，如果不知道这话中的含义。
    望古时代，已经是不敢想象的时代了，竟然还有比望古时代更加久远的时代？
    而眼下这个黑袍，竟然是自更加久远的时代便存在的？
    剑无双这才发现，他远远低估了天字纹骨甲存在的时间，同时内心被一种无法言说的情绪所充斥。
    师尊玄一的消息，难道在那种连时间岁月都没有任何意义的时代，就已经成为了隐秘吗？
    他，究竟是谁？到底做了什么事情，以至于落到了如今的地步？
    剑无双心中震撼，同时凝重的看向黑袍，渴求从他的口中得知一些消息。
    但是，在帝君气运的压制之下，黑袍再次处于陨灭的边缘。
    “你不属于这个时代，你究竟是谁？”真武阳不厌其烦，再次重复了这一个问题。
    而一直沉默少言的黑袍，在这一刻抬起头来，从宽大的兜帽下射出了两道暗紫色的寒芒。
    那是他的目光，是在审视着真武阳。
    然后那苍老嘶哑的声音，才再次响起，“窥看密文者，死！”
    “除了这句话，你就没有其他话了么？”真武阳皱眉，“你若肯说出，我便放你一次，让你不再受苦，并且任由你离去。”