    无尽星空内，剑无双盘膝坐着一颗荒凉的恒星上，他在这里感觉不到时间的流失。
    也许过了亿万年之久，也许只是一瞬间。
    “唉，也不知道外界如何了，或许我已经陨落了吧！”
    被困在自己的牢笼之中，剑无双眉头微蹙，在这座寂静的星空中，他用尽了办法，根本破不开。
    而他也发现，在这座星空中，他就是无敌的。
    跟随因果的指引，他甚至能够感应到大司域也在这座星空内。
    只是非常遥远，他不停的飞行穿梭了不知道道多长时间，可还是没有发现任何的域界，只能跟随因果的感应，不停的走。
    直到在这座恒星停下后，他才发现不管怎么飞，根本出不来这片星空。
    盘膝在这颗恒星已不知过了多久，直到这颗恒星出现了生命。
    “嘿！哈！”
    一位巍峨千丈的巨人奔跑在大地上，原本凄凉混沌的恒星在这位巨人的搅和下，逐渐清晰起来，漏出原本的面貌。
    盘膝坐在一处山顶的剑无双对于这一切都很新奇，要知道他飞行了不知多久都没发现有生命的域界或是星球，可这颗恒星巨人孕育出了第一个生命。
    这位身形千丈的巨人生命，是天地间间独一无二的特殊生命，他的整个身体都得到了这颗恒星赐予，天赋极高，短短千年时间，便已经修炼到至尊境界。
    可是他空有境界与肉身的强悍，却对道的感悟还不如一位普通小修士。
    天地之间的浑浊被驱散，巨人也发现了剑无双的存在，他仰头咆哮朝着剑无双就是一拳。
    早已经踏入衍仙极限的剑无双，只是瞥了一眼，根本不去理会他。
    巨大的拳影袭来，还未到剑无双眼前，便已经消失，巨人也倒退万丈远，可他丝毫不怕，依然悍不畏死的冲来。
    就这么二人对峙了数年，巨人眼看拿剑无双毫无办法，便转头朝着参天森林走去。
    剑无双眼中有些失落，随后再次闭上。
    他在参悟那根菩提心木，自从他进入这里后，这截短木便从眉心飞出。
    短木上的秘文，他惨不透，也不知从何而来，只是好奇，便一直握在手中把玩，或是参悟秘文，让他的本心归于平静。
    不然无限的孤独感，恐怕早就将他给折磨疯了。
    参天森林内。
    巨人握着手中石斧，咧嘴一笑。
    这是他刚刚诞生时，伴随天地初开时，从混沌中孕育出的宝物，可他显然不知用途，只是绝对斧头去砍树很顺手，在砍伐巨树后，就忘在了森林中。
    打了这么多年，他才想起，还有这个趁手的斧头，然后返回森林来寻找。
    此时拿到斧头后，再次折返前去找剑无双的麻烦。
    轰！轰！
    巨人的脚步如同雷声，砸的大地轰轰作响。
    坐着山顶的剑无双，挑了挑眉饶有兴致的说道：“大个子，你还敢来！”
    巨人光着膀子，下身还裹了几块树皮。
    可能是上次看到剑无双穿着衣服，这次他也弄了几块树皮简单的包裹了一下身体。
    “学的到挺像的。”剑无双缓缓起身，眼神瞟了几眼巨汉的身上的树皮。
    巍峨千丈的巨汉有些恼怒，举起斧子，就劈向剑无双。
    巨斧顺着剑无双眉头滑落，丝毫碰不到他，修炼至近达到极限衍仙，怎是巨汉这种刚刚孕育出来的特殊生命所能媲美的。
    而且巨汉根本没有老师引导，一招一式都非常笨重。
    啪！
    这次剑无双不在闪躲，单手接住了巨汉的这一斧，随后猛然出力，巨大的冲击力，顺着斧头传至斧柄。
    怦！
    斧柄破碎，顺带将巨汉震退到了万仗之外。
    噗！
    一口蕴含着金色的血液从口中喷出，巨汉摸了一把嘴角，从新站了起来。
    捏着巨大斧头的剑无双，轻轻一挥将斧头抛向巨汉。
    望着跌在脚下的斧头，巨汉眼神闪动。
    这柄斧头伴随他出生，此时上面却出现了无数的裂痕，一道道裂痕如同秘文。
    巨汉小心翼翼的底下身子，凌乱的长发垂下，上面还沾着几片树叶。
    捡起斧头后，他怒视剑无双，怒吼一声便跨步离开了，朝着那片参天森林跑去。
    剑无双挠了挠头，低声自语道：“这是生气了？”
    巨汉这次离开，再没有去找过剑无双，独自一人学着剑无双的样子，盘坐在森林内。
    又不知过了多少年，无尽的浑浊之气，再次降临大地，整座大地再次变得浑浊起来。
    不过这些浑浊之气对于剑无双来说算不了什么，只是这些年中，他依然无法突破自身的牢笼，甚至有几次他想要再次远盾，可周围的死寂都让他望而却步。
    这颗恒星有生命，虽然那巨汉如今不在理会他，可好歹知道有个鲜活的生命陪伴。
    “这个大傻个子，也太小气了吧，真不来找我了。”
    剑无双把玩着手中的短木，这次他决定主动去参天森林，去看看那个傻个子在干嘛！
    轰！轰！轰！
    一阵阵的气爆声，从森林内传出，巨汉双臂挥舞驱散着周围的浑浊之气，只可惜他的斧头被损坏了，不然凭借斧头，早就将这浑浊之气给驱散了。
    站在一处树杈上，剑无双看着眼前这一幕有些好笑，随手一招便将那柄斧头招来。
    巨汉发了疯一样驱散浑浊之气，根本没发现他的斧头早已被剑无双拿去。
    将斧头缩小数倍，剑无双拿在手中把我了一下，这斧头算不上什么至宝，可却是这颗恒星孕育出来的，威能依然不小。
    握着斧头得手，稍微注入一丝衍力，斧头的裂纹一一被修复，只是原本光滑的斧面上出现了不少纹路。
    斧头修好了，只是斧柄彻底蹦碎了，想要修复有点困难。
    现在他的身上啥都没有，一时间不知道该找什么东西来替换。
    没有头绪的剑无双，正想着去其他星球或者域界悄悄，看能不能顺来点宝物，来复原斧头，毕竟只是一件先天孕育的宝物，复原可能困难，可修复应该没什么难度。
    正当剑无双准备离开时，另一只手上握着的那截菩提心木，微微颤抖，竟然与斧头融合一体。