    战场突变，无量大佛突然降临法身，镇压一切。
    这位巍峨僧首的实力绝对是帝君级别，而且还不是一般的帝君，绝对是能够匹敌真武阳的存在。
    其余几位僧首更是对巍峨巨佛顶礼膜拜，这位存在乃是他们通天佛界的无上大能者。
    就算是在菩提古树之下，这位大能者都能排进前三，是仅次于通天佛主的存在。
    乾合与被困住佛钟内的古元此时僵在当场。
    若是说这几位僧首拼命爆发，所散发下的佛光让他们实力锐减，那这位巍峨大佛的出现，直接将他们定格在虚空中，丝毫动弹不得。
    这还是那位大佛没有起杀心的情况下，若是那位存在要对付他们，恐怕瞬间便能让他们重新沉寂在这大荒之中。
    远处尸骸核心处的青甲巨人，顶着巨大威压缓缓起身，他目如铜铃，手持开山斧。
    “不管是谁，都无法阻挡我主的复苏，望古的璀璨，将会重新照耀在大司域！”
    轰！
    尸骸大军，悍不畏死全部冲向剑无双等人。
    “有趣！”
    巍峨大佛面貌慈眉善目，手指微微一动，那截短木直朝剑无双飞去，任凭尸骸大军如何抵抗，都不能将其拦下。
    直到短木飞入剑无双的眉心，巍峨大佛才收手。
    然而就在他收手的刹那，一股从遥远荒凉之地传来的波动，悍然而至。
    幽暗虚空一阵颤动，巍峨大佛竟然岿然轰塌。
    这一幕让除了沉浸悟道的剑无双外，都感到一阵寒意侵袭。
    这是一道截然不同的力量，一股随意可以侵袭到他们体内的力量。
    咔咔.....
    就在所有人都在惊呼时，佛钟突然破裂。
    原本还在佛钟底部，瑟瑟发抖的古元为之一愣。
    随后一阵刺耳的声音响起！
    “荒之事，轮不得尔等插手！”
    这道声音尸骸之下传来，传遍整个大荒，乃至整个宇宙之巅都在颤抖。
    “怎么会？”
    “你怎能！”
    面无白须的僧首这一刻，眼神之中透漏着无尽恐惧，其余僧首更是面如死灰。
    因为机缘巧合下得到的菩提心木，白净僧首能够让通天佛界的菩提心佛降临，可没想到尸骸下的那位存在，居然能够令心佛法相崩塌。
    菩提心佛是早已达到帝君境界的大能者，更是掌控了三千大世界之一的心魔界，度化心魔亿万年，他的法相就算是大司域的掌控者真武阳亲临，都无法短时间击破。
    除非是在真武阳的道场内，调动整个道场的力量，才能做到无敌，随手泯灭同级存在的法相。
    “难道这里是？”
    衍力在那道波动过后，变得更加浓烈，而这股衍力更是不断的吞噬整个大荒的死寂之力。
    “不好，复苏的不光是这些尸骸，还有整座大荒！”
    存在了不知道多少年的大荒居然在复苏，尸骸谷堆中一座巍峨大殿拔地升起。
    整座古殿程青铜色，外表镶嵌着无数密文。
    若是剑无双此时清醒，看到古殿的密文，绝对会震惊到难以置信。
    古殿外表镶嵌的正是他曾窥探的神秘密文。
    一阵令人心神震颤的奇异之声响起，原本残留的佛光，瞬间被荡散。
    五位僧首纷纷吐血，法相相互崩塌。
    乾合傲立虚空，此时她并未趁机击杀这几位僧首，而是看向那座古殿，眼眸中透着对望古时代的痴迷，“我主，终于复苏了。”
    沉寂在这大荒之中亿万年，终于复苏了。
    伴随着望古时代的古殿升起，整个大荒此时彻底沸腾。
    “诸位，随我斩杀逆贼！”
    古元不在受佛光的压制，冲天而起，手握长矛如同神王降临。
    “尔等，受死！”
    白骨森森的战场核心处，粗犷和尚胸口敞开，献血顺着嘴角滴落。
    “贫僧就先行一步！”粗犷僧首闭上双目，随后整个身体爆发出巨大的金色巨浪，在整个战场中心爆裂。
    轰！
    “二师兄！”
    不待白净僧首挣扎，其余几位僧首接连自爆大道，瞬间横扫了整个战场。
    可如今的大荒之中，森森白骨的尸骸大军，无穷无尽，就算他们这些三转大衍仙自爆，也不过是石沉大海，惊不起任何的浪花，只是瞬间空出的虚空，再次被围满了枯骨战甲。
    “哼！你们这些杂碎！竟敢伤我的圣体！”古元手持长矛，一击穿透还未陨落的白净僧首，随后悍然冲出，捏住想要自爆的白净僧首。
    乾合低头望了一眼，冰冷的眸子转动，低声道“别玩了，还有一个要逃出去了。”
    几次挣扎在枯骨大军边缘的剑无双，以悟道之姿，傲立虚空无人可入其身，可也无法再进一步，冲出枯骨牢笼。
    而他的大道早已到了衍仙极限，大道也是极限。
    极境、极道双双开始突破，无数媲美大衍仙的骸骨，在他神剑之下，支离破碎。
    三转大衍仙的骸骨，已经苏醒了全部意识，实力丝毫不比望古时期的本尊差，可依然在一剑之下破裂。
    而心剑试在不知不觉中，早已与他的终极剑道融会贯通，如今的一剑足以剿灭六转大衍仙。
    此等威能恐怕也就九转大衍仙才能抵挡。
    心力，虚无缥缈！
    剑无双忘乎所以的厮杀，所陷入的是自己的牢笼，这片虚空如今变的不在寂静。
    满天星辰环绕，形成了星空。
    “我，我这是在哪？”
    此时的他周围无一尸骸，原本抱着的小沙弥慧清也不见了，整座星空下就他一人。
    流星滑落，溅起阵阵水花，犹如一道星河。
    无尽虚空中，一座座宇宙四仰八叉的挂在星空之上，如同湖海。
    终极剑道的道，不在一域、一界或是某座宇宙，更不是某座空间所创造得。
    剑无双有些凌乱，迷失在了自己的大道之中。
    “我的道在哪儿？”
    寂静。
    大荒的战场上，剑无双突然停了下来，整个人就站在虚空上，一动不动。
    周围的尸骸眸子转动，手握战刀的手，都遁了一下，随后蜂拥而上。
    远处的乾合也即将到来，慧清小沙弥，握着佛珠，低头默念。
    咚！咚！咚！