    锵！咚！呼！
    “杀！”
    翁隆，沉闷压抑的呼喊，从虚空中爆发来而来。
    一道道从璀璨望古时期的声音铺面而来，声响如同一炳狭长古朴的利刃，灰色古朴的战甲早已残破不堪，腐烂枯朽的躯体在这一刻，重新换发出望古时代的气息。
    剑无双面无表情的看着前方袭来的衍仙骸骨，身体则是被五位僧首的佛光所裹挟，这股柔光很温柔，却又凌厉万分，甚至牵动着他体内的那股因果杀劫。
    “善士，借机冲出即可，有我等护持，无需担心。”
    粗狂的大和尚，背后金光乍现，虽只是三转大衍仙，背后法相却能够匹敌六转大衍仙，五人互相加持下，竟有一股不可匹敌的威势。
    “你们这是在送死！”剑无双声音颤抖，这些僧首果然如同虞昌所说，顽固不灵，不想着合力冲出，竟然真要拼死护着他与小沙弥冲出骸骨大军，进入大司域。
    他本就是大司域衍仙，而且受命前来大荒修补界壁，可是知晓就算突出前面的骸骨大军，面临的也将是无边无际的大荒，没有虞昌的接引，根本就是死路一条。
    而且骸骨尸堆下可是有着一位真正无可匹敌的存在。
    竟然能够在大荒之中爆发如此磅礴的衍力，对方的实力可不是他们能够匹敌的。
    “你等本就对我有救命之恩，答应你们的我自会办到，无需你们送命护我。”
    剑无双体内剑意升腾，衍力突然的出现，让他的实力恢复至巅峰，此刻的战力丝毫不比他们五位合力差。
    虚空中，忽然传来阵阵嘶吼！
    “真武阳！真武阳！真武阳！”
    一声声撕心裂肺的呼喊，让虚空中的尸骨大军都为止一愣。
    随后竟然停住身形，全部转首面朝声音传来的方向，跪了下去。
    “恭迎我主！”
    “恭迎我主！”
    “恭迎我主！”
    就在尸骨大军跪下的瞬间，剑无双明眸闪动立刻传音道“就是现在全部跟着我走！”
    原本还打算赴死抵抗的五名僧首，只是略微愣了一下，随后跟随剑无双连忙遁入虚空。
    他们几人速度极快震荡着虚空发出条条涟漪。
    逃跑途中粗犷的大和尚早已将法相收起，眉头微蹙连忙问道：“善士我等为何朝着反方向逃离前方可是我通天佛界。”
    小沙弥抓着剑无双的手臂也抬起头望着剑无双。
    “我等从佛界来此可是穿越了整个大荒其中危机四伏，而且尸骸大军明显有一大半都在这边。”
    插一句，【\咪\咪\阅\读\A\P\P\w\w\w\.\m\i\m\i\e\a\d\.\c\o\m】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    几位僧首都面漏不安，他们不怕死，只是怕死的没有价值哪怕他们几人全部身死，能够换得一人存活那也是值得的，可若是跟着剑无双全部死在大荒之中而且是朝着通天佛界的方向逃这是莫大的罪过。
    本就是从通天佛界而来前往遥远的大司域，去度化衍仙的无上功德，此时放弃千万载的道行，只为活命，这与他们的道已经背道而驰了。
    不知不觉的被剑无双给带跑偏了，令他们面上都有些挂不住。
    可回想刚刚那无数尸骸大军他们心中也清楚，不管朝着那边跑，都没有多大生还的可能。
    剑无双，一手拎着小沙弥，面色凌厉的回首望了一眼，随后速度不减，全力朝着大荒冲去。
    “你们难道没有感受道一股威压，正在苏醒吗？”
    几位僧首面漏惊色，他们都是三转大衍仙层次的僧首，感应之力何其强烈，可那股威压却是若有若无。
    “不对，那股威压不是尸骸大军，也不是那具战甲强者。”
    白面无须的净首和尚，惊颤道：“二师兄，我感受到了，是大司域那边的虚空中传来的，在尸骸下。”
    几人不仅倒吸了一口凉气，那位正在苏醒的恐怖存在的威压，居然能够与无数尸骸所媲美，这将是多么强大。
    “如此恐怖的威压，已有大自在之力，幸好，幸好有善士指引，不然我等遇到这等存在，恐怕瞬间就会被泯灭。”
    几位僧首再去观望剑无双的身形时，心中都掐定了，对方绝对是一位大司域中的顶级修士，起码是媲美六转大衍仙的强大存在。
    咔嚓！
    就在几人惊讶之后，在短暂的寂静之后，一位媲美大衍仙的尸骨，陡然转动脖颈，望向正在逃窜的几人，漆黑的眸子瞬间的变的猩红起来。
    刹那间，所有跪俯的尸骸纷纷转首。
    为首的几位枯甲战修，眸子转动。
    “唔在此地静候我主，你等前去灭杀真武阳的走狗，不得放走一个。”
    “是！”
    下方无数尸骸身体僵硬的转动，可随后爆发的恐怖气势，另整个虚空破损。
    界壁的那道狰狞裂缝，也在加速扩张，虽然无法彻底撕裂整座界壁，却也变的残破不堪。
    无数尸骸前仆后继，朝着剑无双等人袭来。
    为首的那位九转大衍仙，头颅都破损不堪，只剩下一只猩红的眼眸，与几颗惨白的獠牙。
    “奉命，击杀逆贼！”
    轰！
    骷髅一般的战修，手持一柄破甲长矛，上方还残留了漆黑血迹。
    望着逃跑的众人，他身体后倾，随后重重的将长矛抛向剑无双等人。
    恐怖的灰白色长矛，在虚空中爆发威势，先是将镜面一般的虚空震碎，随后击破一片片残破的虚空镜面，只是一瞬间变到了众人眼前。
    剑无双，一手拎着小沙弥，身形猛的停止，随后屹立虚空，单手倒持神剑，忽然的转首，长发凌乱遮住了眼眸，可他还是看清了那柄已经到了眼前的长矛。
    无双神剑顿时劈出，一道道狂暴的剑气迸发，却丝毫不能主档那道长矛得凌厉。
    “善士，我来助你！”
    粗犷僧首抬手一掌，巍峨巨掌金光乍现，先入虚空随后震破虚空。
    这一掌粗犷僧首使出了全力，他知道此时可不是保存实力的时候。
    先是一掌，随后又是一掌，只是刹那功夫，亿万掌印遍布整个虚空，随后又一一重叠，千万仗的手掌，直面迎击长矛。
    “佛门千手合一。”
    “这是大自在！”
    粗犷和尚在这一刻，爆发了前所未有的气势。