    无桑树下悟道三千万载，坚定了惠清的佛心，他心之纯粹，之坚定，让所见者，皆自叹佛如。
    他从未有过疑惑的阶段，哪怕任何一段经文都不能够让他困惑。
    但现在，面对着如此大生死之局，面对着一个目光坚定且同样纯粹的青年衍仙，面对着他所发出的惊问。
    惠清第一次有些无法坚守心台了。
    “难道，师父们的做法是错误的，不该做出如此决定吗？”
    “可我其他的师父们，为了我们能够走出大荒，都早已殉身大荒，如果我们退回，又怎么对得起他们？”
    一道道大问，让惠清再无法保持淡然，他怔愣在当场，不知该作何打算了。
    看到惠清已经不再冲动，剑无双松开了他，转身看向已经陷入血战的局面。
    他皱眉。
    而就在这时，一只小手悄然拉住了他的衣角，用微微发颤的声音说道，“善，善士，你说过救一个是救，救一群也是救，会救我的师父们吗？”
    剑无双转身，看着这个眼中仍旧带有一些怯意的小沙弥，郑重点头，“我既然说过，便会去做，但我并不一定能够将他们全都救下。”
    “那，那便有劳善士了。”小沙弥惠清双手合十，目光随之看向虚空中陷入血战的师傅们，眼中最终有不忍。
    在决定之后，剑无双下意识的抬起手掌，摸了摸惠清光溜溜的脑袋。
    他瞬间反应过来，面色一红，连忙道歉，然后转身没有任何犹豫的冲向了虚空。
    惠清抿了抿嘴，然后也下意识的盘了盘自己光溜溜的小脑袋。
    “什么嘛，一定要将我的师父都救下来啊！”
    边界壁障。
    虚空已经被无上衍力轰碎撕裂，逸散出的衍力形成了最为狂暴的无上涡流，一道道粗入巨龙一般的雷电，在涡流中肆虐，然后暴射而下。
    大司域边界，已然彻底混乱了。
    各种七彩神血洒落，由于太过纯粹而无法落下，悬停在了虚空中，让战场愈发惨烈。
    高达千万丈的战甲身形已经彻底陷入暴怒的疯狂。
    而此刻，六位僧首的处境更加凄惨，只凭借着身形的优势，勉强周旋着。
    他们之间的差距，实在是太过不可想象了，犹如鸿沟天堑。
    纵使宝相齐出，也根本对战甲身形造不成太大的伤害。
    一旦登临大衍仙，这其中的每一个大转，都不能够用任何手段弥补。
    而眼下六位僧首，仅有一位六转大衍仙，如何应战九转？
    这也是剑无双不能理解的地方。
    挥舞着每一剑都能够对大衍仙造成重创的断剑，战甲身形在嘶吼着。
    “所有真武阳的座下鹰犬，都要为我主陪葬！”
    血空之上，沉稳年迈的大师父几乎是凭借着一己之力，承受了战甲身形的绝大部分攻势，其身后的宝相早已暗淡到了极点，似乎随时都有可能消逝。
    一道道璀璨到极点的法诀，守护在身前，同时也吸引了战甲身形的绝大部分攻势。
    一剑横斩而下，残剑直接将数百道法诀，连同大师父都轰飞了出去。
    并且，那残剑去势不减的斩落而下，一旦命中，即便是他是六转大衍仙，也必然即刻身陨！
    “师兄！！”
    其余五位僧首大喊，但他们根本来不及施援了，只能眼睁睁的看着那一剑落下。
    下一刻，一道身形悄然出现在了那残剑之下，然后抬剑应对。
    “铮！”
    金铁交击的大音响彻万古虚空，煊赫纯粹到极点的剑意，也喷薄而出，让极暗的虚空都被映亮。
    所有僧首都圆整双目，不敢置信的看着这一幕。
    那个先前如同血人一般倒在大荒中，几乎生死不知的小小衍仙，此刻竟然以一己之力，抗下了一剑！
    要知道，那一剑，可是九转大衍仙的一剑！
    但这一幕，却切实的发生了。
    时间仿佛静止，在那一剑之下，剑无双眉眼微颤。
    他紧握无形之剑的右手已经支离破碎，神血洒落虚空。
    如果不是不死不灭仙体那可怕的防御力量，恐怕这一剑，就能让剑无双碎成了齑粉。
    但他还是做到了，正面硬抗下九转大衍仙的全力一剑。
    战甲身形也震惊，仿佛看到了什么不可能的事情。
    “你，竟然没死？”
    剑无双眉锋一压，迅速往嘴里丢了一颗帝品丹丸，“想，想我死，可没那么容易！”
    “那我就让你再死一次！”战甲身形暴怒，同时想要举起左手砸向他。
    但就在这时，六位僧首同时出手，合共六道纯粹到极点的佛光锁链，层层缠绕住了战甲身形的左手，让他一时难以举起。
    “善士，快走！”
    大师父高声大喊，神色肃然。
    剑无双自然不过多停留，身形瞬间消失在断剑之下。
    然而，等他再次出现时，是在所有僧首的面前。
    “都赶紧离开，这里交给我了。”他凝声说道，展露出不容质疑的威仪。
    面对着这不过是衍仙的青年，所有僧首丝毫没有小觑之意。
    他们相视一眼，然后共同看向大师父。
    大师父神色坚决，眼中虽然有犹豫但很快消失，“不能退，绝不能退，只能前行。”
    “你到现在还看不到处境所在吗？你想都身陨在此？”剑无双沉声喝道。
    大师父看向他，“即便是如此，也不能退，我们绝不退入大荒一步，哪怕是死也要死在大司域之中！”
    “轰隆隆！！”
    他们说话的间隙，战甲身形举剑斩落，直接将所有僧首都冲散。
    剑无双堪堪躲避，忍不住暗骂了一句蠢货。
    这时，大师父再次开口，“诸位师弟，我为你们开路，共去大司域！”
    伴随着他的话音落下，一道由纯粹的佛光衍力汇聚而成的宝相凝现，映亮万千虚空。
    大师父仙体之上的伤势随之都恢复，连同气运都在一瞬间恢复了巅峰。
    层层朦胧佛光密文在他周身缓缓流淌，犹如月落日升，不可直视。
    他双手合十，一双真目释放出无上真威。
    仙体与宝相，仿佛在这一刻都彻底融合。