    而且，这从仙骨路之下奔涌而出的衍力浓郁到了极点，几乎凝如实质，这让剑无双大为吃惊。
    这本是由昔日死去衍仙的尸骸骨所铸之路，他们都早已陨灭了无数岁月，仙源都归于寰宇间，根本没有任何复苏的可能。
    可眼下，如此磅礴浓郁的衍力，绝不可能是由一位衍仙释放。
    看着几乎将虚空都遮灭的衍力，剑无双忽然意识到，仙骨路下，有东西复苏了！
    “轰隆隆！！”
    仙骨路塌陷，无数枯骨化作了齑粉消散。
    在战甲身形原先陨灭的地方，一只枯瘦骨掌从深渊坑洞中出现。
    然后，一道衣衫褴褛，没有肉身的莹润骨架走出。
    在那骨架的胸腔之中，一团灰色物质在跳动着。
    伴随着这一道骸骨走出，开始有更多的骸骨源源不断的从深渊坑洞下走出。
    五道……
    十道……
    二十道……
    越来越多的仙骸骨复苏，并且走出。
    那凝如实质的衍力，便是由他们所释放。
    剑无双缓缓后退，眼中惊骇难忍。
    仙骸骨大军，他曾在无沿之海中，那条万仙骨血河之下遇见过一次。
    但是，二者根本无法相提并论。
    那万仙骨血河之下的仙骸骨中，绝大部分都是衍仙，唯有极少数的大衍仙骸骨。
    但是眼下，这边界大荒中，每一具重新复苏的仙骸骨，都带着磅礴大势！
    这种大势，是衍仙不可能拥有的，唯有大衍仙可以掌控！
    也就是说，在此刻，每一具复苏的仙骸骨，都是大衍仙。
    剑无双不断后退，心中已经有大危机闪过。
    仙骨路下似乎所有衍仙都复苏，不断出现着。
    每一具仙骸骨，似乎都保持了陨灭前夕的战斗姿势。
    他们或执长剑，或执各色法宝，流转的衍力澎湃到了极点。
    “走！”
    这是剑无双唯一的想法，他根本无法应对如此众多的仙骸骨，只能以最快的速度遁逃。
    不过，接下来出现的一幕，让他的面色更加难看。
    他看到，在仙骸骨前方，无数灰色丝线悄然汇聚成了一道躯体。
    那躯体壮硕到了极点，一身枯朽的银甲仍旧折射出斑驳寒芒。
    尽管那躯体已经变小，但剑无双仍旧一眼看出，他就是先前高达千万丈的战甲身形。
    此刻，他非但没有陨灭，反而化作了正常大小的身形，似乎连受到的重创都已然恢复了。
    所有仙骸骨都站在他的身后，似乎只等得一声令下。
    战甲身形看向剑无双，真目中已然弥漫出血气，他的手中握着一柄不知是何材质的长剑，直指向前。
    “真武阳的鹰犬，今日必定会化作骸骨，无法逃脱！”
    剑无双暗道不妙，直接转身遁逃。
    战甲身形手中长剑凌空一指，几乎震颤虚空的声音响彻。
    “昔日部将们，共踏真武阳帝庭！！”
    所有仙骸骨都应声，然后向着大司域，向着离去的剑无双，追赶而去。
    剑无双只觉身后爆发出了无法妄言的大势，根本不知该如何抵抗，所以他拼尽全力的遁逃而去。
    但是不等他逃离边界，迎面而来的一众身形，让他大吃一惊。
    “你，你们怎么又回来了？！”
    回来的，正是先前进入大司域中的一众僧首，此刻他们一个不落的竟然全都回来了。
    他们，同样面色焦急，并且仿佛经历了一场大争斗，周身的衍力都在剧烈的波动着。
    为首的僧首面色难看到了极点，似乎受伤颇重，“在前方，突然出现了数之不尽的骸骨，他们实力强大，我们无法闯入，只能折返回来再想办法了。”
    听到他说的话，剑无双苦笑，“我，也被那骸骨大军追逐了。”
    “什，什么？！”
    一众僧首面色骇然，而后他们便看到数之不尽的仙骸骨踏破虚空，追逐而来！
    “怎么可能，前后竟然都是这些骸骨，难道我们，就注定无法进入大司域了吗？”
    一位眉心间铭刻着三花印的僧首，目光黯然无比的说道。
    “肯定会有办法的，这些骸骨不足为虑！”面容粗犷的僧首凝声坚定的说道。
    身形瘦削，净面无须的僧首皱眉道，“可数量实在是太多了，而且我能够感受到，这些骸骨的实力，很可怕。”
    面容粗犷，浓眉大眼的僧首没有任何犹豫的说道，“二师兄，你直接抱着惠清离开，我等为你开路。”
    其余几位僧首没有任何犹豫的点头。
    但这一决定，被净面无须的僧首直接否决，“如果要开路，也该由我来做，你们应当携惠清离开。”
    “这骸骨实在太多，仅凭二师兄绝无法阻拦，我也留下。”一个面容坚韧，身形壮硕的僧首说道。
    眉心间有三花印的僧首也平静说道，“我也留下吧。”
    面容粗犷，浓眉大眼的僧首紧了紧怀中的惠清，急声道，“都留下，那惠清谁来送？”
    “惠清，谁来送？”
    不知为何，这一刻，所有僧首都看向了剑无双。
    然后，身形瘦削，净面无须的僧首双手合十道，“善士，可否能将惠清平安送入大司域，我等皆为善士开路。”
    剑无双眉头微蹙，他已经看到身前身后，都已经被数之不清的仙骸骨包围住了。
    “要走便一起走，这些仙骸骨，绝不是你们能够抵抗的。”
    净面无须的僧首再次双手合十，“还请善士一定要答应，我等甘愿为善士开辟前路。”
    看着越来越多的仙骸骨，剑无双心急无比，“再说下去可就真走不了了，要走一起走，我可以带着他离开。”
    “善。”五位僧首同时双手合十称善。
    紧接着面容粗犷，浓眉大眼的僧首迅速来到剑无双面前，将还处于昏睡中的小沙弥惠清交到了他的怀中。
    做完这一切，合共五位僧首，在同一时间释放出了各自的衍力。
    五位大衍仙，五位三转。
    面对着似乎无穷无尽的仙骸骨大军，他们平静的出手。
    乳白色的佛光如同恒星大日，在虚空之中骤现，澎湃的衍力也在这一刻展露无遗。