    大司域无线宽阔，也终究有界。
    宇宙无线也有牢笼。
    掌控一域、一界对于站在宇宙之巅的存在算不上什么。
    大司域的天庭，掌控整个大司域，帝君真武阳算是迈出了第一步。
    能够走到这一步，那便是超越了望古时代的璀璨。
    尽管这些尸骸不承认真武阳，可事实上真武阳已经掌握了整个大司域，已经成功的迈出了那一步，就算尸骸下的那位存在复苏，也不会是真武阳的对手。
    除非他也掌控一座完整的界域大道，迈出那一步，才能比肩。
    望古时期的五位帝君是何等的壮观！
    其他毗邻的界域，帝君都诞生在不同的时代，甚至有些时代都是没有帝君的。
    可这些帝君依旧无法掌握域界大道，最终身死道消。
    而真武阳则是不同，他不仅在五位帝君的时代，一次次震颤万古诸族，最终更是能够击破上古天庭，夺得大司域的大道，成就帝君中迈出第一步的人。
    大司域，天庭。
    真武阳望着祥和的彩云，金色眸子转动。
    此时的他早已不在乎剑无双，而是盯着那位正在复苏的存在。
    “时代变了，你起了又如何！”真武阳泰然自若，丝毫不在乎大荒之中的异变，依然傲立在天庭之巅。
    大荒，界壁外。
    剑无双等人，丝毫不知晓，早已有数位大能者关注着这里。
    佛钟虚影越加的真实，粗犷僧首却是气息渐渐消散。
    佛钟下的战神古元，单目圆睁，短时间内，愣是破不开这佛钟。
    剑无双则是趁几位僧首的爆发，早已远盾。
    这时再不走，他就辜负了这几位大因果。
    几位僧首所爆发的佛光，让这些尸骸实力大降，如此威胁的威能，自然引起了尸骸中心的那几位。
    “乾合，你带人前去杀了他们，我可不想主上复苏后，看到真武阳的人。”
    静坐在最高位的青甲存在，整个身形保存的十分完好，只是面部早已消融，只留下空洞的黑暗与一双蓝色火牟。
    乾合是他们这些九转大衍仙中，仅有的女性大修，也是一位在望古时期就璀璨万分的顶级大修，实力在九转大衍仙中都是最顶尖的强者。
    翁！
    “我去去就回。”
    乾合声音略有沙哑，她不像古元那么疯狂，身着却是猩红的铠甲，胸口还有这一道狰狞的口子，面部的残缺与古元倒是有些相似，都是一道巨大的伤口，只是她的骨骼没有损失。
    虽是女性却是光头，面上的皮肤也及其光滑，只是残破的部分依然狰狞恐怖。
    背后的那柄巨剑，更是残缺了一半。
    她的速度非常快，在虚空中闪烁了几下，便来到了战场中央。
    古元被困在佛钟下，依然看到了矗立在虚空中的乾合，这让他便的更加愤怒。
    “该死的蠕虫，你们彻底激怒我了。”
    轰！轰！轰！
    长矛不断的撞击在佛钟上，可是威压依然不减，反而他的实力却是慢慢变弱。
    乾合眼神冰冷，“真是个蠢货！”
    她在外界早已发现佛钟的蹊跷！
    若是要破解，除非力量超越佛钟万倍，以力破法！
    显然如今实力不断被削弱古元，根本无力去破解，就算是她也只能凭着最强一击去击破这佛钟，若是一击没破，反而让她爆发的无尽威能充斥整个佛钟，想要再击破佛钟，就难上了百倍。
    当然这佛钟也是有弱点的，那就是就算镇压了强于自己的敌人，却只能困住，根本威胁不了对方，而且如此强度的佛钟，他一位三转的大衍仙来加持，恐怕也只能加持一炷香的时间，到时候佛钟自会破去，而那位粗犷僧首恐怕就会因为佛钟反噬而陨落。
    瞬间便看透了佛钟的本质，乾合转身直接离开，不去管被困在佛钟内的古元，毕竟没有性命之忧，她在外界要破开也需要一些时间，有这功夫，不如去对方其他几位。
    剑无双一手抓着小沙弥，一手持剑在万千尸骸大军中入过无人之境。
    这些尸骸大多都是普通的大衍仙，加上又被几位不顾性命的僧首拦住大半，而且实力也被佛光削弱了几分，这让剑无双这位变态在其中就是乱杀。
    无人能够挡住他，就算是其中几位有着三转大衍仙的存在，也被他数道剑气逼退。
    剑无双双眸直视前方，一位六转大衍仙已经朝着他袭来。
    他身体早已不知疲惫，面对六转大衍仙，同样不曾慢下半步。
    终极剑道直指本心，星河湖海剑意在这一刻开始分离。
    极大的逆境下，剑无双心如剑，心静开始蜕变，剑道开始蜕变。
    何为终极？
    这一刻剑无双直问本心。
    星河、星湖、星海。
    剑无双此刻在无数尸骸中悟道！
    而他的道竟如他的速度一般，急速扩张。
    身前无数尸骸？
    一剑斩之！
    六转大衍仙？
    区区窄道，一击必杀！
    轰！
    剑无双眼眸中看到过这幅场景，好像无数年前就曾发生！
    那里是属于他的修罗场！
    “心剑试。”
    “我心唯一！”
    心中信念之剑，这就是剑道！
    这一剑在大荒深处爆发，无人可感受到其中威能，因为他们没有心。
    此时的心境，大道就在眼前，衍仙的牢笼彻底被打破。
    与此同时，乾合一人之力压的四位彻底爆发下的僧首节节败退，这就是九转大衍仙的威能，就算三转大衍仙多么拼命，都显得渺小不堪。
    “剑无双！”
    三千佛珠身前环绕，白净僧首低眉，呢喃道“居然是心力，我佛之外竟然还有心力修行者。”
    “临别之前，我就再送你一道机缘！”
    白净僧首，此时一改常态，怒喝一声。
    菩萨低眉，金刚怒目！
    一尊巍峨大佛，在他背后显现。
    “我愿将这一道传承，送与剑无双，恳请无上之主成全。”
    巍峨大佛的出现，瞬间将整个战场镇压，尸骸中央的那几位顶尖大修，就连他们也无法动弹。
    “这是？”那位静坐在尸骸中央的青甲存在，握着战斧得手有些颤抖。
    巍峨巨像，望着从白净僧首胸口飞出的一截短木，佛面微动。
    “因果、杀劫、心力，难得！”
    “善！”
    PS：刚发现后台出现了问题，设置了自动发布的到时间却没有更新，更新晚了，抱歉哈
    另外，新书《至尊幽帝》已经发布七十章了，大家可以去看看