    下方众人一脸震惊！
    而且伏烛如今的实力，比东君还要强。
    这让他们一片胆寒，原本的人族在巅峰族群中一直末尾，然后伏烛陨落，直接掉到了顶尖层次，随后东君爆发，再次重铸人荣光，成为巅峰族群。
    此时两位将人族带领到巅峰族群的强者，居然同时站在了大殿上。
    东君看到曾经那位如父如师的伏烛，双眼通红。
    “族祖，是你吗？”此刻他都有些不敢相信，可好在伏烛身上的气息，他非常熟悉。
    此时伏烛笑着转头，转身看向东君，“这些年，你受苦了！”
    二人的感情，根本无法用语言去表达。
    东君摇着头，泪水从脸颊滑落，颤声道“幸不辱命，没有辜负族祖的期望。”
    这一刻的他丝毫没有第一强者的风范，直接双膝跪地，恭敬道：“恭迎族祖回归人族，人族当兴！”
    “人族当兴！”
    下方不少人族强者这才反应过来，毕竟百万年前，他们还未成长起来，对待这位曾经的族祖，没有太多的认知，大多都是在圣山的大殿内见过他的雕刻。
    “哈哈，快起来吧！今天可是你的大婚。”
    伏烛满意的看着东君，这位人族后辈带着人族从危难之际崛起，重铸了上古的荣耀，他非常满意，而且他的师傅剑无双对东君也格外偏爱。
    “是，族祖！”东君起身，连忙拉过身旁的妻子，“珑儿，快拜见族祖！”
    一身红色长裙的玲珑，闪烁着一双明眸，精致的五官格外惊艳，听到夫君的话后，连忙躬身一礼！
    “珑儿，拜见族祖！”
    伏烛脸上笑意浓郁，连忙点头，“好，好，好！”
    “族祖，这位是......”东君心中也有了猜测，可还是不敢相信。
    如今他的实力极强，甚至有信心一人横扫整颗星球，可是他却看不穿座在主位的那位年轻人，而且族祖居然管他叫师傅。
    “这位，乃是我人族的大恩人，也是我的师尊！”
    伏烛的这句话，让所有人都为之一惊！
    “师尊？”
    那位年轻人居然是伏烛的师傅！
    “你可还记得那座秘境，和你的巨斧，都是师尊赠给你的。”
    剑无双没有管伏烛，而是起身看向东君，开口道：“没必要谢我，那柄斧头本就属于你。”
    “属于我？”东君有些懵！
    下方的众人则是被惊的下巴都快掉了，东君如今这么强居然都是那位年轻人赠与的。
    “对，本你属于你，你很像我认识的一位故人，如今看到你继承了他的衣钵，我也该离去了。”
    东君有些不解，开口问道：“故人，是我人族先祖吗？”
    听到东君的话后，剑无双扫视了一眼周围众人，淡淡道：“算是吧！”
    跟随剑无双百万年的伏烛漏出不解，刚想要开口询问就被他打断了。
    “好了，喜酒我也算是喝了，该走了！”
    剑无双话音刚落，便消失在了大殿之上，只留下了愣在当场的众人。
    “我都没感受到空间的波动，他是怎么离开这里的。”
    “师尊！”伏烛喃喃道，跟随了剑无双百万年，他知道师尊的强大，可最多也就猜测师尊可能来自其它星球，心中安慰道“我们应该还能相见。”
    他们根本想不到剑无双根本就不属于这片星空，或者说这片星空属于剑无双。
    星空外。
    剑无双回首！
    亿万年的沉寂，他的心境早已发生蜕变，现在的他都有些忘记曾经在大司域的种种。
    可脑海中的那片战场他忘不掉。
    心中一动，一念宇宙。
    终极剑道，第五层“心剑宇宙！”
    早在百万年前他就真正掌握了极道，这片星空此时完全属于他，时空长河，亿万宇宙，无数域界，都镶嵌在他的大道上。
    极道第一层的一念宇宙。
    在骸骨战场上，他其实是悟出了心力，而心力与终极剑刀的碰撞，让他触摸到了极道。
    那时的一念之意，让他来到了这片星空，现在也是时候该回去了。
    剑无双最后望了一眼这片星空，随后万念合一，心力的动荡与衍力不同，它比衍力更加匪夷所思。
    平常的一剑，可伤肉体。
    蕴含道的一剑，可灭灵魂。
    而拥有心力的一剑，可直指本心，就算是肉体与灵魂完好，也会让人心力突变，战场上瞬息万变，一旦心境不稳，很容易成为突破口，瞬间陨落当场都不为过。
    呼！
    万念合一之后，剑无双身形便彻底从星空中消失，没有留下任何的气息。
    在数十万年后，这片星空下的万颗行星发生了碰撞，一场持续亿万年的大战打破了星空的平静，一位手持巨斧的大汉，从中脱颖而出，成就了大帝之位，璀璨了一个时代后，星空外来了一位帝君在此开荒，开创了一方大世界，纳入了无数星球，成就了一方霸主。
    不过这些都是后话了，如今的剑无双已经回到了那片战场。
    大荒，界壁外。
    尸骸大军遍布虚空，古老的青铜大殿响起了一道道钟鸣！
    古元一手持矛，一手捏白净僧首的头颅，一步迈出便来到了乾合身边。
    “这几个秃驴真没意思！”古元说着，直接捏爆了手中的白净和尚。
    远处战场边缘的小沙弥眼角颤抖，他能够感受到，那几位师傅都陨落了，可他不敢睁眼去看。
    四周的尸骸战甲已经围了上来，可此时的剑无双，依然双目紧闭。
    乾合与古元趁着这一丝时间，再踏出一步，便已经到了剑无双万仗之外。
    “这人身上有真武阳的气息，我必杀他，至于那个小秃驴就交给你了。”古元丝毫没有商量的口气，就算乾合在实力上比他强，他也丝毫不在乎。
    在望古时代便跟随主上征战四方，他不是九转大衍仙中最强的，但他是最疯狂的。
    除了主上外，也就那位请甲统领与其他几位大圆满的实力的大衍仙才能压住他。
    除了这些人，就算是真武阳来了，他都敢上去战上一番。
    手上长矛一横，古元不待乾合说话，便已冲了上去。
    “逆贼，受死！”