    长矛撕裂虚空的声响如同雷霆碰撞！
    无数闪烁的漆黑闪电，环绕长矛与古元，速度之快只是刹那便到了剑无双眉心。
    站在剑无双身边的小沙弥，猛然睁开双目，望着如同魔神的古元，他内心没有任何的恐惧，只可叹自身实力不够，三千万载的修行，他的实力连衍仙巅峰都没达到，别说古元了，就算是随便一位尸骸都有着大衍仙的实力，他在这战场上就是个累赘，帮不上任何忙。
    心中的不甘与愤怒，让小沙弥双眼通红，如今古元袭来，身边的善士也要陨落了，他的本是来度化衍仙的，可现在成为累赘，靠着别人的保护，才面前活到现在。
    他实在搞不明白，他们明明是来度化衍仙，做好事的，为什么这些尸骸会对他们出手，为何几位师傅突然就陨落了，明明他们连极度危险的大荒都穿过了，为何会倒在这里。
    此时的他满心疑问，却无能为力，只能开口怒喊。
    “我....让你住手！”
    小沙弥此刻留下了泪水，双手不在合十，他小巧的身躯站在剑无双身前，怒视着古元。
    犹如雷电搬的长矛为之一顿，居然真的就停下了。
    小沙弥也愣了一下，他望着古元惊讶的眼神，身形不自觉的往后退了一步。
    碰到了身后的剑无双，这时一只手掌，摸了摸他的光头。
    “我答应过你师傅，会带你离开。”
    不知道何时，剑无双已经意念回归。
    星空外的亿万年，不过是一刹那，这也多亏了那截菩提心木。
    此刻无数记忆涌上心头，他也明白过来，原来是白净僧首召唤无量大佛送出了这截菩提心木。
    而那些僧首现在全部陨落在了这片星空，心境早已经蜕变的剑无双，面无色彩。
    低头看了眼小沙弥，冲他点了点头。
    “善士，不要在管我了，我只是个累赘，丢下我，你一个人还有希望逃出去。”
    小沙弥看着剑无双，他不愿在拖累剑无双了，师傅尽皆陨落在了这片虚空，他也不想走了。
    面色平静的剑无双，漏出了一丝笑容。
    “你只管抓着我的手臂，闭上眼很快我们就能冲出去。”
    现在的他突破衍仙境界，成为三转大衍仙，在星空的亿万年，他创出终极剑道第五层，又彻底的掌控极道。
    现如今，就算是对上九转大圆满他也有信心逃离，当然若是那位复苏的存在亲自来对付他，那就没多大希望了。
    不过根据他的心力感应，那位存在应该还未彻底复苏，虽然青色古殿出世，可殿内的那些尸骸，显然不能随意出动。
    他目光一凝，身上的气势扫荡四周。
    无双神剑直之指古元的雷霆长矛，二者的碰撞没有爆发出任何力量波动，却主档了古元这一矛。
    这就是心力的可怕，交手于无形。
    “这是什么力量！”
    在心力的影响下，他身体忍不住的颤抖起来，手中长矛跌落。
    无数尸骸战甲也都停了下来。
    站在远处虚空的乾合看了蹊跷，连忙怒喝道：“走啊，蠢货！”
    而她自己，却是冲了过来。
    “没想到，你一个三转大衍仙居然能够掌握这种力量！”
    乾合的身形如同鬼魅，手中断刀，接连劈出无数道残影，而她本身却是丝毫不靠近剑无双。
    紧接着，她又传信与镇守尸骸古陆上的青甲统领。
    “敌人很诡异，速来支援，以免惊扰我主！”
    凄白的古陆废墟处，巨大的深坑中，无数尸骸不断复苏，纷纷爬出深坑。
    青甲统领握着手中巨刃，转头望向虚空战场。
    “幽都、幽城，既然你们二人复苏，那便在此守护我主，我前去灭掉真武阳的走狗！”
    青甲统统缓缓站起身，他身形魁梧，战甲上布满了漆黑血迹，这些血都是望古时代在厮杀中留下的。
    如果古元是个疯子，嗜战如命，那么青甲统领就是一位冷血屠夫，他可以静坐万年，也可一息屠万仙。
    他，就是望古时代鼎鼎大名的“项冰云”九转圆满的大衍仙。
    “庞统领放心，此地交于我兄弟二人即可，罗刹殿出世，大计已然不可逆转，无人能再阻拦我们。”
    幽都、幽城二人乃是罗刹殿的守护者，也是主上的俩大亲随，皆是九转圆满。
    这就是帝君级势力的可怕，若是放在寻常的域界，有些时代都是没有帝君的，九转圆满级别的大衍仙每个时代也就两三个。
    可想而知，曾经的大司域有多么强大，怪不得那些大衍仙经常说，望古时代有多辉煌。
    五位帝君共存，九转圆满的大衍仙都有数十位，大衍仙更是不计其数。
    距离那一战过去了这么久，大司域都没能再恢复往日荣光。
    项冰云目色沉稳，一步迈出便直接到达战场。
    此时的乾合尽可能的在拖住剑无双，而古元心境跌落实力下滑了一大半，可依然不松口，死死的咬住了剑无双，拖的他丝毫动不了身。
    “又来人了，也不知道是那位帝君复苏，我可就不在此地恭迎他了。”
    剑无双剑气突然暴涨，全身上下散发出淡淡的玄黄之气，这是宇宙初始时所产生的能量，如今宇宙生命力旺盛，玄黄之气早已经消失，可他掌握了完整的极道，别说是初始宇宙，就连整片星空都是他的。
    玄黄之气一经出现，乾合当下就感到不妙，急忙闪身躲开了这一剑，可还是有不少玄黄之气沾到了她肩部的战甲上。
    强大的玄黄之气瞬间便侵蚀了她的全身，好在沾染的不是很多，还要不了她的命。
    疯子一般的古元则是没有这么好得运气，或者是说他太愚蠢了，竟然不去躲，而是硬接下了这一剑。
    玄黄之气，搭配着心力。
    古元的身形瞬间便僵住了。
    刚刚踏入战场的项冰云根本来不及去救他。
    “给我跪下！”
    剑无双身形突闪，强大的心力只是一瞬间便侵蚀了古元。
    双眼浑浊的古元，竟然真就颤颤巍巍的跪了下去，随后恭恭敬敬的喊道：“主人！”