    夜晚，星空照耀下。
    人族东圣神山脚下，第一大城东皇城！
    今日的人族，格外热闹，因为人族第一强者“北山斧”在今晚大婚，广邀万族强者前来参加这次举世无双的盛宴。
    人皇宫内，无数人族四处忙碌，准备一个时辰后的大婚晚宴。
    “哇！快看，是百灵族的圣女！”一位人族少年，见到混色包裹着雪衣的百灵族圣女，惊叫出声！
    啪！
    少年旁边的老者，怒目圆睁，在少年头上拍了一巴掌，压低声道：“小声点，她可是真灵强者，一口气就能将吹死。”
    老者教训完少年，朝着百灵族圣女赔了个笑脸，便带着少年朝着人皇宫走去。
    身边只带着两位侍女的百灵族圣女叹了口气，她身份无比尊贵，在顶尖族群百灵族内都能够媲美族长，就算是巅峰族群的强者见了她都十分礼让，可如今一个人族的毛头小子都敢在她面前大声喧嚣。
    “人族大大势，不可逆也。”这是她前来时，族长交代给她的话。
    扫了一眼四周蕴含着天道的大阵，百灵族圣女脸上挤出笑容，也朝着人皇宫行去。
    随着各族强者纷纷入席，大婚盛宴也即将开启。
    人皇宫内，如今聚集万族七成的强者，有龙族的那位祖龙，有鬼族的鬼王，他们与四周强者各自攀谈，静等这场盛宴。
    “老龙，这次盛宴我还得好好恭喜你啊！”鬼王阴阳怪气的端起酒杯，朝着祖龙示意。
    一身青色宽广长袍的祖龙脸上笑意浓烈，明知故问的回道：“白老鬼，今日可是东君的大婚，你恭喜我作甚。”
    “哼！你少揣着明白装糊涂，谁不知道东君的道侣有着你们龙族的血统，按照辈分，你还算得上东君的长辈。”
    鬼王这一句话，瞬间引来几位巅峰族群的强者围观。
    看到祖龙没有反驳，都漏出了羡慕的眼光。
    东君突破成为至强者，已经达到了匪夷所思的地步，若是动手，在场的所有人加起来都不是他的对手。
    而且就在几日前，曾经的神秘的顶尖大族古神一脉全部覆灭。
    传言是东君亲手覆灭的，没有留下一丝血脉。
    这让所有大族都为之一震，他们明白，人族已经不可挡了，东君的实力，不是他们能够抗衡的。
    如今这头活了不知道多少年的祖龙与东君搭上了这层关系，恐怕日后龙族的地位在巅峰族群中的地位越加稳固。
    众人自然顺带奉承了一波祖龙，可祖龙活了这么多年岂会不知这是捧杀，连忙摆手示意。
    “诸位，实力为尊，虽然我龙族小女嫁入了人族，我也不敢在东君面前自称长辈啊！而且我与东君相识很早，当初便觉得东君才情千古，早早与其平辈而论了。”
    鬼王嘴角上翘，他与祖龙斗了亿万年了，如今祖龙得了便宜还卖怪，让他心里及其恼火，内心暗骂族内圣女废物，怎么这种好事，他遇不上。
    “祖龙兄，话也不能这么讲，我可是听说东君非常尊敬东圣伏烛，一直以晚辈自居，就连灭古神族也是因为当年那一战中东圣被古神族算计。若是平辈而论，那你岂不是奉东圣为长辈。”
    “我与东君平辈而论，自然要奉东圣为长辈，你还真别说什么，百万年前我对东圣可是非常佩服的。”
    祖龙嗤笑一声，他知道是鬼王在挑事，可东圣都陨落多少年了，奉他为长辈又能怎样，过了今天他就算是上了东君的船，到时候自然有机会找回场子。
    坐在上方的几位巅峰族群的强者，脸上笑容凝固，他们算是明白过来，这头祖龙为何能够从荒古时代存活下来了，因为脸皮厚啊。
    鬼王见他如此不要脸，便也不在自讨没趣，哼了一声便不在搭理他。
    咚！咚！咚！
    人皇宫前，一排红色巨鼓发出震响！
    “及时到！”
    随着一声尖锐的传声，东君一挥手撕裂了虚空，牵着妻子的手缓缓步入宫内。
    各族强者纷纷起身。
    “恭喜东君！”
    “恭喜东君大人！”
    “恭喜了兄弟！”
    “恭喜师兄！”
    万族拜贺，何其壮观！
    东君转头看了一眼身旁的妻子，也漏出了笑容，此时的他抒发作冠，早已不是曾经野人的模样，整个人看起来都丰神俊朗。
    一步步走上殿内最上方，随后转身抱拳一拜！
    “今日在下大婚，各位能够不计前嫌的参加，我很高兴！”
    虽然举止有礼，可东君的霸气也是让殿下的众人一惊，可还是纷纷笑着举杯。
    就在东君牵着妻子的手，转身时，一道残影闪过，原本空荡荡的主位上，竟然出现了一位年轻人。
    年轻人一袭黑袍，长发披肩，双目有神。
    来人正是剑无双！
    亿万来他这是第一次以真身出现在这些强者面前，那次救伏烛只是一道法则分身罢了，毕竟这些所谓的强者太弱了，根本不需要真身，就算是法则分身，都有着大衍仙的实力，随意一击都足以毁灭无数行星了。
    他的出现，着实让不少人震惊！
    今天可是东君的大婚，他们也没想到居然有人敢来砸场子。
    而剑无双座的位置是东君故意空出来的，主位的上方的墙壁上，还挂着东圣伏烛的画像，那个位置代表了族祖，其中含义非同想象。
    因为他出现时，并没有引起任何的力量波动，外人根本看不出他的实力，不少坐在下方的人，都等着看好戏。
    敢跑到人族大本营找事的，这是第一个。
    “这么大的盛宴，人族怎能没个长辈出面！”剑无双拿起酒壶猛惯了一口，接着说道“是吧，伏烛！”
    唰！
    一位白发老者，凭空出现，引得周围虚空震动，一身实力虽然压制，可在撕破虚空时，还是流漏出强大的威压，让在场的众人惊颤！
    而来人的面貌，很多人都认识，虽然没有如今东君的名气大，可在百万年前也是绝顶强者，是他带着人族繁荣昌盛。
    “是伏烛，他没死！”