    伴随着不甘的怒吼，东衍帝君彻底陨落。
    这位在三千大世界可以排行前三的存在就这么陨落了，东衍帝君走的是衍变之道，本就不善战，而且还没有分身，这次陨落是真正的陨落。
    在通天佛界因为同属天界，东衍对四阶帝君的认知还是太少了。
    原始宇宙虽大，可三阶帝君还是有数的，如今不到一盏茶的时间就陨落一位。
    歧神殿的出世，是一个大时代的开始，这个时代会是整个原始宇宙的节点。
    “善！”
    通天佛主双手合十，低眉默念，超度亡魂东衍。
    “道恭，速去破解大阵。”六鸦强忍心中悸动！
    大阵一开，他将要大开杀戒，累计亿万年的怒气，他要将大荒变成修罗场，将那些窥视歧神殿的人全部斩杀。
    恢弘大道从天而降，一位帝君陨落让他的死灵大阵又强上一分。
    若是镇杀一位四阶帝君，他的力量还能增加。
    六鸦左手朝着虚空一握，一股死气瞬间侵袭整片虚空。
    一直被压着打的风魔似乎被打怕了，不等道恭去破阵，他自己当即把衍神大阵给破了。
    他要逃！
    真武阳这个废物拦不住六鸦，通天佛则是在虚空上方不出力，东林则是去保护那群废物不动手，他现在都开始怀疑是这群家伙联合算计他。
    “风魔，不要！”
    真武阳怒喝一声，一旦大阵破了，他们死的会更快，虚空解封，不仅是他们可以瞬移，六鸦自己也可以瞬移啊！
    “真是个蠢货！”真武阳低骂一声，大势已去，他孤身一人到也无所谓，其他人可就惨了，通天佛界倾巢而出，现在东衍已经陨落了，待会恐怕陨落的会更多。
    东林神帝眼皮跳动，他这时再不动手，这次带来的手下恐怕都会死在大荒。
    此时他不得不去动手！
    “六鸦，你的对手是我！”东林神帝眉心闪烁，身后更是出现了六块紫色菱形水晶。
    哗！
    巨大的白石王座出现在东林神帝脚下，东林稳住王座，身后紫色菱形水晶瞬间飞入神座。
    这是他从时空长河中的一处遗迹中得到的，乃是远古文明留下的紫晶王座。
    轰！
    六道紫色光芒从王座上方射出，速度极快六鸦都没机会去抵挡，紫色光芒直接穿过六鸦掌控的死灵大阵。
    光芒无坚不摧，六鸦掌控的死灵大阵上出现了六道散发着死气的窟窿。
    有着无尽大衍仙所凝聚的肉身竟然被紫色光芒瞬间冲破，这让六鸦愣了一下，不过有着无尽衍力的他，根本算不了什么，窟窿瞬间被补上，他的身体也更快一步，在风魔还未施展瞬移时，他一把捏住了风魔的身子。
    “风魔，你要去哪儿？”六鸦冷笑一声，随后猛然一用力。
    呼！
    被他捏着的风魔变成了一股黑烟，随后消失不见。
    “这是？”六鸦惊了，这大荒是他的道场，这风魔居然能够在他眼皮子底下转换了身体，他抓着的居然是一道能量分身。
    发现被被耍了后，六鸦怒吼一声，巍峨的身影瞬间消失在原地，刚才愣住的瞬间他已经失去了追杀风魔的时间，现在只好去对付那群实力弱的帝君。
    “分开逃！”东林怒吼一声。
    他带的手下最多，通天佛界那些佛门帝君大多都有分身，死了最多丢失一具肉身与一些宝物罢了，他的手下可没几个有分身的，死了就真的死了。
    东林界作为少有的高等世界，可底蕴却没有其他高等大世界强。
    他更是东林界唯一的四阶帝君，手下也只有寥寥几位三阶帝君，这次歧神殿出世，他本不愿带太多帝君一起来，可这些帝君那个不想再进一步，他想要拦也拦不住。
    毕竟大道面前，强者必争！
    如此大好的机会，谁会放弃。
    谁会因为危险而放弃，若是怕死，他们也不会从亿万大衍仙中脱颖而出。
    “你们谁也逃不掉！”六鸦身形出现在众多帝君身后，手中也多出一柄死亡镰刀。
    唰！
    瞬移也需要一刹那的世界，就是这极短的时间六鸦手中镰刀一挥，数位帝君瞬间陨落。
    一些反应快的帝君，只留下了一半肉身，另一半身体却是出现在大荒的另一处。
    散发着寂灭的镰刀，凡是沾染着都将会被吞噬生命。
    那也身首异处的帝君在哀嚎与不甘中陨落。
    剩下的不少帝君此时已经瞬移跑了大半，通天佛界帝君则是没有选择逃，他们身形纷纷隐匿千宝袈裟内。
    无量佛转头看了最后一眼歧神殿，身影便消失在千宝袈裟内。
    他与通天佛斗过无数年，现在才明白，若是通天要杀他，恐怕他早就死了。
    东林神帝双眼通红，那些陨落的帝君中有他的弟子与族人，此时全都死了。
    早已脱开身的道恭拦在了他面前，他想要救都救不了。
    “最好别想着动手，这样对你我都好！”道恭眯眼冷笑道。
    这场大战他们大获全胜而收场！
    虚空上方的通天佛也缓缓降下身形，来到众人面前。
    “各位，谈谈！”通天佛将围绕歧神殿的千宝袈裟收起，淡淡笑道。
    “谈谈？”道恭也同样眯着眼角。
    “谈谈！”通天佛的声音很坚定。
    真武阳则是站在最外围。
    谈？
    要是有的谈，这些老东西也不会死。
    就算是他们想通了想要去谈，也不会跟他谈。
    仇怨太深厚了，他们已经没得谈了。
    “说说你的条件！”道恭随意道！
    此时一转攻势，话语权在他手上。
    六鸦虽然是最强战力，又是这方世界的道祖，可现在歧神殿中那些帝君已经把道恭给推出来了，让道恭代表他们。
    现在也只能站在一旁，让道恭去谈判。
    通天佛看了一眼远处的真武阳，又看了一眼东林。
    “先把他解决了吧！”通天佛面容带着笑容，瑶瑶一指。
    东林神帝面色大惊，然后愤怒道“通天你疯了，你要和他们联手对付我！”
    真武阳在远处也是一愣，心中暗道这通天在搞什么鬼！