    从望古时代，他就感受到众人的心境发生了很大的变化。
    好高骛远。
    这就算六鸦对这些人的看法，歧神殿所赋予他们的歧神一道，让他们太过骄傲了。
    望古时代他们本可以与真武阳分享，只要拉拢真武阳一同探索歧神殿，他们也不至于陨落，落入如今这般模样。
    当年他们看出真武阳的潜力，都怕被真武阳摘了桃子，便联决封锁歧神殿，就算是死也不将歧神殿交出来。
    气的真武阳发疯般的在大司域寻找歧神殿，随后更是将他们全部镇杀在了大荒之中。
    贪婪，傲慢，嫉妒。
    如此心性怎么可能继承歧神的吞噬之道。
    他们之中最强的也不过是第八层，实力约莫有着四阶左右，歧神的道绵绵不绝，就算修炼至第十层也未必能够掌控宇宙成为宇宙之主。
    还不如退而求其次，早早钻研三大神主的道。
    如今他荒道迈入第八层，掌控了大荒，已经有四阶帝君的实力。
    丝毫不比修炼歧神道的差，而且他能够感受到，自从掌控了大荒，他对荒道的感悟更深了，用不了多久，他就能将荒道修炼到第九层，届时再将大荒提升至高等世界，他就能跨入五阶傲视整个宇宙。
    实力越强歧神殿的赐予便越丰厚，虽然他继承的是三大神主的道，赐予相对会少一部分，可少又能少多少呢！
    六鸦抚摸着左手手臂。
    这是他掌控大荒实力提升后得到的赐予，一截手臂。
    这截手臂不知是那位大能者的断臂，没有炼化便超越了至宝的威能，自从接到自己身上后，威能更是提升数倍，就算如今对上真武阳他都有绝对的信心。
    至于殿内的众多帝君，每一个是他的对手。
    沉积亿万年，他们这十八位帝君有五位拥有三阶实力，十一位依然是二阶帝君。
    然后是道恭这位在望古时代便能抗衡真武阳的存在。
    若不是道恭当年有着三阶实力，真武阳那里还需要将他们赶到大荒，在大司域内便将他们都灭了。
    可惜道恭到死实力都没再突破，这次复苏后实力才勉强到达四阶水准，根本威胁不到他。
    “诸位，我说过我会守护歧神殿，这点你们方向。”
    六鸦环视一眼整座大殿，随后接着说道：“不过有一点你们要明白，这座世界从来都是实力说话。”
    “如今众多帝君来到大荒，不仅是通天佛界，还有其他大世界的帝君，其中有些强者并不比真武阳弱！”
    一直稳居大殿首座的道恭此时睁开双目，开口说道：“六鸦，有什么你就说吧！”
    “对，有什么就说吧！我们沉积亿万年岁月，实力也都得到了提升，加上歧神殿的赐予，我们也今非昔比了。”
    他们当年假死大荒之中，将亿万大衍仙连同自身的血全部灌输进歧神殿，就是为了激发歧神殿的威能，可谁也没想到，等待了亿万年歧神殿才反哺他们。
    他们的意识在歧神殿内困了亿万年之久，一直苦熬修行歧神大道，实力自然得到了不少提升，又从歧神殿的祭祀坛内得到了不少宝物，虽然来的帝君很多，可也不会像望古时代那般不堪，连抵抗的实力的都没有。
    “好，那我就丑话说在前头，我如今掌控了大荒，我们将战场定在大荒这个没意见吧！”
    “这是自然！”众人纷纷点头。
    “若是出战，各位都听我指挥，这个也没问题吧！”
    此话一出，殿内的气氛开始降低，众人纷纷闭口不在应答。
    “六鸦，你别太过分，我们都是继承了歧神大道的神将，你虽然现在是后补神主，可还没资格命令我等吧！”
    开口的是风华帝君，其他的他都可以忍着六鸦，可唯独不能忍的就是六鸦高他们一头。
    自从继承歧神大道后，他们那个不是傲视古宇，现在让他们看六鸦的脸色行事，若是能够服软，他们望古时代早就去拉拢真武阳了，那还轮得到他六鸦。
    “各位，那么现在还不明白吗？”六鸦这次没有再去强硬，他十分清楚这些人脾性，他越是强硬这些人就越是反对。
    来硬的根本不行，只能靠嘴皮子去说服。
    “真武阳这贼子应该是将歧神殿给公布出去了，我说的公布是整个原始宇宙内人人皆知，很可能在不久的将来，连异宇宙的强者也会之道歧神殿的存在。”
    六鸦深吸了一口气，接着说道：“乃至时空长河中那些恐怖存在都会因为歧神殿来到原始宇宙，不说那么远，就说现在，大荒之中就我感应到的就有五位四阶帝君，而这才短短不到一天。”
    “五位四阶帝君！”众人倒吸了一口凉气。
    原本他们以为就真武阳一人，或者加上通天佛界的几位帝君。
    “通天佛界的通天佛，大司域的真武阳，还有两位是陌生面孔。除了这四位帝君，还有七位三阶帝君，十六位二阶帝君，大衍仙层次的就不说了。”
    六鸦重新坐上王座，最后说道：“我到是无所谓，这里是大荒，有着无尽尸骸，只要凝聚他们成为一体，他们拿我没办法，歧神殿我会守着，可诸位若是觉得在此地可以保住性命，我也就不在多少什么了。”
    歧神殿分内外两殿，他们与内殿联系只能凭借那座祭坛，他们所处的外殿威能并不大，不然当年他们也不会被真武阳镇杀。
    现在六鸦成为道祖，掌控着大荒，不惧那些外来的帝君，可他们不是道祖，最强的也只是寻常四阶帝君，躲都没地方躲，现在要逃也晚了。
    “这该死的真武阳，他就不怕歧神殿落到那些异宇宙之主手中吗？”
    “简直太卑鄙了，他现在一人奈何不了我们，可若是招来一大批帝君。”
    “他一点没变。”
    “还是合以前那般无耻！”
    “各位，如今我们需要团结一致，一同抗御外敌。”道恭站起身，他明白六鸦的用意，虽然明知会吃亏，可现在他不得不站出来。