    心境就如心力一样，让人摸不着看不到，看似没有任何用处，实际处处都需要心境。
    若是项冰云心境稳固，他也不会被剑无双一剑破了心境，实力下滑三成。
    这也许是他们这些复苏强者的缺点，被愤怒泯灭了心性！
    二人一个战意盎然，一个萌生退意却又不甘心。
    一上一下泾渭分明。
    嗡！
    项冰云撑不下去了，此时他也回想到了古元的下场，连忙拍出一掌，打在自己的胸口，让他意志清醒了几分。
    “逆贼，你敢误我！”项冰云怒吼一声，可身形却是一直往后退，他现在是真的不想在战下去了，而且他离开的时间太久了，这里毕竟靠近大司域，以真武阳的速度恐怕随时回到。
    这二人如此实力必定是某一方势力的帝子，特别是剑无双身上有着真武阳的气息，虽然现在已经没了，可万一是真武阳坐下帝子，以真武阳的脾性，若是来了大荒肯定会发现他，若是一个人在外，他必定陨落。
    他是怎么也没想到真武阳早就到了大荒，也知晓他们几人的事情，可根本懒得管，在真武阳眼中只有绝对的强大，什么帝子天庭都不过过眼云烟。
    可这一切项冰云可不清楚，此时他拿定主意。
    “走！”
    项冰云身形后退，随后隐匿虚空，空间一阵波动后，便消失不见。
    “走了？”剑无双有些意外，就这么走了？
    就在项冰云刚刚离开后，剑无双二人所在的虚空一阵扭曲变化。
    数位巍峨身形若隐若现，随后瞬间凝实。
    上一刻，这些巍峨存距离二人还很遥远，可身形与威压已经到了此地，随后肉身降临。
    呜！
    一阵若有若无的佛音响彻虚空。
    “这是？”剑无双惊讶万分。
    这些巍峨存在每个一个给他的感觉都有真武阳身上独有的气息，那是帝君独有的特质。
    这么多帝君？
    剑无双整个人都感觉不好了，可聪慧如他刹那就反应过来了，这些存在来这里可不是来看他的，应该是因为那座神秘古殿与那位复苏的存在。
    不过就算复苏那位也是帝君，也不可能引得这么多帝君前来吧！
    不过惊讶归惊讶，对于强者的尊重必须拿捏到位，剑无双当即躬身叩首。
    “晚辈，大司域，剑无双。”他刚一开口就引得在场数位帝君看来，虽然只是一道眼神，可还是给了剑无双很大的压力，缓了一口气后才接着说道：“见过各位帝君。”
    “善！”为首的正是通天佛一行人。
    通天佛巍峨的身躯散发着无尽金色气运，望着剑无双淡笑道：“小善士，无须多礼。”
    “谢，帝君。”剑无双横行无数界域，见过不少大场面，可还是第一次见到这么多的帝君。
    站在通天佛身旁的东衍帝君却是对此不屑一顾，甚至有些鄙视通天佛在小辈面前的虚伪，在他看来通天佛最喜欢所谓的礼数，恨不得让所有人都去朝拜他。
    缓过神的小沙弥此刻也清醒过来，连忙双手合十微微低头，“佛主！”
    无量佛此时双目挣得滚圆，看向小沙弥惊讶道：“慧清，你悟出终极之道了？”
    小沙弥从小就在无量山上，虽然山上生活着亿万万僧首，可无量佛作为帝君，生活在他道场内的僧首，他每一位都熟知。
    “是的！”小沙弥此时面色平缓，心中更是褪去了以往对佛门的痴迷，反而心中的禅机让他悟出了道。
    “此乃，大善！”虽然小沙弥是无量山的人，可作为佛门的人，他通天佛界才是圣地，小沙弥悟出终极之道，也是他佛门之幸。
    “是啊！多少年了，三千大世界都没有再出过终极之道。”东衍帝君也一眼看出了小沙弥身上的气运浓厚，体内大道更是气息浓烈，显然是某种终极之道，而且看样子这条终极之道还走了很远。
    无量佛仔细观看下，也发现了小沙弥体内的终极之道走了很远。
    “果真与我想的一样，啧啧。”无量佛表面透着喜色，心中却暗暗藏下杀机。
    “三千万载，便将终极之道修至六层，慧清此次回归三千大世界，可来我通天山上挑选任一帝君绝学。”通天佛赞扬一声后，看向无量接着说道：“无量，慧清此等资质，可立帝子之位。”
    本是无量门下的沙弥，结果好话都让通天佛给说了，东衍看的直摇头，不过三千大世界内不管是谁的门徒，能够出现一位终极之道的修行者，他们都该感到开心。
    东衍看向小沙弥的眼神也温和许多，他能够感受到小沙弥的心性不像无量也不像通天，而是一种浑然天成的心性，他越看越喜欢。
    看着这位年轻的后辈，他不免想到自己曾经的弟子。
    那位弟子是他一声的骄傲，修行百万年便达到了终极之道第七层，是三千大世界有史以来最天才的大衍仙。
    百万年，终极之道第七层，修行境界九转圆满大衍仙，若是以前就算是剑无双也不敢笃定他百万能够到达终极之道第七层，不敢如今掌握极道与心力他到是有信心百万年到达第七层境界。
    可惜的是，这位才情万古的天骄最后因情而伤，破了心境。
    心境不稳之时，又匆忙的去合道，最终合道失败，再无进阶帝君的机会。
    情、道、皆损，最终自我毁灭了意识彻底陨落。
    东衍帝君也是从那以后，便不在收亲传弟子。
    那位弟子的名声现在可能很多人都忘记，但他一直记在心底。
    “天机道君。”
    众多帝君眼光都在小沙弥身上，一时间没人去管剑无双了，不过他也落个清闲。
    众人都以为小沙弥是三千万载才将终极之道修行至第六层，只有剑无双之道小沙弥是一步跨入了终极之道，而且是刚悟出便直接到了第六层，比他还要高出一层。
    不过小沙弥自己不愿说，剑无双自然不会去提。
    “如此说，是这位小善士救了你！”无量佛笑着看向剑无双。
    “是！”小沙弥轻声回道。