    滴答！
    清脆的雨滴声渐渐响起！
    雨滴逐渐密集，从细雨变成了暴雨。
    一时间整个大荒内都下起了大雨，这让外围的一些帝君或是大衍仙都感到奇怪。
    “这里不是大荒吗？怎么会下雨！”一位灰衣女子惊奇说道。
    剑无双等人纷纷抬头看向虚空。
    “雨水竟然是金色的！”不少人惊呼。
    这难道是，剑无双用手接着一滴雨水，双目微微一动，他竟然从雨水中看到了一条直列破碎的大道。
    衍力调动四周雨水，瞬间便聚集了一团巨大的雨滴。
    剑无双仔细观看，雨水中依然是一条破碎的大道。
    其他人看到剑无双这样，纷纷侧目“无双兄，可是发现了什么？”
    灰衣女子好奇的问道！
    “这是帝陨！”九宇不亏是活了无数混沌纪的古老衍仙，他接过一团雨水，双手掐出一道法印。
    雨水中的破碎大道居然就这样被他剥离出来，其他人看的惊讶连连。
    “九宇大师说的没错，这是帝陨，只有帝君陨落才会让一方世界落下金色的雨。”剑无双感慨道。
    他曾经在一处荒古秘文中看到过这种记载。
    在大司域的无尽岁月中，上一次帝陨是望古时代真武阳斩杀了数十位帝君，让大司域内下起了金色的雨。
    不过那一次记载的雨水并没有这次大。
    这说明这次在大荒中陨落的帝君超过真武阳在望古所斩杀的数量，或者是某一位顶尖帝君陨落，媲美数十位帝君。
    “无双兄果然见多识广，这的确是帝陨，我曾有幸在你们大司域的望古时代见过。”九宇有些唏嘘，上次见到帝陨时的场面还历历在目，那个时候他就是九转圆满的大衍仙，如今再见还是大衍仙。
    不过他也越加肯定自己的大道，实力弱只会被人斩杀化作雨水，只有实力强大才能永恒不灭。
    那些五品四品大道的帝君他丝毫不放在眼里，甚至连三品大道他也不在乎。
    他成名及早，他同时代的惊鸿天骄有不少都成为了帝君，不过都是一些普通帝君，根本算不上帝君中的强者。
    他在通天佛界从弱小时便是同阶最强，一直到了大衍仙遇到了东衍界的天机道君，他才明白大道的差距。
    当时他是三品大道九转衍仙，遇上了终极之道的三转大衍仙天机道君。
    两人一位是通天佛界的惊鸿天骄，一位是东衍界的最强帝子。
    二人的交战连帝君都来观看，三转大衍仙的天机道君对上九转大衍仙的九宇。
    那一站他们二人最终以平手告终！
    三转对九转，最终平手。
    这个结果让高傲的九宇无法接受，等到他九转圆满时再次去挑战天机道君。
    那一战他九转圆满，天机道君九转，这次没有平手，他彻底被击败了。
    天机道君只是用了一招，便将他击败。
    从此他开始沉积，长年在通天山上参悟一道远古文明的秘法。
    “万道合一。”九宇暗暗呢喃。
    终极之道不是光靠悟性就能悟出的，按照通天佛主的话说，他没那个命。
    随后通天佛主不忍看他永远堕落，便赐予了万道合一这部秘法给他。
    走上万道合一的路后，他才体会到那种超越同阶实力无数倍的实力的感觉。
    他能够感受到这条道不比终极之道差，可要想成功却比终极之道还要难。
    至今原始宇宙内都没人能够成为万道合一的帝君。
    也许是这种秘法只有少数人得到，也许这条道根本就不可能成功。
    不过就算没人成功过，他也会一路走下去，就算成不了帝君，他也不愿成为一个普通帝君。
    “原来，帝君也是会陨落的。”灰衣女子望着天空中金色的雨，目中惊奇。
    她只是普通的九转大衍仙，走的道也只是四品大道，连道子都算不上，顶多算是他们大世界内的精英。
    在他看来，只要是帝君，那就是至高无上的存，现在看来是她目光短浅了。
    众人望着金色雨水感悟很多，特别是其中的破碎大道，对他们修行有着极大的帮助。
    这趟他们也没算白来。
    大荒边缘外。
    大梦界的一行人停住了身形。
    “道祖，这金色的雨是什么？难道是大荒中独有的。”一位大梦族少女沐浴在雨中，惊喜道。
    除了几位帝君知道实情外，其他大衍仙都不知道是怎么一回事，毕竟帝君太难陨落了，有些帝君一生都没见过帝陨的场景，直到自己被人斩杀。
    “这是帝陨啊！”大梦道祖望着大荒深处，他能够感受到那里发生了一场极为恐怖的大战，就算是他也有可能在那场大战中陨落。
    此时的大荒外，已经聚集了多方势力，可看到这帝陨时，都停住了脚步了。
    就算是四阶帝君，也丝毫不敢轻举妄动。
    慢慢的各方势力开始聚集起来，组建成了一个临时联盟。
    联盟组建只为两个目的，一是歧神殿，这也是众多人来此地的目标，二是抗衡古神一族，以及其它几大巅峰势力。
    原始宇宙，五大巅峰势力，都有五阶帝君坐镇。
    虽然五阶帝君的本尊都去了时空长河，可有着五阶帝君分身，依然有着五阶门槛的战力，此等实力根本就不是他们这些人能够抗衡的。
    而且现在那些去往时空长河的五阶帝君，都在往回赶，他们若是不抱团，在歧神殿中根本占不到任何便宜。
    临时联盟的作用就是抱团取暖，好去与那些五阶帝君抗衡，然后分一杯羹。
    三天的时间，大司域所在的东域内的所有势力大部分到齐，东域内的最强势力永恒塔的人也终于赶到。
    永恒塔是原始宇宙内的巅峰势力，这一方势力由数座高等世界组建，如今永恒塔的掌权人是五阶帝君“诛天大帝”的亲传弟子风雨魔君，她自身实力极强，而且麾下四阶帝君都有数位，五阶帝君不出，他就是整个原始宇宙内权势最大的几人之一。
    PS：新书《至尊幽帝》已经发表，很爽，很激情，喜欢看热血玄幻的兄弟，现在就可以去看，QQ阅读搜索《至尊幽帝》就行，请各位兄弟多多支持！