    “可惜！”剑无双暗暗摇头，这些人若是不走，八成都得死在这。
    这位心底善良的洛水仙子，实力平平，连古元都不如，在他们这群人中也是最垫底的。
    不然也不会让她与剑无双待在一起。
    小沙弥慧清眸子转动，正好与剑无双对视了一眼，略微一笑点了点头。
    自从他一步入道后，剑无双就觉得小沙弥变化了很多了，性格、心境、与实力一样发生了翻天覆地的变化。
    杀人之心不外漏，防人之心不可丢。
    现在回想起小沙弥实力爆发时的场面，他都有些不敢相信。
    如果人在危险境地可以爆发潜力，实力提升个三五成，或者就直接突破原本境界，就像他突然成为大衍仙一样，这也能解释的通。
    可小沙弥本来的实力最多也就是个普通衍仙，从普通衍仙一步跨入九转大衍仙，虽然后面又跌落境界，可六转大衍仙却是货真价实的。
    这种临时突破这么多的，他别说见没见过了，连想都没想过。
    原本大荒出现异动，他还以为是因为自己，现在看来，小沙弥更像主角。
    这一切的背后有太多秘密了，突然的帝陨与那道恐怖的白色气浪，这一切都说明，真武阳通天佛主这些帝君与那位复苏的存在已经交上了手。
    就是不知道谁赢了，谁又陨落了。
    这个层次的存在交手，他们这些人根本插不上手，留在大荒中更是个累赘。
    ————
    剑无双缓缓闭上双目，不管如何现在还是先恢复实力重要。
    他这边悠闲的恢复念力与心力，人群外的九宇等人却是拼了命的斩杀鬼怪。
    没办法数量太多了，刚刚杀完一批，又从裂缝中爬出一批。
    “九宇兄，这么下去不是办法啊！”
    “是啊，这些鬼怪太多了，我们根本杀不完。”
    众人开始还游刃有余，可这些鬼怪没有意识，悍不畏死，实力也极为强大，其中更有数头拥有九转圆满大衍仙的实力。
    九宇灭掉靠近的数头九转大衍仙层次的鬼怪后，环视了四周一眼，心中一沉。
    “不好！”
    与此同时，在大荒的另一边。
    临时组建的赤水联盟与永恒塔却异常的轻松，有着大量帝君强者开路，根本不用大衍仙去拼命。
    “这大荒也那么危险嘛。”大梦界的少女趴在大殿的走廊上，看着那些被帝君气息震碎的鬼怪。
    “你这丫头，若是没老祖，我们面对如此多的鬼怪，别说去寻找歧神殿了，就是想在此地活下去都无比困难。”一位中年大衍仙，皱了皱眉。
    他不知道老祖做的对不对，让他们这些一直生活在大梦界的大衍仙来这大荒中寻找歧神殿。
    不管是大衍仙还是帝君，从进入大荒内后，心境上便开始一丝丝的变化。
    虚空裂缝中。
    嗤嗤。
    一条漆黑大蛇游荡在虚空夹缝中，大蛇头顶有着黑色犄角，巨大眼睛转动几下继续朝着前方游动。
    “人还是不够啊！”大蛇头顶突然出现一股黑烟，烟雾消失后，一位中年道人站在了大蛇头顶。
    他一身斑白道袍，头戴高冠，眉心处还有着一只紫色眸子。
    在大荒刚起波动时他就远远窥视，只是那时他还不在这座宇宙。
    “这届选中的人都这么废吗？十八神将悉数被杀，最强的神将居然才四阶帝君的水准，师尊的脸都被这群人丢尽了。”中年道人站在大蛇头顶喃喃自语。
    “黑歧蛇，你的心力越来越有意思了。”
    中年道人摸了摸大蛇的犄角，眉心处的紫色眸子不停转动。
    “既然苏醒了，为何不出来见我！”中年道人对着虚空夹缝中一处阴暗角落怒喝一声。
    漆黑的角落一片死寂，中年道人的话音刚落，里面却走出了一位驼背老者，他手中还提着一盏冥灯。
    “我是老主人的奴仆，不是你的奴仆，你要分清楚！”驼背老者提着冥灯，摇摇晃晃的走到中年道人面前。
    这一问一答中透漏着太多秘密，可惜在这层夹缝中，除了他们二人再无其他人，就算五阶帝君，也不可能隐瞒到他们二人。
    “你这狗奴才，暗中让神殿复苏，我还以为你能够让那群废物走上几步，结果就是刚复苏就死了大半！”中年道人俯瞰着驼背老者，讥讽道。
    他跟随歧神殿从时空长河中飘荡到了原始宇宙，当时他身受重伤，一直沉积在虚空夹缝中，直到现在伤势都没有彻底恢复。
    本来还想着让那些神将继承歧神之道，从歧神殿内捞些好处，他在出面杀了那些传承者，夺取宝物。
    却没想到这些人太废物了，继承歧神殿都快一个轮回了，竟然连一个五阶帝君都没有。
    要知道歧神殿的传承门槛非常高，所谓的十八神将，不过是外殿的看门狗，只有到了五阶帝君后，才能进入内殿挑选宝物。
    可惜这些废物没有一个达到五阶帝君的。
    “好了，少数废话。我是歧神唯一活着的弟子，他的宝物本就该属于我，说吧你从内殿得到多少宝物，我也不要太多，足够我恢复实力就够了。”中年道人冷声说道，自私与贪婪由外而内的散发，而且极为霸道，丝毫不给驼背老者留任何面子。
    “乌左，我来此地不是给你送宝物的，是要通知你一声，你已经被歧神殿除名了。”驼背老者缓缓说道，脸色没有任何变化。
    “除名？你也配除去我的名字，你不过就是个守灵奴。”名叫乌左的中年道人，忍不住怒吼。
    乌左心中预感到了什么，可还是不敢相信，毕竟如今的他什么都没了，若是歧神殿都将他除名，他还怎么去捞好处。
    驼背老者脸上的平静逐渐消失，取代而之的是一股死气，这股气息让沟壑纵横的褶子都微微颤抖。
    乌左一时间也不由自主的朝后退了退。
    “我是没资格将你除名，不过歧神殿内的真灵可以！”驼背老者声音冰冷，犹如寒风中的利刃，一道道的刺入乌左的胸口。
    PS：今天就一更了