    诛天大帝早已经成就五阶帝君，走出了原始宇宙，前往时空长河内闯荡，如今歧神殿出世，永恒塔的掌权者第一时间便通知了师尊，不过就算是五阶帝君想要从时光长河中赶回原始宇宙也需要百万年之久。
    只能先让他们先去歧神殿探探路。
    “风雨魔君！”
    临时联盟的大本营内。
    一位气息恐怖的老者身形一闪，便到了永恒塔外。
    巅峰势力永恒塔的名字由来就是老者面前这座巍峨的神塔。
    这是五阶帝君诛天从时空长河内得到的永恒之宝，也是传说中的宇宙之主炼制而成的。
    这种宝物就算是五阶帝君都会眼红，因为是传说中宇宙之主炼制成的，内部含着宇宙大道，可以参悟自身大道，还能镇压万物。
    塔楼分九层，帝君四阶的风雨主宰，只能发挥出八层实力，也只有诛天大帝才能完全施展永恒塔的威能。
    “赤水，你要与我们永恒塔为敌吗？”永恒塔第八层内，青色长袍的风雨主宰怒喝一声。
    她是四阶帝君中少有的女性帝君，精致的脸孔时常变化，弱点的帝君连她的真实面孔都看不清。
    “没办法，一群小家伙看的上老头子，非要拉着我为他们主持公道，老家伙我也只能站出来了。”赤水行者淡笑道。
    他本身东域的一位独行者，自己的家乡世界早已破灭，自身则是掌握了一道秘境，虽然没有掌握界域，实力却是货真价实的四阶顶尖帝君。
    “哦，既然这样，那就是要与我为敌喽！”风雨魔君脸色渐渐冷了下来。
    她之所以叫做魔君，也是凭借狠辣的手段铸就出来的，当年东域帝君如雨后春笋般的崛起，开始四处寻找高等域界趁机掌控。
    一位二品大道成就的帝君将永恒塔势力范围内的一座高等世界直接掌控，还杀了永恒塔在那边的看守者。
    那个时代五阶帝君纷纷踏进时空长河，巅峰势力一时间没了五阶帝君镇守，不少强大的主宰或是帝君开始脱离永恒塔，风雨魔君当时也只是一位高等世界的主宰，实力在四阶中也普普通通，永恒塔内部的众多强者都很不服。
    碍于她是诛天大帝亲传弟子，有些人虽然表面不敢造次，背地里却没人再去听命于她。
    巅峰实力没有五阶帝君亲自镇压，瞬间便濒临溃败，内部压力，外部的侵扰，都急需要她实力的认证。
    也正好那位三阶顶尖帝君出现，让她有了立威的对象。
    那位三阶帝君先是杀了镇守高等世界的二阶帝君，随后自己开始掌控高等世界。
    那个时代虽然涌现了不少帝君，可能够二品合道成功的帝君还是很少，所以高等世界有不少都是无主的，永恒塔作为巅峰势力，自然看中了高等世界的潜力，便将周围数座高等世界掌控在自己手中，日后拥有自己势力内的帝君掌控。
    那位三阶帝君也是及其嚣张，掌控了高等世界后，他直接跨入四阶帝君，成为主宰，自认不差风雨魔君多少，便开始挑衅永恒塔。
    在自己的道场，主宰着高等世界的四阶帝君已经算是当时的天花板了，就算永恒塔内也不过只有三位主宰。
    可风雨魔君却是一人操纵永恒塔进入那座高等世界，没人知道里面发生了什么，只是最后等风雨魔君出来时，高等世界内部已经成了废墟，一座高等世界就这样别毁灭了。
    自从那次以后，永恒塔内的强者再无人敢造次，而风雨主宰也变成了风雨魔君。
    在东域混乱的那个年代，死在她手上的帝君不下两位数。
    反观赤水行者一个独行侠，从东域动乱时代到现在没什么可拿出的战绩，自身实力虽然达到了四阶顶尖，威望与名气却不大，反而是出了名的喜欢搞偷袭，他自身没什么牵挂，他掌控的秘境内大大小小也就数百个特殊生命，连个亲人都没有，所以他做事一向漫无目的，开心就好。
    他的仇人很多，可大多不会找他报仇，毕竟光脚不怕穿鞋的，就算是某些超级势力在他手上吃了暗亏，也只能咽下这口气。
    不过这次赤水成为临时联盟的盟主，居然直接挑衅巅峰实力，还是让风雨魔君有些惊讶的。
    赤水行者光着脚，穿着一身破烂长袍，如同一个老乞丐，可他的实力却没人敢小瞧。
    “风雨，话不要说的那么绝，歧神殿的出世是至高规则的赐予，没人可以独享，就算是五阶帝君也不能！”赤水行者一改常态，面色严肃。
    永恒塔内，风雨主宰站在塔楼窗前，望着傲立虚空的赤水行者，眉头紧皱。
    “赤水这个老不死的东西。”一位三阶帝君气的牙痒痒。
    他们是巅峰势力中，距离这里最近的，这次歧神殿的机缘，他们最有希望得到，这个时候突然冒出了个临时联盟，聚集了东域一半的超级强者，就算他们是巅峰势力，可在五阶帝君未归前，他们在临时联盟那边也占不得任何便宜。
    “动乱时代，这个老家伙孤身一人四处游说，掀起了不少战争，现在居然还有人相信他。”
    “哼，你以为那些人是傻子，他们不过是互相利用罢了。”
    临时联盟聚集着东域一半的强者，里面各个都是人精，光是四阶帝君就有超过十位，如此多的强者，却推举赤水为盟主，显然是怕以后五阶帝君归来，牵连到自己。
    赤水则是不同，他一个独行者，大不了等五阶帝君回归，他提裤子跑路就好了，他这种独行侠不需要任何疆域，去那个宇宙都能混。
    “算了，当下还是以歧神殿为主，再拖下去其它几方的强者就来齐了，反而对我们更不利。”风雨主宰拿定主意，身形一闪便出现在了永恒塔外。
    塔内众人也不敢多说什么，风雨魔君已经不是以前那位活着在师傅余荫下的小女孩了。
    “赤水，我不愿与你开战，识相的就让开，大家一同探索......”