    万道合一流，越往后越强大，走到极致也能达到终极之道那种层次。
    小沙弥慧清则是没有关注他们的惊讶，而是看向了天榜！
    他要找找记忆中的熟人！
    自从一步入道后，他的脑海中涌现了一大串记忆，这些记忆让他知道了不少宇宙秘文。
    比如成就宇宙之巅过程，或者是当年天界如何崩塌。
    这道记忆的主人有着五阶顶尖帝君的实力，在当年也是宇宙内排的上号的强者。
    “九宇兄，你可看出这宇宙神魔榜的用处吗？为何会突然出现在这！”东衍界天骄岔开话题，看向九宇。
    九宇摇了摇头，开口说道“不知，不过这应该与帝君说的歧神殿有关。”
    的确，除了歧神殿，整个原始宇宙恐怕也没谁有这这么大的手笔了。
    众人听到也平静了下来。
    原本还讨论着谁的手笔，现在想想除了歧神殿还有谁，看来这次是来对了，虽然危险，却也有这无尽机缘。
    神魔榜单不过是刚刚开始。
    漆黑的虚空中，忽然爆发出一道强烈的光芒，刺的众人无法睁开眼！
    “开看，是我们逃走的方向！”众人挡着强光，眯着眼望向逃走时的方向。
    “这大概就是无双兄的宝物吧！果然够强，不愧是终极之道的修行者！”
    “慧清，你也该努力了，无双兄三转就这么强，你也是终极之道，而且还是六转，可实力还是与无双兄差了点。”洛水捂着脸，顺着指缝看向强光传来的地方，一边还唠叨着小沙弥慧清。
    “善！”慧清闭上眼眸不去看，缓缓说道：“无双兄实力一直比我强，我也很钦佩。”
    刺眼的光芒是剑无双本源的爆发。
    他身体的极道本源这一刻发生了前所未有的变化，整个一念宇宙也出现了无数光芒。
    这些光芒全是一条条裂缝，这是一念宇宙破裂的前兆，可那些鬼怪还未全部吞噬，如果宇宙炸裂，他受了重伤，到时候想跑都跑不了。
    气泡状的宇宙，衍生出无数裂缝，这些缝隙如同河流，不断产生支流，蔓延到了整个宇宙。
    剑无双此时却管不了那么多，拼命的压制极道本源，本源的力量顺着他的身体流窜，现在已经到了不是压住本源地步了，而是他被本源淹没了。
    本源道的力量超过了他自身的力量，这就是极道的反噬，好在他的灵魂因为念力的蕴养已经到了六转层次，才能够勉强控制的住这股力量。
    “不行，还是扛不住！”剑无双忍受着巨大的折磨，本源道的强大让他这个容器快要爆裂了。
    还是高估了自己的实力，现在箭在弦上，他不得不临时改变方向。
    沐浴着本源突破，置死地而后生！
    体内衍力流转，外表本源环绕。
    他要利用这两股力量互相牵制，让自身突破。
    剑无双闭上双目，脑海中出现了一念宇宙的全景，金色本源如同流沙顺着圆形宇宙的顶部朝下滑落，金色流沙几乎要覆盖整个一念宇宙了。
    “啊啊........”
    剑无双强忍疼痛，开始突破。
    大衍仙与衍仙的区别就是体内大道显现，本源外漏。
    大道越是宽广大衍仙实力就越强，三转时大道在体内有仗许高，六转就要将大道提升至百丈。
    这一点是最好最做到的，三转到六转的门槛其实并不算高，还没有衍仙到大衍仙的门槛高。
    前者只是提升数十倍罢了，而后者则是需要需要提升万倍。
    自古衍仙越级战大衍仙的数量比三转战六转少的多，这也是对道的层次差距过大造成的。
    所以三转突破六转也要比衍仙突破大衍仙简单的多，不过现在剑无双内外双困，此时他突破的难度跟衍仙突破大衍仙时也相差不了太多。
    金色光芒，剑无双用心感悟，他想到了星空中遇到的巨人，他破开牢笼时也是胸口金光乍现，最后对于生命的解脱，让他突破。
    一柄巨斧，一力破万法，打破至高规则。
    最终将恒星的牢笼打破，虽然这对当时的剑无双根本算不上什么，可自问他自己是巨人，能够放弃生命，一力破万法，解脱牢笼，他也很难办到。
    后来他离开星空也是极道突破，跟巨人走的是截然相反的道路，开始他觉得自己是对的。
    现在看来，连星空给他最大的礼物他都没能解悟出来，真是有够愚蠢的。
    哗啦！
    金色流沙顺着一念宇宙滑落，试图包裹整个宇宙外表，而剑无双的身体也正在被金色本源吞噬。
    “破而后立！”
    剑无双猛然睁开双目，气息逆转！
    手上神剑早已被侵蚀的干净，可此刻手中无剑，心中有剑。
    念力化实！
    剑就无处不在！
    他傲立在自己的宇宙内，此刻他就是这方天地的主宰。
    本源？大道？宇宙？
    全是虚妄！
    他要破掉这一切。
    “六转？眨眼可破！”
    嗡！
    一股强大的气息，从他身上爆发出来！
    这是六转的威能，剑无双却不以为然，他平静的抬手手中出现一剑，简简单单的从上方劈下。
    哗啦！
    这一剑非常普通，却也非常可怕。
    “这一剑，就叫做不朽！”剑无双怒喝一声，剑影顺着宇宙劈下。
    寂静！
    随后爆发出一股耀眼的光芒，一念宇宙化作两半，他重新出现在虚空中。
    唰！
    身上的金色本源与原本宇宙外的流沙，瞬间化作一座新的宇宙。
    这座宇宙扩张的更快，直接蔓延至了千万里外。
    这就是破而后立，先斩破自身的牢笼随后建造属于自己的世界。
    一念宇宙重新形成，剑无双的本源大道也提升了一个层次。
    极道第四层“大朽不工”
    他做到了，不仅突破到了六转大衍仙，还将极道提升至了第四层。
    终极之道在这一刻也发生了松动，不日便能达到第六层。
    吞噬本源果然好处无穷，虽然这也与他自身有关，可若是没有这些鬼怪，他也不能可能突破的这么快。
    算是相辅相成吧！
    PS：求下月票，推荐票！