    赤水殿内。
    剑无双他们的到来根本不起眼，此时不断有帝君带着大衍仙到达大殿。
    “老祖，大梦界的帝君已经将部分大衍仙带来了。”一位大梦族帝君恭敬道。
    “恩，先把这些好苗子都带来，其余的让他们自己想办法过来吧！大梦界到此的距离不算远，他们若是这都过不来，也没必要进入歧神殿了。”大梦道祖随意吩咐道。
    他本身就带着大梦一族的所有精英大衍仙，其中不乏有着几位排行宇宙神魔榜前一千的天骄。
    至于其他大衍仙，能帮的他也帮了，剩下的全凭自己了。
    此时的大殿内，帝君的数量不断增加，很快便有了上千位帝君，大衍仙更是超过了千万。
    能够在此的大衍仙差不多都是九转或者九转圆满级的强者，只有少部分是六转，至于三转一个都没有。
    “各位，差不多都到齐了吧！”
    赤水行者作为独行者，他麾下没有族群没有势力，只有他掌控的那座秘境内的一些特殊生命算是他的手下。
    这些特殊生命每一个都拥有者二品大道，肉身极为强大，生命层次也是普通族群的数千倍。
    不过他们修炼也更加困难，能够成为大衍仙的不过数十位，九转圆满的更是只有两位。
    一男一女两位特殊生命，站在赤水行者身后。
    他（她）们二人的实力都排在宇宙神魔榜中的地榜前一千，加上赤水行者没有族群与势力，所以一些对于他没太大用处的至宝，都给了这两位属下。
    说是属下，其实赤水行者一直把将他们看做是自己孩子。
    “盟主！我这边齐了！”
    “赤水，可以开始了。”
    “我麾下衍仙本就不多，这次已经全部带来了。”
    众多帝君纷纷开口，他们也有点等不及了。
    在所有衍仙消失后，歧神殿便放出消息，告诉他们这些帝君，歧神殿试炼即将开始。
    按照信息中所说，试炼分三步。
    第一步是衍仙大筛选！
    全宇宙的衍仙已经聚集在歧神殿的附属世界内了，他们是第一批接受传承的人，而歧神殿给他们的试炼也是相当狠辣。
    每一座附属世界内的衍仙只能活下一成，其中排行在前一千的可以接受下一轮的试炼。
    剩下的全部送回各自所在的世界，并且会得到附属世界的本源赐予，至于赐予什么也全凭名次来定。
    这是第一步试炼，后面第二步是针对大衍仙的筛选。
    最后才会轮到帝君。
    咔嚓！
    古老宁静的歧神殿，渐渐打卡了门户！
    “既然齐了，我们便进去吧！”已经差不多了解歧神殿的构造后，他们这些帝君反而也放心下来，暂时没在开启争斗。
    “大衍仙进入第一条通道，帝君进入第二条！”
    赤水行者的声音传遍整座大殿。
    众多大衍仙在慌乱中，开始不断进入歧神殿。
    “尔等进入歧神殿，不可大意，这是一道天大的机缘，好好把握，争取成就帝君！”
    各种鼓励的话音响起，不过确实如同他们所说，这次机缘是空前绝后的，若是不好好珍惜，恐怕会后悔一辈子。
    “是！”
    众人齐声回答，随后离开赤水殿，走向虚空，进入歧神殿。
    永恒塔内。
    风雨魔君眼睛凌厉的望着外界。
    “果然，先开启的是大衍仙通道，看来不等其它几域的帝君到来，歧神殿是不会让我们进去的。”风雨帝君冷声道。
    “这也很正常，歧神殿是远古文明的大能建造的，它就是一座筛选传承者的遗迹，衍仙与大衍仙不过是想碰碰运气，真正需要的还是我等帝君强者。”真武阳若有所思道。
    这点跟他们推测的一样，在歧神殿看来，都是需要本源强者才能进入歧神殿，所以才会将所有衍仙都招入歧神殿，至于大衍仙能够来多少，歧神殿还真不在乎这个，在歧神殿看来，衍仙与大衍仙没什么区别。
    它们筛选的是天骄中的天骄，至于实力这些都可以后期培养，只要悟性高，大道强就够了。
    这些都是靠自己修炼出来的，外物歧神殿多的是。
    而且这次歧神殿开启的试炼是最高试炼，需要的传承者也很多，按照框架更像是训练宇宙军团。
    每座附属世界挑选一千衍仙，累计起来也有上百万，一次培养百万衍仙，如此大的手笔绝不是单单培养一两个传承者那么简单。
    “你们也进去吧！”风雨魔君打开永恒塔门户。
    塔内大衍仙尽皆躬身，齐声喊道“谢，帝君！”
    永恒塔与赤水殿内的数千万大衍仙黑压压的一片，一同进入歧神殿。
    “道祖，我们？”
    九宇等人望着陆续进入歧神殿的众人，心中有些焦急。
    “不要着急，不是谁先进就能得到好处。”千手佛主威严的声音响起。
    通天佛与无量佛则是在与其他帝君交谈。
    至于剑无双，他就更不着急了。
    歧神殿的事情他也从其他人那里了解了不少，虽然心动，可他明白自己需要的是什么，歧神殿虽然神奇，可未必能够帮助他。
    有这时间，他还不如去吞噬那些鬼怪，整个大荒中那么多的鬼怪，说不定趁着这次帝君都在关注歧神殿，他能够一举跨入九转圆满。
    这才是天大的机缘！
    “通天，你的人也可以进去了！”赤水行者微笑道。
    如此多的大衍仙，自然要分批进入，虽然歧神殿不分前后，可这些帝君还是争取让自己的弟子先进去，先进先得的道理已经镶嵌在他们的骨髓中了，平常各种遗迹秘境都是先入者为主，这次歧神殿虽然不同，可还是沿用着老一套。
    “多谢，盟主！”通天佛脸上堆满了笑容。
    随后直接传音千手！
    通天佛并不在意属下们何时进入，他现在更加在意自身，自从入了赤水联盟，便一直拉拢各方势力，他在暗中起码与数个势力达成了联盟。
    特别是对于那些独行者，他更是亲力拉拢，只要有四阶实力，他几乎都达成了联盟。