    不过吞噬这条路，以后还是不用最好，这次吞噬只要有一个失误，他就得交代在这大荒中了。
    悟道之路，最大的绊脚石不是宇宙内的生灵，居然是他自己。
    这让剑无双有些好笑，他感觉自己已经脱离了宇宙。
    下方被包裹的鬼怪实力都被削弱了九成，极道本源的压制让它们动弹不得。
    特别是心力，剑无双的心力比以往变的更加强大，这也是一部分原因。
    至于念力，这些鬼怪本就是帝君的无数个念头，这些念头化作了鬼怪，强大的念力依然能够对付它们。
    极道跨进第四层次，他的念力超过了帝君，这些帝君念头所化作的鬼怪，自然不在是他对手。
    “灭！”
    一念起，鬼怪尽皆灭亡！
    无数鬼怪不在挣扎，而是静立在了宇宙中，随后身躯纷纷消散，只留下了残缺的本源大道，这些残缺的本源出现在剑无双的宇宙，自然就被他的本源吞噬。
    若是没有剑无双这些本源就会回归大荒天道，现在算是被剑无双给截了胡！
    若是六鸦知道这些本源都被他吞噬了，恐怕会恨不得捏死他，在他的道场死了这么多帝君，他还想着趁机突破，却没想到死了那么多帝君，最终的好处全被一个大衍仙给拿去了。
    不过现在的六鸦正被永恒塔镇压，也根本插不上手来争夺这些本源。
    呼！
    剑无双深呼一口气，双手张开静静的吸收那些本源。
    这些本源中蕴含着帝君绝学，剑无双都细细参悟，毕竟是帝君级的绝学。
    他现在的剑道绝学全凭自己创造，可是肉身与衍力的掌控上的绝学，他还一直未曾得到，这次参悟帝君的绝学，也能为以后得到这种绝学后，比较容易修炼。
    本源之力如同海洋，而剑无双就像是黑洞一样，吞噬着海洋。
    现在自身实力够，自然要将这些本源全部吸收来稳固自己的本源。
    极道本源很快便到了第四层巅峰，剑道本源更是直接突破到了第六层。
    将这些本源全部吸收后，剑道本源已经到了六层巅峰。
    这次收货，超过了剑无双的预知。
    这一切他还真得谢谢真武阳，将自己发配到了大荒，短短数年便能够突破这么多。
    这次大荒变动，说不定真武阳也来了，碰到后还真得谢谢！
    “该走了！”剑无双念力微动，将一念宇宙收起。
    环视了四周一眼后，锁定一处方向便准备离开此地。
    与此同时，歧神殿的方向，一位帝君正迈步而来。
    “千手，你去一趟吧！将这些小家伙全都接来。”通天佛的声音在他耳边响起。
    同时还提醒他，慧清与剑无双这两人一定要带过来。
    只是一步，他便来到了剑无双先前吞噬鬼怪的那处虚空。
    凭借因果，他金色的双目洞穿虚空。
    一手穿过无尽虚空抓向剑无双，一手抓向九宇等人。
    九宇这些人还好，能够感受到是通天佛界的千手佛主，也没怎么抵抗顺势落入了巨大的手掌中。
    剑无双这边就有点惨了，他拼了命的想要逃出手掌，可任凭他如何逃遁，始终无法逃脱手掌。
    千手佛主也有些烦了，直接一把抓住了剑无双。
    手掌还未归来，千手佛主身形再次跨出一步，身形已经到了赤水殿中。
    穿梭虚空的两只手掌交汇，跌落在另一只手掌上。
    “无双兄，我们又见面了！”九宇微微一笑，伸手扶起了地上的剑无双。
    “你没事吧！”洛水与小沙弥慧清连忙走向剑无双这边。
    “这是！”剑无双有些懵！
    “莫慌，是千手帝君，我们得救了！”九宇作为一位古老的九转圆满大衍仙，自然知道这是千手佛主的神通。
    剑无双瞬间明白了过来，心中怒骂！
    好不容易甩开了这些人，现在又被抓了过来，他是真的不想跟这些帝君去所谓的歧神殿。
    在他看来，歧神殿就算有着能够让九转圆满大衍仙成为帝君的契机，这恐怕也只是有部分几率罢了，对他而言根本毫无作用。
    他现在刚刚六转，想要到达九转衍仙都是个砍，现在去歧神殿不就是个炮灰吗？
    可惜，帝君亲自将他带回，他想走还走不得。
    “那我可得好好谢谢帝君！”剑无双站稳身形，脸色诚恳！
    九宇见他一脸诚恳，缓和道“千手佛主很好说话的，待会我会为你引荐！”
    脸色憋的通红的剑无双声音低沉道“不了，帝君日理万机，现在又在争夺机缘，还是不打扰了。”
    他忘不了刚刚数次逃遁，都被大手一把抓回的场景，恐怕见了千手佛主也不会给他好脸色，还是不去触那个眉头了。
    虽然他可以说不知道是帝君手段，可也没必要去撒那个慌，还是走一步看一步吧！
    巨大的手掌很快便从漆黑虚空穿过，前方一片亮光！
    哗啦！
    虚空撕裂又被合上。
    剑无双一行人落在了一处大殿内。
    “到我这里来！”一道严厉的声音响起。
    剑无双等人抬头去看，巍峨的大佛屹立在眼前。
    众人来不及多说，便被挪移在了大佛身后。
    望着巍峨身影，再看那一双巨大的手掌，应该是千手佛主没跑了。
    落入巍峨大佛身后的座位，他们才看清四周。
    这座大殿内除了千手佛外，还有着数百道极为强大的气息，各个都是帝君强者。
    众人都是倒吸一口凉气。
    这么大的场面他还是第一次见，寻常见帝君一面都难如登天，如今这么多帝君竟然聚集在一起。
    他们有些不敢相信！
    剑无双好在见过通天佛界的数十位帝君，此时还能接受这个场面。
    一个通天佛界便来了数十位帝君，想来在大殿之内还有着其它世界的帝君强者，只是他环视一圈没有发现真武阳。
    按道理说，大司域距离这边也非常近，真武阳怎么也该到了啊！
    剑无双有些疑惑，不过在看到大殿外的虚空，还漂浮着一座永恒塌时，他想应该是自己站错队了。