    好在速度与防御这些都差了很远。
    剑无双长剑游荡，先将那些弱小的鬼怪清理干净，再去对付那位九转圆满大衍仙层次鬼怪。
    蚂蚁再小也怕多，这点道理剑无双还是明白的。
    他不怕战斗，也不畏惧生死间的磨炼，这次帝陨后所出现的鬼怪虽然质量上比尸骸大军要强不少，可数量上却弱了不少，而且这些鬼怪也不会存在太久，随着大荒天道逐渐变强，便会将这些鬼怪吞入本源之中。
    这些鬼怪可都是帝君们的本源大道所形成的，对于世界本源来说是大补之物。
    他们这些人杀了这么多，如今都快陨落了，结果最赚的是大荒的天道本源。
    剑无双突然灵光一闪！
    大荒的天道本源刚刚形成，还无法亲自过来镇压这些鬼怪，若是他施展一念宇宙岂不是可以将一念宇宙范围内的鬼怪全部吞噬？
    剑无双目漏喜色，若是真的如此，他的极道本源吸收了这么多残缺帝君大道，肯定会增强不少，甚至有希望突破。
    如今他心力再次变强，灵魂境界早已到了六转层次，这种普通的小境界根本无法阻碍他，若不是当初怕根基不稳，他在星空中便一举突破至六转大衍仙了。
    这也是慧清能够一步跨入九转，最后跌入六转的原因。
    六转是一个坡度，九转才算垂直的高度，也是衍仙的极限。
    能够进阶大衍仙，就算一直闭关不出去闯荡，也能凭借对道的领悟成为六转大衍仙，可九转大衍仙便有了一定的阻力，需要机缘与战斗。
    至于九转圆满大衍仙，这是合道前的一道坎，如果连九转圆满都达不到，去合道十成是一个死，只有成为九转圆满大衍仙，将一切都修至圆满，才能去合道。
    可大部分九转圆满，也只是将自己的本源大道修至圆满，想要将肉身、灵魂、心境都修成圆满实在是太难了。
    能够将这些修行完美，也未必能够合道成功！
    所以大多九转圆满大衍仙，都在寻求时机，或者是一场机遇，趁势开始合道，试图利用气运洗涮自身，可到头来，无数大衍仙，都倒在了这一步上。
    五品本源大道的九转圆满大衍仙，合道是最简单的，可这最简单的一条道也只是有着万分之一的几率。
    若是成帝君那么容易，宇宙神魔榜上的帝君也不会那么少。
    现在的原始宇宙，也算是到达了成熟期，正是强者最多的时候，各类大道也早已经收录。
    但凡有点野心的强者，也不会选五品本源大道来作为自己本命大道。
    觉得自己悟性一般的，有殿自知之明的衍仙都会选择四品大道，将来也能成为一方势力中的精英。
    三品本源则是一方势力的骨干，未来的高层。
    二品本源大道就比较模糊了，有普通的二品本源，也有比较特殊的。
    比如东林神帝也是二品大道成就的帝君，可掌控了高等世界成为主宰后，实力依然在四阶帝君中算是普通行列。
    真武阳的真武大道，也是二品本源大道，可他却只是掌握了中等世界，就有了四阶顶尖实力。
    二品本源大道中，普通与特殊的大道有时相差的距离，甚至能够相隔十万八千里。
    有些二品大道的帝君，还是三阶顶尖，有些二品大道的帝君能够成为五阶。
    这就是差距。
    有着差距自然就有着难度。
    别看神魔榜上那么多九转圆满的大衍仙，可到了最后能够成为帝君的，可能也就几个。
    九转圆满的大衍仙，在原始宇宙中已经很难陨落了，他们大部分都死在了合道上。
    剑无双也通过密文了解过，他自身是终极之道，合道的难度更大，如今加上极道，合道的压力瞬间便将他压的喘不过气。
    好在心力达到了第四层次，心境比一般的帝君都要强。
    刚刚一刹那的阴霾瞬间别扫平。
    “合道！”剑无双摇了摇头，他现在距离合道还远的很。
    如果不算星空中的时间，他从衍仙突破到大衍仙都还未几天，现在就考虑合道了，实在是为时太早。
    从突破到现在，他连境界都没来得及稳固，不是在恢复神体，便是在厮杀。
    现在还是先拿眼前这位九转圆满大衍仙层次的鬼怪练练手再说吧！
    说不定，就和他想的一样，届时他可就真的发了，这次大荒之行，他不光差点被项冰云打死，连身上所有的至宝也被毁坏，连手上的神剑如今也破烂不堪。
    不知道的还以为神剑本来就这样呢！
    虽然剑身损坏的严重，好在剑道本源还在。
    鬼怪的獠牙顺着神剑划过，一阵令人及其不舒服的声响从鬼怪口中发出。
    剑无双身形急忙后退，长剑倒持勉强稳住身形。
    “心剑世界！”
    终极剑道第五层次，也是剑无双迄今为止最为满意的一剑。
    这一剑曾让九转大衍仙古元跪地膜拜，也曾让九转圆满的项冰云为止颤抖。
    哗啦！
    巨大的剑之世界从虚空中降下，无数道蕴含着心力的剑忍如同饿狼一般，扑向那只鬼怪。
    嗤嗤！
    无数剑影穿过鬼怪虚幻的身体，每一次穿过，都让鬼怪的身体冒着滋滋黑雾，这就是心力的恐怖，只要沾染便能够燃烧它的灵魂。
    ————
    这些鬼怪本就是魂体，剑无双这才明白为何这些鬼怪如此怕心力了。
    心中无鬼，这个世界就有没有鬼。
    剑之世界的范围开始扩大，直接将所有人囊括了进来。
    “这是怎么回事？”
    九宇转过身，看向后方，剑无双的参战，他并未关注，毕竟后方只有少部分弱小的鬼怪罢了，交给那些九转大衍仙便够了。
    他带着数十位九转圆满大衍仙则是顶在最前面，这里的鬼怪大部分都是九转，连九转圆满的都很常见。
    整个心剑世界的投影降下的瞬间，鬼怪们突然不自己的往回退了一步。
    它们本没有意识，可对心力的恐惧是与生俱来的，这是至高规则定下的，别说它们没有意识了，只要是灵魂便会恐惧心力。