    这件秘宝只是远古至宝的一个部件，它有着叠加自己神力的用处，一旦启动可以让自的神力强大十倍不止，控制起来也极为艰难，不适合混战，若是一对一不需要分心，可以使用。
    所以上次神帝莫窿才没使用这件秘宝，这也是他有信心一对一能够杀尽大罗界所有帝子的底气。
    罗浩喘着粗气，捂着胸口。
    “不，我要坚持住，消息已经传出去，族内强者赶来还需要时间，我不能就此陨落。”
    他不甘心啊！
    小心翼翼的谋划着这一方山脉，将此地建造成了他的狩猎场，又与那些巅峰强者关系不错，他是有极大的希望守住前一千，得到歧神赐予，参悟歧神大道的，他不能就此陨落。
    为了家族，他也不能陨落，他是古卡家族最骄傲的大衍仙，他不能陨落。
    “我，古卡-罗浩！”他抬起头，怒目圆睁爆喝道：“绝不会败在你手上！”
    轰！
    原本虚弱的气息，再次暴涨，超过了他巅峰时的强大气息，冲破天际。
    一道恢弘气柱，直冲云霄！
    实力一截截的暴涨，原本就已经触摸巅峰门槛了，此时他正式迈进了巅峰强者的大门。
    一道道零碎闪电遍布全身，上下游动闪烁着雷霆之力。
    虽然气息暴涨，他却不着急动手，能拖一会是一会，若是动手他还是顶不到族内强者来援。
    “怎么，开始燃烧本源大道了！”神帝莫窿讥笑道“绝学不错，能够将燃烧的本源转化成三倍神力，不能说是上等绝学吧！也算是中等绝学中的极品了。”
    莫窿神帝摇了摇头。
    “如果，你觉得这样就能抗衡我，那你也太小瞧我的实力了。”
    九转圆满大衍仙，也是有高低之分的，而且战力跨度非常大，这取决于本源道的强大。
    本源五品大道的九转圆满大衍仙，算是普通行列，就算拥有巅峰至宝，也只能在普通中拔尖。
    四品本源大道的大衍仙，一般凭借巅峰至宝，修行到极致能够触摸顶级大衍仙的门槛。
    只有三品本源大道的九转圆满，才算得上是顶级强者，配合巅峰至宝，他们在九转圆满中算是顶级战力。
    而二品本源大道的强者，修行圆满后，一般能够触摸巅峰门槛，就像罗浩，他是普通二品本源大道，修行圆满后能够触摸巅峰的门槛，也就是至宝不够。
    若是有神帝莫窿一半的至宝，他也有巅峰大衍仙的战力。
    神帝莫窿的道在二品大道中算不上顶尖，可也不是垫底，凭借至宝多，他在巅峰强者中都是最顶尖的，仅次于九宇这种极限大衍仙，一人可屠灭数百九转圆满大衍仙。
    准确来划分就是，初入、普通、顶级、巅峰、极限、半步帝君。
    半步帝君，这一层次的强者，几乎都是终极之道，或者是万道合一修行圆满的绝世天骄。
    全宇宙也没几个，目前来看，他们这颗原始星一个都没有。
    五方世界，每座世界有三十六颗原始星，算下来有一百八十颗原始星，只要运气好点，都不会碰到这种怪物，运气差碰到了，只能逃跑。
    整颗原始星都会是那位半步帝君的屠宰场，毫无疑问的坐拥第一的宝座。
    只要歧神殿运转不出问题，绝不会让两位半步帝君撞在一起，说到底歧神殿还是来筛选强者的，他们这些普通本源大道的大衍仙，很那被选中，最后能够脱颖而出的还是那些终极存在，或者是万道合一的大才。
    神帝莫窿蔑视的看向罗浩，厌恶道：“低等生物罢了，妄图挑战我！”
    轰！
    二人瞬间升至天空，身形每一次闪烁都发出一道闷响。
    莫窿神帝每一次出手都恰到好处，不伤其要害，只动其静脉，本源所能燃烧出的神力终究有限，罗浩着急，他可一点都不着急。
    他很清楚对方如此抵抗是为了什么，等待大罗界的其他强者！
    大罗界的这些强者也是走了狗屎运，十大帝子六位降临在了“甲九原始星”他们倒是可以互相衬托。
    在他看来，这位罗浩一直守在这片山脉，八成就是大罗界的首席帝子命占领这里，若是受伤可以来这边隐匿起来修养神体，将罗浩当作一条退路。
    能够把后背留给罗浩，显然其它帝子都非常相信他，此时求援，那几位帝子肯定会来。
    他也可以将计就计，先将罗浩重伤，然后再漏出破绽，等待大罗界的那几位帝子过来，然后来一个，他杀一个。
    就算他们一起来，他拼着使用秘宝，也能杀一两个，还能全身而退，既报了仇又能获得大量战绩。
    在这片山脉战斗，也不用担心有其他老家伙过来偷袭。
    大罗界的帝子也不会蠢到暴露自己的大后方，引其他强者来对付他。
    他所表现出的实力，与大罗界首席差不了太多，再加上伪装伤势未恢复，他们肯定会放松戒心，届时要是有机会把大罗界的首席给宰了，这次就赚大了。
    大罗界首席如今排行七十六，战绩少说也有数千万了。
    哈！
    罗浩一手握着旋转飞刃，抵挡神帝莫窿的重拳，另一只手上出现一块黑色菱形晶柱。
    他本就不擅长近身战，他悟透乃是金之大道，神体并不算强大，不像莫窿神帝有一位帝君父亲，就算不主修肉身，都可以花费大量宝物，把肉身炼成圆满，配合山之一道，不仅力量恐怖，防御也如同巍峨神山，速度就更不用说了，掌握山之一道，缩地成寸逃无可逃。
    莫窿神帝的实力可以说是已经到了完美的地步，这就是背景的好处，若是没有背景，光是肉身圆满就需要一位普通帝君的全部身价，一个九转圆满大衍仙去哪儿找资源宝物。
    罗浩自己也有背景，虽然也很强大，可他只不过是当代十大帝子之一，一旦在时限内没能合道成功，或者没实力合道，就会被发配一方，失去资源培养，他一生都难以合道成功。