    弱点的九转圆满也都陨落，现在留给他们的都是一些九转圆满大衍仙中的强者，真要围杀一位九转圆满大衍仙中的强者，他们所需要的时间也不短。
    毕竟强者交战，厮杀上万年都很常见，在实力相差不大的情况下，想要快速斩杀对手，只能靠着一些大阵或者燃烧神体。
    “慧清，你这此隐匿大阵，我去引诱，记住一旦我进入大阵，小心操纵不要伤了我。”剑无双郑重交代着。
    这座大阵就算是简化版，也依然威能无穷，他们二人合力才能勉强镇守，慧清一人隐匿大阵，发动大阵时也是他一人，很难控制大阵的威能，一旦有任何差池都可能让他们二人都受到反噬。
    “放心！”慧清眼神坚韧，点了点头。
    唰！
    剑无双身形已经出了峡谷，环视四周一眼后，在附近的山脉略微能够感受到一股衍力波动，稍加隐匿身上的衍力后，便迅速朝着波动的方向飞去。
    原始星，说是一颗星球，大小却能够媲美一些小型域界，就算九转圆满大衍仙，绕原始星飞行一圈，也需要一年时间，而且在原始星内是不可以瞬移的。
    一路飞行，剑无双也观察着四周情况，原始星作为大衍仙的修罗场，地质结构非常奇特，星辰表面也异常坚韧，寻常手段都难以破坏那些山脉，可是如今经过数场大战，不少山脉都被腰斩，各处废墟还燃烧着本源之力，久久不散。
    剑无双也见识过亿万仙骨所堆积的仙骨路，对这一切还算是能够接受，毕竟这里是歧神殿，想要得到的好处，就得去拼。
    就算是一些宇宙秘境，一些大衍仙去闯荡也会陨落不少。
    不过这次歧神殿的出现，是整个宇宙的盛宴，也是一场杀戮。
    这次机缘过后，原始宇宙的强者恐怕会削减一大半，数量上减少对宇宙本源来说是好事，可以减轻负担。
    虽然数量上减少了一半，可在质量上却能够增加数倍，恐怕届时原始宇宙将在时空长河中真正的崛起，耀眼一整个时代。
    原始星上，一处落败的山脉中。
    一位身形精壮的中年男子，光着臂膀，一手提着长枪。
    在他的脸孔上还有着数道伤疤，精壮的上半身更是有着数道裂痕。
    这是对神体造成了不可磨灭的伤害才能形成的，他就站在残垣断壁的战场上一动不动。
    那道波动就是从他身上散发出来的，剑无双嗅觉灵敏，越是靠近越能够锁定目标位置。
    一盏茶的功夫，他便到了这处破败战场。
    剑无双急转直下，落入战场身形离地三尺，漂浮在空中，环视周围一圈后，看向那位站在战场上气息虚弱的大衍仙。
    “甲九号原始星”排行在七千八百六十七的九转圆满大衍仙“钟升”
    他来自一座小型世界，那座小型世界第一强者，也是那座世界的掌控者，不过才是二阶帝君，整个世界就一位二阶帝君，九转大衍仙都没有多少，达到九转圆满的大衍仙更是只有三位，他就是其中之一。
    独行不光只有强者，更多的还是弱者，他们没有背景没有势力，进了原始星就是孤军奋战。
    想要联合，他的实力在同阶中普通，又没背景，没有联盟要他，去跟九转结盟，就是上门送死。
    九转大衍仙早已经组建联盟，四处寻找弱小的九转圆满大衍仙，试图围杀。
    这样一个在任何大世界都是一方大宗师的强者，如今在战场上如同猎物一般，被四处追杀。
    剑无双握着他的身份令牌，里面有着三万多积分。
    “我的运气不会这么好吧！刚出来就捡尸！”剑无双捏着对方的令牌，他能够清晰的感受到对方的伤势很重，不像是假装的。
    现在他连身份令牌都拿到手中了，就算伪装也不用把身份令牌随意挂在腰间吧！
    那股清晰的波动，他在亿万里外都能够感受到，他可不信这种好事会让他碰到。
    所以这是一个很劣质的全套。
    剑无双一把将令牌扔在地上，身形迅速后退。
    就在他退后的瞬间，周围隐匿的大衍仙纷纷现身。
    十七位九转大衍仙，一同出现在这处战场的四周。
    果然跟剑无双想的一样，这是一处陷阱！
    他能够想到围剿九转圆满大衍仙，其他人也一定能够想到，毕竟来到这里的没人是傻子，只是这些人的陷阱太过劣质。
    也就是他第一次外出，若是其他大衍仙很可能在靠近时便发现蹊跷，直接离开此地。
    “大哥，这人的境界有些模糊，应该不是九转圆满！”一位粗犷大汉，瞪着一双虎目，身形足足七八仗大小。
    剑无双斜眼看向后方，七位大衍仙一脸杀气的堵住了他的退路，前方则是有着三位九转大衍仙，剩下的围绕在两边。
    虽然没有大阵，可就这架势，若是真有九转圆满大衍仙上当，恐怕还真不好脱身，实力弱点的估计都得交代在这。
    “诸位道友，大家都是九转，何必为难！”剑无双气息运转，神剑早已破碎，他现在身上连件至宝都没有。
    这十七人中，有一位二品本源大道强者，剩下的最弱的都是三品本源，而且还有几位在三品本源中都是极为强大的道。
    领头的年轻人，一身华贵衣袍，三角眼中透着冷漠，淡淡道：“杀了他。”
    若是以前他们遇到九转大衍仙，或许会招入麾下，可现在是肉少狼多。
    “杀了这小子，我们就换地方，去炎魔峡谷，这里已经钓不到鱼了。”三角眼男子声音阴利。
    他在这里也钓了不少强者，获得的战绩也算可观，在场的众人的排名都在前两万，而他自己更是排行在前一万。
    凭的就是那位九转圆满大衍仙，他们先是围攻将其重伤，留下一口气后封印在此地，引诱其他大衍仙。
    因为这个计谋，他也被这些人推举成了大哥。
    剑无双眼中闪着光，这些人都不是弱者，想要一并解决也不容易。
    最重要的是，万一一时半会解决不了这些人，引起其他强者过来，就不好了。