    身旁的师兄却是拉了拉她的衣角，低声说道：“师妹，情况好像有点不对头！”
    神帝莫窿被气笑了，气的他连连点头“好，好，好的很！”
    “罗浩，我给你个机会，你来解释解释，我为什么要给她们面子！”神帝莫窿反正都要拖时间，等待大罗界道子上钩，索性就玩一玩，早就听说大梦界的人跟疯子一样，他今天才算见识到，为何那些人要躲着她们走。
    “解释？”罗浩心中一喜，暗道这神帝莫窿绝对是被眼前这两个蠢货气昏了头，想要让他羞辱对方。
    神帝莫窿一边点头，一边说道：“对，给我好好解释解释，我特么的为什么要给她们面子。”
    “为了联盟？”罗浩小心试探道。
    神帝莫窿摇了摇头，怒声道：“不对，再好好想想！”
    “总不会是为了我吧！”罗浩自嘲一笑。
    “再给你最后一次机会，好好给他们解释一下！”
    这次罗浩陷入了沉思，他还真的好好想想，此时正是拖延时间的好机会，当然要好好把握。
    大梦族的两人却是有点站不住了。
    “莫窿神帝，如果不方面，我与师妹就先告辞！”大梦族男子说完，便拉着师妹准备开溜“师妹，我们走！”
    “走？”神帝莫窿一挥手一道擎天结界洒落下来，挡住了他（她）们的退路，淡笑道“别着急啊，你不是要面子吗？我这就给你。”
    “罗浩，你可想出来了？”神帝莫窿淡然道。
    “想出来了。”罗浩点了点头，脸色变的冰冷起来，眼中透着杀意看向大梦族二人“记住了，不是莫窿神帝不给你们面子，是你们这种蠢货，不配杀我。”
    轰！
    虽然身体受了重伤，可对付这两个蠢货，足以！
    “莫窿，没想到你也这么卑鄙，不给面子就摆了，居然让罗浩这个小人对付我们！”大梦族少女一边退，一边怒喝。
    隐匿在虚空中的剑无双实在是听不下去了，要不是这两个蠢货干扰他，他说不定都将莫窿神帝与罗浩引入大阵了。
    他能看出罗浩有实力快速解决掉大梦界二人，可是为了拖延时间，却与大梦族的两个蠢货打的有来有回。
    在这么拖下去，他的计划根本没法执行。
    唰！
    身形一闪，他直接出现在了那两位大梦族身上，手中长枪一个半圆扫荡，直接将两人扫退数万里。
    “两个蠢货！”剑无双转头低骂一声，随后才看向罗浩。
    “罗浩兄，我来迟了！”剑无双微微一笑。
    罗浩忍不住歪着头看向剑无双，要不是神帝莫窿，他恨不得立刻上去掐死剑无双。
    好不容易找到拖时间的理由，现在却被剑无双给打破了。
    “又来一个？”神帝莫窿都有些怀疑人生了，这些弱小的九转大衍仙遇见这种场面不都是有多远逃多远的吗？
    平时连观战都不敢的九转大衍仙，现在一个个的蹦跶到他面前找死，在原始星他还是第一次遇到。
    “怎么，你也是来讨面子的？”神帝莫窿也不着急，淡淡说道。
    剑无双收起长枪，一把虚幻的长剑握在手中，一脸严肃的说道：“神帝陛下，我与罗浩兄有着生死之交，不得不来救助，还望理解。”
    他的话音刚落，罗浩就愣住了，这一个个的，是不是拿他寻开心呢！
    一会来两个蠢货，找莫窿神帝讨面子，来杀他的。
    一会又来了一个要从莫窿神帝手下救他的。
    这一来一回，他实在有些搞不清楚情况了。
    莫窿神帝却是饶有兴致的望向剑无双，点了点头开口道：“剑无双，我知道你！”
    被挑翻在远处的大梦族二人，还有些不死心，此时也认出了剑无双，双方在赤水殿都见过。
    通天佛主实力强大，他们可是亲眼见过的，所以通天佛界的一些大衍仙，他们多多少少也记了个大概。
    这剑无双给他们的感觉最多也就是个九转圆满中的普通大衍仙，他开始不是被罗浩追杀的嘛，怎么会来救罗浩。
    不仅是他们二人不解，罗浩自己都不清楚为何这个剑无双掉头回来救他。
    “陛下能够记得在下，是我的荣幸！”剑无双表现的很谦卑，他可不想惹怒这位莫窿神帝，如果能够在不惹怒对方的情况下，将他们二人都引入大阵，那是再好不过了。
    在外界，他最多也就媲美九转圆满罢了，这二人随便一人他都不是对手，可若是进入了大阵，他就有底气了。
    “恩，你很不错，在三转大衍仙时便能配吗九转，如今六转恐怕有着普通九转圆满的实力吧！”
    神帝莫窿清晰的记得那位在宇宙神魔榜上表现惊人的剑无双，三转大衍仙排行一亿六，六转大衍仙排进前一亿。
    掌控终极之道的存在！
    “什么？他是六转衍仙！”站在远处的大梦族男子惊讶道“六转能够媲美九转圆满，这怎么可能！”
    全宇宙那么多强者，注意的剑无双的在少数，大多强者除了关注自己的排名外，就是牢牢记住全宇宙排行在前一千的那些绝代天骄。
    罗浩站在空中转头看向大梦族二人，冷声道“蠢货，你做不到不代表别人做不到。”随后声音缓和道：“无双兄应该是掌握了终极之道的绝对天骄，想不到无双兄居然还有这一手，如今只是六转便能能配吗九转圆满，等境界大道九转圆满，恐怕都是半步帝君了。”
    大梦族少女却是冷笑一声“半步帝君，终究也只是半步帝君，我家老祖可是真正的帝君。”
    “哼！”罗浩冷哼一声，破口大骂道：“就你们大梦界有帝君是吧！我大罗界没帝君？”
    “莫窿兄的父亲不是帝君？”
    “无双兄所在的通天佛界，没有帝君？你们忘了通天佛主的实力了？”
    “那个不比你们家老祖宗强！”