    他才是真正的帝君之子，而且还是独子，那位帝君合道成功后血脉之力非常强大，很难再诞生子嗣，就这么一个独子，非常溺爱这位独子，更是将世界内三分之一的域界划分给了莫窿管理，满足他的帝王嗜好。
    论天赋的话神帝莫窿却实很一般，只是父亲血脉强大，让他悟出了毕竟强大的本源大道，然后又有诸多秘宝傍身，才有了巅峰战力。
    不过这些都是外物罢了，所有大衍仙都在追求合道，合道才是唯一。
    只有合道成功，成为帝君，才能真正的跳脱宇宙，成为至强者。
    这是罗浩所追求的道！
    现在他不可以陨落，哪怕是死，他也要死在合道过程中。
    “阁下，我们可否谈谈？”罗浩传音说道。
    慧清的实力虽然没有他强，可也有着普通顶级大衍仙的实力了，加上剑无双他们三个燃烧本源还是有希望抗衡神帝莫窿的，只要坚持几个时辰，他们大罗界的首席帝子，便能赶到。
    届时该绝望的就是神帝莫窿了。
    慧清愣了一下，谨慎道：“你想怎么谈！”
    “合作！”
    二人表面打的火热，暗中却是谋划着外界的神帝莫窿。
    剑无双盘膝在山洞中，对外界的争斗一概不知。
    本源调动全身衍力，不断修复着破损的神体，单从外表来看，神体的修复速度肉眼可见，这种速度在全宇宙都前所未闻。
    “还差一点，也不知道慧清顶不顶的住！”剑无双此时有些焦急。
    脑海中扫视了一眼漂浮着的身份令牌。
    试炼者：剑无双
    战绩：四十万
    排名：四千七百八十六
    试炼时间：三年
    试炼期限：三十年
    还有二十多年的时间，虽然不着急，可今后都很难再有今天这种机会了，两个排名前一千的强者，要是能把他们留下，他与慧清的排名都能进入前一千，而且能够保持到试炼结束。
    这可是一劳永逸的机会，决不能轻易放过。
    扫了一眼莫窿神帝与罗浩的排名，一个五百多，一个九百多。
    这种强者，按照罗浩说的，基本不山脉附近，大多都在那几块主大陆上争斗，现在原始星的大衍仙虽然陨落了三成，约莫着还剩下百万，真正敢战的，恐怕也就数万人。
    其余一些明知道没机会的大衍仙，大多都隐藏在一些山脉之中。
    原始星有七成的地界都是山脉，两成是湖泊留下的深坑，还有一成便是大陆了。
    这一成地界，对于大衍仙来说非常小，随便晃悠一圈就能遇见数位九转圆满大衍仙。
    更有一座座势力抱团，扫荡四方捕杀独行者。
    在那种危险的带，想要冲进前一千，需要太多次战斗了，他的实力最多能够触摸到顶级大衍仙，也就速度快一点而已。
    在大陆上，他的速度将不在是优势，因为有太多的强者了，围追堵截之下，根本施展不开速度的优势。
    如今唯一的机会就在眼前，他要牢牢抓住。
    呼！
    “比上一次恢复更快了！”剑无双缓缓起身，这次死里逃生，让他的本源又增强了不少，念力也比以往要强大的多。
    嗡！
    一杆漆黑长枪，从山洞中爆射而出，以不可主档的气势，贯穿了整座山峰，直奔傲立天空中的神帝莫窿。
    莫窿略微转身，一把抓住了从眼前划过的长枪。
    “他竟然没受伤，那股气息难道是伪装出来的？”神帝莫窿有些意外。
    罗浩下去被慧清拦住他是知道的，自从罗浩下去后，他就感觉不到那股危机感了，这也让他很奇怪，现在剑无双突然又串了出来，而且看样子根本没受伤。
    “也许是我多虑了吧！”莫窿自语一声，身形陡然降临峡谷深处！
    剑无双这边也走出山洞。
    “莫窿，你今日死定了！”剑无双目中透着寒光。
    筹谋已久，这二人总算是全部进来了。
    “慧清，启动大阵！”
    还在与罗浩打斗的慧清漏出一丝笑容，这次直接对罗浩大声说道：“在下，就先告辞了。”
    “什么？”罗浩愣了一下，这是什么意思，刚刚不是还谈的好好的吗？
    看着挺老实的和尚，怎么说跑就跑！
    还不待他反应，整个峡谷瞬间飞沙走石，天地旋转。
    大阵四处转变，本来在一处空旷地带的罗浩，突然出现在一处山坡上，原本头顶的天空，突然出现在了脚下，万仗神山却是出现在了头顶，一股巨大的压力瞬间倾泻。
    “恩？”莫窿也大惊失色，“这个地方，怎么会有大阵？”
    他明明一直盯着罗浩与那个僧首，他们不可能在这么短的时间布置阵法啊？
    唰！
    莫窿也被瞬间挪移到了另一处地界。
    “罗浩！”莫窿脸色阴沉。
    “莫窿！”罗浩的脸色也非常难看。
    他们二人对视一眼，瞬间明白了过来，被剑无双阴了！
    那一股威胁也在逐渐变大，莫窿心中一沉。
    唰！唰！
    剑无双倒持一把普通长剑瞬间出现在二人面前，与他一同出现的还有慧清。
    “罗浩兄，我们来助你！”剑无双淡笑道。
    慧清也跟着点了点头。
    莫窿神帝听到后，身形急忙后退，与罗浩拉开了距离。
    大阵将他的实力削弱了三成，现在的他也就是普通水准的巅峰大衍仙，一旦罗浩燃烧本源，就能与他持平，虽然他还有一些宝物和底牌，可此时是一对三，不敢丝毫大意。
    “莫窿神帝！”罗浩张了张嘴，又看了看剑无双与慧清，最终还是深呼一口气大声喝道：“你的死期到了！”
    虽然只是一个呼吸，可他早已在心中盘算了无数遍，与其给莫窿当狗，最后还有被杀的风险，不如与剑无双合作，一同对付莫窿。
    在他看来，剑无双等人的实力一般，就算加上大阵，他们三人合力也最多能够抗衡莫窿，只要再拖一会，大罗界的首席帝子便能赶到，到时候主动权都在他手上。
    而且还可以趁机削弱莫窿的实力，等到族内其他几位帝子过来，正好可以坐收渔翁之利，这乃是上上策。