    至于慧清，乃是悟出了终极之道中的“禅机”大道，就更不怕这种影响心境的领域了。
    禅机之道，能够让慧清明悟本心，乃是最适合的终极之道，凡是能够掌握禅机一道的强者，在九转圆满之前，几乎都没有什么瓶颈，明悟本心一切皆是虚妄。
    也就合道能够挡住他们的大道，若是合道成功，真不敢想象一位禅机大道的终极帝君会有多强。
    神帝莫窿也发现了不对，他竟然没有从剑无双与慧清两人脸上看出变化。
    “这不可能！”莫窿都有些抓狂了，这是他最强的依仗，拥有兽神领域，他连极限大衍仙都不怕，甚至可以与极限大衍仙交手，现在居然对剑无双与慧清丝毫作用都没有。
    剑无双掌握终极之道，剑意中蕴含了心力，能够抵抗也就罢了，怎么那个僧首也能抵抗。
    “难道他也是心力修行者！”见识颇广的莫窿也知晓宇宙中有着个别强大心力修行者，可也没听说大衍仙中能够修出心力的啊！
    不是心力修行者，就是终极之道！
    一下子遇上两位终极之道，他现在也不知道是运气好还是运气差！
    运气差的是遇上两个变态，运气好是因为这两人还未成长起来，若是两个终极之道的九转圆满大衍仙，那可就是两位半步帝君了。
    剑无双眼孔中闪烁着凶光，莫窿的底牌看来是用完了，现在该轮到他了。
    “至宝多，就可以为所欲为？”剑无双冷笑道，将那把长剑收起，一手挥出！
    “今日我就让你看看，什么才叫领域！”
    嗡！
    慧清脚步微挪，目光看向剑无双，暗惊“难道是！”
    “一念宇宙！”剑无双伸出的右手一握。
    峡谷附近千万里内的衍力几乎瞬间开始翻腾起来，一道恢弘的本源大道直接显出幻影，镇压一切。
    大阵内所蕴含的无量大道都开始战栗！
    莫窿施展的兽神领域直接开始崩塌，兽神虚影看到一念宇宙的星空时，惨白的眼睛竟然漏出了向往之色，不过刹那间便溃败了，来不及再看上最后一眼。
    外界。
    距离峡谷已经非常近的三位大罗界帝子，望着远处那座圆形结界，心中都是一颤。
    “不对劲，还有强者！”首席帝子眼中闪过惊喜。
    他们正愁找不到莫窿神帝，这附近却突然出现战斗，看样子有着巅峰大衍仙的威能，肯定是莫窿没跑了。
    山脉中很少有巅峰大衍仙，如今罗浩刚刚陨落，莫窿神帝肯定没走远，就遇上了其他强者，发生了战斗。
    他们几人本是打算围攻莫窿神帝的，结果半路上罗浩顶不住陨落了，原本以为白跑一趟，没想到快到地方了又给了他们意外之喜。
    罗浩陨落，在他们看来，就算山脉这边再安全，以莫窿神帝狡猾的心思，肯定会快速离去隐匿气息，他们去也是抱着试试的运气，万一就遇到了呢。
    现在看来，情况发生的比他们想象的还要完美。
    莫窿与其他强者对上了，他们又可以坐收渔翁之利了。
    “快！”大罗界首席帝子，强忍激动。
    虽然距离已经没多远了，可他们还是怕出现意外，毕竟一位排名五百多，还是受了伤的大衍仙，那可是一块肥肉。
    如果能够将莫窿斩杀，他们三个都可以山脉养老了。
    剑无双等人还不知道如今大罗界的几位帝子已经注意到了他们，正在以极快的速度赶来。
    “这是领域！”莫窿神帝有些不敢相信的环视周围上千万里的虚幻宇宙。
    不！宇宙不是虚幻的，而是真实存在的一座小型世界，虽然没有生命，却蕴含了一条恢弘的大道。
    在这里就是剑无双信息十足，第一次施展一念宇宙只有百万里，在那时他以三转实力便能对付九转圆满的项冰云。
    虽然项冰云刚刚复苏，实力在九转圆满中算不上太强，可那个时候的一念宇宙才百万里啊！
    如今范围扩大了十倍，可战力绝不是十倍，而是超过了百倍。
    这是剑无双最大的底牌，念力宇宙，一念而成。
    千万里内，唯我纵横！
    这里就是他的道场，一座可以移动的道场。
    无量大阵的增幅，让他有顶级大衍仙的实力，心剑世界则是让他的剑意增强到了巅峰层次。
    而一念宇宙，则是让他提升了十倍战力，这可不是莫窿的兽神之眼，完全解除封印还有后患，才增强了十倍神体，真正转化成实际战力，也就翻了三倍而已。
    一念宇宙却是让剑无双强大了十倍，一跃成为巅峰大衍仙。
    心剑世界内的剑意，更是能够媲美极限大衍仙的战力。
    剑无双悬浮在空中，那把普通的至宝长剑出现在手中，剑意升腾！
    “心剑世界！”
    千万里内的衍力加持下，心剑试在心剑世界中，凝结了亿万道剑气，最终组成了一道庞大无比的剑影。
    “去！”
    咻！
    剑影直冲莫窿，而莫窿只能用金龙全套疯狂抵挡。
    可是剑尖依然冲破了他的肉体，一股前所未有的杀伐之气，开始吞噬他的神体，护体至宝都无法主档。
    嘭！
    “啊啊啊啊！！！！！”莫窿忍受着巨大的痛苦，奋力一击才才摆脱了幻影长剑。
    只是一剑，便破了他的圆满肉身，让他神消耗了千分之一，这还只是一刹那啊！
    嗡！嗡！嗡！
    幻影长剑，分成九剑，围绕莫窿神帝四周！
    虽然幻影长剑分化，可其中蕴含的力量却丝毫没有减少。
    剑无双根据心剑世界推演出的幻影剑，与心剑试有所不同，前者是配合一念宇宙，也只有在一念宇宙中，他才能凝聚幻影剑，千万里的一念宇宙，最多让他操纵九柄幻影剑。
    “便叫它幻剑试吧！”剑无双淡淡道。
    以他对剑道的水准，如今临时创造出的这一招，还有很多地方需要补足，比如九把幻影剑，可以组成剑阵，来提升它的杀伐之力。
    不过现在他没时间琢磨这些，九把幻影剑足够对付莫窿了。
    “慧清，去拦住他！”剑无双眼孔一缩，他发现莫窿手中忽然出现了一颗猩红晶柱。
    他见过罗浩的黑色晶柱，知道这玩意有多可怕。