    前提是得有好处，比如莫窿神帝身上有伤，一个受伤的巅峰大衍仙，而且排名还在五百多位，身上有着大量战绩，正因为有这么一块肥肉，他们才会不惜跑这么远来救罗浩。
    现在罗浩陨落，他们只能跟着先前的感应，寻找莫窿神帝的下落。
    若是找不到那也就算了，找到就借着报仇的名号，斩了神帝莫窿，瓜分他的战绩。
    三位大衍仙中的顶级强者速度再次加快。
    峡谷内。
    大阵在乱战中岌岌可危，随时都可能崩塌。。
    神帝莫窿的实力超出了二人的想象，在大阵中所展现的实力都能逼近极限大衍仙。
    要是在外界，就算他们二人联手也无法抗衡莫窿，还好有着无量大阵，一直削弱着神帝莫窿，又大大加持了他们二人的战力，才能与莫窿打成平手。
    九转圆满极限大衍仙，在这颗原始星非常稀少，他们每一个都排在前百，除了个别一些道君，他们就是最强的存在。
    混战这么多年，还没听说有极限大衍仙陨落过。
    他们每一个人都可以在主大陆上狩猎，根本不惧怕那些联合的圆满大衍仙。
    怪不得莫窿对付罗浩时，一直都不着急，这就是他的底牌。
    “剑无双，我身上的战绩并不多，真要逼我动手吗？”
    莫窿也看出来了，他们二人这次是要将他留下来。
    “不然呢！”剑无双冷声道：“为了引诱你们，我差点陨落，怎么可能放过你。”
    “哈哈，好！”莫窿气的牙痒痒，就算他拼了命杀了剑无双与慧清，他也得不到多少战绩，反而可能再次受重伤。
    剑无双的实力还好，就算在大阵中，也不算太强，慧清就不一样了，有着大阵加持，加上本身就有着巅峰的大衍仙的实力，在大阵中都能与他媲美了。
    他现在没了实力的优势后，只能凭借宝物，才能翻身。
    慧清屹立峡谷空中，一手长棍威能无限，气息更是不可主档！
    三人短暂的停手后，再次厮杀在一起。
    “轰！”
    慧清身形瞬间跨出，气息令周围无数山石颤抖崩裂，而他整个人几乎刹那间，便到了莫窿身旁。
    嘭！
    棍法诡异莫测，与莫窿的拳法相碰撞，双方互有损耗，不过根本来不及恢复，便再次厮杀在一起。
    剑无双则是凭借速度，各种偷袭莫窿的身体的弱点。
    “杀！”剑无双身形突然出现在莫窿神帝身后，长剑直接拦腰斩去。
    星湖剑意凌厉无比，终极之道可怕的威能被发挥的淋漓尽致。
    唰！
    莫窿的上半身还在空中与慧清交战，下半身却已经被斩去。
    神体因为秘宝爆发，提升了十倍有余，肉身的损坏根本伤不到他，只是刹那便恢复了肉身。
    剑无双也察觉到，肉身已经到了圆满层次的神帝莫窿，简单的招式虽然能够破开肉身，却伤害不到神体的总量。
    而且莫窿有至宝守护神体，肉身又是不灭的。
    好在慧清的棍法凌厉，每一招，一试都强大无比，才能消耗一点莫窿的神体。
    不过消耗的那点神体，对于强大莫窿来说根本微不足道。
    “不行，想要耗死他，太难了！”剑无双眉头微蹙。
    一道恢弘的景象降临，“终极之道第五层心剑世界！”
    心力与剑意的升腾，让剑无双气势冲天而起。
    “心剑试！”这是终极之道第六层时，他悟出的最强一剑。
    终极之道的接来破镜，他都来不及创造更多的剑法，如今最强的一剑，在心力与大阵的加持下，也约莫到了巅峰层次。
    再加上心力的加持下，这一剑令天地变色。
    正在与慧清交手的莫窿神帝眼孔一缩，心中一颤，暗道“不好！”
    那一剑的威力算不上多强，可其中所蕴含的道，竟让他有些喘不过气来。
    嘭！嘭！嘭！嘭！
    慧清的棍法圆满无比，根本不给莫窿抽身的机会，趁着他分心之时，瞬间挥出上万棍，牢牢的压制住了神帝莫窿。
    长棍每一次砸在肉身上，都让他的神体破损，连续上万棍，他因为分心根本没防住几下，全部结实的砸在了肉身上，其中富含的本源威能，瞬间侵蚀他的神体。
    “该死！”莫窿嘴角已经溢出金色血迹。
    这些还都好，只是一点小伤，身后那一剑才是狠招！
    一剑将他的心境给破了，本源也在那一刻开始颤抖，令他内心无比的焦急，懊恼，烦躁。
    “哈哈，莫窿神帝，感觉怎么样！”剑无双拉开距离，站在远处望向莫窿。
    他的最强一剑，在大阵的加持下，才勉强伤到了神帝莫窿，可他只是六转大衍仙啊！
    只要再进一步，进阶九转，届时衍力九转，他的实力还会有一次质变，那个时候就算没有大阵，他也不虚任何一个巅峰大衍仙。
    “剑无双，你们惹怒我了！”莫窿神帝怒吼一声，此时的他直接无视慧清的长棍。
    嗡！
    一道耀眼的光芒瞬间照耀整个峡谷。
    “兽神之眼！”是莫窿神帝眉心处的金色眸子。
    此时的兽神之眼，彻底睁开。
    它的作用不光是能够让神体爆发十倍力量，它自身还有着一道恐怖的领域。
    “兽神虚影！”
    嗷！
    一股来自远古的呼唤传出，神帝莫窿身后显现出一头远古兽神。
    它有着一排白花花锋利的獠牙，身形巍峨万仗，肉身及其完美，每一寸骨骼都无比契合它的结构，硕大的身躯头颅却非常的小瞧，可能因为没有耳朵的缘故，让它的头颅显得很圆润，可那张血盆大口，却异常的狰狞，特别是惨白的眸子盯着剑无双等人时，能够影响修士的心境，让修士心中产生恐惧。
    兽神领域如果对付其他强者，仅凭这一点便能将些弱点大衍仙当场吓死。
    可剑无双乃是掌握了心力的修行者，在全宇宙中都无比稀少，剑无双见过的心力修行者，也就无量大佛。
    掌控心力，兽神领域的那点恐惧之力，根本影响不到他。