    “是时候清算了！”剑无双平静道。
    身形一闪，便出现在了三人上方，俯瞰着三个抱在一团的巅峰强者。
    啪！
    大罗界帝子一掌拍在了莫窿神帝的脑门上，直接将头盖骨都拍的凹了进去。
    “啧啧，师弟，还差最后一下，，，，。”
    噗！
    莫窿一口血喷在了对方脸上，举起拳头就是一拳砸在了那位大罗界帝子的胸口，同样将他的胸口打的凹陷下去。
    他们三个本源之力消耗的一干二净，连恢复肉身的力量都没有了，三位巅峰强者身上都挂着肉眼可见的伤口。
    “蠢货！”莫窿也不说别的，只是一直重复蠢货两个字。
    “你给我死！”大罗界帝子运用最后一丝衍力，调动须弥戒指，取出一把巅峰至宝匕首，插入了莫窿神帝的脖子上，淡金色的血液顺着伤口哗哗的往外喷涌。
    噗呲！
    大罗界的帝子暴起，莫窿同样暴起，一把将脖子上的匕首拔出，这次不在重复蠢货二字。
    喉咙一咕噜，莫窿神帝已经分不清五官的面孔，挤出一丝冷笑，声音沙哑着说道：“你应该刺入我的头颅。”
    话音一落，莫窿握着匕首的手，再次压榨体内仅存的一丝衍力，操纵匕首滑出一道光线。
    大罗界的两位帝子，纷纷捂着喉咙后退。
    剑无双看的都有些不忍，如此强者最后居然拼成了这个样子。
    呼！
    他一挥手，一念宇宙消散，剑无双也不在影响他们的心智，顺便还给他们留了一口气。
    “莫窿，你将身上的至宝全部交出来，以及你的所有战绩，我可以饶你一命。”剑无双淡淡道。
    三人被分开后，唯一提着的气也散了，如今只能跌坐在废墟上，抬头望着空中白衣如雪的剑无双。
    “怎么回事，汨罗怎么会陨落！”二人现在才发现汨罗陨落了。
    “你这贼子！”大罗界帝子，强忍胸中热血，怒骂一声。
    剑无双却是懒得看这二人，一道剑气杀了其中一个。
    “慧清，另一个交给你了。”剑无双随意道。
    说好的五五开，那就五五开，二人排名他都不知晓，现在随手杀一个，剩下一个交给慧清。
    二人等于一人瓜分了一个巅峰大衍仙。
    慧清愣了一下，最后默念一声，一掌拍下。
    最后那位大罗界帝子肉身消散，神体与本源也一同消失不见，彻底陨灭。
    二人获得了相应的战绩，不过大头都被主要凶手莫窿分去了。
    最后一位了，单论战绩，汨罗的战绩最多，莫窿的宝物最多。
    整个宇宙内的大衍仙能够比莫窿神帝宝物还多的大衍仙，恐怕还真没几个。
    毕竟不是每一个四阶帝君都只是有一个儿子。
    恐怕也就那些五阶帝君的直系亲人，才能超过莫窿身上的宝物。
    “怎么样，你若是考虑清楚，就将所有宝物拿出来，你这条命不值钱，看在你帮我拖住他们这么长时间，我放你一命。”
    剑无双并没有骗他，他这条命最多也就十万战绩，剑无双还真看不上这点。
    之所以留他一命，是为了掌控他身上的那件先天至宝，镇封图录与镇玉楼这两件是先天至宝套装，价值最大，一旦掌控就等于多了一张底牌。
    不过剑无双最想要得到的还是那件兽神之眼。
    一件领域类的先天至宝，太稀有了，帝君中都没几个人有，就更别提大衍仙了。
    剑无双虽然能够施展一念宇宙，可每一次使用一念宇宙都会抽干念力，有了兽神之眼，会给他减轻不少压力，起码不用动不动就施展一念宇宙。
    而且兽神之眼内蕴含着一股让他都心悸的力量，这件宝物必须得完整的得到。
    那位四阶帝君既然给了儿子这么多宝物，肯定会留下一些后手，他就怕杀了莫窿，这些至宝也没了。
    “我怎么信你！”莫窿摊座在一块石头上，看到随后被杀的两位大罗界帝子，他心中的傲骨消失了，取代而至的是胜利的喜悦。
    这两个蠢货连利用的价值都没有，直接被杀。
    而却还活着，还能与剑无双谈判。
    这场生死之战，他赢了。
    神志不清的莫窿咧着嘴，疯狂大笑！
    剑无双缓缓降落在他身旁，拍着他的肩膀也跟着一起放声大笑。
    “我可以发誓！”剑无双微微一笑。
    “谁会信？”莫窿却是脸色一沉。
    “那就没得谈喽！”
    剑无双一缕剑气，漂浮在莫窿的眉心处，一条灰色剑意散发出的骇人气息，让莫窿气息不稳，吓的喘着粗气。
    莫窿举着手，连忙喊道！
    “可以谈，我可以把宝物合战绩都给你们，但是你得给我一个保证！”
    剑无双伸出左手，四指对天！
    “歧神在上，我剑无双发誓，得到莫窿的至宝后，绝不会伤害莫窿一丝一毫，若违背，合道必死！”
    话音刚落，天空中降下一缕因果凝结在二人身上。
    莫窿点了殿头，又看向慧清。
    慧清瞬间明白，他也不想再添杀戮，便照着剑无双的样子发了一道誓言。
    “现在可以了吧！”剑无双蹲下身，眉毛挑动盯着莫窿。
    一件，两件，三件。
    百件.......
    巅峰级的先天至宝，便是血玉楼这件先天至宝套装，仅此一件。
    顶级先天至宝有三件，一件镇守本源，一件保护神体，还有一件便是兽神之眼。
    剩下的还有十七件是先天至宝层次，其余都最普通的都是巅峰至宝，更有不少极品巅峰至宝套装。
    剑无双看的咽口水，淡淡道“莫窿兄，你这是偷了帝君的宝库了吧！”
    站在远处的慧清都看的一愣，其中还真有几件宝物挺适合他的。
    莫窿神帝也不敢托大，“剑无双，你放心，这些至宝上面绝对没有任何手段，你滴血便能认主，不相信的话，我可以发誓！”
    剑无双摆了摆手，“不用！你只需要告诉我这件至宝的所有信息就行！”
    兽神之眼被取出后，像一颗菱形宝石，淡金色的颜色显得很低调，散发的远古气息却是货真价实的。