    这神体得有多强，万倍神体的特殊生命，他虽然没有见过他们的本体，却也听说九转圆满时，特殊生命的本体遮天蔽日，最大也不过有个数十万里大小，像赤水行者那种帝君强者，应该会有千万里，乃至上亿里。
    可是羽化大陆可就太庞大了，就算是一位九转圆满大衍仙，一个闪身百万里，也要连续两个时辰才能横穿羽化大陆。
    一根羽毛就这么大了，那位存在的本体简直不敢想象。
    神体得强大到什么程度，才会有这么大的身躯，或者说那位存在是超越帝君的强者。
    剑无双有些期待的等着杨疯子回答，结果却是不如意。
    “不知道！”杨疯子丝毫没有感情的回道。
    也不算太奇怪，就他们这些人，想要搞懂那根羽毛的来历，只有通过实力，进入歧神殿核心，才有资格知晓那根羽毛的主人是谁，实力有多么强大。
    不过想要进入核心，难度太大了，恐怕最终也就前几人才能进入歧神殿吧！
    越想越远，剑无双摇了摇头，摆摆手说道。
    “算了，说说现在羽化大陆的情况吧！”
    这次杨疯子的回答很迅速，显然这些东西深深的烙印在他的脑海之中。
    剑无双听的入神，他是万万没想到，小小的羽化大陆，竟然发生了这么多稀奇古怪的事。
    特别是听到，大罗界六大帝子，一天之内陨落了四位。
    还有排名前一百中突然出现两位陌生名字，这两个人就像是凭空冒出来的一样，突然出现在排名前一百。
    关键是在羽化大陆上，还根本找不到这两个人，他们都觉得这是歧神殿出现了问题，纷纷在羽化大陆上唯一的圣山上怒喊歧神殿，出来解释解释。
    他们拼死拼活的，结果前一百的名额突然出现了两位陌生人，而且还找不到这两个人。
    羽化大陆的强者就那几十万，在那么大点地方，整天抬头不见低头见的，每一个都很熟悉，他们都觉得这件事很离谱。
    还有人疯传，是有三转大衍仙进入了原始星，走运捡碰到了大罗界四位帝子集体自杀，捡到了四位前一千的强者身份令牌，才能进入前一百。
    这么扯的谣言，居然还真有人信，那些信的人大多是一些九转顶级强者，在优胜劣汰的状况下，很难进入前一千，都抱着试一试的心态，进入山脉想要找到那位三转强者，结果一年过去了，什么也没找到，最后无功而返，毕竟时间宝贵。
    “说一说羽化大陆上的强者分布。”剑无双越听越扯，他要的不是八卦，而是强者的信息。
    感情这个杨疯子整体就想这些白日做梦的事情了，剑无双有些无语。
    他却不知道，那些拼了命都进不了前一千的强者有多疯狂，他们没实力进入前一千，只能做些白日梦，每天讨论这些谈资。
    “强者！”杨疯子脸色一变，将整个羽化大陆的强者如实说了一遍。
    羽化大陆，有五位无敌强者。
    他们每一个在外界都可以被封为“道君”
    羽化大陆也因为他们五个，被分成了五块区域，其余强者可以随意跨越，但是这五位无敌强者，不可以随意走动，这是他们五人定下的规矩。
    他们五人也只能在各自的区域狩猎，不得去其它区域。
    在羽化大陆的中央区域的狩猎场，是属于“血月道君”的底盘。
    北域则是有排名第二的“破军”掌管。
    南域排名第三的“冷霜道君”
    东域排名第四的“撕天道君”
    西域排名第五的“万星道君”
    五人的排名差距都不大，时常变化，但是地位却从没有变过，早期的大战铸就了他们的威名。
    在外界时，他们的实力鲜为人知，在原始星却是一跃成为万众瞩目的人物。
    他们的排名其实与手段挂钩，血月道君能够排第一，是因为他是特殊生命，天赋秘法是一道血月，能够让速度翻倍，他看中的猎物还没有人能够逃脱。
    这也是他能够一直稳坐第一的原因。
    五人中排名最低的“万星道君”乃是星罗界的帝子，天赋极高，是星罗界的首席帝子。
    星罗、大罗、天罗、这三大世界其实是一方势力，这也是大罗界的几位帝子底气，可惜这位万星道君对他们一点都不感兴趣，可那几位大罗界帝子却是扯着他的虎皮，在西域猖狂无比。
    三大高等世界，以天罗界为尊，取名“大罗天”
    罗天这方势力在外界极为团结，就算进入歧神殿，帝君也嘱咐他们不得自相残杀。
    万星道君眼界极高，根本看不上大罗界那几个帝子，他追求的乃是极致，原本他实力无法再精进，如今因为有歧神殿，他可以参悟歧神本源，让实力再次提升，是有希望达到半步帝君的。
    有半步帝君的实力，再去合道，也会提升合道几率，最关键的还是得到歧神殿中对于合道的经验，或者是某种合道秘法。
    大司域在望古时代，一下子冒出数十位帝君，这就是证据，歧神殿中很可能有对于合道帮助很大的东西。
    这些惊才艳艳的道君，每一位都有着很大的志向，他们的成就绝不仅限于三阶帝君，他们的目标是四阶乃至五阶。
    若是没有这种强者之心，不如选择一道四品本源去合道，成了帝君也是最弱小的帝君。
    除了这些道君外，羽化大陆还存在着一位位独行强者，他们每一个都可以从道君手中逃脱，不惧道君的威胁，肆意屠戮其他大衍仙。
    这些强者每一个都排在前二十。
    在羽化大陆上。
    如果第一梯队的强者是道君，那么第二梯队就是排进前二十中剩下的十五位极限大衍仙，他们每一个都是触摸到了道君门槛，实力只差一步。
    那些道君们高高在上，却不会擅自离开自己的区域，这些触摸道君门槛的极限大衍仙却没有这么多的束缚，他们可以肆意去任何区域屠戮。