    朱一眨了眨眼，想要反驳，却不知道该如何开口。
    她确实只是被炼制出来的傀儡罢了，不过她有着歧神赐予的玲珑心，身体内也被注入本源之力，除了身体的结构与人不一样外，其它该有的她都用，特别是他还能够修炼提升本源。
    当年歧神给她注入的乃是六阶帝君的本源，再加上七窍玲珑心，她不弱于任何的帝君强者。
    “是！”朱一也不是普通的傀儡，心思灵动的她知道这歧神殿已经是真灵的一言堂了，她不能不听命。
    修改预定的时间，这也算不上太大的更改，她们还能接受。
    她等下还得回去，与其它三位殿主一起合力才有权限开启原始星的隐藏传承。
    最高试炼，可不是简简单单的互相厮杀，如今单凭战绩，还是不能彻底激发这些大衍仙的潜力，需要更直观的宝物与传承才能让这些大衍仙彻底激发潜力。
    朱一身形隐退后，本源之海再次陷入平静。
    眼看剑无双在不断成长，真灵也无法阻拦，只能这么干看着。
    如今提前开启传承，他虽然不能去阻拦剑无双，却是能够利用原始星上的那几位道君去对付剑无双。
    目光一转，望向慧清所在的那块天幕，真灵惋惜一声。
    “小家伙，这道机缘算是我单独给你的，也算弥补你的损失了。”
    真灵抬手轻轻一指，一缕流光进入天幕，落在慧清头顶。
    在天幕中看去，丝毫不起眼，可在原始星上望去，却是一道恢弘的光柱，从天而降，整个羽化大陆的强者纷纷举目望去。
    巨大的光幕中，照耀的正是慧清！
    浓厚的眉毛微微一颤，慧清眼眸深沉，原本压在心底的那股悸动瞬间爆发。
    啪！
    慧清瘫软在地上，艰难的盘膝坐下，强忍脑海中涌现的各种记忆与驳杂的本源。
    那股一直被他压在心底的东西开始蚕食他的身体，慧清颤颤巍巍的闭上眼睛，怒吼一声。
    “啊啊啊啊！！！！”
    脑海中的痛苦让他不受控制的怒吼，一股古老的气息开始侵袭原本属于他的气息。
    从天而降的光柱！
    这种异变很快便吸引无数强者前来，整个西部大陆都乱成了一锅粥，纷纷朝着慧清的方向冲去。
    极限大衍仙、半步道君、乃至五大道君这一刻纷纷迈出一步，破空而来。
    先一步到的数位强者，望着光柱中的人影，咋舌道“竟然是他！”
    “妖僧！”
    “果然够妖孽，居然让原始星发生异变！”
    一位极限大衍仙望着光柱中的慧清，有嫉妒也有羡慕，转头扫了一眼其他前者，如今五大道君还没来，如果这道光柱是一道机缘，那么这是他唯一的机会，一旦其他强者赶来，他再无机会可言。
    “拼了！”这位强者一咬牙，竟直接撕裂光柱进入了光柱之中。
    其他强者也是一愣，居然还能这样！
    “进去了？”
    “了凡大尊居然进去了！”
    就在众人惊叹时，另一位强者也在试图进入，不过这位大衍仙的实力并未到达极限，根本撕不开光柱。
    “快看，了凡大尊居然.......”
    众人又纷纷转首看向了凡，发现他的本源开始衰竭，气息不断下降，整个人都软了下去，显然神体也被抽干了，整个人最终化作了一团血水，被蒸发在了光柱中。
    看的众人一阵心颤，这可是极限大衍仙啊！
    了凡大尊，一位在大世界内成名已久的极限强者，就这么陨落了。
    有了前车之鉴，众人再不敢轻举妄动。
    时间如水，一滴滴滑落。
    光柱外的强者也聚集的越来越多，终于常年坐镇西部猎场的万星道君赶来了！
    万星，人如其名，一身镌刻着星光的白袍，国字脸威武霸气，配合深邃的星眸，一股万人之上的霸气，横扫全场。
    “道君！”
    “万星神帝！”
    “万星！”
    在场的众多强者纷纷打招呼，虽然平时是敌对，可现在原始星出现异动，这是前所未有的事情，战绩的排名如今已经进入了焦灼的状态，不差这一时半会。
    一些半步道君见了万星道君，虽然忌惮，可还是喊了一声万星。
    “此人就是通天佛界的僧首慧清？”万星越过众人，悬浮在光柱外，盯着里面的慧清本人。
    “正是！”一位眼疾手快的巅峰大衍仙，连忙靠近万星道君，他来的比较早，便将知道的所有事如同竹筒倒豆子般，全部说出。
    不少人眉头一皱，暗骂马屁精！
    万星道君听到了凡进入后，化作了一团血水，眉头皱了皱，不过还是点了点头。
    从始至终都没去看一眼旁边给他讲解来龙去脉的强者，最后只是淡淡的说了一句。
    “在西部，你可活！”
    简简单单的一句话，却让在场的所有人都是一颤，这是在警告他们，这个人他保了，没人可以杀死他。
    这就是道君在羽化大陆的威慑力，一句话便让一个人可以活命，谁若反抗这羽化大陆上便没他的立足之地。
    其他巅峰大衍仙无不懊恼，特别是那些第一批来的强者。
    道君的一句承诺，这价值可太大了，关键还不用他们付出多少。
    这位运气好加上眼尖的巅峰大衍仙，连忙躬身道谢，做完这一切还很识趣的退到一旁，不在叨扰万星道君。
    这段小插曲很快便随风而过，现在最重要的还是搞清楚光柱为何会照耀慧清，看样子慧清是在里面修行，这让外面的众人都很焦灼。
    如果是排名第一的血月道君有这待遇他们也不会说什么，毕竟是目前的第一，可现在排名第七的慧清，没有道君的实力，排名也非第一，连前三都没进，为何会被特殊照顾，引得原始星降下光柱。
    透过原始星空中的结界，他们能够看到其它原始星，其它原始星如今都和往常一样，没有任何变动，只有他们这颗原始星出现了这个状况。
    他们却不知道，本源之海中的真灵正隔着天幕窥探着这一幕。