    一直在四阶帝君中垫底的赤水行者，总感觉心中有着一根刺，让他非常不舒服。
    如今连普通四阶帝君都有不少超过了他，这让他更加着急。
    明明他才是宇宙本源的宠儿，怎么如今却落下这么多。
    其他特殊生命合道成功的帝君虽然实力没他强，可行走的也不算慢！
    这让他心中很是烦躁。
    机缘就在眼前，结果自己不争气了。
    “该死，这股本源竟然排斥我！”擦明原因后赤水暗骂一声，不是他不努力，而是这股本源从一开始就排斥他。
    这到底是怎么回事？
    赤水心中疑惑，为何只排斥他一人，如果排斥特殊生命，那其他那些特殊生命也不可能走这么快吧！
    三阶帝君中的特殊生命，如今仅次于无量佛，行走了九百仗。
    换算成实力的话，在四阶帝君中也是排几的存在，怎么他就掉在四阶帝君的末尾。
    他可是万倍神体的四阶帝君，就算对这道本源排斥，也不该走的如此慢啊！
    搞不清楚原因的赤水长叹一口气，只能停下脚步，再往前走太勉强了，见好就收吧！
    虽然咬着牙还能再走几步，可越往后他就越吃力，一边抵抗那股排斥力，一边修炼效果还不如此处。
    整个队伍中除了赤水行者与一些弱小帝君外，都在不停的往前行走。
    甚至一些二阶帝君修炼了一会，站起身，都要去突破五百仗的距离，这让赤水看的更不是滋味了。只能闭上双目，好好参悟那条大道。
    参悟的越深走的也就越远，如今他们走的路不过只是一时的。
    他们却不知道在山腰处已经聚集了数百四阶帝君的虚影，他们正翘首以盼的期待着这些美味的食物。
    与此同时，原始界内的大衍仙却进入了一个瓶颈期。
    弱小的大衍仙纷纷躲入山脉，已经认命的他们，不会再浪费生命去拼搏前一万的名额了。
    如今争斗的只剩下数万大衍仙，虽然原始星并不算太大，可直径绕一圈也需要一年的时间。
    当然这只是普通九转圆满的速度，若是九转中的巅峰强者，绕一圈只需要一个月，甚至在拼命的情况下，一天也能绕着原始星跑一圈。
    不过正常巡视猎杀，没人会那样做。
    特别是现在这种时期，好多原始星上的强者都开始闭关不出了，因为不管是山脉还是大陆上都很难再看到大衍仙，排名已经彻底的固化了。
    歧神殿分配人员的时候，还是有光计算的，不会将所有九转圆满强者都分配到一颗原始星，若是分配到一起，那么其它原始星的筛选质量就会下降。
    在朱一的控制下，最强的原始星上，也不过两位半步帝君，这还是为了给另一外半步帝君一点压力，让他们二人争夺魁首。
    弱小的原始星上，连半步帝君都没有，比如剑无双所在的那颗原始星，只有五大道君，是没有半步帝君存在的。
    按照宇宙神魔榜单的排序，地榜大衍仙排行前两百的是半步帝君，前一千到两百的八百大衍仙都是道君强者。
    这次筛选，不光是为了这前一千，更多的是需要那些原本实力弱小的大衍仙，在这场炼狱中逐渐突破，哪怕没有道君的实力，最后也会被歧神殿挑中。
    这也是为何歧神殿会设立越阶而战的特殊奖励。
    歧神殿要的不是最强者而是潜力与意志力结为一体的大成者，能够做到这两种结合的才算是宇宙级别的天骄。
    所谓最强，也不过半步帝君罢了，但是你要是能够半步帝君时，再迈出一步做到媲美帝君强者。
    那么你也会被歧神殿看中，成为候选人之一。
    不过这个门槛太难了，如今一百八十颗原始星上，能够有这个潜力的寥寥无几。
    东域的三十六颗原始星中，被设立成头号种子的也不过是能够压制半步帝君，还做不到媲美帝君。
    能够媲美帝君的大衍仙，那才是真正的无敌，能够与一阶帝君交手，帝君之下皆不是一合之敌。
    这个头号种子也不过是朱一临时设立的，这才是第一轮试炼罢了，很多有潜力的大衍仙，如今还未真正的成长。
    就像甲九原始星的“慧清”真灵都看好他，认定这位大衍仙将来会有大成就，更是不惜更改规则，赐予一道传承给对方。
    这道传承下达，让原本还算活跃的甲九原始星瞬间又掀起了一阵腥风血雨。
    甲九原始星，羽化大陆。
    慧清所在的结界外已经聚集了整座大陆上的所有强者。
    五大道君齐至，紧随其后便是季家第一天骄“季朝阳”他也是唯一一个能够媲美道君的惊鸿天骄。
    他的实力极强，背景也非常强大，一人遨游整个羽化大陆，四处猎杀。
    排名第七的妖僧“慧清”如今在结界内，其余前十的强者皆是在外观看，静静等待。
    排名在慧清身后的众多强者还算服气，可是排在慧清前面的六人，可每一个服气的，他们现在恨的牙痒痒，恨不得重进结界手刃了慧清，自己去接受传承。
    可惜做不得！
    只能干看着慧清的气息一步步攀升。
    此时的羽化大陆，前所未有的团结，都在结界外等待，没人动手，也没人敢动手，五大道君都在这里干等着，他们根本不敢造次。
    结界内的慧清此时的处境没有外界那些人想象中的美好，反而他现在的处境非常差，甚至一步走错就会命丧黄泉。
    这道传承是真灵亲自赐予的，珍贵是非常的珍贵，可是接受这道传承的危险程度也强的可怕。
    此刻观察他人可不仅外界的那些大衍仙，连朱一与真灵都在同时观看这场传承的嫁接。
    朱一这边接受的的命令是只要慧清接受完传承，便开启原始星试炼的第而阶段，开起传承大殿。
    不过现在看来，慧清想要接受完这次的完整传承，非常难，甚至有陨落的危机。
    单从外表来看，她认不出这道传承出自何处，不过看其中蕴含的气息，她可以肯定这是远古时期非常强大的绝学，至于是哪一方面的她就真看不出来了。