    商就是悟出了这一点，才从时空长河回归原始宇宙，一直闭关参悟原始宇宙的本源，创造出属于他的宇宙秘法。
    “龙一兄，这些人不管怎么说都是我原始宇宙无数纪元累计的帝君，还望手下留情。”
    虽然不看好这些人，可商心中还是念旧情的，如今在别人的地界上大打出手，就算龙一杀上一批，他也没话说。
    龙一听到这话，当下爽快一笑“放心，我不会为难他们的，只是得给他们换个地方去闹腾了。”
    这些传承者，歧神殿是无权私自斩杀的，特别是衍仙与大衍仙，就连真灵也不能私自去抹除他们。
    商点了点头，也不在多说什么。
    歧神殿的内部世界非常多，这一点商已经体会到了。
    “对了，真灵大人赐予的传承，需要去轮回大世界，那里还挺危险的，如果你不着急，我就先将这些帝君先安置了！”
    “龙一兄，先忙正事，我不着急。”商微微一笑道。
    龙一咧了一下嘴，心中暗暗感慨，终极帝君就是不一样，再看下方那群乌合之众，要这帮帝君有何用，还不如歧神殿内诞生的帝君。
    在歧神殿内诞生的帝君非常多，光是他的嗜血大陆就有数百，其它大世界更多，只是歧神当年立下规矩传承者要从外界挑选。
    可他还真没看出，外界帝君好在哪了，难道就是为了终极帝君？
    那几率也太小了。
    龙一摇了摇头，不在去想这些，当下身形下沉，落入争斗的旋涡之中。
    “定！”
    龙一只是淡淡说了一个定字，澎湃汹涌的战场便直接静止！
    就连那位五阶帝君都动弹不得，威能无限的永恒塔也静静的停止在虚空中，气息被压制到了极点。
    “怎么回事？”永恒塔内的强者不知所措，身体无法动弹。
    “快看，是那位歧神殿的使者！”眼尖的赤水行者喊了一声。
    众人纷纷望去，目的算是达成了，将这位使者给逼了出来，只是这位使者的实力强的有点让人难以置信。
    五阶帝君强者的手段，他们还能承受，可现在这我使者刚出手就将他们与那位五阶帝君全部镇压，甚至是将正片虚空都给镇压了，让他们动弹不得。
    “主神大人！”土著五阶帝君恭敬的低头拜见。
    在嗜血大陆，龙一就是神，无人可以违抗他。
    龙一此时脸色冰冷，与先前对待商的态度判若两人。
    他连手都没动，只是心中一动便让永恒塔内镇压的众多土著帝君释放了出来。
    这就是六阶顶尖帝君的强大之处，就算永恒至宝也不能违抗他的意念。
    “你们都先退去吧！”龙一扫了一眼众人，冷声说道。
    众多土著帝君也不敢多说什么，本来还想在主神大人面前诉诉苦。
    “是！”
    众人退去，包括那位五阶帝君。
    一场纷争就这样落幕，由龙一亲自从中调解。
    龙一也懒得与原始宇宙的这些帝君废话，直接将他们挪移到了原始界，这些帝君将来若是被歧神殿招纳也是进入他的麾下，现在还不是收拾他们的时候。
    “这里隐藏着一处机缘，足够你们在此参悟了！”
    龙一顿了一下，接着说道：“对了，这里是你们原始宇宙大衍仙的试炼世界不像嗜血大陆，不可在此放肆，不然陨落。”
    众人刚刚落下身形，听到龙一的话，都是一愣，随后感受到最后一句话的分量，这不是在威胁他们，而是一句忠告。
    至于大衍仙的试炼，他们虽然有些好奇，不过也没太在意，既然这里有一道传承，而且还能让所有人受益，那就够了。
    “多谢使者！”
    赤水行者神色恭敬，微微躬身。
    其余人这才反应过来，也一同躬身拜谢。
    毕竟刚刚可是见识过这位使者的实力的，那些四阶巅峰帝君很清楚这位使者的实力，绝对是超过五阶帝君的存在，比原始宇宙所有强者加起来都要强很多的巅峰强者。
    这种人物，就算是在时空长河都无比稀少，如今他们能够见到，而且还敢在他的底盘上撒野，若是在外界早死一百次了，好在这里是歧神殿。
    “好了，你们就在此地修行吧！具体安排等我通知。”龙一摆了摆手，随后又扔出一块令牌，上方显示着所有原始星上的大衍仙排名，这是一份原始界大衍仙的总排名。
    上方排名分成两种颜色，一种是绿色一种是灰色。
    绿色代表着还活着，灰色代表着已陨落。
    开始众人还没在意，就算是在原始宇宙内的秘境中探索，也有陨落的风险，大世界的内部也会有争斗，比如当年大司域的望古时代，死的大衍仙尸骸都能形成一块大陆。
    原本众人还不太在意，等令牌上的排名彻底展开后，他们愣住了。
    整个排名灰色的名字是前面绿色名字的十倍。
    这代表者，进入歧神殿的大衍仙已经陨落了九成了，如今只剩下一成。
    “使者大人，您确定灰色的名字都是已经陨落的大衍仙吗？”有人不敢相信的问道。
    龙一微微点头，声音冰冷的说道：“对，已经陨落了，所以你们要珍惜当下，大衍仙的争斗可比你们残酷多了。”
    他说的没错，大衍仙如今厮杀不到十年，这十年歧神殿可是什么也没赐予，就让这些大衍仙锐减了九成。
    这些帝君什么也没干，在嗜血大陆搅动风云肆意妄为，便得到了一处在时空长河都算是天大的机缘的传承。
    “你们就在此好好修行吧！”龙一话音刚落人影也消失在了虚空中，只留下众人。
    不过在他刚刚消失后，外界的虚空却是一顿，两位五阶帝君出现在了上方，看了一眼下方的众人，身形逐渐隐匿在了虚空中。
    这二人是青龙殿的使者，负责看守这些帝君，这也是龙一答应的事情。
    龙一此时回到嗜血大陆，走向等待他的商，
    商的机遇就更大了，不过这些都其他人无关！
    ......
    “唔儿，怎么排名这么低！”一位四阶帝君，疑惑的看着排行榜。