    若是万星道君，他可能还会忌惮，可是血月道君他还真没放在眼里。
    虽然他排行在这颗原始星第一的位置，可他的手段也是最透明的，对付弱者有一套，遇到同阶他的那些手段可就不好使了。
    “剑无双是吧！”血月道君也没恼怒，而是淡笑的看着剑无双，接着说道“你的实力确实有点意思，如果你觉得我与冷霜那个蠢货一样，那你就失算了。”
    话音刚落，血月凝聚，天地失色。
    嗡！
    剑无双还未来得及动手，万星道君一拳轰出，直接打破了那道血月。
    “一对一，就是一对一，谁也不许插手，我说的，你改不了！”
    万星道君气息升腾，霸道无比，恒压众人！
    这股霸气，让所有人都倒吸一口凉气。
    那股气势，他在场的众人都很熟悉，都巅峰大衍仙，在各自的世界内，那也是除了帝君外巅峰强者。
    帝君对于他们并不陌生，可刚刚万星所散发出的气势，让他们想到了强大的帝君强者。
    “怎么可能！”血月也非常惊讶！
    他没想到万星会这么强，一招便破了他的绝学。
    同阶之中，他虽然算不上顶尖，可也不是最垫底的那种啊！
    刚想动手的剑无双，也被吓了一大跳，这也太强了，刚刚的那一拳看着普普通通，威力却强到让人心中颤抖。
    “万星！”冷霜道君的眸子中也透着惊恐。
    本来大家实力都差不多，就算强也就强上一丝，如今万星突然爆发，一拳破了血月的神通。
    外围围观的巅峰强者，此时也是心头一震，那股霸道气息太强大了，隔着这么远都能清晰感受到。
    “这气息，难道万星是半步帝君？”有人疑惑开口。
    那股气息，他们非常熟悉，不可能认错，绝对是有着些许帝君威力。
    “哼，你们这些乡巴佬懂个屁！”说话之人是大罗界十大帝子之一。
    也是如今羽化大陆上，唯一一位大罗界的大衍仙。
    万星道君，出身星罗界，与大罗界算是一个势力，他知道的也算比较多，便开始吹嘘起来。
    “万星兄，可是修炼了我们大罗天的无上绝学，实力可以媲美那些圆满的终极大衍仙，半步帝君算什么！”
    “无上绝学？”
    众人又是倒吸一口凉气。
    那可是帝君们才有资格修炼的绝学啊！
    这种绝学，一般是不会传授给大衍仙的，因为他们也修炼不了，除非是非常契合自身的本源大道，或者是绝学的传承与自身有关。
    就像慧清一般，轮回传承与他非常契合，最终才算完整的接受。
    一般人想要修炼绝学，其中难度不亚于合道了。
    适合大衍仙的还是一些大神通，绝学就不敢奢求了。
    “佩服，佩服！修炼帝君绝学，怪不得如此强大，能够媲美半步帝君，战力直逼那些终极存在，若是合道成功，恐怕原始宇宙又会多出一位五阶存在。”
    一位半步道君缓缓说道，他也是某座大世界的天之骄子，对帝君了解的颇多。
    无数时代中，真正能够照耀一整个时代的妖孽存在，哪一个不是在大衍仙就修炼了帝君绝学，最终合道成功，刚入帝君便是四阶战力。
    进入时空长河中闯荡，累计亿万年后，便突破到了五阶帝君层次。
    众人都是十分佩服！
    毕竟是媲美终极的存在。
    剑无双也无比的震惊！
    万星的实力，超过了他的认知，除了帝君外，这是他遇到的最强的大衍仙。
    一拳就能破道君的神通。
    就算他使出全力，他也没信心去对抗万星道君。
    好在有着强者都有的傲气，那便是说话算术。
    一对一就是一对一！
    如今慧清马上就能击败破军，待会若是对上万星.......
    剑无双已经有些打退堂鼓了。
    他却不知道，在歧神殿本源之海中，肉须飘动的真灵看的是十分惬意。
    “这个小光头，真不错！”真灵满意的看着天幕中实力强悍的慧清。
    虽然只是说了句不错，可真灵是整个歧神殿的掌控者，如今歧神殿中，可是有着无数强者。
    还有上万帝君，准确说是好几万的帝君强者。
    能让他评价的也就慧清一人。
    “恩，这块璞玉经过这一劫倒是算上道了，不能着急得一个个来，上次那个衍仙就死了，还得慢慢调教啊！”
    真灵自语着。
    无数强者，在他眼中不过蝼蚁，都是需要打磨的石头。
    是玉就好好打磨，是石头就扔一边不去搭理。
    “恩！”从天幕中看到了剑无双的真灵眉头一皱。
    “这个小东西，怎么还没死！”
    按照他的布局，剑无双应该被道君给杀了啊！
    “该死，又被他躲过一劫，这个冷霜真是个废物，跟那几个老腊肉一样，废物！”真灵气的跳脚怒骂。
    唰！
    本源之海荡起一阵涟漪，守灵人刚刚进来，就听到老腊肉这几个字，脸色一沉，黑着个脸飘荡到真灵身边。
    真灵也有点尴尬，整理了一下仪容，握拳捂着嘴咳嗽了一下，平静道：“老七来了，怎么四大秘境那边进行的怎么样！”
    自从苏醒以后，他才发现歧神殿内的世界变的太多了。
    当年的四大域如今变成了四大秘境。
    里面也诞生了非常多的强者，多到让白虎殿都难以镇压。
    这些年若不是有着十三位守灵人一同协助白虎殿镇守四大秘境，恐怕歧神的肉身都得出大问题。
    “大人，秘境那边出了点状况！”守灵人如实说道。
    真灵一愣，出了问题来找他，那说明是超出了六阶帝君的能力范围之外了。
    这让他有些惊讶！
    歧神殿中的土著，是无法成就宇宙之巅的，本源之海虽然比一些宇宙的本源都要强大，可这些都不是先天的。
    “具体如何！”真灵的脸色也严肃起来。
    “是万藏之森！”守灵人回答道。
    真灵眼孔一缩，这还是他复苏后，第一次认真起来。
    “走，去看看！”
    守灵人对此也不意外，万藏之森是老主人极为在意的地方，当初建造秘境时，歧神便将曾经一些不舍的地方，都迁入了歧神殿的秘境之中。