    这一刻小道士心中又有了一股气，他奋力抵抗，挣脱了胖和尚的手臂，跳起身一拳砸在胖和尚的脸上。
    将胖和尚砸翻在地，他反身骑在胖和尚的身上，拎着胖和尚的衣领，怒声问道“你们到底把红娘藏在哪了？”
    不待胖和尚回答，他只感觉后脑一阵眩晕，直接倒在了胖和尚的胸口。
    身后却传来了一个冷漠的声音“赶紧收拾一下，我们得连夜离开！”
    “二哥，这小子怎么办！”从地上爬起来的胖和尚，漏出笑容。
    若是旁人看到绝对后大吃一惊，世上竟有两个长的一摸一样的人！
    两位胖和尚，长相一摸一样，性格却是不同，老二冷漠，老三倒是像个笑面虎，脸上一直带着笑容。
    “先绑了，扔在偏房！”
    “好勒，终于可以离开这破庙了。”
    不知道何时李玉山恢复了一丝意识，隐约中他听到了两位胖和尚的谈话。
    原来这二位曾经是外地的江洋大盗，为了躲避官府的通缉，逃到了这处往生寺中，杀了原来的主持长老，当起了冒牌和尚。
    如今从王员外那里坑了一大笔钱，准备带着钱跑路。
    “二哥，你这招可真是够狠的！”
    “哼，这王员外本就不是什么好东西，当年若不是他大哥抓着我们不放，也不用躲在此地十几年，现在他大哥死了，失去了靠山，他早晚都要玩完，而且还中了我的毒心蛊，活不了几天了。”
    “二哥你误会我的意思了，我是说你让那丫头嫁给王员外是个狠招。”胖和尚奸笑道：“他要是知道一开始许给他的丫头，就是他曾经原配夫人生下来的女儿，估计会发疯吧！”
    “就是可惜，那丫头性子古怪，几次上吊被拦下后，说是去看这小子一眼就答应，结果回来就跳井了！”
    老二眼神冰冷，回想起十几年前，一位无法生育的女子来寺庙求子，最终被他们兄弟二人给糟蹋了。
    结果竟然真让她怀孕了，二人见状也不忍心杀害，可是等孩子生下时，才发现居然不是他们两个人的。
    兄弟二人一气之下，直接勒死了那位女子。
    这位女子正是红娘的母亲，也是王员外的原配妻子！
    红娘出生后，二人看是个女孩，便想着养大了就卖到青楼，谁想几个月前王员外来往生寺情愿，坦露了身世。
    兄弟二人一合计，便定下了这招毒计。
    可惜啊！
    那个小丫头跳井死了，他们为了钱不得不连夜从外地从青楼里弄出来一个风尘女子。
    这也是二人为何着急跑路的原因。
    “都怪这个臭小子，坏了大计，干脆将他宰了算了。”
    “不，就将他留在这里，过不了多长时间，王员外那厮发现不对后，就会来这里找麻烦，就将这小子留在这里应付王员外吧！他今天不是还去枪迎亲的队伍吗？那就成全他。”冷漠和尚淡淡道，如此狠毒手段，他说出口时眉头都不曾邹一下。
    李玉山颤抖着嘴唇，身体无法动弹，可眼角却是留下泪水。
    啪！
    一滴滴泪水落在地面，他的心中更是在滴血。
    这一晚，寺庙发生大火。
    第二天，王员外果然来往生寺找麻烦，可看到烧成炭的寺庙，与两具面目全非的尸体后，只能幸幸离开。
    而李玉山就在远处看着这一切，他全身淤泥，脸上与身上有着数道狰狞的伤疤。
    大火虽然被扑灭，可寺庙的和尚全死完了，也没人再去想着重建这座寺庙，连无量佛主的坐相都倒塌在地，无人去管。
    李玉山转身离开，去到了那座红娘非常喜欢的山谷中。
    在这座绿意盎然的山谷中，多出了一座坟头，墓碑上歪歪扭扭的刻着红娘二字。
    那一晚，李玉山杀了两位丧尽天良的胖和尚，从菜园子中挖出了红娘的尸体，将她带出了那座囚禁她一生的寺庙。
    坐在坟前，小道士眼神迷茫，望着阴沉的天空，眼泪早已流干，竟不知该如何面对将来。
    哗啦啦！
    春雨说下就下，好似替李玉山流泪。
    他心中恨啊！
    恨曾经的优柔寡断，害了红娘。
    若是他那个时候跨出门槛，叫住离开的红娘，该多好！
    二人双宿双飞，他不是没有想过，可那一刹那他忘乎所以的站在了门槛前，就是无法迈出那一步。
    如今门里门外，已是两个世界！
    任凭雨水打在脸颊，李玉山自是岿然不动。
    雨水洗刷了他身上的泥泞，洗干净了血水，却洗不掉他心中的伤痕。
    从山谷离开，回到道观时，他才猛然想起，他的师傅是神仙啊！
    在他眼中，神仙是无所不能的，起死回生这种传说他也听说过。
    想到这里，他冲进房间，翻出师傅留给他的信，与那块玉佩。
    他双手捧着玉佩来到天君相面前，重重的磕了三个响头。
    打卡信后，看着信上的一行字。
    “了却凡尘，带着玉佩往东走，自会再相见！”
    这一刻李玉山再次重燃了信心，他小心翼翼的将玉佩带在脖子上，玉佩悬挂他胸口的那一刻，那封信化作了齑粉，消失在他的手中。
    一大团信息，也涌入到了他的脑海之中。
    一个崭新的世界，出现在他的面前。
    他收拾行囊，又去红娘的坟头静坐了一个时辰，最后走时，漏出了一个笑容，笑着说道：“我不会让你等太久的。”
    说完，便决然离开，走出了往生谷，走上了一条属于他的道。
    可惜，他一生也未曾实现自己的诺言，还是让她等了太久，久到世界崩塌，宇宙演变。
    按照师傅说的，他一路往东走，一路上凝气修炼，成为了一名修仙者。
    不知道往东走了多少年，可他从未忘记回去的路。
    终于在他渡劫成仙时，他的师傅出现了。
    三寿真人，曾是天界一位大衍仙，经常游历红尘，至今都能查出他的事迹。
    他将成为衍仙后的李玉山接到天界，成为他的亲传弟子，也成为了天星宫的第一道子。
    百年之后，李玉山掌握天道，封号“天机”