    原始界，不管是大衍仙还是帝君，都在为自己强大的道路前行，丝毫不知在歧神殿的另一处地方，发生了一起腥风血雨的屠杀。
    魔音山上，无量佛依然领先所有三阶帝君，不过他却没有超过任何一名四阶帝君。
    每当快赶上四阶帝君时，他便停下修炼，等对方走远后，他再次行走。
    这一举动，其他人还没在意，走在前面的通天佛却是尽收眼低。
    二人斗了不知多少年，他可是十分了解无量这个人。
    小心、谨慎、狠毒。
    这是他们二人互相给对方的标签。
    虽然实力上超出了无量很多，可是这些年，他一直都在警惕这位同门。
    二人都是出自佛门，可道却不一样。
    他继承了通天界，无量却继承了那颗菩提树。
    那颗菩提树是心力修行者的无上圣物，整个原始宇宙都找出第二颗，虽然他不修心力，可也眼馋。
    可那颗树在无量山上，就如同长在无量佛的心上，他想要争夺太难了。
    如果强拿，可能最终啥也得不到，反而会让他在佛门中名声败坏。
    他是通天佛主不假，可佛门中比他资历老的还是大有人在，只不过实力为大罢了，他才能继承通天界。
    眯着眼，朝着山下看了几眼，通天佛转过头漏出笑脸，继续纠缠着真武阳。
    “龟兄，你慢点！”通天佛连忙跨出一步，跟上真武阳。
    走在前面的真武阳，听到这话，却是极为恼火。
    “通天，你别太过分了，真武大帝，不是乌龟！”
    “善！”
    “龟蛇兄，你不告诉我你的名讳，称呼封号太生分了！”通天佛一脸无辜道。
    通天佛在凡俗时，名叫“梦茶”
    为了跟真武阳套近乎，他把乳名都告诉了真武阳，可真武阳是说什么都不愿多说一句。
    这让通天佛感觉吃了亏，一直纠缠真武阳。
    在他们二人前方，便是当今魔音山上的第一梯队，风雨魔君几位巅峰势力的首领。
    “山腰，马上就到了！”风雨步履艰难的行走者，心中暗定只要到了山腰便修正一下。
    其余几位四阶巅峰帝君，也在暗暗较劲，没有一个人愿意停下。
    他们却不知道，在半山腰上，可是有着一群鬼魅般的虚影，正等待着一顿包餐。
    外围大世界中，衍仙的试炼也进行的如火如荼。
    不过衍仙的试炼世界，时间流速比原始界要慢上百万倍，如今衍仙已经进行了千万年的试炼。
    玄武殿的试炼从一开始的杀戮，筛选出一大批有天赋的衍仙后，便开始进行一系列的培养，与许多大势力不同，他们培养强者并非是用资源砸。
    而是养蛊试的培养，连传承也是二二争夺，一轮轮的培养，看似争夺不大，其实每一次都筛下一半，千万年下来，这些衍仙也被分成了好几批。
    玄武大殿内。
    “魔主，甲字营已经满了！”
    在玄武殿中，坐在最高处的不是傀儡玄一，而是一位禁忌魔主！
    这要是被旁人看到绝对很震惊，特别是真灵如此嫉恨吞噬大道化成的禁忌魔主，为何会在玄武殿成为受人尊敬的魔主？
    “恩，可以开启乙字营了！”黑袍魔主眼角耷拉着，把玩着手中的一小型傀儡。
    “是！”来人恭敬说道。
    不待他走出，禁忌魔主又接着说道：“对了，那些筛选下来的衍仙，送入第七世界帮助制造帝君傀儡，最近四大秘境不太平，我们也得帮衬着点。”
    来人愣了一下，还是点头称是。
    至始至终，黑袍魔主都未抬头去看来人，依然盯着手中的小玩意鼓捣。
    “恩，还差点！”
    他的手法极快，不停翻转手中物件，一个个小巧的零件被他装上，最终形成一个球形状的小巧物件。
    玄武殿外，一抹猩红划过，一位红色战甲的年轻女子缓缓走了进来，四处扫视了一圈后，看向那位坐在上方的禁忌魔主。
    “龟蛇呢？他怎么办不在，这不是你们新建的老巢吗？他不来此地坐镇？”
    来人正是朱雀殿的朱一。
    黑袍魔主捏着手中被组建好的小球，终于将视线拉开，看向朱一。
    “龟蛇！”龟蛇二字刚刚出口，黑袍魔主便咳嗽一声，连忙改口道：“玄一兄去了第三世界炼制千手蜈蚣！”
    “恩，也对，歧神殿如今开启，以后的好日子可没多少了，是得抓紧整备有生力量了。”朱一点了点头，眼神中透着一股忧伤。
    黑袍魔主起身，客气道“朱一殿主你的事情我听玄一兄说了，这就是钥匙。”说着将手中的小球递了出去。
    “多谢了，要不是真灵那个老头，我也不用找你们借用宝物了。”朱一无奈道。
    黑袍魔主听到真灵二字，整个人都哆嗦了一下，神色变的极为尊重道：“真灵大人的事情，属下自然全力以赴。”
    “行了，他又听不到，你拍什么马屁，就算他苏醒了，也不会对付你的，你可是龟蛇的宝贝疙瘩，十大世界的傀儡都需要你炼制呢，就算为了傀儡真灵老头也不会对付你的。”朱一摆了摆手，看到如此胆小的禁忌魔主，她也有些好笑。
    在她的原始界中，也关押着一位禁忌魔主，都是吞噬大道所化，怎么差距就这么大！
    要是那位禁忌魔主也是这种性格，那该多好，朱雀殿也会多出一位六阶战力。
    “好了，我走了！”朱一抛了一下手中圆球，非常满意。
    “朱殿主，慢走！”
    黑袍魔主起身相送，直到朱一身影消失，才长出一口气，愣了一会后，再次回到王座，开始专研傀儡图纸。
    朱一拿到想要的东西后，便撕裂空间回到原始界。
    哗啦！
    虚空被撕裂，一身猩红战甲的朱一出现在魔音山上方。
    她刚刚拿到的那把钥匙，正是开启魔音山的钥匙，身形落下看到山上稀疏的人影，才想起来这里还有一群帝君。
    唰！唰！唰！
    朱一身形非常快，只是几个闪身便直接到了魔音山的山顶。