    望着犹豫的李玉山，老道士心中有了答案，淡笑道：“看来我们的缘分就到这儿了，我也到了该离开的时候，不过你记住了，你是我三寿的弟子，永远都是！”
    话音一落，老道士化作一缕青烟，飘出屋内，消失的无影无踪。
    李玉山看到这一幕，也是震惊！
    他没想到养他长大的师傅竟然是神仙！
    老道士走时，蒲团上还留下了一块玉佩，与一封信。
    李玉山一手拿着信，一手握着玉佩，站在门槛边，望着屋外，心神久久不能平静，直到天色彻底昏暗，看不清外界的景象，才垂头丧气的回了自己的房间。
    接下来的日子，他没有去找红娘，因为他从山下得知，自己的师傅是被寺庙的和尚打跑的，虽然他心里清楚自己的师傅是神仙，根本不是被人打跑的，只是对他失望了。
    李玉山很伤心，师傅不在后，他每天只能一个人劈柴做饭，一个人坐在门槛上发呆。
    发呆时，他想起了红娘的身世界。
    红娘的父亲是寺庙的胖和尚，母亲曾是一位香客，生下她后便投井自杀了。
    第一次听红娘说时，他没有伤心，反而非常羡慕红娘，起码还知道自己的身世。
    李玉山从小跟随师傅，对父母二字都非常陌生。
    独自在山上呆了一个月后，李玉山有些沉不住气，想要去山下的寺庙找红娘。
    却没想到这次红娘竟然来山上找到了他。
    两人相见！
    默不作声。
    红娘的小脸上失去了曾经天真无邪的笑容，变的非常沉默，脸色也呈蜡黄，脖子上竟还有着勒痕。
    小道士看到后，很伤心，以为是他连累的红娘，连忙去拿曾经师傅调配好的草药。
    “李玉山，我要嫁人了！”红娘眼中透着泪光，声音颤抖的说道。
    刚刚拿出的药匣子跌落，小道士有些发懵！
    就那么呆呆的站着，与师傅走时一样，他还是不知道该如何去挽留。
    红娘看了一眼后，擦干了眼角的泪水，吸了下鼻子，将小脸扭到一旁，不去看小道士。
    最后一次漏出笑容，伴着调皮的声音笑道：“那我走了，记得下个月十五去山下吃喜酒！”
    说完这句话后，红娘转身离去。
    小道士再次站在门槛边，想要开口，喉咙处却如鲠在喉，犹如一块石头堵住了他的嘴，怎么都开不了口。
    就这么站在哪，之道红娘的背影消失在他的视野中。
    不知多少次回眸，却换不来那个青衫少年奔来的身影，明明想象过无数次，可现实却一次也没发生。
    二八芳龄，正是少女盛开的时光。
    往生寺的胖和尚正盘算着一个大买卖。
    “什么？你们是干什么吃的！”往生寺的主持也就是红娘的父亲，气的一把将手中的佛经摔在了来人的脸上。
    几位僧首低着头，不敢反驳。
    寺庙大堂内，一尊大佛被修饰的极为端庄，虽是泥相，眼眸却是被修饰的非常和善，每一个香客看到佛像时都会心神清爽，如同沐浴春风。
    可此时，泥像却变的威压无比，眼神死死的盯着下方的胖和尚与几位僧首。
    这尊佛像乃是“无量”佛主的坐相，那时的无量佛刚刚成道与通天正在争夺首席的位置，在凡界的寺庙内，大部分都供奉着他们二人的坐相。
    而这座往生寺内拜的正是无量佛。
    当着无量佛像的面，胖和尚漏出了邪恶嘴脸。
    “王员外答应的香火钱都送过来了，不管如何下个月十五的大婚，不得有变，懂吗？”
    “可是！”
    “两千惯大钱，哪有那么多可是啊！”胖和尚拧着眉头，冷哼道。
    他才管不了那么多，吩咐下去后，便去了后院。
    “二哥，你可算来了，这个月差点把我累死！”话音刚落，漆黑的后院中，竟走出一位与胖和尚一摸一样的人。
    刚刚从前院出来的胖和尚，却是冷着个脸，“老三！”
    二人一同进入了漆黑的后院，与灯火通明的前院形成了鲜明的对比！
    山上的道观内，不管前后都是一片昏暗。
    小道士的屋内，一盏飘荡不安的昏黄煤油灯，正如同小道士如今的心情一般。
    自从红娘离开后，小道士就再也按耐不住自己的心情。
    重新披上外套，穿上千针锋刃而成的布鞋，来到道观内的天君相前，盘坐在蒲团上，默念静心咒。
    可是不管他默念多少遍的静心咒都无法静下心来。
    甚至在天君相面前，他曾幻想自己是个和尚，这样就能进入往生寺，天天都能看到红娘。
    有些懵懂的他，还幻想做和尚就能娶妻。
    啪！
    小道士不知不觉中竟然落下一滴泪水。
    落在青石板上发出了一声清脆的声响，让他的心中荡起一道道波纹！
    转眼一个月过去了。
    春去秋来！
    这一日，积雪化，万物生。
    小道士早早起来，无心下饭，静坐蒲团上，望着屋外，背靠天君相。
    画地为牢，不过如此。
    一个月都未曾走出半步，他的心在外边，肉身却被困在这残破的道观之中。
    李玉山不知所以，缓缓起身走到门槛前，呆呆的望着外面的羊肠小道，哪里直通往生寺。
    日上三竿，隐约中他听到了炮竹声响起，经常去山下小镇的李玉山知道，迎亲的队伍到了，红娘会走，一生都难以再相见。
    回想过往种种画面，李玉山眼神不在呆滞，反而变的坚韧。
    此刻他心中有了选择，正如他师傅所说，他心里早就有了答案。
    这个答案应该在一个月前就告诉红娘，他后悔了，好在现在还不算晚！
    他要去往生寺，找红娘，然后告诉她自己心中的答应。
    哐！
    李玉山迈步离开了屋子，离开道观，顺着下路他步伐逐渐便快，他怕了，也后悔了。
    怕再也看不到红娘，后悔当时的优柔寡断。
    狂奔中的李玉山扯掉了道袍，正如同天地间退散的积雪，从新漏出了原本的面貌。
    往生寺中，今日是王员外的大喜之日。
    娶的是一位孤儿，往生寺的主持亲自做媒！