    如此巨变，瞬间便让众人反应过来。
    特别是那些一开始就守候在城门外的大衍仙，结界刚刚破碎他们便一头扎了进去。
    剑无双是看的直皱眉。
    这些人是怎么想的？
    把歧神殿当成什么了，不会真以为谁进去的早就有优势吧！
    有不怕死的，就有胆小的。
    对自己实力有信心的那些半步道君，则是不慌不忙的进入邱煌城，剑无双与慧清几人也开始陆续进入。
    这是对自己实力的认可，就算你先进去了能够得到宝物，我也能抢过来。
    城门非常宽广，万里长宽。
    足够他们这些大衍仙一同进入了，不过还是有一些人有些犹豫，想要最后进入。
    不管是为了捡漏，还是抱着前面进去的当炮灰的心态，这些人是丝毫不慌。
    只是一盏茶的时间，四十万大衍仙已悉数进入邱煌城，还剩下千人左顾右盼一番，打算再等等。
    可就在这时，万里大门突然关闭！
    “果然，这座城池果然有蹊跷！”一位九转大衍仙深呼一口气，好像刚刚躲过一劫一样。
    “哈哈，不进去也摆，不管是好是坏，我等起码可以在城外观摩这些帝君留下的痕迹。”
    其他几位大衍仙也点头，他们本来实力就不行，进去估计也没多大的机缘，还不如就在城外边修炼。
    “完了！”
    邱煌城内。
    他们这些人刚刚进入城池后，便被传送到了城墙上。
    此时一位大衍仙盯着城外那些人，声音颤抖的说道：“他们完了！”
    剑无双站在城墙之上，一眼望穿整个羽化大陆，而城外的人却看不到他。
    他却能看到城外的任何一处地方，特别是远处蔓延而来的黑暗。
    桀桀！
    距离邱煌城百万里外，黑暗突然停止蔓延，不过停止之后突然冲出无数黑压压的鬼魅。
    这些鬼魅不像大荒之中帝陨过后的鬼魅，剑无双能够清晰看到它们是有灵智的。
    而且这些鬼魅的实力，最低都是九转层次，强的连道君层次的都有。
    城外的千余人这才反应过来，可是任凭怎么办都他们都法进入邱煌城。
    “歧神殿，该死的歧神殿，悟我啊！”
    这些人都是胆小之人，此时连应战的心都没有只想着进入邱煌城躲避。
    死！
    死亡的侵袭瞬间落下，百万里只是一刹那的时间，千人之躯不过瓦砾，瞬间粉碎，连一朵浪花都激不起。
    “它们进不来！”剑无双压了压手，那些后退的大衍仙这才敢靠近城头，往下望。
    果然那些鬼魅只是涌动着身躯游荡在城墙外，丝毫没有进攻邱煌城的打算，这才让众人收了一口气。
    城外鬼魅在游走，城内也发生了一阵颤抖。
    众人站在城墙上，往下城内，剑无双这才注意到整座城池的外貌。
    整座邱煌城分四大区域，他们所在的是东城。
    剑无双扫视一眼城墙上的人数，差不多在十万左右，这也说明其他人在另外三座城墙上。
    他被分配到的这座城墙，正是他们进来的城墙，此地也看到其它城墙外的场景，不过可以肯定，应该与这边相差不大。
    这次的试炼倒是有点意思，城外鬼魅聚集，歧神殿该不会让他们守这座城吧！
    剑无双暗暗猜测。
    就东城外的鬼魅数量，就以亿计来算了，其中强大的媲美道君的鬼魅都有七八个，半步道君层次的更是不下百位。
    再看城墙上这些人，剑无双摇了摇头。
    原始星试炼十年，活下来的精英不过万人，剩下的全是实力弱，一开始就躲入山脉中的大衍仙，他们之中大多人都是普通的九转圆满大衍仙，甚至还有一万多九转大衍仙。
    顶级战力的大衍仙只有千人，巅峰层次的更少，不足百人。
    极限大衍仙更是只有十几个。
    其中还包裹了那几位半步道君。
    至于道君层次的强者，剑无双转头看向远处，同样站在城墙上的另一位强者“撕天道君。”
    东城有两位道君层次的强者，还算不错了。
    整个原始星上，就算加上季朝阳，也不过七位道君。
    也许慧清与万星天帝他们二人会各自守住一座城墙，剑无双心中猜测，毕竟慧清与万星的实力超过他们太多了。
    剩下的一座城墙估计就是血月、冷霜与季朝阳了。
    这三人的实力其实也不算太强，剑无双有信心击败任何一人，所以将他们三人分到一座城墙也合理。
    验证过无法前往其它城墙后，剑无双便开始盘算其它城墙上的战力了。
    他不得不未雨绸缪，因为这次真的有陨落之危。
    “叮！”
    一声脆响，城内的天柱中传出一阵低沉的喘息声！
    “甲九原始星，第二阶段传承试炼，将会在三天后开启。”
    声音如同木偶，毫无感情可言！
    “传承试炼！”
    那有传承！
    剑无双扫视周围，看向雾蒙蒙的城内，别说传承了，连块砖都没有。
    “现在重新领取身份令牌！”
    这话一出，让那些失去身份令牌的大衍仙漏出喜色，一时间连外界的鬼魅也不怕了。
    特别是神帝莫窿。
    刚刚出山，在城外参悟那些战斗痕迹时，他便听说剑无双与那个小秃驴都有了道君实力，特别是那个和尚，都媲美半步帝君了。
    听到这个消息后，神帝莫窿心都凉了，本来还想着翻身，现在来看一点机会都没有，除非他成帝君。
    现在能够重新获得身份令牌对于他来说，已经够了，失去那些宝物又如何，出去之后他找老爹要，还能不给他。
    回到自己的世界内，他依然是帝皇。
    当然要是能够在歧神殿中弄到一些宝物，是最好的。
    剑无双伸手接过从天柱中飞来的令牌，稍微注入一丝衍力，令牌瞬间激发。
    他也从令牌中，看到了这次试炼的规则。
    歧神殿，大衍仙最高试炼，原始星第二阶段“传承试炼”
    剑无双扫视一眼上面内容，忍不住倒吸一口凉气。
    邱煌城内，居然有一万道传承。
    这是何等的财大气粗，剑无双眼睛炙热的看着邱煌城内。