    倾斜小道上，一片寂静。
    朱一的身形犹如鬼魅般，脚不沾短短三个呼吸，直接走完了万仗山路，位临顶峰。
    山路上的其他帝君，就算再迟钝，感受到了那股疾风中闪过的猩红人影。
    万仗山路，这些帝君走了快半年了，都没一个到山腰的。
    现在突然出现一人，竟然可以随意登顶，他们连对方的脸都没看清楚。
    帝君？
    还是歧神殿中的使者？
    土著的实力虽然也有强的，可不是说过无法破界吗？
    这怎么突然冒出一位绝顶强者！
    众多强者，面色铁青，这道传承不是说好的给让他们来争夺吗？怎么突然出现一人，直接登上了山顶。
    无量刚刚迈出两千仗的距离，站在原地黑着个脸。
    他拥有菩提心树，行走这条路没有任何的压力，他一直谋划着隐藏实力，逐步提升，现在却被人捷足先登了，这算怎么回事。
    登上山顶的朱一，回眸望去。
    山下的帝君尽收眼低。
    “黑魔！”朱一淡淡开口道。
    那些帝君她还不在乎，能够成为五阶的都没几个，给她当炮灰都不够，但是那位魔主的分身，她倒是看的仔细。
    被束缚在山顶的禁忌魔主，挣脱着铁链，咬牙切齿瞪着眼。
    “朱一，你该死！”
    啪！
    锵、哐、撕。
    一股淡金色的雷霆顺着锁链蔓延，一道耀眼的电光，击破了黑魔的坚韧的牙齿。
    “再敢无礼，我就每年过来折磨你一次！”朱一活动了一下手腕，眼神不善的望着被束缚的禁忌魔主。
    牙齿都被打碎的黑魔，闷哼一声“背叛者，该死！”
    作为歧神的一部分，这些吞噬之道化成的魔主各个以歧神自居，无比高傲。
    玄武殿的那位倒是个例外，曾经五大魔主之一的“风魔”却十分平和，一点也不暴躁。
    朱一都感到奇怪，都是一条道化成的意识体，怎么差距就这么大。
    “少废话，我来此地不是找你麻烦的！”
    魔音山顶，除了束缚黑魔的柱子与锁链外，还有着一尊神钟。
    钟声环环相绕，能够在这么近距离抵抗魔音的最少都是心力第五层次的巅峰帝君。
    不过朱一拥有七窍玲珑心，这点魔音还干扰不了她。
    走到神钟旁，朱一将风魔给她的圆球放入神钟顶部的凹槽内，强大的吸力让她的手都有些不稳，差点被吸入。
    刚刚放手，圆球便进入凹槽与神钟合为一体，发出一阵嗡鸣，震起一股威风吹乱了朱一盘在头顶的发丝。
    一时间三千红发披散，随风飘荡，划过面无表情的脸孔。
    黑魔在一旁连连后退，他可是有着这口神钟的记忆，这口钟可是一件“宇宙之宝！”
    原本已经损坏，如今居然被修好了，那股让人熟悉的恐怖威压，让他战栗。
    山顶的一阵微风，却让山下一阵骚乱，原本已经走出四千仗的几位巅峰帝君，不得不后退身形。
    其余帝君就更别说了，甚至稳不住身形，倒退千丈。
    “怎么回事？”
    “难道山顶的传承被人拿走了！”
    一众强者迎头抵御来风，艰难抵抗。
    朱一在山上可管不了那么多，丝毫不在乎山下那些帝君的死活。
    神钟彻底恢复往日威能后，她便收了起来。
    刚刚圆球不过是神钟缺失的一个部件罢了，而这口钟才是钥匙。
    如今原始界马上开启传承试炼，这算是第二阶段。
    第一阶段是让所有大衍仙互相厮杀，剔除弱者，如今活下来的多多少少都有些本身，那就得拿出点好东西给他们点甜头，继续杀下去。
    修复这口神钟，就是为了开启原始界的传承试炼，这是非常重要的一环，曾在远古时代便定下的规矩。
    这也是她不满真灵提前的原因，一切都有章程顺序不可打乱。
    虽然她有七窍玲珑心，与修行者没什么区别，可是也正因为这一点，她对歧神非常敬重。
    既是赐予她生命的神灵，也是不可违逆的主人。
    神钟彻底修复，朱一没在这边待下去的心思，只是冷冷的扫视了一眼黑魔。
    至于那些黑魔分身，她根本不在意，也懒得去提醒那些帝君。
    倒是黑魔一次能够召唤出这么多分身，而且各个有五阶战力，这让她有些意外。
    看来他的本源就算被魔音山被镇压也在不断变强。
    吞噬之道，果然是个祸害啊！
    不过现在不是考虑这个的时候，拿到神钟后她身形一闪，便消失在山顶，再次出现时便到了外界的虚空。
    随手撕裂虚空，进入原始界的一处庞大宝库。
    这次一百八十颗原始星开启传承，最少需要从上万传承中挑选出适合的一百八十种传承。
    在外界都可以当做镇门绝学的传承，却被随意摆放在这处洞天内。
    一道道传承如同天柱，朱一心思飞快，拥有七窍玲珑心的她，短短数个呼吸，便从无数传承中挑选出一百八十道传承。
    一道道天柱化作缩小，飞入朱一手中。
    拿到传承后，又去其它洞天，开始挑选宝物。
    “差不多了，倒是规则上面要改变不少！”朱一手中令牌闪烁，重新传送到朱雀殿。
    此时朱雀殿内，还屹立着四位朱雀使者，各个都是五阶帝君战力。
    她们被炼制出来的初衷，并非是为了征战，而是负责管理歧神殿，此时却被迫前往其它宇宙搜集惊鸿天骄。
    运气好点，去一些底蕴弱小的宇宙，连个五阶帝君都碰不到，自然来去自如，也有倒霉的，遇到六阶帝君，要不是使用大挪移道符就差点回不来了。
    “殿主，附近宇宙的惊鸿天骄掠夺的差不多了，如今全部送到了原始秘境内。”
    朱一走到王座前，缓缓坐下，点了点头。
    “数量有多少！”
    “百万左右。”
    朱一揉了揉太阳穴，开口道：“那就也给他们一道传承吧！这事老四去办，其她人去开启原始星上的传承试炼，那些守灵人太不靠谱了，这种事情不能再让他们去办了。”
    “是！”
    哗哗！！
    足足一百八十道传承晶柱飞出，落到几人面前。
    众人分配好后，一一离开。