    他发现一直挪移令居然失效了，不过他心思如何活络，就是指挥不动挪移令，他现在急的都快哭出来了。
    这到底什么情况啊！
    慧清看了半天，发现季朝阳一直呆站着，没有丝毫威胁的气息，疑惑的看向剑无双。
    “慧清，别太激动。”
    剑无双压了压手，随后淡淡开口道：“季兄也别太激动了，若是要对付你，你早死一万遍了。”
    这话他可没有吓唬对方，真要动手他有信息十招之内吞掉对方。
    若是其他人，有着雄厚战绩，他还真就下黑手了，不过季朝阳这个人却不一般，因为他们是同类。
    都是九转大衍仙！
    剑无双直接摊牌，说出了季朝阳的真实境界。
    此话一出，慧清还没来得及震惊！
    季朝阳就倒吸了一口凉气，双手捂着嘴，直呼要命！
    “你是帝君？”季朝阳松开捂着嘴的手，颤颤巍巍的抬起手指着剑无双。
    挪移令、镇心符箓，这可是他父皇给他的先天顶级至宝，一件逃跑用，一件隐藏实力。
    他父亲曾经告诉过他，镇心符箓可以隐藏气息与实力，最大的用处是隐藏自身的境界，就算是帝君都很难看出他的真实境界。
    如今却被剑无双一看破！
    他可是十分推崇自己父皇，而且无比的坚信派。
    能够看出他的真实境界，那么只有帝君！
    剑无双被他这一举动弄的哭笑不得，“我不是帝君，不过我有一种宝物可以看出对方的真实境界，有些鸡肋，倒是在这派上了用场。”
    “九转大衍仙，却有半步道君的实力，季兄天资卓绝，佩服！”慧清眼神放光，直呼敬佩。
    剑无双也跟着说道：“难不成季兄是终极存在？”
    在确定了二人对他没有歹意后，季朝阳这才长出一口气，很快又变成了那种玩世不恭的姿态。
    “哈哈，无双兄慧眼，在下的确是九转大衍仙，也就是个普普通通的终极之道罢了，暂时还不上两位兄长！”季朝阳咳嗽几声，连忙谦虚。
    剑无双表面漏出惊讶之色，心中却是好笑。
    “既然如此有缘，不如聊聊？”
    “那就恭敬不如从命了！”季朝阳也十分想要结交剑无双与慧清这种强者，也没拒绝。
    若是二人想要对付他，他的确早是好几次了，还不如趁机拉拢以后也好有个靠山。
    他目前对于九转圆满，还有着不小的距离，也需要强大的盟友。
    随着三人一同离去，这处战场上再无一人，重新恢复死寂。
    嘶！
    空间裂开，一座巨大的城堡从空中落下，重重的砸在大地上。
    说是城堡，其实更像是一座城池。
    长宽都有着千万里，已经跟一些凡俗界的星球一般大小了。
    堡垒落下，朱雀殿使者逃出一枚晶莹剔透的白色晶球，扔在城堡之中，随后身形消失不见，她去往了下一刻原始星。
    而甲九原始星，在这一刻发出一阵颤动！
    大战刚刚落幕，马上又将掀起一座新的风暴。
    白色圆球落入城堡，爆发出一道天柱，直通虚空中最高处的结界。
    整个原始星的结界在触碰到天柱后，发出噼里啪啦的声响。
    这么大的动静，让原始星上的所有大衍仙都升腾而起，直冲虚空。
    还活着的几十万大衍仙一同望着散发着闪电银蛇的结界都都忍不住抽了一口热气。
    这是在干嘛？
    众人同时发出疑问？
    歧神殿到达在搞什么鬼？
    刚刚找了一个洞府，还没来得及交流终极之道的心得，就被这股动静给惊扰了。
    剑无双三人纷纷腾空而起，强大的气息直接散发出来，毫不顾忌。
    毕竟现在这颗原始星的最强者之一，就是在其中，剑无双又是道君层次，连季朝阳都能媲美道君。
    他们三个人横着走原始星都没任何人能够威胁到他们。
    “谁特么胆子这么大，敢惊扰咱兄弟几个论道，我季朝阳倒是想看看谁这么大的胆子。”季朝阳使用的至宝是一把开天战刀，淡蓝色的气息环绕战刀，他直接扛在肩上，大摇大摆的站在虚空中，怒吼一声。
    慧清还是一如既往的淡定，抬头望着那层结界。
    不安！
    一股强大的不安感让剑无双非常不适。
    这歧神殿到底在玩什么把戏，不是说好了三十年试炼吗？
    难道这是反悔了？看不上他们这些人，要把他们都给赶出去？
    不会这么小气吧！
    这也怪当初的守灵人，留下令牌就走了，就因为令牌那简短的几句话，几百万大衍仙拼的就剩下三五十万。
    如今又要搞什么？
    剑无双念力展开，扫视周围千万里。
    与此同时，山脉中的大衍仙也破空而出，不管是实力如何，都不在隐藏。
    隐藏了很久的神帝莫窿也破土而出。
    虽然宝物全丢了，可圆满的肉身，强大的神体都还在，这两年凭借强大的底蕴硬是让他恢复了大半的实力。
    “这股召唤？来自羽化大陆！”莫窿心中犹豫。
    现在他就是个废人，没有身份令牌的野人。
    到底要不要去？
    去可能还有一线生机，不去什么都没有。
    “哼！”莫窿冷哼一声，一位实力普通的九转圆满大衍仙竟然敢当着他的面飞行！
    随手便将他抓了过来！
    一问才知，羽化大陆真的出大事了。
    无数强者皆是朝着羽化大陆的方向飞行，莫窿也加入了其中。
    一些刚刚离开羽化大陆的顶级大衍仙，乃至巅峰大衍仙也调转方向，重回羽化大陆。
    这一切不光是那股召唤，更多的还是因为身份令牌上的变动。
    剑无双这边，随手取出令牌，望着上方的变化，眼角抖动！
    原始星，最高试炼第一阶段完成。
    最终排名二十一！
    试炼者：剑无双。
    战绩转化：一千至宝点。
    才特么一千？
    这还不是关键，更严重的是最终排名，他想死的心都有了。
    放在以往他还不会太在乎，可现在看到慧清得到绝学后这么强，他怎么甘心排名这么低。
    明明有实力进入前十，甚至是前三。
    现在一切归零了，排名也固化了。