    这才是第二阶段罢了，后面还有第三阶段，而且玄武殿那边的衍仙已经在世间加速下，修炼了千万年，有歧神殿的正确引导，很快又会是一大批大衍仙出现，到时候还得重蹈覆辙。
    这种规模下的筛选，歧神殿的宝物消耗的非常快，无尽的宝物堆积下，可能最终都出现不了几位入得了眼的强者。
    亿万大衍仙中，可能最终筛选下来，能够入歧神殿门槛的只有不到万人吧！
    衍仙、大衍仙、帝君。
    每一步都及其艰难，衍仙掌握道的难度、大衍仙合道的难度、帝君想要跨入顶峰的难度。
    这些可不是宝物就能平推的，歧神殿能够帮助他们的除了宝物外，就是残酷的规则。
    甲九原始星，羽化大陆。
    “破！”
    慧清怒喝一声，长棍横扫，直接将破军的神体震碎，本源都打到凋零。
    “停停！！”破军再也坚持不住，身形想要后退都没地方跑。
    众多强者看的是胆颤心惊！
    原本以为今日慧清必定陨落，五大道君亲自到来，没想多最终落得如此下场。
    先是剑无双横空出世，爆冷击败冷霜道君，再是万星道君显露半步帝君的手段，震慑所有人。
    如今慧清正面打的破军求饶，这一战将更改曾经羽化大陆的划分。
    至少剑无双与慧清二人已经能够位列道君之位了，而且还是排名靠前的道君。
    万星道君眸子中透漏着战意，慧清的强大的确超出了他的预计，不过这也也最好，他要的就是这种对手。
    这颗原始星上，其他四位道君，他从一开始就没放在眼里，不管是冷霜还是血月，唯一觉得还有些意思的破军，如今被慧清暴打，简直就是蹂躏。
    至于撕天道君，他的实力刚刚触摸到道君罢了，一直利用一件秘宝狐假虎威，五大道君中就他的实力最弱，甚至连排名第六的季朝阳都能与他硬抗。
    噗呲！
    一棍洞穿了破军的胸口，慧清傲立虚空，冷声道：“交出令牌，可以饶你一命！”
    虽然性格大变，不过这一世的善心还是未曾动摇。
    能不杀便不杀！
    剑无双却是在一旁看着干着急，要不是万星道君在旁边虎视眈眈，他都想冲过去手刃了破军。
    这位战绩排名第二的道君，身上的战绩恐怕有数亿，若是将他斩了，二人平分战绩，可拿下这颗原始星的第一第二名。
    这种机会可不多啊！
    若是平常，没有万星那种实力，想要击杀道君可太难了。
    事情既然已经到了这一步，万星没放话，其他几位道君也不敢贸然动手。
    看到破军的惨状，不免有些兔死狐悲。
    曾经高高在上，如今王座被打破。
    特别是撕天道君，他的封号很嚣张，可是自从看到万星显露出真正的实力后，他就再无一丝傲气可言。
    他的实力欺负那些半步道君还行，就目前的情况，同阶之中他最弱。
    靠着体内哪件秘宝，他才到了道君层次，在外界他一直低调，只是普通的巅峰大衍仙，自从到了歧神殿中，没有了顾忌，才全力施展体内秘宝，战力飙升到了道君层次。
    这件秘宝来路不正，他根本不敢在外界使用。
    他眼神扫了一眼落败的破军，最终将目光留在剑无双身上。
    剑无双也感受到了那股注视，眉头微微皱起，看向撕天道君。
    如此明目张胆的注视，是对强者的不敬，就算是同阶，在不熟悉的情况下，如此注视，剑无双也没给对方好脸色，脸色煞气翻腾。
    虽然对这些道君不怎么了解，看观察下来，那位撕天道君在五大道君中最不起眼，要么是隐藏实力，要么就是外强中干，实力一般。
    他根本不怕，在场的帝君，也就万星道君的能够威胁到他。
    再说现在慧清实力强的可怕，他二人联手，就算是万星也不惧。
    受伤严重的破军捂着破碎的胸口，佝偻着身子转头看向一旁几位看戏的道君，心中一凉。
    聪明一世，糊涂一时啊！
    要是他能够重伤慧清，恐怕这些人都会站在他这一边，甚至一起围杀慧清，就算得不到传承，收下战绩也是好事啊！
    可现在，受伤的是他，这些人却堵住了去路。
    天要他死啊！
    交出身份令牌，简直是妄想，他一生拼搏换来了这一身实力，如今在歧神殿中可以得到大造化，岂能这般放弃。
    “你不愿！”慧清长棍扫荡，眼孔一缩，安奈不住的杀意显现。
    他虽不喜杀戮，可也不是圣母。
    剑无双在一旁点了点头，暗道这才对嘛，实在不想动手，他可也替慧清解决了这位排在第二的道君。
    “哈哈！”破军癫狂大笑，缓缓直起身子，冷冷的扫视了一眼几位道君，嘲讽道：“乳臭未干的小子，你以为我会向你低头？”
    强者！
    这一刻破军显露了一位强者的姿态。
    剑无双皱眉，这股气势他太熟悉了，他见过的强者也有不少，不管是衍仙还是大衍仙，又或者是至尊时期的那些强者。
    他们都有着破军现在身上的那股气势。
    强者不分等级。
    至尊中的强者与帝君中的强者，傲骨都一样。
    他们在同阶显露无敌之姿，又岂会在同阶勉强低头，就算是死又何妨！
    “动手吧！让老夫看看，你还有什么能耐。”破军这一刻不在拼命防守，而是拿出了全部实力集于一身，背水一战。
    如果能逃，他早就逃了，其他几位道君可不会眼睁睁的放虎归山。
    “善！”
    慧清明白了对方的意思，缓缓点头。
    这次他没有再用银色长棍，而是缓缓抬起手指，非常随意的一指，一股撼动天地的气息冲出。
    这股气息让四方天地升腾，让死寂的原始星颤抖！
    耀眼的光芒从指尖射出，一道毁天灭地的光柱射出。
    刺眼的光芒让破军睁不开眼，硬着头皮怒视，却发现自身连抵抗的能力都没有。
    噗！
    强大的光芒穿过破军的身体，他的整个肉身都被光芒磨灭，神体彻底蹦碎，本源如同一朵枯萎的花，逐渐凋零。