    托大了！
    剑无双的心都在滴血。
    歧神殿，大衍仙最高试炼的第十年，也是当今新时代降临的第十年。
    原始星试炼开启第二阶段。
    冥冥之中的召唤让他们顾不了那么多，只能朝着指引的地方集结。
    剑无双也收起令牌，面色沉重的望着羽化大陆的中心之处，严肃道：“你们也感应到了？”
    慧清与季朝阳同时点头。
    “那就去看看，歧神殿又在玩什么花样。”
    轰！
    三人同时爆发速度，迅速朝着指引的地方赶去。
    路上一位位巅峰大衍仙或者是极限大衍仙都不约而同的朝着那个位置行进。
    剑无双等人距离那个位置非常近，只是一个时辰的路程，便看到了那座凭空出现的恢弘城池。
    此时这里已经聚集不少强者。
    他们刚刚到来，便引起所有人的注意，毕竟现在的慧清可是这颗原始星最强者之一，众人早已对他们重新划分等级。
    慧清就不比多少了，强杀排名第二的破军，战绩排名第一，已经被暗中称作半步帝君了。
    万星也是一样，以前是万星道君，如今是万星天帝。
    两大强者，在这颗原始星上是独一档的存在。
    然后才剑无双与血月这些道君层次的强者，不过看到季朝阳如今跟着剑无双与慧清，他们将季朝阳也分到了道君层次。
    “这股气息？”剑无双望着气息沉重的城市。
    这是荒古中沉重的死气，他非常熟悉。
    三人来到巨城的大门之下，望着迷雾环绕的城池。
    “邱煌城！”
    剑无双目视城门上的牌坊，低声默念。
    字体自然是远古文字，不过原始星宇宙还是记载过这种文字，身为大衍仙强者，剑无双只是一眼，便能推演感悟出远古语言。
    只是这三个字，给他的感觉太古老了，甚至有着一种望穿时空的感觉。
    仅仅三个字所散发出的气息，就让人心中悸动。
    帝君亲临都没这种磅礴的气势！
    “无双兄，不可多看，这三个字的威能超出了我们的认知，其中规则混乱，干扰心智！”
    慧清只是看了一眼，便低眉不看，连忙提醒剑无双。
    确实如慧清说的一样，这三个远古文字中包裹的东西太多了，的确不可多看，恐怕只有帝君才能明悟出其中蕴含的规则。
    不过剑无双心境何等强大，早已到了第四层次，这点干扰还无法影响到他。
    “无妨，反正我们会进去一探！”剑无双随意道。
    这座城池既然突然出现在这里，那么必然与他们有所联系，歧神殿总不可能弄出个城池让他们围着观赏吧！
    “你们快看城墙！”季朝阳忍不住惊呼。
    指着城墙上沟壑纵横的凹陷痕迹！
    剑无双也转眸看去，在看到那一处处深不见底的沟壑时，眼角震动。
    “是剑痕！”
    此时城池外，越来越多的大衍仙到来，也都是先到城门观看一番后，便去研究那些沟壑纵横的剑痕。
    剑无双更是当下盘膝坐下，仔细感悟那一道道厚重的剑痕，甚至在痕迹的深处还留着一丝丝的剑意。
    这些剑意虽然很不起眼，可同样作为剑道大能的剑无双却看的仔细。
    一丝丝、一缕缕。
    剑意很普通，可是就算如今淡化成这也，这些剑意中依然包涵着一种道。
    剑无双倒吸一口凉气。
    按照他的实力，一剑辟出，可能在邱煌城上什么都留不下来，更别说让每一丝剑意都蕴含着道了。
    他与那位剑道大能，差的可不是一星半点。
    “帝君有这么强？”剑无双都开始怀疑人生了。
    帝君强者他也见过不少，对帝君还是有些了解的。
    可是这位剑道大能的剑意中所蕴含的道，太强大了，如果他现在的终极之道只是一颗小草，那么这位剑道大能的道就如同一整片森林。
    原本还以为自己就算不是半步帝君，也快触摸到帝君层次了，可现在看来差的还太多。
    或者说，这位帝君比他见过的帝君还要强大的多。
    剑无双念力一动，化作一只虚幻手臂缓缓靠近剑痕，轻轻的抚摸，更加贴近的感受那股剑意。
    邱煌城外，有结界他们这些大衍仙根本靠近不了，剑无双也只能利用强大的念力穿透结界，才能碰到。
    终极剑道如今到达了第六层，还是与心力有关联心剑，虽然双拼的大道，威力更强，可他更想摆脱外在的力量侵扰，打造出最纯粹的剑道。
    心力原本起到的作用便是辅助，可现在呢？
    终极剑道第五层次时悟出心剑世界，第六层心剑试。
    现在他的剑道太过驳杂了，不够纯粹，他需要超脱自我，摆脱心力的主导，将剑道重新摆正！
    “那股剑意！”
    所以他非常渴望观看帝君级剑道到底有何不同，其中又蕴含了什么，来为他解惑帝君的级别的剑道。
    嗡！
    念力刚刚进入沟壑之中，便受到了强大的阻力。
    这股力量来自那一丝剑意。
    剑无双心一横，全身念力集中，化作一直灵巧的小手，不断朝着那一丝剑意抓去。
    饿死胆小的，撑死胆大的。
    剑无双准备用念力将那一丝剑意抓来，这个对他太重要了。
    周遭无数强者都在临摹城墙上的各种痕迹，这就已经让他们受益匪浅了，若是能够捕捉一丝帝君的道，那就是天大的机缘。
    “还差一点。”
    念力化作的虚幻手臂，仅仅差了一丝的距离。
    可就是这一丝的距离，不管他如何加大念力的强度，都无法捕捉到那一丝剑意。
    全身念力的调动，让剑无双满头汗水。
    慧清与季朝阳也注意到了他这边动静，想要询问又怕干扰剑无双，只能站在他身旁守护，不让其他人干扰。
    剑无双全身心的投入，双目紧闭。
    “可恶，这一丝的距离，根本无法跨过！”剑无双感觉被人耍了，给他希望，又让他无法做到。
    越是近距离的感受那一丝剑意，他就越加渴望得到。
    这一缕剑意给他的感觉便是他认为最纯粹的道，只要能够捕捉它，然后利用念力吞噬，便能得到那一丝纯粹剑意中蕴含的剑道。