    刺眼的光芒久久不散，冷霜与撕天还好，躲的远远的，被万星挡住的血月道君却是背后一身冷汗。
    他刚刚还准备参战围攻慧清，若是万星没有拦下他，恐怕现在他与破军的下场差不了多少。
    那个时候的破军本就受伤了，就算他们两个一起上，也绝对不是慧清的对手。
    万星道君脸色也充斥着震惊，刚刚那一指所爆发出的气息他太熟悉了，是顶尖绝学，比他所修炼成的绝学还要强大的多。
    这就算歧神殿的偏爱吗？
    万星都忍不住倒吸了一口凉气，刚刚那一击已经有了半步帝君的威能了。
    这还不算什么，在场的所有人，只有剑无双知道，慧清还只是九转！
    九转就有半步帝君的实力了，这是何等的恐怖，恐怕那些五阶帝君在九转大衍仙时都没这么变态。
    简直就是妖孽！
    剑无双掌握极道，成为九转后，才勉强道君层次，慧清这边就直接半步帝君了。
    原本还以为跨入九转后，就能甩开所有同阶，真正的做到同阶无敌，现在看来，他想多了。
    慧清比他还要强大，这是事实。
    外围那些大衍仙此时各个挪移了千万里，那道强光让他们根本看不清到底发生了什么。
    光芒退去，破军的气息破灭，妖僧“慧清”的气息还在。
    “破军陨落了？”
    有人不敢相信，一位排在战绩榜第二的道君陨落了！
    “这怎么可能，妖僧居然能够斩杀道君！”
    “天要变了，各位准备离开羽化大陆吧！”
    羽化大陆真的要变天了，如今道君都有生命陨落的危机，就别提那些半步道君了。
    甲九原始星，战绩排名。
    第一：妖僧慧清
    第二：血月道君
    第三：冷霜道君
    第四：撕天道君
    第五：万星道君
    慧清夺魁！
    “百亿战绩！”慧清心中暗暗叹息。
    本来他打算将一半战绩分给剑无双，可惜破军不愿交出令牌。
    “无双兄！”
    慧清收起全身气势，气息变的温和，闪身到了剑无双身旁。
    “无双兄，这次多谢了！”
    剑无双却毫无在意，耸了耸肩，平淡道：“跟我没什么关系，就算我不来，他们也奈何不来你！”
    不说刚刚那一道光芒的威力，单凭能够压着破军打的这份战力，其他道君就奈何不来慧清。
    至于万星道君，就算不是对手，逃还是能够逃的掉的。
    破军之所以到了这般地步，还是一开始的大意，绝对万无一失，结果丢了性命，逃都逃不掉。
    五大道君本就不是一个团体，都是趁你病要你命的狠辣人物。
    “这战绩！”慧清有些不好意思，握着自己的身份令牌有些不好意思。
    剑无双看出他的顾忌，重重的拍了拍他的肩膀，玩笑道：“怎么，一年都不到，你都开始怜悯我了，别忘了你曾经可是抱着腿的小沙弥，我还到为了排名靠别人施舍战绩的地步。”
    回想曾经那位实力弱小的小沙弥，逃跑时都要抱着他大腿的小子，如今居然强大到这种地步，剑无双感慨万分，真是造化弄人啊！
    他的那几位师傅倒是可以瞑目了。
    万星道君望着剑无双与慧清眉头微蹙，这二人的关系不一般，不然剑无双也不会在什么都不知道的情况下，直接出手对抗道君。
    看来是生死之交！
    这种人，可比那些所谓的盟友靠谱多了，生死之交，过命的交情，战斗时可以将后背交给对方的那种。
    如今这场纷争，看样子也就这样了。
    想要再战，恐怕不太现实。
    如今试炼才堪堪过去十年，还没到大决战的时候。
    冷霜受伤，撕天实力不够看，血月战力一般，这颗原始星上真正能战的，也就慧清与他了。
    至于剑无双，虽然手段诡异，可在绝对实力面前，一切旁门左道，都不堪一击。
    “妖僧！”万星眸子转动看向慧清，身上气息凌厉！
    慧清转身回望，脸上收起笑容，一副如临大敌的模样。
    “万星！”
    剑无双双手背后，丝毫不慌，他念力十分强大，别说半步帝君了，就是帝君都不如他，他能够感应出万星道君身上有战意，但无决心。
    这一战，八成就以破军陨落收场，再斗下去，就是意气之争了。
    慧清得到传承，修炼绝学，他们甘心过来当磨刀石，慧清迈不过去就是一个死字，可要是迈过去，他便是鲤鱼跃龙门，从此这颗原始星再无威胁。
    第一的宝座也无比稳固，无人能够撼动。
    不过其他人可没剑无双那种强大念力，可以随时窥探别人。
    他们看到的是，马上又要发生一场灭世之战，他们这些现在都开始害怕这些道君突然来扫荡他们了，纷纷退后到几千万里之外，保住一个安全距离。
    “接着战吧！你们都死了，我季朝阳就是第一了。”作为实力仅次于道君的季朝阳在这一战中却表现的非常低调，丝毫没有上去参合一脚的想法。
    传承、绝学他有，宝物就更不缺了，除了实力外，他与莫窿神帝非常的相似。
    莫窿的实力最强也就极限大衍仙，他却能够做到半步道君，甚至媲美道君的层次。
    “不会，真要打起来吧！”众人心中都捏着一把汗，嗓子都提到了心眼了。
    如果真要再战，反而对他们是好事，最顶层的强者都死的差不多了，他们不就成最顶层了。
    可也有一点是他们害怕的，那就是不管谁赢谁输，活下来的那位都将会成为这颗原始星的最强者，无人束缚管制，肆意屠杀。
    那场景，他们不敢想象！
    到那个时候，道君之下皆是蝼蚁，没有层次可分，都是猎物。
    咕噜！
    不少人都在注视着二人的一举一动，似乎要抓住二人动手的那一刹那。
    最核心出的几位，除了剑无双外，都捏着拳头，手心的汗水就足以证明他们有多紧张了。
    万星道君气息犹如长龙升腾，站在那片虚空中就仿佛是那片虚空的主人。
    这是踏入空间本源门槛的征兆，剑无双看的也是心惊肉跳，空间本源啊！