    短短的一副画面，剑无双震惊万分。
    只是一剑，便让邱煌城这么古老的城池陨灭，而那位强大的剑道大能连看都没看一眼，便离开了。
    剑无双对其中的缘由并不感兴趣，他现在更在呼的是那一剑。
    虚幻长剑只是演化了一次，便开始溃散，剑无双则是吸收其中强大的剑道本源，最终有一大部分进入他的终极剑道，剩下的他也没办法，能够吞噬一大部分就不错了。
    他吞噬那些大衍仙都只能吞噬两成左右的本源，这可是那位剑道大能的一剑之威，就算蕴含的本源非常稀少，这么多年又流失了一部分，如今他还能重新观摩那一剑就已经很不错了。
    “囚笼！”剑无双皱眉！
    这位剑道大能的一剑，倒是与他的心剑世界十分相似，不过心剑世界并不饱满，更像是一张纸，那位剑道大能的那一剑更像是一个用纸揉成的圆球。
    剑无双有了头绪，可要突破还是远远不够，不过这次的收货已经很让他满意了。
    唰！
    他的身形一转，到了慧清他们这边。
    如今已经过去了一个月，邱煌城还是没有用一丝动静，他们这些人都开始有些急躁了。
    好在排名已经固定，现在也没人会去主动挑起争斗，这里又很适合修行，他们到还等的下去，就是有些眼馋这座大城。
    光是城墙上的那些战斗痕迹，就足够让他们受益匪浅了，那里面岂不是还有更多的好处。
    邱煌城就像是一块诱人的肥肉，他们这些饿狼的口水都快流出来了，可就是无法吃到这块肉。
    剑无双身形落下，扫视了一眼周遭。
    这里是城门附加，所有强者大部分都在此地参悟，他们也想着万一大门突然开了，好第一个进去。
    “这里的修行者已经差不多有四十万了！”剑无双扫了一眼众人，淡淡开口道。
    季朝阳也懒的参悟城墙上的那些痕迹，他对自己的终极之道非常自信，绝对这些强者留下的战斗痕迹也就那样，只是看了几眼，便无聊的在此地静等，如今看到剑无双回来，当下漏出笑容。
    “无双兄，意外吧！我也没想到居然有这么多的缩头乌龟，我还以为最多只有十万人呢！”季朝阳看着那些人，非常的不屑。
    剑无双却是淡淡一笑，没有多说什么。
    季朝阳刚来原始星时，估计战力就有半步道君了，他根本不知道弱者有多么艰难。
    他也曾与慧清在山脉之中苟且过，设计陷阱诱杀那些大衍仙。
    他们那个时候好歹也有巅峰大衍仙的战力，最终更是战斗中成长，斩杀极限大衍仙，击败神帝莫窿。
    尔后进入羽化大陆，才破茧成碟。
    “再等等吧！应该是在等人齐。”剑无双猜测。
    邱煌城早晚都会开启，估计也是有个时限。
    反正他们在这里又不是白等，这不是还有那些大能的战斗痕迹给他们参悟吗？
    能够在这座城墙上留下痕迹的存在，最少也是帝君中的强者。
    特别是那位白衣剑神，剑无双眼神中透着向往之色。
    强大！
    强者的心一旦种下，便永远停不下来。
    那位白衣剑道大能给剑无双心中留下了浓厚的一笔，一剑便将这座城池给破了。
    那么其他痕迹必定是比那位白衣剑神实力弱的强者留下的。
    不过就算再弱，也比他们强无数倍。
    就在他们还在安静等待时，羽化大陆之外，已经很难再看见修行者了，一个月的时间，就算是九转大衍仙全力赶路，也差不多到羽化大陆了。
    都这个时候了，召唤感那么强烈，还有人不愿前来，估计他们也是彻底没救了。
    黑暗从虚空中袭来，只是瞬间便覆盖了山脉随后蔓延到羽化大陆，那些还没来的急到羽化大陆的大衍仙，此时再也坐不住，纷纷走出山洞，腾空而起。
    “这是什么？”一位九转圆满大衍仙望着覆盖下来的黑暗，心中震动。
    危险！
    一股强烈的危机，说来便来，他们连抵抗的心都没有，全部拼命逃跑。
    这种场景在其它原始星也在不断上演。
    朱雀神殿内。
    “一个月时间是不是太短了！”
    朱一背着手，望着大殿下方的一块天幕，上方正上演着所有原始星的动向，她冷静开口道：“不短了，他们的时间宝贵的很，现在已经浪费了一个月了。”
    “一个月的时间，就算是速度慢也能到大陆了，这么长时间不顾召唤，硬是要座缩头乌龟，懦弱之举！”
    朱一有些恨铁不成钢！
    这次试炼拿出的传承，每一份都珍贵无比，现在给他们送好处了，自己不珍惜，也不能怪她心狠手辣。
    她已经提示的够多了，如果是守灵人那个老头，估计连召唤水晶都不会留下，仍下传承就跑了。
    传承可不是白给的，这只是开胃菜罢了，考验一下他们的野心，如果这点野心都没有，歧神殿也不会养闲人。
    如今来到邱煌城外的人，还未察觉到任何问题。
    他们现在还不知晓，自己已经过了第一关！
    黑暗来袭，那些身处在黑暗中的大衍仙拼命逃窜，想要冲出去。
    咔嚓！
    一位大衍仙被拦腰折断，献血洒落！
    黑暗之中，漏出一双猩红的眸子。
    桀桀.....
    被杀那位大衍仙，不光身体被蚕食，连本源道都被这些怪物吞噬的干干净净，如果剑无双看到他们，恐怕会直呼内行，一位大衍仙完整的道居然被吞噬的干干净净，没有一丝浪费。
    论吞噬，他们是前辈！
    黑暗继续扩张，包裹了原始星九成的地域，最终黑暗的源头汇聚羽化大陆的边缘，开始进发。
    这次蔓延的速度慢上了一截，不过也比大衍仙快出数倍，只需要一刻钟的时间便能到底邱煌城。
    嗡！
    邱煌城内的擎天巨柱发出震动，一道散发着炙热的光芒爆发，好似击碎了天空中的结界。
    城外四十万修行者，纷纷起身抬头去望。
    噼里啪啦！
    整座城池都跟着震动，最终包裹城池的结界破碎，化作一条条电蛇游动在邱煌城上空。