    如今他的实力虽然接连突破，可一念宇宙的范围却没有扩大，便是因为他的空间本源停滞不前。
    他能够感受到，如果吞噬了那块方晶体，他的一念宇宙还能突破。
    可是五十万至宝点，也不是个小数目。
    起码前九波他每次都全力以扑才能勉强凑够。
    后面的几波，他就无法做到全部灭杀了，不过好在他有主帅的职位，可以增加五成。
    五十万至宝点，到也不是很难。
    就怕这方形晶体被人提前兑换，这个老家伙不早说，早知道他就不兑换这些东西了，先凑足五十万至宝点再说。
    剑无双最终黑着脸走出了宝殿。
    虽然接触不长，他也能看出这个老头，恐怕没少向人推荐那块方形晶体，这下竞争力就大了。
    至少其他三座城墙的道君级强者，都有可能与他争夺。
    “宇宙魔方！”剑无双咬着牙。
    邱煌对他说过，这块方形晶体，乃是从一处空间宇宙中割出来的，相当于一座小型世界大小。
    名字也起的非常夸张，叫做宇宙魔方。
    出了宝殿后，时间还有很多，他也不着急现在就使用那些宝物，反正都是快速提升的宝物，最后再用也不着急。
    他又一一去了其他三座大殿。
    逛完一圈后，剑无双心中大骂邱煌。
    其它三座宝殿，分别是兑换丹药、至宝、传承的宝殿。
    传承殿还要，那些传承剑无双也早就知道，本来就没打算兑换，丹殿之中虽然也也有不少是他需要的宝物，可是提升的也有限，与在宝殿兑换的差不多，他也没多想。
    可是至宝殿中，却是有一件让他无法睥睨的至宝。
    在身份令牌中，只看到名字，根本无法看出那件至宝的威能。
    如今亲眼看到后，他发现有一件特殊秘宝居然是兽神之眼的配件。
    那位负责至宝兑换的老者还告诉他，这是一件兽神兵的其中之一。
    那是一件至宝羽翼，有着一对银色猩红翅膀，栩栩如生。
    上面所散发出的气息与兽神之眼一样。
    这让他想到了撕天道君，此人也有一件与他的兽神之眼气息相似的宝物。
    想到这里，剑无双眼孔收缩。
    对方肯定也知道这件羽翼至宝。
    “兽神兵！”剑无双心中默念。
    这件宝物在远古时代总共有九件，其中六件都在宇宙之巅的强者手中。
    还有三件是在走出第六步的帝君手中。
    第六步帝君？
    也就是原始宇宙所说的六阶帝君。
    叫法虽然不一样，可是意思大体相同，剑无双光是想想就觉得离谱。
    六阶帝君使用的至宝，而且还不是一般的六阶帝君。
    那可是歧神的亲传弟子，终极之道的六阶帝君。
    宇宙之巅的强者都无比渴望得到“兽神兵”
    其它至宝的数量都很多，唯独“兽神兵”整个星空只有九件。
    因为远古时代，就诞生了九大兽神，还全部都被歧神给杀了，最终炼制出了九大“兽神兵”
    按照那位至宝殿的老者所说，他的兽神之眼，便是九大兽神之一“烛龙”的眼睛。
    那对至宝羽翼，也是烛龙身上的翅膀。
    虽然不完整，可一件兽神之眼的威能便让三阶帝君疯狂了，若是再得到那对羽翼，二者结合，恐怕就超越了先天至宝的界限。
    完全可以媲美那件仿制的永恒至宝“八方云龙印”
    这件兽神兵名叫“烛龙”
    也是以兽神烛龙的名字命名，当年使用这件宝物的强者，乃是一位让宇宙都颤抖的超级强者。
    最终陨落时，烛龙这件兽神兵也分成了数件，遗落在星空各处。
    这也是剑无双运气好，先是从莫窿神帝那里得到兽神之眼，如今又遇到兽神羽翼，还有撕天手中的那件。
    按照他的猜测的，应该就是烛龙之爪了。
    撕天！
    他就是用爪一道的强者，烛龙之爪，八成就在他手中。
    现在剑无双已经暗下决定。
    第一目标是兑换烛龙羽翼，第二目标就是拿下撕天。
    现在没办法对付他，后面机会可多的是。
    要不是曾经撕天用一种渴望的眼神盯着他，他还真还没注意道。
    烛龙羽翼八十万至宝点。
    可它的威能，只是提升部分空间本源，还有对速度提升也非常大，防御力也强的离谱。
    能够盯上这件宝物的人，估计没几个。
    有这么多至宝点，不如去兑换完整的“八方云龙印”了，那件宝物可比烛龙羽翼强大的多。
    各方面都是碾压。
    不过剑无双可是有烛龙之眼，二者结合后，可就比“八方云龙印”强多了。
    长出一口气，调整了一下自己的心态后，剑无双便走出了城主府。
    再次回到城墙上时，他时不时的便看向撕天道君。
    已经与剑无双拉开距离的撕天道君，却是心底一片寒意。
    他也去过至宝殿，兽神兵的事情也早就知道了，现在剑无双一直盯着他，想必也去过至宝殿了。
    “终究还是躲不掉，不过我是不会放弃的！”撕天道君暗下决定。
    他倒是比剑无双沉的住气，在四大殿逛了一圈什么都没兑换，就是单纯的看一眼需要的宝物。
    无意中感受到那对烛龙羽翼，让他大喜。
    可是转念想到剑无双身上的气息，他又沉默了。
    排名第四的他只获得了两万至宝点，距离八十万还差的多，剑无双可是已经有十多万至宝点了。
    想要争夺“难啊！”
    可是那件宝物对他的诱惑力，比剑无双还要强。
    剑无双是因为极道与终极之道的强者才有了今天，兽神之眼不过是外物，就算三件宝物凑齐了，提升的实力也有限。
    与这些相比，还是自己本身强大才是正道。
    撕天道君可就不一样了，若是没有体内那件宝物，他什么都不是，只是一位普普通通的巅峰大衍仙。
    本源道还弱的很，在二品本源中都排不上号。
    所以他对兽神兵的渴望更大。
    歧神殿的出世，让明白合道已经不是梦想，有可能成为现实。
    如今进入歧神殿，一番争斗，让他发现自己实力的短板。