    先前的五大道君中，就属他最弱，此时又这般下作，道君的脸都被撕天一人丢了。
    先前两次，完全就是他极道的强大，体内衍力近乎无穷无尽，若是寻常道君，恐怕也不会这般浪费衍力。
    第三波的千万吞噬魔君，剑无双就有些力不从心，要么使用一念宇宙，如同先前一般，全部镇杀，要么只能下场厮杀了。
    第三波总共十万至宝点，他还不放在眼力，主要是为了主帅的职位。
    越是到后期，获得的至宝点就越多，若是有主帅的位置，一百万至宝点，便是一百五十万。
    这可是多出了五十万！
    放置版的永恒至宝，不过才百万至宝点。
    前三波总共有十一万一千至宝点，以他的实力不说通关，凭借主帅职位还真有希望到达百万至宝点。
    届时便能兑换那件仿制的永恒至宝。
    虽然他主修剑道，可有极道的加持，完全可以再修一条道，配合那尊“八方云龙印。”
    永恒至宝有多强，他不太了解，可他只要明白，整个原始宇宙，现在就一件真正的永恒至宝就够了。
    这种宝物太稀有了，想要获得，不但需要实力还需要运气。
    只有大气运者，才能够在时空长河中获得永恒至宝。
    诛天帝君便是那种大气者，一处远古遗藏突然就出现在他的面前，让他收货了好几件永恒至宝。
    这件事情，曾经时空长河中传的沸沸扬扬，更是掀起了一波狂热的时空漂泊，连当时的“商”都出去漂流了数个纪元。
    可见永恒至宝的吸引力。
    现在的剑无双连半步帝君都不是，若是能够获得这件永恒至宝，他九转境界就能有半步帝君的战力，说不定还能媲美九转。
    这可比那些传承要强大多了，而且还能再修炼一门强大绝学。
    剑无双简直不敢想象，他到时候会有多强。
    九转媲美帝君。九转圆满岂不是连帝君都能斩杀！
    恐怕歧神殿要的就是这种逆天大衍仙。
    也只有这种大衍仙合道成功了，才能帮助歧神殿。
    剑无双深呼一口气，为了永恒至宝，他决定拼了。
    号角刚刚响起，剑无双跟随众人冲出，不过他身形一闪，到了空中并没有去往地面。
    全身念力都在颤抖，最强底牌，也是他如今最大的一仗。
    “一念宇宙！”
    剑无双眉头颤动。
    “起！”
    巨大念力的操纵下，一个微型宇宙出现在邱煌城外。
    “不会吧！”
    这一刻所有人倒吸了一口凉气！
    他们怎么也没想到，剑无双居然还有后手，还想着独吞这次一千万的吞噬魔君。
    这是何等的疯狂？
    如果第一次是道君的实力，那么第二次他们猜测剑无双隐瞒实力，或者有着特殊手段，本源道足够强大，能够一次性灭杀百万吞噬魔君。
    可这一次是一千万啊！
    连撕天道君都觉得疯狂，以为剑无双这是在拼命。
    就算是拼了命，也不可能一举灭杀千万吞噬魔君啊！
    可是接下来的一幕，让他们所有人都为之一颤。
    一座邪恶气息凝聚的剑阵，出现在天空。
    这股气息他们非常熟悉，正是黑暗之中散发出的气息，非常相似，只是其中略有不同罢了。
    “绝仙阵！”
    “兽神之眼！”
    不仅是将绝仙阵掏了出来，连兽神之眼也不放过，全部运转到了极致。
    在绝仙阵下方还有着一道心力磅礴的大世界，正是心剑世界。
    所有领域全部叠加在了一起，现在剑无双身上的气息直冲云霄，虽然还不是半步帝君，但也有了部分实力。
    “杀！”
    剑无双口中杀字一出，如同言出法随。
    十八把幻影剑，组成大阵席卷整个大地。
    坚硬无比的原始星大陆，都被削出一座万里天坑。
    每一把幻影剑都有万仗大小，随意穿梭千万吞噬魔的大军之中，十八把幻影剑，相互配合发出绝对的压制力。
    无人敢靠近，就连撕天道君，也只能咬着牙站在外围。
    就这么干看着，仅仅两个呼吸，千万吞噬魔君全部被剑无双斩杀。
    “这是什么实力？”
    有人呆滞的望着剑阵，颤抖的问道。
    十万大衍仙此时一言不发，就这么呆呆的望着那座绝仙阵。
    最终不知是谁开口，说了一句。
    “这是帝君！”
    所有吞噬魔君全部被斩杀后，剑无双匆忙收起剑阵，整个人的气息都为止一颤，下降到了冰点。
    短短的两个呼吸，抽干了他全身的衍力。
    要知道单单终极本源道所储备的衍力，都能够媲美帝君了。
    剑无双极道本源的储备则是更加惊人，比终极本源还要多出数百倍，他体内的衍力储备，已经超出了弱小的帝君，可以媲美二阶帝君了。
    如此庞大的衍力，他居然两个呼吸就消耗的干干净净，他自己都觉得不可思议。
    幻影剑本来只有寸长大小，硬是被他提升到了万仗大小，本就及其消耗衍力的幻影剑，扩大了百万倍后，消耗的衍力可想而知会有多庞大。
    呼！
    这口气吐出，千万吞噬魔君灭亡。
    他也暴露了全部实力，而且这次消耗的太夸张了，就算恢复也需要时间。
    好在每三个阶段，便会有一整天的间隔时间。
    剑无双气息都有些不稳，也管不了那么多，急忙收起各种手段，人影差点栽到了城头上。
    千万吞噬魔君，尽皆被他吞噬，也算压制了心中那股邪恶气焰。
    算是吃了个半饱。
    胃口一旦被打开，下一次他就会更疯狂。
    剑无双眼神清冷，尽量克制自己，不惜兑换数枚恢复衍力丹药，一口吞下。
    调转丹药中散发出的衍力，快速恢复自身的实力。
    城外十万大衍仙，此时不知是回还是不回。
    积攒的战意，一次次被打击，如今彻底溃散了。
    要么回去退役，要么就在黑暗之外守着，不管后面的吞噬魔君有多强大，他们都要去。
    他们已经害怕了，怕剑无双再次灭杀所有吞噬魔君。
    而且剑无双刚刚的那道剑阵所散发的气息，与那些魔君太相似了，这不得不让他们联想到一则在原始宇宙中的恐怖秘文。
    “吞噬？禁忌？魔君？”