    他这才反应过来，差点上了别人的当。
    可现在他只要退一步，身败名裂到还不至于，不过名声肯定会不好听。
    “算了，还有两波，主帅位置的争躲在关键的第三波！”撕天心中安慰道，表面却是冷哼一声，转身离开。
    围观的众多强者，没人敢开口说话，只能跟着撕天退下。
    那些半步道君，无一不是暗骂撕天道君简直就是个怂包，竟然这就怕了。
    反而这些人没人恨剑无双，都在暗骂撕天不作为。
    这才是强者！
    强者不是让人表面信服，而是心服。
    这些人面上说剑无双自私，心中却觉得此事再正常不过了，他们有那个实力也会去独吞。
    这里可是歧神殿，谁不想拼第一？
    谁不想获得最好的传承！
    让？
    这个字就不该出现在这个世界，弱肉强食才是唯一真理，其它都是虚妄。
    这些人退去后，剑无双收起长剑，盘膝坐在城墙上闭目养神。
    刚刚那十万吞噬魔君，和他猜测的一样，他们体内的道便是吞噬本源，这些本源对他的极道帮助非常大，不亚于吞噬大衍仙。
    如此大补的东西，剑无双岂会让？
    他已经想好了，下一波他还要独吞，哪怕降下一念宇宙，暴露所有底牌，他也要独吞。
    嗡！
    号角声响起，第二波的吞噬魔君再次袭来。
    这次是百万吞噬魔君，这些人到也没怎么着急了，十万他们抢不到认了，百万就算半步帝君也没办法一击必杀。
    撕天道君这次倒是保持了他空中的强者风范，一人傲立城头，看着从身边冲过的其他强者，微微点头。
    转头看向剑无双时，冷哼了一声，脸上带着不屑的表情，眼神中却透漏着忌惮。
    嗷！
    一股沉重的气息扑面而来，百万的吞噬魔君，比上次的阵形扩张了十倍，气势也更足，这让冲在最前方的人都为之一愣，不过现在正是获得至宝点的最佳时机，也没多想便一冲而上。
    就在这些大衍仙与那些吞噬魔不足万里时，剑无双开始动了。
    这一次他没有出剑，而上心力微微一动。
    终极剑道第五层“心剑世界！”
    这一招早已熟悉无比，对他来说丝毫没有幻影剑那种超负荷的感觉，只是心意一动，一副巨大的心剑图录便包裹了这方圆百万里的范围。
    “灭！”
    一字吐出！
    百万里内剑意升腾而起，亿万道剑光落下，在吞噬魔君即将冲到那些大衍仙面前时，忽然停住了身形。
    那些大衍仙也愣住了，仰头望天，无数让他们心悸的剑光倾斜而下，每一道剑光都足以灭杀顶级大衍仙。
    对付这些九转层次的吞噬魔君绰绰有余。
    唰唰唰！！！
    如同割韭菜一样，剑光瞬间收割了全场的百万吞噬魔君，一个不留。
    不仅是斩杀，还顺便将他们都一一吞噬，最终战场上连一丝吞噬魔君的气息都没有留下。
    斩草又除根，他这一招看的所有人瞠目结舌。
    撕天道君还没来的急动，眼前战场上就重新恢复了死寂。
    他简直无法接受，第一波也就罢了，拥有领域的道君很容易一击灭杀，可这都第二波了，足足百万吞噬魔君。
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    就算半步帝君来了也没把握一击灭完吧！
    他脸色比上一次还要黑。
    甚至他已经决定，下次他就堵在黑暗之外，静等那些吞噬魔君出来。
    这一次那些大衍仙退后来后，出奇的没有吭声。
    上一次如果说是道君的水准，那么这次就有半步帝君的威能了。
    他们现在都怀疑剑无双在隐藏实力，猜测他早就半步帝君的实力了，只是一直隐藏，现在才暴露。
    “怪不得与妖僧是生死之交，他恐怕已经有半步帝君实力了，不然上次大战，他也不敢在那么多道君面前替妖僧出头。”
    “八九不离十了，我们还是离他远点，不可再挑衅了。”
    先前那位说要给剑无双使绊子的大衍仙此时远远躲在城墙的另一头，就怕剑无双看他不顺眼，在这个时候重伤他。
    到时候他可就亏大了。
    “各位，准备第三波吧！”
    “恩，前两波无双兄实力强大一人就能灭杀，这第三波就得咱们出手了！”
    “哈哈，你也太不要脸了，我看第三波少了你，我们也能随便过。”
    城墙之上少了上一次的戾气，反而变的和睦起来。
    这就是实力得到的尊重，第一次他们觉得可以去挑衅，第二次他们就真的怕了。
    连撕天道君现在也拿不准了，若是以往，他还有信心，可现在剑无双展露的实力，未免也太强了。
    就算他破开封印，利用那件宝物让实力短暂爆增，也没任何信心对付剑无双。
    “可恶，他怎么会这么强？”
    撕天道君表面平静，心中却怒火中烧。
    剑无双身上的荒古气息，与他的那件秘宝非常相似，两件宝物肯定是有着关联的。
    若是能够得到，说不定他就有希望媲美半步帝君了。
    如今来看，希望太渺茫了。
    不甘心啊！
    撕天心中怒吼。
    他体内的那件宝物，让他从巅峰大衍仙成为道君，一旦解开所有封印，实力还能再次暴涨，道君之中恐怕都没几个人是他的对手。
    要是得到剑无双身上的那件荒古秘宝，他还能再次跃升。
    如今希望破灭了。
    什么都没了。
    说不定他还被剑无双给盯上了，自己现在成了猎物，心有杀意者，必先被人杀之。
    古话城不欺他。
    如今只能走一步看一步了，不过主帅之位，他是不会放弃的，哪怕提前开启身体内的禁制，他也要去争夺，增加五成的至宝点，这太诱人了。
    前两波不过只有一万一千的至宝点，第三波可是有十万至宝点，只要他能灭杀六成，就能夺取主帅的位置。
    撕天闷哼一声，心中暗道：“等着吧！”
    这次撕天道君从城墙跃下，提前在城外等候，这一幕让城墙上大衍仙看的咋舌。
    说好的强者风范呢？
    一位盘座在城墙上，岿然不动，气息冲天。
    一位像饿狼一般，垂涎着自己的口水。
    那些半步道君心中对撕天道君更加看不起了。