    这里面放着一套巅峰至宝，足够莫窿使用了。
    这些宝物对剑无双来说，没有任何的帮助，给了也就给了。
    他并非乐于助人，也不是怜悯，只是想给莫窿一个机会罢了。
    剑无双扫视了一眼东城墙，发现撕天道君却在四处拉拢一些巅峰大衍仙。
    察觉到有人注视，撕天也看了过来，嘴角上扬。
    二人遥遥相对，其余一些强者，也发现出二人情况不对，原本被拉拢的大衍仙，此时也不敢乱站队伍。
    他从一开始就没把撕天当对手，只不过对方身上有着一股荒古的气息，与兽神之眼非常相似，而且看样子撕天盯上了他那件兽神之眼。
    几年前，莫窿也说过，他受伤的原因也是因为撕天，只是要逃时被大罗界的帝子给阴了，本来可以无伤逃离，最终却被撕天打的半死。
    现在剑无双才算明白过来，原来身上的宝物被人盯上了。
    目光中透着一股黑色气焰，撕天想要兽神之眼，他也想搞清楚撕天身上的荒古气息从何而来。
    二人火药味十足的对视，只是刹那便分开。
    至于拉拢人，他自然斗不过撕天，毕竟是老牌道君了，不过光拉拢人也没用。
    守城的规则很明确。
    分别需要一位主帅、五大统领、以及十大将军。
    这些职位都会给他们自己加持，比如剑无双现在斩杀十万九转魔君，可以获得一万至宝点，如果有了统帅职位，那他就可以获得一万五千至宝点。
    统领可以增加三成。
    将军只有一成。
    主帅的位置自然诱惑力极大，不过一切都是实力说话，主帅了不是选出来的，而是杀出来的。
    这三天时间，算是他们最后准备的时间了，接下来吞噬魔君攻城，每一波的间隙只有一个时辰。
    这一个时辰他们可以拿刚刚获得至宝殿兑换宝物，至于传承兑换了也没时间修炼。
    令牌上的宝物，有很多都是快速恢复神体与本源的丹药以及果实，当然价格也贵的离谱。
    一颗生命果实，可瞬间让大衍仙的神体恢复到巅峰，需要五十至宝点。
    都可以兑换一件巅峰至宝套装了。
    还有九转凝神丹，是修补本源的大药，价格比生命果实还要昂贵。
    需要三百至宝点，都能兑换几件普通的先天至宝了。
    怪不得当初莫窿本源损失大半，将全身恢复本源的宝物消耗了一半才彻底恢复。
    剑无双身上的至宝点，一点没动的原因就是为了以防万一。
    前九波吞噬魔君，他能能够应对，可后面十波他就一点办法没有了，因为只显示九波。
    就算演化推测，他要想通全关，难度也不小。
    那些吞噬魔君刚刚出现时，可有不少魔君都到了道君层次，谁知道最后有没有半步道君层次的魔君。
    城墙上这些大衍仙，能够陪他到最后的，估计没几个。
    极限层次的大衍仙能够勉强通过前九波，再到后面，也就剩下几位半步道君了。
    这次的试炼全凭个人意志，保底前三波只要抗住了，就可以选择退役，去往城中修炼。
    看这些的战意，估计没几个愿意提前退役的，都想着拼命抗，抗不住了再下去。
    莫窿这样的人，全宇宙也找不到几个，毕竟也没多少四阶帝君，而且还是个独生子。
    现在这里能够活下的来的只有两种人，一是没实力背景还行，二是背景硬实力强。
    这些人不缺小机缘，缺的就是这种天的机缘。
    他们或是来自一些强大的帝君家族，又或者是一些宗门内的道子。
    不管是家族还是宗门，内部争斗永远比外面的争斗还要残酷。
    与外界争，大家一起上，个子高的往前顶，还看出什么。
    可内部就不一样了，同辈都是大衍仙，你才一个衍仙，你尴尬不尴尬。
    别人都是帝子，巅峰大衍仙，你却只是一个普普通通的九转圆满大衍仙。
    这种落差感，最能激起人的胜负心。
    先前的第一阶段试炼，其实算不上有多公平，一些普通九转圆满，他们根本没实力去争，去了也是白白送命。
    现在不一样，你不管实力如何，起码能够拼个前三波吧！
    获得至宝点，兑换强大的至宝与宝物快速提升实力，可以接着拼。
    看透这一点的剑无双倒是有些理解这些人了。
    三天的时间不过刹那间过去，城墙上的大衍仙早已经按耐不住，此时纷纷盯着城外。
    那些吞噬魔君早已退去，现在的城外空荡荡的，一片死寂。
    “职位之争，主帅我没资格，统领的位置，应该有我一个吧！”
    “哼，想做统领，起码也要有半步道君的实力吧！你一个极限大衍仙，还妄想做统领。”
    按照天柱中传来的信息，前三波排名第一的大衍仙可封主帅，各个职位以排名为准。
    这是最公平的做法。
    撕天道君一开始，还真天真的以为要他们自己选举呢！
    “没有职位又如何，这前三波危险非常小，正是我们的机会，只要获得足够的至宝点，便能获得强大的传承。”
    众人摩拳擦掌，静等吞噬魔君的第一波进攻！
    剑无双身体悬空，望着眼前的结界，试炼开始这道结界便会消失，届时他也可以出城杀敌。
    嗡！
    一声钟鸣，在整个原始界响起。
    所有原始星上的大衍仙都听到了这道令人心神清爽的钟鸣，纷纷举头望向天空。
    钟声响了三次，剑无双感觉此时精神力达到了最佳状态，这简直太神奇了。
    轰！
    不待他们乱想，身后城中的天柱发出一声轰鸣。
    先前的钟声若是能够让他们心神清爽，那现在的轰鸣声就是一记重拳，狠狠的打在他们胸口。
    “第二阶段试炼，现在开始！”
    傀儡的声音刚刚落下，城外的结界便开始溃散，身后城中的结界依然还在，前三波没有完成，谁也别想进城。
    在结界刚刚消失的瞬间，城墙上的大衍仙如同恶犬，瞬间便冲了出去。
    数万顶级大衍仙打头阵，都知道这第一波只有十万九转层次的吞噬魔君，简直就是给他们屠杀的。