    除了这些外，还有第一阶段的奖励。
    排名前一万的强者，每人获得一缕帝君大道。
    排名前一千的强者，每人保底可获得丁等的传承，也可兑换成至宝点。
    这是原先那块身份令牌上获得的奖励，剑无双轻轻捏碎令牌，丁等的传承对于他来说诱惑力一般，起码要得到慧清那种层次的传承才能帮助他。
    那些弱小的传承，对他的帮助非常小，有那个精力不如去参悟自己的本源，终极剑道突破第七层的帮助比那些传承强大的多了。
    令牌被捏碎后，新的令牌上增加了一百至宝点。
    传承、至宝、特殊奖励，甚至还有一些可以增强实力的奇花异果。
    这些东西可比第一阶段试炼时给他们的冲击大的多。
    现在城头上已经有不少人开始兑换宝物了，一件件强大的巅峰至宝，甚至先天至宝，纷纷从光柱中飞出。
    “哈哈，有了这爆裂魔仗，我实力翻了不知道多少倍，可敌巅峰强者了。”一位原本只是顶级大衍仙的强者，握着手中魔杖，癫狂大笑。
    气势与战意都在他们心中凝聚。
    此时再无开始的胆怯之色，特别是那些没有至宝点兑换先天至宝的大衍仙，他们此时比以往任何一刻都要疯狂。
    看到旁人获得至宝，实力暴涨，他们除了羡慕，剩下的便是冲天战意。
    排名前一千的强者中，已经有不少人开始接受丁等的传承。
    他们都是二品的本源道，虽有强有弱，丁等的传承已经够他们使用了。
    现在这三天就是给他们备战的，能够提升一点是一点。
    与这些人形成鲜明对比的是神帝莫窿，他现在空有巅峰战力，身上一件宝物都没有，不过他的实力在这座城墙上，还是能够排在前一百的。
    就算没有至宝，他圆满级的肉身配合强大的血脉神体，也能爆发出媲美极限大衍仙的战力了。
    若是有强大的至宝，他完全可以发挥出极限大衍仙的实力。
    一招落后，永远落后。
    莫窿摇了摇头。
    当初他父亲劝他掌握一门绝学，就算不合道，也能在大衍仙时媲美半步帝君。
    可那个时候，他已经有极限大衍仙实力，在父亲的世界内，能做到同阶无敌，觉得再修炼绝学分心太多，不如好好参悟本源，等成为帝君再去修炼绝学。
    现在后悔他都来不及了。
    “唉！”莫窿长叹一口气，整个人落寞的盘膝坐在城头上，望着如潮水般的吞噬魔君，眼中透漏着一丝火光。
    他刚要转身，却发现身边不知道何时出现了一道巍峨身形。
    熟悉的战甲，熟悉的人！
    “剑无双？”莫窿连忙起身。
    “莫窿，感觉怎么样！”剑无双双手背后，同样注视城外大批的吞噬魔君。
    “还行，比第一阶段试炼的奖励好太多了，很多宝物我都很心动！”莫窿尴尬一笑。
    他的血玉殿就算拆开也能媲美那些好几万至宝点的巅峰至宝，合在一起的价值与那些极品先天至宝差不多。
    现在什么都没了，真要让他凭借自己的实力获得极品先天至宝，那可太难了。
    十多万啊！
    他听那些排名前一千的人，他们都才获得一百至宝点，排名前一万的只有十至宝点。
    只要身上有战绩，就算只有几百战绩，也能获得一至宝点。
    这大概算是参与奖励吧！
    歧神殿也难得大方这么一会，一至宝殿就是一件巅峰至宝。
    这座城墙上的十万大衍仙中，很多人手中的至宝都是普通至宝，如今白捡一件巅峰至宝，本来实力普通，现在都能媲美顶级大衍仙了。
    “以你的实力，你打算抗住几波魔君的攻城！”剑无双有一搭没一搭的问道。
    莫窿有些尴尬，不过这座城墙上，剑无双作为唯二的道君强者，能够跟他交谈，本应该是一件很有面子的事情，不过一想到几年前还与对方打的生死不饶的人，现在突然就强大到让他不可高攀了。
    越是想到这，他就越没底气。
    “按照规则上说的，第一波有十万九转层次的魔君，每一波增加一次强度，我最多抗到第六波吧！”
    第一波仅仅十万九转层次的魔君，都不够剑无双与撕天道君杀的，自然能够抵挡。
    可是第二波就有百万九转魔君，剑无双与撕天二人也不敢说能够硬抗百万魔君，这时候就得大家一起上了。
    第三波就是千万，不过好在前三波都是九转层次的，虽然数量有点多，可还不至于威胁到他们的生命。
    每三波提升一个档次。
    第四到第六波便是九转圆满层次的吞噬魔君了，也是开始的十万，到最后的千万。
    莫窿爆发下的实力只能勉强到极限层次，能够撑到第六波已经算不错了。
    “没想过多赚一点！”
    莫窿摇了摇头，淡笑道：“魔腾花的种子，只要五百至宝点，抗到第六波，差不多够了！”
    “也对，你父亲是一位了不得的强者，你也没必要那么拼！”
    有一位强大的父亲，或者是师傅，起步比同阶强太多了，季朝阳与莫窿都鼠疫这种人。
    季朝阳倒是属于那种，实力与天赋都非常强的人物，就算他不是独子，他的父皇也有足够理由给这个儿子弄到很多宝物。
    毕竟是季家王朝当代第一人。
    莫窿的父亲则是不一样，他的父亲本就是一位强大主宰，在他们的大世界，他父亲就是一言堂，宝物想给谁就给谁。
    根本不需要考虑别人。
    可正也是这一点，让莫窿从小没有经理过太大的打击，实力反而一般般，那么多强大的宝物集于一身，也只能发挥出极限大衍仙的实力。
    莫窿虽然有些不服气，可也没办法反驳，如果不是他父亲，他跟那个罗浩比也强不到那里去。
    都九转圆满了，二品本源道还是第七层。
    合道也勉强能合了，不过第七层合道，就算成功了底蕴也会差很多。
    不合道，又无法再突破。
    剑无双在一旁看出了莫窿的尴尬，拍了拍他的肩膀，没有多说什么，只是走前留给对方一枚须弥芥子。