    “星河湖海剑意！”
    剑无双冷喝道，一条波澜壮阔的剑意顺着剑尖爆发而出。
    一条剑气凌厉的河流，滚动在战场上，烦是碰到者尽皆被撕碎身躯，连体内的吞噬本源都被剑无双吸收。
    “还不够！”
    杀的还不够快，巨大的心剑世界内，剑意还不够多，还不够纯粹。
    嗷！
    一股冲天的龙啸声响起，剑无双脚下的大地之中，冲出一只巨大的烛龙虚影。
    “兽神领域！”
    神体已经飙升到七八千倍的剑无双，身形足足万里大小，已经能够媲美法天相地了。
    烛龙！
    星空最大河域中的先天生命。
    他比特殊生命还要强大，天生便有一条宇宙本源，生来就是最强者。
    虚影绕着剑无双遨游。
    一双巨大的羽翼遮天蔽日，凌厉的利爪更是可以划破空间。
    这才是真正的空间本源，整个空间的宠儿，任他遨游。
    剑无双眉心处的猩红光芒闪烁，望着那道烛龙幻影，有着一股向往之色。
    天生皇者！
    巨大的空间中囊括了百万吞噬魔君。
    剑无双双手握剑，一剑劈出！
    巨大的剑光分散亿万道，充斥整个空间。
    最强一剑！
    或者说是当今最强的剑意，群体斩杀最完美的剑术。
    从古至今用剑者，当有这一剑，才能载入史册。
    哗啦！
    剑光化作的气浪中，夹杂着亿万剑意，将所有吞噬魔君全部斩杀。
    一剑百万！
    百万二星吞噬魔君，被一剑斩杀。
    如今整个战场上，才陨落了不到两百万，他自己就斩杀了一半。
    其余众人在看到这一剑时，也屏住了呼吸，特别是那些顶级大衍仙，他们最多做到一击必杀一位吞噬魔君，而剑无双却是一人杀百万。
    百万吞噬魔君的尸骸冲天空落下，这是何等的壮观。
    撕天在另一头的大军之中也注意到了剑无双这边的动静，眼中有着苦笑。
    虽不甘，可他也得承认，剑无双比他强的太多了，不单是领域方面。
    神体、本源、都比他强大的多，特别是衍力的雄厚，起码比他强了百倍。
    这差距太大了，如果转化成战力，他与剑无双打上一天，可能剑无双的呼吸都不会紊乱，他就算一直嗑药，也跟不上剑无双的节奏。
    剑无双一击，灭百万吞噬魔君，神色丝毫不变，甚至还想再来几下，若是其他道君强者，恐怕已经顶不住了。
    “再来！”
    至宝点哗啦啦的进入他的身份令牌，百万二星吞噬魔君，有着十万至宝点的奖励，加上主帅的职位加成，就是十五万至宝点。
    衍力雄厚就是可以为所欲为。
    如今所有原始星上，能够排在第一的都是终极之道的修行者，这就是终极的魅力。
    可能大家都是半步帝君，可是终极之道的修行者就是比其它本源道的修行者强大，特别是面对这种试炼时，终极之道的修行者太有利了，他们的衍力储备比其它修行者强上了数十倍。
    其它道君可能杀上两百万就筋疲力尽了，可是终极之道能够杀两千万都还有余力。
    特别是剑无双，极道的本源更是超过了终极之道，别说两千万了，就算是上亿，他也能慢慢耗死这些吞噬魔君。
    有了第一剑，便有第二剑。
    同样招式，同样的吞噬魔君。
    哗啦！
    又是百万吞噬魔君陨落，这一幕不光让场上的大衍仙咋舌，就连其它原始星上，一直观察排名的强者都感到不可思议。
    甲九原始星排名，剑无双的至宝点每一次变动都是增加十五万。
    前后间隔不超过五个呼吸。
    这是什么概念。
    那些重伤不敌的顶级大衍仙纷纷站在城墙上，一脸羡慕的望着剑无双的身影。
    一剑百万吞噬魔君，十五万至宝点。
    前者是实力，后者是机遇。
    这两样，他们只要一样都很满足了。
    这就是当代的惊鸿天骄。
    这个时候，所有人都将剑无双的位置放在了第一位，超过了先前展现锋芒的慧清与万星天帝。
    一星三帝！
    原本没有半步帝君的甲九原始星，现在有了三位半步帝君。
    以后出了歧神殿，他们也能将今天所看之事，当做一个经历！
    一位逆天大衍仙的成长，人人都是见证者！
    千万吞噬魔君，最终被一盏茶的时间解决。
    其中八百万都是剑无双一人斩杀。
    排名！
    第一：剑无双
    第二：万星天帝
    第三：妖僧慧清
    第四：血月道君
    第五：冷霜道君
    第六：季朝阳
    第七：撕天道君
    有意思的是季朝阳还是第六，而撕天却排在了第七。
    季朝阳与慧清分到了北城墙，按照慧清不争的性子，季朝阳算是捡了个大便宜。
    血月道君本身就擅长领域，冷霜道君自然争不过。
    撕天看到这份榜单时，脸色漆黑。
    他一个人斩杀了百万，只获得了十多万至宝点，加上前面累计的，不超过三十万至宝点。
    争夺烛龙羽翼，算是彻底失败了。
    “结束了！”
    第六波进攻结束后，同样有着一天的整备时间，不少人都传送去了城主府，准备兑换宝物，争取突破。
    从第七波开始，才是真正的考验。
    第七、第八波还好，第九波千万三星吞噬魔君，就算极限大衍仙都有陨落的威胁。
    届时对于剑无双来说也是一场硬仗。
    扫了一眼排行榜上的战绩，除了他，万星也破百万了。
    “他们应该还没结束，我得抢先一步去城主府。”剑无双瞳孔一缩，身形刚入城头，便传送进入了城主府内。
    城主府内的大殿之中，已经有数百人盘膝在此地很久了。
    这些人大多是第五波从其它城墙退役下来的，也有几位是从东城墙上下来的，如今看到有人传送进来，不少人都望了过来，想要问问外界情况。
    当看到是剑无双时，又都停住了身形，不敢上前。
    剑无双哪有时间去管这些人，一步迈出再次进入至宝大殿。
    熟悉的场景，熟悉的老者。
    白发苍苍的老者，有着一双螺旋纹状的弯角，身体异常壮硕，只是白色胡须与头发遮掩了身体上棱角分明的肌肉。