    除了那位血月道君，以及全力爆发下的万星天帝，他有些没把握外，其他人还真不一定有他快。
    现在有了烛龙羽翼，他的速度将绝对碾压同阶，超过了半步帝君，甚至比那些逆天大衍仙还要快。
    真正的做到了帝君之下，我第一的程度。
    剑无双细细参悟一番，整个人都投入了进去。
    当他再次施展兽神领域时，却是眉头一皱。
    “完了！”剑无双心底暗道。
    速度这方面跟他想象的一样，无比的适合他。
    可他最想要的还是与烛龙之眼的相互融合，虽然他不敢奢求凑足完整的兽神兵，可只要二者相互融合，这件荒古秘宝的威能也能媲美那些仿制的永恒至宝了。
    现在却无法相容，那价值可就大大折扣了。
    好在配合兽神领域时，他的速度确实增幅了不止一个档次，才稍稍弥补了他一些。
    这要是其他人兑换了，岂不是要被气死。
    花了这么多的至宝点，只增加了速度。
    羊角老头看出了剑无双的疑惑，缓缓开口说道：“小家伙，是不是感觉二者无法彻底相互融合啊！”
    早已看出一切的羊角老头，正襟危坐！
    剑无双睁开双目，目光恭敬的点了点头。
    “那就对了，兽神兵自从损毁后，虽然上方还残留着不少的威能，但是想要重新恢复，需要的代价可是非常大的。”羊角老头把握着手中的小锤，淡淡说道。
    剑无双却是愁眉苦脸，这位大师都开口了，看来想要融合那代价还真不一般。
    “大师，不知要怎样才能融合！”
    既然获得了这件荒古秘宝，而且威能如此强大，他一个大衍仙就能激发。
    就算跨入帝君后，也能帮助他很大。
    特别是现在有机会让二者相互融合，只要融合就能媲美仿制的永恒至宝，就算他到了五阶帝君都用处极大。
    这可是能够增幅神体的秘宝。
    价值极大！
    原始宇宙内，最逆天的特殊生命有万倍神体。
    现在凭借兽神之眼，他都能勉强爆发到八千倍，若是二者融合，他再提升基础神体，破万倍都不是不可能。
    神体、本源。
    这是修行者的两条路，前者影响战力，后者影响境界，缺一不可。
    如今他本源道足够强大，就算剑道短时间无法突破，他也能做到媲美半步帝君，而且他灵魂境界提升的非常快，突破九转圆满，也不是不可能，到时候还能提升。
    现在需要的便是神体的强大，后续的吞噬魔君进攻，他自己的把握也不大。
    羊角老头，看剑无双脸色郑重，对非常的尊敬，便提点了几句！
    “想要融合，到也不是很难，就看你愿不愿花费了。”
    剑无双目光坚定，这次机遇不可错过，兽神兵的融合，恐怕也就这歧神殿中的大能才能做到，真出去了，他就是两眼一抹黑，抓瞎。
    “不管多大的代价，我都愿意！”剑无双面色沉着道。
    羊角老者轻轻点头，接着开口说道：“想要融合，必须得是宇宙最顶尖的铸神者才行，这一点老夫也能做到，剩下的到也简单不少，你需要五中天地本源，其中四种都在宝殿，你可以去兑换。”
    “分别是金晶本源、木晶本源、火晶本源、土晶本源。”
    剑无双一一记下，四大天地本源，他有些记忆，曾经也大概扫视过一眼。
    价格都在十万至宝点左右。
    如今他身上有一百三十万至宝点，扣除烛龙之眼的八十万外，正好还有五十万，到也够了。
    至于那件空间本源，后面几波赞下来再去兑换也不迟，就算被其他人兑换了也没什么，他有了烛龙羽翼，参悟空间本源的速度也非常快，虽然不能明显提升，但贵在持久。
    至于至宝点，这些都是身外之物，只要能够提升自己的战力，那就是值的。
    这点剑无双倒是丝毫不在意。
    后面三波，有着一千多万的至宝点，他最少能够拿下一半，虽然越是后边他越吃力，可拿下一半的信心还是有的，而且加上有了烛龙羽翼，速度还能更快，他可以游走在吞噬魔君之中。
    四大天地本源，四十万至宝点罢了。
    “多谢前辈！”剑无双恭敬道。
    随后有些疑惑的问道：“前辈，剩下的一份本源，不知去哪儿兑换！”
    “剩下的！”羊角老头微微一笑，他所能做的都在范畴之内。
    剩下的那份在他，他虽然知道，但是不能告诉剑无双，前面四份都在宝殿，是公开的，他说了就说了，但是剩下那份没有公开，他是不能说出去的。
    “小家伙，剩下那份我不能告诉你在哪！”羊角老着摇了摇头。
    剑无双表情一愣！
    不能告诉他?
    这是什么意思！
    不能告诉他，一开始说那么多干嘛？
    逗他玩嘛！
    还是有什么隐情！
    剑无双心底猜测，他现在就像是热锅上的蚂蚁，十分着急。
    每一次都差那么一点点，确实难受！
    剑无双灵机一动，婉转的问道：“前辈，不知道这最后一道本源，我还有没有希望获得？”
    这话问的非常考究，就算歧神殿对羊角老头有所辖制，也不会管这个吧！
    羊角老头也漏出一丝微笑，一副孺子可教也的表情，对着剑无双点了点头，淡笑道：“这个倒是可以告诉你，机会还是有的，特别是第十一波，你的希望很大啊！”
    有些高兴的羊角老头，还将范围缩小了不少，这让剑无双非常高兴。
    “对了，这最后一道本源的与其它天地本源的名字差不多。”
    羊角老头接着说道。
    剑无双瞳孔一缩，惊讶道：“水晶本源？”
    “对！”
    “多谢前辈解答晚辈疑惑，晚辈铭记！”剑无双深深躬身。
    这次是发自内心的。
    修行路上，对他帮助的人，他都一一铭记。
    玄一！
    剑无双躬身，脑海中想到那位对他帮助极大的恩师，眼神一闪，竟有些伤感，不仅喃喃自语。
    “玄一老师，我们还会再重逢吗？”
    “自从一别，我已经成长了许多！”