    “前辈，我来兑换至宝！”剑无双也没废话，上来直奔主题。
    白胡子老者，不像邱煌那般，一脸威压之色，看了一眼剑无双后，淡淡的回道：“嗯，你身上的至宝也有不少，你想要兑换什么！”
    哗啦！
    说着，羊角老者一挥手，大殿内飘荡着无数宝物。
    宝物分布就像是一座三角形金字塔，最下方一层是最便宜的巅峰至宝。
    再往上便是先天至宝、乃至先天至宝套装以及极品先天至宝。
    从小到上，下等先天至宝、中等先天至宝、上等先天至宝、先天至宝套装、极品先天至宝。
    然后是几件特殊的荒古秘宝，这些秘宝完全是独一份的存在，类型与威能也不相同，价格方面都是超过了五十万至宝点。
    “前辈，我要兑换烛龙羽翼！”剑无双坚定开口道。
    梦寐以求的烛龙羽翼啊！
    兽神兵“烛龙”的配件之一，他如今有烛龙之眼，二者结合，他的实力将再次暴涨。
    现在很多人认为他是半步帝君，实际上根本不是。
    虽然神体与吞噬这两者提升了很多，可距离半步帝君还是有些距离的。
    别看他一击百万吞噬魔君，真要跟半步帝君厮杀，他能够保命，但绝对不占上风。
    有了烛龙羽翼，他才能够真正的发挥出半步帝君的战力。
    “烛龙羽翼！”羊角老者眼睛一亮，随后漏出了震惊之色。
    “哈哈，好！不过你得先等一下，另一边也有个小家伙要兑换至宝。”
    剑无双漏出疑惑之色！
    等一下？
    难道还有人比他还快？
    就算进来的快又能怎么样，他可是兑换那件八十万的烛龙羽翼，怎么还有人能够排在他前面，让羊角老者如此欢喜。
    剑无双虽然有些不解，可也不敢多说，反正他已经说了要兑换烛龙羽翼，而且身上的至宝点也够，他就不信，还能有人横插一道将他给截胡了。
    只是数个呼吸，羊角老者脸色喜气弥漫，重新正视剑无双！
    “哈哈，好了！”羊角老者笑道，然后看着剑无双说道：”你要兑换烛龙羽翼是吧！拿出你的身份令牌！”
    剑无双取出令牌后，自动飞向了羊角老者。
    只是他再次看向金字塔形状的至宝时，发现一直屹立在塔尖的那件仿制的永恒至宝“八方云龙印”消失了？
    他愣住了，随后眼神一闪才反应过来，那件仿制的永恒至宝，被人兑换了！
    怪不得羊角老者，都要分神去应对，让他在这等着，原来是有人去兑换了那件八方云龙印！
    慧清身上的战绩应该够，可他的那根长棍，威能近乎无限，特别是继承了那道传承后，不光自己实力暴涨，连那根棕色长棍都变成了银色，比以往还要强大。
    根本不需要兑换那件仿制的永恒至宝，有那个至宝点不如去兑换其它宝物。
    除了慧清外，就剩下万星天帝一人了，他也有着百万至宝点。
    本就是半步帝君，还修炼了某种帝君绝学，如今又得到仿制的永恒至宝。
    万星的实力恐怕会再次暴涨，直逼帝君了。
    不过只要烛龙羽翼能够与烛龙之眼相互结合，按照羊角老者所说的兽神兵真有那么强大。
    这二者结合后，应该能够媲美仿制的永恒至宝了，剑无双心底暗暗猜测。
    唰！
    羊角老者伸手抓向飘荡在大殿内的至宝。
    散发着无尽威能的烛龙羽翼便被他小心翼翼的拿了出来。
    剑无双也是第一次见到这对烛龙羽翼，近距离观看才发现，这对羽翼的颜色并非是猩红之色。
    只有羽翼的末尾处，有着猩红之色，大体部分还是黑色，不过那一抹猩红之色，好似流光，羽翼稍微一动，猩红的光晕也会随之颤动。
    “嗯！你的气运也非常强，兽神兵的配件，你身上有一件，还有一件在另外一个小家伙手上，不过我看你实力比对方强上那么一点，看来你有希望凑足三件烛龙的配件。”羊角老者缓缓评论道。
    若是完整的兽神兵，他连观看的资格都没有，不过已经粉碎的上古神兵，他还不放在眼里。
    因为他本身就是一位极为强大的铸神使，也是当年歧神麾下的一位得力悍将，实力虽然不强，但是能够炼制宝物。
    这宝库中的很多至宝都是他炼制而成的，特别是那件仿制的永恒至宝“八方云龙印”便是他炼制而成的。
    所以在万星兑换那件宝物时，他才会那般兴奋。
    “八方云龙印”乃是上古时期炼制而成，可惜一直存放在宝库，五阶帝君使它都绰绰有余。
    四阶帝君才能发挥出它的全部威能。
    虽然是被一个大衍仙兑换，可万星的天赋，只要合道成功，那就是坐四望五。
    四阶帝君对于他来说很简单，五阶帝君就要看造化了。
    如今时空长河内，哪还有比歧神殿造化更强的地方了？
    只要万星合道成功，歧神殿绝对会大力培养，五阶帝君真不算什么。
    要知道，原始宇宙的五阶帝君，在大衍仙时，也没这么逆天。
    至宝点被扣除，剑无双也得到了这件梦寐以求的荒古秘宝兽神兵“烛龙”的配件之一。
    烛龙羽翼！
    他迫不及待的直接认主，血液在滴落到烛龙羽翼上时，发出一阵龙啸之声。
    这可是曾经星空的霸主，烛龙！
    先天的皇者。
    以他的身躯炼制的秘宝，可想而知，强大的程度超过了剑无双的认知。
    起码这对羽翼，让帝君强者全力攻击也是无法损坏的。
    当然剑无双带着上它，也不是无敌，帝君真要杀他的话，一眼就能望穿他的本源和神体。
    根本不需要破开这件烛龙羽翼。
    而且烛龙羽翼的强大之处并非是防御，防御不过是被动手段罢了。
    真正强大的地方是它自带的空间之力，烛龙乃是空间兽神，他的羽翼就占了一大半的功劳。
    剑无双有了它，也能提升自己对空间的参悟。
    而且他的速度可以做到无解的地步，起码帝君之下，他有信心问鼎！
    他本身速度就快，剑道对速度的要求也非常的高，就算到了道君之中他的速度依然是排在前几的。