    如今因为歧神殿的宝物，神体与肉身再提升，也能做到半步帝君层次。
    就像万星天帝，剑无双虽然不知道他修炼的那种本源，但是可以肯定，绝对不是终极之道。
    没有修炼终极之道，如今就有着半步帝君的战力，这是因为帝君绝学的缘故，才让他能有半步帝君的战力，他的本源道就修炼到了极致，在道君中都是排在最顶尖的。
    总排名能够排在二百一十六，排在他前面都是修炼终极之道的半步帝君。
    可想他有多强大。
    如今暴露绝学，名次肯定还会再次提升。
    特别是现在兑换了仿制的永恒至宝，他的战力恐怕已经触摸到了帝君层次。
    超越那些没有修炼绝学的终极存在。
    毕竟绝学可以让大衍仙有一次的质的飞跃，本就是道君中的最强者，又修炼了绝学，再加上仿制的永恒至宝。
    这战力，绝对是进入前一百的逆天存在。
    一个没有掌握终极，也没有修炼万道本源的逆天大衍仙，他的战力足够傲视所有二品本源道的强者了。
    万星道已经走到了终点，再跨出一步便是合道。
    绝学也修炼了，至宝这方面，连外界的帝君也比不上。
    他能够提升的已经很少了，只剩下微不足道的肉身，或者是其它一些旁门左道。
    可剑无双不一样，他能提升的太多了。
    极道不说修炼到圆满，他也没那个信心，可是在合道前突破到第六层，还是有不少的信心的。
    终极之道虽说第七层时便能合道，但是以剑无双现在突破的速度，等到合道时，至少能够跨入第八层，甚至努努力能够修炼到圆满层次。
    仅仅是这两条本源道，就能让他的实力达到匪夷所思的地步，剑无双自己都不敢想象。
    也就神体差了点，万倍却是普通人望不到的高度。
    曾经剑无双也是特殊生命，进入大司域才算眼界开阔了一点，直到这次歧神殿开启，他才明白，什么叫特殊生命。
    宇宙本源的宠儿，简直就是原始宇宙的亲儿子。
    弱点的都三五千倍的神体，最顶级的更是万倍神体。
    一出生就超越了所有人。
    这个剑无双比不上，他没话说，但是后面歧神殿赐予的宝物只要不比这次差，万倍不敢说，五千倍他还是有信心的。
    除了这些外，其它的不说，就说绝学。
    若是以后没有适合的绝学，剑无双全身心的专修本源道，都能够走出一条，让人望尘莫及的逆天之路。
    他衍仙极限时，就能斩九转大衍仙。
    极限大衍仙时，将所有都提升到极限，说不定也能做到击杀帝君的逆天壮举。
    这是原始宇宙从未发生过的事情，就是不知道在远古时代有没有这么逆天的大衍仙。
    “前辈，远古时代逆天大衍仙，有多强！”剑无双忍不住问道。
    上方的邱煌听到这句话后，老脸一红！
    他在远古时代，并非歧神一派的，当时那些逆天大衍仙都是歧神的门徒，他还真不好意思提及，只能说当年的自己。
    “那就说说老夫我自己吧！当年我是道君时，恩就是你们所说的大衍仙，我那个时候，差不多能够做到对抗一阶帝君，而且不落下风。”邱煌很骄傲的说道。
    跟剑无双这些小家伙比较，他确实天赋异禀。
    自幼修行，是一个大族的嫡系子弟，虽也顽固，但是开窍的早，百岁之前都是在浪费时间，身边鹰犬不少，让他不知修炼。
    直到被人刺杀后，才开始全身心的修炼。
    那次刺杀改变了邱煌的一生。
    虽然侥幸活了下来，可那是他第一次在生死边上走了一回。
    从此之后，励志修仙！
    毕竟是嫡系子弟，资源非常充足。
    他的母系家族也势力庞大，几位娘舅都是帝君强者，母亲也是一位极为强大的帝君，不知从那给他弄了一副至尊骨架，让他成为伪造的天生至尊。
    只是千年便让他成为衍仙强者。
    衍仙在远古时代，还有着小道君之名。
    只有成为衍仙，才算是触摸到了本源，才能算是一位修行者。
    凭借着用之不竭以及刻苦的努力，邱煌在十万内便成为一名大道君，从此跨入强者之列。
    当时家族同龄的几位道子也不过是大衍仙，比他强不了多少。
    后续母系家族得罪一位恐怖的强者，一夜惨遭灭门，再一次让他励志成为超级强者，傲视古今。
    就这样，百万年便将自身提升到了极限，突破成为帝君，而且还是极强的四阶帝君。
    成为帝君后，家族给他的帮助就没那么大了。
    而且他们那座宇宙，已经被几大家族，或者是宗门分噬干净。
    那种蚕食可不是原始宇宙内的那些势力可以媲美的。
    现在的原始宇宙，准确的说，连帝君都没有达到顶峰，各大势力的掌控力也一般。
    起码还要发展数个轮回纪元，才能像远古时代的宇宙那般强大。
    去了时空长河中的邱煌也是运气爆棚，刚刚进入时空长河就遇到一处大机缘，随后被招入某个大势力，被当作天骄培养。
    突破五阶也只是时间的问题，后面又得到这座邱煌城，战力达到了顶峰。
    在家族之中也是媲美族主的存在。
    可惜当时所在的势力运气也不怎么好，竟然敢去偷袭歧神所在的势力。
    二者实力差距也不算太大，基层还行，可是在顶级强者中就差距很大了。
    最终面临的就是横扫。
    那位势力的主人，拍拍屁股走了，邱煌这些人就惨了，好在当时歧神正在打造歧神殿，需要人手，便这些人扔进了歧神殿的大世界内，建造一些宝库与奇异秘境。
    这一待便是无数轮回纪元。
    邱煌对曾经的外界，只停留在那一剑之中。
    “老夫当年，也是一位人物，只是时运不济啊！不然也能迈出第六步。”邱煌感慨道。
    第六步！
    那才是最顶尖的强者，哪像现在原始宇宙，四阶帝君都能横着走，若是放在远古时代，四阶帝君勉强能够算上中等战力。