    真正的顶尖强者还是那些六阶帝君，或者是拥有特殊手段的五阶帝君。
    就像那位羊角老头，虽然只有五阶的实力，但是他能够铸造出仅此于永恒至宝的至宝。
    当时在歧神坐下，也是一位大人物，地位可以媲美六阶帝君，连宇宙之主都要礼待他。
    “好了，差不多了，你小子赶紧挑选宝物吧！”
    剑无双漏出笑容，“前辈的故事当真精彩，晚辈受教了，也明悟了需要那些宝物！”
    “是吗！你是看中那个了。”邱煌疑惑道，还掂量了一下手中的宝物。一脸好奇的望着剑无双。
    “金晶本源！”
    邱煌脸色一震，有些疑惑，不过还是沉得住气，没有询问，只是点了点头。
    “木晶本源！”
    这下邱煌有些坐不住了，这几道天地本源，根本无人过问，这小子不买他推荐的宝物，买这些干嘛？
    “火晶本源，还有土晶本源！”
    剑无双一口气将所需要的四大本源全部说了出来。
    “四大天地本源，四十万至宝点，你确定要兑换？”邱煌有些不敢相信的问道。
    剑无双坚定的点了点头，回答道：“确定！”
    他本就是奔着这四大本源来的，之所以跟邱煌聊了这么久，就是为了多套出一点有用的信息。
    邱煌此时也反应了过来，才发现被这小子耍了。
    不过当他的看到剑无双气息变换时才发现其中隐情！
    “你知道兽神兵的事情了？”邱煌有点不敢相信的问道。
    “哦？前辈也对兽神兵感兴趣吗？”
    “呵呵，何止是兴趣啊！”
    邱煌面色一沉，声音严肃了几分，猜测道：“我问你，是不是至宝殿的那位羊角老头让你过来兑换这四道本源的！”
    “前辈这都知道！”剑无双好像从话中嗅到一股不妙的感觉。
    “那就对了！”
    邱煌长出了一口气，脸上再次换上笑脸，接着说道：“小子，我可以明确的告诉你，你上当了！”
    “你被羊三目那老东西给骗了，他让你来兑换这四道本源，就是为了让你找他炼制宝物罢了！”
    剑无双眉头微蹙，有些不解邱煌的意思。
    他知道羊角老头是铸神使，专门炼制宝物的大能者，没有他的肯定，他还真不敢花这么多至宝点，去兑换这些天地本源。
    现在说他被骗了，是怎么个意思？
    “你别一副不懂的表情，老夫明确的告诉你，你这两件兽神兵的配件根本融合不了，如果能够融合，你觉得是你一个大衍仙重要还是兽神兵重要！”
    邱煌的一句话让剑无双愣住了！
    是啊！
    “兽神兵”那是什么等级的至宝！
    首先剑无双是肯定它很可能超过永恒至宝的强大秘宝。
    真要是如此强大的宝物，怎么可能兑换给他们这些大衍仙。
    “难道还有什么隐情！”剑无双也有点乱了，脱口问出了一句很没有脑子的话“歧神殿该不会图谋我这件烛龙之眼吧？”
    噗！
    坐在上方的邱煌差点笑了出来。
    “哈哈哈，你是要笑死老夫吗？”
    “歧神殿图谋你一个大衍仙身上的宝物，哈哈哈，这是我迄今听到最好的笑话，也许这辈子都不会再听到，比这个还好笑的笑话了。”
    剑无双则是一脸懵。
    邱煌强忍笑意，解释道：“小家伙，首先我敢保证，歧神殿绝不会坑骗你的宝物，这点你放心。”
    “最多也就是羊三目会坑骗你，那件烛龙羽翼我知道，的确是兽神兵，但是兽神兵中是自带本源的，如今烛龙早已经破碎，本源早就消失了，没有烛龙本源的兽神兵怎么融合？”
    邱煌接着道：“你不会觉得，凭借五大天地本源，就能融合兽神兵吧！”
    “曾经的兽神兵，乃是蕴含着一道完整的空间本源。”
    “还有，你可知道这兽神兵是谁炼制的吗？”
    剑无双神色除了震惊还是震惊！
    先是惊讶兽神兵比他想象中的还要强大，完整的空间本源啊！
    帝君都掌握不了，那可是媲美宇宙本源的空间本源。
    一件秘宝中存在着一条媲美宇宙的空间本源？
    让他想都不敢想。
    若是兽神兵真这么强大，歧神殿还真不会对他们大衍仙开放。
    可是听到邱煌解释说，本源已经溃散，就算集齐五大天地本源，也根本无法融合。
    这五大天地本源，都是一缕罢了，都不是完整的。
    就算是完整的它也不能相互融合化作一条真正的空间本源啊！
    屡清楚一切的剑无双，面如死灰！
    羊角老头看着挺靠谱的啊！
    怎么会坑他。
    剑无双还是接着问道：“望前辈解答！”
    他到想听听，这“兽神兵”到底是如何炼制而成，好死了这条心，反正本源还没到手，大不了再反悔不兑换了。
    邱煌见勾起了剑无双的兴趣，再次开口说道：“说出来，也让你对歧神的了解改变一下，让你明白什么才是星空霸主。”
    “兽神兵，是天生兽神的肉身所炼制的这点你应该知道，你不知道的是，肉身不过是你所看到的兽神兵，有些东西是不能用看的，兽神兵不光是蕴含着完整的空间本源，在兽神兵中还存在着兽神意识，实力弱的根本无法掌控。”
    剑无双大惊！
    兽神意识！
    他全力施展烛龙领域时，那条烛龙，莫非就是烛龙的意识所化？
    开始他还觉得是自己彻底激发了烛龙领域所造成的。
    原来烛龙的虚影是意识显现。
    知道实情，后背瞬间被惊出冷汗。
    邱煌接着道：“怎么样小子，现在知道想要融合的难度有多大了吧！”
    “就算你五种本源筹齐了，你也不一定能够凝聚出一缕的空间本源，就更别提兽神的意识了。”
    “当年歧神，斩杀了时空长河中的八大兽神，覆灭了诸神国度，更是将他们剥皮抽筋，炼制成了兽神兵，这是歧神的杰作，你想让一个五阶的铸神使者给你融合兽神兵，简直是痴心妄想。”
    确实如同邱煌所说，在当年歧神就是霸主！
    一位霸主打造的秘宝，岂能是一个宵小的铸神使者能够复刻的。