    说着还一阵挤眉弄眼！
    他说的突破估计是九转圆满，剑无双一眼便会意。
    倒是那件空间异宝落在了他的手中让剑无双有些意外，原本还以为是血月道君给兑换了，毕竟这位血月道君，对空间本源感悟颇深，距离本源承认也差不了太远，若是得到这件空间异宝，说不定就能突破。
    这可是宇宙魔方啊！
    若不是因为烛龙羽翼，剑无双的首选便是它了。
    “我没兑换什么特别宝物，就是兑换了一件荒古秘宝罢了！”剑无双随意说道。
    慧清却是面色一动，忍不住开口道“无双兄，莫不是兑换了那件烛龙的羽翼。”
    “对，就是那件至宝！”剑无双大方承认。
    最顶尖的宝物就那么几件，排名前几的也就这些人，瞒是瞒不住的，不如大方说出来。
    这话一出，让在场的三人都漏出一丝看土豪的神色。
    还是慧清实在，直接说出了实情。
    “无双兄，那位羊角老前辈说过，这件宝物价值没这么高，不适合当做首选！”
    冷霜道君也开口说道：“那个老头，确实这么说过，我也感觉那件宝物对我们的提升太过小众，速度代表不了什么，血月就是一个例子，真要正面厮杀，他的实力一般，比撕天强不了多少。”
    “难道说，无双兄发现那件宝物的特殊之处！”
    还是季朝阳的心思多，一下就看出了问题的关键。
    也正如他所想的那样，的确有特殊之处，不过这一点就不能多说了，便婉言结束了这个话题。
    季朝阳也看出剑无双的用意，连忙扯开话题，说起万星天帝。
    “那现在可以肯定了，八方云龙印，就是被万星兑换了。”
    几人你一言，我一语的讨论了起来。
    毕竟这可是宝库中最强的一件至宝，万星隐隐作为这颗原始星的第一人，如今又得如此至宝。
    实力绝对发生了质变。
    算是彻底与他们划清了界限。
    “他的实力，现在看不透了，希望以后不会碰到他！”冷霜道君一脸无奈之色。
    身为女子道君，她的提升已经到了极限，想要有半步帝君的战力，只能寄希望甲等的传承足够强大了。
    不然根本没机会了。
    季朝阳倒是无所谓，他突破九转圆满就有半步帝君的战力了，加上绝学与至宝，还真虚万星天帝。
    至于慧清，本就是不争的性质，对于这些也无所谓。
    只有剑无双才知晓他。
    虽然不漏锋芒，但是剑无双能够感受道，慧清强过曾经的万星，也能匹敌现在的万星。
    这还没有突破九转圆满。
    他们三个都突破九转圆满，除了季朝阳外，他与慧清的实力都能超过万星天帝。
    聊了一会后，分享了一些心得，几人便散了。
    第七波进攻的号角，马上就会吹响。
    如今城主府内，还残留着千人九转大衍仙。
    他们算是彻底告别歧神殿了，只能静等三十年期限到来，重回原始宇宙。
    现在唯一能够再获得的好处，就是这城主府内舒适的修行环境，比原始宇宙强了可不是一个层次。
    这些人中，还夹杂着几位倒霉的九转圆满强者，他们就算得到至宝，也没做到让战力提升到顶级层次，只能含恨退役。
    这也算是最好的归宿了。
    还有上万的九转大衍仙，可是陨落在吞噬魔君手中。
    更有数百万大衍仙，陨落在第一阶段的试炼，他们连第二阶段都没熬到。
    现在能活着退役的，他们已经好过不少人了。
    迈步离开城主府，重新回到城头。
    刚刚现身的剑无双，便引起了撕天的注意。
    “烛龙羽翼还是被他先拿到了。”撕天道君心中不甘心道。
    那股气息比以前还要强烈了。
    双拳紧握，撕天极度不适应。
    明明是他的机缘，都怪莫窿这个废物。
    当初就该再狠一点，爆发所有实力斩杀了莫窿，也不会有后面这么多事了。
    一念只差，如今落的这个局面。
    剑无双站在城头上，转头也看向了撕天，嘴角漏出一丝笑意，眼神的贪婪之色，丝毫不掩饰。
    他就是要告诉撕天，你身上的那件宝物我也看上了，早晚要夺过来。
    “哼！”撕天冷哼一声，转移了视线。
    剑无双心中暗道：“不能全靠歧神殿，万一后面没有内斗，那件宝物永远都得不到了，得想点办法！”
    邱煌城守卫战，所有大衍仙都是战友，不得擅自厮杀，违令者就是死。
    就算是寻常冲突，说不定都会有大惩罚，剑无双可不敢冒这个险。
    只有在最后那几波，借力打力了。
    若是撕天被那些吞噬魔君给宰了，那就更好不过了。
    刚刚想到这里，号角的嗡鸣声便响了起来。
    三星的吞噬魔君，早已经等待已久。
    媲美顶级大衍仙的吞噬魔君，还是老样子，开场就是十万。
    现在城头上的八万多人，都有顶级战力，还有着数千的巅峰战力。
    这几次下来，整体实力又上升了不少。
    这第七波应该没什么问题，关键是后面的那两波。
    到时候这些人也不知能够活下多少。
    剑无双平复心情，号角声落，身形一闪便进入了战场。
    与此同时，所有原始星上的第七波战斗也都打响了。
    在原始界的最深处，朱雀殿中却格外的热闹。
    平常看不到个人影的朱雀大殿内，聚集着数百号人影。
    他们坐在条案旁，望着下方天幕中的战斗，有滋有味。
    “哈哈，真是痛快，沉睡了不知道特么多少年，再次喝酒时，我都以为自己没睡醒。”一位浑身鳞甲的老者，一边狂饮酒水，一边观看天幕中的战斗，好不自在。
    一旁的其他人，却是嘲笑道：“邱煌，光喝酒你就爽了，不得早俩小娘给你伺候伺候！”
    众人哄笑一堂。
    坐在主位上的朱一却是连连皱眉。
    她到现在还是搞不明白，将这些都快入土的老家伙复苏干嘛？
    真灵是嫌本源之海中的本源太多了，还是觉得她真需要这些老掉牙人帮忙。
    这些人如今就剩下一身的皮囊，肉身被改造后，都变成了这样，根本没什么战力。
    别管他们生前有多强，现在最多就是个二阶帝君的战力。