    这在以前是想都没想过的事情，四大殿乃是歧神的核心部下，就如同那些甲字号的存在，大多都是在四大殿中的核心存在。
    如今他们复苏了，其它人也应该复苏了，现在将这些人全部剔除四大殿，全部招入元老宫。
    这不是在拆散曾经的核心层吗？
    真灵目的不纯啊！
    他们这些人本就不是什么核心，现在被招入元老宫，反而成了核心，等于跟随歧神殿的掌控者混了。
    与此同时，嗜血大陆上，曾经那些四大殿的真正核心，上千位真元老们，他们还真青龙大殿内喝着接风酒，吃着嗜血大陆上独有的美食，突然就被龙一这嘶赶了出来，还将他们放逐到了虚空。
    玄武殿那边还好，玄一的性格一向沉稳，表面不动分毫，私下已经调集傀儡大军，将第三大世界牢牢控制在手中。
    连他都觉得这真灵是要造反了。
    还好，他没有将所有事情都告诉真灵。
    四大殿中，就他的玄武殿能够建造傀儡，这其中是有着秘密的，还好没有全部说出去。
    白虎殿这边四处征战，清理四大秘境，真灵也曾来帮助他们清理过一次，还一次性唤醒了那么多的元老，让白虎殿的人很是感动。
    觉得真灵也挺好说话的，结果转头就弄出个不是人干的事。
    好在他这里没有那些元老，实力太弱留下来也没什么用。
    “叛徒！”朱一强忍冲动，黑着脸扫了一眼下方的众人。
    这一眼让所有人都是一阵心惊！
    朱一可是朱雀殿的首座，当初歧神炼制四大首座时可是花了不少心思在上面的，她的强大可不仅仅只有六阶帝君。
    这种层次的强者，别说现在的他们了，就算是曾经巅峰时，也能随意蹂躏他们。
    双方就这么互相对峙着，邱煌一双小眼睛，跟绿豆一般。
    刚刚实在太过突然，导致他刚喝进嘴里的酒都没咽下去，忍不住直接喷了出来。
    “哼！”朱一冷哼一声，身形一闪消失在了大殿之上。
    她要去问问真灵，这是要干嘛？
    分家？
    真灵的权利本就是最大的，现在来这一出，是要彻底瓦解曾经的核心四殿，重新建立歧神殿了。
    这个消息让歧神殿内部震动极大！
    却丝毫没有影响原始星上的残酷！
    千万吞噬魔君严阵以待，阵型已经摆好，城外只有剑无双一人，城墙上则是数万双眼睛，观看着这一切。
    今日的风格外的大，死寂的天空都有着一丝阴霾。
    剑无双屹立在空中，手中无剑。
    此时他没有动用任何的宝物，只是他的念力一直在凝聚，周围百万里内都充斥着他的念力。
    每一丝念力都如同是一柄长剑，亿万道念力便是亿万柄长剑。
    “我心唯一！”剑无双心中暗暗感慨。
    心力第五层次，果然没那么简单！
    如今心力、念力、剑道都在瓶颈状态，这让他变的很焦躁，三者合一便是唯一。
    如今唯一的点，还在剑道。
    看似剑道横跨一切，实际上他现在的剑道如同人的眼孔一般，收缩到了极致，想要破除，太难了。
    千万吞噬魔君齐刷刷的冲出黑雾，这股大军冲出后，黑雾都淡了不少，看来其中吞噬魔君已经出了大半，剩下的估计就是那些四星乃至五星的吞噬魔君了。
    当然也存在着六星，甚至是七星存在。
    “绝仙！”剑无双怒喝一声。
    在吞噬魔君还未袭来时，身边瞬间凝聚了十八柄长剑！
    “去！”
    十八柄长剑，化作长虹贯穿天地！
    终极剑道施展的绝仙阵，亘古无双，穿透一切。
    长剑化作的流光，不断分化，从十八柄到三十六、七十二、一直到最后的三千六百剑。
    现在剑无双施展最强的绝仙阵，是十八幻影剑。
    但是对付这些三星吞噬魔君，最强的绝仙阵反而有些大刀砍苍蝇的作用，非常吃力。
    不如分化出去，将绝仙阵施展到最大化，虽然总体威能变弱，但对付这些吞噬魔君，却最好不过。
    三千六百幻影剑，铺天盖地，形成一座巨大的剑阵。
    唰唰唰！！！
    剑阵先是穿插，粉碎了数十万的吞噬魔君后，纷纷直立，从上方往下，便是一座六芒星状。
    “此阵，绝仙，今日，除魔！”
    剑无双身化三千，起身入阵！
    坐镇三千星忙，开启绝仙阵！
    轰！
    三千六百剑落入吞噬大军之中，化作一张巨大的星剑图录。
    图录不停旋转，所散发出的威能，让上方的吞噬魔君纷纷陷落。
    这是绝仙阵中的陷仙试！
    千万吞噬魔君入阵之后，双脚都不自觉的落到阵图之上，整个身体开始不断下陷。
    一时间，最前面的两排吞噬魔君，足足四十万全部陷入大阵，被绞杀干净！
    这让城墙上的众人忍不住倒吸了一口凉气。
    “竟然还有底牌！”撕天忍不住脱口而出！
    莫窿站在城墙上方，带领身后众人。
    他的目光中有着兴奋也有惧怕，他忘不了剑无双施展的幻影剑，曾经将他逼入绝境。
    当初剑无双的实力还与他相当，如今不过三年，实力居然差距成这样。
    如果是他在千万吞噬魔君中，翻身的机会都没有，会被围攻致死，可剑无双却能一人阻断千万。
    此等恐怖战力，表现出的强大底蕴，是他们万万不敌的。
    他们能够看出，剑阵的强度最多威胁极限大衍仙，可要维持如此庞大的剑阵，还要绞杀三星吞噬魔君，他们没人能够做到。
    这座大阵每时每刻所需要的衍力，就是一个天文数字。
    一个呼吸就能消耗一位道君所储备的衍力，这是剑无双推算出来的。
    他们这些人虽然看不出来，但也能感受道。
    噗呲！
    剑无双维持了仅仅数个呼吸，自身衍力急剧下降，他的极限是一炷香，可真要到那个程度，他自己都得完蛋。
    “准备迎敌！”
    剑无双提醒道，随后将大阵收缩，三千六百剑瞬间融合，化成九百六十剑。
    刚刚这会时间，他凭借绝仙阵，斩杀了差不多两百多万吞噬魔君，现在收缩两倍后，还能挡住四百万，剩下的四百万是真没法挡了。