    吞噬魔感受到那股气息，纷纷逃离，想要绕开慧清去攻城，可长棍根本不给它们这个机会，再次舞动，直接泯灭了无数吞噬魔君。
    桀桀..........
    它们开始害怕了！
    这一幕可是从未发生过，就算被斩杀，它们也无怨无悔。
    可是现在居然害怕了。
    怕的是慧清身上的气息。
    伏魔！
    城墙上。
    无数人震动！
    慧清的实力瞬间爆发，居然如此之强，这可不是媲美帝君了，这分明就是帝君强者。
    一个呼吸，绞杀百万。
    短短一盏茶的时间。
    这片天地间，再无一位吞噬魔君。
    季朝阳站在城墙上，直愣愣的望着慧清。
    那股气息很陌生，让他心中忌惮。
    “慧清。”季朝阳试探的呼喊。
    城外的慧清收起长棍，而金箍一旦带上，便再无可能解下。
    带上它，嫉恶如仇的念头，便充斥在慧清脑海中。
    这种恶不是单纯的魔头，而是对于那些吞噬魔君的恶。
    一切吞噬的杂碎，都该死。
    身形回转，来到城墙之上，看到季朝阳时，淡淡点头，冲恢复了以往的性格。
    没发现什么不对后，季朝阳才松了一口气。
    他们这座城墙，恐怕是所有原始星上，结束战斗最快的城墙吧！
    有了第一座，便会有第二座。
    只是他们如今，不管怎么厮杀，都没能引起歧神殿的关注。
    因为此时歧神殿的宇宙之海内，一片煞气。
    四大殿首亲自到来，还有三位守灵人。
    七大六阶帝君战力。
    若是在外界，别说原始宇宙了，就算是时空长河，都可以横着走。
    目前原始宇宙所在的时空长河内，可是一位宇宙巅峰强者都没有，六阶帝君还真是横着走。
    除了这些人外，还有被挪移进来的两千多位元老。
    被分到四大殿的所有元老，全来了。
    这些人倒是面面相觑，站在一旁啥也不说。
    另外七位可是杀气腾腾。
    “真灵大人，此事不合规矩，与主人定下的出入太多，我等恕难从命！”
    说话的白虎殿首座“白一”
    四大殿中，他主张的讨伐！
    虽然一直讨伐、镇压的四大秘境，可战力却丝毫不弱，曾在四大秘境内，击杀了一位造反的六阶土著帝君。
    他的话，还是很有份量的。
    朱一掌控原始界的大宝库，龙一负责运转歧神殿。
    玄一最神秘，把老巢都建立在了外部世界内，上百座域界，有十座都被他打造了傀儡大世界，没人知道其中有多少强大傀儡。
    不仅是傀儡、还有阵法，玄一都是最顶级的大师，超过了曾经的神主。
    这四人才是歧神殿的真正核心，歧神殿内的宝物，也差不多都掌握在四人手中。
    至于那几位守灵人，你看看我，我看看你。
    他们啥也没有，空有一身战力。
    真灵吹胡子瞪眼，一甩袖筒，怒喝一声“大白天的挑个灯笼，你在看什么啊！”
    守灵人佝偻着身子，想要开口说话，却被真灵打断。
    “你知不知道，自己该干什么？”
    “属下知道，看护主人肉身。”
    真灵冷着脸，继续说道：“那你是知道自己的身份喽！”
    “知道！属下是守灵人。”
    守灵人一时间搞不清楚真灵要干嘛，只好一五一十的作答。
    “哦，你原来知道啊！”真灵冷笑道，随后面色一边厉声说道：“知道还在这里杵着干嘛，回神墓去，其它事情等我通知。”
    真灵这一怒吼，让其它人都为止一震！
    刚刚所散发的气息，他们有不少人都清晰的感受出，那是宇宙本源的气息，而且是极为强大的宇宙本源。
    这是宇宙巅峰强者“宇宙之主”
    守灵人心底颤抖，身形又弯下不少，然后一句话都不敢多说，隐去了身形，消失在了宇宙之海内。
    三位守灵人退去后，真灵脸色缓和了下来，转头看向四大殿主时，漏出了笑容。
    “咳咳，几个家奴罢了，各位见笑了！”真灵一改常态，竟然主动躬身。
    这让几位殿主都觉得不可思议，心中暗暗猜测，这真灵老头又在搞什么鬼啊！
    看到真灵脸上的奇异笑容，这让那些元老们，都情不自禁的缩了缩脖子。
    连那些守灵人，曾经作为歧神的贴身侍卫，都没有说话的资格，他们就更没有了。
    而且现在他们好像还是真灵这边的，建立“元老宫”这可对他们可是有好处的，起码以后也有权利了。
    别说没胆子反驳，就算有胆子，他们也不会反驳真灵，而是坚定的站在真灵这一方。
    白虎殿首座，殿主白一脸色苍白。
    可还是硬着头皮说道：“真灵大人，主人当年炼制四大殿，是定下了核心，这一点真不能变！”
    其余几位，也跟着抱拳躬身。
    “我知道，我也从未要更改什么，只是现在的歧神殿还需要其它力量，这些元老，哪一个不是为歧神殿流过血，拼过命的功臣，他们早就该复苏，并且恢复生机，重新入驻四大秘境。”
    “而且建立元老宫，刻不容缓！”
    “我话说完，谁赞成？谁反对？”
    真灵双手伸开，一边是几千万元老，一方是老牌核心四殿。
    此话一出，气场瞬间立了起来。
    那些元老们心中激动，他们是肯定支持的。
    至于四大殿，恐怕！
    朱一此时站了出来，第一个开口表态。
    “我遵循主人的遗命！”
    白虎殿主听到后，冷哼一声，直接隐去身形，离开此地。
    “我也没有异议！”龙一没什么底气，手下也没什么人。
    没有白虎殿那么强势，也没有朱一掌控宝库的底气，更没有玄一底蕴深厚。
    原本他是十分反对此事的。
    四殿作为核心，都是多少年的规矩了，如今突然增加了元老宫，这不是分化歧神殿内的势力吗？
    可面对强势的真灵，他只能低头。
    站在最后面的玄一，漏出一丝笑容，略微点了点头，算是赞同。
    “三比一，此事就这么定了，白一既然质疑我的命令，那就让他去神墓，镇守老主人的肉身吧！”
    真灵轻飘飘的一句话，就将白虎殿发配到了荒凉的神墓。
    四大秘境，最神秘的是神墓，最荒凉的也是神墓。