    一念宇宙的范围内，剑无双清晰感知，也发现了那一处缺口。
    整整七千两百剑，瞬间升腾而起！
    “去！”
    剑无双怒喝一声，绝仙阵破空离去，开始靠向城墙位置。
    从一开始，他就没想过这些人能够守得住。
    别说两百万，就算是一百万，让他们守也非常难。
    如今还得靠自己，城墙不能破，破了他就前功尽弃了，他最少要闯过第十一波，让烛龙羽翼与烛龙之眼相互融合才行。
    就差一道水晶本源，这是他当今的首要目标，所以这第九波，他早已经考虑过，实在不行，就用剑阵守住城墙，他独身一人，施展法天象地，拦住剩下的吞噬魔君。
    一旦失去剑阵，他只能借助本源与神体的强大，来拦住那些吞噬魔君。
    届时他没有更大的杀伐手段，斩杀这些吞噬魔君的速度也会变的非常慢，自己也陷入了绝境。
    “大！”
    嗡！
    剑无双身形从万仗扩大到了千万仗，身形巨大速度却不减缓，将数百万吞噬魔君拦在了邱煌城前。
    如今攻城的只有两百多万，凭借绝仙阵，他只需要抗住一个时辰就够了。
    一个时辰足以将那些攻城的吞噬魔君悉数斩杀！
    “真是在找死！”撕天也注意到了剑无双这边。
    特别是看到剑阵降落在了城墙之上，帮助其他人守护城墙。
    失去这个手段，剑无双自己陷入大军之中，非常危险，一旦衍力失去过多，实力弱化，就会有陨落的危险。
    “全部燃烧本源，给我抗住，不然都得死！”
    撕天怒吼道，顺手还将几位怯战者卷入身后的吞噬魔君之中，他们的身形瞬间化为血雾，最终连气息都被那些吞噬魔君所吞噬。
    他自己也率先燃烧本源，不惜损失神体，疯狂斩杀爬上城墙的吞噬魔君。
    剑无双若是扛不住，他们就真的完蛋了。
    撕天道君很清楚如今的形式，一旦城墙破了，就算活下来了，也无法参加后面的征战，第二阶段的试炼，他们就算完了。
    轰！
    又一条防线破裂。
    好在有剑阵不断绞杀那些想要撕破结界的吞噬魔君，不然真要被破了。
    犹如擎天的剑无双，双臂展开就是百万里长。
    在一念宇宙中，他的实力增幅了数倍，虽然没有剑阵，可他的神体已经到了八千倍。
    极道本源更是雄厚无比，就算燃烧一个时辰的本源之力，他也不会有丝毫的损伤。
    四大城墙，除了剑无双这边，其它几座城墙的日子也不好过。
    在冷霜、血月道君的城墙外，猩红领域与霜雪大世界重叠降临，二人都的手段相似，到还能勉强守住。
    而且除了二人外，还有一人也有了道君战力，一把冰冷的长矛，穿梭战场，杀的天地动荡。
    城墙上的大衍仙也比东城上的配置高了不少，起码人数上是完胜，厮杀了这么久，还有五万人。
    其中半步道君都有十位。
    一时间，他们竟然挡住了千万吞噬魔君。
    若是剑无双知道，肯定要吐血，这差距太大了。
    万星天帝这边情况比他们更好，一人执掌八方，大印顷刻间就覆灭了数十万吞噬魔君。
    城墙上的大衍仙根本没什么损失。
    这股强悍的战力，让观看的众人震撼。
    至于慧清与季朝阳那边，情形倒是有些逆转。
    如今城墙都岌岌可危。
    慧清一人拦下五百万吞噬魔君，季朝阳在城墙上也拦住了差不多三百多万。
    可是于事无补，城墙早晚都得被破，特别是陨落的大衍仙，原本他们的实力保存的最完整，第九波时，有差不多七万人，如今交手不到一个时辰，就陨落了五万。
    “完了！”季朝阳四处救援也于事无补。
    他在空间本源上有所突破，可增加的战力也不足以逆转乾坤，他拼命爆发下，也就是道君中的顶级强者。
    此等战况，没有半步帝君的战力很难逆转。
    “慧清！”季朝阳低声呢喃了一句。
    看到慧清一人化作天神僧首，拦下五百万吞噬魔君，他也不好意思张口了。
    季朝阳望了一眼那些畏首畏尾的大衍仙，怒声骂道：“都是废物！”
    其实一开始拼命，他们也不至于这么惨，坏就坏在那些被他们二人保护的太好了，如今真正的厮杀，有些竟然不敢去燃烧本源去拼，以至于来不及施展实力，就陨落了。
    都这个时候了，这些人还没反应过来，不看看如今的形式，再不拼都得死。
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “破！”
    长枪如龙，冲散了数万吞噬魔君后，季朝阳再次前往其它被破开的防线。
    他这里的形式比剑无双那边还要惨烈，只是他的实力与撕天相同，根本发挥不出太多的作用。
    深处吞噬魔君之中的慧清，神体上沐浴着神圣光芒，照耀天地间。
    轮回之力，几乎无穷。
    他就是无敌的！
    一棍搅动风云，斩杀了数万吞噬魔君。
    回首望去，城墙已经残破不堪。
    慧清低声叹息一声。
    这一幕场景，他见过！
    那是大荒内的骸骨战场！
    也就十多年的时间，他从曾经的小沙弥，脱变成现在的绝世天骄，连歧神殿都不惜降下传承给他。
    可是只有他清楚，前世的种种。
    换来了这一世的无双神勇。
    上一次是几位师傅陨落，加上剑无双拼命救助，他才活了下来，那个时候他更绝望，可最终还是活了下来。
    剑无双在那等情况下，都能救下他，这是多么巨大的决心。
    如今位置调换，换做他去救人，他却犹豫了。
    他还记得传承最后的那一幕，是一位嘴角有着肉须老者。
    “孩子，宿命轮回，你我各有前程，这一劫你躲不过！”
    老者留下这一句话后，他的心中便多了一个金箍。
    “伏魔圈！”
    除尽天下魔，魔于心中坐。
    嗡！
    “为了更大的良善！”
    慧清心中怒喝，金箍瞬间升腾，从心中飞出，出现在他的额头上。
    这一刻他双目金光乍现，这些吞噬魔君在他的眼中变成了污秽之物。
    “都该死！”
    长棍再次砸下，一招灭杀百万吞噬魔君。
    这股庞大的气息，冲散了战场。