    这次亏损的本源，主要是极道，毕竟自爆的是念力，就算剑阵也跟着一起自爆了，但是剑阵本身就是念力所化。
    所以终极剑道，消耗的并不大。
    这次也没兑换那么多的剑道本源，主要还是为了极道的修复与晋升。
    吞噬无数的魔君，极道第四层，早已饱满。
    这次趁着恢复，倒是可以尝试冲击第五层！
    至于终极剑道，暂时还是没有突破的念头，这也与他的本源驳杂有关。
    待得这次结束，他必须将极道与剑道分开，二者在秘法或者绝学上可以相互配合，但是牵扯到本源，必须分的清。
    剑道主杀伐，至阳！
    乃纯阳剑体。
    不可驳杂。
    极道却是不一样，极道更像是万道合一流派。
    感悟万物，掌握万物大道，囊括寰宇。
    二者的格局不一样，别看现在交杂在一起很强，以后合道，就有的头疼了。
    万物所化！
    极道的修复，利用的宝物太多了，其中不乏有一些是帝君的本源，与一些不太完整的本源道。
    这些本源在宝库中其实并不显眼，当时他可是一口气在邱煌那里兑换了二十万至宝点的本源。
    就是为了这次吞噬。
    先让极道吃饱了，再去修复那些残破的漏洞。
    “恩！”
    恢弘的本源柱上，一处裂纹显现。
    元神化作的剑无双，直接飞身靠近极道本源，取出一片木叶，按照邱煌说的方法，将木叶放入裂缝。
    柱子上的裂缝，以肉眼可见的速度开始恢复。
    一处处裂缝，或者是破碎的洞口，都被剑无双一一修复。
    几十万的宝物，仅仅三天就消耗一空。
    终于，第一步算是完成了。
    极道本源彻底修复了！
    彼岸花的花粉，他暂时还未动用，这玩意，他准备用在终极剑道上。
    轰！轰！
    极道彻底恢复后，内部一副万物复苏的场景，他元神沐浴之中，顿感身心放松，脑海中都是一片清爽。
    眼眸也明亮了几分，连灵魂境界都飞速猛增加。
    “算了，就给你五颗吧！”
    极道明显是有了松动的迹象，原本都准备给终极剑道的彼岸花的花粉，取出了五颗，投入了本源气柱中。
    彼岸花。
    花开一朵，无根无痕，无色无味。
    它就飘零在时空长河的彼岸，看似它的出现与整个宇宙或者与时空都无关。
    可它的溢处，就是整个时空长河的精华。
    当年，远古。
    时空长河，还不像现在这么死气沉沉，那个时候的修行者，不管是帝君还是宇宙最巅峰的存在，他们都渴望得到一朵彼岸花。
    它的价值，可以与宇宙所媲美。
    可是这种逆天的宝物，不是靠实力得到的，而是靠运气。
    都说彼岸花长在时空长河，但是按照邱煌所说的，它很可能是长在心中。
    长在某一位大能者的心底，心之所向，目之所及，便有一朵彼岸花绽放。
    本来剑无双还以为是那位至强者凭借实力得到的，现在看来，不但是实力，也是运气，与大机缘。
    得到这朵彼岸花，她却没有自己使用，而是留给了歧神殿，送给了她的好友“朱一”
    此等无私的大自在，剑无双做不到。
    他认识的人中，估计也就玄一能够做到。
    现在的话，可能慧清也能做到。
    这是什么？
    这便是大自在，我心所愿，肉也能割给你。
    就这点，剑无双倒是想到了通天佛界，这是他们的老传统了。
    放在大司域，别说彼岸花了，当初仅仅是因为一座歧神殿的外殿，就让真武阳差点毁了整个域界，杀的整整一个时代都完全寂灭。
    剑无双越看越神奇。
    如此至宝，没想到有一天，他也能获得。
    虽然只是上面的花粉，但是也足够了，他可不是帝君。
    五颗花粉，在本源之中，化作拳头大小，逐渐扩散。
    他也不自己的张开手臂！
    花开，花落。
    开时花粉升腾，虽无味却很凄美，如今花粉溃散代表着凋零。
    一饮一啄，剑无双竟让自己的毁灭一道，提升了数个层次。
    这是毁灭与重生的过程，自然受益。
    不过这也其中仅仅一点好处罢了，真正的大益处是让他的本源也跟着重生了一次。
    “呼！”
    极道第五层！
    突破了。
    巨大的吞吸让他的心悸，瞳孔都猛然收缩，一时间竟然有些招架不住。
    急忙又取出五颗花粉，才算平稳本源的震动。
    “果然不一般。”剑无双惊鄂的盯着本源气柱，这次极道突破带给他的好处，不光是念力与吞噬的增加，还让他的灵魂之力增加到了极限，为以后灵魂圆满打下了基础。
    特别是空间本源，这种帝君才能修炼出来的本源之力，剑无双如今算是彻底跨入门槛，虽还未登堂入室，但也有了些眉目。
    至少在大衍仙中，没有几个人比他更懂得空间本源。
    这也得感谢“烛龙羽翼”
    空间至宝，就是不一样。
    虽然只是残缺的一部分，不过也让他的空间本源起步比常人快了不知半点。
    极道本源彻底稳定后，剑无双睁开双目，长出了一口气。
    第一大难关算是度过了。
    终极剑道的亏损，修复起来就简单的多了。
    然后是神体修复。
    对于神体，剑无双也是下了血本，光是一份远古秘方就花了他百万至宝点。
    还有巨神族的血肉，一来修复，二来增强基础神体。
    一箭双雕，好事成双。
    接下来，他开始修复剑道本源，最纯粹的宝物与一颗剑道的心，让他修复起来极为顺利。
    唯一可惜的是，十颗花粉全部用完了，他对突破还是一点头绪都没有。
    看来第七层这个大坎，他一时间真的无法突破。
    镇魔柱中，一晃便是百年。
    本源的修复，只花了一年左右，真正难办的神体，花了上百年时间的修复。
    这次修复，让他的神体，提升了上千倍。
    如今已经勉强跨入三千倍行列了。
    彻底媲美那些宇宙级特殊生命了。
    当初大司域中的那些特殊生命，最强的不过两千倍，如今他一跃彻底超越了那些域界中诞生的特殊生命，真正媲美那些宇宙级的特殊生命了。