    “吞噬魔君！”
    怎么哪儿都是这些人玩意！
    歧神殿，是多恨这些吞噬魔，把这些吞噬魔当磨刀石了。
    话说这些东西，怎么跟蝗虫一般，那都有呢！
    “这是一个族群？”剑无双心底疑惑道。
    看样子也不太像是个体的生命。
    朱七的身形经过永恒塔时，只是一眼，便将那些围绕在永恒塔附近的吞噬魔君，全部镇杀。
    “哼！”
    剑无双看的仔细，那些吞噬魔君身形消散后，化作雾气，重新回归山顶。
    而他们此时正是向山顶行去，万仗小路，不一会的功夫便到了山顶。
    山顶的风光，倒是让剑无双有些诧异，没那么好！
    哗啦啦。
    沉重的锁链声，在山顶的石柱上传来。
    “还不现身！”朱七声音冰冷。
    咔嚓！
    一位身形魁梧的人行异兽，从石柱后面走了出来。
    它的手、脚、腰、脖子都被锁链束缚着，甚至在他的胸口都有着一个巨大的倒钩，死死勾着它的骨头。
    “朱七！”
    “山君！”
    从朱七口中，剑无双知晓了眼前异兽名叫“山君”
    更关键的是，这位山君，居然也是一位吞噬魔君。
    “奉命，送人进入镇魔柱中磨砺肉身！”朱七的声音一如既往的冷漠。
    山君口中的狰狞獠牙，微微颤抖。
    “怎么，送人进来还得给我这个囚犯报告一声吗？”
    剑无双也有些意外，这位存在说的没错，怎么还跟对方报告一下。
    若是此时他在外界，再看朱七时，绝对会震惊！
    因为这位冷漠的女子，居然在流泪。
    以至于剑无双的视线也变的模糊起来。
    “看来，这其中还有着不为人知的隐情啊！”剑无双嘴角上翘，心中盘算着什么。
    山君的眼神依然凶狠凌厉，猩红的眸子转动，丝毫没有顾忌的盯着朱七的眼眸，剑无双看到真切，好似二人在对视一般。
    “那就进来吧！”
    山君脚步轻移，身后的锁链被它从镇魔柱中拉出，一扇小巧的门框漏了出来。
    “多少年都没人用了，现在有人来，接下来的日子，可就不寂寞了。”
    朱七身子有些颤抖，径直走过山君身旁，伸手将吞入手心的剑无双，送入了镇魔柱子之中。
    山君见状，眉头一邹，不过也没有多说什么，重新用后背堵住了镇魔柱上的缺口。
    随后双眸紧紧闭上，丝毫不搭理站在面前的朱七。
    ..........
    唰！
    剑无双的身形化作一条流光，落入镇魔柱最底部。
    轰！
    双脚重重的砸在地面，剑无双身上战甲早已外漏，时刻护佑着自己。
    现在他可还没恢复实力，真要有什么危险，可没能耐反抗。
    稳住身形后，他扫视周围一圈后，发现朱七并未一同跟来。
    镇魔柱中，却是别有洞天。
    这里的地面非常平整，甚至可以说是异常的平滑，而且坚硬。
    刚刚他重重的砸在地面，居然连一丝痕迹都没有留下。
    四周的一切都显得空荡荡的，只有他的眼前摆放着一座九层塔楼，高约莫着也就百丈左右。
    除了塔楼，还有着一座巨大火炉。
    剑无双走到火炉边上，四处张望了一圈，发现根本没什么人。
    难道这是准备让他一个人摸索吗？
    在火炉的下方，有着一处天然的地火，将火龙烧的通红。
    “宇宙铜炉！”
    剑无双看到上方凸起的几个远古文字，这是巨神族的文字，剑无双认了出来。
    邱煌那个老头，可没说过有这鼎宇宙铜炉。
    “呼！”
    就在剑无双准备盘膝坐下，恢复实力时，铜炉上方冒出一阵黑烟。
    这场景剑无双熟悉，与邱煌城内的几个老头很像，非常像。
    黑雾凝聚，最终化作人形。
    只是与邱煌等人不同的是，这位黑雾化作的人影，年轻了不少。
    一身耀光黑甲，剑眉星眸，五官的棱角分明，加上两鬓上的胡须，显得非常英武。
    剑无双一如既往，纳头便拜！
    “晚辈剑无双，拜见前辈。”
    黑甲中年人只是点了点头，随后身形飘荡到了塔楼的门口处。
    “你对这座试炼塔了解多少！”
    剑无双抬起头，上下又打量了一下这座试炼塔，开口说道：“晚辈知晓的不多，只是从邱煌前辈那里得知超品肉身，需要九炼，应该就是踏上这座试炼塔的第九层吧！”
    黑甲中年男子点了点头，沉默一会后，回答道：“差不多吧！”
    “试炼塔曾经不是为了肉身而铸造的，宇宙铜炉更不是。”
    剑无双有些错愕！
    “试炼塔是为了磨炼肉身，宇宙铜炉才是真正的炼制不死之身，你兑换的宝物，以后也将会在宇宙铜炉中使用。”
    二人交谈一阵后，剑无双才算明白，二者叠加之下的恐怖。
    宇宙铜炉中可是有着宇宙本源，再加上不灭的地火，一缕气焰都足以让九转大衍仙陨落。
    没有万倍神体，进入其中，就算是道君强者，也坚持不了一炷香。
    而九炼，光是第一次炼制，都需要一个时辰，后期更是需要在其中炼制数万年。
    “我看你身上还有伤势，什么时候准备好了，可以随时呼叫我。”
    剑无双有些不安的问道：“前辈，不知道这里可有时间加速？”
    “放心，你进入这里时，流速便已经加持到二十万倍。”
    黑甲中年男子话音刚落，身形便重新回归到宇宙铜炉之中。
    整个镇魔柱中，就剩下剑无双一人。
    现在他要做的是先恢复伤势，然后提升神体。
    每一次受伤，他的本源都会比曾经还要强上一个层次。
    这是极道独有的特性，不知道这次他能够提升多少。
    盘膝坐在一处空地上，开始运转本源。
    “哗啦！”
    一副巨大的星空影像出现在四周，剑无双就好像盘膝在星空之中。
    “这次极道本源的亏损，其实也没那么多。”剑无双嘴角上扬，说是重伤，那是以前就没怎么受过这种严重的亏损罢了。
    各种宝物，被随手招出，飘入身体之中，最终进入本源气柱。
    “融！”
    本源气柱内。
    剑无双的原核，化作小一号的自己，调动着无数宝物，开始修复本源。