    恐怕整个原始界，也就剑无双这么奢侈了。
    剑无双也是有着自己的打算，神体这方面，他一开始就没打算走到极致。
    他的优势是走本源道，可现在走不动了，不如先将肉身修炼圆满，特别是超品肉身的不死不灭，诱惑十足。
    只要一根毛发，便能重新恢复。
    甚至一口气，都能凝聚一个分身。
    这简直是他梦寐以求的。
    保命永远放在第一位！
    有命才能去争。
    神体方面，他有兽神领域，这个还真不着急。
    这次他的基础神体，有望三千倍，算是小成了，再加上兽神领域，也能做到万倍左右了，正好可以修炼超品肉身。
    重新回到城墙后，他才发现，城墙上一个人都没有。
    也对，一个月的时间，不少人都进了时空屋，准备奋力一搏。
    若是能够进阶极限大衍仙，倒是可以再拼一拼，没有极限大衍仙的战力，留下也是等死。
    他们现在也被第九波给吓住了，就怕后面还是这种叠加试的增长。
    望向城外的黑暗动乱中，剑无双的眸子转动，竟然与其中有着些许的共鸣。
    嗡！
    一双猩红的眸子闪动，只是刹那便消失在黑暗之中，
    剑无双看的清楚，眉头微蹙。
    刚刚的一丝念力，包裹着一道传递而来的信息，他听不懂，应该是属于吞噬魔君的语言。
    “这些吞噬魔难道发现我与它们相同了？”剑无双大惊！
    背后冷汗瞬间冒出，若是这样，恐怕歧神殿的高层也会发现。
    说不定已经发现了！
    再看歧神殿如何对待这些吞噬魔君的，显然将它们当做了魔物，而自己又身怀吞噬之力。
    这一联想，让剑无双眼眸中都透漏了一丝惧意。
    念力包裹的信息，也被他一并捏碎。
    将心底的吞噬欲望，掩盖在最底部，才算缓了一口气。
    如果歧神殿，发现了他身上的秘密，又没有对他出手，那说明，他还未触碰到歧神殿的底线。
    看来，此地不是机缘，而是坟墓！
    是他剑无双的坟墓。
    若是有人要动他，任凭他底牌有多少，都反抗不了。
    好在心境足够强大，强稳住了心神。
    天空之中。
    一处空间被撕裂，从空间裂缝中，走出一位红甲女子。
    她的面貌精致，眼神冰冷，特别是面部有着一道道肉眼可见的纹路，一身红铠，显得英气十足。
    剑无双知道，这就是邱煌口中接引他的人了，连忙上前躬身拜见。
    红甲女子，话音厚重，有着一股死气，让剑无双心神都跟着颤抖，这位存在没有任何的气息，可是给他的压力，比真武阳还要强。
    比那些见过的帝君还要强大无数倍。
    “剑无双，我奉殿主之命，带你前往魔音山，接受肉身九炼！”
    “多谢帝君！”
    剑无双再次躬身拜谢，对强者的尊敬，时刻不能少，这是剑无双多年以来累计的经验。
    “你可以称呼我为朱七。”
    面容精致冰冷的朱七对帝君这个称谓，很是不喜。
    剑无双站在一旁，则是连忙点头称是！
    不过还是在名字后面，加上了“大人”二字！
    “无需反抗，我会带你进行时空传送！”朱七伸出芊细手臂，手掌张开直接将剑无双抓入手中。
    那一刻，剑无双发现这位朱七大人的手心之中，还有着一只眼睛，他被吞吸进入那颗眼睛后，竟然能够透过朱七的眼睛，看清外界。
    这简直是太神奇了！
    剑无双就像第一次赶集的小孩，瞪着眼睛，四处乱看。
    可是不管他如何转动眼睛，他眼前的场景都没有任何变化。
    也是，这毕竟是朱七大人的视角。
    二人，或者说就朱七一人重新回到了空间裂缝，出现在了原始界的虚空中。
    正好出现在了一处巨大阵法中，朱七从手中拿出一块令牌，上方的文字剑无双认识。
    “朱雀殿，朱七！”
    剑无双心中呢喃一句，按照推测，邱煌口中的朱一应该就是殿主了。
    这也让松了一口气，开始他还以为是歧神殿的殿主，看来歧神殿还真比他想象中的要强大不少。
    至少随便一人，都比他见过的所有帝君都要强大。
    也许是他的眼界低，看不透。
    可这位朱七大人，至少比真武阳要强不少。
    令牌放入大阵后，天地旋转，剑无双只感觉眼前的场景开始旋转。
    天旋地转的感觉，剑无双自然不在意。
    直到眼前所见之物，全部化作一条圆形隧道，朱七一步跨出，隧道也消失了，天地停止了旋转，剑无双才看清外界。
    巍峨的魔音山出现在了眼前。
    云霄上的雾气撩绕，漆黑的山体上，光秃秃的跟原始星倒是没什么区别。
    到了地方后，朱七一人没有将剑无双放出来的意思。
    朱七的身形落到山下的入口处，剑无双也眨巴着眼睛望着外界的一切。
    唰！
    下一刻，朱七的身形犹如鬼魅，那一条小道上，还有着无数的人影，都在步履蹒跚的慢慢行走，而朱七每一步都是百丈。
    超过了众人！
    虽然朱七的速度很快，但是剑无双依然看清了外界的样子。
    “那是？”剑无双震惊！
    那位盘膝坐在三千仗的僧首，不是他见过的千手佛主吗？
    “千手佛，还有无量佛！”剑无双眼睛微眯，看来邱煌口中的机缘，就是这里啊！
    看到那些帝君艰难的行走，他这才明白过来，为何朱七将他收入手中。
    帝君都走的艰难的路，他要是出来，恐怕瞬间就会暴毙！
    一个个熟悉的身影，出现在眼前，曾经高高在上的帝君，一个个故意将身体变成数万仗的大能者，现在跟个上了年纪的老人一般，走两步就停一会。
    朱七的速度很快，不一会便到了半山腰。
    这里倒是与下方不同，此地现在有着一座宝塔坐镇，剑无双也对此塔很是熟悉，这座塔楼正是巅峰势力的“永恒塔”
    如今永恒塔只有数仗大小，在它的外面，正有着数百位邪恶身影，疯狂进攻永恒塔。
    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    虽然感受不到气息，但是根据它们的双眸，他还是认出了这些邪恶身形的身份。