    这一份机缘，现在就摆放在撕天面前。
    接连拒绝，剑无双也不想浪费时间了，直接摊牌。
    若是接受，皆大欢喜！
    不接受，那就以后见分晓了，就算出了歧神殿，他也会游历原始宇宙，寻找撕天，兽神兵的配件，他必须得到。
    不容放弃。
    从羊角老头那里他得知，永恒至宝在远古时代，是那些宇宙巅峰强者炼制出来的，这属于帝君的至宝。
    很少会有宇宙之主，使用永恒至宝，他使用的是更高层次的宇宙之宝。
    以一座宇宙炼制而成的宇宙之宝。
    剑无双虽然不知道到底有多强，但是他能明白什么叫宇宙就行了。
    而兽神兵这件宝物，是斩杀了一位先天掌握宇宙本源的兽神炼制而成的。
    宇宙有很多，每一条时空长河内都有不少的宇宙，先天兽神可就少了。
    远古时代，就那么几个兽神，还都被歧神给宰了。
    用兽神的骨架与血肉铸其身，先天的宇宙本源做其魂。
    “兽神兵！”
    这便是真正的兽神兵。
    这等宝物，别说帝君了，就连那些宇宙之主都疯狂抢夺。
    这怎能不让他动心。
    尽管是残缺的，可只要相互融合，孕育出一丝空间本源，哪怕有曾经的一丝威能，都能让剑无双在原始宇宙横行。
    永恒至宝虽好，可他也没能耐得到，更无法驱动。
    最多使用防止的永恒至宝，可那种宝物也是可遇不可求，不是他想得到就得到的。
    邱煌城内，就那么一件，最后还被万星得到了。
    还是一方大印，给他也没什么太大用处。
    至于以后有没有机会再得到仿制的永恒至宝，那就看运气了。
    剑无双可不是一个凭运气走到现在的人。
    未来还很久远，他只争当下。
    “呼”撕天好似做了决定，长出了一口气，开口说道：“弱小没有选择的权利，但是守护自己的机缘，我还是有信心的。”
    对这个回答，剑无双做了心理准备，若是撕天真这么轻易的将宝物给他，他反而还有些不放心。
    “确定了！”剑无双玩味道。
    “致死不悔！”
    二人擦肩而过，剑无双前往城主府，准备消化这次的战果，再次归来时，比以往还要强大，不是一件宝物能够阻挡的。
    就算剑无双无法得到，有烛龙羽翼加上烛龙之眼，这两样也够他用帝君了。
    撕天的不悔，他能理解。
    但不会放过！
    城主府内。
    四大殿的牌匾依然醒目，殿门外则是聚集着数万大衍仙。
    这些人全部选择退役，其中不乏一些极限大衍仙。
    剑无双扫视一眼，也没多想。
    这一次第九波的吞噬魔君，确实让他们损失惨重。
    现在四大城墙上，所有人加在一起，恐怕都没有五万人。
    现在这里却是聚集了三万多的大衍仙。
    他们之中，也有凑集十万至宝点的极限大衍仙，选择去了接受甲等传承，修炼帝君绝学。
    巅峰大衍仙也有凑集到上万至宝点的强者。
    他们都有着远大的前程！
    邱煌城，不过是第二阶段的一个终点罢了。
    其它顶级大衍仙，也累计了不少至宝点，起码兑换一份柄等的传承不是问题。
    要知道这些传承，最差的，也复函帝君绝学。
    曾经有人接受丁等的传承，实力翻了数倍，修炼的帝君绝学也极为强大，丝毫不比外界的帝君绝学弱。
    不过如今的丁等传承，已经被全部兑换了，只剩下不少的柄等。
    剑无双开始就对这些不是很感兴趣，自顾自的踏入了宝殿之中。
    当下紧要关头，还是要以恢复实力为重。
    他有预感，接下来的十波才是关键。
    前面的九波不过是小打小闹，继续筛选出最强大衍仙。
    进入宝殿后，邱煌的身形从壶中飞出，一如既往的模样，只是脸上的笑容，比以往更加亲切了。
    “前辈！”
    剑无双微微躬身，表情极为恭敬。
    坐在上方的邱煌却是连忙摆手，一副无所谓的样子。
    “唉！”
    邱煌有些惋惜，在他看来，剑无双与万星天帝的实力，都可以与远古的道子相媲美，可真灵却最看好那位叫做慧清的小和尚。
    更是不惜降下最顶级传承，与一件永恒至宝。
    万千传承者中，独宠一人。
    也许是他的眼界太窄，他倒是觉得剑无双的实力与潜力，乃至根基都是最强的。
    战力方面，倒是与万星差了那么一点。
    不过等兽神兵一旦融合，重新凝聚空间本源后，剑无双的战力丝毫不弱于万星。
    况且现在的剑无双还是九转，连大衍仙的路都还未走完。
    下方的剑无双，见邱煌叹息，不明所以。
    未等他开口，邱煌却开口说道“我看你受伤很严重，这次来是为了修复神体与本源？”
    剑无双点了点头，恭敬道：“还望前辈不吝指教！”
    真让他一人选择，他还真不知道，兑换什么宝物的价值最好。
    哗啦！
    无数宝物出现在大殿之中。
    “你的神体已经破损，倒是有些麻烦！”邱煌眉头微蹙，眸子转动，很快便有了一套完美的搭配方案。
    “这些宝物，最为适合你！”邱煌大手一挥，一堆极为珍贵的宝物，飞向剑无双面前。
    上面都有着介绍，剑无双一眼便看出这些宝物的作用。
    明明所有东西的作用他都知道，可真要让他搭配，却是一窍不通。
    “巨神族的血肉。”
    剑无双看着血气冲天的肉团，心神震动！
    虽然不知道巨神族，是哪一个族群，但是这团血肉绝对是帝君强者身上挖出来的。
    “八万至宝点！”
    剑无双也忍不住倒吸了一口凉气。
    现在他身上总共一千多万至宝点。
    这还只是修复神体的众多宝物中的一种而已，还有一大堆的宝物，价值也都是上万至宝点，加在一起足足百万。
    他忍不住吞了一口口水，抬头看向邱煌。
    王座上的邱煌好似也看出了剑无双的疑惑！
    花费百万至宝点，修复神体，这是不是太浪费了，太奢侈了。
    “小子，别急！”
    邱煌淡淡说道：“这些宝物用来修复神体，的确太过浪费，不过它们不单单是修复神体的宝物，它们还能增强你的神体。”