    山君提醒道。
    “一直在？”
    不是说每一次试炼后，都会进入宇宙铜炉吗？
    剑无双有些意外！
    这才几百年而已，他一直维持万倍神体，就感到疲惫不堪了。
    后面六层，需要数千年，甚至万年！
    这种高强度的淬炼肉身，他还真怕顶不住。
    “你也别太紧张了，以你现在的实力，大概能够扛过第六层，算是勉强淬炼出了超品身体，最后三层，你不一定会去。”
    剑无双点了点头，虽然有些不服气，可他的实力，他自己最清楚。
    以这种试炼难度的增加，第六层还真是他的极限了。
    山君何等的身份，乃是被镇压在此地的魔主。
    实力比那些巅峰帝君强了不知道多少，恐怕他们原始宇宙的终极帝君，都没有山君强大。
    如此人物的点评，他自然相信。
    只是，凡事都有变！
    希望接下来的时间，他会发生真正的蜕变。
    第二次进入宇宙铜炉。
    这一次是一天的时间，两具同样的肉身想要融合在一起，可比先前的诸天难上不少。
    淬炼的时间也非常久。
    只是这一次重新走出时，他的肉身已经到了至宝层次。
    这还只是坚韧程度。
    肉身的爆发力，也强的可怕。
    配合神体，完美发挥出全部实力，一拳可灭世！
    今后的近身战，不在是他的短板，反而是强项。
    剑道！
    杀伐的终极之道！
    攻可摧残一切敌，近可拳碎虚空，镇压当世。
    无敌之路！
    此路一片光明，剑无双现在更加确信自己当初没有选错。
    第三层以后，如山君说的一样。
    他后面就再没出来过。
    不过第三层的淬炼，也是他受到最特殊的试炼，反而觉得这次试炼非常简单。
    一块坚韧无比的晶石，被他打造成了一片鳞甲。
    他用了七百八十年。
    这七百八十年，他所在的第三层，就像是一座更大的宇宙铜炉之中。
    在最炙热的虚空中，他熬过了七百多年。
    打造出了一片鳞甲。
    他获得的，却是一双布满鳞片的手掌。
    每一片鳞甲，都如同先天至宝一般坚韧，而且上方自带一股威能，不需要本源加持，就有先天至宝的威能。
    第四层开始。
    乃至第五层第六层，他都是在换着方式一般，去淬炼鳞甲。
    直到，他浑身布满了黑色鳞甲。
    这些鳞甲如同活物一般，随心所欲。
    一旦全部展开，剑无双整个人都变成一只鳞甲巨兽，足足万仗高。
    手掌上，锋利的指尖透着亮光。
    七千年了。
    他艰难的度过第六层。
    其实第五层，他就淬炼出了全身的鳞甲。
    第六层的空间，就是一个巨大的古殿，在大殿之中摆放着那尊庞大的宇宙铜炉。
    只是这次山君没有出现。
    他一人在宇宙铜炉中煎熬了百年时间，才算将全身鳞甲彻底镶嵌在肉身之上。
    超品肉身！
    算是完成了，只是没有到达圆满的境界而已。
    摇摆着身后长出来的尾巴，剑无双感觉自己就是一头，人造出的远古异种。
    一头从远古穿越而来的巨兽。
    鼻孔淡淡喘息，就是两条气柱。
    身形缩小，变的只有仗高左右，全身每一处骨骼都及其对称。
    站在那里，他就如同一座大山，无可撼动。
    “这就是超品吗？”
    微微握拳，强大的力量让如此稳定的空间都震颤出一道道涟漪。
    单纯的力量爆发，都让他有了半步帝君的战力。
    以力破万法，可不是说说而已。
    关键他有了万物本源的极道。
    二者加在一起，世间大衍仙，还有谁能够是他的对手。
    就算万星有仿制的永恒至宝，他也有信心，一拳打爆他，甚至他有着一股捏碎先天至宝的冲动。
    连帝君都轻易摧毁不了的先天至宝，在他眼中就如同玩物。
    一件球形的先天至宝被他握在手中，全力爆发，捏在手心，竟然在上方遗留下一条条印记。
    最终上方出现了一数条裂纹。
    这就是他现在的肉身实力。
    唰！
    心底一沉，略微一动，鳞甲退去，重新变成人族身形。
    “该离开了！”
    第七层是一个门槛，他跨不过去。
    拿出令牌，直接挪移出了试炼塔，如今的肉身已经到了超品层次，至于圆满到达九炼的程度。
    太难了。
    他能顺利度过前六层，六炼圆满还是因为山君的暗中帮助。
    特别是锁龙经脉。
    离开试炼塔后，剑无双迎来了前所未有的轻松感。
    “前辈！”
    宇宙铜炉上方的山君，早已经出现，好似等待着剑无双。
    “不错，你应该继承的是雷霆一脉的肉身，速度与韧性非常强！”山君评价道。
    剑无双含笑道：“一切都瞒不过前辈，只是我对雷霆一脉了解的不多，特别是分身。”
    刚刚淬炼而成，他了解的的确不深厚。
    雷霆一脉的肉身，速度与坚韧远超其它超品肉身。
    可是在分身上，却有些不同。
    准确来说，他的分身不能算做一具个体。
    而是“分影”
    唰唰唰唰！！！！
    数百道影子从剑无双身体中窜出，每一具都是异兽形态。
    在异兽形态下，他的分身极为强盛。
    特别是与兽神兵非常契合。
    如果不是这样，他恐怕在第六层还无法这般顺利。
    雷霆一脉的起源，与空间兽神有着微妙的联系，这也说的通。
    兽神兵给他带来越多的好处，他就越是渴望完整的兽神兵。
    可惜，当初兽神兵破碎。
    化作的配件无数，如今他只有羽翼和烛龙之眼。
    已知的还有撕天手上的烛龙之爪。
    这才三件。
    真正核心的乃是烛龙的胸甲与核心处的兽神的心脏。
    这才是兽神兵“烛龙”的核心。
    羊角老头曾经说过，当初一位伟大的神主，凭借兽神兵“烛龙”曾经斩杀过同阶。
    完整的烛龙，非常契合走神体空间的强者。
    真正爆发下，数万倍的神体力量，甚至可以超过终极存在。
    这就是它的可怕之处。
    不过更恐怖的是，如此强大的宝物，居然被人打碎了。
    剑无双不仅感到唏嘘，如此宝物都会被破碎。
    歧神那个时代，到底发生了什么？
    或许只有歧神殿的核心层才知道。