    而剑无双的后背上，也被野狼扑了三道血琳琳的口子，鲜血顺着后背留下，皮肉外翻，狰狞恐怖。
    三尺剑在他手中，被发挥的淋漓尽致。
    一时间，双方谁也讨不了多少便宜。
    “还真有点小看了这些畜生。”剑无双身体退至一颗参天古树旁，骨剑放在眼前，遮住了他的双眸，只能从剑刃下观察前方野狼。
    这一幕，剑无双心中顿感无比熟悉，他感觉自己好像拔了十万次剑，每一次都在这一刻树下。
    现在他也没那么多的启发了，在野狼扑来之时，他身体后翻，脚尖轻踩树干，身体犹如一条蛟龙冲出。
    “擒贼先擒王！”论计谋，这些野狼可差的多。
    他早就盯上了那头狼王，可他不敢在眼神中漏出杀意，这样会被狼群察觉，所以才用剑遮眼，一直盯着狼王的下半身。
    这一跃，便是数十丈，直奔狼王的位置。
    狼群这才反应过来，可是为时已晚。
    一剑寒光！
    狼王硕大的脑袋，滚落在地，剑无双的身影则是站在狼王的位置，目光冰冷的扫视着其余野狼。
    嗷呜！
    狼王殒命，这些野狼一时间不知是该去报仇，还是退去。
    如今狼群已经死伤一半，真要斗下去，今日必定灭族。
    就在双方犹豫不决时，剑无双感受到了后背有着一股寒意袭来，是大恐怖。
    狼群也同样察觉到了问题，想要逃，可是已经晚了。
    一只黄斑大虎窜出，一口便解决了一只野狼，随后四处奔袭，杀的狼群彻底溃散。
    “虎王”剑无双背后冷汗直冒。
    只是瞬间，就解决了半数的狼群，看身法敏捷的程度，还在之上。
    力量方面，一掌拍倒一颗直径一仗的古树，绝对是超过十万斤的力气，他绝对不是对手。
    “逃！”
    剑无双现在心中只有一个想法，那就是留得青山在不怕没柴烧，赶紧走！
    以他现在的推测，将牛群吃完，差不多才能突破十万斤的力量，现在还不是对付虎王的时候。
    步伐凌厉的他，不停跳跃，已经将狼群解决的虎王，站在一颗长满青苔的石头上，望着剑无双的背影，淡黄的眼睛中，充满着杀意。
    山谷中，狼群与虎王一直保持着微妙的关系，如今因为剑无双，狼群已经完蛋了，若是将剑无双也给灭了，那整个山谷就是虎王的。
    牛群与羊群，就是它的后花园。
    它站在石头上，冲着剑无双的背影，发出一声嘶吼！
    呼啸山林，让鸟群从树林中飞散。
    虎王的速度，比剑无双快了很多，一步跨出就是数十丈。
    二者在树林中的追逐，异常显眼。
    “完了！”剑无双暗道一声，身形瞬间停下。
    前方是一处悬崖，下方便是上游的瀑布。
    千丈的高度，他要是跳下去，十死无生！
    虎王的速度也慢了下来，开始围着剑无双四处观察。
    厮杀在瞬息变化之间，随手可能发生。
    剑无双随手从身上扯下一块碎步条，擦了一下剑身，准备拼死一搏。
    凡俗时的剑法，不知道能不能对付这头虎王，可现在他也没得选择。
    虎望打量了片刻，好似看出了剑无双的破绽一般，伴随着低吼声，它率先跃身扑向剑无双。
    剑无双面对着血盆大口，想要转身早已来不及，挥舞骨剑，通白的剑体犹如流光。
    借着剑光勉强翻身躲过了这次扑袭。
    虎王也借助一双虎掌，打乱了凌厉的剑光。
    在二者分开之时，虎王尾巴一甩，直接将骨剑从剑无双的手中打落。
    虎王何等的聪慧，一个交手便发现了剑无双的倚仗，若是没有骨剑，根本挡不住它扑咬。
    剑无双只感觉手腕发麻，骨剑也脱手而出，掉在一边。
    心思老辣的他，怎么可能就会趁此罢休，握住左拳，狠狠砸了虎王的后背。
    这一拳数万斤的爆发力，直接将虎望震出数仗。
    他也趁机后退几步，握住了右手手臂，好一会才缓过来。
    “这畜生的皮还真厚实！”剑无双咬着牙，握着手腕。
    他那一拳，足以打死一头水牛，结界砸到虎王身上，竟然没多大作用，现在手中的骨剑也丢了，再战下去，对他的情况非常不利。
    好在有了第一次的经验，接下来的几次扑咬，他都有惊无险的躲了过去。
    “呼！”
    他的气息开始逐渐不稳，消耗太大了，没有衍力来补充，仅仅现在这点肉身之力，还是差太多了。
    这便是凡俗。
    肉身力量是第一步。
    力量上才仅仅三万多斤，累计到肉身上，不过是开了窍。
    筋脉都还未打开。
    这第一炼，他还真没看出有什么特殊之处。
    就算将峡谷中的所有牲畜全给宰了，吃干抹净，他也就增加百万斤的力量。
    叠加在肉身上，最多是打通了一百零八根静脉，让他的肉体在凡俗中到达极致罢了。
    这也仅仅是凡俗阶段。
    这点肉身之力，别说衍仙了，就算是随便一个修行者，都可以任意击溃。
    这不是他要的。
    太弱。
    虽然只是第一炼，可还是太弱了，没有在他的预想期。
    感受着后背上的伤口，火辣辣的疼，让剑无双额头上冒出不少汗水，或者说是血水。
    眉头上，一道狰狞的口子，触目惊心。
    不能再拖下去了。
    剑无双心中一横，绝对殊死一搏！
    虎王低首，一双淡黄的眸子，煞气弥漫。
    噗！
    一阵疾风袭来，虎王再次跃身杀来。
    剑无双这次没有躲，他也没多少力气去躲了，双腿弯曲，身子后仰。
    看到地上不远处的骨剑。
    他心中有了注意。
    在虎王扑来的瞬间，他一个滑铲，冲到了虎王的腹下，顺手捡起了地上的骨剑，朝着虎王腹部就是一刺。
    这一剑，他用光了所有力气，双手死死握着骨剑，借助虎王的冲击力，骨剑在虎王的腹部划出了一道数尺的口子。
    滚烫的热血，洒了剑无双一身。
    虎王的身躯重重的跌落在地，死的不能再死。
    剑无双松开骨剑，瘫软在地上，大口喘着粗气，虎血顺着他的嘴角，流入他的口中，让他热血沸腾，整个人的身躯都在蜕变。
    三掌门