    试炼的大门敞开，剑无双点了点头，一步迈出，再次进入试炼塔内。
    这一次，的确像山君说的，大有不同。
    第二层的试炼塔，让他回味第一层时的轻松。
    这第二层，与他想象中的炼狱非常相似。
    他在这一层看到的那些恐怖存在，翻腾在岩浆之中的恐怖生物，他这辈子都不想再见到。
    “希望你们永远见不得天日！”
    第二层中，剑无双的实力没有分化与压制，完全有着最巅峰的战力。
    可是在这一层中，他实力就算再强也无用。
    三百六十条锁链，他需要将每一条锁链都走到头，而在锁链的下方则是翻腾在岩浆中的远古神魔。
    每一头都有着帝君实力，其中一些更是超越了真武阳！
    它们在岩浆之中厮杀、嚎叫。
    而剑无双则是小心翼翼的在锁链上慢慢行走，恐怖的温度下，他的先天至宝铠甲都有被蒸的滚烫。
    普通至宝，在这座炼狱中随时都可能被融化。
    三百六十条锁链，全部走完，他只感觉双脚都已经失去了知觉，意识都变的无比僵硬。
    以至于他踏入那座莲花状的祭坛后，双腿如同石柱一般，真正做到了不动如山。
    莲花祭坛，是这座炼狱中唯一的陆地，只有数里长宽。
    它犹如擎天之柱一般，屹立在岩浆之上。
    四周都是通红的锁链，下方则是恐怖的岩浆与那些巨兽。
    “呼！”
    再次回头看向下方的岩浆巨兽，剑无双还是有些喘不过气！
    这那是肉身考验，这是一道意志的考验。
    行走在锁链之上，锁链上的炙热感一直淬炼着肉身，下方又是岩浆巨兽，一个不小心，或者是坚持不下去，就会坠落。
    落下去！
    剑无双背后冷汗直冒，他还真不敢想象落下去是何等的场景！
    这一走，就是三百年，三百年的煎熬。
    无时无刻的施展兽神领域，增幅神体，不然根本无法承受。
    特别是意志的摧残，让他现在无比僵硬，或者是说无比的坚韧，无论那一步他都会坚定迈出。
    来到祭坛后，他也丝毫没有那种解脱感。
    直到缓了数个时辰，才睁开双眸，看向祭坛中央。
    按照令牌上传递的信息，他需要在祭坛上献祭现在的肉身。
    虽然不明白为什么会这么离谱，可他还是没得选择，只能走向祭坛。
    祭坛核心处，摆放着一尊大鼎，非常庞大！
    剑无双按照上方的法决，开始献祭仪式。
    扑通！
    他双膝跪地，直接双手举过头顶，来了一个五体头地的顶天膜拜。
    砰砰砰！
    连拜三次！
    “伟大的荒，请接受这具肉身！”
    剑无双缓缓起身，可他的**却依然跪拜在大鼎旁。
    站起来的是神体虚影。
    嗡！
    大鼎发出一阵响动，他的那具肉身，竟然缓缓站了起来，然后跳入了大鼎。
    轰！
    一道光柱，从大鼎之中爆发而出。
    剑无双的虚影都震的颤动。
    随后一切回归平静！
    剑无双皱着眉头，这就完了？
    下一刻，大鼎再次爆发出一道光柱，飞出了三块青铜锁。
    还有一位白胡子老者，他模样慈祥，眼角都是弯的。
    “献祭者，你刚献祭的是那一块锁！”白胡子老者摊开手，三块青铜锁发出金、银、黄三种颜色。
    对应着金银铜三种等级。
    “我........我献祭的好像是。”剑无双刚要脱口而出，可紧接着戛然而止。
    他原本想要说是，献祭的肉身，可是转念一想，既然拿出三份宝物赐予他，那么他就没别的选择，只能从这三者中挑选一个。
    “前辈，我献祭的是这一把金锁！”
    剑无双躬身抱拳道，态度极为恭敬。
    白发老者沉吟一下，叹息道“哦，是这样啊！”
    “这把金锁，就赐予你吧！“
    金色的小锁，飘向剑无双，上方还刺绣着数条龙形花纹。
    上方所散发出的威能，极为强盛。
    在金锁接触到他的神体虚影时，他的神体瞬间散发出熠熠生辉，竟然开始重塑一具新的肉身。
    在基础上以前者相同，可是有着金锁的融合，他的神体比以往还要强上一分。
    “锁龙体！”
    剑无双的肉身，都变成了金色，体内更是锁着一条巨龙。
    就在他震惊时，白发老者却叹息一声，有些惋惜的说道：“可惜了，可惜一副上等的肉身无人认领，老头子我只能含恨拿来钓鱼了。”
    白发老者话刚说完，手中凭空出现了一根鱼竿，在鱼钩上还挂着一具肉身，与剑无双一模一样。
    鱼竿延伸万仗，抛向岩浆下方。
    不一会便钓上来了一头岩浆巨兽，只是被鱼竿钓住的岩浆巨兽，变的非常渺小，而且气息也很虚弱。
    白胡子老头，非常高兴。
    收起鱼竿，双手抓着岩浆巨兽，满脸笑容的重新进入大鼎之中。
    只剩下剑无双一人，站在风中凌乱！
    “好像，错过了什么！”
    肉身！
    对，就是肉身。
    无人认领的肉身，那可不就是他献祭的肉身吗？
    这个白胡子老头，明知道是他的肉身，还偏偏在他面前惋惜，简直坏到骨子里了。
    剑无双在原地气的直跳脚！
    虽然得到了金锁，可增加的肉身强度有限，根本不符合第二层的收货。
    就在此时，令牌上传来信息。
    “试炼失败！”
    “该死！”
    剑无双不敢出声，心底却咒骂了白发老者一万遍。
    如今试炼失败了，这该怎么办！
    他可还没死呢！
    唰！
    他不受控制的被强行挪移到了最开始的地方。
    这也是梦开始的地方。
    一切都回到了最初，他刚刚第一次跨入第二层试炼塔时的模样，唯一变化的是肉身比以往又强上了不少。
    其中有一部分，是因为行走三百六十条锁链所锻炼出来的，特别是双腿上的韧劲，十分明显。
    还有一部分，来自那块金锁。
    这一趟，也没白忙活，剑无双心力安慰，可抬头往前望去，无数锁链纵横四方，剑无双想死的心都有了。
    至宝点都花出去了，如今不得不硬着头皮一条道走到黑。
    好在有着第一次的经验，加上自己的意志坚定，与强大的心境，才没有让他崩溃。
    只是白白浪费了百余年的时间。