    魔音山。
    八方环绕的音符，让人沉醉。
    镇魔柱上的宇宙本源，熠熠生辉！
    剑无双跟随山君出了镇魔柱后，兽神领域也在这一刻停止运转。
    数千年的沉淀，让剑无双的气势与以往又发生了巨大的变化。
    特别是肉身的改变。
    以往的法天像地，只是一道虚影，如今肉身圆满后，随手可脱变成最强肉身，化作异兽形态。
    “山君前辈，这山顶的本源！”
    剑无双望着星河般的宇宙本源，心神向往，无比陶醉！
    这简直太美了，这幅场景，他在宇宙铜炉中见到过，无比恢弘的本源，比帝君残念不知强大了多少倍。
    就连他在邱煌城外，捕捉的数万缕本源融合在一起的剑道本源，都比不上此时的一丝。
    太强了。
    山君的本体，邪恶的巨兽，昂着巨大的头颅，同样望着天空。
    “这是宇宙本源，是媲美你们原始宇宙的本源！”
    剑无双心中震撼！
    “媲美原始宇宙！”
    原始宇宙是何等的强大，孕育出无数的域界，诞生了不知道多少强者的宇宙。
    它的本源，乃是所有域界的根基所在。
    掌控域界，都能让帝君脱变。
    若是宇宙？
    剑无双不敢想象，如此强大的本源，根本不是他能够染指的。
    宇宙铜炉中的那条本源，虽然气息与此相同，可规模却差的非常多。
    “剑无双，你的路还很远，其实没必要忠心于肉身！”
    山君竟然出奇的劝导起来。
    若是让其他人看到，绝对会感到不可思议。
    拥有六阶顶尖实力的吞噬魔主，居然会对剑无双这个大衍仙，如此照顾，还时刻提醒。
    剑无双也是有些受宠若惊，一时间不知该如何回答！
    “你的本源十分强大，神体却一般般，虽然有异宝加持，可这并非是长久之计！”
    “现在的你，应该一心向道，不断扩大本源的优势，合道在歧神殿中，并不难，你以后就知道了，难的是本源的扩张。“
    山君一开始便看穿了剑无双，虽然无法看出极道的存在，可观察剑无双强大的本源，他也能猜出，剑无双是终极之道。
    作为终极之道的存在，不去强大本源，突破自身，反而去磨炼肉身，而且神体也一般般。
    在他看来，剑无双不该这么不明智的。
    他虽从未修炼过，可作为歧神曾经的主修大道，对修炼上的问题，帝君之中还真没几个比他强的。
    剑无双听到这里，心中一横，索性将自己的打算说了出来。
    当然，说的只是他将来规划的一部分，虽然山君对他有知遇之恩，可作为一个修行者，有些事情，就算是父母师傅都不能告知。
    比如极道的存在！
    一旁的山君，听着剑无双的诉说，眼神转动，猩红的眸子透着亮光。
    “兽神兵！”
    直到听说这个名字后，山君目中岿然。
    嗡！
    剑无双当下亮出烛龙之翼。
    兽神领域一般看不出什么，但是烛龙的羽翼，可是仅此一对。
    哗啦！
    对空间的切割，更是代表着烛龙乃是空间的主人。
    山君瞳孔收缩，暗暗平复心情后，开口说道：“你说还有一份是在另一个试炼者手中？”
    剑无双点了点头，回答道：“我猜测，他手中的那件，应该是烛龙之爪。”
    撕天的事情，他自然也一并说出。
    现在唯一的麻烦，就是如何从撕天手里夺回烛龙之爪。
    羊角老头已经答应了，炼制兽神兵的本源，让这件远古异宝再次伟大！
    山君硕大的头颅转动，狰狞的獠牙颤抖。
    “羊三目答应为你炼制兽神兵的本源？哈哈，这小子的眼光跟我一样，一点没变。”
    剑无双听到这句话，有些摸不着头脑。
    “前辈，也知晓羊角前辈？”
    按道理说，这两人应该没多大的关联啊！
    “认识！而且感情还很深厚！”
    山君不禁感慨。
    当年他与羊三目还一同本关进了“第三牢狱！”
    那个时候羊三目不过是普通的五阶帝君，因为得罪四大殿的高层，被扣押在了第三牢狱。
    在恐怖的第三牢狱，五阶帝君都有生命危险，当年若不是他，恐怕羊三目早陨落了。
    “小家伙，你的大机缘到了！”
    山君心中了然！
    本来，他打算通知朱七，来接剑无双回去。
    现在看来没这个必要了。
    剑无双与他一样，走的路也相同。
    现在明白了，剑无双的打算，他准备帮剑无双一把！
    若是不知兽神兵的事情，他也不会帮忙。
    在他看来，剑无双应该好好修炼，突破本源才是关键，琢磨这些旁门左道，实在浪费时间，也浪费了如此资源。
    现在看来，是他目光短浅了。
    有兽神兵的加持，剑无双的神体突破万倍，非常容易！
    如果肉身没有圆满，那个时候，就会漏出短板。
    不如现在一步到位，直接将肉身修炼至圆满，日后可以走神体与本源两条路。
    肉身是神体的器皿，神体又是本源的器皿。
    一环扣着一环！
    山君与邱煌等人，只看到了第二环，把剑无双想成了第一环。
    实则剑无双在第五环！
    早已经将未来的一切规划清楚。
    肉身、神体、本源、空间、时间乃至宇宙。
    其中成本最低的就是肉身了。
    这点花费真算不得什么。
    神体的花费，才是最大的，其余都需要自身感悟，宝物帮助的并不大。
    就像提升本源，普通的剑道宝物，根本无法帮助剑无双，强大的又非常稀少。
    就像在邱煌城外捕捉的那一缕剑道本源，对他的帮助很明显，可那位传奇剑仙，让邱煌都得仰视。
    这种剑道本源，是可遇不可求的宝物。
    根本兑换不了。
    神体提升的宝物，倒是很多，如今也提升到了三千倍。
    真要全部花光所有至宝点，他的神体可以突破五千倍，可这又能怎么样！
    基础神体越高，兽神领域的增幅就越弱，就得需要强大兽神兵。
    强大了兽神兵，神体增幅发生质变，届时他的肉身又不行了。
    解决问题，还得寻求关键。
    剑无双走这一步，看似无用，实则他的格局超越了很多人。