    最终，十万次的破碎，让他的肉身彻底化作一团血肉。
    如今盘膝坐在那里的只是一副神体虚影！
    那团血肉与旋绕在他身旁的宝物，慢慢重合。
    无数宝物炼制的金色液体，与肉身彻底搅拌在一起，变成一团金色圆球。
    然后按照他的神体虚影，开始重塑肉身。
    第一炼，也到了最为关键的时刻。
    扛过去，第一炼圆满“重塑肉身”
    抗不过去，所有花费都打了水票，这时的剑无双，丝毫不敢懈怠，全力配合宇宙铜炉，完成最后一步。
    从骨骼开始。
    七彩斑斓的骨架，剑无双非常熟悉，这是他花费，上百万至宝点兑换的远古兽神的一截骨头。
    如今被炼制成液体，剔除其中的杂质，超过了曾经，彻底化作了他的骨骼。
    硕大的骨架，有九尺多高。
    与以前的剑无双，倒是没什么区别，毕竟是按照神体虚影打造的。
    骨架的部分完成后，开始灌溉肉身。
    从头颅开始，一张威严的面孔显现。
    剑眉星目，眉宇之间仿佛有着一片星空，亘古无双！
    然后是上半身，健硕的身材显现，每一寸肌肉都棱角分明，手腕及其宽厚。
    胸口与后背的金色纹路，更加明显。
    直至整个肉身彻底重塑完成，剑无双才长出一口气。
    气息犹如长虹，虽然刚刚吐出便被火焰蒸发，可是剑无双还是能够明显感受出，他现在的肉身，比以往强大了无数倍。
    一拳出，不动用衍力，都可以打爆一颗星辰。
    如果完成了九炼，他都不敢想象，届时他会强大成什么样。
    虽然肉身的提升，略显愚蠢，可剑无双还是绝对，这次非常明智。
    本源、神体、境界、灵魂，他都到了门槛边缘，与其本末倒置一味死磕，不如另走其它门路。
    只要实力有了质变，一切都可破！
    哗啦啦！
    宇宙铜炉缓缓打开。
    剑无双若无其事的慢慢走出，走出铜炉后，身上也出现一套崭新的黑袍。
    “恭喜你，剑无双！”
    “运气！”他谦虚一声。
    现在他的整个气势都发生了明显的变化，现在他才算是明白，超品肉身代表着什么。
    怪不得，第七炼后就代表巅峰，更别说是九炼了。
    就算没有到第七炼，肉身的强度也远超那些上等的圆满肉身。
    “这可不是运气，这是你的实力。”
    黑甲男子顿了一下，接着说道：“对了，你以后可以称呼我为山君，不用再叫前辈了。”
    “山君？”
    剑无双震惊！
    这不就是被束缚在镇魔柱上的魔君吗？
    他第一次见对方时，对方可没这么好说话，一副凶神恶煞的模样。
    “怎么，你很惊讶？”
    山君淡笑道：“也对，你们这些小家伙，现在已经是第二阶段的试炼了，应该对上那些魔君了。”
    “前辈，你与那些吞噬魔君好像有些不同！”剑无双好奇的问道。
    他看到的吞噬魔君，都是疯魔，没有多大的意识。
    而山君不管是在镇魔柱上的本体，还是现在的这道虚影，都有着意识，特别是这道虚影，那里像吞噬魔君。
    “哈哈！”山君忍不住大笑，开口说道：“这是自然，你看到的那些吞噬魔君是万魔的分身罢了。”
    剑无双漏出疑惑，呢喃道：”万魔！“
    “对！你现在还没有成为核心传承者，没必要知晓那么多！”
    山君的虚影，飘荡在宇宙铜炉上方，透过一缕光芒，脸上带着追忆。
    当初真主陨落，一道分万千，化作了他们几人，如今都被镇压在这歧神殿之中。
    在外界，另一位真主，同样掌握着完整道的真主也被镇压。
    吞噬一道，原本在无希望，可现在他却遇到了剑无双，一位让他重燃希望的修行者。
    一位自己修炼出吞噬之力的大衍仙，虽然他的身上没有吞噬大道的气息，可那股吞噬之力的邪恶气息，却是与他们相同。
    这是一位宿主！
    真主、魔主、魔君。
    真主是原始宇宙中镇压的那位，媲美宇宙之主，而他们几个魔主也有着六阶顶尖的实力。
    至于魔君，都是万魔之主分化出来的分身罢了。
    他们几人，各个身怀宇宙秘法！
    曾经何等的辉煌，可惜最终真主陨落，他们几人也被一一抓到歧神殿之中。
    两大真主级强者，一个被镇压在原始宇宙，另一个陨落分成五大魔主。
    歧神！
    伟大的歧神，剥夺了自己的吞噬道。
    此等壮士断腕的手法，简直震慑古今！
    当初的一道化万千，可是凝聚了三尊真主级强者，还有一位至今下落不明，不知是死是生。
    如今再看到一位修行者身怀吞噬之力，怎能让山君不感到高兴。
    剑无双在一旁也看出了山君眼神中的创伤，当下转移话题，询问了一番试炼塔。
    原来，试炼塔的第一层，是十万诛天所构造。
    一旦进入，身体便化作十万份。
    当初他在峡谷中的身体，不过是十万分之一。
    怪不得会那么弱小。
    苯海以为是被压制，没想到最后是分化了实力。
    就算是肉身之力，剑无双也有着至尊战力。
    十万分之一，化作凡人，倒也说的通。
    如今归一！
    又加以炼制，他的肉身已经可以媲美一般的至宝了，就算站着不动让九转大衍仙疯狂进攻，也无法损坏分毫。
    这还是不动用神体与本源的情况下。
    若是加上神体与本源，就算是道君强者，都无法伤到他。
    现在的肉身加上万倍神体，他已经做到了大衍仙中的极致。
    这还远远不够，他要做到最强。
    甚至超越那些远古神魔。
    说到底，现在神体万倍，还是靠着烛龙之眼，都是外物。
    基础神体，与肉身圆满才是真正的底蕴。
    若是基础神体万倍，他才是真正的无敌，单靠神体就能媲美那些终极之道的大衍仙。
    “好了，该说的都说了，你可以进入试炼塔了，虽然你底蕴颇深，可第二层非常特殊，不可大意！”
    山君眼神温和的嘱咐道！
    开玩笑！
    九层试炼塔，剑无双就从没小看过任何一层。
    千万至宝点，都仍在这上面了，他怎么敢掉以轻心，每一次都拼尽全力。