    可惜他还未进入山林，便听到一声虎啸！
    这一声“虎啸山林”让他停下了脚步。
    这一刻，他不得不去想，要是被山中的虎王给吃了，他是真死还是假死。
    他不得不承认，真有死亡的危险。
    如果这是真的，他需要防备的可就太多了。
    这么一来，这第一炼，还真将他给困住了。
    就算完不成，他也得在此地活上十年啊！
    野猪！
    不可取。
    目前他的能力，顶多比凡人强上一点而已，全方面被压制后，整座山谷他能欺负的可能也就是小羊羔了。
    不过正等他盯着那些羊羔时，山谷高坡上的野狼，却是投来来了威胁的眼神。
    面对山谷中突然出现的剑无双，肉食动物，警惕心很强。
    它们可不想野猪那样，将你撞翻就能了的。
    接下来的一整天时间，剑无双都在观察山谷中的动物，不管是群居的山羊，还是独处的野猪，或者是牛羊，他都没急着动手。
    单论力气，他连一猪之力都没有。
    狼的话，一个能对付，两个三个一起上，他也悬。
    在星空中，他曾目睹人族的崛起，记忆中也有着捕猎的场景。
    力量不行，那就靠脑子。
    利用陷阱捕杀那些大型牲畜。
    当下的目标，是活下去，吃饱肚子。
    下午十分，阳光充裕。
    不少动物都匍匐在草地上，沐浴着阳光。
    剑无双偷偷潜入羊群，趁机睡了两个时辰，他现在晚上决不能入眠，万一被某些食肉动物偷袭，绝对有丧命的危险。
    他只能选择白天休息，晚上在树上躲过夜晚的猎食者。
    不过他也没闲着，夜幕降临，他再次爬上那颗三五仗高的歪脖子树，不过他的手上多了一根非常有韧性的木棍，足有手腕粗，非常结实。
    除了木棍外，他还偷了不少羊群叼来的藤条，与在河边捡到的两块有棱角的石头。
    夜幕降临，他的视野昏暗一片。
    根据白天摸索时得来的经验，他先是打磨石头，将棱角处打磨的非常锋利，然后又开始将藤条编制成为绳子。
    好在当初他也足够无聊，看到了古人如何生存的。
    不然来到这里，他还真是两眼一抹黑，不知道该怎么办。
    连续三天的时间，每天晚上打磨石头，编制绳子，白天就趁机混入羊群休息，有着羊群的掩护，那些野猪也不敢来找他的麻烦。
    进入试炼塔的第五天。
    剑无双打造出了一把属于自己的武器。
    一根锋利的矛！
    矛头是一块棱角分明，还有着血槽的石头。
    至少有了他，剑无双可以破那些野猪的防御了。
    不过这还远远不够。
    他没有急着去对付野猪。
    这座山谷中的动物，说多不多，说少也不少。
    最顶级的食草动物，是牛类，它们体型庞大，狼群都不敢去猎杀它们。
    不过它们生性温和，威胁不大。
    这个族群大概有着三十头左右。
    第二便是野猪，剑无双可是从它们那里吃了不少苦头，每天一大早，这些野猪就会撞树，让他不得不提前从树上下来，去羊群中避难。
    而且野猪好战，不管是食草还是食肉，它们都会去挑衅对方。
    两颗獠牙下，连狼群都不敢去硬碰硬。
    这个族群的数量，大概在百头左右，不过它们分的很散，一般不会群居。
    除了这两个位重量级别的对手。
    剩下的就没多大威胁了。
    马群与羊群一样，生性非常温和，丝毫没有威胁。
    但是，剑无双一时半会，也不敢对它们动手。
    夜晚时，他发现那些狼群，大多是在羊群外围偷袭一些落单的，丝毫不敢去冲击羊群。
    毕竟数量太多，足足上千头，而狼群只有几十只。
    羊的角力，也不是闹着玩的。
    “看来，只能去河边碰碰运气了。”剑无双握着长矛，矛头的石头被绳子固定的非常结实，宛如一体。
    来到河边后，他开始搬动一些石头，将河水阻断。
    缝隙之间，只有一指宽，大过巴掌的鱼都过不去。
    布置好这一切，剑无双开始静等上游而来的鱼儿。
    这么多天了，他一直吃果子，整个人都瘦了不少，重新回归凡人后，他慢慢找回了曾经那种感觉。
    大地！
    剑无双感慨，曾经是能飞，就绝对不带跑的，如今多么渴望飞翔。
    要是能飞，别说野猪了，山里的虎王他都不怕。
    噗呲！
    水花渐起，剑无双手中的矛，狠狠刺入水中。
    扑通。
    剑无双直接跳入湍急的河流中，透过清晰的河水，他看到了被狠狠刺入水底的大鱼。
    不出他所料，这几天除了制作武器外，他还真观察河流中有没有鱼，或者有没有吃鱼的食肉动物，比如棕熊。
    好在经过几天的观察，熊没有，鱼倒是有一些。
    今天的收货，注定让他包餐一顿。
    在小河旁，他将这条也看不出什么品种的大鱼，紧急处理了，虽然有些粗糙，但是能填饱肚子就行。
    目前没有找到太好的栖身之所，他也不敢生火，只能生吃。
    经过河水清晰过的肥美鱼肉，没有什么腥味，反而很是清凉爽口。
    将一整条鱼都吞入肚中后，他发现整个身体都有着一股炙热感，好似浑身有着庞大的力气，不知道该如何去发泄一般。
    剑无双随手在河边捡起一块石头，杨起手劈下，直接将坚硬的鹅卵石劈成两半。
    “我居然比以前强了不少。”
    “我的力量在增加！”
    剑无双惊讶万分，原来这些东西都是大补之物，可不是什么凡物。
    他不知道刚刚进来时，力气是多大，可他现在能够判断，自己双手的力量绝对超过千斤。
    一跃而起，还是一仗左右，这一点倒是没变，不过奔跑的速度倒是增加了不少。
    凡俗的肉身比以往强上了一分。
    这还只是一条鱼而已，若是吃了那头野猪。
    剑无双目光变得炙热起来，现在他的眼神看向那些牲畜时，散发着诱人的光芒。
    现在他才算明白过来，这第一炼的真谛。
    一条鱼就能增加几百斤的力气，那要是将此地的所有牲畜全吃了，岂不是以凡体肉胎，便能力破苍穹。
    这才仅仅是第一层啊！
    吃完这些牲畜，算是过了第一层，然后进入宇宙铜炉，熬过铜炉炼制，才算是真正的第一炼。