    这也是有着极道本源的秘密，他才能对自己今后要走的路，有所不同所做出的改变。
    “前辈！”
    剑无双有些动容，不知山君要做什么，但是他能够感受到，自己的肉身之路怕是没这么容易完成。
    魔音山，山腰处。
    虽然有着永恒塔的镇守，可还是让不少帝君受了伤。
    毕竟几百位四阶吞噬魔君围攻他们，任凭谁也难以招架。
    “风雨，再想不出办法，我们只能下山了。”赤水帝君忍不住开口说道。
    他走上半山腰，就差不多极限了，再往后也很难走上山顶。
    与其跟着这些人死拼，不如退一步，好好参悟本源，能捞多少好处就捞多少好处。
    风雨帝君却是不同，她有永恒至宝，可以凭借永恒至宝再度上山。
    可是这些吞噬魔君，根本解决不完。
    她一人很难走上山顶，只能借助其他人的力量。
    如今二人再次走上对立面。
    风雨目光冰冷，冷哼一声开口说道：“如此机缘就在眼前，赤水你难道怕死不成，若是怕死，随时可退下山，这里没人拦着你！”
    她说的也是实话，虽然需要别人的力量，可她还真不在乎赤水这厮。
    可现在这家伙，不但自己要退，好游说其他人一起后退。
    这就不行了！
    赤水行者，小眼睛转动。
    “风雨，话也不能这么说，如此近距离的观摩宇宙本源，对我等都是天大的机缘，岂能轻易退却，但是现在被这些邪恶异兽围困，一上不了山，二又无法安心修行，还都受了伤，这对我们可不利啊！”
    二人不断扯皮。
    其实各自心里都跟明镜一般。
    风雨魔君想借助这些人帮助她登顶，赤水不想看着风雨坐大，也不想跟着当冤大头。
    这让其余一些人不知如何抉择。
    特别是其它几大域的巅峰强者。
    还有一部分三阶帝君，他们能够走到现在，无一不是大造化者，现在让他们退还真不是很情愿。
    可是他们实力弱小，不退也不行，真要死撑下去，第一个陨落的就是三阶帝君。
    不如退而求其次，在半山腰修炼。
    就在所有人还在争论不休时，外界却发生了微妙的变化。
    一位身披猩红披风的吞噬魔，缓缓走到最前方，身后则是数百位四阶魔主。
    在他的旁边，还有着一位有着鱼鳃的异兽，气息在帝君面前虽然显得很弱小，可是全身的完美鳞甲，让他有着帝君一般的气势，站在四阶帝君层次的魔主身前，一点也不虚。
    最前方的二人，正是剑无双与山君的身外化身。
    山君全力凝聚的身外化身，有着媲美五阶帝君的战力，比其它分身要强上一个层次。
    若是在山顶，这具分身能发挥出六阶层次的战力。
    “这是？”
    剑无双化作本体后，那些帝君根本认不出他。
    可他却认出了眼前的“永恒塔！”
    当初仰望的永恒至宝，如今被打的狼狈不堪，众多帝君躲在永恒塔内不敢现身。
    “这些都是你们原始宇宙的帝君？“山君传音道。
    剑无双默默点头。
    山君缓缓抬起一指，淡淡开口道：“有无家师至亲！”
    剑无双又摇了摇头！
    “懂了！”
    山君指尖一道漆黑耀光，一指点出爆发出无穷无尽的吞噬之力，让剑无双心底的邪恶气息都忍不住颤抖，与之产生了共鸣。
    这一刻剑无双也明白，为何如此强大邪恶的山君对他如此态度。
    怕是将他当做了同类！
    “送我的机缘，不会是这些帝君吧？”剑无双心中一震，暗暗猜测。
    如果是这样，他还真有点怕歧神殿的高层会找他麻烦。
    山君应该知道这一点，不至于下死手。
    永恒塔承受这一击后，虽然岿然不动，可其中的不少帝君都受了轻伤，神体都跟着晃荡，本源都有些不稳。
    那一击的可怕，让不少人都下定决心，赶紧下去，不能再死嗑下去了。
    特别是那些三阶帝君。
    虽然永恒塔将那一道漆黑光柱削弱成了万分之一，可还是有着一丝余波进入了永恒塔的内部，对那些三阶帝君来说，这等手段，弱不是加上自身能抗，恐怕瞬间会化作齑粉。
    若是永恒塔后退，来抵挡的话，可能会虚弱到十万份，若是遁入虚空中，可能会更多。
    只是风雨魔君不肯妥协，硬是操纵永恒塔坚守在半山腰上。
    剑无双虽然被一层光罩护着，可还是忍不住心惊！
    这就是顶级帝君强者的威能吗？
    恐怕他沾染上一丝都会陨落！
    如此恐怖的存在，居然就这般被镇压在这山顶之上。
    歧神殿的强大，可想而知。
    “里面的爬虫们听着，若是想要上山，留下一成本源，本座不在干扰，若是不肯，这半山腰上都别想待！”
    山君威胁的口气，不曾掩饰，直接摊牌！
    这让剑无双也忍不住暗叹。
    实力强就是底气，若是相同实力恐怕还会勾心斗角，可是有着压倒性的实力后，强者根本不屑用那种手段。
    直接明了。
    不妥协，就得滚蛋！
    “汝可往，我亦可往！”剑无双心底暗道。
    山君有如此实力，将来他也会有。
    如此多帝君的一成本源啊！
    这可是一份大礼。
    永恒塔内。
    如今分作两派。
    一是赤水，二是风雨。
    两个老冤家，又站在了对立面。
    赤水不相信，也不愿意相信山君的话，风雨却想冒险一试。
    真要是没这些吞噬魔阻拦，她可是有望登顶的。
    对于这些帝君来说，魔音山上最大的危机，就是吞噬魔主，没了这些东西阻拦外，凭借一步步挪移，四阶帝君中，大部分都有希望登顶。
    其余几大巅峰势力，因为没有永恒至宝，此时也一同站在了风雨魔君这边。
    与赤水一边的还是那些散修，或是一些小势力的代表。
    “风雨，你莫不是将我等当做孩童，一个人不人鬼不鬼的玩意，它说的话要是能信，你还不如信我，我说你有大帝之资。”
    赤水行者直接出口嘲讽！
    下方几位四阶帝君，可不敢如此放肆，毕竟这里可是永恒塔。
    就算风雨不敢犯众怒，去对付他们，可以后多多少少还是有求对方的，不能一下子把事情做决。