    风雨帝君坐在王座上，气的脸色通红。
    当下怒声道：“好！既然你们不愿意去赌，那我等去，现在你们可以出去了。”
    此话一出，反对的那些人，再次漏出难色。
    这外边一群四阶吞噬魔主，他们真出去了，瞬间就得被轰成筛子。
    “风雨主宰，此事我们还在考虑，给我等一点时间。”
    “对对，毕竟是一成本源，就算是此地修炼，也得数个纪元！”
    不少人跟着说好话。
    可是风雨魔君，作为一个魔君，又岂会是那种优柔寡断之人。
    威严的面容，微微一动，冷声开口道：”我现在就给你们三个呼吸的时间，若是不决，我会亲自送你们出去。“
    话音中，没有一丝商量的余地。
    毕竟外界还有人在等着回话，她可不敢怠慢了。
    赶快统一，验明真假。
    若是假的，大不了就后退。
    毕竟那位猩红披风的吞噬魔主，实力太强了，虽然无法撼动永恒塔，可一次攻击就能让四阶帝君受伤。
    那等手段的攻击，一个呼吸就是上万次，她们可扛不住。
    此时必定要有个决断。
    不能拖下去。
    没好处，也没有一个解决的办法，纯粹是浪费时间。
    “我等愿意！”
    最终这些人还是妥协了，出去是一个死，留下来，大不了拼一下。
    赤水行者表面不动，心力却是漏出了一丝冷笑。
    他也同意了！
    一成本源，对于他这个特殊生命来说，不算什么。
    他就是要与风雨魔君唱反调！
    这次算是一个阳谋。
    如果赌输了，风雨定会成为众矢之的，届时他就能站出来主持大局。
    原始宇宙，五大巅峰势力，除了永恒塔外，其它几个势力的实力也就那样。
    不然当初长生天，也不会拉他去当什么太上长老了。
    这些巅峰势力，对付那些三阶帝君，或者一些小势力还行，真碰上了四阶巅峰强者，没谁会给他们面子。
    风雨魔君也不行。
    一旦退到半山腰下方，永恒塔也失去了重要性，那个时候不但没人去投靠她，反而还会让她失去威望。
    毕竟是她主张的献出一成本源。
    这可是帝君的本源啊！
    还是一成，得修炼多少年。
    若是平常还行，现在是什么时候，这里可是歧神殿，有着大机缘的宝地。
    在这里失去一成本源，就相当于，减弱了三成的战力。
    风雨不想放他们出去，也是因为这个原因。
    如果失败了，她们集体实力减弱，赤水行者这些人就有可趁之机了。
    这一切都是一个局。
    只能说赤水现在占了上风而已，一旦那位存在说的是真的话，那么风雨的威望将会彻底上升到顶点，但是对于赤水行者来说，也没什么。
    他本就是独行侠，又能继续上山了。
    而且还落不了坏名声，毕竟各位都没什么损失。
    这么一算，风雨的决策风险最大，好处也最多。
    赤水的风险最小，而且好处也同样很多。
    遏制其他人，压制风雨魔君。
    他对魔音山很不感冒，实力能够排在最前，却一直掉在最后。
    这条路他走的很艰难，获得的好处自然没有其他人多。
    所以他才会与风雨魔君作对，来挑拨。
    这一点其他人可能看不出，但是真武阳与通天佛可是心中跟明镜一般清楚。
    知道一切都是个局后，便坚定的站在了风雨主宰这边。
    从一开始都没怎么开口说话。
    众人有了决策后，风雨魔君当下大挥衣袖，一具法身便出了永恒塔。
    一切都很顺利！
    山君本来是准备吞噬这些帝君的，可是有着永恒塔的存在，风雨魔君等人都躲了进去。
    他也没办法，只能守着半山腰。
    双方僵持不下。
    如今能换多少本源，都是不亏的。
    这些人就算上了山顶又能怎么样，反正吃的也不是他家的大米。
    不过他做的这一切，也就是在朱雀殿，他与朱七的一层关系，才没有阻拦他。
    若是对大衍仙的试炼，可就由不得他这样胡闹了。
    山君握着一团本源，点了点头。
    带着剑无双径直离开了此地，直接到达了山顶。
    剑无双也收起了本尊，幻化成了人族肉身。
    “小家伙，你可知什么才是真正的逆！”
    山君的本尊，抬起手将数十位四阶帝君的本源，捏成一团。
    “我要这团本源，逆推至神体力量，甚至逆推演成一团血肉。”山君面色狰狞的说道。
    逆！
    这才是真正的逆天！
    以前他所见到的逆天，也只是喊喊口号。
    最多在一座小世界内，逆转一些规则运转罢了。
    可在宇宙内，想要做到逆转修行路线，才是真正的逆天。
    唰！
    剑无双再次被传送到了镇魔柱中。
    宇宙铜炉上，山君的法身显现。
    “这道机缘，你若是把握住了，可九炼之极！”
    “什么？九炼？“
    剑无双震惊！
    原本还以为，山君是想借机敲诈那些帝君，换来一些帝君本源给他吞噬。谁又能想到，山君能够将本源逆转。
    推演成一团血肉，帮助他去完成九炼肉身。
    哗啦！
    一大团本源，被山君投入进了宇宙铜炉之中。
    这一次山君亲自操纵宇宙铜炉。
    只过了一炷香的时间，宇宙铜炉再次打开。
    “记住了，进去后不可大意，这毕竟是帝君的血肉之力，就算你是超品肉身，也很难去融合。”
    山君特意叮嘱道。
    剑无双重重点了点头，大恩不言谢！
    这次的机缘，可不亚于慧清的传承。
    他必定会全力一扑，融合帝君血肉，不但肉身的底蕴会上升，还能顺带让他的神体增强不少。
    这一切都得看这团血肉的养分了。
    帝君血肉，应该不会那么差吧！
    剑无双心中想道。
    若是放在宝库中，如此多的帝君血肉，可以分成万份，一份最少也得几十万至宝点。
    天大的机缘。
    这是除了兽神兵外，剑无双进入歧神殿以来最为强大的宝物。
    进入宇宙铜炉后，剑无双盘膝坐下。
    帝君血肉，就如同他一个肉球。
    悬浮在他的头顶，无数根血管瞬间链接的他的全身，不停给他供养其中的精血。
    外界极为珍贵的帝君精血，在他这就如同血柱。