    虽然肉身已经到了不死的状态，可他还是感到了无比大的压力。
    这是血脉的压力。
    毕竟他只是一个大衍仙。
    稍稍压制后，便开始全力吸收帝君精血。
    他的肉身也在不断强大，神体也在不断的上涨。
    果然！
    吃什么补什么。
    这句老话说的一点没错。
    这一团血肉，让他的肉身比以往强大了百倍，九炼他自己还真不敢确定，一切看造化，虽然山君是那么说，可他还是没多少把握。
    可是接着炼下去的信心还是有的。
    特别是对神体的增加。
    基础神体，如今已经到了四千倍。
    可兽神领域全力施展下，还是万倍左右。
    “看来，现在的兽神领域，最多也就增幅到万倍左右！”剑无双暗自猜测。
    只是不知道，一旦兽神兵凝聚本源，重新恢复远古的一丝威能。
    到那个时候，他的兽神领域，会强大成什么样子。
    光是增幅神体这一点，恐怕突破万倍应该不是问题。
    神体一旦越过万倍，那可是质变。
    以前在大司域，千倍就是极限。
    在原始宇宙的极限是万倍，也是原始宇宙能够孕育出的最强生命。
    那么时空长河中呢！
    而且，赤水行者出生便是万倍神体，现在还是万倍吗？
    剑无双心中有很多疑惑。
    光是从这团血肉中，他就能参悟出一丝东西来。
    其中一滴精血，乃是一位四阶巅峰帝君凝聚出的。
    这滴精血的重量，让他的胆颤。
    他如今的肉身都如此强大了，可还是无法彻底吸收。
    只能存放在本源之中，细细参悟。
    根据他的参悟，这滴精血的主人，很可能就是赤水行者。
    一成本源道才凝聚了一滴精血，而且如此强大。
    无论他怎么吸收，都无法办到。
    甚至连拿都拿不稳。
    只能寄存在本源之中。
    “呼！”
    剑无双长出一口气，不知不觉已经在此宇宙铜炉中过了千年。
    现在也该出去了，至于那一滴精血，恐怕得他九炼时，才能去吸收。
    出了宇宙铜炉后，山君早已在外界等待他。
    “看样子，你现在底气很足，无需多说，保持这个状态，进入试炼塔吧！”
    山君微微一笑道。
    现在的状态，的确是最佳。
    剑无双都不可否认，一种无可匹敌的气势，肉身之力几乎到了饱满状态，宇宙铜炉内的温度对他现在来讲，已经变的可有可无了。
    当然，若是不使用兽神领域，恐怕他就没这么轻松了。
    “是！”
    剑无双躬身一拜，当下便进入了试炼塔内。
    邱煌曾经说过，一旦离开，便不能返回，现在山君能够让重新进入试炼，恐怕邱煌知道了会非常惊讶吧！
    连他自己都感到不可思议。
    看好他的人，为何都这么古怪。
    歧神殿的正统人物，没一个看上他的。
    羊角老头虽然对他也不错，可那也仅仅是因为兽神兵的缘故，论正统羊角老头好像也不是什么核心人物。
    而山君又是一位被镇压的魔主。
    剑无双摇了摇头，他管不了那么多。
    既然有人看好，他就不会让这些人失望，他可不管这些人是不是歧神殿的高层。
    试炼塔内。
    再次进入时，他有着一种不好的预感，这股预感让他有些心悸。
    那是一股让他胆寒的气息。
    就像他第一次见到山君时感受到的气息一样！
    轰隆！
    进入塔内后，剑无双才看清这一层的世界。
    一座濒临溃败世界，或者说是一颗即将毁灭的星球。
    山河倾斜，天崩地裂！
    巍峨高山在倒塌，河水在逆流，山川在崩断。
    一副末日的场景！
    造成这一切的，是一只巨大的异兽。
    剑无双身体都有些颤抖，实在是那只异兽的翅膀所发出的声音，让人浑身都不自在。
    “这？”
    剑无双越看越越熟悉。
    这只巍峨的异兽好像是一只身体放大后的蚊子！
    一只蚊子，在毁灭一颗星球？
    还能让他本能的如此惧怕？
    居然只是一只蚊子？
    试炼塔在搞什么呢！
    很快一条简短的文字便出现在了身份令牌上。
    剑无双看完后，头皮一阵发麻，背后直出冷汗。
    “居然.....”
    唰！
    试炼塔可不管那么多，既然进来了，就得试炼。
    这次的试炼时间最短，可也是最折磨人，剑无双一辈子都忘不了，估计以后都得做噩梦。
    谁能想象，一只巨大的蚊子，伸出擎天巨柱一般的长嘴，去吞噬他的身上的精血。
    现在他还感觉背后散发着剧痛。
    若是从后面看去，他的后背上有着一个巨大的圆盘，上方密密麻麻全身针孔一般的小孔。
    看上去极为瘆人。
    还不待他休息片刻，身形再次被传送。
    这一层的试炼就更离谱了。
    上一层除了有些痛苦外，其实一切都还好。
    若是以前他恐怕还无法承受，如此大的吸力，可是吸收了那团帝君精血后，他的肉身发生了变化。
    完全可以承受主，没多大的压力。
    这第八层就更离谱了。
    一座巨大的空间，摆放着无数器皿。
    看上去人畜无害。
    一丝危险的气息都没有感受到。
    直到他跳进一个器皿后，才算明白，这一层不简单。
    整个人进入器皿后，器皿内的液体开始沸腾，他全身都变得奇痒难耐，片刻都无法承受，直接就想冲出来。
    这简直太折磨人了，比被蚊子吸血难受万倍。
    被蚊子吸血时，抽走的是身上的杂物。
    让他的肉身更加完美！
    而这一层，则是让他肉身发生蜕变，以至于让他的肉身变的更加完美。
    无数养分，进入体内，让他身体彻底发生了蜕变。
    剑无双双眸都变的通红，这一刻，天大的好处，他都无法承受，现在他只想出去。
    可是器皿的入口，如今已经被封住，他出也出不去。
    只是一个呼吸，他便晕死了过去。
    不知多久，再次醒来，已经到了器皿之外。
    他的肉身动弹不得，没有一丝的力气。
    先前准备的宝物，看来就是这样用的。
    怪不得不需要进入宇宙铜炉，还需要那么多宝物了。
    将肉身力量彻底恢复后，想到那种折磨人的感觉，剑无双眼孔都收缩成了一个点。