    魔音山。
    雪白小道上，无数帝君仰望山顶。
    刚刚那道气息，让他们不敢动弹，一缕震慑天地，令世界的力量将整座魔音山举起。
    “这是什么力量，我怎么感觉魔音山在移动！”
    “移动？”
    行走在最前方的几位四阶巅峰帝君，都忍不住颤抖！
    魔音山上的一条山路，都困难无比，居然有人能够将魔音山移动，这得是多么强大的实力。
    空间变化，斗转星移！
    山顶上的真灵，很是开心。
    移动魔音山对他来说，太简单了，抬抬手的事情。
    一座宝山就被他挪移到了四大秘境，最核心的地带。
    歧神殿核心。
    四大秘境，相互叠加。
    最上方的是天界秘境，幅员辽阔，除了波澜壮阔望不到尽头的神陆，天空还悬浮着无数星球与陆地。
    这里的文明，算是继承了远古时代的遗留，各大宗门林立，实力非常强悍。
    不然四大殿之一的白虎殿也不会那般疲惫。
    天界秘境的下方，便是地藏秘境。
    下方的地藏秘境，比天界更加血腥，凡人大部分还生活在部落时代，更加的远古。
    甚至在一些大地上，还能看到奔跑的远古神魔。
    地藏秘境不像天界，是一个整体。
    地界的布置更像是一座宇宙，分出了无数域界。
    远处看去，四大秘境分作四层，像是一座楼阁。
    人界在第三层，是一座恢弘的宇宙，里面还有着不少星系与星球。
    最下方便是神界秘境，或者说是神墓。
    歧神的墓地。
    以前几大秘境还无法打破壁垒前往神墓，可神墓中的力量太强了，规则本源运转，竟然开始诞生一些强大的特殊生命，其中一些特殊生命，修炼至最巅峰，竟然能够打破壁垒，遁逃进入其它秘境。
    其它秘境的强者，也顺着漏洞，潜入了神墓，寻找流传在各界的传说“歧神之迷”
    当时白虎殿与守灵人全部出动，都没能抓住那位特殊生命。
    最终在地界的万藏之森找到了踪迹，白虎联合守灵人最终都没能镇压那位存在，甚至还陨落了一位六阶帝君，最终还是真灵亲自出手镇压了对方。
    对于歧神殿的土著强者。
    真灵还算是仁慈，没有太离谱就不会镇压。
    但是对方打破了壁垒，让四大秘境相互通了气，这就不能留了。
    如今四大秘境可以相互穿梭，神墓都快成那些土著帝君的后花园了，这还了得。
    真灵亲自动手，镇压了对方，更是送进了第二牢狱，什么时候低头，什么时候出来，不低头就永远在第二牢狱。
    嗡！
    空间震荡！
    真灵虽然已经跳脱出了空间，可是想要强行进入四大秘境，还是会引起不少的震动。
    如果是六阶帝君想要进入四大秘境，除了传送阵外，根本无法进来。
    也就真灵实力强悍，才能硬闯！
    刚刚进入四大秘境之一的天界，白虎殿驻扎在虚空的神殿，便瞬间赶来。
    碰！
    殿门打开。
    白色铠甲的虎头盔战将，从中迈出。
    他的气势与其它三殿的人气势不一样。
    一股肃杀之气，从他的眼神中透出。
    看到真灵后，不卑不亢，只是微微点头。
    四大殿中，如果真要论谁的势力最大，并不是外殿的玄武，而是核心的白虎。
    他们掌管着四大秘境，收押了不知道多少强者。
    无数年来，六阶帝君都有不少。
    当年歧神炼制他们时，在白虎殿留下了不少护法神，每一位都是六阶顶级战力。
    而且白虎殿殿主，手中还有着一件宇宙之宝。
    曾经连同阶都斩杀过。
    战力极为彪悍。
    恐怕也就青龙殿主，才能与其一战。
    朱一与玄一都不是对手。
    但是论宝物与手段，他们二人就不是朱一与玄一的对手了。
    玄武殿可是建立了数座老巢，里面被打造的固若金汤，宇宙之主都不一定能够冲破。
    他们是歧神殿的第一门户。
    总的来说，四大殿各司其职。
    各有各的强处。
    倒是元老宫，一无是处，一群败军之将。
    当初如同丧家之犬一般，也不知道为何会被真灵如此重视。
    真灵见白一面色不善，本来想开口多说几句话，既然如此，那还不如不说。
    轻哼了一声，真灵带着朱一身影一闪便离开了此地。
    天界秘境极为宽阔，就算是帝君也无法横渡。
    也就真灵这种至强者，才能随意穿梭。
    元老宫的大本营，被真灵安排在了天界中心位置。
    “元阳湖！”
    这里可是一处好地方，远古时代从一处宇宙核心处搬进来的，曾经的元阳湖，可是诞生过一位了不得的存在。
    元阳之主。
    后来被荒神主带头斩杀，连他的老巢都挪移进了歧神殿。
    进入元阳湖后，真灵伸开手掌，飘出一玲珑小山，上方还飘着雪花。
    小山从真灵手中飞出，瞬间化作亿万仗，轻飘飘的落在了一处无人小岛上。
    元阳湖虽然是一座湖泊，可是真实的面积，比大司域还要大，现在元老宫才几个人，空余的地方自然很多。
    魔音山弄出的动静不少，不一会便来了一位头戴高管的中年道人。
    看到来人时，中年道人倒吸了一口凉气，咽了咽口水，想要离开都来不及了。
    来人正是歧神记名弟子“乌左”
    跟着白虎殿开荒一段时间后，看到元老宫起势，立马转投进了元老宫。
    顶着歧神弟子的身份，不仅捞了不少好处，还将实力彻底恢复了，在元老宫虽然没有甲字令牌，可其他人碍于他的身份，都对他极为尊敬，一时间让他有种回到曾经的感觉。
    现在看到真灵到来，瞬间萎了下去。
    这位真灵的手段，他是见识过的，连四大殿都敢动，别说他一个被废了的记名弟子了。
    对了，就是真灵废掉他记名弟子身份的。
    “小乌左，你跑什么，见了本座，还不拜见！”
    真灵玩味的盯着乌左。
    当年歧神陨落，其余神主坐化陪葬，连帝君都陷入了沉睡。
    歧神的弟子，除了乌左各个身先士卒，接连陨落，就剩下乌左这个心术不正的玩意。
    当初剩下他一人，他还有脸回来，更加不要脸的是，还想趁机掌控歧神殿。