    剑无双目光死死盯着肉身，只要肉身完成，他重新回归，就能依靠肉身来抵挡了。
    可是现在肉身差的还有一些距离。
    距离圆满，最少还需要十年。
    可他现在等不及了，再这样下去，他可就有着陨落的危险了。
    到时候只能放弃。
    花了这么大力气，最后兑换的一半宝物，都扔进了宇宙铜炉，他不甘心啊！
    嗡！
    神体上出现了不少裂纹。
    “管不了那么多了！”
    他准备破釜沉舟了。
    残破的神体，残破的肉身，二者合一真不知道会发生什么事情！
    剑无双强行合一，不管二者的损伤，直接融为一体。
    完美契合！
    也是，本就是他的肉身，要是契合不了，才怪了。
    二者破碎，相互吞噬，融合！
    “呼！”
    剑无双长出一口气，神体终于不在破损，可肉身还未完成，他就融合了神体与本源，顺序却错了。
    肉身之所以要单独拎出来，就是怕传承者的意志受不了。
    超品肉身是不可灭，但是意志灭亡，人可就没了。
    这一点，剑无双不清楚，刚刚松了一口气，淬炼肉身的火焰便从天而降，连同他刚刚融合的本源与神体一同淬炼。
    那种灼热的感觉，比铜炉内的温度还要高上百倍万倍。
    瞬间就让他的神体崩塌，本源也跟着熄灭。
    死亡只在刹那间！
    他的意志力还算好的，没有一击溃散，但是火焰持续的淬炼，他也难挡片刻。
    “不！”
    剑无双怒吼一声，可是意志却不听话般的脱离了整个躯体。
    超脱！
    分两种。
    一种在空间物质上的超脱，一旦成功就是跳脱宇宙的存在。
    另一种就是死亡！
    剑无双这一次显然是死亡超脱。
    本源枯竭，神体崩塌，就剩下一具肉身还有什么用处。
    意志在慢慢变淡。
    眼前，一幕幕画面回转。
    “要死了吗？”
    剑无双不敢眨眼，不愿放过每一幕画面，那都他曾经要守护的东西。
    有道侣、师傅、兄弟、还有他要守护的世界。
    这些东西在他进入歧神殿后，都忘记了，或者说主动放弃了，因为他要走上帝君之路。
    自古成帝者，应当斩除凡俗往事。
    陨落前，他没想到，回忆的不是成帝之路，而是曾经那些宝贵的东西。
    “玄一、老尊，永别了！”
    身死道陨！
    意志彻底崩塌。
    剑无双在外界，纵横数万年。
    修炼的时间，算是时间加速，更是无可计算。
    光是星空时，他就修炼了不知道多少亿万年。
    记忆飘零，道陨的那一刻，一片真灵碎片飘入歧神宇宙的本源之海内。
    歧神殿，本源之海。
    心海殿内。
    刚刚回归的真灵，略微一查，便发现了剑无双的陨落。
    心中一喜！
    剑无双身上有着吞噬之力，他一直搞不明白，难道是曾经本体遗落的传承，被这个小子得到了？
    还是这小子自己摸索出来的。
    不管是那种可能，他都不愿看到剑无双继续强大。
    不管走到那一步，就算成为宇宙之主，最终也会陨落。
    何必浪费如此多的机缘呢！
    真灵虽然不喜剑无双，却也惋惜，终极之道、万倍神体，超品肉身明明已经完成了，非要去九炼，如今陨落，也怪不得谁。
    如此天骄，若不是身怀吞噬之力，他早已特殊对待，就像慧清那般。
    不过在他看来，慧清的潜力依然不弱于剑无双。
    慧清的根基更加扎实，这是因为前世的原因，而且终极之道修炼的又是禅机一道，日后成就帝君，将是最难缠最恐怖的帝君之一，与心力修行者有的一比。
    禅机，擅长推演。
    慧清的神体有不弱，以后歧神殿的宝物砸下来，战力与推演一同前行，帝君时必定大方光彩。
    就算无法登顶，日后也能在帝君中称霸一方。
    就像曾经的那位剑仙一般，成就无敌大帝，帝君级强者在她的面前就是一剑。
    与这些人物相比，剑无双算是一位没有崛起的强者。
    陨落，也是命！
    心海殿内，真灵一挥手，时间静止。
    他想要看看剑无双从何时掌握了极道。
    一条时间线，便是剑无双的一生。
    没有跳脱时间的强者，一生都是一条线。
    画面翻转。
    大荒之中，剑无双一人殿后，阻断帝君残念。
    白骨路上，又陷入尸骸大军围困。
    也看到了那个时候的慧清！
    甚至看到了慧清觉醒，与九转圆满争斗。
    时间一点点推移，直到剑无双觉醒心力的那一刹哪！
    “恩？”
    真灵看着中间一大串时间线，不管怎么拖动，画面依然是静止的。
    可是时间上，那里却有很长一条，快拉到最后时，画面才开始动了起来，是几位僧首赴死的画面。
    “这中间到底发生了什么？”
    这一次真灵震惊了！
    他居然无法看到中间的过程。
    明明有着一大条时间线，足足亿万年的时间，竟然无法查看！
    难道剑无双跳脱了时间？
    这根本不可能，一个大衍仙跳脱时间。
    真灵不敢相信，也不愿相信。
    当初歧神都没能脱离时间线，真脱离时间线，也不会陨落了。
    也就一些至宝可以做到小范围的脱离时间线，比如在心海殿内。
    “不行，此子还不能陨落！”
    真灵立刻起身，亲自操纵心海殿，将剑无双的真灵碎片，收入殿内，装进了一个碧绿小瓶中。
    随后重新盘膝坐在棋牌前。
    调动整个宇宙之海，激发心海殿的威能。
    根据剑无双的真灵碎片，他才能找出那一大段的时间线，看看其中到底发生了什么。
    若是剑无双真能跳出时间线，他不得不怀疑剑无双是某位大人物的转世之身。
    看实力也有可能。
    九转大衍仙，竟能媲美帝君。
    全方位的强大，神体五千倍，本源之柱比帝君都要雄厚。
    若真是这样，他就得改变对剑无双的看法了，到时候可不能打压了，还得供起来。
    跳脱时间线的存在啊！
    这种人物，当年歧神都没见过几个。
    大人物！
    真灵倒吸一口凉气，当下翻出了那一段时间线。
    的确是跳脱了时间。
    那是一处星空，非常美！
    让人陶醉。
    “星空图录？”