    “小子，这次我们要去的就是上清宫，这上面记载过上清宫，这座远古宗门，在四大秘境都非常有名，开宗以来，诞生过两位六阶帝君，其中上清道人更是六阶巅峰的存在，现任宫主，也是一位六阶存在，虽然实力不如开派祖师，可潜力却是北境数的上号的，还有很大的上身空间。”
    听到羊角老头的一大串介绍，剑无双翻开书籍查看起了上清宫的有关记载。
    上清道人，起于微末，创上清宫，上下习剑，乃剑道至尊！
    后下神墓，被发配第三牢狱关押一百纪元，释放后，在人界秘境传道亿万年后，重新返回上清宫，一直未出。
    玉清尊者！
    现任宫主，剑道尊者，乃上清宫第六代魁首，崛起十万纪元前。
    记载上清宫的事迹，只有不到半页。
    但是上下都用剑，倒是勾起了他的兴趣。
    记录上，上清宫，每个纪元都会开山，广邀北境乃至整个天界的大衍仙前往上清宫，观剑潮。
    每一次剑潮，都会吸引到不少强者，甚至一些五阶帝君都会前去。
    这一次，也是剑无双运气好，正好遇到这一纪元的剑潮。
    他到要看看，这剑潮怎么样。
    自己也终极之道，在剑道这方面，一直追寻，大司域比他强的很少，在原始星上，也没能遇到一位剑道强者。
    这一次倒是可以观摩一下，远古的剑道，究竟有多强。
    嗡！
    古舟全力加速，只需要一刻钟便能到达上清宫。
    当初在沙罗城建立传送阵，也是因为上清宫的原因。
    这一路上，剑无双他们也遇到了不少同行之人，都是前往上清宫的队伍。
    大部分是一些三阶帝君带着一群后辈。
    很少遇到四阶帝君，至于五阶帝君更是一个没有遇到。
    古舟的速度，让所有人都望尘莫及，毕竟是永恒至宝，虽然这里是四大秘境之一的天界。
    可永恒至宝在这里同样稀有，五阶帝君之下，还没几个人拥有永恒至宝。
    旁人看到剑无双乘坐的古舟，都是纷纷让开道路。
    能够乘坐永恒至宝的人物，必定是大人物。
    在整个北境都有名的人物。
    嗖！
    眼前景色一阵变化。
    剑无双缓缓起身，来到古舟最前方，与傀儡渔夫并肩。
    上清宫的轮廓已经能够看出个大概来了。
    一座雄伟的山脉，绵延亿万里，根本看不到尽头。
    主山峰上，一条巨大的瀑布，从远处都能看的一清二楚。
    越来越近，上清宫的样子也越加清晰。
    嗡！
    古舟突然停止，前方显现出了一道结界。
    此时的结界外，悬浮着不少人。
    上清宫的弟子长老，各自接待其它宗门的强者。
    看到古舟时，一位上清宫的长老，面色一变，当下连忙传音。
    不一会，一位淡黄色长袍的中年男子，从结界中传送过来。
    “快看，是上清宫的九剑长老！”
    顺着声音传来的地方，不少人望去。
    上清九剑，九大长老。
    各个都是五阶帝君，上清宫的强者，也不光是靠六阶帝君撑着，上清宫最有名的还当属帝君中的九剑，以及道君中的十三太阿剑。
    都是同阶中几乎无敌的强者。
    特别是道君中的十三位太阿剑，各个媲美帝君强者，又是修炼剑道本源，他们的战力极为强悍，同阶之中鲜有敌手。
    之所以吸引这么多的道君前来，就是为了在观剑潮时，挑战十三太阿剑的剑道天骄。
    九剑长老身影闪动，来到古舟前方，躬身拜见道“可是羊前辈光临！”
    “哦！你认识我？”
    羊角老头有些意外，他虽然听说过上清宫，但不认识他们啊！
    “是烈火尊者传讯我家宫主，晚辈特来迎接！”
    九剑长老极为恭敬。
    毕竟眼前之人，可是与烈火尊者有着很大关系。
    整个流州，最强之人不好评说，但是排在前二的绝对有烈火尊者。
    剩下一位便是上清祖师。
    一位与祖师不相上下的人物，他们怎么敢怠慢，虽然仅仅传了个话，但是他们依然按照最高规格，来接待对方。
    羊角老头带着剑无双下了古舟，点了点头。
    这倒是与烈火的性子不一样，以前的烈火可没这么细心。
    看来这些年，很多人都变了。
    这一切，羊三目都怪在了白虎殿上。
    若是以前，他还会对白虎殿敬畏有加，但是现在可就不好说了，说好听点是一群傀儡，不好听点就是太监当政。
    真论实力，白虎殿连六阶帝君，都没几个，还都是傀儡。
    也就是挂着歧神的名头，才招揽了那么多强者。
    ”前辈，这边走！“九剑长老带着他们二人，穿过结界。
    眼前的景象，变的更加真实，这座山脉简直就是剑无双梦中的世界。
    鸟语花香，好似仙境。
    这与那本书籍上记载的一点都不同。
    书上说，北境多蛮荒，现在看来也十分不错啊！
    如果这都算是蛮荒，那外界的原始宇宙是什么？
    单单在路上遇到的诸多地界，有不少都比元阳湖还要好，差的也就是修炼场地不如元阳湖。
    “羊前辈，无双道友，前面便是观潮阁，位置已经布置好，还请入席！”九剑长老道。
    剑无双望去，整个观潮阁，极为广阔，如今已经落座了不少人。
    “恩，多谢了！”
    羊角老头端着身份，剑无双倒是没他那么傲娇，连忙道谢。
    座位在第一排，紧紧挨着上清宫宫主的位置。
    一旁落座的都是五阶帝君，那些道君根本没资格入座第一排，就算是少主，也都在第二排。
    剑无双的位置却与羊角老头挨着，第一排仅仅他一位大衍仙。
    落座后，不少人都望了过来！
    “此人是谁？”
    “竟然让九剑长老亲自接待，一个道君居然落座第一排。”
    不少四阶帝君都坐在第二排，坐在第一排的不是五阶帝君，就是一些名门帝君。
    最弱的都是四阶帝君，如今竟然与一位道君并排坐一起。
    而且那位道君落座的位置，与上清宫宫主靠的这么近。
    一时间，引得不少的骚动。
    虽有质疑，却也无人敢去当面斥责，毕竟是上清宫的安排，他们只是客人罢了。