    “好了，只有两天的时间，你得珍惜，这是元阳湖附近的界图，若是想要离开元阳湖，可以去坐传送阵，去北境看一看那些古老宗门！”
    “古老宗门？”剑无双咽了咽口水。
    “那现在就去！”
    “可！”
    羊三目面色带着笑容，一招手天空中顿时出现一座巨大的古舟。
    古舟非常捡漏，只有一个小亭子，最前方还有一位傀儡渔夫。
    剑无双上了古舟，才发现这座古舟上，有着一股让他熟悉的气息，那是永恒的气息。
    “这是永恒至宝？”剑无双面色平静，有些不太确定的问道。
    羊三目眼睛一瞪，赞叹道：“小子，你的眼光不错啊！”
    这的确是永恒至宝，羊角老头在五阶帝君中，算是最富有的一批人，甚至比一些穷点的六阶帝君都要富有。
    除了宇宙之宝外，其它永恒至宝，从极品到普通他都收集了一遍。
    这条古舟，便是其中之一。
    自远古时代没落，这还是第一次拿出。
    永恒至宝的威能，是无限的，略微一动，化作一条流光，直奔天际尽头。
    羊角老头，先是带着剑无双前往元阳湖中央上方的宫殿群，其中有着一处大殿，是负责传送的，与北境大陆相互链接。
    因为时间有限，无法深入北境，只能寻找边缘一代的远古宗门，观摩一番。
    说是观摩，其实就是去游山玩水。
    进入传送大殿，剑无双又看到一个老熟人。
    “邱煌前辈！”
    邱煌的模样与在宝殿时不一样，如今坐镇中枢，面色威严无比，实力早已恢复了巅峰。
    五阶巅峰帝君！
    在元老宫，最弱的帝君都是五阶帝君。
    不然当初早就将他们宰了，五阶以下留着也没什么用。
    “嘿嘿，我就知道魔音山内，是你这小子！”邱煌一副早已经猜到了模样。
    剑无双微微一笑，开口说道：”前辈妙算！“
    “少扯淡，原始界的试炼都快开始了，赶紧进去吧！”
    羊角老头，眉毛一横，他很是看不起邱煌这个人，论资历，他比邱煌高的多，他可是第一批被掠夺来的帝君，对于邱煌这个后来者，他一直保持者前辈的样子。
    “小邱啊！我带无双来这里，可不是传送回原始界，而是要去北境，你速速打开大阵！”
    邱煌直接从宝座上坐了起来，这具身体也只是他的法身之一，真正的本尊在闭关修炼。
    淡薄的身躯，猛然站起，引起的气势也不小，毕竟是五阶巅峰帝君，就算是一具法身也有着寻常五阶水准。
    这里可是元老宫的中枢，坐镇这里的法身自然要强横一点。
    “北境？”
    “都快开始试炼了，现在去北境干嘛？”
    羊角老头，声音温怒“乌左兄，特意让无双留下两天，熟悉一下，反正将来都要入驻核心的，而且回去时，乌左兄会亲自送他回去，这你就别操心了！”
    一听是乌左的意思，邱煌的眼神看向剑无双时，更加不可思议了。
    这才几天，剑无双都跟乌左攀上关系了。
    剑无双站在一边，也跟着点了点头。
    “麻烦，邱煌前辈了！”
    唰！
    二人，迈步进入大阵，天地大殿，乾坤无限。
    一刹那，便横跨了不知道多少域界。
    北境！
    流州古域，沙罗城。
    偌大的流州，都有一座高等世界那么大了，而沙罗城则是排在前三的大城。
    也只有这种古城，才会有传送阵。
    如此规模的大阵，每一次开启传送需要的花费都能让大衍仙破产，一般也也只有帝君消费的起。
    好在一次可以传送万人，也让部分九转大衍仙能够消费的起。
    古老庞大的传送阵，坐落在沙罗城的核心地带，旁边便是城主府。
    建造这座超级城池的是一位五阶帝君，只是那位帝君在参与一次宗门血战时，陨落了，现在管理这座超级大城的是其后辈。
    此时的城主，虽不是五阶帝君，却也是一位四阶巅峰的帝君，在当地一代也非常有名望。
    老祖沙罗在陨落时，这座大城本应该易主的，那位四阶帝君却是非常有胆魄，直接前往白虎天殿，将整座沙罗城送给了白虎殿。
    白虎殿自然收回，没人敢起歹心。
    只是那个时候缺少人手，便让那位四阶帝君代为管理。
    虽然是这么说，但是其中还是有些隐情的，至于是什么，估计也就白虎殿的人与那位帝君知道。
    传送阵外，长年镇守着一支帝君小队，来拱卫传送阵。
    当然，日常外界看到的只有百位道君级别的大衍仙，与一位城主府的黑衣帝君。
    帝君小队，是白虎殿的人，一般都在白虎分殿内修行，平常不会外出。
    虽然四大秘境很乱，可是再乱那也是最顶尖的在乱，弱点的帝君，见到白虎殿的人就打哆嗦，根本不敢闹事。
    真敢闹事的，没有六阶也有五阶的实力。
    此时的传送阵外，不少强者进进出出。
    “这就是流州啊！”一位身着白色华袍的青年男子，头戴高冠，格外的尊贵，行为举止却极为轻佻。
    而且他只是大衍仙，不过实力却是到了半步帝君的门槛，是宗门中的帝子，身份尊贵。
    跟在他身后的，也都是宗门中的翘楚，各个都是道君实力。
    这群俊男靓女中，还有着一位花甲老者，他的样子最不显眼，实力却是最强之人，乃是三阶帝君。
    虽然四大秘境中强者如云，但是三阶帝君，不管是在外界还是歧神殿中，都算是强者一列。
    “葛老，我看这沙罗城，也就那样，还不如我们的暮雨城！”尊贵男子一开口，便有些嫌弃这座古老的沙罗城。
    那位花甲老者，却是含笑，眼中透着慈祥之意，解释道：“少主，莫要小看了这沙罗城，当年沙罗城主，纵横流州时，这里可是极为热闹！”
    “那都是以前了！”被称作少主的尊贵男子，带着众人走下传送阵，略有嫌弃的撇了一眼拥挤的传送阵。
    跨城传送，单独一次的费用他们还开的起，没有与那些人拥挤在一起。