    “少主，我们先去城主府，我与城主府的一位帝君是好友，他们会安排人送我们去上清宫。”葛老走上前，脸色的褶子都在颤抖。
    “恩，是该找个地方清净一会了！”
    与此同时，还有着一行人，他们的目的地也是上清宫。
    一行十三人，有老有少。
    为首的是一位青衫男子，也是三阶帝君，有些奇异的是他还背着一把断剑。
    背剑这种习惯，很少修行者会有，更别说背着一把断剑了。
    剩余的有三人是道君级，九人是半步道君。
    “一百神石！”传送阵外，冰冷的声音从一位道君级守卫口中传出。
    青衫男子，一翻手便是整整齐齐的一百块神石，这可是四大秘境的硬通货，每颗神石中都蕴含着空间的本源，虽然极为稀少，可也架不住量多啊！
    若是换算成外界的价值，差不多一神石便是一件普通的至宝了。
    “聂师叔，我们在暮雨城不是付过神石了嘛，干嘛又要给一百！”穿着青萝裙的少女，小脸鼓的圆圆的，很是可人。
    还不待那位聂师叔回答，一旁还未离开的那位身份尊贵的少主，却接过了话。
    “小姑娘，这是规矩，是神殿的规矩，问问你家师叔敢不敢触碰，若是敢的话，大可去要回那一百神石！”
    “是你？魏良！”少主转头看去，认出了开口之人。
    都是暮雨城的强者，差不多都算认识。
    只是她们不对头罢了。
    葛老看到那位带头的聂姓男子后，也冷下了脸。
    嗡！
    就在两伙人对峙时，分作三层的传送发出一阵嗡鸣！
    “快看，是第三层传送阵，跨州传送啊！上清宫的宗门盛典居然连其它大州的强者都来了！”
    唰唰！！
    两道人影出现在第三层的传送阵！
    跨州传送，一般都是些三阶帝君，乃至四阶帝君的强者。
    不过只要对方不是六阶帝君，那这个油水钱，就得出。
    这一次是城主府的黑衣帝君，亲自迎接。
    ”跨州传送，一千神石！“黑衣帝君声音温和，虽然身居高位，但是对于那些强大的帝君该有的尊敬还是要有的。
    传送阵中，一老一少两人。
    他们二人也是第一次来这流州，传送阵都还没下，就听到一千神石，一时间都有些懵。
    “神石？”
    “那是个什么东西！”
    二人正是从元阳湖而来的羊三目与剑无双。
    那位黑衣帝君，看到二人的表情，有些诧异。
    神石都不知道，这俩人怎么进入传送阵的。
    神力一动，上下打量一番。
    老的实力看不透，小的看本源是帝君，可气息却是个道君。
    奇怪！
    这两个人很奇怪。
    不过黑衣帝君，作为城主府的人，背靠的可是白虎神殿，他自然一点不害怕，当下传令城主府。
    “这位道友，莫不是在开玩笑，不知道神石，你们怎么坐上的传送阵！”黑衣帝君的声音已经渐冷。
    传送阵外的不少人，也漏出了惊讶的表情。
    这二人要倒霉了！
    传送阵不是城主府的，而是神殿的，没人敢挑衅神殿的威严。
    六阶帝君也不行。
    “哼！”
    羊角老头的脾气本就古怪，见对方如此不敬，当下便要动手。
    他可是五阶巅峰帝君，而且还是擅长炼制至宝的帝君，身份可以媲美六阶帝君，当初连那些宇宙之主都对他很客气。
    现在一个小小的三阶帝君，竟敢如此不敬。
    黑衣帝君，显然也感受到了威胁之意，当下怒喝一声”大胆！“
    话音刚落，人还未退去。
    羊角老头便大手一爪，一道巍峨的大掌直接捏住了那位黑衣帝君。
    如此狂暴的气息，瞬间震动整个传送阵，甚至影响了传送阵的阵法。
    “完了！”
    不少人急忙后退，都在远处围观。
    他们认定，这二人必定要完，竟然敢在传送阵上对城主府的帝君动手。
    唰唰唰！！！
    数道人影窜出，他们各个身着银色长袍，这是白虎殿驻扎在这里的帝君小队，为首的乃是五阶帝君，其余最弱的都是四阶巅峰，足足九人。
    与此同时，城主府的帝君也赶了过来，如此大的动静，直接惊动了那位城主。
    他带着三位四阶帝君，加上自己就是四位。
    瞬间，沙罗城中，最强的数位帝君已经聚集！
    “你们好的胆子，竟敢在此放肆！”为首的五阶帝君，身穿金色长袍。
    这是白虎殿的外殿执事，五阶帝君的战力。
    白虎殿除了总殿外，还有着无数外殿。
    分天地人三殿，沙罗城的便是地殿，坐镇这里的是五阶金衣帝君。
    整个流州，只有一处天殿，不在沙罗城，在天殿中有着紫衣长老，是六阶帝君，四大秘境中最强的一批人。
    也是地位最高之人。
    白虎天殿，在整个北境设立了数座，正好靠近中州的流州就有着一座。
    那位金衣执事，是五阶帝君，与羊角老头同阶，但是战力却天差地别。
    就像普通九转大衍仙与剑无双一般。
    差的太多。
    “呵呵，你们白虎殿真是好大的官威啊！”羊角老头目光冰冷。
    整个北境现在都被真灵划给了元老宫，以后白虎殿也该在此地除名了。
    剑无双站在羊角老头身后，第一次看到羊角老头动手，同样震撼至极。
    他倒是不担心这些人敢如何。
    元老宫与白虎殿一样，都是歧神殿的核心势力，没人会为难他们。
    “挑衅神殿者，斩！”
    金衣帝君抽出长刀，划破空间一刀劈来。
    其余帝君也跟着一起冲了上来，这么多帝君争斗，就算沙罗城再坚固，恐怕都得被损坏一半。
    那位城主，脸色凝重。
    多少年都没遇到这种愣头青了，怎么偏偏让他碰到了。
    沙罗城的大阵一旦损坏，再次建立可就不一定在此地了，沙罗城在流州境内之所以能够排在前三，就是因为这座大阵啊！
    推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
    轰轰轰！！！
    无数团神力被羊角老头，随手一捏便化作一点，随后轻飘飘的从腰间取出一个红色葫芦，尽皆收入其中。
    天空中，只留下了残破的空间，四周却没有损坏分毫。
    “传讯烈火长老，速来沙罗城，疑似遇到六阶帝君！”金衣帝君脸色狰狞。