    那位前辈要么是看走眼了，要么就是这座宇宙会出两位至强者。
    反正这两人，以后会重点培养，特别是剑无双。
    但是也不能漏出太多马脚，不然就从无意的变成了有意的，等真的登顶后，恐怕也会查看自己的一生。
    如此强者，可不想被当做棋子。
    宇宙运转。
    天地旋转！
    一切的定律，早已定下。
    跳脱空间，掌握时间！
    虽不在这方时空，却在片星空。
    真灵亦或者是那位前辈，他们都算不到，将来纵横天地的人物，会是一位最不起眼的大衍仙，一位被所有人都低估的大衍仙。
    魔音山。
    宇宙铜炉中，已经磨灭的意识，竟然重新凝聚，本源与神体，再次爆发。
    剑无双竟然又活了过来。
    “这？”
    他自己都有些懵，这一切都是真实的，他又活了过来。
    死亡，还停在刚刚那一刻。
    复苏之力，让他重回巅峰，来不及多想，破碎的神体与本源，早已融入肉身，火焰的灼热，再次袭来。
    这一次是巅峰状态，又有着刚刚的经验，竟然还真让他抗下来了。
    意志力与心境有关，他的心境越强大，意志力便就越坚韧。
    第一波，第二波，乃至最后一波，他全部扛了下去。
    原本只是淬炼肉身，现在连本源与神体也一同淬炼进入了肉身。
    古往今来，第一人！
    就连真灵，看到后也忍不住震撼。
    “这是第十炼？”
    “哈哈，倒是被一个小家伙开创出了第十炼，那便再加一层吧！”真灵一挥手，剑无双的身形进入了另一个空间。
    正想找理由，赐予剑无双宝物呢，现在看来，倒是送到他眼前了。
    不过这也是剑无双够强悍，愣是抗住了，还创新出了第十炼。
    唰！
    被传送到另一处空间后，剑无双这才好好打量了一下自己的肉身。
    整个身躯，一丝不挂。
    皮肤晶莹剔透，圆润无比，因为骨架的原因，他的上身极为健壮。
    只是头发变了颜色，成了白发。
    白发白面，只有眼睛带着一丝血色，眉心出的烛龙之眼散发着光芒。
    “呼！”
    一口气出，果然便是一具分身。
    分身上是没有任何气息的。
    “变！”
    唰！
    分身瞬间变作一根羽毛，轻飘飘的飞舞，剑无双的念力极为强大，包裹着羽毛，都无法察觉羽毛上的气息，只是感觉只是一根普普通通的羽毛。
    “如此能力，比邱煌说的还要强大！”
    剑无双面色大喜。
    还没等他高兴起来，迎面突然出现一位虚幻女子。
    “剑无双！”
    女子声音冰冷，吓了剑无双一跳。
    刚要躬身拜见，忽然想到了自己身上啥也没穿，连忙从须弥世界取出一件干净的蟒袍穿上。
    白发佩蟒袍，整个人都有着一种威严之色。
    面对清冷女子，剑无双小心应对。
    本还以为会直接进入镇魔空间，或者迎接他的是山君，没想到突然出现一位虚幻女子。
    “奉真灵之命，特此奖赏你开创超品肉身第十炼！”
    剑无双有些疑惑，“第十炼？”
    难道是因为他连神体与本源一起炼了？
    还真有这种可能，怪不得他的肉身，比邱煌说的还要强大很多。
    竟然可以模拟各种物质。
    收下奖励后，还没有谢过对方口中的真灵，那位虚幻女子就离去了。
    来的也快，去的也快。
    剑无双对此没有多心，他不知道是，那位虚幻女子，便是真灵变化而成的，歧神殿内。
    魔音山都快被搬空了，那里还有人影，那些帝君又进不到这里。
    元老宫又刚刚接手，也不太可能会这么快进来。
    一挥手。
    奖励的玉盒飞了过来。
    打开后，剑无双惊奇的发现，玉盒中摆放着一个淡绿板子。
    带上拇指，非常合适。
    带上的那一刻，他的脑海中顿时出现了一副场景。
    那是一位巍峨大神，在自己的道场教导众生。
    在道场的上方，还排座着不少人。
    场景逐渐消失。
    剑无双只记住了，上方还写着几个远古文字。
    歧神！
    他认了出来。
    那是歧神在讲道，而且歧神拿着古籍的右手拇指上，也带着一个淡绿色板子。
    这一刻，剑无双的呼吸都局促了起来。
    不管这板子有无大用，都太有收藏意义了，一位被歧神长年带着的板子，上方多多少少都带着歧神的气息。
    或者蕴含着歧神的大道，这太珍贵了。
    他小心翼翼的转动板子，脑海之中一片空灵，修炼速度快了不止百倍，而且这块板子，还有着一座须弥世界。
    微微一动。
    巨大的黑白阴阳两仪大阵突然显现。
    这竟然还是一座大阵！
    一座护佑清宁的大阵！
    这件宝物，对他的实力增幅没有多少实质性的帮助，可绝对是最顶级的辅助宝物。
    一时间，把握在手中，有些爱不释手。
    这种感觉，已经不知道多少年没有了，像个小孩一样，拿着一件玩具，一直玩个不停。
    整个人的精神都好了不少，念力也比以往要强上了不少。
    “该离开了！”
    剑无双站在原地，静静等待。
    嗡！
    脚底一阵转动，闪现出不少的光芒。
    他竟然没发现！
    人影瞬间消失在原地，再次出现时，已经到了魔音山顶。
    剑无双四处寻找，原来摆放镇魔柱子的地方，出现了一座深不点的的大坑。
    发生了什么？
    山君呢？
    而且外面的场景也换了，当初的魔音山明明是在一处虚空中，现在居然是一座湖泊内，因为是淡水，虽然范围大，但是剑无双猜测这应该是一处湖泊。
    天空碧蓝！
    好久没有进入真正的世界了。
    “小家伙！”
    一道熟悉的声音响起，将剑无双的思绪拉了回来。
    转头发现居然是羊角老头。
    “羊前辈，你怎么会在这里！”剑无双惊讶的问道。
    羊三木微微一笑，“我还惊讶你会在这里呢！”
    听对方的话，剑无双得知，魔音山被挪移到了核心四大秘境，而且山君被抓走了。
    这让剑无双心中十分愧疚，定是因为吞噬那一条宇宙本源闯下的大祸。
    若是有朝一日，得道于天，定要将山君解救出来。
    以此还因。
    不知不觉中，他已欠了不少因果。