    二人的实力，都极强，就算放在外界，也是前一千的大衍仙。
    在四大秘境，二人媲美帝君，在外界也有着半步帝君的战力。
    当初宇宙神魔榜上，半步帝君才多少，两百位出头，还都是终极之道的修行者。
    现在因为歧神殿的宝物，大多二品本源道的强者也跻身进入了半步帝君。
    按照他的推测，半步帝君已经破一千了。
    整个原始宇宙，无穷无尽的大，比歧神殿的四大秘境还要大的多，才总共出了这么多强者。
    而天界秘境中，光是北境的道君，恐怕就比外界要强大的。
    这说的还不是数量，而是质量。
    那位上清宫的剑魁，就算是在外界，也能排在前一百，实力与得到仿制永恒至宝的万星神帝差不多，甚至比万星还要更加凌厉。
    不管对手多强，都是一剑破之，这等气势在外界也是媲美帝君的强者。
    现在原始星上，能够找出比他强的恐怕没多少人。
    上清宫虽然名望很大，但是真论综合实力，比上清宫强大的远古宗门还是有不少的，在北境就有几座宗门远超上清宫。
    北境的凛冬之城，才是真正的主宰，曾经与白虎殿都交战数次，后来被镇压后，虽然低调不少，但是白虎殿在北境深处的凛冬之城，连一个人手都没安插。
    这便是实力的象征。
    同类的宗门就更多了，天魔门就不比上清宫弱，二者实力相当，甚至在传承上天魔门更加强大。
    上清宫是上清祖师一手创建，上清崛起于四大秘境时代。
    天魔门却是崛起在歧神时代，那个时候的天魔门比凛冬之城还要强，天魔门的创世之神，更是一位罪恶滔天的天魔。
    他的实力强大无比，传承自然更强大。
    可惜当年被一位神主给宰了。
    这种人物，留在四大秘境就是个祸害。
    虽然不是吞噬魔主，但也差不了多少，留下就是个祸根。
    场上的那位祝八叉，便是接受了天魔传承。
    那位魔道巨擘，之所以叫做六阳，便是因为他化身天魔时，有着六条手臂，手掌如同太阳，耀眼无比，曾经血战数位五阶帝君而不败，更是击溃了一位五阶巅峰帝君，要不是有人前来搭救，那位五阶巅峰帝君就得当场陨落。
    如此实力，就算是在上清宫，也能媲美九剑中的最强一剑。
    这才是真正的强者，六阶帝君不出，便是他的天下。
    场下的那位，此时也有着这个气势。
    “哈哈，这就是你的真正实力？”祝八叉化身六臂天魔，手持六把无锋重剑，杀的追风剑节节败退。
    六剑齐齐进攻，宛若一剑，威力却强大了六倍。
    追风剑根本无法抵挡，只能凭借灵活的身姿连忙躲避！
    “哼！”追风剑身形再次退后亿万里，身体陷入混沌气海之中，但是外界看去时，二人的距离依然只有数里。
    祝八叉的实力，的确超出了他的想象。
    太阿剑都出来了，依然被压着打。
    “要输了！”
    “天魔之身太强了，比圆满的肉身还要强大，神体也逼近了九千倍。”
    后方不少帝君，或者是道君纷纷评价。
    那位上清宫宫的大长老，却是不为所以，自己的弟子自己最清楚，最强之剑还未展露，一切都不好说。
    六臂天魔！
    九剑长老却是有些诧异，如今的上清宫不少事情，都是他在统领，知道的事情很多，要在意的事情也更多。
    比如年轻一辈的综合实力，他们一直在做比较，这是最能看出，那些宗门在持续变强，那些宗门的实力在下降。
    与往常相比，上清宫的这一代弟子，并未出现太逆天的道君。
    往上几代，出过聂远，或者同代出现了数位剑魁的苗子，这一代倒是有些太平常了。
    当代太阿剑的剑魁实力虽强，但是就这一个，连个能与他抗衡的都没有。
    反过来看天魔门，祝八叉的实力在天魔门中，只是一位巨子，还排不进前十，实力却能强成这样。
    以及有了太阿剑的战力了。
    这还了得。
    前十的那些巨子，岂不是比上清宫的太阿剑还要强大。
    上清宫与天魔门不一样，他们更注重精益求精，而天魔门整个宗门就如同修罗场。
    强者生存的地方，那些巨子的身份变化很快，上清宫可是除了十三太阿剑，就没有拿的出手的道君了。
    天魔门就算没了这些巨子，还有其他一些虎视眈眈的道君，往上爬。
    上清宫呢？
    现在的衍仙还没培养起来，十三位太阿剑一旦突破到帝君，连个补空的人都没有。
    九剑长老面色无色，心底却暗下决心，下一个纪元来临之前，宗门的资源要倾斜到衍仙一层。
    甚至给那些凡人。
    这才是根基，一群废物帝君，整体拿好处不干活，养着就是废物。
    转头看向那些坐在第二排的上清宫帝君，他就气不打一处来。
    特别是三阶帝君，一点上进心都没有。
    刚刚突破时，一个个雄赳赳气昂昂的，现在都泄气了。
    四阶帝君中也没一个有希望到五阶的。
    道君一代又很平常。
    四大秘境的天很快就会变，届时他们上清宫的实力却逐渐下降，恐怕很难生存下去。
    就算祖师再强大，麾下一群废物也不行啊！
    “聂远！”九剑长老心底默念。
    重新恢复斗志的聂远，一改颓废之色，整个人都意气风发。
    最重要的是，此人从未真正的放弃过自己的剑道。
    原以为他已经自暴自弃，谁想到居然隐瞒了实力，现在都四阶巅峰了，加上现在的气势，五阶帝君也不远了。
    这种人才，当初就不该因为一点脸面，就赶走。
    无非就是因为一门亲事罢了，结果弄成了这个样子。
    想到这里，九剑长老扫向了一边的大长老，决心要改变上清宫，还得从上方清洗。
    起码要拿掉这些老家伙顽固之心，不然上清宫就毁在了他们这一代。
    最后背锅的还得是年轻一代。
    看着下方的争斗，九剑长老心底琢磨，暗道：“这一次，输掉也挺好的，不能总让他们做白日梦！”
    轰！