    略微一想，也是！
    以后他们这些传承者，入驻四大秘境后，地位可是很高的，未来绝对是高层，这些土著帝君来结个因果也正常。
    从羊角老头那里，他也得知了不少的隐秘信息，比如将来他们挂名在墓神山，后面还会前往天界，入驻白虎殿或者是元老宫。
    将来潜力无限，他们还是第一批传承者，后续还会有着无数传承者到来。
    按照他们的看法，时间无限，用不了多久，整个四大秘境都是他们的天下，甚至未来执掌歧神殿都不是问题。
    不然歧神殿，招收这么多传承者干嘛？
    圈养？
    根本不可能，背后绝对会有着目的。
    羊角老头，活了不知道多长时间了，什么世面没见过，这种事情他最是了解，当初可有不少的大佬，私下给了他很多的好处，求他打造各类的至宝，来稳固自己的势力。
    这也算是一种提前投资。
    “小子，不要高看那些强者，也不要小看他们。”
    剑无双点头！
    六阶强者虽强，但也有着自己的需求，歧神殿是真灵的，作为传承者，早晚有一天会接触核心层次。
    现在给他这位传承点好处，又能算的了什么。
    而且六阶帝君，出手可不会小了。
    随便拿出点好东西，就让他这个大衍仙，受益无穷。
    这里可是天界秘境，保留着上古的光彩。
    绝学秘术，至宝异宝，多的是。
    特别是上清宫内的不世绝学，太阿剑就很让他眼热。
    十三位太阿剑传入，有如此实力，与太阿绝学，有着很大关系。
    这一次，天魔门少主下场，也让剑无双格外的注意。
    此等强者的对战，才能检验太阿剑的强大。
    咚！
    太空破晓。
    一道流光划过，十三位挑战者，各自落到了相应的擂台。
    祝八叉扭动着一身的肥肉，落在了第十三座擂台。
    “早听闻了，十三剑子，浪风的太阿剑，格外凌厉，今日就来讨教一番！”
    十三剑子，道号追风，他的剑在凌厉一方面，的确非常强大，但是弱点也有那就是神体与肉身太弱，虽然有先天至宝铠甲，但是防御这方面依然是他最大的弱点。
    他的剑法往往也很犀利，每一次都会让自身陷入绝境，好在速度上面非常灵活，对手还未碰到他的身体时，便被击败。
    追风剑！
    他也不废话，流光划过，便破空冲出，手中窄刃长剑，瞬间拔出，杀向祝八叉。
    “哼！”祝八叉站在原地，纹丝不动。
    待到追风剑冲来之时，魔焰冲天而起，一把无锋重剑突然出现，直接挡住了追风剑子。
    锵！
    一击被挡，追风剑迅速回剑，转身便拉开了距离。
    祝八叉的名头，他听过。
    无锋重剑虽然威力强大，但是却又太笨重，他只要围绕祝八叉不停骚扰，自然会让对方漏出破绽，届时一击破防，将祝八叉击败。
    他的这一想法，祝八叉也明白，上场前便做了准备。
    擂台在外界人看来，四四方方长宽只有数十里，但是内部却是一座小世界，方圆无限距离。
    乃是掌中之宝。
    并不会限制修行者的发挥。
    “你只会跑吗？”
    面对追风剑的次次偷袭，划来划去，祝八叉不为所动，每一次都能巧妙抵挡。
    追风剑眉头一挑，这位魔门巨子的实力，着实让他有些意外，这样下去击败对方的希望太过渺茫了。
    “巨子实力了得，倒是小看了。”追风剑身形如风，飘然如世。
    观潮阁上，不少道君看的手心出汗，明显都在看向第十三擂台上的争斗。
    其余擂台上的争斗此时已经落寞了。
    而十三擂台上的争斗，现在才刚刚开始。
    剑无双看的都有些手痒了。
    魔门的那位帝君，脸色带着笑意，对这场争斗很是有信心。
    “九剑兄，你看这两个后辈，谁的胜算大一点。”
    站在最前方的九剑长老，眉头微蹙，这位魔门巨擘看来是有备而来啊！
    不待他开口说话，九剑之首的大长老开口了。
    因为场上那位太阿剑，乃是他的记名弟子，一旦合道成功，将来就是他的亲传弟子了，现在自然要开口说点什么。
    “六阳道友，小辈之间的比试何必太在意输赢，一切都是为了切磋罢了！”
    魔门巨擘六阳天魔，眼眸漆黑一片，转头看向那位九剑之首的大长老，阴戾的说道：“大长老，话可不是这般说的，小辈之间的切磋，才能看出门派的未来。”
    “好！既然这样，不如各自来点彩头，看看这两位小辈谁强谁弱，看看谁是最强之人！”
    大长老，等的就是这一句，当下拍板决定。
    对方有辈而来，他们也不是吃素的，这里可是上清宫，追风剑是他的弟子，他比任何人都熟悉他的实力。
    两位五阶巅峰帝君杠上了，不少人都看向了这边，显然等着看好戏。
    魔门之人，行事肆无忌惮，话都说到这份上了，上清宫作为名门正派，自然不能落了下风。
    “啧啧，不愧是上清宫大长老，出口就是爽快。”
    魔道巨擘，六阳魔主一挥手，便拿出了二十万神石，漂浮在身前，来时走的急，没带什么好东西，便拿这些神时，当彩头吧！
    二十万神石，已经超过了不少的三阶帝君全部身价了。
    上清宫大长老，也不甘示弱，只是他拿出来的不是神时，而是一颗表面圆润的果实。
    “这是，剑道源果，有价无市的好宝贝啊！”
    在座的大多都是剑修，岂能不认识这等剑道宝物，一时间纷纷倒下一口凉气。
    剑无双在一旁也是看的眼红，那颗果实给他的吸引力非常大。
    坐在第一排的数十位帝君，看到这一幕后，也多多少少拿出一些宝物，不过价值都一般，只有几万神石左右，毕竟下方二人跟他们没多大的关系。
    “这些宝物，就由九剑兄来保管！”
    “没问题！”
    九剑长老微微一笑，虽然十三太阿剑是他们自己人，可现在既然做了公证人，那就不能有任何的偏袒。
    “各位道友，可还有要下彩头的吗？”