    天界还好，像地界秘境那种蛮荒古陆，饮血厮杀混乱不堪，人少了根本无法镇压下去。
    在地界之中，他们设立的大地神殿，连凡人都招了，还是无法有效的镇压，每天都在征战厮杀。
    天界但凡有多余的强者，都会送入地界，可时间久了这些人就会有意见，他们可不是傀儡。
    任凭他去摆布。
    地界的强者不比天界少，前往地界的强者，陨落的几率很大，慢慢的就没多少人敢去了。
    在地界，又很难招收足够的强者。
    他甚至把神墓里的特殊生命都招纳了不少，送到了地界，虽然这些特殊生命非常凶残，但起码还能听他的话，帮助他去镇压那些地界强者。
    地界之中，隐藏着巨大的秘密，他的本尊无时无刻都在地界坐镇，天界之中也只是有着两具法身。
    其余的战力，都被他投放到了地界与神墓。
    真正算是安稳的，还是凡界秘境。
    那里没有什么需要镇压的，只需要本土的一些强者，设立白虎殿统领一下便够了。
    白一的法身，透过传送阵，直接到了北目漳州。
    他这次来，可不会轻易现身，如果到了万不得已的地步，他会出面，如果元老宫自己能高定，那再好不过。
    只是北境这些年，光是传送阵，与上供的宝物，就可以说是天文数字了。
    这么一块肥肉，他想放手，那些手下也不会轻易撤离。
    还有地界的巨大开支，都需要天界的宝物，招收强者的代价太高了。
    而且土著帝君中，很难出现那种逆天的帝君，实力普通的又镇不住场面。
    烈火尊者的实力，其实算是不错的了，在流州数一数二了，可还是瞬间被杀，这就能看出差距了。
    现在他要去请一位实力滔天的帝君出世，不能留给元老宫。
    这一次他专门传送到北目漳州，就是为了此事前来。
    广目！
    在远古被称为天尊的人物，这才是真正的顶尖帝君。
    能被列为一百零八神使，代表着歧神的人物。
    在六阶帝君中，那都是极为逆天的存在。
    北目漳州。
    被迁入歧神殿时，曾色一座巨大的山脉，足足十万大山，连绵不绝，山中还有着浑浊的气流，凡俗进入其中很快便会迷失方向。
    也只有成仙的强者，才能在其中生活。
    所以漳州生活的强者非常少，宗门更是只有大猫小猫两三只，连个像样的强者都没有出过。
    这一切其实都因为广目天尊的存在，他在漳州留下的混沌气流门槛太高，凡俗都没有，生活在这里的强者，大多都是外来的强者，来此避难的。
    至于在这里生存，根本不太可能。
    而他生活的地方，更是在气流的深处。
    在漳州的深处，一座巍峨神山上，有着一座古老大殿。
    这里便是广目天尊的道场。
    在这里，气流非常稀薄，大殿之中更是清晰可见，没有任何的浑浊之气。
    白一飘摇落下，这具法身不主战，穿的普通白袍，只是挺拔的身躯显得不那么清秀，反而很是健壮。
    “广目兄，这么不欢迎我吗？”白一漏出一丝笑容，望着紧闭的大殿。
    咔嚓！
    大殿这才缓缓打开，从中走出一位暗金长跑的魁梧男子，他双眸深陷，鼻梁高挺，下颚宽厚。
    “白一！”
    二人对视一眼后，各自都漏出雄厚的气势。
    广目天尊略微惊讶，开口说道：“你不会觉得，凭借一具法身就能击败我吧！”
    “哈哈，广目兄太看得起在下了，而且我也不是来找你切磋的。”白一尴尬一笑。
    他这具法身还真不是广目的对手，毕竟对方可是位列一百零八神使的存在。
    真要这么不堪，拿出去岂不是丢主人的脸。
    当初歧神陨落前，特别交代过他们几人，对待这些并未陨落的老部下，一定要善待，不可镇压，不可强求，若是离开随时放他们走。
    当初也确实有些人怕死，躲过了一劫，比如乌左！
    广目天尊却是不同，他当年受伤后沉睡在了漳州，后面就没参与，一觉醒来，歧神都陨落了。
    他不愿走，也不愿听候四殿的安排，就一直隐藏在这处大殿内。
    已经过去了不知道多少年了。
    “进来吧！”广目一伸手，做了个请的姿势。
    毕竟是歧神留下的玩意，他也不会太过分了，虽然还有着曾经的傲骨。
    二人进入大殿，落座上位。
    白一直接开门见山，将当今的格局说了出来。
    真灵复苏，最高试炼开启，元老宫建立。
    至于流州惊变，那都是小事，不值的说出来。
    广目天尊听到真灵复苏，继承了歧神的很多记忆，眼神有些湿润。
    他作为歧神的使者，当年歧神陨落却没在他老人家身边，这些年他一直活在愧疚之中，以至于不出这漳州。
    就怕遇到熟人，被人嗤笑。
    要知道，当年歧神的嫡系，三大神主都尽皆陨落，十八神将无一幸免，陨落的陨落，还有被重伤沉睡的，到现在都没能恢复。
    神使之中，也就他一人幸免，当初歧神陨落，神使不甘苟活，全部跟随歧神入驻神墓，为自己起坟。
    再看他，如今活的好好的，想死都没地方去死。
    白一眼见说道关键，当下提出了出山的请求。
    “广目兄，最高试炼乃是为主人寻找传承者，这是主人当年定下的规矩，如今试炼开启，眼看就要入驻四大秘境了，可秘境内却动荡不安，可不太适合试炼啊！”
    别看白一平时很是冲动，体内的七窍玲珑心可不是假的。
    玄一有的智慧他也一样有。
    听到歧神的遗命，广目天尊果然动容了。
    广目先是惊讶道：“四大秘境动荡？”
    “对！”白一一看有戏，连忙接着说道：“如今天界刚刚安稳没多久，就在流州，出现了巨变，传送阵被毁，分殿的殿主代表着歧神的门面，被人当场横杀，还有地界，前不久万藏之森出现动荡，差点毁了整个地界，还是让真灵大人亲自出手才解决，可这还没多久，天界又出现了问题。”
    说着，白一竟忍不住低头，开始大骂自己没用，当年主人托付给他的事情没有做好。