    要给对方留下一丝的幻想，然后再去打破他。
    “气息变了，果然他的那一剑，不能重复使用！”永恩心中一喜，连忙吞下丹药恢复了肉身与神体的亏损。
    他的太阿剑，是绝学只要衍力不断，太阿剑就不会断。
    与上次一样，他再次突袭而来，杀向剑无双。
    哼！
    剑无双低眉一笑，剑阵变化直接就将对方给困住了。
    绝仙！
    绝仙！
    真就是绝去仙途，重归凡俗。
    大阵升腾而起，剑意冲天，永恩实力不弱，可也无法冲出，竟然被困住了。
    观潮阁上，大长老心中一沉。
    当局者迷旁观者清！
    他们看出了剑无双现在的状态丝毫没有变，甚至气息比以往还要强大，反而永恩的气息一直变弱。
    翻盘无望了，不是一个层次的对手。
    然而剑无双给了对方很大的希望，让永恩一直保持着最好的心态，去交手，这一点那些帝君也看了出来，倒是对剑无双有些改观，更加对这位身份神秘的道君刮目相看了。
    在剑阵之中的永恩，就像无头的苍蝇。
    剑无双随意变动剑阵，每一次都给了永恩一丝希望，然后打破，再给希望。
    反复下去，用恩就像是走进了一座迷宫。
    这也算是一种磨炼吧！
    只是那位大长老的脸色有些挂不住了，这简直就是在耍永恩，侮辱他们上清宫的当代剑魁。
    可是没有那个实力，又能怎么办。
    背景比不过，实力又不行，只能咽下去整个苦果。
    剑无双在阵外，双手环胸，淡然的看着剑阵中的剑魁，他可不是在耍对方，只要永恩能够破去三十六剑，也就是剑阵的一半，就有望再次突破。
    这等机缘，也对得起他手中的那把金剑了。
    他们十三位太阿剑，守住各自的擂台，一直到无人挑战后，便获得手中的金剑，自然会全力以赴。
    往常大典，其实也算是一次对他们的奖赏，可以说是名利双收。
    这一次，不光名誉扫地，金剑也没能留下一把，全部送给了外人。
    叮！
    身份令牌，发出一阵震动，剑无双微微皱眉。
    除了邱煌外，也就慧清与季朝阳能够透过身份令牌传讯他，这一阵震动，难道是这三个人同时找他。
    念力一动，本源之中漂浮的令牌前，出现了一具念力分身。
    如今在本源中，有着数道他的分身，分别参悟剑道本源、极道本源、上清祖师的本源、绝仙阵法、甚至是参悟烛龙羽翼上方的空间之力。
    他的空间本源大成，已经登堂入室了，虽然已经超出了同阶太多，但是他也不会落下不管，而是分出一丝念头，一直在参悟。
    一旦剑道与极道圆满后，他踏入帝君后，空间本源可关乎着境界，自然不可能落下，本就走在最前，现在落下了，以后再想追上去就难了。
    望着身份令牌，剑无双的分身，轻轻一挥手，上方出现了一大串的消息。
    全身邱煌传来的。
    第一条！
    “你多注意一下，乌左去流州可能与你有关！”
    “速回！”
    “速回！”
    “速回！”
    “流州大乱，速速归来。”
    “告诉羊三目那个老不死的，赶紧回我消息，这不是在开玩笑，别去沙罗城，赶紧出流州外，找一处大城传送回来。”
    “.........“
    传送阵被毁了？
    流州大乱？
    剑无双有些不敢相信，抬头看向观潮阁上，还在推杯换盏，丝毫没有大乱的景象！
    可邱煌既然这般说了，加上他心底的那一丝忧虑，当下也不敢拖沓，直接收起了绝仙阵！
    这次真不能玩了，得赶紧走。
    心中那一股触动，越来越清晰，他不敢再拖下去了。
    天罚！
    球笼！
    万物！
    桀桀！
    肉身之力他都动用了。
    一时间，包涵着万物之力的一剑，瞬间爆发出来，撼动了苍穹，让整个空间都开始颤抖。
    此剑一出，观潮阁上的九剑长老，直接闪身进入擂台，一把将愣住的永恩挡在身后。
    随后离去。
    在他离去的那一刻，那一道天罚剑劈下，化作了一个巨大的牢笼，久久不散。
    剑无双的身形也瞬间传送出了擂台。
    十三太阿剑，尽皆落败。
    这还是第一次。
    九剑长老，上前准备恭喜一番。
    这一次剑无双可没时间跟这些人寒暄客气了，随便两句搪塞过去后，连忙走向羊角老头那里。
    “羊前辈，速走！”
    面上无色，心底却是十分焦急，直接传音羊角老头。
    羊角老头先是一愣，剑无双说过要早点走，但也不用这么急吧！
    剑无双直接将邱煌传来的消息，告知了羊三目，就怕他拖沓。
    一听到传送阵被毁了，羊角老头直接暴起。
    气势直接外泄，将整个观潮阁都震的发颤。
    九剑长老，将最后一把金剑交给剑无双后，突然看到羊角老头如此失态，刚要询问发生了何事。
    坐在主位上的上清宫主也直接猛然起身。
    这一幕让众人一阵寒颤。
    这两股气势居然不相上下。
    难道这两人要打起来了？
    就因为剑无双挑了整个上清宫的太阿剑？
    也没这个必要吧！
    关键是上清宫主一个六阶帝君的气势，居然与羊角老头这个五阶帝君不相上下，是上清宫主太弱还是羊角老头太强？
    九剑长老夹在二人中间，也以为他们要动手，当下传音道：“师叔，没必要这样，我们........”
    他的话还没说完，便听到了上清宫主的声音。
    这次不是传音。
    “流州有变，速速开启上清楼，前往北上寒州避难！”
    与此同时，上清宫的后山上，一位青衫长鬓角白发的中年男子，一剑破关而出。
    正是上清祖师！
    他也刚刚接到消息，同时注意到了那股气息，正向此地奔来。
    绝巅强者！
    他渴望一战，可整个宗门的人不能留在这啊！
    “带着弟子们速走，无须管我！”
    声如洪钟！
    上清宫主，面色凝聚成一团。
    观潮阁上，除了六阳道人外，无不震惊。
    当然六阳道人也很震惊，只不过是装出来的罢了。
    羊角老头可不管这些人，当下直接拿出古舟，拉着剑无双便升腾而起。
    嗡！