    邱煌心底一动，忽然想到了刚刚剑无双与羊三目刚刚去了流州，现在乌左也去，是不是那边出了什么问题？
    送走乌左后，连忙透过身份令牌，联系剑无双。
    “小家伙”
    乌左这边！
    天地旋转，再次出现便是沙罗城。
    只是等他进入沙罗城的瞬间，整个人都为之一震，一股强大的威胁感，让他眉头微蹙。
    轰隆！
    整个沙罗城都在颤抖，传送阵外的帝君，纷纷腾空而起，不在去看传送阵，而是向着北方冲去。
    乌左刚刚除了传送阵，身后的三座传送阵便开始崩塌。
    城内的人也开始纷纷逃走，方向都是北方。
    北方！
    驻扎天殿的方向。
    那里有烈火尊者坐镇。
    连传送阵都敢摧毁，看来对方是有备而来。
    “狂妄！”
    乌左怒吼一声，仰天升腾而起，看向远处的黑雾。
    这里是歧神殿，是他师尊歧神的底盘，这些土著居然敢造反。
    他开荒时，可宰了不少六阶帝君，虽然来的只是一具法身，但是一般的六阶帝君也难逃他的手掌。
    嗡！
    黑雾中，一道身影飞出，白发冷面。
    正是“白君王！”
    他来到流州后，先是去宰了那位天殿殿主“烈火尊者”
    随后沿途将整个流州的传送阵都给破坏了。
    沙罗城，正是最后一座。
    “是你！”白君王看清来人之后，面色大变，不过略微感应后，发现只是一具法身，便仰天长笑。
    “老天都在帮我！”
    “你若是本尊前来，还能挡我，区区一具法身，你拦不住我的！”
    乌左眼神变动，对方说的没错。
    “绝巅战力，你一个丧家之犬，怎么会踏入绝巅行列！”
    白君王眼神冰冷，听到丧家之犬时，怒极反笑，讥讽道：“你难道不是丧家之犬吗？真神都陨落了，你这个做弟子的愿陪着他老人家，我就帮你一把！”
    这句话对乌左的伤害极大，当下也不管实力相当与否，直接动手。
    “你在找死！”
    这一刻，不光是法身说出了这句话，本尊也破关而出，淡黄的道袍随风舞动。
    元老宫，都为之一颤。
    “马上通知白虎殿，流州有变！”留下这句话后，乌左的本尊便破空离去。
    元阳湖在中州之地，距离北境太远了，就算是他想要飞过去，也需要数百年。
    但是传送阵被毁，只能传送到流州的附近。
    跨越整个流州，倒是不难，一天时间足以。
    这一次的叛逆，太过强大，绝巅强者！
    元老宫有绝巅实力的除了他以外，还有一位甲三元老，不过他正在白虎殿商榷北境的事情。
    根本不在元老宫。
    只能让人通知白虎殿，一起出手才能镇压那位白君王。
    绝巅战力，已经不是一般的六阶帝君能够抗衡的了。
    那具法身顶不了多久。
    关键他也不知道那位白君王的目的是什么？
    流州！
    如今最安逸的便是上清宫。
    身份令牌极为特殊，有的人很少。
    观潮阁上的众人看着下方的厮杀，喝着酒水，品尝着上清宫独有的果实。
    却不知道一位恐怖绝伦的存在，很快就会降临此地。
    剑无双却是收到了邱煌的传来的消息。
    只是消息很简短，只是说了一下关于乌左前去流州的事情，问那里是否发生了什么事情没有。
    对付那位剑魁的同时，剑无双还一边传送消息给邱煌。
    永恩明显感觉到了剑无双根本就没有认真对待，一时间气势再次爆发。
    “这位殿下，今日就让你看看，什么才是太阿剑！”永恩双手一伸，两把长刃冷刀出现在了手中，再次突袭而来时，威能无穷无尽。
    连剑无双都感到了压力，当下随便糊弄了一下邱煌后，便专心迎战。
    剑魁的实力果然不一般。
    天罚！
    既然要尊重，他给就是了。
    他要用最纯粹的剑道，打败对方，这算是尊重了。
    从头到尾，他甚至都没使用极道。
    终极剑道的第七层，就算再纯粹，也没有极道来的实在，万物之力可不是开玩笑的，杀帝君都能做到。
    虽然体内只有一部分万物之力，但是用来杀那些土著弱小的帝君也够了。
    轰隆隆！
    天空作响，天罚乃是引动了空间神雷之力，从天而降。
    永恩也感受到了那股气息，想要退下时已经晚了，只能硬着头皮与剑无双硬碰硬。
    他知道剑无双的本源极为强大，在剑道上硬碰硬很是吃亏，如果单凭绝学，他还是有希望的。
    交手这么长时间，他也算看出了不少东西。
    剑无双一直在用最纯粹的剑道本源，而他用的却是绝学，二者相差还这么大，的确让他汗颜。
    不过这一次，他无论如何都要接下这剑，不管是为了自己，还是为了宗门。
    这一剑，很可能就是对方最强一剑，如果接下来还有翻盘的希望。
    的确，这一剑的确是剑无双剑道感悟上，悟出的最强一剑，终极之道第七层，甚至都是为了这一剑打造的。
    天赋、囚禁！
    一气呵成，手中没有剑，与有剑不动，是有着天大的差别的。
    锵！
    一道沉重的抨击声爆发出来。
    永恩身躯划过，双手都在颤抖，那一剑他接住了，甚至情急之下有所突破，顺便还给了剑无双一剑。
    “有点意思！”剑无双屹立空中，缓缓转身。
    天罚剑，居然没能将对方给斩了了，反而自己挨了一剑。
    看到对方颤抖的手后，他有些好笑。
    完美的超品肉身，可不是这么容易就能破掉的，刚刚肉身的反弹就能让对方的双臂拗断摧残。
    绝学上，他输了，本源上他还没有赢下。
    这让剑无双对此人起了很大的兴趣。
    天罚剑是他的最强之剑，但是他可没说过，只有这一剑。
    嗡！！！！
    身躯四周，顿时升腾起了一座庞大剑阵。
    绝仙阵！
    七十二柄最强之剑，直接出现在了身躯的四周。
    虽然不是太纯粹，动用了念力与吞噬之力，但也不算太欺负对方。
    如果再用几次天罚剑，也能击败永恩，但是这么做的话，太无趣了，这是一场比试，没必要那么决绝，让对方没有一点翻盘的欲望。
    (本章完)