    反正过了今天他就走了，随便他怎么说，也没人知道，以后也不怕露馅。
    他拿出这么多东西，布坤却有些扭捏，不愿去收。
    剑无双眉头微蹙，开口说道：“怎么？还不够！”
    “不不，够了够了。”布坤诚惶诚恐，让后方的布罗利面色深沉，眼神都有些不善。
    随后布坤言语一转，连忙收下这些宝物。
    剑无双才满意的收下金剑。
    他欠下的因果已经够多了，承诺也是因果，能用宝物解决的事情，尽量不要动用因果。
    到时候不好去还。
    收下金剑后，混天君连忙恭喜。
    随后悄然说出了布坤的请求。
    原来对方是有事相求，才会献上金剑，现在让混天君帮他传话。
    “无双道友，这布坤可不一般，他想要让那位跟你前来的羊前辈收布罗利为徒，还要当着这么多强者的面收下。”
    剑无双一愣，羊角老头只是五阶帝君，就算比同阶强很多，这些人应该也看不出来吧！
    除了那位上清宫主外。
    布罗利的潜力巨大，这一次扬名流州，想拜那一座山门都会都人出很高的条件。
    恐怕上清宫都会拉拢。
    五阶帝君收徒，也并非难事，如果愿意恐怕在场的其他五阶帝君都会收下布罗利。
    没必要拜师羊角老头啊！
    剑无双说出了自己的疑惑。
    混天君却是心底暗笑，当下回答道：“无双兄，你与羊前辈来时，是不是遇到了那位驻扎在流州的天殿殿主？”
    “原来是这样！”不用混天君解释，他就明白了过来。
    布坤是想抱大腿啊！
    混天君，提起过布坤为了家族四处奔波，一位五阶帝君的弟子，算不上什么，那些大势力根本不可能因为这个关系去让步。
    但要是拜师羊三目，凭借羊三目与那位殿主的关系，恐怕他们家族地位也会水涨船高。
    剑无双确实没考虑太多。
    四大秘境的争斗，比他想象中的要冷血的多。
    如此卑微，给他一个道君献礼。
    最后不光是为了自己儿子，还有为了家族。
    如此看来，剑无双对他的印象也稍稍改观了不少。
    不过他与布坤已经没了那么多因果，极道本源，世间独一份，换一把金剑搓搓有余。
    想拜师羊三目，还得自己去说。
    他也不觉得以现在的身份，能够让羊角老头给他面子。
    过了这段小插曲后，夺剑继续。
    而他也继续下场。
    今日的上清宫，被扫平已经是事实了。
    上清宫主若是发话，他可能会给面子，但是没人提，他也就不客气了。
    第二场，随意挑选了一位太阿剑，同样给了对方机会，三个回合轻松取胜。
    这是本源的碾压，在绝学上可能不如对方，但是本源道上，他还从没怕过谁。
    短短两个时辰，他便扫过了除了剑魁外的其它太阿剑。
    十三太阿剑，第十三、第七剑子输给了祝八叉与布罗利，剩下的十位太阿剑都败在了剑无双收下。
    如今就剩下一位剑魁了。
    这是上清宫的最后一块遮羞布。
    这在上清宫的历史上，都从未出现过。
    如果剑无双是中州的逆天道君，恐怕上清宫主为了脸面肯定会拦下。
    但他不是各大宗门的人，他是来自墓神山上的道君。
    不说背景，就说实力。
    众多帝君有目共睹，如果上清宫主真拦下了，反而会让旁人看不起。
    不如坦然一点。
    墓神山上的逆天道君，来横扫一个宗门的帝子，说出去也不丢人。
    轰！
    剑无双再次落入擂台。
    上清宫，当代剑魁”永恩！“
    他还是那位追风剑的亲哥哥，兄弟两个人都是当代十三太阿剑，永恩还是剑魁。
    他们家族的帝君都为此自豪。
    前面的交手，与剑无双相同的是，他也是三个回合解决对手，丝毫没有拖泥带水。
    现在面对剑无双，也丝毫没有任何的慌张。
    最后一战！
    也是最有可能让剑无双使出全力的对手，观潮阁上不少人都在注视。
    除了那位布罗利，他不修剑道，也不喜在人多的地方，一人端坐在那里，独自饮酒。
    羊三目知晓剑无双的实力，也没怎么注意，反而看了一眼布罗利，随后透过身份令牌悄然传出消息。
    剑无双都看出了布罗利的不同，羊三目自然看了出来，也就这些土著帝君，本源道太弱，念力也不行，根本发现不了这块璞玉的价值。
    元老宫。
    乌左坐在王座上的法身，收到羊三目的消息后，目光深沉。
    当下直接起身，这具法身亲自前往流州。
    “难道是变化道？“乌左自语道，如果真是变化道，他这一次可又要立大功了。
    这件事情，千万不能让白虎殿的人知道。
    如果不是本尊在闭关，他甚至会让本尊亲自去。
    不过一具法身也够了。
    他曾经是歧神的记名弟子，实力滔天，就算是法身都有着六阶战力。
    而且自从重返歧神殿后，他又得到了不少好处。
    他在歧神殿内，当初可藏了不少好东西，还有一些强大的遗迹，他都知晓在哪，开荒的时候没少捞好处。
    如今一具法身，都带着数件永恒至宝。
    而且本尊一旦消化掉那件宝物，他的实力还能暴涨不少。
    纵横四大秘境？
    他从来就没看得起过那些土著帝君。
    强者的征途，都在外界。
    实力强大了，或者了掏空了歧神殿的宝物后，还是要出去闯荡的。
    四大秘境，他能去的地方都去过，对于他来说，四大秘境就像是一座后花园，没什么好闯荡的。
    一般的帝君还行，像他这等实力的人物，四大秘境的宝物，对他已经没了太多的吸引力。
    永恒至宝，他有不少，更有歧神炼制的漆黑大蛇，乃是极品永恒至宝。
    除了宇宙之宝外，其它的宝物，他也看不上，因为对他的用处很低。
    坐镇传送大殿的邱煌看到乌左后，连忙起身迎接。
    “邱煌道友，麻烦将本座传送到流州！”
    乌左的语气很是友善，让邱煌都有些不好意思，连忙点头客客气气的将乌左送入传送阵，随后注入神力，瞬间激发了整座大阵。
    (本章完)