    最强的威能开始扩散整个古舟，那位坐在古舟上的渔夫，直接站了起来。
    “走！”
    羊角老头的声音很是低沉。
    回眸，再次看了一下下方的众人，剑无双收回了视线。
    这里很快就会变成废墟，甚至整个流州都要沦陷。
    轰！
    虚空都击破，古舟爆发的威能让附山脉都在震颤。
    下方慌乱的人看向空中时，古舟还在原地，但是剑无双与羊角老头实际上已经到了亿万里之外了。
    这种速度，已经超过了空间。
    六阶帝君都难达到。
    非常人所及。
    但是羊角老头依然感到了压力，那是来自沙罗城内的压力。
    日月争辉，两轮巨大的太阳耀光，从沙罗城扩散开来，整个流州都在震动。
    剑无双转头看向后方。
    在耀眼的光芒下，还有着一个小黑点在他们身后。
    略微一动，他的目光深沉了下来。
    “是他！”
    那个小黑点正是六阳帝君，他操纵一座残缺的大殿，正跟在他们后方。
    速度虽然比他们慢了不少，但一直没有拉开距离。
    早就感觉对方有些意图，现在又跟在他们后方，这让剑无双起了疑心。
    传送阵被毁，流州惊变，这其中隐情恐怕与他的到来有关，与那位魔道巨擘也有着联系。
    古舟的速度很快，只是一盏茶的时间，就已经出了上清宫的范围。
    此时的上清宫整装待发，数座永恒至宝宫殿，升腾而起。
    谁能想到，一个时辰前，上清宫还是歌舞升平，迎来送往。
    现在却直接要跑路了。
    烈火尊者陨落，沙罗城被毁，整个流州偌大的地方瞬间要完蛋。
    这就是远古时代吗？
    果然凶残。
    “魔道崽子！”
    羊三目转瞬回头，眉心悍然出现了第三只眼睛。
    天生兽瞳！
    怪不得取名羊三目。
    剑无双一时间看的恍惚，天地上空出现了一只巨大的人形羚羊，弯角直破苍穹。
    “你坐着古舟先走，我还要带走一人。”
    羊三目留下一句话，身还未动，天相已经后退亿万里。
    就在刚刚，乌左的法身破碎，那具法身陨落在了沙罗城，他透过传讯令牌，让羊三目在上清宫中，带走一位角布罗利的道君。
    现在不得不回去。
    古舟完全是那位渔夫在操纵，羊角老头走后速度依然不减。
    剑无双可不知道羊角老头要回去带谁，来不及去问，对方就消失在这片空间。
    随手翻出一块玉简。
    “该死！”
    剑无双忍不住暗骂，如今在他的后方有很多逃难的帝君，速度也不慢，已经遇到了数位。
    这么多人一起逃，肯定会被追上。
    虽然不知道那位破坏流州的恐怖存在是谁，但是他能够感受到对方那恐怖绝伦的气息。
    一旦遇上，必死！
    目标太大，不能跟着这些人一起逃！
    剑无双了然，当即指挥渔夫，“去北目漳州！”
    北上寒州距离流州边界很近，但也更容易被追上，不如调转方向，前往北目漳州，那里有着一位真正的绝世强者坐镇。
    虽然与神殿不和，但也不会看着别人糟蹋北目漳州。
    站在船首的渔夫愣了一下，随后还是按照剑无双说的，调整了方向。
    从此地前往北目漳州，最少需要一整天的时间。
    跟在后方的六阳道人，操纵残缺古殿，看到古舟方向微调后，眼眸变动。
    “长老，我们不去寒州吗？”祝八叉小心翼翼的询问道。
    六阳道人，略微点头开口说道：“寒州距离太近，就算去了也是一样逃窜，不如去北目漳州，那里可是有广目天尊镇压，无人可犯！”
    广目天尊！
    一位从远古活下来的六阶帝君，曾经追随过歧神的古老存在，当年位列歧神麾下的一百零八神使之一。
    后面入驻歧神殿，与四殿不和，一直坐镇自己的老巢北目漳州。
    “嘿嘿，你不是对金剑很感兴趣吗？前方那小子手里可是有着十二把金剑！”六阳道人阴沉道。
    十二把金剑！
    别说是道君剑修了，就算是四阶帝君也眼热啊！
    “难道说？”祝八叉很快便意会了。
    不过他知道的仅仅是杀人越货，刚刚羊角老头离开，他们二人可是看的仔细。
    现在前方的古舟上，就剑无双一人。
    一个道君，再逆天，还能抗衡五阶帝君？
    祝八叉身为魔道巨子，心性自然带着魔性，他可不管对方什么身份背景。
    作为五阶帝君的六阳道人，看重的可不是剑无双身上的金剑，而是剑无双本人。
    若是能够将剑无双活捉，交给那位前辈，恐怖会得到不少的奖励，跨入六阶帝君都有可能。
    而且那条古舟，他看的也是眼热。
    极品空间至宝，速度远超一般的六阶帝君。
    这种稀缺的永恒至宝，很多六阶帝君都没有，他怎么可能不眼热，当下流州震动，死一个传承者，恐怕也没谁能够查的出来。
    六阳道人，面漏杀机，速度再次提升。
    古舟的速度很快，但却平稳，没有羊角老头的坐镇，速度上虽然没有变化，却失去了最重要的安全性。
    再次回头望去，身后的小黑点不见了，剑无双悬着的心刚要放下，一道漆黑耀眼的光芒猛然袭来。
    轰隆隆！
    耀光直接打击在了古舟上，发出一阵恐怖的嗡鸣声音。
    剑无双双耳之间，一阵回旋，好一会才反应过来。
    挑眉望去，六阳道人的残缺古殿不知何时，居然到了他的前面，只是没一会的功夫便将其甩了过去，再次冲在了最前方。
    这等恐怖的攻击，虽然暂时无法攻击到他，但是心力也着急啊！
    连忙给羊角老头传讯，却发现身份令牌已经被锁住了。
    这次的危机太过庞大，剑无双一时之间不知如何是好。
    羊角老头已经走了半天了，现在一点信儿都没有，他心底产生一股不好的预感。
    这羊三目要是陨落了，他就真得完蛋了。
    身份令牌又失效了，只能凭借古舟的气息，祈祷羊角老头能够找到他。
    至于六阳道人的偷袭，还得全凭古舟抗揍。
    他虽然有先天顶级至宝铠甲，肉身又是永恒不灭的超品十炼，可在现在面对的是五阶巅峰帝君。