    六阳道人的脸色铁青，他的眼光极为犀利。
    剑无双刚刚的身法，飘忽不定，擂台上的空间都在他的掌控之中。
    “这怎么可能，他才道君，怎么会掌握了空间本源。”
    不少帝君咋舌。
    空间本源！
    不少道君连知道是什么都不知道，更别说掌握了。
    “墓神山上的人，果然不一般！”
    那些想要看剑无双真实实力的人，现在彻底明白了，什么叫天差地别。
    “九剑兄，这次你们上清宫的十三太阿剑，恐怕都要败在这位小友手下了。”
    虽然此时应该去嗤笑上清宫，但是六阳道人笑不出来。
    心底一动，本源中漂浮的一块血色令牌旋转，将刚刚的那一幕记录了下来，并且传送给了北境深处的某座大殿之中。
    “疑似发现传承者！”
    藏身在北境深处的古老大殿内。
    一位都快枯竭的手臂，忽然动了一下。
    在那一缕阳光的照耀下，手臂的主人，漏出了他哪一张枯瘦蜡黄的脸孔，他的面容比守灵人还要恐怖。
    守灵人的身上虽无生机，起码还像是个人。
    这位身躯枯竭的老者，连个人样都没有，身如干柴，面如死灰，连他脸上的轮廓都快被灰尘掩埋了。
    “小六子传信了！”
    枯瘦老者，手臂微动，转动了一下勉强的灯盏。
    上方有着一条消息，与一副画面。
    看完上方发生的一切，老者的眼孔漏出了精光。
    “传承者！”
    噗！
    一股强大的气息开始升腾，枯瘦如干柴的老者，瞬间直起了身子，整个人都变得精神抖擞。
    “唔等了无数纪元，真神殿终于开启了吗？”枯瘦老者的目光如炬，穿透一切。
    咕噜噜！
    枯瘦老者的身躯开始变化，一道道血肉之力从下方的深渊中升腾而出。
    神体也在逐渐突破，万倍、两万倍、三万倍、五万倍。
    直到最终的六万八千倍。
    神体彻底恢复后，老者的肉身开始脱落，只剩下一具神体幻影。
    在深渊中，一具鲜活的肉身缓缓升腾而起。
    “这具肉身，可保你三天绝巅生机，就算白一来了你也能逃命，切记守住底线，真灵复苏，一旦他动手，我无法出手救你。”
    深渊中的声音，很是低沉，小心提醒枯瘦老者。
    现在的枯瘦老者，生机重新换发，神体幻影进入那具肉身，直接升腾而起，微微握拳，强大的力量注满全身。
    “好久没有这种感觉了，三天时间也足够成事了。”
    “务必小心！”
    “这份恩德我拿卡一族，会记住的！”
    与此同时，北境，乃至天界秘境，四大秘境同时出现了上百道人影，这些人都与那位枯瘦老者一样。
    “哼！便宜给白君王了，传承者居然出现在了北境！”
    “呀呀啊！”
    无数人收到了那份信息，只可惜，在北境只有白君王一人。
    恢复绝巅实力的白君王，冲天而起，从北境深处到流州，对他来说，只需要三个时辰。
    如果乘坐传送阵，可能会快很多，但是传送阵中有着宇宙空间本源，那里坐镇的乃是真灵，他恐怕刚刚进去就会被发现。
    真灵的实力，他可是清楚的。
    万藏之森那一次，让他们这些老家伙更加警惕。
    “我拿卡一族，必定再次伟大，真神殿束缚不了我们。”
    白君王！
    一位在远古时代的纵横天地的强大神灵，实力远超一般的六阶，已经进入了绝巅层次。
    可是在真神殿中，出不去根本无法突破，真神殿内的本源，又在无时无刻的侵蚀他，他不得不舍弃肉身与本源，走上了神体一脉。
    如今神体六万多倍，虽然只能维持三天时间，但也够了。
    白君王破空离去后，古殿下的深渊也开始坍塌。
    深渊地下，漏出一只巨大的眼睛，随后开始暗淡下去。
    “也不能太指望这帮蠢货，其它计划也要启动了，真是想念在巨神族的时光啊！”
    巨大眼眸最终消失。
    上清宫内，剑无双从容走向观潮阁，还不知晓，有着一位绝巅强者，三个时辰后就会降临此地，为他而来。
    羊三目的实力，恐怕一个照面就得陨落。
    就算那位上清祖师出手，也挡不了几个回合。
    恐怖降临之前，剑无双心底也有着一份预警，总感觉那里差了一丝东西，但又无从推测。
    回到观潮阁后，与那些帝君强者们一阵低调寒暄后，重新落下座位。
    “羊前辈，金剑夺完，便回去吧！此地好像也没什么特殊的东西。”剑无双悄然传音道。
    心底的那一股不舒服的感觉，的确影响到了他的决策。
    原本的打算，是准备夺剑结束后，去上清宫的其它地方好好看看，现在没必要了，还是早点回去的好。
    羊三目自然是没有任何的问题，当下传音回答，没有任何问题。
    剑无双点了点头，没在说什么，看向擂台时看了一眼那位魔道巨擘六阳道人，对方脸上带着笑容，正与一位帝君谈笑，丝毫看不出任何事情。
    但是他总感觉，这位魔道巨擘时刻注视着他。
    瞟了一眼后，他重新看向擂台。
    六阳道人表面与一旁的帝君说小，心底却是惊讶。
    他不知道剑无双刚刚那一眼，是因为什么。
    直视帝君可是大不敬，就算剑无双身份地位很高，也该知晓这一点，一般不会去直视那位帝君强者。
    如果是因为他刚刚传递消息，剑无双才注视他，那可就太恐怖了。
    传递消息的手法，乃是天魔门主，亲自授予的，曾经告诉过他，这等传递手法，别说六阶帝君了，就是当着神殿之主，都不会被发觉。
    所以他才会这般大胆的传送。
    “不管如何，这剑无双活不长了，墓神山？哼哼，一个笑话罢了，也就这些笨蛋会当会事！”六阳道人心底冷笑。
    他知晓的事情，比这些人多的多。
    传承者、真神殿、甚至是真神的事情，他都知晓不少。
    最重要的是，他明白自己在哪儿？
    也知道自己要去哪儿！
    知晓了这一点后，他就有了更远大的目标。
    为了这个目标，至死方休。
    (本章完)