    不过一想到，面对的是那位逆天道君剑无双后，祝八叉胆大心细，收下那枚丹药后，开始着手准备，接下来的大战。
    若是没有意外，剑无双不会停下来，这样最好，身后那位很快就能追上，虽然没能活捉剑无双，但是引路与指引也足够他获得大量宝物了。
    如果剑无双真有什么倚仗，敢在此城落脚，他也务必会将其留下。
    至于广目天尊的传闻，他也知晓一二，但应该不会这么倒霉。
    六阳心底盘算着，身后那位存在，一刻钟就能到达，这里距离北山城也差不多是一刻钟。
    中间差了十个呼吸不到。
    他只要将剑无双拦住十个呼吸就算完成任务了。
    在他的本源中，一块金色令牌上篆刻着“影”颤抖了一下。
    快了！
    剑无双这边也快了。
    马上就能到达北山城，又到了拼命的时刻。
    渔夫的实力，他不清楚，但是能够挡住六阳道人十个呼吸，想来最少也是普通的五阶帝君层次。
    这个层次的傀儡，拼死抵抗十个呼吸，还是有很大希望的。
    剩下的就看他自己的造化了。
    距离他们相隔无数空间外的漳州南域，元老宫的一群巅峰强者，恰好在自己的感知外，与剑无双等人擦肩而过。
    如果剑无双去的是寒州，可能还能相遇，现在看来是不太可能了。
    他只能默默祈祷，广目天尊能够出手。
    摩擦着大拇指上的玉板子，现在只能靠它了。
    只要是跟随过歧神的巅峰强者，应该都认识这块板子，只要看到这块板子，应该都会出手帮助。
    轰！
    不待他思索，一道黑色耀光再次袭来，打断了他的思绪，让古舟再次停顿了一下。
    剑无双稳住身形，转头望向后方，眼神变得异常凌厉。
    “哼！”
    一个五阶帝君罢了，他只要合道成功，战力恐怕能够直奔四阶帝君。
    凭借他空间本源的强大，用不了多长时间，就能跨入五阶。
    以他的本源，成就五阶帝君后，六阳这种五阶帝君，翻手就能灭杀。
    这次自己只要能够活着离开，日后定要报下此仇。
    只要他能够活着离开，将这次袭杀上告，这六阳道人也难逃一死。
    北山城。
    绵延在山脉之中的一座古老城池，只是在威能上面比沙罗城差了很多。
    别看城内有着一位五阶帝君坐镇，可在护城大阵上面，差了沙罗城很多，这里毕竟属于蛮荒地界，凡俗都没有，只有一些避难的帝君强者，道君都很少来此地。
    自从元老宫的强者从此地离开后，北山城内的强者听闻了流州的事情后，也纷纷逃遁。
    只是这些人大多都是神殿通缉的帝君，不敢前往其它大州，只能埋头朝着漳州深处逃遁。
    神殿在这里的控制力度，只有一座传送阵，其余一概不管，这也是给广目天尊面子。
    现在还敢留在城中的帝君或者是道君，大多是死猪不怕开水汤，抱着侥幸的心里。
    流州惊变，逃走的人都去了寒州。
    而且流州惊变的源头，现在都不知道是什么，只是听闻出现了一位恐怖存在，灭杀了烈火尊者。
    后续又在沙罗城大肆沙罗，毁了流州境内的所有传送阵。
    这显然是带着目的前来的，只要不去流州就行，难道对方还敢来北目漳州捣乱不成。
    北目漳州虽然蛮荒，没什么像样的强者，但是广目天尊的名号，可是响彻北境，其实力排在北境前几的超级强者。
    就算对方再疯狂，也不会来此地自找没趣吧！
    现在的情况，却跟这些人想的不一样。
    浑浊的天空中，一抹黑色古舟，穿梭而来。
    城内的帝君，刚看到古舟时，还没反应过来，下一刻古舟就到了身前。
    这速度超过了空间的极限，已经快到触摸时间的存在。
    古舟刚刚进入北山城，六阳道人也紧跟而来。
    “还真在此地停下了，看来这小子真有什么倚仗！”六阳道人目光冰冷的扫视了一眼城内。
    城主只是一位普通的五阶帝君，根本不敢在他面前造次。
    神殿驻扎在此地的帝君，也只是四阶，就算他杀了，最多也是躲个几百纪元，花点宝物，打点一下就能脱罪。
    距离传送阵还有着百万里时，剑无双怒吼一句：“就是现在，挡住他！”
    留下这句话后，他身形一闪直接下了古舟，十炼肉身彻底爆发，化作无数漆黑线条，朝着传送阵飞去。
    身化万千，这便是超品肉身。
    极限的情况下，他的本源与神体都可以切割化作无数。
    就算帝君想杀他，也没那么简单。
    他的身形刚刚离开古舟，渔夫身形变化，从背后抽出了一把长刀。
    面对追来的六阳道人，悍不畏死。
    说十个呼吸，那就十个呼吸。
    古舟铸造在远古时代，渔夫是从风魔那里弄来的，实力媲美五阶帝君，而且悍不畏死。
    当初羊三目将他弄来，本是准备给后辈当护卫的，后来遇大难，便将渔夫放到了古舟之上，彻底成了渔夫。
    六阳道人看到挡在身前的渔夫，也从残缺大殿上跳了下来。
    “你去拦住剑无双，给我拖住三个呼吸！”
    他的声音十分自信。
    只要三个呼吸，他必杀眼前的傀儡。
    嗡！
    残缺大殿上，遗漏着漆黑雾气，破空而出。
    渔夫想要拦下，却被六阳道人化作的六臂天魔一拳砸开。
    ”给我爆！“
    六阳道人化作的天魔巍峨万里，一拳破碎虚空，六条手臂，只是刹那间就轰出数万拳。
    渔夫狂暴的刀法艰难抵挡，还是挨了数拳，身上的护体至宝都破碎了。
    六阳道人嗤笑一声，三个呼吸都说长了，两个呼吸就足以了。
    一个连永恒至宝都没有的傀儡，战力又弱小的可怜，怎么能挡住他。
    唰！
    下一刻，六柄破坚魔锥出现在手中，熠熠生辉，光芒无限。
    “是六阳那厮！”
    躲在城主府内，不敢出来的北山城主，看到天空中的战斗，漏出惊讶之色。
    六阳的战力恐怖，虽是同阶，实力却差的很多，他出去也制止不了，只能上告，等待神殿的人来。
    (本章完)