    与此同时，剑无双已经到了传送阵外，一边逃一边大喊。
    “唔是墓神山的传承者，速速禀告白虎殿，前来救援。”
    藏在暗处的白一与广目天尊对视了一眼，暗暗发笑。
    都这个时候了，还在扯大旗。
    这传承者，也真够怕死的。
    广目刚要开口说点什么的时候，仔细看向剑无双时，发现了那枚淡绿色的玉板子，眼孔猛然收缩。
    “这是？”
    旁边的白一也注意到了这一点。
    二人有些不敢相信，特别是白一，歧神的贴身之物，怎么会出现在这里，而且还在一位传承者手中。
    他记得不错的话，这枚板子应该随着歧神入了神墓啊！
    怎么会出现在这里。
    看上方的气息，他们二人确认了绝对是歧神之物。
    “他怎么会有这东西！”
    二人同时说出。
    广目天尊疑惑的是剑无双怎么会有，难道是歧神的亲传弟子？
    可现在最高试炼不是刚刚开始吗？
    再快也不会把歧神的贴身之物，送给一个道君啊！
    白一疑惑的是这板子怎么会出世，明明入了神墓的。
    难道说！
    他心底暗暗猜测，想到了真灵复苏去过神墓几次，想到这里他差点骂出口。
    歧神殿的宝物还不够多吗？
    连老主人身上的都不放过，果然有着造反之心。
    只是广目在他旁边，他不敢骂出声，过了这一次，他一定要去本源之海，好好问问真灵，这是怎么回事。
    老脸都不要了。
    一个人霸着本源之海，整日享受，随意更改试炼，这些都不说了，现在连神墓都敢动。
    这还有王法吗？
    “白一老弟，此人什么身份啊！”
    墓神山的事情，广目对此一点都不知道。
    白一脸色变化，一时间也不好回答，因为他也不清楚，要问也是问朱一，他负责的原始界。
    现在传承者还未筛选完成，都还没入驻四大秘境。
    这位传承者能够在这里，他倒是知晓其中原因，只是不知道他的身份。
    他只能含糊其辞的说道：“听说是与山君有点关系，后面被真灵挪移到了四大秘境。”
    二人随意聊着的时候，剑无双已经到了传送阵。
    随手一挥，拿出了几件宝物，价值都在上万神石左右。
    “快打开传送阵，去哪儿都行！”说话间他也没闲着，直冲传送阵。
    可这些帝君可不吃这一套。
    虽然城内大乱，帝君厮杀，可没有上面的命令他们也不敢放走任何一人。
    特别是，剑无双一个道君，他们拦的住。
    如果是天空中的那两位，他们恐怕只能照做。
    嗡！
    一道结界拦住了剑无双的去路，一位黑衣帝君拦在了他的前方。
    “哼，小小道君，也敢狂言，给我拿下！”
    剑无双脸色狰狞，眼看渔夫就要撑不住了，身后的残缺大殿也追了上来，结果他被拦住了。
    只需要一个呼吸，他就能被传送走，现在居然不给他上传送阵。
    “你！”他被气的话都说不出来了。
    ”小子，我已经传讯神殿了，他们说根本没有你这一号人，你最后老实一点。“黑衣帝君没有说谎，他们还阵传讯了白虎殿。
    早在元老宫前来时，他们就禀告了白虎殿。
    不过早就被白一提前拦下了，并且让他们封锁传送阵，一个人都不能放走。
    现在没了古舟，剑无双想逃都没地方逃，只有传送阵才能帮他逃离。
    “你找死！”剑无双怒吼道，本源化作的长剑出现在手中。
    区区一位黑衣帝君，不过二阶战力，他现在还真不怕。
    面对一个道君，居然被威胁了，黑衣帝君也怒了，爆喝道：“狂妄！”
    站在残缺古殿中的祝八叉看见这一切，心底暗喜。
    现在都不需要他去阻拦了，不过他还是下了古殿，准备趁机偷袭剑无双，他可不敢大意，万一剑无双逃了，他可不好交代，而且剑无双身上还有着十二把金剑。
    感受到身后只出现了祝八叉一人后，剑无双平稳了一下心境。
    现在与这位帝君斗上，对他很不利，要不是被人追杀，他还真想一剑宰了这个黑衣帝君。
    对方的空间本源，还没他强大，虽然他的剑道本源还未圆满，但对付这种半吊子帝君，还是很有信心的。
    这种二阶帝君，还是靠着宝物强堆上的，跟外界的那些一阶帝君没什么区别。
    现在他的战力，万倍神体、超品十炼肉身，终极剑道也到了第七层，可以合道的层次。
    极道更是跨入了第六层，吞噬之力到达了顶峰。
    帝君之下没有任何的威胁，帝君之中，在四大秘境，三阶帝君以下也很难威胁到他。
    面对黑衣帝君，剑无双冷哼一声，瞬间回转身形，杀向后方的祝八叉。
    “恩？”
    祝八叉愣了一下，他没想到剑无双还敢回头，当即直接爆发展露了六臂天魔化身。
    神体也爆发到了万倍，与剑无双相当的水平。
    不过他的肉身，虽然化身六臂天魔，可也只有上品肉身的层次，跟剑无双就不是一个等级的。
    本源就更别说了，简直就是大巫见小巫。
    “死！”
    天罚瞬间降临，一剑冲云霄。
    祝八叉艰难抵挡，六条手臂爆裂，都无法挡住。
    “他怎么会这么强！”
    哗！
    他没想到正面交手，他都扛不住剑无双一招。
    背鳍翻涌，一口将那颗暗红丹药吞入口中，瞬间再次长出两条手臂。
    八臂天魔！
    神体与肉身再次翻倍，只是本源不变，提升的也有限。
    还好是艰难的挡下了这一剑。
    下一刻，还没等他反应过来，剑无双已经到了他的身后，诡异的身法与速度，让他都不曾察觉。
    噗呲！
    一只血淋漓的手臂，穿过了他的胸膛。
    吞噬！
    剑无双握拳吞噬之力犹如滔滔洪水，冲入祝八叉的身体，瞬间将其分解。
    杀这种小喽啰，他用了两招已经很给对方面子了。
    如果知晓他还能提升，他早就冲上来，一拳打碎祝八叉的头颅了。
    这一幕看的黑衣帝君胆战心惊，下一刻数位帝君冲出，镇守传送阵。
    哗啦！
    大量的本源，被剑无双吞噬，顺带还获得了从祝八叉本源之中，分解出了一部远古魔攻。
    (本章完)