    天魔化身，强化神体与肉身的绝学。
    这等绝学，在外界都是没有的，进入歧神殿，他也没有获得过什么绝学，这算是第一份绝学了。
    只是现在没时间去考虑这个。
    随手将祝八叉的须弥芥子收起后，看向远处天空中的大战。
    现在他已经没地方逃了。
    渔夫这边已经挡下了三个呼吸，可是他自身已经破碎。
    破坚魔锥，一次次狂轰在他的身体上，打的体内命核震动，饶是如此这具傀儡竟然还能保持巅峰战力。
    风魔出手的傀儡，果然不一般。
    “该死的玩意，给我灭！”六阳一边疯狂进攻，还留意着传送阵那边。
    看到剑无双绝望的站在传送阵外，他就彻底放心了，不过为了安全起见，他依然不敢大意。
    直接使出底牌，以雷霆之势，瓦解了傀儡渔夫。
    六条手臂，抓着渔夫的四肢以及头颅，眼神狰狞的望着对方，阴沉道：”我到要看看，你有多结实！“
    嗤嗤........
    一阵撕裂的声音过后，六阳道人怒吼一声，渔夫被他彻底撕裂成碎片。
    随后六手合一，一道耀眼的光芒闪过，天空中再没有渔夫的身影，最终化作了灰烬。
    只留下一条古舟。
    五个呼吸！
    跟他预料的差不多，跟渔夫预计的倒是差了一半。
    这便是傀儡与生命的差别。
    傀儡的实力是固定的，生命中却有着无限可能。
    面对六阳道人，剑无双并没有准备受死。
    现在任何后手都没有了，只能死战一场。
    再说那位恐怖存在，已经很靠近了，几个呼吸就能到来，今日他必定要留在此地了。
    如果真陨落了，害死他的不是别人，是那些神殿的帝君。
    额头青劲爆起，剑无双怒火攻心。
    六阳道人瞬间到来，望着剑无双，讥笑道：“怎么，不服气？要发疯了！”
    真是可笑！
    为了安全起见，他没有率先对剑无双发难，而是冲到传送阵之中，肆意损坏。
    这里的传送阵，只是最低等级的，防御一般，他数次出手便能彻底毁坏。
    对上六阳道人，剑无双没有任何的底气，还手的能力都没有，但是对付那位拦住他的黑衣帝君，他却是有十足的把握。
    “就拿你开刀吧！”
    剑无双面色如死人一般，已经变的如同蜡黄。
    黑衣帝君面对六阳道人，不敢抵抗，只能分散到一边，有些胆小的帝君，已经朝着神殿冲去。
    那里的阵法更加强大，而且他们的职责就是看守传送阵，现在传送阵被毁，也没必要留下了，只需要将此事送回总部就行。
    那些四处躲避的黑衣帝君中，就有着先前拦住他的那位。
    唰！
    剑无双身影消失在空间之中，下一刻出现在了那位黑衣帝君的前方。
    “你，你要做什么？”黑衣帝君怒声道。
    六阳道人发疯，他们无力阻拦，只能选择离开，现在剑无双居然拦住了他。
    剑无双脸孔狰狞，犹如恶鬼，冷声说道：“你说我要什么！”
    咚！
    一阵微弱念力，四散开来，下一刻瞬间爆裂。
    一念宇宙！
    好久都没有使出全力了。
    在镇魔空间的万年，他憋屈了很久，出来以后也没一个像样的对手，现在对上那位黑衣帝君，倒是一个很好的磨刀石。
    死前拉一个垫背的，不过分！
    哗啦啦！
    绝仙阵伴随着念力而出，当今第一困敌杀器，也是他的最强战阵。
    剑道提升到第七层，极道也到了第六层后，使用最强的绝仙阵，能够爆发出七百二十剑。
    七百二十把最强的幻影剑，漂浮在周围。
    ”给我灭吧！“
    剑无双怒吼一声。
    黑衣帝君想要反抗，却已经无法还手，被剑阵包围下，根本没有任何的机会。
    “不！”
    “你敢杀我，我乃是神殿护卫！”
    黑衣帝君不甘心。
    他也没想到剑无双会如此之强，竟然能够镇杀他。
    一个道君，怎么可能强城这样。
    这一幕同样也惊到了六阳道人，道君斩杀帝君这种逆天的事情也发生过不少，不过通常斩杀的都是一些一阶帝君，或者是一些受伤的帝君。
    如今剑无双可是斩杀了一位二阶帝君，而且对方实力完好。
    这未免也太强了吧！
    怪不得会引起影踪巅峰存在不惜暴露身份，一路杀来。
    藏在暗处的白一与广目天尊，倒是对此没有什么太大的惊讶。
    白一本就是傀儡，对这个不感兴趣。
    广目天尊，曾生活在远古时代，见过的逆天道君也不少，甚至还有一些逆天的帝君，比这还要惊人。
    况且现在四大秘境中的强者，大多都是远古后裔，实力残次不齐，与真正的远古修士相比，差的太多。
    就拿他相比，同是六阶巅峰帝君，他比四大秘境中的远古后裔要强大的多，同级之中，他能做到横扫。
    但是在远古时代，那些古修比他强大的还有不少。
    歧神一脉虽强，但还无法完全代表远古时代。
    在帝君中，真正的无敌存在，还是那些神将们。
    一百零八使者的实力，只能算是绝巅，而神将才代表着无敌的标志。
    宇宙之下，神将出马，就没有解决不了的事情。
    各个都是终极帝君，实力逆天。
    现在的外界，虽然没有了强大的传承，但是终极存在倒是多了不少，他听白一提起过，现在的四大秘境中，就有上千终极道君，还有原始界内，也有着两百多位终极存在。
    如此多的终极之道掌控者，在远古时期，无数年累计下来，也就那么多。
    没想到现在的外界，孕育之力竟然如此之强。
    他们不知道的是，现在外界压力巨大，原始宇宙不得不孕育出一些强大存在，以保自身。
    至于那一千多位终极道君，几乎掠干净了附近上百座宇宙，才搜集了这么点人。
    被真灵当做宝贝似得，藏在了元阳湖的一座小岛上，同样在接受一些传承，直接免了前面的试炼。
    主要其中还有着一些衍仙，刚刚掌握终极之道，送到外殿也不适合，便留在了四大秘境。
    广目天尊看着剑无双有些感慨，怪不得会得到歧神的贴身之物，实力居然如此逆天，就算是放在远古时代，也会被当做帝子来培养。