    但是六万八千倍的神体可是货真价实的。
    如果单独对上广目，他还能脱身，但是一旁还有白一的法身。
    别看只是法身，战力居然直逼绝巅。
    法身都这么强，真身可还了得。
    怪不得当初神灵告知他，遇到白一的真身，能逃命，根本没提可否一战。
    其余五大身份不明的帝君，组成大阵也能媲美绝巅强者。
    足足三位绝巅战力啊！
    在神墓中，那些强大的特殊生命，也不是各个都是绝巅，有些到了六阶后，也就普通实力，比他们这些血肉生命要强上一截，但也强不到哪去。
    其余五位帝君还好，只是组成战阵，能够困住他，却压制不了他，如果一对一，只需要三五招，就能破。
    白君王目光一闪，身形猛然扭转。
    直奔五大帝君组成的战阵。
    “一群蠢货！”
    轰！
    白君王一拳轰出，直接震退战阵，想要再去追杀时，广目天尊与白一二人瞬间袭来，只能放弃。
    想要破局，只能先解决最弱的。
    他一咬牙，硬抗二人，也要去将战阵给破了。
    神体几乎超越了帝君极限的白君王，身形暴涨至亿万里，遮天蔽日。
    虚空一握，通天之威。
    “碎！”
    一字出，好似言出法随，直接破了战阵，五大帝君纷纷吐血后退。
    目的达到，只要击溃就行，现在可没时间去赶尽杀绝。
    白一眼眸渐冷，这一次他失算了，也高看了元老宫，本来以为能捡个漏子，或者收个尾，没想到对方会这般强大，导致他陷入了困境。
    本就压制不住白君王，现在就剩他与广目，想要留下对方的可能很小。
    “早知道，我两大法身一起来了，现在却要白白浪费一件至宝才能拿下他！”白一惋惜道。
    广目听到此话后，目中漏出喜色，连忙开口道：“白一老弟，有宝物赶快用吧！这厮的本源太过诡异，迟则生变！”
    如他所说，白君王的本源越战越强，可也越来越少。
    真要拖下去，他怕二人都得交代在这。
    对方的战力在神使之中，也能排在前茅，他们二人还不是对手。
    如果白一的本尊来，还能拿下对方，可现在一具法身，也就比乌左的法身要强那么一点，根本起不到太大的作用，杀一些四大秘境的土著帝君还行，遇到这些老家伙可就没那么简单了。
    “好，还请广目兄拖住他，我需要一点时间。”白一低沉道，他的手中也多出了一块圆球。
    上方覆盖着一层寒霜。
    这可是北境的第一宗门，先上来的极品永恒至宝，而且还是一次性的宝物。
    一旦用了，就没了。
    此刻也来不及心疼，这次救下剑无双，他一定得去找朱一讨要一件至宝来弥补自己。
    他可不想朱一有那么多至宝。
    面对亿万里高的白君王，广目天尊的眼神却是睥睨天下，无比震怒的看着对方。
    “逆贼，你都忘了自己是谁的臣子，居然敢在此地造次！”
    作为歧神的使者，广目天尊威严无比，实力虽然比对方差了点，但是气势却是无比的凌厉。
    白君王可不吃他这一套，虽然开始也是一愣，有点被吓住了，不过想到歧神都陨落了不知道多长时间了，嗤笑道：“一条不愿陪葬的废犬罢了，装什么装！”
    “如果你主人有心，你岂会在此地！”
    “你不过是被远古时代抛弃的废物，还敢本座面前狂犬！”
    “我纵横上古时，你还没出生呢！”
    一连串的谩骂，句句扎入广目天尊的心头肉上，气的他火帽三丈，直接冲天而起。
    “你找死！”广目天尊怒喝。
    二人交手，只在瞬息之间，强大的气息蔓延到了整个漳州，十万山脉都在震颤。
    噗呲！
    广目心中一震，一股强大的本源袭来，竟然受伤了！
    “哈哈，广目，你可敢与神体一战！”白君王挑衅道。
    刚刚本源攻击，他其实也强弩之末，那一缕本源都快被他消耗光了，神体倒是能够维持三天，本源现在是一刻也维持不了了。
    广目天尊面色凝重，冷声道：“莫说一拳，你这条命我都要接下！”
    “哼，狂妄！”
    白君王漏出一丝不屑，这广目天尊说话也不怕闪了舌头。
    六万八千倍的神体，比神墓那些特殊生命都强上不少，他的全力一拳，广目想要接下可不容易。
    真拼命，他三天时间打死广目还真不是不可能。
    看到白一退下，他就知道这二人还有后手，现在不是拼命的时候，没了困阵，白一又在启动后手，现在是他逃走的唯一机会。
    谁知道等下白一的后手是什么。
    真走不了，他就傻了。
    他虚空一握，一股强大的神力凝聚成了一个极点，这一拳就像是一座世界的物质之力所化，从一点爆发而来。
    最终演化成为一座世界，从虚空中诞生，到虚空中陨灭。
    空间凝聚！
    以力破法，果然是真的。
    神体的一拳，居然能够破碎广目的空间本源，让他的身形堕入黑暗乱流。
    轰！
    一拳砸出，穿梭空间，直接到了广目面前。
    面对这一拳，广目天尊眉心转动，这一拳避不开的，他只能硬接。
    被收入到袖袍中的剑无双，透过空间的感应，都体会到了那股气势，这威能让他心神颤抖。
    外界的打斗，持续了不到数个呼吸，可每一次交手，都能让他所在的空间颤抖，甚至产生了破碎的迹象。
    站在漆黑角落的六阳道人同样惊讶外界的打斗，他比剑无双更强，感受的也越明显。
    “六阶帝君？”
    真有这么强吗？
    怎么与他见到的有些不一样，他见过天魔门宗主出手，化身八臂天魔与六阶帝君交战的场景，也就那样，哪有这么震撼的，破碎空间本源，这是帝君能做到的吗？
    他连空间都没能修炼明白，自从跨入空间本源后，境界就停滞不前，只能靠宝物堆积才能提升，否则这辈子都没有六阶的希望了。
    广目天尊作为歧神的使者，岂能没有一些绝技。
    面对那一拳，身上青色铠甲凝聚，聚集全身神力，毕生最强一掌，直接轰出，与白君王硬碰硬。