    其它字号的元老，不是在宫内身居要职，就是分到北境一些富裕的大州。
    整个北境，何其之大，宝物众多。
    他们才几千号人，就算实力最弱，辈分最小的，都能分到流州那种富裕地带，成为一方豪强。
    元老宫的地位，可是不输给神殿的，他们就任后，在当地的地位非常高，虽然大多都是五阶帝君，但是实力强大啊！
    几乎碾压同阶，身份又尊贵，基本就是在北境横着走了。
    “元老宫，执法堂堂主，就由乌左殿下担当了！”
    “恭喜！”
    一时间，乌左风头无两，高举酒杯。
    元老宫，分六堂，执法堂的地位最高，可以巡视整个北境任一一处，也是油水最好的职位。
    乌左压了压手，先是对上方的甲字号的元老微微躬身，表示敬意，随后看向下方的各位元老，笑容满面的开口道：”承蒙各位前辈的厚爱，我乌左上任执法堂堂主后，定会为帮派竭尽全力！“
    一番片面后，接着吹嘘道：“北境！那只是一个起点，日后我们的天下不仅仅是一个北境，而是整个天界，乃至四大秘境。”
    “好！”上方的青牛老道，十分高兴。
    大殿内的各位元老，也是欢声一片。
    他原本还以为，乌左还没忘了曾经的身份，现在看来，老实多了，不会仗着实力压人，这种人日后不会简单，得好好拉拢。
    场面逐渐平息后，青牛老道再次开口道：“如今，整个元老宫，还剩下最后一个位置。”
    说着指了指身后的宝座。
    这是元老宫的最高处，身后的宝座自然也是职位最高的地方。
    权利巅峰！
    北境的权利巅峰，元老宫的权利巅峰。
    说到这里时，众人脸色都沉静了下去，他们没资格坐这个位置，但是上方的甲字号元老中可是有几位有资格。
    十多位六阶元老中，除了青牛外，还有两位很有资格。
    陆华帝君、长风剑神。
    这两位实力直逼绝巅，又是甲字号中，排在第四的人物。
    与青牛老道，也就差了一点罢了。
    青牛老道是甲三，他们二人是甲四。
    至于后面的几位，资历与实力还不够。
    像铸神使“羊三目”是甲六，被分到至宝堂做了一位副堂主，可是堂主却不动炼制。
    这让羊三目十分不爽，可对方是六阶帝君，而且辈分还排在他上面，加上这次护卫剑无双失利，他也没办法。
    能捞到一个副堂主，还是因为乌左力排众议。
    没能保护好剑无双，乌左也有很大的责任，是他半路让羊角老头去找布罗利，结果人没找到，还把剑无双弄没了。
    羊角老头坐在上方的最角落，心如死灰。
    当初还与剑无双约定了，要帮他炼制兽神兵的本源。
    “小家伙，希望你活下来！”羊角老头仰头喝了一口闷酒，心底惆怅。
    上方的争夺，他没资格，也没兴趣。
    陆华帝君、长风剑神、青牛老道。
    三位最有资格的人选，并排站在一起。
    青牛老道站在最中间，他表面笑容淡定，心底却是十分有信心。
    “各位，听我一句。”
    陆华帝君率先开口，打破了沉静。
    他为人儒雅，语气非常亲和。
    转头看了看身后的位置，再看向众人，淡笑道：”这位置好啊！“
    说话时，眼神中都透漏着向往之色，不过他心知肚明，想座这个位置的代价太大。
    重新转过身子，陆华帝君看向众人，说出一句让所有人都惊掉下巴的话。
    “陆某才情疏浅，这个位置我没资格独座！”
    这话让所有人惊讶！
    乌左也漏出了疑惑。
    他与陆华帝君，在远古就是生死兄弟，过命的交情，如果陆华要争那个位置，他必然会协助，而且他暗中已经开始笼络众人，准备支持陆华帝君。
    现在却突然不争了！
    让很多人都感到意外。
    唯一不意外的就是青牛老道了，这一切都是他在背后谋划。
    现在就剩下两人，长风剑神的脾气火爆，他可没有陆华帝君那番儒雅。
    青牛也自知对方脾气，做了个请的姿势。
    长风剑神一步跨出，气势外漏，脸孔狰狞，声音低沉道：“支持我的道友，就不一一列举了，青牛直接开始吧！”
    选举，自然要投票。
    现在陆华退出，那就剩下他们两位，直接投票好了。
    陆华身形后退，开始传讯乌左，“投长风！”
    坐在中间位置的乌左，很快明白了此意。
    青牛心里有底气，但也不想把事情弄的太难堪，投票时，他传音给身旁的两位，作出了一些许诺，不过只有陆华同意了，
    长风剑神却是不吃这一套。
    “青牛兄，三个位置未必不好，反而有利！”陆华帝君悄悄传音，另一边却是在鼓捣长风剑神，让他死拼到底。
    二人联手抗衡青牛，一个红脸一个白脸。
    他们要的不是一个位置，而是两个位置。
    谁规定，元老宫只有一个宫主，四殿还有四个殿主呢，现在都流行能者高位，既然都是能者，那就一起座。
    青牛老道一直含笑，心底却是暗骂。
    陆华的退出就是为了联手长风来坑他，可他也没办法，长风那个火爆脾气，根本没法谈。
    很快投票结束。
    公布后，二人票数相同。
    就这么点人，票数很好操纵。
    长风剑神不能赢，赢了陆华败，青牛也不能赢，赢了长风与陆华都要输。
    只有平等，才是大赢。
    看似二人在斗，其实背后的棋手是陆华帝君。
    输了。
    青牛面色没变，心底却是一叹。
    这次里自与面子都丢了。
    陆华此刻缓缓走上最前，朗声说道：“我就来当个公证人，既然平了，不如二位一同做这个位置！”
    此话一出，先是一阵沉积，随后一起支持。
    如果都座，那大家都没输，都是胜者，不用担忧支持失败的哪一方，后面会被刁难。
    陆华帝君转头微笑的看着青牛老道，又看了一眼长风剑神。
    示意该表态了。
    青牛老头却是暗下传音道：“陆华，你就不怕我二人坐了这个位置，把你踢一边。”