    他就能带着歧神殿，重新进入时空长河，远盾其它时空。
    去一些稳定的时空，有更强的存在坐镇，他就不信那位前辈的预言真能让时空长河干枯。
    实在不行，他就发动歧神殿，排查那位前辈的因果。
    虽然那位前辈实力很强大。
    但是与玄一却有着很深的因果，把玄一给血祭了，寻找那位前辈的位置，他去哪儿，歧神殿就跟到哪儿。
    看看，到时候谁先死。
    这个预言一直压在他的心头，歧神殿之所以广揽天下，为的就是再次伟大，重新光复歧神一脉。
    结果那位前辈，告诉他们，一旦重新开启歧神殿，必定会招来一位未来的伟大存在，然后枯寂整个时空，让那位存在登临顶峰。
    枯竭整个时空，到时候全完了，歧神一脉都完蛋了。
    那位存在再强，又有什么用。
    未来！
    真灵摇了摇头，“太远！”
    只争朝夕！
    回到本源之海，在心海殿内，现在还有一人。
    是原始宇宙的唯一终极帝君“商”
    “突破了？”真灵语气温和，看向商时眼中也漏出了欣慰。
    太过逆天了，又能怎么样！
    当初决云大帝也很逆天，后来呢？
    都没突破，自我给了结了。
    一点用处没有。
    “商”这种稳步向前，而且极为低调的终极帝君，才是真正的未来。
    一旦跨入宇宙之主，那就是最强大的存在。
    道君逆天、帝君逆天，还真以为自己能够逆的了天嘛？
    顶多杀一下弱点的帝君罢了。
    看到真灵回归，商连忙起身，脸上也带着笑意，回答也很平静，只是点了点头。
    丝毫没有那种普通人突破后的喜悦之色。
    “你的底蕴很深厚，用不了多久，你就能巅峰，将空间本源修炼圆满也只是时间问题，现在你需要做的还是宇宙秘法，这才是唯一的出路。”
    商的路线与歧神不一样，但是修炼上的性格却是与歧神最像。
    那些道君中，他还看不出什么，但是商今后只要不出意外，必定会光耀万古。
    二人重新落座。
    商突破，成就六阶帝君。
    后面还有一系列的修炼洞天等着他，终极帝君的磨炼可不是道君能媲美的。
    最终真灵将商送走，去了四大秘境之一的神墓。
    当初歧神留下的五大传承，现在开启了第一道。
    还有两道，真灵最看重的慧清不出意外也能占一道，剑无双不陨落也能占下一道。
    原始界内，还有着几位候选者，也有希望占下其中一道。
    他看人的水准非常高，不管是终极帝君的“商”还是道君的慧清，都有着一个明显的相同点，那就是稳健。
    底蕴深厚，一旦遇到大机缘就会得到蜕变。
    剑无双却是相反。
    底蕴参差不齐！
    性格也差很多，不稳！
    几次差点陨落，这次更是被那些老家伙给掠走了。
    道君层次时，可能会有些气运。
    但是到了帝君后，气运只是手段，越强的帝君气运越深厚。
    帝君才是强者的开端，那个时候的危机，可比道君时绝望的多。
    真灵叹息一声。
    他是真灵，没有法身可言，要时刻镇守歧神殿的真正核心本源之海。
    “这些小家伙，不能再出现意外了！”真灵身形一闪，在歧神殿内的虚空中，看向叠加的四大秘境。
    从长袍中，抬起手臂，一指点出，指尖处一道耀眼光芒，冲入四大秘境。
    涌动在四大秘境夹缝中的那条巨龙，发出一道惊天的嘶吼。
    这一次教训，足以让对方老实一段时间了。
    不过这还不够。
    四大秘境内还隐藏着他的爪牙。
    他直接传讯元老宫，前往原始界找朱一殿主要几尊护法神，镇压天界。
    原始界的朱一对此并没有什么，虽然被敲诈了一座魔音山，但是对于四大秘境的安稳，出点宝物，这是情理之中。
    在天界中心的元阳湖上，四道流光从天而降，堕入湖中渐起万仗水花。
    除了这四道流光外，此时的元阳湖边界升腾起来一道气墙。
    以前的阵法是元老宫内的强者建立的，现在这道气墙，则是朱一送给他们的。
    绝巅强者，都无法破掉的阵法，彻底给元老宫打下了牢固的底蕴。
    此时回到元老宫的众多强者，被这一幕吓了一跳。
    还以为是要问他们罪，没想到反而获得这么多好处。
    其他人倒是没什么，不知道剑无双的重要性。
    乌左心里却是一紧。
    真灵越是不出来羞辱他一番，他就越不安心，总觉得真灵在等一个机会，找他秋后算账。
    “哼！都怪那两个废物！”乌左心底暗骂。
    自从察觉真灵来过后，他们就停手了，各自互相嘲讽两句，最终甚至坐的同一座传送阵，老老实实的回到各自的底盘。
    北境也彻底到他们的手中了，白一除了召回各地神殿的强者外，还将传送阵给拆了，元老宫不出足够的宝物来买，他们就破坏掉。
    这让元老宫的众人气的半死。
    最终只能签订契约，传送阵的收益，会分给白虎殿三成。
    此时元老宫的内部，十分团结，不但是来自白虎殿的压力，还有这次劫后余生的机遇。
    “这里我的辈分最高，今日大会就由我来主持！”一位青牛老道，身着太极图，面目威严。
    殿内几千位强者，纷纷点头。
    连乌左都没有任何的意义。
    他身份特殊，实力又强，可还没狂妄道忘记了当初。
    在歧神殿外，进不来又走不掉，像个丧家之犬，现在好不容易找个落脚之处，正是一番作为的时候，以前的孤傲自然要抹去。
    “好！既然如此，那就开始吧！”
    这次大会，是为了瓜分北境。
    当然，作为强者都是要面子的，不能说的那么明显。
    美名其曰的选举！
    各位甲字号长老，高座上方，一起宣读曾经歧神定下的门规。
    然后是选列。
    除了字号外，元老宫还得有自己的职务。
    这一点提出来后，瞬间遭到了甲字号的元老反对，不过架不住众意，最后稍作让步，又是几方会谈，才定下了最终的职位。
    甲字号的元老，都获得了高层的权益。