    二者相碰！
    就像是一座世界被一掌拍扁了一样，可是扁平的世界，还是有着相同的物质之力。
    轰！
    广目天尊身形瞬间被逼退，神体在这一刻也开始骤然下降，已经降到了三万倍。
    他的神体经过改造，已经到了极限五万倍，结界白君王一拳就破了他的神体，直接将他重伤。
    太强大了。
    已经能够媲美当年的神将了！
    要知道当年的神将，可以说是帝君中的无敌存在，是他们那条时空长河中最强的一批帝君。
    那可是终极帝君，终极之道走到了那个层次的可不多。
    这白君王怎么会强成这样，如果他没记错的话，当初这些人不愿投靠歧神殿，都被抽干了本源，只留下了神体扔进了四大秘境中的夹层之中。
    他们能出来这不意外，毕竟这么多年了，四大秘境都贯穿了，这些老家伙出来也不奇怪，可有这么强大的实力就有些离谱了。
    一击见效后，白君王瞬狙调转身形，化作三千道流光，分散四处，竟然要逃。
    可在他刚分散时，天空却飘起了雪花。
    一点雪花飘零！
    “这是？”
    这一幕让他想到了极寒之主。
    一位无比强大的宇宙之主。
    这是那位极寒之主的成名领域。
    所处之地，尽皆化作冰霜！
    三千流光刚刚分散，直接被定格在了空中，任凭白君王如何动弹，都无法挣脱。
    白一面漏轻松之色，淡笑道：“你逃不掉的，在这极寒领域中，你就是一条被冻僵的死鱼！”
    宇宙之主的手段，计算帝君再强也无法去破。
    道君与帝君是鸿沟的话，那帝君与宇宙之主，就是天上地下的差距。
    想要越阶，那是不肯能的。
    逆天道君，逆的宇宙的天道，可帝君要想逆天，那逆的可就是时空长河中的天道了。
    根本不是一个层次的。
    比道君逆天要难上亿万倍。
    远古时代，整个历史上，也就一位能够逆转时空长河的帝君。
    那位帝君，精才艳艳，无数人都以为又是一位星空霸主要诞生了，可惜夭折生命的最后，凝聚在了帝君命格上。
    她便是曾经一剑破了邱煌城，连看都不看一眼的“决云大帝！”
    真正的大帝，在帝君之中，没人是他的一剑之敌，十八神将都得靠后。
    唯一一个，在歧神殿中获得了神字号的帝君。
    帝君之躯，媲美神主。
    这等存在，是一个时代的幸运，让无数人看到了这位耀眼的人物。
    像白君王这种角色，在那等存在手中，都走不了一招，更别说去破此等领域了。
    “广目兄，我已经将此地的事情告知乌左了，他等下就会到，我们就在此地等着就好！”白一微笑道。
    这件宝物绝对不能白白浪费。
    等乌左来了，要狠狠的羞辱一下对方，连自己的人都看不好。
    还有朱一，她今后也得欠自己一个人情。
    剑无双的天资不错，日后成就帝君，是有希望踏上绝巅行列的人物，不能就这么轻易舍弃。
    广目天尊听到乌左要来，脸色沉了下来。
    不过转念一想，他都没有跟着歧神入神墓，哪有资格去嘲讽乌左，想到这里气色也缓了下去，点了点头，表示赞成。
    已经到了流州的乌左，四处游荡，连白君王的气息都找不到，更别提去哪儿找了，进入流州的元老宫强者也是一样，根本无从下手。
    “在北山城！”乌左收到传讯后，目光冰冷。
    正是白一传讯给他的。
    剑无双没事那是最好，一旦出现什么意外，真灵定不会放过他。
    他现在可算是摸清了真灵的脾气，顺着真灵一切都好说，地位身份宝物都不会缺少。
    但凡违逆一点，或者是没有将事情做到让他满意，必定会被真灵穿小鞋，变着法的折磨他。
    收到白一的传讯后，他直接就告诉了其他元老宫的强者，全部朝着北目漳州的北山城飞去。
    在路上，顺便还将羊三目从一处大山下给解救了出来。
    这些人一同前往北山城时，在天界的地底下，容颜翻滚的深处，一条巨龙翻涌，瞬间就到了北山城。
    “这个传承者身上的味道，与那人很像，是原始宇宙的修行者，可惜不是预言的那位。”
    巨龙只有一只眸子，张开转动了一圈，随后再次闭上。
    他的本尊根本出不去，只能透漏出一丝力量，离开这里前往上方的北山城。
    这一丝力量与歧神殿的本源，甚至是与原始宇宙的本源都不一样，它就好像不该属于这里的力量一样。
    如同游龙一样的力量，从地面冲出，进入到了极寒领域，连领域都无法阻止它，只是一刹那便进入到了白君王的体内。
    “听着，这一丝力量只能维持一刻钟，按照计划去往漳州深处，然后一路向北，越过远古之城，前往极寒之地，那里会有人接应你！”
    白君王听到这句话，大喜！
    原本以为今天要交代在这里，没想到神灵居然赐予他了一丝真神之力。
    话音刚落，他就感受到了那股力量，瞬间涌入到了他的体内。
    “这力量？”
    被定格的三千流光，刹那重新凝聚。
    这一幕让白一惊目。
    怎么可能！
    这可是极寒领域，就算是那几头魔主过来，也不一定这么容易就能逃脱。
    “快退！”白一反应过来后，对着广目天尊大喊道。
    重新凝聚的白君王，气息升腾，那股不属于这方天地的本源，让天界都开始颤抖。
    这气息，已经超过了帝君。
    一刻钟！
    足够了，见到二人退去，白君王也没时间去与他们交缠，选择直接破空离去。
    这一次的速度，超越了空间的极限，说是飞行不如说是瞬移。
    在歧神殿内的瞬移。
    瞬移并不难，道君都能做到，但那是在外界，在原始宇宙。
    在歧神殿内，恐怕除了真灵无人能够瞬移，像朱一随意穿梭也是因为有至宝。
    白君王能够瞬移，还能轻易破了极寒领域，这也说明他的实力有了质的变化，恐怕那一刻已经到了媲美宇宙之主的程度。