    隔壁房间的剑无双，听到现在，也算明白了二人在那里聊的什么。
    大夏征战魔罗国，他也知道不少，不单单是因为九皇子的记忆，其中还有着魁组织的暗中推动。
    魔罗国，现在上下都是魁组织的人，他们也需要扩张，可是贸然大举进攻周边势力，反而会不利，到时候漏出的实力太强，反而会被群起而攻。
    不如去钓鱼，让大夏来打他，到时候一锅端了大夏的精锐，再反手入侵大夏，岂不是更好。
    这个属于最高机密，只有一品长老才会得知，剑无双的身份特殊，当初在魔罗国时，那位坐镇在那里的一品长老告知过他这件事情。
    这次潜入大夏，他也带着任务来的，那就是忽悠更多的高手前往魔罗国。
    “这些蠢货！”白君王在一边冷笑道。
    剑无双则是收起了阵法，这阵法是利用白君王的空间本源才能窃听的，以他现在的实力，还无法做到窃听帝君谈话。
    “好了，准备瓮中捉鳖吧！到时候所有陨落的强者，可都是你的！”
    白君王，冷笑一声“也是你的！”
    二人打开房门，匆匆离开。
    走到外界飞撵时，远远的看了一眼后方的太子“夏芒冠军”
    上了豪华的飞撵上，周围整整齐齐十八位帝君护卫，一路招摇的前往王府。
    夏芒冠玉的门客也有不少。
    虽然比不上太子与二皇子，但也差不了太多。
    光是手下的帝君，就有数十位。
    弱小的二阶帝君，只够当护卫的。
    真正的三阶巅峰帝君，都是被奉座上宾。
    其中一些是得罪人后，投靠他门下避难，还有一些是他外公送的死士。
    外面十八位护卫便是他外公送来的死士，各个二阶巅峰战力，护卫首领更是三阶巅峰帝君。
    一旦遇到危险，可以瞬间组成战阵，可对抗四阶帝君。
    地界强者无数，但是四阶帝君还是非常稀少。
    别说他是大夏的皇子了，就算是大夏的太子，门下都没有四阶帝君。
    四阶帝君，不管去那里都是上宾。
    至于五阶帝君，更是不会搭理他们这些小家伙。
    五阶帝君，一般会追随一些六阶帝君，寻求庇护以及让六阶帝君指点一二。
    他们都是为了实力提升而来。
    宝物对他们的用处都不是太大了，除非是一些珍贵的永恒至宝才能让他们动心。
    回到王府后，剑无双便开始盘算现在手下的入手。
    估计用不了几年，就会正式调动大军开向魔罗国，他虽是皇子，可也没有一点的兵权，只能自己带着人前去。
    在大夏，只要是皇族子弟，就有募集私兵的权利。
    夏芒冠玉的手下除了一些门客外，还有着一股私军。
    四大秘境，除了天界与神墓，都是有着很多古老国度的，在天界或者是在外界，都很少遇到有修真国度了。
    可只要有国度，便会有修真大军。
    剑无双手下的这股军队，人数很少，多了他也养不起。
    光是一套先天至宝，普通一点的都需要几千神石。
    千人的队伍，就是几百万的开销。
    他就算是皇子，手上也没那么多钱，还是母亲那里给他培养的，他自己根本没那么多钱培养。
    “这一千人，根本不够！”剑无双眼神转动。
    魔罗之战，他要的是烛龙的配件。
    那位四阶帝君，他也让白君王打听去了。
    如果是内部成员，恐怕那位神灵早就夺走，拿兽神兵去威胁他。
    可既然放着不动，那就说明，那位四阶帝君的地位不一般，如此年轻的四阶帝君。
    “魔罗国，大皇子！”
    剑无双喃喃自语，地位也不算太高啊！
    都不是太子。
    再说，现在魔罗国的皇帝，也不过是五阶巅峰帝君。
    以白君王的超品令牌，完全可以调遣一位一品长老前去暗杀，反正一位四阶帝君根本影响不了魔罗国的大局。
    可白君王，刚刚发出召集，却被神灵给驳回了。
    看来这其中，还有着其它目的，神灵在魔罗国之中必定有所谋划，不然也不会如此看重。
    剑无双了然后，便不在强求，而是着手准备，既然靠不了别人，那就他自己一个人搞定。
    四阶初入，有点压力，可也没有到完全不能抵抗的地步。
    这一次，他来大夏国都，就是准备突破九转。
    如今他的极道已经到了六层巅峰，终极之道则是到了第七层的巅峰。
    都差一点点。
    剑道可能一时间还无法彻底突破，但是极道已经到了极限，需要一些辅佐至宝，便有希望突破。
    一旦极道突破，他就能彻底掌握万物力，而且空间本源，他也在不断突破，现在他在空间上的境界，已经超过了那些土著帝君，能够媲美那些四阶存在了。
    只是在硬实力上，差了一些罢了，若是掌握万物之力就能彻底弥补这一缺点，到时候四阶帝君也不是不能一战。
    现在的他，可是有过斩杀三阶帝君的战绩。
    自从空间小成之后，他的一念宇宙可以融合吞噬之力，显现成为一座吞噬宇宙。
    三阶帝君进去，都被吞噬成虚无。
    若是极道再突破，念力、吞噬之力、万物之力，三者结合，他的实力还会发生质变。
    九转圆满！
    “白老鬼，你确定哪件宝物会在国都拍卖吗？“
    “确定，那座拍卖行中有自己人！”
    剑无双点了点头，没在说话。
    九皇子的身份，可不能白白浪费，这位皇子的背景又很复杂，关系够硬。
    他得好好利用一下。
    “来人，去斗兽场！”
    回来不到一天时间，将王府内外的宝物，全部搜刮完，带在了身上后，待在这里也没什么必要了。
    他现在要做的就是一鸣惊人，让外界之人明白，他夏芒冠玉得到了大机缘。
    “天魔功？真有意思！”
    搜索夏芒冠玉的记忆，他上次去试炼的地方，得到的远古绝学便是天魔功。
    说起来，当初他与天魔门还有些缘分。
    只是因为六阳道人的原因，天魔门已经被乌左带人给平了，六阶帝君的尸首更是被乌左挂在了元老宫的大门上。
    (本章完)