    黑甲少宗主冷声道：“你们先走！”
    祭祀已经开始，这些红袍执事也没什么用了，留在这里反而会暴露身份。
    他们都是一些宗门的强者，这次血祭这里才被调遣过来，平常都是不见面的。
    除了他以外，没人知道这些人的真正身份。
    “是！”数位红袍执事恭敬领命。
    一座微型的小阵升腾，这些执事进入其中，瞬间被挪移到了亿万里之外，他们的气息也瞬间消失不见。
    如今的山谷内，就剩下这位少宗主。
    祭坛内，如今一片狼藉，只剩下了一些骸骨。
    从祭坛中，升起了一条微弱的本源，也不能说是本源，而是一种从未见过的力量，它内涵了天地万物。
    可惜太少了。
    威力也一般般，只能媲美普通的帝君本源。
    伸手抓住这条本源后，黑甲少宗主眼孔中漏出了一丝异色。
    忍不住低吼道：“老家伙，你不是最后一次，怎么还不够。”
    一幕让人惊奇的场景出现了，一抹幽魂从黑甲少宗主的体内飞出，飘荡在空中。
    “这也不能怪我，这一次的祭祀的人太弱小了，如果是四阶帝君，一个就行了。”幽魂有些委屈的说道。
    黑甲少宗主却是一脸的厌恶，一把扯过手中的微弱本源，扔给了幽魂。
    “你也真敢说，四阶帝君来了，我们都得完蛋。”
    幽魂却是漏出了笑容，连忙拍马屁道：“怎么会，以你现在的实力，打不过还不能逃吗？”
    “哼，说的简单！”黑甲少宗主懒的理会，接着说道：“赶紧进来，有人正朝着这里赶来，实力还不弱。”
    “哦？”幽魂听到这句话，漏出了意味深长的表情。
    实力不弱，那就代表可以一战，甚至斩杀。
    看出对方想法后，黑甲少宗主叹道：“来的不是别人，是熟人，我们走吧！”
    听到这句话后，幽魂不敢在多说什么，重新进入黑甲少宗主的体内。
    唰！
    一位黑衣僧首，速度极快，在黑甲少宗主离开后，瞬间到了这处山谷。
    看着地面上的血色祭坛，黑袍僧首的脸上漏出了怒意。
    宽厚的袖袍晃动，一位十二三岁的少女，抓着他的大腿，不敢看向血色祭坛。
    低头看向少女时，僧首漏出了笑容。
    曾几何时，他也有过这种境遇，那人也是给了他一个微笑，让他安心。
    “哥哥！”衣衫褴褛的小女孩，眼神清澈明媚，看向血色祭坛时，心底漏出了不安。
    周围的气息撕裂天地，凡俗根本无法在此地长留。
    僧首摇了摇头，一挥手收去了这方天地的血色气息，只留下了一座光秃秃的祭坛，上方还有着凝固的血液。
    二人缓缓降落，刚一落地，小女孩就冲向了那座擂台。
    她能够感受到，他的哥哥好像出在这里过。
    扑通。
    不知被什么绊了一下，小女孩双手撑着身子，艰难站了起来，看向身后凸起的地方。
    僧首站在一边，没有阻拦，他何等的身份与实力，一眼便看出了小女孩的曾经与未来。
    曾经虽然贫苦，却是一片光芒。
    未来浑浊不堪，哪怕他将收留这个小女孩，她的未来也难以揣测。
    微微闭目，一瞬间无数双眼睛盯着这里。
    这里的祭祀，毁灭了不知道多少人，竟能引起如此大的因果之力，可是他却无法查看是谁在此祭祀的。
    重新睁开双眸看向小女孩时，眼神中透漏着怜悯，小女孩只是那无数双眼睛的缩影，与此同时与小女孩一样境遇的还有很多人。
    不惧因果，显然是魔道修士。
    不知什么时候，小女孩的手中多了一个木偶，上方还有着歪歪斜斜的字迹。
    那是他哥哥临死前留下的。
    “小妹，好好活着！”
    这是他临死前，拼尽全力留下来的东西，不知为何居然没有被毁坏。
    如果那位少宗主知道的话，肯定会很惊讶！
    也许他现在就很惊讶。
    山谷的峭壁上，一处虚空夹缝中的一人，目光冰冷死死的盯着小女孩手中的木偶。
    “老家伙，真你有说的那么严重？”
    “你我一条命，我岂会哐你，看来这便是祭祀带来的恶果，我心底早就感受到了一股不安感，看来就是此物了，连祭祀都无法毁灭。”
    隐藏在此处的正是那位黑甲少宗主。
    “算了，只要为你重塑一道本源，就能彻底摆脱了，这种日子我很厌恶。”
    体内那位老者的声音再次响起，低沉道：“不管怎么样，先杀了此人，他不过是个道君，没什么好怕的！”
    “你在教我做事！”黑甲少宗主的声音冷厉。
    体内那位却是一愣。
    平常冷血无比的少宗主，怎么会犹豫。
    “不不，我只是建议除掉那个木偶，上方有着你我的因果，不可留！”
    黑甲少宗主却是不理会，只是眼睛一直盯着那位僧首，最后摇了摇头。
    祭坛上。
    小女孩跪在地上抽泣，僧首一步到来，蹲下身子拍了拍小女孩的肩膀，开口说道：“不要辜负你哥哥的夙愿！”
    “恩！”小女孩抬起头，看向僧首，接着说道：“我哥哥为什么会死！”
    僧首愣了一下，一瞬间有些愣神，因为他发现小女孩的未来再改变，本来还是一片浑浊，如今变成了黑暗。
    看来，这世间又要出现一位了不得的人物了。
    当然这里指的是大夏古国。
    “走，我带你去看！”僧首拉着小女孩的手，腾空而起。
    他们二人瞬间破空离去。
    直到彻底消失后，隐藏在虚空夹缝中的黑甲少宗主，才缓缓现身。
    目光望向对方消失的地方，他的目光中有着一丝向往。
    “慧清，好久不见！”他的声音很低，而且没了以往的那种冷厉。
    哗啦。
    黑甲隐入身体，换上了一身黑袍，缓缓摘下面具。
    这位黑甲少宗主，正是消失了上千年的“剑无双”
    发丝在这一刻都变成了白色。
    “你疯了，不怕有人看到！”体内那个声音再次响起。
    剑无双眼神瞬间变的凌厉，怒喝道：“你给我闭嘴。”
    那人也不是别人，正是掠走他的白君王。