    慧清不是一个人来。
    身边还跟着那位小女孩。
    杜十娘常年混迹这等场所，八面玲珑，当下将其他人遣散，走到那位小女孩面前，弯下身子柔声说道：“小丫头，你叫什么名字。”
    “我叫姜殇！”小女孩眼睛明亮，丝毫不怯场。
    太子夏芒冠军，随手解下腰间的一块宝玉，递了过去。
    “没想到慧清大师还带着人来，来的匆忙身上没什么礼物，这块陪伴我很久的龙魂玉就送给你了。”
    慧清知晓对方性格，也没推诿，便让姜殇直接收下了。
    看到慧清眼神中的溺爱，夏芒冠军略微一动。
    小姜殇只是一介凡俗，而且身上也没有慧清的血脉，为何会对这位凡俗如此关心？
    难道是一种特殊癖好？
    看慧清的样子，也不太像啊！
    慧清也看出了对方疑惑，率先开口解释道：“忘了介绍，姜殇我第一位弟子！”
    “弟子？”
    授业传法。
    听到这句话后，夏芒冠军漏出佩服的眼神。
    以慧清的实力与潜力，如果要招收弟子，恐怕道君都要争先恐后的拜入他的门下。
    没想到，第一位弟子，居然收了一个凡人，而且看样子对方体内的资质很一般，怎么看都不像是修士的料子。
    二人落座，杜十娘则是带着姜殇去到落地纱窗面前，观看下方狐族的优美舞蹈。
    天字七号房间内。
    剑无双很是好奇慧清为何会到此地，只是现在的他还不好现身，如果表明身份很可能会去墓神山。
    到时候发现他体内还有着一人，而且是那位白君王，届时可就不好解释了，誓言也发了，现在只能一条路走下去。
    “你若好奇，我们可以偷听一下，以免是为你我而来！”白君王淡淡说道，身形也漂浮出来，目光却是望着下方的狐族少女。
    剑无双冷哼一声，不屑道：“你还怕一个道君？这里是地界，血祭很常见，被认出来又能怎么样！“
    过了一刻钟后，二人盯着眼前一座微型阵法，正在窃听天字一号房间的交谈。
    “慧清大师，这一次我父皇执意要征战魔罗国，我心感疲惫，如今的大夏面临的可不光是魔罗，还有境内的一些超级部族蠢蠢欲动。”
    太子夏芒冠军，已经有了上位者的姿态，凡事不看对错，只看利弊。
    在他看来，去征战魔罗国，就是伤敌一千自损八百的方式，不如镇压大夏国内的叛乱部族，起码还能碾压。
    慧清作为一阶僧首，按照他的想法，还是先去度化魔罗国最好。
    当然他此次来地界，也是带着任务来的，那就是取下魔道帝君的十颗头颅。
    不分弱小，只要是帝君就行。
    他这次前来大夏，便是因为与魔罗过临近，又听说有大战，才过来的。
    而且那位大夏国的国师也不是别人，而是无量佛主。
    二人都是传承者，无量佛当年下山后，就一直在大夏。
    他是帝君，下山前接受的任务，自然比道君要难的多，也许需要数百万年的谋划才能成功。
    “善！”
    夏芒冠军看到慧清的脸色，心中明白了对方的来意。
    “是国师的意思？”
    慧清点了点头，“剑指魔罗这件事情，已经在大夏宗庙内起过苗头，想要说服陛下不容易，只能一战！”
    听到宗庙二字，夏芒冠军眼神中闪过一道精光。
    一时间也明白了很多。
    怪不得老祖宗当时说，一时枭雄，百世英雄。
    说的估计就是他的父亲，这次征战魔罗可不光是平息边界的动乱，还能让大夏境内的宵小安稳不少。
    又会得到各地宗门的支持，这次征战是百利而无一害。
    至于陨落的强者，那都不算是强者。
    也好趁机削弱一些宗门实力。
    他的父皇，是老祖宗指定的，现在的大夏需要扩张实力，至于安稳内部，则是需要一位仁慈之人。
    现在，他才明白老祖的用意。
    不管他是不是仁慈之人，都要装成仁慈之人。
    不然上面那个位置，可就不是他的了。
    回想兄弟九人中，谁最仁慈，夏芒冠军漏出冷色。
    “老二！”
    八位皇子，一位太子。
    其中有几位已经夭折了，皇族内的试炼可不亚于一些远古宗门。
    再说远古宗门招收的都是天资卓绝之人，皇族内却是残次不齐。
    能够抗到现在的几位皇子，要么成就帝君分封边疆要地。
    要么就向九皇子“夏芒冠玉”这般混吃等死，也就是背景强那么一点，才能这般悠闲。
    如今在皇都的还有两位皇子，势力都不一般，已经羽翼丰满。
    其中二皇子，就是个特例。
    成就帝君比他还要早百万年，如今已经三阶巅峰，随时可能突破四阶帝君，还没有被分封，一直留在国都。
    因为表面仁慈，拉拢了不少人马，手下强者如云，四阶帝君就有不少。
    老二一直是他的眼中刺，肉中钉，如今明悟老祖宗的用意后，更是感到了一丝的不安。
    虽然太子之位早早确定，但也说不准半路给他废了，或者是他陨落了怎么办。
    “慧清大师！还请指点一二！”夏芒冠军恭敬抱拳拜见。
    慧清则是有些为难，他不想卷进这种世俗纷争，可对方的态度，他又不好拒绝，只能开口说出自己的知道的一些东西。
    首先，外战还要他去阻拦。
    大夏老祖的用意，可不是夏芒冠军猜测的那么片面，其中还是有些问题的。
    征战魔魔罗，大夏真不一定会胜。
    如果一开始，大夏内部只有一种声音，反而会轻敌，输了又被人诟病，到时候连个背锅的都没有。
    这就需要有反对的声音了，只要太子这个时候去反对，输了他是得利者，赢了那也不亏。
    所以，他还要去反对。
    听完慧清的解释后，夏芒冠军瞬间明了，再次拜下。
    轰！
    天井之中，不知何时出现了一座擂台，此时的上方正上演着生死之战。
    被这一声惊雷打扰，夏芒冠军非常恼怒，“将擂台山的两人，都给我叉出去砍了。”
    杜十娘连忙上前安慰。
    慧清则是摇了摇头，提醒太子在这个时候要低调。