    “对方来了，是一位二品长老，也是国都内唯一一位二品长老。”白君王收到对方信息后，脸色还带着一丝惊讶。
    “是他？”
    “轩辕大磐！”
    这未免也太巧了，居然是九皇子的外公。
    隔壁的轩辕大磐也打听过了，隔壁就夏芒冠玉一个人。
    不是一家人不进一个门。
    他是万万没想到，那位成事不足办事有余的外孙，居然还有这本事，居然是魁组织的少宗主，有三品令牌。
    唰！
    一座简易的阵法内，出现了一枚芥子，里面正是剑无双需要的宝物。
    就算是亲父子俩，规矩也不能破坏。
    轩辕大磐做完这一切忍住了没去找夏芒冠玉，目光随意扫视了一眼下方的狐族少女，漏出了贪婪之色。
    查看好芥子内的宝物后，剑无双目中有着喜色。
    这千年来，最大的收货就是它了。
    除了这些东西，他开始还得到了那位神灵赐予的黑甲乃是烛龙之甲。
    是兽神兵极为关键的部件，也正是因为这件烛龙之甲他选择了加入了魁组织。
    随后越陷越深。
    这件烛龙甲的防御力，媲美永恒至宝，是仅次于烛龙之眼的宝物。
    只是烛龙之眼，有着兽神领域，算是唯一一件上方还带着兽神本源的宝物。
    唰！
    剑无双一翻身，从芥子中取出一块令牌。
    与烛龙之甲相比，这块令牌才是他最看重的宝物。
    也不能说是宝物，令牌内只是记载着一则隐秘之事。
    是关于烛龙配件的信息。
    地界的魁组织，千年以来一直在为他搜集兽神兵的配件的消息，如今终于搜索到了。
    “魔罗国，大皇子罗沙手中疑似永远兽神兵配件烛龙之臂，实力四阶帝君初入。”
    “天界北境，出现一位传承者，确认拥有烛龙之爪！实力可以斩杀一阶帝君”
    “神墓，一位特殊生命体内蕴含着兽神之心！实力绝巅”
    看到这三条消息，剑无双漏出了震惊之色。
    没想到还真搜集到了。
    除了地界外，连其它秘境的消息都送来了，看来是那位神灵的意思。
    天界那位应该是撕天道君，这个算是无用的信息。
    神墓的那位，绝巅战力，体内蕴含兽神之心，除非斩杀了对方给宰了才能取出来。
    他不被对方发现就算走大运了，就算背靠魁组织也没法打对方主意，只能等以后了。
    绝巅战力，他是见识过的，也听白君王提起过。
    巅峰的白君王就是绝巅战力，也许等帮助白君王恢复巅峰战力后，可以去碰碰那位特殊生命。
    现在唯一能够去抢过来的就是那位魔罗国大皇子手上那件了。
    “四阶帝君，倒是有点棘手，看来得布置一番了，大夏不是准备出兵征战魔罗国嘛，是个机会！”
    白君王漂浮出来，漏出邪恶面目，冷声道：”有熟人来了！“
    “恩？”剑无双皱起眉头，很自然的收起宝物，转头看向门口的方向，虽然看不到人，但是还是感受到了外界那人，与他因果很深。
    “慧清？”
    “他怎么会在这里！”
    当下直接起身。
    好在感到到那股气息，去往了天字一号，没有对这边太注意。
    剑无双这才松了一口气，他还以为慧清发现他的身份了，一路跟到了这里。
    虽然如今实力又增强了不少，但是慧清的实力也不弱，他已经发现慧清已经到了圆满层次。
    终极之道，最少是第八层。
    如今还在外界磨炼，看来是准备将终极之道彻底圆满后，才打算突破。
    这一批传承者去了墓神山百年，便开始下山历练接受一些任务。
    他这些年也遇到了不少熟人。
    在天北大陆还遇到过万星，对方的实力进步的也很快，当时看到他与季朝阳一起，都有了斩杀帝君的战力。
    还有那位冷霜道君，如今都突破成帝君了。
    他们那一批大衍仙，突破帝君的都有不少，只要突破便是三阶巅峰帝君，各个都是五阶帝君的苗子。
    还有九衍，他现在也是帝君，作为最古老的道君，他突破后更是直接跨入了四阶道君，合道成功的那一刻就跨出了四步。
    当初遇见时，还是在一座宗门遗迹中，看到了对方神彩也有些羡慕。
    他们都有着光明路要走。
    而自己则是像个老鼠一样，不敢见天日。
    重新落座后，剑无双取出了其它宝物，都是一些增加神体的奇花异果，这些宝物足够让他的神体突破八千倍。
    这些年，他又提升了两千倍神体，如今已经是七千倍。
    这些宝物还能再提升他一千倍神体。
    距离一万倍基础神体也快了。
    兽神领域最多到一万，对他已经没了多大的用处，除非让羊角老头给他炼制兽神本源。
    对于那位神灵，他不是很信任，当初对方也提过可以帮助他炼制兽神本源，被他拒绝了。
    其实他心中还是有着一丝期盼，只要与白君王分离，还能前往墓神山，那里才是他的归宿。
    他可不想一辈子在歧神殿。
    在墓神山突破帝君后，起码自由一点，可以随时前往外界。
    只是距离恢复白君王本源差一些，后面还有神体肉身，更是麻烦。
    神体的宝物不需要他去寻找，可一副神体的躯壳，依然不需要祭祀不少修士。
    终极血色。
    不是那么容易就能炼制而成的。
    如果是其他实力强大人还行，可他一个道君宿主，太难了。
    盘膝坐在软和的宝座上，静静突破神体。
    天字一号房间内。
    “慧清，真是好久不见！”太子夏芒冠军热情说道。
    他与慧清认识了数百年。
    第一次见面时，他刚刚突破，慧清则是以道君境界前来挑战，当时还以为是对方脑子坏了，准备随手打杀了，却没想到对方是当朝国师的故人，便给了个面子，互相请教一番。
    可是让所有人都没想到的是，他居然败了，而且败的很彻底。
    败给了一位道君。
    好在当初没几个人观看，后面又严令外传，才没人知晓。
    不然慧清的名号，早就威震整个地界了。
    这便是传承者，他后面也从老祖那里得知了慧清的身份，便有意结交，也不完全是背景，而是因为慧清自身的实力就足以让任何人都重视。