    这也是剑无双最愿意听到的事情。
    “库中还剩下多少！”轩辕大磐接过芥子后问道。
    “还有十亿左右，足够维持家族数年！”
    唰！
    轩辕大磐翻手取出自己的芥子。
    “这里还有数十亿，放入家族库存吧！”
    一个大家族的运营，需要的神石都是百亿之间的，只有十亿太过捉襟见肘了。
    轩辕安城，作为长子一直在管理整个家族，父亲是五阶帝君，不可能去管理那些鸡毛蒜皮的小事。
    “父亲，这！”轩辕安城看到父亲拿出自己的私产后，还是有些动容。
    一人扛起整个家族，太累了，他想要分担，却只能做一些分内的事情。
    轩辕大磐漏出一丝笑容，安慰道：“我自己的宝物够用，这一次主要给老二老三弄一套像样的宝物，以及给老四准备一些辅助宝物。”
    的确，他的宝物都是永恒至宝，一般的拍卖行也没有，而且价格高的吓人，他都是从魁组织中弄来的。
    交谈很快进入尾声，剑无双化作的那根头发，也随着微风顺着一股气息，贴在了老大轩辕安城身上。
    一位四阶帝君，却身有数十亿神石，还是很让剑无双动心的。
    很快人散去后，轩辕安水果然让他去了轩辕大磐的房间。
    咚咚！！
    剑无双轻轻敲了几下门，里面便传来一道温和声音“进来吧！”
    走进房间，轩辕大磐坐在客堂的主位上，独自喝着茶水，旁边还给剑无双留了一杯。
    “外公！”夏芒冠玉亲切问候道。
    随后很自然的坐到了旁边。
    “玉儿，那日火狐宫玩的还好吗？”轩辕大磐一上来就直奔主题。
    剑无双只能装傻，“恩，还不错，那天在斗兽场赢了不少，带着敬宣他们玩了几日，可是花了孙儿不少神石！”
    “哼，你这小子！”轩辕大磐漏出一丝笑意，既然后辈不愿说，他也知道规矩，那就是不问。
    不过该提醒的还是一句不少，都被剑无双全盘收下。
    轩辕大磐很是欣慰的看着剑无双，他以前就觉得，自己的几个孙子都不像他，反而是这个外孙有着他年轻时的风采。
    而且夏芒冠玉还是藏的够深的那种，这一次他算是彻底了解这位外孙了。
    二人看似什么也没说，其实暗中却是传递了不少有用的信息。
    起码现在都知道各自都是魁组织的人。
    谈到最后，轩辕大磐说道：“小家伙，记住了，你背后有人，有些事情不可给自己那么大的压力，那可是深渊，填不平的！”
    这句话显然是在提醒剑无双，不可陷到魁组织的陷阱。
    他是大夏皇子，资源上不会缺的，没必要冒太大的风险。
    剑无双见聊到这里，当下站起身，来到轩辕大磐面前，行了一个大礼，恭敬说道：“孙儿，尊记外公的话！”
    “你这孩子，都是一家人，赶紧起来！”轩辕大磐漏出笑意，温和道。
    剑无双却是不起，低声说道：“还请外公帮孙儿一把，若是不帮，孙儿就不起身！”
    轩辕大磐一听这话，面色一变，以为剑无双有着什么谋划需要他帮忙，整个人都郑重了起来，严肃道：“说说看！”
    “借钱！”剑无双跪在地上，头埋在双膝之间。
    轩辕大磐大笑一声，开口说道：”我还以为什么事情，就为了一些神石？“
    “是！”剑无双也够诚实，直接说出了原委。
    “你真要去战场？”
    这一次轩辕大磐漏出了惊讶之色。
    “外公，不去战场就无法累计战功，我二哥到时候也会去，甚至太子殿下也会去，他们都去了，我当然不会留在皇城！”剑无双说的诚恳。
    轩辕大磐听到此话，笑道：”好！凭你这句话，我定会支持你！“
    夏芒冠玉可是皇子，以后最差也会混成一个王爷，也会帮他们轩辕家。
    可是现在，他加入了魁组织，而且地位还不一般，说不定还能够得着那个位置，未来可以说是前途无限，现在出点钱投资根本不算什么。
    “说吧，要多少！”轩辕大磐的声音很是大气。
    一个道君，要神石能要多少。
    几百万的事情，对于他一个五阶帝君，根本算不了什么。
    可是夏芒冠玉一开口，却是吓了他一跳。
    “一个亿！”
    剑无双说完，再次跪拜。
    这弄的轩辕大磐有些不好意思，一个亿对他来说算不上什么，可背后有着一个大家族，他做什么也得省着用。
    一个亿，很多四阶帝君都拿不出来啊！
    这小子是真敢要。
    作为一家之长，他早就学会了拒绝或者中和，略微调整姿态开口说道：“玉儿，你要记住，外物帮助不了自己多少，一切还得看自身！”
    “外公，我想要突破神体的宝物，我现在的神体太弱了，跨入帝君前，我想要突破万倍神体。”夏芒冠玉的这具身体，神体与他一样都是八千倍，到达一万倍神体简单，两千万就足以了，可要突破万倍就有点难了，需要的宝物是过亿的神石。
    轩辕大磐接着说道：“你这具肉身，我看还差了不少，不用太过追逐神体的强大，以免对肉身有太大的压力。”
    “外公，你看！”夏芒冠玉一挥手，肉身自毁自灭，随后以肉眼可见的速度恢复。
    这是代表着上品肉身的极限。
    轩辕大磐没想到这个外孙，不知不觉中竟然到了圆满肉身，还是上品。
    心底也有了动容，也许这位外孙日后真能登上高位。
    不过一个亿，要的也太狠了，不由婉转一下。
    可最终还是给了。
    剑无双接过芥子，心底激荡。
    今天到轩辕家内，他先是从几个表弟表妹下手，少的数十万，多的一百来万，大小都借了一遍。
    也就大舅舅最抠门，说了半天，只给了两百万。
    其余几位舅舅可是给了五百万。
    他就知道，大头是在轩辕大磐这。
    主要还是他说出了这次征战的目的，以及一些很重要的原因，才让轩辕大磐刮目相看，不然也不会真给他一个亿。
    “天色渐晚，母亲还在等我，孙儿就先行告退了！”夏芒冠玉再次行了一个礼后，缓缓退至门外。