    轩辕大磐目中精光闪过，点了点头。
    今天这一个亿的神石，花的也不算太亏，起码剑无双把魔罗国内的情况给他大致讲了一遍。
    其中还牵扯着一些魁组织的事情，也隐喻了一下，这些情报可就值一个亿了，有些他都是不知道。
    比如，魔罗国的大皇子，不是魁组织的人，可以随意打杀，甚至说出了圣意，只要斩了那位大皇子的头颅，定会获得大赏，届时会让家族免遭一难。
    对于那位魔罗国的太子，他也是留意了一下，有机会还真准备动手去斩了对方。
    既然不算魁组织的人，杀了也就杀了。
    剑无双走出房间，心底却是在偷笑。
    门外那个便宜老娘，也是一头肥羊，不宰一下可就可惜了。
    在回去的路上，飞撵之中。
    剑无双就差给对方来一个顶天膜拜了，死活就是要钱，从当朝大事，到鸡皮蒜毛的小事，可以说是样样精通，看上去就是一位合格的上位者，这让轩辕安水很是欣慰，儿子这是要改变了，而且实力也变强了很多，已经能够媲美帝君了。
    日后突破，直接成就三阶不是问题，不比那位太子弱，甚至都能够赶上二皇子了。
    最关键的是夏芒冠玉藏的够深，连她到现在才得知。
    日后的成就不会比二皇子差。
    后宫之中，除了拼自己的背景与实力，更多的是拼儿子，如今她的儿子也没别人说的那么差，她心力得到了安慰。
    最终剑无双扯到了拍卖行，然后说出了一个数目。
    让剑无双没想到的是轩辕安水，很痛快的直接给了。
    “五千万神石”直接递给了剑无双。
    “玉儿，以后缺少资源，随时找母后，有时候可以不要去宗人府，明白吗？”轩辕安水的这句话，显然是要告诉他，自己的实力可以隐藏一部分，没必要锋芒外漏。
    剑无双岂能不知这个事情，连忙点头称是，随后又是掏心窝子的说道：“娘，你放心就好了，我不会像二哥那样！”
    “恩！”轩辕安水的眼睛笑成月牙形状。
    她之所以有这么多的神石，完全是因为斗兽场的原因。
    皇室掌控斗兽场，那位五阶帝君，每年都会都斗兽场的大笔神石交给她，由她转交给国库。
    如今掌控国库的是长公主，是皇上的亲妹妹，同父同母。
    皇上并非是太子，当年老祖宗退位时，直接在宗人府内看中的了现在的皇上“夏芒君临”
    夏芒君临成就帝位，自己的兄弟姐妹，自然就成了公主与王爷。
    这位长公主的实力也很强大，二人从小就认识，她能成为妃子，也有这位长公主的功劳。
    所以在转让神石中，她每一次都会留下一部分，这个数字在一亿之内，根本查不出来，加上是长公主在管理国库，便也默许了这种做法。
    轩辕家扩张的如此之快，也因为她这些年给家族送来很多神石。
    这一点夏芒冠玉的记忆内一点都没有，如果知晓后，剑无双起码要上三五亿。
    五千万实在是太少了。
    转念一想，他便开始提起拍卖行的事情。
    他从白君王那里得知一些宝物，飞快的制作了一份列表，拿了出来。
    “娘，你不是会去拍卖行吗？儿臣从一些渠道中搞来了这个！”说完便递了过去。
    轩辕安水看到后，脸色惊讶！
    这上面的宝物，看的她心惊！
    “元阳神水十方，底价五十亿神石！”
    “古龙爪牙，底价十亿神石！”
    “永恒至宝昊天神锤，五亿底价！”
    上方的宝物都是过亿的，也就五阶帝君买的起，或者是一些背景强大的四阶帝君，比如轩辕安水，她的手上恐怕有不少神石，比一般的五阶帝君都要有钱。
    “玉儿，这份单子？”轩辕安水看向夏芒冠玉。
    剑无双拍着胸脯保证道：“娘，这份单子千万不可外传，上面的东西绝对真实。”
    说着，又掏出了一份单子，递给了轩辕安水。
    上面记录着大量提升神体的宝物，以及一些五行本源。
    神体的宝物，什么时候都需要。
    五行至宝，则是日后炼制兽神本源用的，如果真回不去，那他就准备让那位神灵帮助他炼制。
    辅助本源上的宝物，特别是提升终极之道的宝物，四大秘境也没有，都被四大殿收集完了。
    极道需要的万物之宝，就是什么宝物都需要，太过驳杂，贸然让轩辕安水去兑换会被怀疑。
    神体提升的宝物，倒是很通用，不会引起怀疑。
    “神体？”
    轩辕安水看了一眼，点了点头开口说道：“合道前，神体的确需要万倍，本源上就没什么需要吗？”
    “娘，你儿子也不是废物，本源我已经走到了圆满层次，你看！”说着漏出了一条本源。
    夏芒冠玉的本源，其实还差很多，现在的本源是他利用万物本源幻化而成。
    不是他不敢去要，而是怕引起猜疑。
    合道的宝物需要的很多，但都不适合。
    关键他也不会在大夏太久，他距离合道可还早着呢！
    没个十万百万年，他是不敢想合道的事情。
    如果以完美姿态合道，他需要将终极剑道修炼道第九层，与空间本源彻底融合。
    如果没有极道的存在，这还不算太难。
    以他现在的眼界以及实力，成功可以说是板上钉钉的事情。
    可是极道太过逆天了，比当初的逆修都要逆天。
    有时候剑无双都在想，也许极道不是逆天，它本身就是天。
    别的大道，不管是二品还是终极之道，都是融合进入空间本源，可极道却是要演化成为空间本源。
    万道流派也是演化空间本源，可万道每条道都很弱，集大成后才能媲美终极之道。
    可极道真演化成为空间本源，整个万道都是终极之道，这就可怕了，空间本源中蕴含的万道都是终极，合在一起就是极道。
    这算是升华版的万道流强者。
    他的合道之路还很长远，起码终极之道他会修炼圆满，不会合道太早。
    还有极道现在都还未到达第七层，一直无法到达境界圆满。
    极道也是九层，突破第七层后，后面两层虽难，但也快了。