    一具完整的特殊神体，这可是大补之物啊！
    甚至可以嫁接到其他修行者身上。
    所以剑气近不敢暴露。
    这在剑气近的记忆中是存在的，所以剑无双也知道。
    原本还以为剑气近是骗骗钱，给妻子找一些火道宝物治疗。
    现在看黄埔熊一的表情，他恐怕会错意了。
    想要在斗兽场做局，那可太难了。
    如果他猜的不错的话！
    应该是剑气近答应了黄埔熊一，会主动输给对方，只是黄埔熊一要将赢来的钱分给他的妻子一些，这样还能延长妻子的寿命。
    当时说这些的场景，恐怕是感天泣人。
    然后黄埔熊一还真信了。
    现在看来，是上当了。
    其实二人的猜测都不准确。
    剑气近是做了两手的准备，如果拼命赢下了那再好不过，如果输了，妻子还能延长一些寿命，他就先去下面给妻子引路了。
    “卑鄙！”黄埔熊一怒喝。
    他早就担心剑气近耍阴招，所以自己亲自来，他比剑气近要强不少，赔率自然低很多。
    可要是找个比剑气近实力弱的，恐怕剑气近会反悔。
    现在受了伤的他，对上发疯的剑气近还真不好说。
    剑无双却是眼神中闪过一道光，神剑竖在眉心处，双眼死死盯着黄埔熊一。
    此时正是最好时机。
    剑气近绝学，一气万剑出。
    怪不得他的芥子中没有任何丹药宝物，恐怕早已存了无数的气息在体内，只是当时杀对方杀的太快，他没有注意到。
    现在，他倒是可以帮助对方圆梦了。
    不但会让剑气近赢下这场生死斗，还会好好照顾他的妻子。
    ”万剑！“
    擂台上，剑气近双腿略弯，双脚稳稳站在原地，身后却是漂浮万道剑影。
    这一剑，代表了天下万剑，其中气势让剑无双都看的有些新奇。
    开始还不知晓，真当他施展开来，才发现这道绝学还真不错。
    至少让剑气近的实力触摸到了巅峰层次。
    倒是小看了！
    剑无双目光一凝，瞬间爆发。
    这万道气息中，还掺杂着万物之力，他与三阶帝君对战，还是需要靠万物之力才能斩杀对方。
    万道剑气，配合万物之力，发挥出了远超剑无双预料的可怕战力。
    黄埔熊一也被这阵势吓了一挑，当下直接使出绝学，身形化作万仗，想要依靠神体，以力破这万道气息。
    可是其中的万物之力，别说他一个三阶帝君了，就算是四阶帝君也很是忌惮。
    轰！轰！轰！
    三声气爆，引起亿万人的轰动。
    万仗高的黄埔熊一被万剑穿身，直接倒地不起。
    他是万万没想到，剑气近会这么强。
    俯瞰下方的那位五阶帝君也漏出了惊讶的目光，他没想到自己看走眼了，这剑气近居然会这么强。
    他却不知道，其实开始他的预料是正确的，只是剑气近在准备时才凝聚了那团气，实力才会这般强大。
    不过其中更大的原因，还是因为剑无双注入的万物之力，那才是真正的可怕，只要是这天地万物所生，他都能够通化。
    连特殊生命都是如此，除非你不是天地所生，也不是这星空万物所化，才能无视。
    黄埔熊一陨落，因为是神体流派，还能留下一具尸体算是不错了。
    这时天空中轰隆隆作响，那位五阶帝君亲自下场，漂浮在擂台上空，只是瞬间便让场内的无数观众寂静了下来。
    扫视一圈后，这位五阶帝君低沉道：“剑气近胜！”
    说完便消失在了场内，而那些压剑气近的人，则是爆发出了轰动整个场地的声音。
    “剑气近！剑气近！剑气近！”
    “剑气近！剑气近！剑气近！”
    “剑气近！剑气近！剑气近！”
    这一刻，剑气近就是这里的主角！
    剑无双挥舞了一下手中神剑，随后缓缓走下擂台。
    贵宾室内。
    同样再呼喊一个人的名字！
    “夏芒冠玉！”
    “表哥，你今天得给火狐宫包了，得好好宰你一顿！”
    夏芒冠玉接过裴三送来的芥子，挥了一下手臂，高声开口道：“走！”
    一群纨绔子弟，屁颠屁颠的跟着剑无双离开了贵宾厅。
    除了这些人外。
    还有很多人是压了剑气近，不少都发了笔小财，不过这些还消费不起火狐宫，但是其它低端一点的青楼，恐怕今日就要爆满了。
    看着前去兑换神石的众人，剑气近从偏门离开了斗兽场。
    在一处偏僻的街道旁，将装着三千多万神石的芥子，交给了夏芒冠玉。
    随后二人互换，夏芒冠玉成了本尊，而剑气近则是一道分身。
    那一具无极神体，连白君王都很眼热，他自然不会放过。
    本尊夏芒冠玉，带着一群人前去火狐宫放松一下，而分身剑气近则是前往了妻子藏身之处。
    毕竟是无极神体，这个体质若是被人发现，恐怕会被一些老家伙给活吞了。
    南城，鱼龙混杂之地。
    各地强者都有，甚至还有一些被通缉之人。
    剑气近坐在寻常飞撵之上，到了一处绿色小院，外界有着一层简易阵法，丝毫看不到里面的场景。
    一指头点出，阵法波荡，随后漏出一个门出来，剑无双推门而入，映入眼帘的与剑气近记忆中一样。
    绿色的植被，充斥整个小院，绿意盎然。
    而且小院内有着一轮太阳，散发着强烈的高温，常人根本受不了。
    刚刚进入小院，他就看到了那位记忆中的妻子。
    与记忆中略显不同的是，剑气近的妻子身上的那股气息。
    冰凉冰凉的，像是一位冰美人儿！
    这种天生带来的气息，让眼前之人显得更加迷人，比那些狐族少女还要诱人。
    她身材婀娜，眼睛也是蓝色的，非常漂亮。
    “回来了！”声音冰凉丝毫没有烟火气，可那道声音中却又蕴含着一股娇媚。
    怪不得剑气近会为了她连命都赌上了。
    曾几何时，他也是如此。
    不禁漏出一丝温柔笑容，走到少妇面前，抬起手帮她缕了缕发梢，轻声回道：“回来了！”
    “还走吗？”
    “不走了！”
    说完这句话，眼前佳人软软的贴在剑无双的胸口，一时间不知是抱着她还是放开手。