    眼看夏芒冠玉离开后，躲在慧清身后的姜殇探出了脑袋，这几年她也长大了不少，已经出落成了一位偏偏少女。
    “怎么了？”慧清低头看向姜殇，发现她的眼神中透漏着一丝恐惧。
    姜殇摇了摇头，眼睛红润悲伤道：“我刚刚那位殿下身上感受到了哥哥的气息！”
    这句话一出口，让慧清面色一变。
    十多年前的那场血色祭祀，再次回转到他的脑海之中。
    无量佛还好，对此没什么。
    太子一听这话，本就知晓了姜殇的遭遇，又清楚慧清嫉恶如仇，阴阳怪气的说道：“我这九弟，以前确实走过弯路，不过十多年前试炼结束回归皇城，就变了不少，希望他能走上正道！”
    “善！”慧清双手合十。
    剑无双这边，则是对此丝毫不知，出了皇宫，就带着人回到了王府。
    帝君级的阵法，非常罕见，如今轩辕安水不帮他，他只能靠自己。
    一座帝君级阵法，价格都在数亿神石之间。
    他现在身上只有不到两亿神石，还得把人招满，显然有些吃紧。
    这时，白君王缓缓说道：“剑无双，刚刚我询问了天庭拍卖行里的人，帝君级阵法有三四座，唯一一座要求低点的罗睺战阵，底价三亿神石！”
    “罗睺阵！”剑无双摇了摇头。
    他不是没想过去买帝君级别的战阵，先不说他有没有钱去拍卖，就说最弱的哪一种，都需要上百位帝君。
    他入手不够啊。
    如今所有帝君加在一起，不过五十位。
    还差了一百。
    而且弱化版的帝君级阵法，还需要一万道君。
    罗睺战阵，核心起码需要九位四阶帝君，三十六位三阶帝君，七十二位二阶帝君。
    二阶三阶好招收，四阶帝君，如今就刚刚招收的两位，差的太多。
    就在他发愁时，两具分身纷纷传来喜讯。
    无极神体融合成功。
    那具在剑气近家中的分身，被他召唤了过来。
    以后神体突破很比以前相对容易很多，算是一大收货，如果细算下来，从八千倍神体，到两万倍神体，他节省下来的宝物，就足够一位大衍仙突破万倍神体了。
    这可是大收获。
    融合无极神体后，那具无极冰尸也没留着的必要了，在白君王炙热的眼神中，剑无双将这具尸体，挂在了天庭拍卖行。
    这次他没有伪装身份，反而是很高调的进入到了天庭拍卖行。
    根据天庭强者判断，这具无极冰尸，底价五亿神石。
    超出了剑无双的预料，本来以为最多卖三亿，没想到底价都是五亿。
    身体内，白君王却是一阵惋惜“可惜啊！”
    “可惜什么，你本源只要恢复，神灵大人会给你准备最好的神体与肉身！”当初神灵可是说过的，本源只有他能为白君王炼制，剩下的神体与肉身，对于神灵来说就是九牛一毛。
    别看是六万八千倍，神灵存活亿万年，岂会在乎这点。
    别忘了，白君王恢复后，本源就超脱出了四大秘境，拥有完整的本源，这个价值可太大了。
    虽然剑无双不知道白君王与那位神灵有什么合作，但是对方很看重完整的本源，不惜从绝巅落到如今下场。
    处理完无极冰尸后，剑无双的本尊直接在王府内闭关，说是闭关不过是不让外人打扰。
    因为在轩辕府内的那具分身有了大突破。
    果然与他料想的一样，那座宝库时常会开启。
    来人也并非是轩辕安城，而是轩辕家长老，一位三阶帝君。
    虽然实力不强，但是辈分极高，负责家族后辈的成长。
    所以他经常会开启宝库，取一些宝物。
    这一天剑无双等了很久，好在他很有耐心。
    “杀了他？”剑无双心底杀意渐渐升腾。
    如果杀了对方，再伪装成为对方的样子，这里的宝物他都可以光明正大的拿走。
    可是他怕这座阵法会察觉到他动手。
    六阶帝君层次的阵法，他不敢去冒险。
    富贵险中求，可也不是这个求法，这是在送命！
    不！
    这是在送钱。
    如果老老实实的只拿神石，他有很大把握带走海量的神石。
    若是动手，他只有一成把握。
    “算了！”
    化作粉尘的剑无双，在密室门开启的那一刹那，飘向了锦盒。
    那位长老并未在此地停留多久，挑选了一些凡俗用的宝物以及衍仙用的宝物后，就匆匆离开了。
    在他关上门的那一刹那，剑无双瞬间变成一只灵巧的小手，直接打开玉盒，取走了其中的芥子。
    这个过程，只在一刹那就完成了，收好芥子后，他没有化作粉尘，而是变成了一块神石，整整齐齐的堆叠在那座神石山上。
    看似完美无缺的动手，外界却是一片震动。
    咚！
    轩辕大磐从屋内直接破门而出，身形犹如闪电瞬间就到了宝库。
    家族内的阵法，只有他与大儿子轩辕安城有阵盘，一旦大阵发生轻微的变动，就能够发现。
    刚刚他明显感受到了，家族内的那座宝库，发生了变化，虽然轻微，但是不得不去查看。
    丢了钱财是小，可在他的眼皮子底下丢了钱财，那就是大事。
    这一次丢宝物，那下一次丢的就是脑袋。
    老大轩辕安城感受到后，也腾空而起到了轩辕大磐面前。
    “是大疆长老开启了宝库，他出去的刹那发生了变化！”轩辕安城第一时间将得到的信息告诉了父亲轩辕大磐。
    目光冰冷的轩辕大磐，目光闪烁，声音低沉道：“去看看！”
    他倒要看看，是谁这么有能耐，能够混进他们家的宝库。
    那股微弱的变动，绝对是有人在其中，不管再小心，他也能够发现。
    “还有，给我彻查轩辕大疆，不要留一丝的情面，从上倒下查个干净！”轩辕大磐声音中透漏着怒意。
    跟在一旁的轩辕安城本还想说句好话，却也被堵住了嘴。
    这件事情，是触碰到了轩辕大磐的逆鳞。
    仅仅片刻，族内几位四阶帝君纷纷现身。
    老二老三去城外练兵，老四闭关，如今只有老大轩辕安城跟在父亲身边，其余几位四阶帝君，都是老祖。