    脑海中，白君王看的哈哈大笑，开口说道：“剑无双，这等佳人，不可放过，你要是不行，老夫来。”
    “你给我滚！”剑无双笑骂一声。
    不过在少妇靠近的那一刻，他还真有点动摇了。
    当然不是心动了，而是动摇了杀心。
    手臂慢慢搭在她的后背，一阵凉意瞬间升腾，直冲他的本源，还没靠近他的本源，便被瞬间拦截。
    剑无双的眼神也在这一刻变了。
    对方好像知晓了他的身份。
    “寒影？”剑无双轻轻呼喊对方的名字。
    寒影缓缓挣脱了剑无双的手臂，后退了几步。
    她的眼神中，多出了一丝哀色！
    二人对视了好长世界，寒影才冷声说道：”你不是他！“
    剑无双见隐藏不了，当下摇身一变，漏出了真实面容，在一位将死之人面前也没必要隐藏什么了。
    “什么时候发现的！”剑无双眼孔收缩。
    他自认自己伪装的很完美，怎么会被对方发现！
    寒意却是漏出了一丝笑意，歪了歪头，漏出了尖锐的虎牙，笑声道：“听到你心跳的那一刻！”
    说着，一掌击在自己的胸口，整个人都后退了几步，嘴角也溢出了血液。
    剑无双没有阻拦，只是悄悄的释放念力包裹整个小院。
    “咳咳，你不用担心，我马上就死了！”寒影说着漏出一丝笑容，接着开口道：“你还能变成他的样子抱我一下吗？”
    “有这个必要吗？”剑无双目光冰冷的看着对方。
    他何等的深沉，岂会上当，万一他刚刚过去被对方给偷袭了怎么办，她可是无极神体，谁知道有没有什么后手。
    “帝君都这么胆小吗？”
    “我只是道君！”
    有些不敢相信的再看了剑无双一眼，漏出了惊讶之色。
    不过剑无双还是变成了剑气近的样子，缓缓走了过去。
    寒影见此漏出一丝悲伤之色，抬起手想要抱住剑气近时，眼孔却是突然收缩，最终也没能抱住剑气近，重重的跌倒在剑无双的脚下。
    在她的手中，还有着一柄淡蓝色的匕首，看上面寒冰之力，估计蕴含着无极神体的力量。
    就算剑无双再强，也不敢随便给人这么扎！
    白君王摇了摇头，惋惜道：“多么恩爱的一对佳人，可惜了！”
    “要不，你下去陪她？”剑无双没好气的说道：“你能混成今天这个样子，八成就是因为这个原因！”
    白君王挥舞着小手，连忙说道：“算了，下面有人陪她，可没人陪我，还有我能修炼到六阶帝君，可是有着大机缘，你可别小看我！”
    “哼，陈芝麻烂谷子的机缘，再大有天大吗？”剑无双说着指了指天空。
    念力一动，直接将寒影的尸体化作了一道虚影。
    这是神体的虚影！
    “可惜，不适合我！”白君王看着虚影有些惋惜。
    剑无双却是说道：“没有什么不适合，只是这具神体需要投入的太多了，无极之意可以留下，这具天生神体倒是可以卖个好价钱！”
    “你要吞噬她体内的无极之意？”白君王惊讶的看着他。
    剑无双点了点头，“我不喜欢摘果子，无极之意可以帮助我将神体凝聚的更快，只要吞噬一丝，我就能衍化万物，其中自然包涵着无极之意！”
    无极神体，乃远古十大特殊神体之一。
    白君王曾经走的就是神体流派，也是十大神体之一，不然也不会夸张到六万多倍。
    当初他也没少宰杀特殊生命，神体是一条比本源还要艰难的路。
    本源起码可以慢慢修炼，神体则是不需要修炼，需要一直靠着宝物去堆积。
    吞噬完无极之意，剑无双的神体开始蜕变。
    这处小院，也挺适合闭关的。
    将尸体收好后，他便带着白君王的虚影进入了屋内，里面的摆设很是朴素，上方还挂着剑气近的画像，一位伟岸的男子，背负一柄神剑，两鬓斑白。
    一挥手，画像自燃。
    剑无双盘膝坐在柔软的毯子上，开始融合神体。
    已经八千倍的神体，也不知道这一次能不能彻底破万。
    无极之意融合，会提升不少神体。
    万倍是个门槛，想要再突破需要的宝物就太昂贵了。
    起码是千万神石以上的宝物。
    现在他要突破的还是本源，没有那么多神石去稳固神体。
    如果烛龙的本源可以重新恢复，兽神领域恐怕就能帮助他的神体突破万倍，加持之下会更加强大。
    可惜现在几乎用不上了，融合无极之意后，神体一万倍，也到了极限，再想突破只能用更加强大的宝物。
    兽神领域最高加持到一万，一旦基础神体到了一万后，也就没了用处。
    这么好的宝物，如今得到了也只能干看着。
    也就兽神羽翼与兽神的盔甲有些用，前者可以让他感悟空间更快，后者的防御力不弱于永恒至宝。
    这具分身在此地闭关，便是数个月的时光。
    外界。
    夏芒冠玉低调了几个月后，也明显的感到了皇城之中开始了变化。
    与他猜测的一般，那位舅舅的确从南国战场回归，同时还带着大夏十万精锐，各个都是道君强者，各个都带着杀气，这可是从战场上回来的道君，比寻常的道君要强上不少。
    这一日，轩辕府内为“轩辕安海”举办了接风宴。
    大夏皇帝，也让这位安海侯的姐姐也就是夏芒冠玉的母亲亲自前来看望。
    除了朝野上的一些大员外，一些四阶帝君强者，也纷纷前来。
    夏芒冠玉四个舅舅，各个都是四阶帝君中的强者，加上母亲也是四阶帝君。
    轩辕家，安字辈这一代就出了五位四阶帝君，比老爹那一辈都要强上不少。
    轩辕大磐那一代，也就他一个人成就了五阶帝君，还有一位三哥成了四阶帝君，其余都不是很入流，有些更是帝君都不是。
    再望上数，几位老祖也就是四阶帝君。
    望也就从轩辕大磐开始，让家族成就了这大夏豪门。
    特别是轩辕大磐这一嫡系，五位四阶帝君，各个都潜力巨大，战力又强，加上入宫的轩辕安水，都是身居高位。