    剑无双正与一些王公贵族们谈论，只是在他的本尊得手后，眉头挑了一下。
    “对了，你们不打算玩玩？”夏芒冠玉指了指外界那块巨大的牌匾上的文字。
    上方正是显示着今日斗兽场的决斗。
    “剑气近”战“黄埔熊一”
    一位剑道强者，一位神体流强者。
    这二人的生死战，可是吸引了不少人前来围观。
    其他几位身份不一般的贵族子弟，挥挥手，很快一位年轻女子到了面前。
    “我压黄埔熊一，五万神石！”
    说是玩玩，可这些人下手还是很阔绰的。
    “你压黄埔熊一，那我就压剑气近，我修炼的也是剑道，一剑破万法！”
    这些人谈笑风生，场上可就马上血溅十里了。
    剑无双目视着这一切，淡淡说道：“我压剑气近，两百万神石，外加这把先天极品神剑！”
    哗啦！
    除了一枚装着神石的芥子，还有一把裂骨神剑，通体白色，气息悠久。
    这是那位神灵宰了一只帝君级别的荒兽，给他炼制的。
    也算是他现在最趁手的神剑了。
    关键也就这一把至宝神剑比较值钱。
    “极品！”
    “两百万？”
    “你疯了？”
    说话的是他的表弟，轩辕敬宣，他舅舅的儿子，二人关系很好，所以才会出来劝说。
    剑无双则是摆了摆手，开口说道：“我准备上战场了，这些都是身外之物，留着也没什么用，今日就拿出来博各位一笑！”
    他说的很在乎，还有一种沧桑感，一时间让众人都很佩服。
    上战场！
    轩辕敬宣歪着头，看向夏芒冠玉低声说道：“上战场？你确定吗？”
    剑无双点了点头。
    在他们这些人眼中，夏芒冠玉可不是上战场厮杀的人。
    “去那座战场，我父亲现在就在南国战场，你要是我去可以去找我父亲！”轩辕敬宣开口说道。
    剑无双则是摇了摇头，拍了拍对方的肩膀说道：“你父亲很快就会回来了！”
    “九殿下，这把白骨剑，可以抵押三百万神石！”来人已经换成了裴三，并且交给了剑无双一块金色令牌，上方有着五字。
    接过令牌把玩了一下，冲着那些被惊掉下巴的纨绔子弟开口说道：“五字不行，太不吉利了，再加一百万！”
    说着，扔给了裴三一枚芥子，“里面的东西，差不多够了！”
    裴三看了一下，还真是差不多，起码差了有三五万神石，可他也不好因为这点东西就开口，只能硬着头皮给剑无双换了一块令牌。
    “恩！六字更顺一点。”
    算是总共压了六百万。
    如果输了，可真就是是听不见响就没了，可若是赢了，按照一赔三的概率，他可以获得一千八百万神石。
    加上压上去了两百万神石，以及一把极品至宝神剑。
    他也有了前往那座拍卖行的资格了。
    那座拍卖行是一座超级势力，这次在大夏举办的是顶级拍卖，会有专门的六阶帝君来此坐镇。
    真不是一般人能够进去的。
    门票可不是身份，而是身上的神石，每个两千万打底根本进不去。
    而且这一次拍卖的众多宝物，可是有不少都是天界特用的至宝。
    连一些六阶老怪都会前来。
    他这个大夏皇子的身份前去根本不够看，就算是大夏的皇帝去了，也算不上什么大人物。
    除非是大夏的老祖前去。
    每一位六阶帝君，可都是有位无上威严。
    也只有六阶帝君，去到那里才会是上宾。
    密室内。
    化作了剑气近的剑无双，缓缓从中走出。
    差不多一刻钟，就将剑气近的记忆翻看了个仔细。
    “黄埔熊一，神体流强者，一万六千七百倍的神体！”
    说实话，很弱。
    白君王曾经也是神体流，足足六万多倍，这才是真正的强者。
    只有一万多倍，如果真动起手来，一刻钟就能解决对方。
    可为了不让旁人注意到剑气近的变化，他还是准备演的像一点，准备利用本源耗死对方。
    这样只会被人说是神体流派的弱势，体现出了本源的强大。
    不过看这么多人压黄埔熊一的，剑气近的实力还真不太行。
    说是巅峰三阶，恐怕对比外界帝君，还没有二阶帝君强大，太弱了。
    比天界的三阶帝君都要弱了很多。
    看来在这皇城之中，还是有些虚有其表的强者。
    摸了摸手上的芥子，剑无双有些意外，除了一柄神剑外，什么都没有，连神石都没有一颗。
    另一颗芥子内也一样，只是多出了一块令牌。
    “十二？”
    金色令牌，上方一个醒目的十二！
    居然是压了一千两百万神石。
    对此剑无双还没有被神石给冲昏了头脑，他在剑气近的记忆中可没看到压自己赢啊！
    怎么会这样！
    白君王二人一体，剑无双看到的，他自然也看到了。
    “没什么好奇怪的，他的那一部分记忆应该是在某个至宝中进行的，你看不到很正常！”白君王提醒道。
    剑无双就更疑惑了。
    一个三阶帝君，身价百万就不错了，他那来的一千二百万，
    难道其中有什么隐情！
    查！
    必须得查一下，能够凑足一千二百万，可不是一般的人物。
    估计背后有四阶帝君出手帮助。
    可他怎么会这么自信，就确认一定能赢吗？
    斗兽场可是有五阶帝君，会亲自测试二人的实力。
    最终给出了赔率。
    难道说？
    剑无双想到了一点，这背后肯定有人在捣鬼。
    他都可以分身，其他人也一样可以。
    只是瞒过五阶帝君，就有些难了。
    “白老鬼，通知轩辕大磐，让他亲自查一查这剑气近什么来头！”
    不管查不查的到，这一次他都血赚啊！
    等赢下后，光是剑气近这里可就有着三千六百万神石。
    加上夏芒冠玉那里的，可就过五千万大关了。
    寻常的四阶帝君，恐怕也就这个身价了吧！
    当然只是最穷的，四阶帝君与三阶帝君差距可是很大的，一些秘境或者是遗迹，起步就需要四阶帝君进去。
    在那等机缘之中，就算收货最差也能获得数百万的神石。
    (本章完)