    虽是老祖，可是规矩就是规矩。
    “族长，此事不可声张，以免污了轩辕家的名声！”几位老祖斟酌道。
    轩辕大磐黑着脸，站在宝库门口，转头看向大儿子轩辕安城，怒声道：“这个家，你是怎么看的。”
    站在一边的轩辕安城，低着头不敢反驳一句话。
    轩辕大磐是家族的顶梁柱，说是族长可谁敢让轩辕大磐管理琐事，平常家族运作都是轩辕安城一手打理。
    如今出了问题，自然是找他算账。
    “开门！”轩辕大磐冷哼一声。
    轩辕安城连忙上前，打开了密室大门。
    在大门打开的一瞬间，轩辕大磐一掌拍出，无尽的毁灭之力散发着黑色耀光，瞬间席卷了整个密室。
    这间密室，有阵法压制，轩辕大磐虽然是五阶帝君，可是随手一击也无法损坏密室，只是里面的宝物可遭殃了。
    先天极品至宝都被损坏。
    那座叠加的神石山，更是瞬间被消融。
    如今留下来的都是一些奇珍异果，这些宝物，被专门的器具存放，刚刚那一击并未能够破坏那些器具。
    可就算这样，轩辕大磐这一掌也是毁灭十多亿财产。
    对于他来说，十多亿算不上什么。
    火狐宫一年就有上亿的营收，他能分三成，百年就是三十亿。
    可敢混进来的那个贼却是大事，不抓住对方，或者是将对方灭了，那可就不是丢人的事情了。
    面对轩辕大磐的怒火，里面的剑无双也被吓了一跳。
    刚刚那道恐怖之力，在如此狭小的空间之中，如果不是十炼的超品肉身，他恐怕早死一百次了。
    刚刚他的肉身起码消融了十次，最终再次凝聚，可是体内的神体却差不多被消耗干净。
    如今化作一粒灰尘，正朝着外界飘散，灰尘伴随着浓烟中的强大气息，不容外人察觉。
    轩辕安城与几位老祖，连忙进入密室，结果搜查了一番，什么都没找到。
    如此庞大的气息中，他们连对方的气息都无从感应，更别说找到隐藏的人了。
    “该不会已经陨落了吧！”有人疑惑道。
    轩辕安城却是细心，排查了一圈后，眼孔收缩成了一个点，声音低沉说道：“要么对方跑了，要么他还在这里。”
    “还在这？”轩辕安城的一句话，让几位四阶帝君纷纷如临大敌。
    跑？
    怎么可能跑的了，如果能够逃过六阶大阵，还会在乎这点宝物。
    如果是刚刚开门对方跑了，也不可能，外面可是有五阶帝君拦着去路，刚刚一击就算是四阶帝君应该重伤现身了啊！
    难道说，真的还在这里！
    不管如何，这里不适合久留。
    “父亲，什么也没找到！”轩辕安城面如死灰。
    轩辕大磐收起了气势，知道今天是栽跟头了，语气恢复到平淡说道：“我上次给你那枚存放神石的芥子，是不是放在这里了！”
    “是！”轩辕安城眼孔再次收缩，忽然想到了什么，当下躬身。
    轩辕大磐摆了摆手，有气无力的说道：“去吧！以后当心点！”
    几位老祖何等的精明，也纷纷明白了过来。
    看来是上次给老三接风时被人盯上了。
    如今不管人跑没跑都不重要了。
    因为他们已经认定了此人是谁？
    夏芒！
    姓氏猜对了，可惜他们怎么也想不到，是夏芒冠玉亲自下的手。
    灰尘飘动。
    最终沾染在一位出门的衍仙身上。
    待到对方前往一处繁华的大街时，剑无双又趁机到了旁人身上，就这样转换了好几次，最终在一处无人的空巷中恢复了面容。
    在胡同的外面，夏芒冠玉正站在哪儿等着。
    拿到芥子后，那一具分身自然消散。
    神体消耗光了，本源也破碎了，就剩下一具肉身，带的先天极品至宝更是已经消融。
    拿到芥子后，剑无双才算松了一口气。
    这枚芥子很普通，他早就查看过了，不然也不会这么大胆。
    将其中的神石放入自己的芥子后，就将那枚芥子捏的粉碎。
    把握着大拇指上的板子，剑无双漏出了笑容。
    整整八十亿神石。
    他还从来没见过这么多神石。
    但也不代表他的身价就小了。
    光是烛龙的配件，每一件的价值都超过八十亿。
    当初邱煌城兑换烛龙羽翼时，简直就是白送给他，特别是防止的永恒至宝。
    到现在他才明白，仿制的永恒至宝也分等级的。
    当初那块“八方云龙印”可是极品仿制。
    放在外界价值数亿神石，可当初仅仅一百万至宝点。
    倒是在其他宝物上，差的没这么多。
    好在他当初兑换了那件烛龙羽翼，如今在四大秘境，一件烛龙羽翼，恐怕单单它能够提升空间本源的威能，还能让自己参悟空间的感悟提升，估计没人会卖。
    本源是四大秘境的修士最弱的一点，凡是提升本源的宝物，都非常昂贵。
    这一次他要买的本源宝物，便是囊括万物五行，非常驳杂，简单点就是大小通吃，就这花费也非常庞大。
    原本买那些宝物，也只是试试看。
    如今有了这八十亿神石，倒是可以试着靠宝物砸了。
    吞噬之力，不是想要吞噬吗？
    这一次就吞噬个够。
    专门买帝君的本源，特别是空间本源，买个几十亿的吞噬，看看极道有多能吞噬。
    恐怕所有道君中，也就他这么财大气粗。
    回到王府后，开始加大力度招收门客。
    甚至不惜花费重金，从天牢中挑选一些帝君，只要跟随他征战千年就能免除牢狱。
    虽然没给这些帝君花费多少，只是给他们弄了一套极品至宝，但是捞他们出来的花费的神石也超过了一亿。
    好在二阶帝君与三阶帝君算是招够了。
    现在就差四阶帝君。
    一万道君、七十二位二阶帝君、三十六位三阶帝君、都已经满了。
    四阶帝君则还是两人。
    皇城外，北军军营。
    属于剑无双的一处小型军营内。
    “殿下，那七人如今就在骊山郡，只要殿下出的起价钱，他们马上就到！”
    剑无双漏出沉思。
    他召收的四阶帝君中，有一位是混迹在乱域的散修，认识的人不少，他便让他去外寻找一些散修四阶帝君。
    (本章完)