    没想到还真让他找到了，而且一下子就是七位，他也正好差七位。
    可是这七人要价太狠。
    一人五千万，七人就是三亿五。
    他不是没钱，是怕漏出来太多惹人怀疑。
    “殿下，不放心？”看夏芒冠玉一直没有回答，金衣四阶帝君疑惑道。
    剑无双摆了摆手，开口说道：“没有！只是这价钱太高，我只是一个皇子罢了，真要拿出这么多神石，多少都会惹出不少麻烦！”
    “殿下放心，这个我懂，我自会保密，也不会让他们泄露一丝消息！”
    见对方信誓旦旦，剑无双直接取出一枚芥子，拍在了桌子上，开口说道：“这里是五千万神石，你现在送过去，代表我的诚意，他们来了我会再给一亿，出征前我会付清剩余神石！”
    “没问题！”金衣帝君漏出笑容。
    剑无双眼神中闪过一丝杀意。
    这一次他被人当成了肥羊。
    坐地起价！
    三亿五千万，还真敢要，那就看看他们有这个命花没有。
    这些散修的实力一般般，要价却高的离谱。
    夜晚。
    七位四阶帝君到了军营，夏芒冠玉款待一番后，留下一亿神石后，就匆匆离去。
    宫内传来了密旨。
    就在今天，大夏已经向魔罗国正式宣战。
    宣战的当天，大将军“古通”带着百万大军就踏平了魔罗国的一座城池。
    帝国边疆，四座战场城池。
    其中三座城池是三位将军坐镇，还有一座是帝国第一元帅坐镇。
    只是现在就位的只有古通一人。
    今日那位帝皇召见皇子以及一些朝野权臣，恐怕就是为了此事。
    进入乾阳门时，这里已经是车水马龙。
    在这里，剑无双也看到了那位势力极大的二皇子。
    “夏芒冠侯！”
    此人的面貌剑无双知晓，是个胖子，在记忆中对他的了解很片面。
    如今看到本人，看对方身上的气势，很不一般。
    身边的两位护卫，都是四阶帝君，如此张狂的阵势，着实比太子还要夸张。
    太子身边也就一位四阶帝君。
    他们身边的四阶帝君，可都是愿意给他们卖命的人物。
    剑无双这边就差了点意思，完全是花钱砸出来的。
    而且太子与二皇子手上还有兵权。
    “那个夏芒冠侯，已经是四阶帝君了，而且他体内蕴含着某种奇异的力量，全力不弱四阶巅峰！”白君王的声音出现在他的脑海。
    剑无双心底一动。
    四阶巅峰？
    这可比那位太子要强的多，至少他杀太子都不要用全力，但是这位二皇子，他不是对手。
    这位实力如此之强，恐怕上了战场，对应的会是魔罗大皇子。
    届时大夏的皇子可就成了笑柄。
    怪不得当初太子会极力反对征战，原来其中还有着这一层关系。
    远远看到对方，夏芒冠玉面色一动，漏出笑容热情道：“二哥，等等我！”
    圆滚滚的二皇子听到剑无双的呼喊，游戏意外还是转头笑着看去。
    “九弟！”
    二人结伴进入了皇宫深处，护卫自然都留在了外界。
    正阳宫，议事大厅内。
    剑无双也是第一次见那位皇帝。
    “夏芒陨星！”
    这位在夏芒氏族内媲美老祖宗的人物，果然不一般。
    剑无双从对方的身上，看到了九剑长老的影子。
    众人坐到各自的座位后，剑无双才敢仔细打量，这殿内如今差不多已经坐满了人，五阶帝君都有数十位，四阶帝君就更别说了。
    三大将军之中的另外两位也到了，都是五阶巅峰战力，与轩辕大磐差不多。
    当然轩辕大磐也到了，几位儿子也一同前来。
    终于，一个时辰后，大夏统帅“夏芒陨战”落座后，人算是齐了。
    剑无双不仅偷偷打量那位夏芒陨战，对方不但掌管着大夏的修士大军，还是当今皇帝的哥哥。
    兄弟俩都是五阶巅峰帝君。
    只不过夏芒陨战成名比现在的皇帝要早很多！
    哗啦！
    人齐了，众人起身，不管是谁都是躬身拜见。
    “参见，陛下！”
    夏芒陨星坐在王座上，压了压手，目光威严无比。
    王座旁，还有着几个太师椅，上方坐着的是几位老太监。
    在夏芒陨星的左右两边还站着两人，所有人都躬身拜见，可这二人却是纹丝不动。
    一位是国师“无量佛”
    另一位穿着绣着莽纹的红袍太监，满头白发，脸色更是白的吓人。
    剑无双直起身子后，只是看了一眼，就感到心底不安。
    这座大殿内，恐怕此人的实力最强。
    剑无双甚至不敢去主动询问白君王，生怕对方看出自己的伪装。
    “不用担心，那个红袍老太监是六阶没错，不过有缺陷，实力很普通，比我当初杀的烈火都要弱很多，我巅峰时吹口气就能弄死他！”白君王说的很随意，把六阶帝君都当成一口气了。
    剑无双却是暗暗传音道：“老家伙，你要是现在出来能把他吹死，我还用害怕吗？”
    “哼，你不信？”白君王捏了捏拳头，冷声说道：“等我恢复实力，看我怎么屠了这大夏！”
    真恢复了实力，屠一个大夏自然不是难事，以白君王的绝巅实力，别说大夏古国了，整个天南都没有一个对手，只是什么时候能够恢复实力是个问题。
    这一次能把本源给炼成就不错了，后面神灵给了神体与肉身，他还得用万物之力给白君王融合，那个过程没个万年搞不定。
    “闭嘴吧！”想到那些烦心事，剑无双就头大，不想在听白君王在哪儿吹嘘。
    夏芒陨星缓缓起身，看向众人，声音如同洪钟，威严说道：“魔道猖獗，天南有一座乱域就够了，我大夏北疆不可再成为第二座乱域！”
    众人细心听着。
    “今日召唤各位前来，就是为了出征之事，各位都说说想法吧！”夏芒陨星说完这句话，便带着国师与那位红袍太监离开了大殿。
    他是决策者，而不是出谋者。
    等大殿内的人商量出个对策后，他再来拍板就行了。
    帝王行事，不过如此。
    败了就杀出谋之人，胜了则是决策者的功劳。
    都是聪明人，谁会看不透。
    (本章完)