    声音还是从楼上的贵宾房里传出来的，顿时让下方的众人没了底气。
    不过几百万人中，还是有不少身价不菲之人，很快就有人继续报价，剑无双还是直接加价五百万。
    这种窒息的报价，很快就没人敢跟。
    最终以四千万的价格拿下了青火界石。
    不一会就有人将宝物送了过来。
    剑无双拿在手中，把玩了一会，手心中火焰升腾，非常神奇。
    这块青火界石的本源，与他曾经在青火界的那处空间有着些许相似，不过就这么寸长左右的青火界石，就超过了整个青火界的无数倍。
    已经媲美一条四阶火之本源空间的帝君了。
    四千万买到手，不算太亏，它虽然比较稀有，但是外界还是有卖的，三千五百万算是最高价。
    他出四千万，完全就是图个彩头，不能第一件宝物就放手，心要狠一点。
    前二十件宝物很快拍卖完。
    都是关于本源的宝物，算是一个类型。
    只是关于万物与空间的宝物，剑无双很多都看不上，就没再出手。
    接下来的拍卖的宝物，是神体类的宝物。
    大厅内的强者，走神体路线的很少。
    但是坐在贵宾厅内的强者，可大多都走了神体路线。
    本源对于他们太难了，神体简单粗暴，反而是一条捷径，只是这条捷径的花费太过昂贵。
    非一般人可以修炼。
    “紫瞳牛魔王的骨架，对于一万倍到一万三千倍阶段提升最大，底价三千万。”
    自从融合无极神体，剑无双的身体已经到了万倍，只是再去提升却难上加难，需要不少宝物突破。
    这巨紫瞳牛魔王的骨架算是很好的宝物了，用在突破这个阶段倒是有些浪费了。
    就在他犹豫的片刻，报价已经超过七千万神石。
    太疯狂了！
    说是一万倍到一万三千倍，实际是加不了三千倍神体的，就算现在剑无双这种无极神体，以最大化的提升，最多也就两千倍神体。
    化七千万，提升两千倍，也太夸张了。
    脑海中，白君王这位神体流派的真正大能，淡淡开口道：“呵呵，万倍之内都是基础，你能在万倍之内将普通的神体改变成了无极神体，有一层运气成分，但你也要知道一点，超过万倍后，神体中会出现杂质，像紫瞳牛魔王这种极品材料，里面的杂质很少，往往表面提升了三千倍，可是将杂质去除后，真正提升的恐怕不足一千五百倍，无级神体有些特殊，倒是能够提升两千倍。”
    “原来是这样！”
    剑无双对于天庭的好感，正在不断降低。
    很多宝物，都报的太虚了。
    他虽有八十亿神石，可现在最主要的是提升极道，买一些关于万物五行的宝物才是关键。
    神体突破，有他那个便宜老娘兜底，他倒是一点不慌。
    拍卖继续，第一阶段各类宝物都是二十件，但其中有些可以拆出很多份，不少人都是连拍，直接全部拿下。
    这让他也感慨这些人财大气粗。
    “下面是一部完整的神体绝学天魔功，外加一份有助突破两万倍神体的龙蛇酒一壶，二者叠加，底价一亿神石！”
    大厅内的众人一听底价一个亿，当即倒吸了一口凉气。
    这也太坑了。
    龙蛇酒，确实是突破两万倍神体用的，可这只是其中一份材料罢了，就要价这么狠！
    至于天魔功，本就是天界传下来的，在天南也算不上太顶尖的绝学，顶多算是上乘。
    见无人加价，纳兰慈眉头微蹙。
    “想必各位对天魔功并不陌生，这份绝学在天南也流传已久，但是流传的都是上半部，最多修炼到六臂天魔身，但是完整的天魔功可以修炼至十二臂！”
    纳兰慈的话刚一落下，众人震惊！
    十二臂天魔？
    恐怕远古时期的那头天魔也才十二臂吧，普通修士怎么可能修炼到十二臂。
    剑无双也饶有兴致的看着下方。
    如果真想纳兰慈说的那么强大，恐怕也不会这么便宜了。
    他可是记得当初那位天魔门的巨子最强也就八臂天魔，而且施展的时间很短。
    魔道巨擘，六阳道人也仅仅是六臂，真到了帝君，别说十二臂了，就算修炼到八臂天魔，恐怕也足以傲视群雄了。
    对于神体上的事情，还是白君王懂的多一点，而且他与天魔门还有着一丝关系。
    “咳咳，绝学算是超品，修炼到极致可达到五万倍神体，对你来说是个很好的选择，你的肉身强大，神体又蕴含了无极，很适合。”白君王淡淡评价。
    剑无双诧异道：“我还以为有多厉害，最强也就修炼到五万倍！”
    因为听习惯了白君王吹嘘自己的神体，每一次都是六万八千倍，基本上每一次都会提起这个数字，以至于现在他对于神体的要求，不超过白君王的都是垃圾。
    “哼，好高骛远，看来你是对六万八千倍神体认识的还不够深！”
    白君王语气非常严肃，接着说道：”如果你觉得只用宝物砸就能到达六万八千倍神体，那就大错特错了，底蕴不够深厚，靠宝物砸顶多到三万倍神体，后面想要再突破，可就是看自身绝学与神体的容量了，肉身只是外表，内核还是神体之中蕴含的神力。“
    这段话剑无双倒是赞成的，点了点头。
    的确，他现在一部绝学都没有修炼，确实该为以后考虑了。
    不然光靠宝物砸，这是不长远的。
    天魔功的确很适合五万倍神体之前，后面再想要提升也可以换，如果一味的寻求最顶尖的绝学，反而会让根基不稳。
    “那就拍下它！”
    剑无双心一横，当下报出了“一亿零五五十万神石！”
    既然没愿意拍，他就加五十万，试试水。
    不少贵宾厅内，各大强者，或者是一些宗门长老、家族族长都在盘算。
    这份天魔功，完全可以当做镇族之宝，完整的可比那些残缺的要强很多，这是一条五万倍的神体路线。
    ”三亿！“
    一处贵宾厅内，几位五阶帝君略微交谈了一下，便决定拿下天魔功法。
    (本章完)