    草木之灵！
    “五行之中，算是木道的终极至宝了，除了四大殿外，还能拿出这等至宝的没几个了吧！”
    剑无双点了点头，的确如白君王说的一样。
    这种宝物，能够出现在土著手中，算是一种浪费。
    才四十亿神石。
    不知道被那个运气好的倒霉蛋给买走了。
    运气好是对方捡到宝了，倒霉是因为土著帝君们要它根本没用。
    慧清这边，拿到草木之灵后，仔细推研。
    发现了蹊跷之处。
    怪不得姜殇会看不出它的本质。
    草木之灵，只是一个名称，他是真没想到草木真的结成了意识，拥有了真灵。
    凝聚的真灵，在草木之灵上布置了迷雾，可以阻拦旁人的观察。
    捡到宝了。
    慧清本就沉稳的性格，得到如此至宝后，也漏出了笑容。
    这份草木之灵的价值，太高了，如果放在四殿，那也是顶天的宝物。
    拥有真灵，那级代表这份截草木之灵还可以成长。
    姜殇在一旁的看的好奇，竟然不自觉的伸出手去触摸草木灵。
    可当她触碰到时，只是刹那间就掉落了一根手指。
    献血喷出，撒了一地。
    也有不少沾染到了草木之灵的身上。
    慧清见此，连忙抓住姜殇纤细的玉手，一丝神力灌输，只是瞬间就让姜殇的手指恢复了原样。
    姜殇抽出自己的小手，低着头支支吾吾道：“师傅我没事！”
    “没事就好！”刚刚那一幕着实吓了慧清一挑。
    等他再次看向手中的草木之灵时，发现它居然发生了变化。
    原本只是一截根须，如今居然变化了成了一颗小草。
    “呜呜！”
    蕴含在其中的真灵，竟然发出了声音，慧清连忙用自己的神力将整个草木之灵给封了起来。
    随后一个孩童模样的小男孩，从草木之灵中探出了脑袋，好奇的盯着外面。
    看了一眼慧清，摇了摇头，随后到姜殇时，小脸上漏出了惊讶表情，眼睛瞪的滚圆。
    就想是打了一辈子的光棍，看到小姑娘的眼神。
    看的姜殇心底直发毛。
    “主人........”
    姜殇与慧清对视一眼，都漏出了惊讶的表情！
    与此同时，十件宝物相继卖出。
    剑无双这边，更是直接原地闭关。
    丝毫不知晓，刚刚的那份草木之灵，将会改变一切。
    遥远的本源之海内，有些猥琐的真灵，正悠闲的钓鱼，整个歧神殿彻底恢复了运转，一批批的传承者都被送到了墓神山。
    无数衍仙赛选过后，在歧神殿的引导下，出了不少终极存在，开始在原始界接受大衍仙的试炼。
    就像轮回一般，一批批的大衍仙进入四大秘境。
    仅仅千年，就诞生了十万传承者，尽皆入驻到了墓神山。
    如今已经是第六批人入驻了。
    一切都在朝着好的方向发展。
    可刚刚却有着一道，很奇特的气息突然出现在了四大秘境，让真灵整个人都感到了不自在。
    忍不住打了个喷嚏后，翻看了一会天幕，发现没什么变化后，还是有些不放心。
    最终感应到了源头。
    “还是地界？”
    眼眸凝聚！
    回溯时间。
    “万藏之森！”
    “哼！”真灵大怒。
    回溯时间时，他发现有个小偷去了万藏之森。
    “龙一！”
    一声怒喝，远在嗜血大陆的龙一，正与几位普通凡俗在喝酒，听到真灵的呼喊，酒劲瞬间就醒了，身形一闪就消失在了一处山洞之中。
    几位人身猪头、牛头、虎头的妖怪，都以为是喝多了，发现坐在主位上的大哥突然消失了。
    揉了揉眼睛后，发现确实不见后，也都醒了过来。
    这些山中的妖怪，还不知晓，他们的大哥，可是整个嗜血大陆的主人。
    唰！
    来到本源之海后，龙一擦了擦嘴角，走到了真灵面前。
    “大人，召唤属下有何事！”
    真灵上下打量了一下龙一，摇了摇头。
    “那些帝君你都弄到哪了！”
    龙一尴尬一笑。缓缓开口道：“大人，你不是说四大秘境缺少人手嘛，反正现在不也不对外征战，我就把他们都仍在了四大秘境，让他们自己玩去了。”
    “你倒是很潇洒啊！”真灵都被他给气笑了。
    原始宇宙的那些四阶帝君，自从进入墓神山后，千年就突破了数十位。
    都是五阶帝君，已经到了这个实力，四大秘境能够帮助他们的已经很少了，剩下的就靠自己感悟了。
    让他们先去跟随龙一，熟悉一下对外征战。
    结果龙一给这些人放了羊，扔在四大秘境不管了。
    这些本来没什么，他睁一只眼闭一只眼也就过去了，可现在四大秘境中出现了变故。
    白一脾气大，又管着四大秘境，把他叫过来也没用。
    只能找龙一出气。
    先是臭骂了龙一一顿，然后才奔向主题。
    “你现在去四大秘境，去把人给我弄回来，如果他们在嗜血大陆施展不开手脚，那就带着他们去时光长河中历练练练，如果不想走太远，那就去一趟地界，我看那个什么天庭很不顺眼，去捣捣乱，杀几个人，特别是有个叫纳兰的，多了这个纳兰我要活的！”
    真灵说到这个名字，就气的牙痒痒。
    一个活了无数年的六阶帝君，脸都不要了，偷偷潜入万藏之森，去偷东西。
    那块地方，本就是曾经的封印之地，谁知道那个老家伙偷走了什么东西，让他都感到了不安。
    “这？”龙一很快就弄明白了真灵要干什么。
    说是让他召回那些帝君，这不是拿着这个名号，让他去四大秘境杀人嘛？
    “怎么，你有意见？”真灵斜着眼看向龙一。
    白一掌控四大秘境四处奔波，无数纪元从未停歇。
    朱一现在掌控原始界，不断筛选传承者。
    玄一？
    这个他还真管不到，在外殿不受本源之海掌控，他也没办法。
    可不管怎么说，其他三位殿主各司其职，都有自己要做的事情，就龙一最悠闲。
    就给了几个帝君，让他带着，都懒得带，他有时候都怀疑龙一是不是歧神造出来的。
    “不不，我这就去！”龙一连忙摆手，不待真灵再说什么，直接消失在原地，朝着四大秘境的方向行去。
    (本章完)