    遇到特殊生命还能反抗逃命，但遇到那些守灵人，跑都跑不掉，只有被封印，或者被镇杀。
    根本不是对手。
    可神墓中的宝物，又太诱人了，曾经刚刚打开通道时，不少四阶帝君都进去过，出来以后各个都提升了一个层次。
    甚至有人四阶战力进去，出来就是六阶帝君。
    这诱惑太大了。
    听说当时那位四阶帝君，就是去了墓神山，在那座山上修行了亿年，回归就是六阶巅峰。
    这也让墓神山的传说流传了很长时间。
    如今夏芒氏根基已成，老祖也可以出去闯荡了，不需要镇守大夏。
    在皇宫之中，凭借大战，有哪位前辈保护，无人可威胁大夏皇城。
    这便是底气。
    整个大夏皇城的阵法，威能无限，强大无比。
    十位六阶帝君都无法破开。
    在地界，拥有十位六阶帝君的势力，恐怕还没有。
    天庭之中，有名号的六阶帝君，也才七位。
    光是纳兰家族就有三位，在整个天南，纳兰家族就是第一家族，在天庭之中也是最有权势的一方。
    所以纳兰慈才有如此胆魄，一人来大夏举办拍卖会。
    不仅是因为自己实力强大，还有他的惊人背景！
    这就注定了没人赶来捣乱。
    夏芒陨星想不明白，便也不在多想了。
    他也想过，哪一日夏芒氏族能够像纳兰家族一样，威震整个天南。
    地图的拍卖很激烈，几位六阶帝君，都不肯让步。
    “哼，这一次就算了，按照天庭的性子，这份地图绝对不是独一份，下一次还会拍卖的！”
    已经有六阶帝君开始退步了。
    的确如他们所想，保存这份地图的玉简，不是孤本，可以无限复制。
    这份地图流出，也就头一份的价格会贵的离谱，越到后期地图的价格就会越便宜。
    虽然不少人的退出，最终那份地图被拍出了六万三千亿的天价，是这届拍卖最贵的一件宝物。
    不知为何天庭会将它放在前十！
    难道后面还会有比这个更贵的。
    那位买下地图的强者，也有些好奇，私下传音询问，得知后面拍卖的宝物后，眼角颤抖了一下。
    万藏之森的探索名额！
    足足九位！
    与神墓相比，万藏之森算不上什么，但是如今的万藏之森中危险可没有神墓那么大，几乎进去就能狠狠的捞一笔，虽然天庭已经进去过了，但是还会有一些难啃的宝物，天庭独自拿不下来，索性送进去几个人，再赚一笔。
    这九个名额，价格都在两万亿神石左右，加在一起比那份地图还要贵。
    不过能够买到地图，一切都是值得的。
    虽然第一份贵，但是第一位进入也有很大的把握会得到更多的至宝。
    后面的名额拍卖，很快就卖出去了，大夏皇室买了一个名额，其余都被六阶帝君买走了。
    大夏皇室买这一个名额，显然是为了给大夏老祖准备的。
    无量佛站在一边，对此一点兴趣都没有。
    在他看来，传承者可以随意进出的地方，这些土著帝君却要花费不菲的身价才能进去，这就是一种天大的优越感。
    曾经在通天佛界压延的时代下，他从未感受到过。
    拍卖接近尾声，另一场大戏却在上演。
    轰隆隆！！！
    大夏皇城外，一位魁梧巨汉，身着青色龙形铠甲，被皇城的大阵给拦了下来。
    在感应到威胁的瞬间，夏芒陨星就腾空而起，朝着北门飞去。
    刚刚结束拍卖会，城里聚集着几百万强者，此时也都很好奇，是谁这么不给夏芒氏面子，居然要强行破阵进来。
    所有人都出了拍卖行，纳兰慈也感受到了那股气息，出了很古朴外，没什么特殊的，便也没放在心上，收起天庭的拍卖行，留下了一片空地，她也带着天庭的人朝着北门而去，说不定还能免费看一场六阶帝君争斗。
    大夏宗庙，大夏皇宫，同一时间爆发出了强大的气息。
    宗庙的那位正是夏芒氏的老祖，皇宫里的则是那位老太监。
    如果按照辈分，那位老太监比大夏的老祖还要高。
    因为大夏在凡俗时期，那位老太监就是皇宫中保护皇族一脉的太监。
    如今大夏的先祖早已经死了不知道多长时间。
    大夏的始祖，当年只是一位皇子，老太监看出他有灵根，便让他踏上了修炼一涂。
    如今时光交错，大夏的始祖已经青出于蓝而胜于蓝了。
    二人对视一眼，点了点头，便破空前往北城，只是一刹那，城墙上就站满了人。
    有六阶帝君坐镇，守城的军队，就是做做样子，只有数万人拱卫皇城内的安全，带头不过是一位五阶帝君，这等层次的交手，五阶帝君连嘴都插不上，更别说插手了。
    如今整个被城墙，已经聚集了数十位六阶帝君，此等场景空前绝后。
    虽然有十位都是看戏的，但是气势上大夏这边可以说到达了极致。
    “夏芒兄！”纳兰慈微微一笑，看戏那位已经到来的龙袍老者。
    至于那位老太监，她不认识，只是听说过，连名号都不知晓，只能朝对方点头示意。
    大夏老祖，姓夏，也是凡俗大夏皇族中唯一存活的夏氏之人。
    在大夏开辟成为修真国度后，他就用自己的名字开创了夏芒氏。
    “今日倒是有些仓促了，下一次一定要好好招待纳兰道友！”
    “无需管我，先看看来人吧，需要帮助我可以联系血刃殿的人。”纳兰慈到现在都不忘推荐自家势力。
    夏芒老祖微微一笑，谢了一句后，便出了皇城。
    如今的大夏皇帝，只是五阶帝君，他可不敢出城，万一被那位来者不善的六阶帝君给灭了，招谁说理去？
    就算夏芒老祖能给他报仇，那又有什么用。
    那位老太监，也一同跟着夏芒老祖出了皇城。
    城外！
    那位青色战甲的巨汉，傲立虚空，目无一切。
    城内除了无量与慧清，无人认识他！
    他！
    正是龙一。
    无量认识他，是因为当初所有帝君都在嗜血大陆，当初他们还闹的有些不和。