    凡是顺从的，他都很看重，宝物随便挑，天赋好不好的不关键，听话就行。
    这也是他为何能在凡俗世界，都混的风生水起的原因，嗜血大陆就是他的后花园，他有着无数身份，从未高高在上过。
    哪像白一那么累。
    “都回来吧！”在这一方空间中，龙一言出法随，那些四散的帝君又纷纷回归原来的位置。
    城墙上，太子满脸惊恐。
    他原本以为慧清就是一位普普通通的传承者，没想到地位如此高，连那种强者在他面前都客客气气的。
    这让他发自内心的佩服，不敢再有一点私心，对于这等潜力巨大的传承者，以及身份比他高不知道多出层次的人，他也不敢有私心，必须要好好结交，但也不能刻意的那种。
    原本站在慧清旁边的姜殇还不知发生了什么事情，眼睛眨了眨看着天空中的慧清。
    只是所有人都没发现，这片空间被定住后，除了慧清与无量佛二人外，还有第三个人还能动弹自如，那就是姜殇。
    好似她就不属于这方空间一般，非常神奇。
    逃跑的强者，除了参加拍卖会的还有不少帝君。
    可青龙召回的只有那些参加拍卖会的帝君，所有人再次被聚集在了一起。
    面对恐怖绝伦的龙一，他们不敢有任何的反抗。
    城外的夏芒老祖与老太监，发现自身恢复了自由，连忙靠近，不敢再造次，只是那位老太监的目光一直不善，特别是听到慧清与无量喊出龙一殿主时。
    “你就是纳兰慈？”
    纳兰慈面色一动，连忙漏出笑容，恭敬回答道：“晚辈纳兰家族纳兰慈，见过前辈！”
    知道她的名字，那就好说了，她的父亲也是这个层次的强者，多多少少都会给她父亲点面子，不会为难她。
    “那就对了，总算将你们一家老小凑齐了。”龙一表情有些不悦。
    他先去了天庭捉拿纳兰家族的老祖“纳兰左手！”随后又跑到了天南的边界，抓了纳兰家族的大长老，“纳兰无用！”
    去天庭时，有些麻烦，杀了数万人，才抓住纳兰左手，在天南边界抓纳兰无用更麻烦，亿万纳兰家族的人，一个个的抓太麻烦，好在真灵说过，该杀的都杀了。
    他发动纳兰左手的血脉，直接透过因果，将纳兰家族的所有人都给抹除了。
    最后剩下纳兰慈一人。
    抓住她就算完成了第一个任务，剩下的就是收回那些不敢散落的宝物了。
    纳兰慈听到龙一的话愣住了。
    龙一的青色鳞爪一吸，直接抓住了纳兰慈的脖子。
    “你该庆幸，那位老的被宰了，比他小的也被杀了，你倒是有些特殊得捉活的！”龙一漏出一丝坏笑。
    可惜他会错了意思，真灵是要纳兰左手，不是纳兰慈。
    龙一以为，真灵老头是要纳兰慈这个小娘们。
    锋利的爪子，刺破纳兰慈的脖颈，金色血液顺着脖子流淌。
    此等恐怖的场景，让那些六阶帝君连气都不敢喘一下。
    单手抓着纳兰慈，龙一转头看向其余人，微笑道：“你们不用怕，只要把拍卖会上买的宝物全部拿出来就行。”
    ？
    所有人一愣。
    这等实力，还需要打劫他们的宝物吗？
    可也不敢问啊！
    当下全部把芥子拿了出来，一念起，无数宝物出现在天空。
    那位付出巨额代价获得的地图，现在还没捂热就拿了出来，与命相比地图算的了什么。
    慧清一挥手，拿出了一个芥子，正是存放那根草木之灵根须的芥子，准备也一同交出来，他知道这是真灵的意思，真灵对他有大恩，当然要配合。
    可龙一却是摆了摆手，开口说道：“自己人，就不用这样了。”
    其他人倒还好，剑无双就有些尴尬了。
    不少宝物，他当时就用了，现在怎么拿出来。
    总不能将自己给交出去吧！
    龙一看向那些帝君，面色一变，怒吼道：“我数三下，再不拿出来，都得死！”
    这句话刚刚落下，不少人又是往外掏了不少。
    六阶帝君五阶帝君，见识都比较多，知道这是逃不过的，大部分四阶帝君却还抱着侥幸的态度。
    扫了一眼，心底一动，却发现还有一丝因果与纳兰慈有关。
    那就说明，还有一人拿着拍卖会买来的宝物，没有交出来。
    龙一都懒得看了，一念起，杀气袭去。
    正是大夏九皇子“夏芒冠玉”的方向。
    跟在夏芒陨星身边的皇妃“轩辕安水”心底一沉，想要动身，身体却无法动弹，急的她眼泪都快出来了。
    这可是她唯一的儿子。
    夏芒陨倒是没有任何变化，他的儿子多，不在乎！
    眼看杀机降临，伪装成夏芒冠玉的剑无双，取出了一枚玉板子，带在了大拇指上。
    “恩?“龙一转头看去，愣在了当场。
    歧神的贴身之物，玉板子，他可是认识的，而且上面还有歧神的气息，假不了。
    此物当初在剑无双手上，他听广目提起过，可是剑无双下落不明后，这枚玉板子就不见了，如今再次出现？
    剑无双？
    龙一刚要开口，却听到了剑无双的传音：“龙一殿主，麻烦隐藏我的身份，如今有要事在身，不方便暴露身份。”
    剑无双有些忐忑的传音，他不认识龙一，也不知道凭借这枚玉板子能不能让对方给个面子。
    其余宝物，他早就拿出来了，可是吸收的兽神血晶，确实拿不出来啊！
    怀着忐忑的心情，过了三五息的时间，龙一将头转过去，没在看夏芒冠玉，让剑无双松了口气。
    轩辕安水也放下了心。
    夏芒陨星却漏出了疑惑的表情。
    为什么没动手？
    心软了？
    不可能！
    他完全没有担心过夏芒冠玉会不会被杀，只是好奇夏芒冠玉为何能够保住命！
    对方可是捏死六阶帝君就像是捏蚂蚁的存在，怎么可能会心软。
    过了今日，他定要好好盘问一下这个儿子。
    “呐，这里的东西都还给你们，但是这些宝物你们就别想了！”龙一取出了纳兰慈的芥子，强行破开后，里面无数宝物与神石，按照上面的因果关系，全部物归原主。