    慧清是因为无量山上，听过龙一讲道，加上慧清与真灵的关系，二人倒是比较熟悉。
    一样是传承者的剑无双，可就不认识这位龙一殿主了。
    还是白君王提醒，他才知晓对方的身份。
    “青龙殿主，龙一！”剑无双喃喃自语，随后又想到了朱一殿主，白一殿主。
    玄武殿主！
    剑无双目光剧变！
    “玄一！”
    这怎么可能。
    当初玄一消失后，他一路进入了大司域闯荡，想要寻找玄一老师的线索，结果那块龟甲上留下的线索，都被封印了，后面又在大荒中被毁，他彻底断了线索。
    如今再次想到这个名字，他神情大变。
    没想到玄一老师，居然是歧神殿内的一位殿主。
    当然这只是推测，他也不敢保证是不是同名。
    开始知道朱一殿主、白一殿主时就想过，只是不敢确定，万一青龙殿主叫青一，玄武殿主角武一呢！
    “此人的实力怎么样，来的是真身还是法身！”剑无双有些好奇，当年白一殿主的法身就能与白君王一战，还差点赢了。
    如果是真身，恐怕白君王早玩完了。
    白君王此时屏住气，回答都变的小心翼翼，“是真身，而且他的实力我听神灵说过，四殿之首，我巅峰在他手中恐怕都走不过三招！”
    “这么强！”剑无双有些惊讶！
    或者说白君王太弱？
    当初那位神使“广目天尊”可是歧神坐下一百零八位使者，在远古时期的时空长河，都能排在前几百位的六阶帝君，他都不是白君王的对手。
    可想而知，白君王的巅峰有多强大。
    连他都在龙一殿主手中走不过三招，那龙一得强成什么样。
    他听说过最逆天的帝君，就是那位决云大帝，站在时空尽头的人物，恐怕也就那位能够与龙一相比了。
    城外风起云涌！
    夏芒老祖还未开口，对面的龙一殿主就忍不住夸起了皇城的大阵。
    “这座大阵，有点意思，我都有点不好意思去破坏了！”话说的很狂妄。
    站在对面的夏芒老祖没笑，那位老太监却是嗤嗤笑了起来，声音很少古怪。
    夏芒老祖目光沉稳，气息隐而不发，沉稳道：“这位道友，不知到我大夏有何事，若是需要帮忙，尽管说！”
    “倒是挺好说话，其实与你没什么关系，就是来找一批人，把他们不该拿到的宝物拿回去！”龙一说的很随意，倒是让夏芒面色一变。
    他还以为龙一说的是那份地图，如果是拿回地图，那对方的身份岂不是与墓神山有关。
    想到此处，不敢在大意。
    那份地图他早就知道是烫手的山芋，不敢买下来，现在果然有人找上门了，可他也敢放对方进来，万一在皇城内动手，他们大夏的国都就完了。
    “阁下，可否给老夫一个面子，出了城我一概不管！”
    龙一却是摇了摇头，“不行，出了城人太多，一个个抓太麻烦！”
    “这！”夏芒有些不知所错，他对大阵还是很有把握的，但是又不想得罪对方。
    在地界，虽然不怕神殿的人，但是对方可能是墓神山的人，他轻易不敢得罪。
    不怕神殿的人，大多都是独行六阶帝君，他们无牵无挂的当然不怕。
    可他这一家老小的，可不敢硬拼。
    前有狼，后有虎！
    他一时间不知如何是好。
    “这让我很难办啊！“夏芒老祖最终也摇了摇头，显然不想放对方进来。
    龙一却是信心十足，目光也变的凌厉起来，声音低沉道：“既然难办，那就别办了！”
    轰！
    下一刻，直接动手。
    夏芒想要阻拦，却发现自己连身体都动弹不得，那位老太监也漏出了惊讶的表情。
    青龙一出，咆哮的声音震耳欲聋，一条巨大的青龙只是瞬间就破了皇城阵法。
    那些看戏的六阶帝君，顿时面色大变，就连纳兰慈也震惊万分，大夏的阵法她还是颇有了解的，就是他的父亲前来，想要破开都不太容易，眼前之人怎么会这么快。
    一招破了大阵，却没对夏芒与那位老太监动手，这一切都太诡异了。
    看戏的六阶帝君，顿时就四散要逃。
    太强了，这不是隐藏的老怪物就是神殿的人，现在不逃等下可就没机会了。
    龙一破掉了阵法，一迈步就到了皇城之中，看着那些逃跑的帝君，非常淡定的打了个响指。
    “定！”
    嗡！
    空间震荡，整个大夏皇城的修行者都被定在了当场。
    慧清与无量佛都认识龙一，所以没有逃，此时缓缓飞了过去。
    “慧清、无量，见过龙一殿主！”二人躬身拜见。
    阵法破掉，绝望的夏芒陨星也没有逃，此时看到慧清与无量佛都认识对方，松了一口气。
    他是何等精明，岂能看不清楚现在的局势，那位龙一殿主对老祖没动手，显然不是为了他们大夏而来。
    龙一漏出笑容，大声道：“慧清侄儿，见外了！”
    随后又看了一眼无量只是点了点头。
    慧清却是有些尴尬，在墓神山上，真灵有一具法身在那里讲道，因为从原始星就看好他，所以多多少少有点区别对待。
    四大殿主，甚至是守灵人都看得出来，如今的传承者中，除了那位终极帝君，真灵最看好的就是慧清了。
    传承者！
    那是歧神当年立下的规矩。
    是可以继承歧神殿的。
    继承了歧神殿，他们这些殿主自然就得跟着新主人混了，如今慧清就有很大的可能会继承歧神殿。
    不是说慧清的潜力比那位终极帝君高多少，而是那位终极帝君，不太适合继承歧神殿，更适合继承神主的位置。
    所以他们对慧清，可以说是看的非常高。
    “殿主，不知这次前来大夏？”慧清疑惑的看着龙一。
    龙一指了指上面，然后开口说道：”一点小事，杀点人，抓点人！“
    这些很凌厉的话，在龙一口中却显得很是随意。
    他长年坐镇嗜血大陆，看这些土著帝君，就从来没有把这些土著帝君当做人。
    这也是嗜血大陆上的强者为何那么少的原因，反抗的都被他杀光了，就留下一些听话的。
    (本章完)