    这位四阶帝君，收起彩色骨骼，匆忙进入拍卖会场的最深处，在一处密室中，有着七位五阶帝君，各个都是鉴宝这方面的大师。
    彩色骨骼一出现，他们纷纷倒吸了一口凉气。
    “超越了六阶层次？”
    另一位老者摇了摇头，低沉道：“暂时没有，它的主人比六阶强很多，但是还没有超出六阶的范围。”
    “各位前辈，如果没有问题，那我就去回复对方了。”来的那位四阶帝君有些着急，毕竟外面的叫价，一会一个样。
    鉴宝的老者，将骨骼重新递了过去，”确实没问题，只是这根骨骼太新了，不像是远古陨落的，倒是像刚刚从体内取出来的！“
    如果白君王听到这句话，肯定会沾沾自喜。
    自古以来，恐怕还没有强者陨落了，还能收集自己的肉身，并且小心保存。
    肉身神体陨落了才一千年，当然很新，而且保护的好，看上去的确像是刚刚从身体里取出来的一样。
    “怪了，最近一个纪元，好像只有万藏之森发生过绝巅之战，难道说？”
    几位鉴宝大师，漏出了恐惧神色。
    难道除了天庭，还有人能够进入万藏之森？
    他们之中，也有进入万藏之森的人，就在千年前，万藏之森发生大战后，那里就被神殿封锁。
    但是纳兰家族的老祖，有着一件空间至宝，可以随意穿梭，带着他们进入万藏之森发掘，带走了不少宝物。
    像草木之灵，更是有着一大批。
    其中还有一颗草木之灵，已经到了成熟期，这一次拍卖的草木之灵，就是从它周边采摘而来的。
    它们此时还不知晓，那颗成熟草木之灵已经成了真正的草木之灵，凝聚了灵识，躲在了他们拍卖的那颗草木之灵的根须上了。
    如今已经被慧清得到，如果他们知晓其中厉害，恐怕会离开抓住慧清，拿宝物给夺回来。
    现在不知道，以后可没机会了，天庭的大劫马上就会降临。
    一位恐怖绝伦的强者，正在赶来，而那位强者的战力，隐隐是歧神殿第一。
    当然除了真灵。
    就算是那位终极帝君，在宇宙秘法没有小乘境界时，也不是他的对手。
    那位四阶帝君，匆匆忙忙的拿着彩色骨骼，重新到了剑无双所在的房间，恭敬说道：“宝物没问题，不知阁下是要抵押，还是寄卖？”
    “拍卖，最后今天就卖了！”
    “没问题！”
    对方走后，剑无双才松了一口气，他就怕对方说不够。
    确认完价值后，他的报价就上去了。
    只是三百亿神石，如今也排的不高，估计很悬，还得加价。
    不远的房间内，轩辕家族的几位强者，眼神中都带着兴奋。
    轩辕大磐作为魁门的二品长老，早就打探到了兽神血晶的消息，准备了千亿神石，就是为了现在。
    他的报价一直在前十之内，只要落下就会加上。
    “父亲，有了这件宝物，四弟恐怕要不了多久，就会.......“
    说话的是老大，轩辕安城。
    他的实力与潜力都一般，但却有着统领家族的才能，这些年轩辕大磐带领家族征战，在京城一直都是轩辕安城在坐镇家族，教导后辈，为将来的轩辕家族起到了非常大的作用。
    轩辕家族安字辈的老四，也就是他的四弟，就是在他的教导下如今已经到了四阶极限状态，就差一点点就能突破。
    一旦突破，轩辕家就有两位五阶帝君，到时候家族自然会再次伟大。
    轩辕大磐在外征战，心力也有了底气，毕竟家族还有一位五阶帝君。
    起码不会怕死了。
    就算陨落了，家族还有人撑着。
    所以这兽神血晶必须拿下，一旦有兽神血晶的帮助，突破就不是什么难题了。
    老四轩辕安海，潜力很大，战力更是同阶无敌的状态，神体两万九千多倍，空间本源又很扎实，如果突破五阶帝君，以后实力还能超越轩辕大磐。
    毕竟是神体与本源双修。
    “安海只要突破，花多少神石都值得！”轩辕大磐目光沉稳，一千亿神石几乎必定拿下一颗兽神血晶。
    “报六百亿！”
    价格还在攀升。
    这一次来的五阶帝君中，很少是修炼风之本源的，但是也不妨碍他们出价，一旦拍到，再去卖给那些修炼风、雷、电、雨本源的强者，都是稳赚不怕的买卖。
    剑无双这边，已经加到了五百亿，可还是落在末尾。
    那件骨骼的价值，天庭给了两百亿的底价，以及五百亿的额度，加上他的本金，他最多叫七百二十亿。
    “按照现在的趋势，五百亿不稳，直接全部压上吧！”
    剑无双摇了摇头，不在想着省钱，与其慢慢加上去，不如一把全押，让一些绝望，少点竞争对手。
    “七百二十亿！”
    剑无双的位置，瞬间站在了第二。
    第一是一千亿。
    那位六阶帝君一开始就报出了千亿，一直站在第一的位置，无人可撼动。
    兽神血晶，就算拿出给最适合的人，也就能卖出一千亿。
    这个价格已经是很高了，超出就意味着亏损。
    出价的排名，在剑无双出价后，果然少了一部分人，但另外一些有实力的也在疯狂加价，都出了七百亿。“
    很快前十都是七百亿以上，后十位一直在变动，很快五百亿彻底消失，都是六百多亿。
    排名也在逐渐稳定，显然不少五阶帝君也到了油尽灯枯的境地。
    还有一些人，也得到了内部的消息，还在等其后面的压轴宝物。
    不能在一棵树上给吊死。
    不一会，彻底平静下来。
    剑无双的排名是第十七。
    后面三位都是七百亿神石。
    “甲！”
    “乙！”
    “丙！”
    “丁！”
    “恭喜，上方的二十位道友，获得风之兽神的血晶！”
    纳兰慈一挥手，漂浮的二十颗兽神血晶，飞向二十位天庭侍卫，由他们送入贵宾房。
    大厅的强者，各个看的眼热，其中也有一些隐藏的五阶帝君，只是这一次全部被上面的人拍到了。
    与之相比，更让人好奇的是谁这么运气好，获得了二十颗血晶。