    这也让众人松了一口气。
    等于这一次没参加拍卖会，倒也没什么损失。
    剑无双看到眼前的神石时，却发现上面还有着一枚芥子。
    小心收起后，打开一看，瞬间屏住了呼吸。
    兽神血晶！
    而且是金之兽神的血晶，足足二十颗。
    先前是风之兽神的二十颗血晶，如今却变成了金之兽神。
    就在他疑惑时，先前与无量佛交手的那位神秘帝君，有些不甘的问道：“前辈，我这还少了一些血晶，你看.......”
    “你在质疑我？”龙一目中怒气环绕。
    除了他以外，还有几位五阶帝君，也发现少了些什么，但是不敢动手。
    少的都是一些对终极之道有用的宝物。
    都被龙一变着法的送给了剑无双与慧清。
    噗呲。
    那位神秘帝君，当场身体炸裂，连同神体本源尽皆化作了飞灰。
    “谁还有意见？”
    龙一扫视众人，无人感应答。
    少的只是其中几位罢了，剩下的都拿到了原先的神石与宝物，自然没有意见，而且还对这位恐怖存在，十分佩服，如此海量的宝物，竟然一点都不心动，反而全部发给了他们。
    哗啦！
    被没收的宝物，全部被龙一收到了芥子之中，他对于这些宝物一点兴趣都没有，什么地图名额对于他来说，不是想去就去，想走就走。
    “龙一殿主，这地图！”无量拿出一块令牌，递给了龙一。
    看了一眼令牌上的任务内容，他随手将地图与令牌递给了无量佛主。
    “慧清，我就先走了，以后墓神山上见，也可以接任务到嗜血大陆找我！”龙一对于慧清很是热心，但是无量他就有些看不起了，连终极之道都不是，自然地位很低。
    无量佛站在一边，表面微笑，内心却是在发誓，日后要将所有小看他的人踩在脚下。
    而且看向慧清时的眼神，也变了。
    原本慧清只是他门下的小沙弥，可就是因为按照他的思想，前去大司域度化众生。
    结果半路遇到了六鸦道恭这些复苏，慧清也不知怎么回事突然就成了终极大衍仙，当初在通天佛面前，他没拆穿，到了现在也没那个必要拆穿了。
    就这样一个小沙弥，如今的地位居然比他高，这让他好不容易累计的自尊现在又开始动摇了。
    他在同阶帝君中，是第一个突破的，实力也是最强的一个，甚至比当初那些进来的四阶帝君都要强。
    毕竟能够快速突破五阶帝君的也没几个人。
    他认为自己够快了，该得到歧神殿的认可了，没想到对方压根就不在乎他。
    这些人还是对终极之道修行者更加在乎！
    “哼！我就不行终极之道各个能成帝君，各个都是六阶帝君！”
    无量佛冷哼一声。
    在龙一走后，皇城内的强者，重新恢复自由。
    剑无双也长出了一口气。
    龙一这次回去，必定会将他活着的事情告诉真灵！
    其实这样也好，他也不用以后去解释了。
    他也不算是违背誓言。
    一举两得。
    失去束缚，夏芒陨星看了他一眼，没有说什么，轩辕安水却是匆匆走了过来。
    “玉儿！”
    “娘......”
    经过这个变动，皇城内的强者，或去或留，很快此事就传遍了整个天南。
    随后更加震惊的事情就是天庭分裂。
    原本强大的强大的天庭，如今已经没几个强者了。
    加上分裂，已经退出了巅峰势力的舞台。
    纳兰家族更是在天南绝迹！
    无一人存活。
    旁支都被灭了个干净。
    经过这个变动，大夏出兵伐“魔罗”的日期也被推迟了几年。
    大夏新纪元。
    宗族大宴。
    经过上一次的事情，如今大夏低调很多。
    或许是见识到了如此强大的纳兰家族瞬间灰飞烟灭后的场景，对于实力有了新的认知。
    大宴过后，他被夏芒陨星留下，在御书房内父子促膝长谈到天亮。
    望着夏芒冠玉的背影。
    夏芒陨星心底思索，他对这个儿子从过问太多，但是性格还是有些了解的，但是现在长谈过后，他发现这个儿子是个大才。
    太子之位只是个虚设。
    立下了太子，就能激发其他皇子的好争性格。
    像二皇子，潜力很大，如今都四阶巅峰了，这就是他愿意看到的。
    如果有适合的人选，他当然希望自己的儿子继承大位。
    只是这个时间还很长。
    要么他突破成为六阶帝君，要么就是大夏扩张成功，他也可以功成身退，去外界闯荡，追求自己的道。
    前提他得有适合的传人，不管是他的儿子还是宗族内的后辈。
    现在看来，夏芒冠玉也是一个很合适的人选，只是现在的实力太弱了，得快些成就帝君。
    剑无双走后，他就吩咐宗庙的人，送一批资源到了夏芒冠玉的王府。
    加上轩辕安水送来的宝物，剑无双又白白捡了不少宝贝。
    神体突破的宝物，早就得到，如今他的神体已经到了一万两千倍。
    现在那位皇帝又送来不少。
    其中很多都是有关他修炼天魔绝学的宝物。
    如今他的天魔功，已经到了六臂层次。
    肉身超凡！
    神体无极！
    让他修炼这等神体绝学事半功倍。
    如今施展天魔化身，神体的战力都能媲美三阶帝君了。
    足足一万五千倍神体。
    六臂增加了三千倍神体。
    除了送来的一些宝物，他身上还有千亿神石可以用。
    还有金之兽神的血晶。
    剑无双盘膝坐在王府的密室内，脸上都笑出了花儿。
    金之兽神的血晶，他一直不敢动用。
    这可比那些五行本源要强大的多。
    五行本源他早就收集齐了。
    现在看来用这些垃圾炼制兽神兵太浪费了。
    用金之兽神的血晶炼制，那才够完美。
    “白老鬼，帮我问问大夏附近的魁门之人，有没有善于炼制至宝本源的强者，我可以付出巨额代价，但人一定要可靠。”剑无双眼中透过一丝光芒。
    炼制宝物，也不是羊角老头一人会。
    四大秘境的土著帝君之中，还是有不少铸神大师的。
    没必要等下去了，现在正是他需要强大实力的时候，有了金之兽神的血晶后，他自己只需要一些辅佐也可以炼制兽神本源，这些年献祭下来，他倒是对本源的炼制，了解到了很多。