    他恨刚刚炸的不够彻底，若是碎片全部化作万物之力，凝聚万物之海，恐怕他直接就是极道第九层，彻底大圆满了。
    现在境界上突破道九转圆满。
    但极道与剑道都是第七层，还未到达圆满。
    如果这个时候合道，也能成功，而且几率还很大。
    但是合道后的战力恐怕没多强。
    毕竟极道与剑道还未到达圆满就融合到空间本源中，底蕴就差了很多。
    外界强者，资源匮乏，一些二品本源的强者，在第七层就选择了合道，那也是无奈之举。
    谁不想圆满突破，可需要的资源太庞大了。
    如今这些人进入歧神殿，就是为了弥补底蕴。
    不然真灵也看不上他们。
    “你这么怕？”剑无双低头看向躲在终极之道的本源柱子后面的白君王，漏出一丝笑容。
    现在他的确开心，极道终于突破了，心底的吞噬之力彻底铲除了后患。
    那些萦绕他的邪恶之气，也开始慢慢消失。
    如今的面容，也没了曾经的那股狠辣，反而很是随和，比掌控极道前还要温和。
    白君王升腾而起，看到剑无双没事后，就松了一口气。
    “刚刚？”
    有些疑惑的白君王刚想说什么，但又想到了曾经的誓言，不可多问，便又咽了回去。
    剑无双摇了摇头，淡淡说道：“其实也没什么，万物之力蕴含在空间之中，这一点我早就知道，但是没想到第七层以后就会化作一座空间！”
    现在的这座空间中，还有着很多碎片，需要他慢慢吸收，只有将这些碎片全部吞噬，转化成为浓郁的万物之力，他的极道才算完美圆满。
    白君王惊讶的点了点头。
    彻底突破后，他就再无什么束缚，接下来就是不断完善本源，准备合道的事情了。
    现在合道距离他已经不是很遥远了。
    不像以前，连个方向都没有，只有修炼的路线。
    实力突破，前往魔罗。
    先夺兽神兵的配件，再帮助白君王凝聚本源。
    现在最关键的就是这两件事情了。
    资源的匮乏，让他对墓神山很是向往。
    他得赶紧回到那里。
    意识回归！
    本尊长出一口气，再次睁开眼眸时，漏出一丝精光。
    接下来的拍卖，跟他没多大的关系了。
    白君王的那根才是骨头，拍到了八百亿，扣除五百亿还有三百亿。
    三百亿神石，在现在根本拍不到宝物。
    特别是单品，底价都是五百亿起了。
    最后第十一件宝物，底价十亿，是九劫雷沙，足足一千颗，每一颗都是拳头大小。
    与雷霆有关，倒是能够帮助修炼天罚剑，最终三百亿稳稳的将其拍下。
    这一次拍卖会，算是圆满了。
    本来准备先行离开的，但看到第十次拍卖的宝物后，决定看看也无妨。
    因为第十次拍卖的宝物，是一块神秘地图。
    这是神墓的一张地图。
    地图中，有着前往墓神山的路线。
    此物一出，无数强者为之震动，底价更是报出了一颗神石。
    随之而来的就是质疑声。
    “纳兰慈，这地图保真吗？”说话的是六阶帝君，那位帝君直接凝聚一出一颗巨大的头颅，出现在了大厅之中。
    纳兰慈宛然一笑，平静说道：“我天庭的信誉做担保，而且我父亲已经探明了真实。”
    她的父亲？
    听到这话，那位六阶帝君有些恐惧，当即退散了巨大头颅。
    纳兰慈的父亲！
    那可是一位了不得的存在，与白君王的实力相当，是地界之中的巅峰存在。
    他都去探实了，别人自然不敢多说什么。
    但是，也有一点，纳兰慈的父亲“纳兰左手”可是绝巅的实力，他能够找到墓神山，其中也有着他的实力因素。
    其他人恐怕刚进入神墓，不是遇到特殊生命，就是遇到那些守灵人，直接就将他们斩杀了，危险系数太大了。
    而且这些年不少传承者出现，都是从墓神山下来的，实力有强有弱。
    大多都是同阶中无敌。
    其中有五阶帝君，还能压着六阶帝君打的。
    道君更是逆天到斩杀三阶帝君。
    当然这些都是传言，真正遇到传承者的人很少。
    纳兰慈见无人敢出价，再次开口说道：“各位如果还有担忧，我可以让那位寄卖地图的传承者出来与各位解惑。”
    传承者！
    听到这句话，无数人漏出了好奇的目光。
    大夏皇帝的房间内。
    夏芒陨星转头看向一旁的无量佛，开口说道：“麻烦无量兄了！”
    无量佛眉心古朴，缓缓起身，容貌也在起身的过程中发生了改变，连气息都发生了翻天覆地的变化。
    “答应你的事情，我会做到，你也别忘了承诺！”无量佛改变容貌后，留下一句话，走出了房间。
    无量佛变化的容貌很普通，真等他上了展台，不少人还是漏出了质疑。
    纳兰慈早有对策，开口说道：“各位若是不信，五阶帝君可以随意出手试探！”
    越阶而战，在地界中没几个人能够做到。
    特别是四阶帝君，越阶战五阶帝君。
    先前与剑无双叫板的那位神秘帝君此时直接起身，大喝道：“早就想看看所谓的传承者到底有没有传闻中的强大，今日我就代各位试试！”
    纳兰慈一挥手出现了一座小型空间，二人进入其中却是一处极大的洞天世界，足够他们施展身手。
    几百万强者同时目光集中看向拿出洞天世界。
    剑无双也很好奇，曾经只是三阶巅峰的无量佛现在到底有多强。
    才千年时间，就突破到了四阶，就算外界的本源完整强大，想要击败五阶帝君也不容易。
    而且那位神秘帝君的实力，在五阶中不弱，起码是顶尖层次。
    无量佛突破四阶都没几年，能有多强？
    洞天世界的二人没有废话。
    神秘的五阶帝君虽然言语轻佻，但动手却没有任何轻敌之意。
    刚刚动手，就是一道蕴含空间本源的一掌。
    这一掌威能震慑天地，凝聚而成的金色巨掌，直冲无量佛。
    站在虚空中，衣袍飞舞的无量佛，眉心一凝，只是一眼，一股巨大的力量升腾而起。