    嗡！
    这一刻，他的道再次一步跨出，眉心处更是散发着紫色光晕。
    旁边的影子强者，面色一变，因为刚刚慧清的气息在某一刻已经超过了他。
    过了好长时间，慧清才平复下来，最后收起剑无双的尸体，转头看了一眼木屋。
    夏芒有仇，他也有仇。
    剑无双的账清了，他的账可没清，合道之后，万年内必来报此大仇。
    影子带着慧清离开后。
    夏芒重新走了出来，身后还跟着剑无双。
    “此人眼神中有着仇恨，竟然一步破境，潜力惊人啊！”夏芒淡淡评价。
    剑无双走上前，白君王也漏出了虚影。
    “这次若不是前辈解救，恐怕这夏芒不会轻易放我！”
    哗啦！
    夏芒摇身一变，恢复了原本的样貌！
    “我不来救你，夏芒也会放过你的，只是这一次机会难得，白白得了一座古国！”
    变化之人，竟然成了一位女子，国色天香，美色动人。
    深红的眸子中，透漏着无尽杀戮！
    血腥！
    剑无双看的都忍不住动容。
    “此地我就不待了，位置我已经打探清楚，后面会有人接手。小家伙你这一次帮我这么大一个忙，我还真不好报答你，要不跟我走！”
    “竹清前辈言过了，您的大恩我都没报答，岂会再给前辈添麻烦！”剑无双拱手答谢。
    这位看似美艳的女子，可是天南的真正大魔头！
    乱域就是她一手创造出来的。
    在乱域之中，她就是绝对的王者。
    蝎人族的女王！
    普通帝君，看她一眼都能中毒而亡。
    这等人物，他还是不去的好。
    不过容貌上，他还真有点动心，冷艳高贵不可冒犯，一颦一笑之间又勾人心魄。
    剑无双感觉此人定是跟神灵有一腿。
    转头又看了一眼白君王，对方笑意浓烈。
    “竹清，你就别调戏这小家伙了，我们身上有着神灵的交代的事情，以后有机会在去你的神域转转，定会亲自拜访！”白君王的话一丝不漏，帮剑无双解了围。
    他是知晓剑无双去魔罗，为的是兽神兵的事情。
    竹清瞥了一眼白君王，哀怨道：“恐怕你去的时候，实力都恢复巅峰了，到时候可别欺负小女子！”
    说完漏出一丝笑容，随后身体化为猩红雾气，消失在了天地间。
    人都走后，剑无双长出了一口气。
    以前他在其他人心里，还没陨落了，现在是彻底陨落了，刚刚慧清带着他的尸体走的，那是一具分身，可旁人根本看不出来是真的假的。
    恐怕整个歧神殿，也就真灵能够发现蹊跷。
    他可不太相信真灵那种人物会在乎这个。
    若是真的在乎，他当年就不会被白君王给掠夺走了。
    歧神殿。
    本源之海内。
    一抹血影显现！
    剑无双刚刚见的那位竹清居然出现在了这里。
    只是她的容貌有了些许的变化。
    “真灵大人！”
    说话之人，已经变化成了朱雀殿殿主，朱一！
    真灵没有丝毫的变化，随意说道：”坐吧！“
    “你这具分身不是在地界嘛，怎么突然来找我！”
    真灵有些疑惑。
    千年前，因为剑无双的事情，他就对四大秘境进行了调整。
    他可是歧神殿的控制者，生杀大权尽皆在自己手中。
    不然这些年，传承者也不会这么舒坦。
    真正的厮杀虽有，但也是墓神山上安排的。
    只要传承者暴露身份，一般就没什么人敢去招惹，这也是当初乌左的高明之处，杀的无数人听到传承者，就捏着一把冷汗。
    除了明面上的震慑，最关键的还是在暗中暗处拔了很多反叛的逆贼。
    就像竹清，原本是乱域的主人，暗中却被真灵给灭了口，然后一比一完美负责了朱一的法身，掌控了天南的魁门。
    当初那位神灵跳脚，不是不去收拾对方，是根本没那个必要。
    可若是动了传承者，真灵就没那么好说话了，直接从最上方将那位神灵的掌握的势力给连根拔除。
    各个地区的首领悄悄换了人，下面虽然一层不变，但只要是有关传承者的消息，一律都会封存。
    如果还和以前一样，传承者现在都要灭绝了。
    真灵知晓朱一没什么事情，是不会来的，便开口问道：“地界又出事了？”
    “这倒不是！”朱一摇了摇头。
    剑无双还活着的消息，她也不清楚算不算什么大事。
    但是剑无双手上的那枚玉板子，她可是看的清清楚楚，真灵能将此物给剑无双，定是有着其它用意，所以不敢隐瞒，当下就来了本源之海。
    除了这个，还有就是剑无双加入魁门的事情。
    她已经清楚，剑无双是被人要挟，这一点真灵应该会体谅！
    “大人，千年前的剑无双你应该记得吧！他还活着，而且加入了魁门！”朱一娓娓道来。
    将剑无双的事情，全部说了一遍。
    包括白君王的事情。
    真灵的表情却是出乎她的意料，没有任何惊讶！
    “他还活着我早就知晓了，上次龙一前往地界，跟我说过。”
    龙一其实不认识剑无双，但是认识歧神的玉板子，回来就跟真灵顺便说了一下。
    那个时候真灵就已经知晓了，至于剑无双入了魁门，就不知晓了。
    他虽然手眼通天，但还没到达那种无所不知的境地。
    像剑无双这种大气运者，又不可能肆意妄为的查看曾经与未来。
    真灵淡淡开口：”跟预料的一样，他能活命定是受到了裹挟，一切还得看他的造化，不过，他若是想要回墓神山，就得看他自己的本事了。“
    “是！”朱一答了一声，恭敬退下。
    真灵的意思很明显，剑无双不可掌控，自生自灭。
    有能耐回来，就养着，没能耐，就陨落。
    回墓神山，那可不是小事。
    起码要有五阶帝君的战力，五阶去了都是炮灰。
    六阶帝君都没那个把握，除非是绝巅强者。
    如今的剑无双，实力确实还可以，有着普通四阶帝君战力，想要达到五阶帝君的战力，起码要合道成功后，好长一段时间。
    可合道也不是简单的事情。
    特别是终极一道。