    体内的白君王摇身一变，化作一具毕竟凝实的本体，出现在了座位上。
    “狗皇！”白君王漏出一丝笑容。
    若是以前，喊一声狗si都是给竹清面子，可现在是来求人家，自然要叫尊称。
    “白前辈，多的就不用多说了，若是不放心，你们走就是了！”
    羊角老头当初还未彻底融入这个新的身份，当初话也说的毕竟急，后知后觉。
    现在只能漏出一丝不悦的神色。
    他也很无语，没想到事情弄成这样，好心当成驴肝肺。
    白君王何等人物，谈判自然丝毫不虚，听到这句话后，语气婉转道：“阁下也莫要生气，我们来此也是带着诚意来的，找人帮忙，怎能不给报酬！”
    话音一落，剑无双就恭敬的拿出了一个小盒子。
    里面只有一枚芥子！
    “请！”
    白君王作了一个请的姿势，面子是给足了。
    羊角老头，拿起那枚芥子，略微一感应，差点笑了出来。
    一千亿神石！
    原本他对神石没什么概念。
    如今得到大夏老祖的记忆后，他也对此有了了解。
    一千亿对于五阶帝君，算是一笔不错的财富。
    但是对于六阶帝君，就是一些垃圾。
    连一件趁手的永恒至宝，都买不到。
    剑无双也看出了对方的不屑，连忙开口说道：“前辈放心，这只是见面礼，需要什么尽管提，能做到的在下定会赴汤蹈火。”
    伪装成狗皇，然后又伪装成了大夏老祖的羊角老头感觉头都有些晕了。
    当下也不废话，直接那枚芥子仍给了剑无双，随后取出了一块黑耀神石。
    “别废话了，直接立下宇宙誓言，这样你们就放心了吧！”
    剑无双与白君王都有些愣住了。
    这么直接，这么痛快！
    “对了，这份誓言，我与白前辈立就好了，你还没资格。”羊角老头对于这个白君王一直都有着怨恨。
    白君王倒是无所谓。
    很快誓言落下。
    皆大欢喜！
    羊角老头试探着可以帮助本源，却被剑无双给拒绝了，倒也没有强求。
    炼制本源的事情，剑无双已经摸索了许久。
    对此也有了一些把握。
    主要有着金之兽神的血晶。
    金代表空间，而烛龙又是空间兽神。
    二者还是有着联系的。
    金之兽神有很多，不一定是烛龙的血晶，但是其中的本源相同就行。
    对此，他有把握。
    关键，他的万物之力，正好对应整个空间万物。
    他还有着更大的谋划。
    既然自己的极道本源对应空间万物，他是不是可以直接用直接本源，转化成为空间本源，用念力幻化出新的兽神本源。
    这一切都得等兽神兵融合以后，才能试验。
    “你们在此等着吧！我利用时间流速，差不多一个时辰就好了！”
    剑无双连忙感谢！
    融合兽神兵，恐怕每个万年是做不到的，对方却用一个时辰，恐怕用了十万倍的流速。
    差不多也是万年了。
    这一个时辰，格外的漫长，心境都第五层次了，还是无法做到平缓。
    心剑试跟不上他的提升后，他对心力倒是缺少了曾经的追求。
    如今第五层已经好长时间了，当初差点陨落心境都没任何变化。
    看来，他这条路也算走到头了。
    心力、念力、吞噬、万物，一环扣着一环。
    回想掌握极道的这些年，他的实力突飞猛进，一时间有些忘乎所以。
    以前心境还能压制，现在却有些飘飘然了。
    剑无双转身，看向宗庙，眼神中也有了些许的敬畏之心。
    是该有敬畏之心了，不然之后的路，他一个意外就得陨落。
    吱呀！
    草屋的门被打开，羊三目从里面走了出来，手中多出了一颗淡红色的圆球。
    瞥了一眼坐在石桌旁边的白君王后，开口说道：
    “你试试看！”说完就抛给了剑无双。
    剑无双单手握着，里面蕴含的强大气息，让他愕然。
    因为白君王并不在他的体内，刚刚第一缕气息中，包涵着一个画面。
    那是邱煌城。
    这一刻剑无双全明白了。
    看向羊三目的眼神变了变，最后恭敬拜见，没有说一句话。
    “好了，先试试再说！”羊角老头摆了摆手。
    剑无双也有着强烈的触动，直接将圆球抛向半空，整个人悬浮而起，气息开始逐渐升腾。
    碰！
    圆球破碎，化作一对羽翼，在羽翼的上方有着一只猩红的眸子，羽翼包裹的正是烛龙内甲。
    他化作一道流光，直接与兽神兵化为一体，这一刻他宛若修罗。
    没有本源，兽神领域还未提升。
    如今的兽神兵，只是强化了一些调和之力，可还是让这件宝物提升了一个档次。
    以前的作用一般，烛龙羽翼媲美仿制的永恒至宝，内甲则是媲美永恒至宝。
    烛龙之眼有些特殊。
    如果在外界，可以达到万倍神体，还算是一件不错的宝物，起码够三阶帝君用了。
    但是在四大秘境这种远古传承扎堆的地方。
    兽神之眼的作用很小，仅仅万倍之内才能提升。
    给道君用都有些多余。
    这也让它的价值下降了很多。
    现在融合在一起后，烛龙之眼内的一丝烛龙本源，就更稀薄了，急需供养。
    只有让烛龙的本源重新恢复，兽神领域才会提升。
    届时，他的战力，恐怕能够直逼四阶巅峰了。
    神体路线，他走的艰难。
    千亿神石，如果对别，可能三万倍的神体，已经能够做到了。
    大部分五阶帝君，也就这个水准。
    六阶帝君，则是会到达四万左右。
    真正走神体路线的六阶帝君，最多也就五万倍。
    当初天魔门的那位老祖，十二臂天魔身，五万倍神体就足以纵横六阶了。
    真要突破五万倍神体，到达白君王那种恐怖层次可不简单，需要宇宙级别的秘法，更需要无数适合的宝物。
    五行宝物锻造神体，只是为了基础。
    毕竟修行者，不是天生的特殊生命。
    像剑无双这种后天的特殊生命，就更算不上特殊生命了。
    自从眼界变宽了以后，剑无双才觉得当初玄一给的那本万道经是多恐怖的传承。