    咔嚓！
    一位三阶帝君在深坑之中探查，触碰了一下那可圆形石头，下一刻却开始裂开。
    众人眼神略微一紧，下一刻圆球裂开，竟然是空心的！
    里面无色无味。
    见没什么事情后，众人松了一口气。
    古通至此一言不发，没有任何表现。
    其余深坑的圆球也相继裂开，上百颗圆球裂开，只有十八颗圆球中有着一根古老权杖，其余之中都跟第一颗一样，是空心的。
    “这是阵法，快扔了它！”
    剑无双怒吼一声，可已经完了。
    权杖爆发出一道道流光，瞬间就将周围亿里范围覆盖。
    “求援！”
    古通第一个捏碎了令牌，回头看向镇运城。
    此时，身后那座巨大城池早没了。
    完了！
    不少帝君强者都明白过来，中计了。
    空间被封锁，就算消息能够传出去，恐怕镇运城的强者也找不到他们。
    滴答！
    剑无双还好，足够镇定！
    蹲下身子，看着脚下的一座水洼中的浑浊之水，刚刚还是平静的，如今已经开始渐起道道波纹。
    这让他连忙起身，看向前方。
    虽然念力无法查看出任何变化，他的肉身却是极为强大，肉眼的观察力比帝君还要强很多，一眼就看到了距离亿万里外的场景。
    无数蠕动的爬虫，正朝着这边疯狂窜来。
    “布阵！”
    剑无双见情况不妙，一个闪身，退至众人身后。
    招揽的帝君早就对布阵二字有了条件反射，瞬间聚集到剑无双身边，罗睺战阵混迹集结。
    啊！
    一道古朴的声音，从一头巍峨的神魔口中传出。
    “罗睺！”
    夏芒冠玉的炸毛，引起了一阵骚动。
    若是旁人敢这样，早就叉出去砍了，可夏芒冠玉贵为皇子，加上此地如今被封锁，如果夏芒冠玉陨落了，古通也难逃辞旧。
    下一刻，古通愣住了，远处的沼泽之中泥浆翻涌，不知何物已经到了眼前。
    “准备迎敌！”
    现在也管不了那么多了，不管镇运城有没有收到消息，他们都得先顶住前面这一关再说。
    六十万大军，一字排开，不少大阵开始集结。
    远古的荒兽，近代的神魔，以及强大的帝君纷纷升腾而起。
    很快六十万大军便汇聚成了几百头远古强者。
    各个都是四阶帝君的战力。
    古通大将军屹立在前，他以及恢复了实力，如今是巅峰五阶帝君，是在场最强之人。
    “杀！”
    杀声满天，泥沼中翻涌的虚空爬虫们也纷纷破土而出，挥舞着利爪就朝着他们冲来。
    剑无双化作的罗睺战阵，在最后面。
    现在还不是他动手的时机。
    先让前面的帝君挡住再说，万一被消耗太多，到时候不好逃跑可就不太妙了。
    嗡！
    双方交手，几百座大阵凝聚的神魔或者荒兽，轻而易举的将那些怕丑撕裂粉碎，看到这一幕后剑无双眼神中漏出了一丝惧意。
    这与当初在邱煌城一样，抵挡千百万的吞噬魔君，只是这些爬虫比那些吞噬魔君更加强大，更加暴躁。
    如果出现几位五阶帝君，他还不会怕。
    可这些爬虫实力越是一般般，数量却是多的可怕。
    而且其中不少都是帝君级别的，众人可以肆意屠杀，却也被消耗着神力。
    等他们消耗的差不多了，那些部落强者再冲过来！
    剑无双猛吸一口浊气，目光深邃。
    “战！”
    这个时候不去帮忙，等这些人完蛋了，他恐怕也很难自保。
    本来这一次来，是为了兽神兵，没想到来了几天，什么也没看到，第一次出城就遇到了这等棘手的埋伏。
    希望镇运城能够想出对策！
    不然，都得交代在这了。
    罗睺战阵，非常适合夏芒冠玉修炼的天魔绝学，一步踏出就是百万里，巍峨的身形巨大无比，一拳砸向泥沼就是一个深坑。
    呼！哈！
    每一次出手，就像是打在了泥巴上，软弱而无力。
    这样简直就是大材小用，有点杀鸡用牛刀的意思了。
    “这样下去不行，还不如让那些道君分开。”
    剑无双很快发现了事情的不对。
    作为帝国三大将的古通，早就发现了，可现在若是破阵，又会损失很大，万一阵法刚刚溃散，敌人就出现呢！
    剑无双越战越觉得疲软，一咬牙直接散去了阵法。
    “你们带着人去边缘，我一个人留在这里！”夏芒冠玉转头冲着几位帝君说道。
    护卫首领有些不放心，看到剑无双的决绝之色后，还是转头带着人去了边缘。
    剑无双一时间忘记了自己的身份，他好像才是一个道君而已。
    下一刻天魔化身降临，八臂天魔身。
    增强过的兽神领域突然升腾，神体瞬间飙升到了两万倍。
    八条手臂散发出耀眼的光芒，纵横战场。
    古通望了一眼夏芒冠玉这边，知道再不撤去大阵，消耗的太多了，他们真就得完蛋了。
    “所有人将阵法减弱，帝君单独出手，道君集结大阵在后方待命！”古通也是决绝之辈，直接传令下去。
    绵绵不绝的虚空爬虫好似海洋。
    剑无双八条手臂挥舞，粉碎了无数爬虫，那些爬虫碎裂时看似无色无味，却有着一丝丝虚空的力量在侵袭这方空间。
    原本帝君都要花费很大力气才能破碎的虚空，现在居然可以随手就能破坏。
    “这是？”
    剑无双目瞪口呆，倒吸了一口凉气。
    体内的白君王更是惊呼：“它们在破坏虚空！”
    破坏虚空，这是要拉着他们同归于尽啊！
    这招，够狠！
    怪不得他们就这些人，天启部族随便出动一些入手就能击溃他们，可为什么迟迟不见天启部族？
    显然是要看着他们自生自灭。
    想到这里，剑无双不禁转头看向后面的结界。
    果然，下一刻无数大军亲临而至。
    是轩辕大磐亲自带着大军赶来的，人数超过千万。
    这道结界是单向的，外界很容易破解，可想要出去却十分困难。
    “外公，我们上当了！”夏芒冠玉大喊一声，随即冲了过去。
    轩辕大磐也发现了虚空的变化。
    如此多的强者进入这片空间后，不少虚空已经开始破裂漏出了漆黑的夹缝，里面是空间逆流，及其危险。