    地界，大夏。
    竹清走没多久，这里就出现了一位六阶帝君，伪装成了夏芒老祖的模样，连同记忆都融合在了一起，重新坐镇此地。
    来人也不是外人，正是与剑无双有着极大渊源的羊三目。
    现在的羊三木，已经突破成为六阶帝君了。
    一身战力极为恐怖！
    朱一宰了一位乱域的六阶帝君，让羊三目伪装成了对方的模样，派到了这里。
    篱笆小院内，化作夏芒老祖的羊三木，漏出一丝笑容。
    “小家伙，你现在的日子，不好过啊！”
    在他看来，剑无双的成长速度没有下降，但是环境却变化了很多。
    当初剑无双失踪，羊三目可是愧疚了一段时间。
    如今能够看到他完好如初，而且实力增长的很快，当然高兴了。
    不光羊三木高兴。
    剑无双也很高兴。
    王府内。
    皇帝“夏芒陨星”送来了不少修炼天魔功的宝物。
    天魔功，前四手需要的宝物很少，到了六臂天魔所需要的宝物就很多了。
    当初六阳道人的六臂可是能够幻化出六轮日月，威能无穷，花费的宝物自然不会少。
    如今大夏皇帝，送来了能够修炼到八臂天魔身的宝物，剑无双当然高兴。
    他可是见过那位魔道巨子，曾经幻化八臂天魔，虽然只能坚持与会，但是实力翻了岂止十倍。
    现在他的天魔功虽然还修炼到八臂，但也差不多了。
    “哈哈，真是好消息不断，你不是要炼制兽神兵嘛，人是给你找到了，而且对方直接答应了！”白君王收到消息后，直接就告诉了剑无双。
    剑无双漏出喜色，连忙问道：“对方有什么要求，只要不太过分，现在就能帮我融合！”
    “对方没有任何要求，能够炼制兽神兵，他就很高兴了，这可是远古时代最辉煌的九件至宝之一。”白君王说的激动，一是为剑无双高兴，二是还有人记得兽神兵的辉煌。
    当年九大兽神兵，纵横时空长河无尽岁月。
    留下的威名太强大了，以至于不少人听到这三个字就浑身发抖。
    剑无双到没有这么激动，他却有些不放心，免费融合兽神兵。
    花费不大，重在本源。
    “对方的底细怎么样？”剑无双有些不放心也是正常的，那位神灵他都不放心，更别说这些魁门的长老了，万一带着他的兽神兵跑路了怎么办！
    烛龙羽翼、烛龙之眼、烛龙之甲。
    这几件散落的配件，单一不值钱，可若是合在一起也有永恒至宝的威能了。
    光是烛龙之甲的防御就媲美永恒至宝了。
    如果再加上本源，那价值就超过了普通的永恒至宝，现在的兽神兵算是废弃的零件。
    但是，一旦融合一体，再炼制出新的兽神本源，那就不一样了。
    到时候就是残缺的兽神兵了，或者说是一半的兽神兵。
    剩下的烛龙之心、烛龙之爪、烛龙之臂，还有最为重要的烛龙躯壳。
    这些全部凑齐不太容易，可现在的四大秘境中，起码还有几件。
    他能知晓，别人也能发现。
    就像撕天道君一样，已经发现了兽神兵的存在，恐怕也在一直寻找其余配件。
    白君王面色转变，声音有些严肃，开口说道：“此人来自乱域，是竹清的心腹，应该没什么问题，竹清与我一个时代，她投靠神灵比我的时间还长，心腹手下应该没什么问题！”
    “你能保证吗？”
    这句话剑无双没说出口。
    他有些纠结，先是让白君王联系对方，如果满天要价，他可能还不会怀疑，但是不求回报，单纯的只是手痒，这就有点不太可能了。
    六阶帝君可不是傻子。
    沉默一了一会，剑无双纠结道：“这样吧！咱们先亲自去拜会一次，然后再谈！”
    他不敢赌！
    兽神兵可是关乎以后实力暴涨的一大至宝，拿永恒至宝跟他换，他都不会换。
    白君王也知晓剑无双的担心是对的，便点了点头，开始联系那位伪装成为夏芒老祖的六阶帝君。
    如果可以，剑无双也不想拖沓。
    战争的气息，越来越浓。
    大夏与魔罗之间的战争很快就会爆发。
    不过在此之前，皇城内还出现了一件不大不小的事情，传承者慧清异常愤怒的离开了大夏，前往了大夏边界。
    原本他是准备跟随大军一起开拔，可是与皇室之间发生了一些不好的事情，就带着徒弟直接离开了。
    只是那位叫做姜殇的少女，百年前还只是一位凡俗，如今已经得道了，若不是慧清的光芒太盛，早就让人惊讶了。
    短短百年，就得道成为衍仙。
    没人知道是因为什么。
    新纪元的第第一年，秋季！
    这一日，秋雨绵绵，空气中蕴含着冷意，比以往要来的早了许多，有传言寒冬腊月就会出兵伐魔罗。
    夏芒冠玉的身份虽然很高，但也不知是真是假。
    太子自从失去了慧清这个贵宾后，地位一落千丈，一时间有些落幕。
    二皇子这段时间，却是跟随大夏第一统帅“夏芒陨战”操练战阵，掌管一方大权。
    慧清走了，无量没走。
    剑无双倒不是很惊讶，对方一直在捣鼓开战的事情，恐怕是任务在身，不然也不太可能一直待在大夏，这里可没什么磨炼的机会，要去也是去乱域那种地方，才会有成长。
    踏着雨水，剑无双再入皇宫。
    这一次那位老太监亲自引领他进入大夏宗庙的那座洞天。
    只是那位太监没有跟随进来，只是在传送阵外等着他。
    重新进入那座洞天后，剑无双没了以往那些伪装，很随意的飞到了那座篱笆小院外。
    那位伪装成为夏芒老祖的六阶帝君，已经在外面的石桌上等他了。
    与外界不同的是，这里的季节一成不变，跟以往相同。
    “晚辈剑无双，见过前辈！”剑无双颇为恭敬，虽然体内有着白君王这位超品长老撑腰，可也不敢太无礼了。
    坐在石桌旁的羊角老头，眼神中透着光，淡淡开口说道：“无需多礼，随便座吧！“
    剑无双也很懂事，走到石桌前，没有坐下，而是站在距离一尺外的地方。