    他可是听说了，在宗庙的时候，夏芒老祖可是召见过夏芒冠玉。
    原本是太子与二皇子之间的争夺，现在九皇子也异军突起。
    同样有着不小的优势。
    大夏的皇位，想要得到，起码自身实力要过硬，起码要有五阶帝君的实力，然后是自己的势力。
    能够笼络住大夏权臣，就成功一半了。
    剩下的还需要大夏老祖的定夺。
    他们却不知道，如今大夏的老祖早就换人了。
    如今是羊三目伪装而成，剑无双真要对皇位有意思，只要突破帝君后，就能登基。
    何须做哪亿万年的太子之位。
    镇运城，从外界看去，并没有多大，速度奇快，从皇城到北部边界，只需要数日。
    夏芒陨战带着大军行动时，魔罗那边也没有不为所动。
    早就准备好的大军，已经开始显露。
    大夏边界。
    泥流沼泽。
    瘴气迷人眼。
    在镇运城到达这里的前一日，魔罗国大军再次席卷而来。
    一个个巍峨神魔，脚踏沼泽，奔袭战场。
    大夏这边第三城池，也岌岌可危，坐镇城池的几位五阶帝君根本守不住。
    如今只能弃城，带着人杀出来。
    可是外界铺天盖地的神魔，让他们惊颤。
    杀都杀不出来。
    这些神魔各个都是三阶帝君战力，他们是由数十万道君组建而成。
    数不清的巍峨神魔，可想而知魔罗国这一次出动了多少强者。
    “快，困死他们，其余人进城，一个不留全给我杀干净！”魔罗国的帝君肆意张狂，随手一爪死碎裂了一位大夏帝君的身躯，直接放入口中大口咀嚼。
    第三城的城主，大夏权贵”瑞项氏“的五阶帝君都绝望了。
    手下全部陨落，如今就剩下他一人。
    “你们这些杂碎，都给我死吧！”瑞项族五阶帝君，化作一轮太阳，耀眼无比，奋不顾身的冲进神魔大军。
    所过之处，尽皆毁灭。
    最终这轮太阳，开始渐渐暗淡了下来，直到最后彻底熄灭。
    第三城，破了！
    魔罗国的大军随意打扫了一下战场，将城内的阵法根基彻底破碎，便开始有序撤退。
    魔罗国，前沿第一大城。
    中军大殿内，篝火升腾。
    “大长老，第三城破了！”一位五阶帝君，轻声禀告。
    坐在最高位置的枯瘦老者，颤颤巍巍的拿起一杯茶水，轻饮了一口，声音沙哑道：“让前锋带着人撤到修罗平原，中军掩护，后方那些部落首领从今日晚上开始接替第一城。”
    “是！”
    大殿内坐着数十位五阶帝君，无人出声。
    他们对这位魔罗国的大长老言听计从，从不敢违抗。
    魔罗国之所以有今日之强盛，就是因为大长老“囚恩德”
    相传，曾经他只是一位奴隶，被主家赐姓“囚”
    他的主人，正是当今的魔罗皇族。
    可皇族之中最强的也就是几位五阶帝君。
    囚恩德却是巅峰六阶，在乱域中曾经重创狗皇的存在，实力滔天。
    可他却愿意辅佐魔罗皇族“罗”家。
    在大殿内，除了这些五阶帝君外，还有着一位四阶巅峰帝君，他身上的魔焰滔天，气息强大。
    正是魔罗绝对的继承人，大皇子“罗莎”
    也是掌握着烛龙手臂之人。
    其余人没开口他眼神之中，有些怒色。
    “大长老，我魔国大军如今气势如虹，撤这么远，让那些部落强者顶上，岂不是落我魔罗气势！”
    其余人暗暗摇头。
    大长老耷拉着眼皮，看向罗莎，缓缓开口道：“殿下，战阵不在气势，气运也是旁门左道，就像殿下身上的气运再强，老夫也能翻手覆灭！”
    “哼！”罗沙不傻，只是不满。
    冷哼一声，直接隐退了身形，离开了大殿。
    他岂会不知大长老要干嘛，不就是为了保留实力，诱敌深入嘛。
    大夏的人也不是傻子，真以为会冲进来给他杀。
    最关键的还是这位大长老，太过独断专行。
    整个魔罗国，除了太祖母就无人敢驳他的命令。
    他宁愿不要现在的地位，也要罗家完整掌握的魔罗国。
    可他能够逆转吗？
    转头看了一眼大殿，最后含恨离去，带着自己的精锐，前去修罗平原。
    大皇子走后，殿内的大长老有些落寞。
    其余一些五阶帝君，不敢多说话。
    他们可是知晓这位大长老的性格。
    “这块令牌交送给天启部族的首领，三日之后玉简会打开，届时按照玉简上的做！”
    大长老强提一口气，话音有着些许的威严。
    旁边的五阶帝君，连忙接过令牌，身影渐渐退去。
    魔罗这边的动静很小，好像早就准备好了一样。
    精锐大军悄然退去。
    留下的只有一些蛮荒部落与奴隶。
    可这些人太多了，足足上亿。
    魔罗国扩张势力，掠夺了无数奴隶，反抗的部落都被绞杀，然后拆分成为奴隶。
    真正当人看的只有一小部分。
    在魔罗国大军退去的第二天，镇运城到了。
    泥流沼泽上的瘴气都变成了血红色。
    无数强者看的动容！
    削藩可能只是一部分原因，更大的原因是魔罗国的野心。
    嗡！
    镇运城开始扩张，化作千亿里大小，如同一头战争巨兽。
    爆发出的威能震的四周雾气退散，漏出了泥沼中的骸骨。
    触目惊心！
    呜！
    号角声响起，北城门大开。
    如今边界四大城池，被破两城。
    这两城所剩的残余寥寥无几。
    “拜见大帅！”
    大将军古通面色惨白，如今实力降到了最低，身旁还有着几位五阶帝君，以及身后的千余人。
    夏芒陨战亲自登上北城楼，扫视了一眼，眼光闪烁。
    “让你们受苦了！”
    话音有些颤抖，他从小就带兵征战，爱兵如子。
    看到这幅惨状时，比谁都要心痛。
    “好好安顿！”夏芒陨战摆了摆手，示意众人下去。
    轩辕大磐等大将一言不发，站在一旁。
    古通退下后，夏芒陨战看向一位影子强者，勃然大怒道：“你们是干什么吃的，魔罗国如此大批的行军，竟然一点风声都没听道！”
    “大帅，魔罗出兵时连魔罗的皇帝都不知道，全是那位大长老亲自调度。“影子强者有些不甘，他也很无奈。