    神体他走歪了不怕，后面能够转回来。
    可要是道走错了，他得抱憾终身。
    呼！
    收起气息后，剑无双重新落在地面，再次感谢道：“前辈的手法果然高明，兽神兵的外在力量已经恢复了很多，而且在威能上超过了普通的永恒至宝。”
    几人再次寒暄互吹了一波，剑无双就带着白君王离开了。
    多则生疑。
    不能让白君王看出其中蹊跷。
    虽然二人都对他有着大恩。
    但是道不同。
    一方为神灵，一方为真灵。
    两方势力，不能平论好坏。
    神灵被镇压无数岁月，歧神殿在他的眼里就是魔。
    而真灵只是按照当初歧神的意念，镇压那些远古荒兽，放出去就是个祸害。
    这个也无可厚非。
    根本无法理清。
    剑无双夹在中间，倒是有了左右逢源的嫌疑，不过他还真不在乎这个。
    现在他是魁门之人的身份，恐怕那位真灵已经知道了。
    既然羊角老头还能帮他，那就说明问题不大。
    他心里也怕真灵降下怒火，将他给宰了。
    但是上一次龙一回去后，也没出现什么问题，那就说明，根本没人在乎他是否在那个势力，是否会被威胁。
    一切顺其自然。
    这样其实挺好。
    真有了传承者的身份做背景，反而不好磨炼自身。
    就像慧清那样，去到哪里都是贵客，就算地界中，对于神殿或者墓神山没有太多敬畏之心。
    可也不敢单方面得罪。
    天庭就是个例子！
    潜入万藏之森，结果纳兰家被灭门。
    整个地界集结起来，却是不怕神殿在地界的势力，可神殿随便出来一个强者，就灭了纳兰家族，谁又敢去给纳兰家出头。
    那不是找死嘛！
    神殿缺的不是顶尖战力，而是掌控地界的势力。
    也就是明白了这个道理，地界的势力才敢这么跳。
    剑无双带着兽神兵回到王府后，便开始着手准备兽神本源的事情。
    寂静的密室内，剑无双盘膝坐在玉床上。
    体内的本源之海还未彻底凝结，单一的终极本源之柱屹立在最中央，剑无双站在上方。
    兽神兵悬浮在面前，上方的本源散漏在外。
    轻轻触摸那一丝兽神本源，让整个本源之海都在颤抖，其中无数纹路显现，剑无双虽然看的不明白，但大致也能看懂。
    毕竟他的空间本源已经走了很长一截路了。
    “万物、空间！”剑无双皱着眉头。
    想要从自己的本源之中提炼出万物本源，太难，而且麻烦。
    随后外界的本尊分出一道分身，开始前往皇城的各大商号，购买万物金、木、水、火、土诸多本源宝物，极为驳杂。
    花了百亿神石。
    利用万物之力，感应这些宝物上的本源，然后再用吞噬之力吞噬，凝聚。
    可惜这个过程太难了，百亿神石的宝物，浪费了九成，才勉强铸造了一丝本源。
    这一丝本源，已经很接近兽神本源了。
    唰！
    他的手中出现了一枚金之兽神的血晶，这些血晶极为珍贵，原本他还打算留着自己融合。
    现在为了快速提升实力，只能注入兽神兵内了。
    嗡！
    强大的金之本源，被巨大的吞噬之力从中吞噬出来。
    金之本源，原本就是空间，再加上万物之力凝聚的那一丝本源。
    二者相加，缓缓融合。
    轰！
    本源之海再次震颤。
    “失败了！”剑无双皱着眉头，不过并没有灰心。
    他的万物之力多的是，五行本源虽然不好提取，但可以购买。
    随即继续购买大量宝物，提取融合。
    失败了第七次，他才成功与兽神本源凝聚。
    这其中的难度太大了，若不是这些一直给白君王炼制本源，他还不好这么轻易就成功。
    嗡！
    一阵嗡鸣，兽神兵中的本源变强，需要适应一段时间。
    持续的嗡鸣声，震的剑无双心悸！
    太强了。
    本源炼制成功，烛龙之眼内的那一丝本源终于开始贯穿整个兽神兵。
    其实也就覆盖到另外两件上。
    内甲有了本源之后，变的更强大了，特别是烛龙羽翼，在有了本源之后与之前简直判若两件至宝。
    现在的烛龙羽翼，仅仅张开双翅，就能够爆发出一股远古时期的气息。
    “那是气羽！”白君王在一旁有些惊讶！
    他没想到剑无双炼制出的本源居然如此强大。
    连当初兽神兵完整时的一道绝学“气羽”都能施展出来。
    剑无双收起羽翼，看向白君王好奇的问道：“气羽？那是什么？”
    “我也没见过，但是我在时空长河时，曾经跟随的一位宇宙之主提起过，九大兽神兵之一的烛龙，有一招叫气羽，全力爆发下，锋利的羽毛可以搅碎无比强大的宇宙之主，六阶帝君更是脆如薄纸！”白君王说的激动。
    当年他还是五阶帝君，跟随一位实力一般的宇宙之主，并不显眼。
    掌握兽神兵的九大神主，各个了不得，纵横时空。
    弱点的宇宙之主，见了面都得低头。
    白君王更是没有见过，只是听说过。
    如今亲眼见到，虽然还没达到描述的那种层次，可在他看来，已经很了不起，若是将来剑无双真能凑齐完整的兽神兵“烛龙”那时候恐怕整个时空长河都没了对手。
    他可是听说，现在歧神殿所在时空长河，连个宇宙之主都罕见，甚至压根没有。
    这种弱小的时空，他出去都能纵横。
    剑无双再次张开羽翼，身形旋转，瞬间爆发。
    周围一丝白色气爆，果然爆发出了无数道的羽毛，根根凌厉无比。
    足以绞杀三阶帝君。
    的确够强大。
    现在刚刚打通本源，今后他就得需要自己的万物之力蕴养了。
    至于兽神血晶，融合进去太浪费了。
    等他合道时，或者成为帝君后，这些血晶可都是有着大用处。
    不知不觉中，这两个月就这么过去了。
    王府内的分身，一直在打理私军的事情。
    罗睺战阵，可不敢马虎。
    这一次攻打魔罗，他可是为了那位，魔罗大皇子身上的烛龙手臂。
    对方四阶巅峰战力，再加上身份显赫，恐怕身边连五阶帝君都会有。
    想要斩杀，难度大的很，他不得不准备充分。