    此话一出，剑无双连忙后退。
    那股杀意太浓烈了，他是本能的后退，可危机在上一刻就已经降临了。
    一道血柱喷出，血液如泉。
    扑通。
    剑无双后仰重重倒地不起。
    明明威能倍裹挟的很小，可就那么一眼，他就直接重伤。
    不过这正是他要的，如果夏芒不打不骂，恐怕真就把他拖出去给宰了。
    强者的面子，最重要。
    杀了别人后辈，怎么可能好好谈。
    “这对于你的罪行，只是小小的惩罚！”
    夏芒说着，抿了一口茶水。
    杀剑无双，对他来说是个不小的麻烦，可也不能轻易放过。
    伪装起来，到了大夏皇族内部。
    最起码得摸清楚剑无双是要干什么。
    不过，他并没有将剑无双的身份告诉别人，只有他一人知晓。
    可他麾下的强者，也不全在大夏皇帝哪儿。
    如今已经有人在大夏皇城查看夏芒冠玉近些年所做的事情了。
    空气渐渐凝聚。
    一位黑衣带着面具的人影，出现在夏芒身后，随后拿出一块玉简，再次消失在空气之中。
    把握了一下玉简，夏芒也不管倒地的剑无双，自语道：“你应该是近百年来的，招募私军，扩充军备，还在各大银号上用夏芒家族的名号抵押了不少神石，你的做法一点都不像是传承者！”
    传承者的虽然神秘，可是在大夏这个国度中，如今已经有了好几位。
    而且与皇室关系都很好！
    所以剑无双的身份，对于他来说，没那么吓人，虽然那日看到那位存在出手，但是后面对待慧清的态度以及无量的态度，他也能看出来。
    传承者也是有着贵贱之分的。
    刚刚他以及让人去拜访慧清了，等会让慧清过来认人。
    如果剑无双的身份地位很高，那就让慧清带走，算是给慧清一个面子。
    如果地位一般，与慧清又不太熟，可就没这么简单了。
    剑无双的实力与潜力都惊人，要么不得罪，要么就斩草除根。
    留着也是个祸害。
    缓了好一会，剑无双才总算爬了起来。
    刚刚那一下，还不至于重伤他，之所以起来这么晚，是因为人到了，他没必要装下去了。
    “呵呵，不装了，摊牌了！”剑无双摸了一把嘴角的献血。
    夏芒则是漏出了疑惑的表情！
    ——
    大夏皇城。
    东城，某处不显眼的僻静小院内。
    慧清刚刚送走几位前来论道的帝君，脸上笑意很浓。
    “善！”
    黑衣和尚！
    刚刚要转身，身后出现了一人，正是夏芒老祖的影子强者。
    “慧清殿下，叨扰了！”影子漏出真实模样，只是全身上下不管是气息还是面容都不曾透漏一丝一毫。
    慧清有些惊讶，但也不慌张。
    对方虽是五阶，却能做到平静对待。
    “这位前辈，不知找我何事！”
    影子拿出一张画像，上方更是剑无双的模样，随后低声说道：“不知殿下是否认识这位叫剑无双的传承者！”
    看到这幅画后，慧清面色一震！
    剑无双！
    曾经！
    他在通天佛界时的亲人是几位师傅，道果便是度化大司域，如今师傅陨落，道果被无量佛亲自击碎。
    好在他恢复了曾经的终极之道，禅机！
    黑袍代表着他的大道。
    僧首，代表着过去！
    未来与曾经！
    他活在了现在！
    二者结合。
    这一切都是因为剑无双的出现！
    也是因为剑无双的理念。
    千年前，剑无双陨落的消息，他一直不相信，如今再次听到剑无双的消息，没有人比他更高兴。
    “我认识！”
    剑无双曾经带着他杀出尸骸大军，更是在频临陨落时，让他一步得道。
    如今的歧神殿内。
    与通天佛界的人渐行渐远，若说如今关系最好的，恐怕就剩下剑无双一人。
    救命之恩，从未忘记。
    少女姜殇站在一边，看到慧清师傅的脸色后，也有些动容。
    他听师傅讲起过剑无双的事情。
    剑无双对于慧清来说，亦师亦友。
    没有剑无双他早陨落了，没有剑无双也得不了道，说不定他还会继续轮回。
    二人一同进入歧神殿，并肩战斗。
    生死友谊！
    “这位前辈，此画在哪儿得到的？”
    画里的剑无双，正是在夏芒小院内的样子。
    慧清有些动容，连忙询问。
    那位影子强者，看出了慧清的激动，心力有了答案。
    若是慧清表现一般，恐怕他就不会再提起此事了，但是慧清如此，他就得带慧清过去了。
    影子强者抱拳说道：“殿下跟我来吧！他就在皇城之内。”
    “好！”
    二人身形一闪，直接离开了小院，只留下了姜殇一人。
    再次出现时，空间变化，已经到了大夏皇城内的另一处空间之中。
    夏芒氏的宗庙，与皇城不在一个空间。
    这里属于一座可移动的洞天府邸。
    唰唰！！
    影子强者到了洞天后，眼神突然一变，刚要开口又平静了下来。
    慧清实力虽强，但也无法捕捉到五阶帝君的一举一动。
    “人呢？”慧清扫视四周，发现那副画像里的景色与此地一样。
    显然是刚刚才传出来的！
    可是现在这里，并没有剑无双的影子，只有夏芒老祖一人坐在那里饮茶。
    “人被我杀了，让你来就是告诉你一声！”夏芒老祖一改常态，目光十分冰冷，气息更是比以前多出了很多的戾气。
    杀了？
    慧清面色一变，随后勃然大怒，这还是他第一次发火，惊怒道：“你敢杀传承者？”
    “哼，我有何不敢，他不过是一位道君，杀我子孙，潜入皇城，盗取宝物，他该死！”夏芒老祖最后三个字说的咬牙切齿。
    慧清却是气息猛然暴涨，就差动手了。
    这让夏芒有些意外，当即直接站了起来，温怒道：“话不投机，送客！”
    “对了，把他的尸体给收了吧！”
    “给他留给全尸，也是给你的面子。”
    留下这句话后，夏芒老祖就走了草屋。
    地上却是凭空出现了剑无双的尸体，没有一丝的生机，神体溃散，本源枯竭。
    这与当初在大荒之中，很像！
    慧清双眼通红，双手缓缓合十，默念一声：“善！”
    (本章完)