    双方略微僵持片刻，宫妙依有了强大外援后，才松了一口气。
    涡流的海底，青铜大门显得非常古朴。
    剑无双与白君王二人站在一旁，静等这些人打开大门。
    宫妙依能够答应他们一同探索，剑无双没有意外，看对方的表情，他都能猜测到，恐怕过不了多久，就会有魔罗国的强者前来。
    只是不知道能够钓到多大的鱼。
    如果是那位皇子‘罗沙’前来，那简直就是运气爆棚了。
    正好一箭双雕。
    青铜门后的宝物，他不在乎，但是能够顺手得到的话，也不会嫌多。
    以后需要宝物的地方多的很，他可还没到达那种不需要资源的地步。
    就算是合道后，也会在六阶以后，才对这些资源不在乎。
    这还是他以传承者的身份，四大秘境的土著帝君，就算到达了六阶也会有宝物的需求。
    比如强大的永恒至宝，或者像万藏之森内的奇异宝物。
    咔嚓！
    剑无双眉头一掀，青铜门被宫妙依打开，一股磅礴的气息从其中扩散。
    其中威能，有着五阶水准。
    从门外望去，里面的古朴与腐蚀破败，这座洞府显然存在的时间非常久远，就连白君王都感到了一丝熟悉的感觉，那是他们那个时代的气息。
    “里面应该没什么危险，倒是这气息有点意思！”白君王淡淡一笑，他对这些就更没兴趣了。
    本源恢复后，白君王就传音神灵，只等他的肉身与神体了，到时候才是真正的恢复到巅峰。
    完整的绝巅战力，再配合他曾经的巅峰神体，他的战力将媲美乌左、白一等超级强者。
    四大秘境的宝物，对他再没有吸引力。
    也就神墓之中有些特殊，他不好夸大。
    如今他倒是对那位叫宫妙依的小丫头很有兴趣，也许是枯寂的本源重新恢复，让他容颜焕发，内心也有着一股年轻时的躁动。
    剑无双站在一边没有急着进去，而是拍了拍白君王的肩膀，传音道：“别大意了，危险不在里面，在外面！”
    有些激动过头的白君王，显然没有剑无双那么冷静，还没发现宫妙依与魔罗国那些人的关系。
    洞府开启。
    宫妙依很少谦卑，转身看向剑无双，柔声道：“阁下，可要先行进入？”
    她也是第一次来这里，不然也不会连位置都不知晓。
    让剑无双先进，她也很有把握，就算是引狼入室，招揽魔罗国的强者前来，她也不是很在乎。
    因为她的母亲给她留下了一块传音玉简，上面记载着关于此地的一切秘密。
    是她的就是她的，谁也夺不走。
    知晓其中没有危险，剑无双自然不客气，冷哼了一声，带着白君王直接进入到了洞府。
    从宫妙依身旁经过时，白君王眼神中的贪婪丝毫没有掩饰，让众人很是诧异，都四阶巅峰了，怎么像是没见过女人一般！
    魔罗国的那两位强者倒是没什么，在魔道之中有些怪癖的强者太多了，到也见怪不怪。
    燕长青却是有些恼怒，眼中喷着火，就差直接出手，暗骂杂碎。
    一旁的宫妙依眼神中有着一丝庆幸。
    还好她留有后手，答应了魔罗国四皇子的条件。
    她可不想落入那些老怪物手上，恐怕一生都会被折磨，生活在炼狱之中。
    长出一口气后，她也带着人一同走进了洞府。
    所有人进去后，青铜大门重新合上，并且消失在了涡流海底。
    只是在宫妙依进入洞府时，在外界留下了一丝念力，这是一个坐标。
    魔罗国的四皇子殿下，根据这个坐标，可以轻易找到。
    等剑无双出来时，就得面对堵在门外的魔罗国强者。
    西海。
    距离红杉岛海域间隔了数个海域的“龟灵岛”
    这里有着一座巨大的岛屿，可以媲美一颗星球了。
    在这座岛屿上，有着西海的一处顶级势力。
    其实也不能说是势力，因为此地的主人，没有什么弟子，坐下的强者更是少的可怜。
    除了弟子外，就是一些仆人。
    就这些人，却坐拥西海为数不多的巨型岛屿，无人赶来冒犯。
    这一切的缘由皆是因为此地主人，他的实力近乎通天。
    是西海有名的六阶巅峰帝君。
    一人就是一座势力，无人敢惹。
    这位六阶帝君坐下有着六位弟子，各个都是帝君强者，最弱的都是四阶巅峰帝君，最强的更是五阶巅峰。
    其中有两位弟子，出自一个家族。
    魔罗国皇族！
    “四殿下，调遣军中强者，必须由大殿下允许！”一位穿着制试铠甲的五阶帝君，拦住了四皇子的去路。
    四皇子“罗川”从小就生活在龟灵岛跟随师尊，如今四阶巅峰战力，与他大哥相差不大。
    罗川冷哼一声，怒喝道：”这是魔罗的大军，还不是他罗莎的私军！“
    魔罗国入侵西海的大本营，就在龟灵岛。
    没了大夏这个潜在对手，魔罗国一路向西，扩张了一倍的地盘，大军也翻了一倍的规模。
    如今魔罗国五分之一的精锐大军，都在大皇子罗沙手中。
    还有一部分在皇族手上，剩下的都在那位大长老手里握着，魔罗皇族的五阶帝君都没几个，能够亲手掌握的军队太少了。
    罗沙能够掌握五分之一的精锐，也是因为从小跟随大军征战，一步步爬到了这个位置。
    入侵西海，他更是晋升统帅，统领一方，不用再去看大长老的脸色了。
    如今他在龟灵岛闭关，准备冲击五阶帝君，一旦突破后，他的地位还会再次暴涨。
    魔罗国虽然没有立太子，但是名眼人都看得出来，论实力才能以及顺位关系，都是大皇子罗沙。
    若是再突破，可就不是设立太子的问题了，而是准备将他的父亲给弄下去，自己上位了。
    当今的魔罗国皇帝，实力一般，才能也一般般，不然征战打下那么广阔的地域也不如此贫瘠。
    罗沙却是有着远大的包袱，从小征战，更是前往过大晋拜师，随后又拜在了龟灵岛。
    一生征战求学，所分封的地域，治理的井井有序。
    在魔罗国中，威望能够排进前三。