    留守这里在他们开来可是天大的好事。
    望着大军的背影，剑无双漏出一丝笑容，转头看向跟随他留守在此地的众人。
    自从吞噬了那条时间本源后，他本源之中的邪恶气息就消退了，算是被他彻底给压下去了。
    如今再看向这些羔羊，那股邪恶的气息逐渐升腾。
    被看到有些发毛的帝君，漏出诧异的眼神，看向夏芒冠玉讨好道：“殿下，不如你在此歇息片刻，我等看守就好！”
    “不不，该休息的是你们！”
    哗啦。
    夏芒冠玉的容貌开始变化，刹那就恢复了原本的面貌，气息升腾强大的念力席卷了周围千万里。
    “嘿嘿，好久没用这一招了！”
    剑无双狞笑道：“一念！”
    嗡！
    天地升腾，气息轮回。
    千万里内的空间瞬间被吞噬塌陷，这千万里就是他的世界。
    东方一颗耀眼的太阳升起，西方一颗太阴星辰伴随着极寒之力也逐渐崛起。
    而剑无双自己就像是一座黑洞。
    “这？”
    “他不是夏芒冠玉！”
    率先暴动的还是那些被剑无双招揽的四阶帝君，他们最怕死了，也从来没有心甘情愿的投靠剑无双，只是了为了神石罢了。
    倒是有些可惜那座罗睺战阵了，练了这么久，一次都没用上，现在就要杀鸡取卵。
    吞噬这些人，其实也提升不了多少，主要这些人太碍事了，他要吞噬的是那座黑洞。
    藏身在剑无双体内的白君王也是看的心跳加速，这些人可是血祭的上等材料啊！
    “哼，不管你是谁，胆敢冒出大夏皇子，还敢对我等出手，各位先拿下他再说！”
    在场的帝君都有数十位，其中还有数位四阶帝君。
    若是以前，剑无双还真拿不下这么多人。
    可现在嘛！
    念力凝聚宇宙，吞噬凝聚黑洞。
    而万物之力，则是宇宙之力。
    小小帝君，还敢违抗宇宙本意，简直就是在找死。
    ”宇宙！“
    剑无双暴喝一声，千万里内的虚空瞬间爆裂塌陷，这些四阶帝君都无法抵抗，毕竟他们的实力一般只是四阶普通层次。
    一念宇宙是剑无双最大的底盘，对付这些半吊子帝君，还真不是什么难事。
    宇宙形成，压迫的这些帝君都无法动弹，那些道君以及一些弱小的帝君更是直接陨落。
    也就那些四阶帝君，还能反抗。
    剑无双直接化作八臂天魔，一手擒住一位四阶帝君，直接捏碎了对方的脑袋。
    邪恶气息升腾，开始蚕食这些人的本源。
    这一幕白君王本来已经看习惯了，可看到剑无双如此熟练的手法时，还是忍不住心底一凉。
    特别是看到剑无双自己给吞噬了，根本没有打算血祭的想法，想要提醒可看到剑无双猩红的眸子后，还是给咽了回去。
    仅仅三个呼吸，就将在场的所有人给吞噬的干干净净。
    邪恶气息环绕，犹如雷霆闪烁在身边。
    随手一道神力凝聚的力量甩出，发出一声镇碎苍穹的爆响，将此地战场打扫的干干净净。
    天空中更是凝聚除了丝丝细雨。
    以前的帝陨还会有些散落的本源，可现在别说本源碎片了，连个帝君残念都没有，全被他给吞噬了。
    呼！
    吐了一口气后，一念宇宙戛然而止。
    这些人只能算是饭前的一杯清茶，真正的大餐是那座黑洞。
    望着那座巨大的黑洞，其中吞噬的力量比他强大了不知道多少倍。
    如果单单只有吞噬之力，恐怕他没有将对方给吞噬，自己反到给吞了进去。
    一时间，剑无双不知该如何出手。
    噼里啪啦！
    里面的吞噬之力，又蕴含了无尽的毁灭，那股力量超过了五阶帝君，根本不是剑无双能够抗衡的。
    “念力？”剑无双心底一动，巨大的念力伴随那股吞噬之力进入黑洞，还刚刚进入就被毁灭之力给摧毁。
    再次凝聚念力，上方还包裹着吞噬之力，与黑洞中的力量一样，企图蒙混过关。
    这一次的确进入到了更深层次，甚至剑无双都感觉进入到了另一个宇宙，可还没等他接着探索，那股念头又被毁灭了。
    念力跟吞噬之力都不行，剑无双只剩下了万物之力。
    包涵万物，与黑洞所吞噬的万物一样。
    肉包子打狗有去无回。
    剑无双彻底陷入了两难的境地。
    这座黑洞就像是一桌秀色可餐的食物，他却无法得手。
    白君王一直盯着黑洞，他对此更是没有任何头绪，不过他看这黑洞越看越熟悉，最后惊呼一声。
    “这是？”他一时间想到了神灵栖息的深渊，与这黑洞很是相似。
    那座深渊中虽然没有吞噬的力量，不过他在上方时，就感觉其中的力量不属于这个世界。
    当时他也不敢多问，如果没那座深渊，他早就枯竭而死。
    剑无双意外道：“怎么，你对黑洞也有了解。”
    白君王虽然走的是神体路线，但是本源也不弱，应该达到了黑洞境界。
    毕竟是绝巅强者，靠着神体走上了绝巅，那么本源就算再差也该有黑洞境界。
    就像那些走本源路线的强者，神体再弱也有三万倍。
    甚至一些双修的强者，神体有五万倍，本源还能到达宇宙境界。
    这才是强者。
    终极帝君的本源走的更快，像剑无双这样，恐怕五阶帝君时，就有望达到宇宙境界。
    原始宇宙唯一的一位终极帝君，更是夸张。
    五阶时本源境界就到了宇宙境，随后更是凝聚宇宙本源雏形，创造出了自己的宇宙秘法。
    如今跨入六阶，恐怕都出歧神殿了。
    六阶的终极帝君，本源又到了那个地步，歧神殿内恐怕都没有一个对手了。
    剑无双这个速度也算不上慢。
    与墓神山上的终极道君相比，已经超出他们很多了。
    他现在都能随手灭杀四阶帝君了。
    如果吞噬这座黑洞，他在道君时就能到达黑洞境界。
    可现在却卡在了这里。
    一时间有些无奈。
    白君王坑吭哧的不愿多说，剑无双知晓肯定与那位神灵有关。
    “你帮我问问那位神灵，这座黑洞跟他有关系吗？”剑无双还是不死心，摆在面前的好处，他可不愿意放弃。