    岛上的建筑大多都与红色的珊瑚很像，应该是后面改建的。
    下了船，那位壮汉看了剑无双一眼，刚刚那一推他能够感受到剑无双的实力不一般，不然也不会说说就算了。
    剑无双根本就没将这件事情放在心上，上了红杉岛就直奔岛上的商号。
    那里有贩卖红杉岛周边的地图，他还得弄一份地图。
    附近海域的帝君级别妖兽很多，甚至四阶帝君的妖兽都经常出没。
    道君若是单独行动一般也就岛屿周围转转，想要进入内海，就得有帝君带领，帝君吃肉，道君跟着喝汤。
    有了在船上的经验后，他决定还是换一副容貌的好。
    有的时候，实力太弱了也不好行动。
    走进一出狭小的胡同中，再次出来时，他已经是一位散发着帝君气息的帝君了。
    容貌上也有着很大的变化，从长发变成了齐肩的短发。
    一身白色镶嵌着龙纹的金边长袍，有着尊贵的帝君气势。
    再次走上大街时，不少人都纷纷避让，没人再敢上前攀谈拉拢。
    扫视一圈，他来到了整个红杉岛的最大商号。
    这里是西海海底一座庞大势力的商号“星辰阁”
    说是庞大势力，其实也就一般，在天南可能连小势力都算不上，估计四阶帝君都没有几位的那种势力。
    进入商号，帝君气息暴露无疑。
    一位妙龄女子，连忙上前引荐。
    “这位前辈，您是要出售还是购买宝物？”少女也是被精挑细选过的，容貌上乘，气质绝佳，实力也不弱。
    不然也无法在这个等级的商号。
    要知道岛上最弱的都是道君。
    剑无双面色没有丝毫变化，扫视了大殿一眼，淡淡说道：“把你们掌柜的叫来。”
    上面摆放的东西，他一件都没兴趣。
    主要是来买海域地图以及一些情报，这些东西都不适合放在明面。
    让一个小丫头给他介绍，能问出什么。
    不一会，一位花甲老者从后殿走了出来，望向剑无双时，漏出了和蔼的笑容。
    剑无双暴露出来的实力，是三阶帝君，而且还是巅峰层次的三阶帝君，这在红杉岛也不常见。
    那位老者也只是三阶层次，最多是顶级战力。
    见到剑无双自然客气。
    “不知道友要添置些什么宝物！”花甲老者走上前，做了一个请字。
    二人便到了后殿。
    剑无双也没客气，直接上座。
    轻轻饮了一口茶水，开口道：“地图，以及周边的情报消息。”
    地图，自然就是周围海域的地图，情报则是一些大势力以及某些强者或者是海域之中的妖兽强者。
    花甲老者也知晓剑无双这等强者需要的情报与地图不是寻常之物，上来便拿出了诚意，直接将一份可以说是在当地不流通的地图拿了出来。
    剑无双借过玉简，这是一份极为精细而且范围很广的地图。
    这份地图所记载的地域，超过了高等世界，十分辽阔。
    帝君想要横跨都需要数百年。
    其中记载妖兽的标记也有不少，剑无双对此还算满意。
    翻手取出一枚芥子放在了桌子上，缓缓推给老者，淡淡道：“这里是五十万神石。”
    老者听到后，眼睛一亮，不过却摇了摇头。
    剑无双愣了一下，五十万还不够？
    他不是出不起更高的神石，只是不想让人怀疑身份，拿出五十万已经很多了，普通的三阶帝君，才百万身价。
    “不够？”剑无双诧异道。
    老者却是含笑道：“道友是第一次来我星辰阁，这份地图就算免费赠予道友了。”
    “免了，在下不愿欠人因果！”剑无双摇了摇头，随手又拿出了一枚芥子，接着说道：“这里还有五十万，将附近海域的情报摘录一份给我就行。”
    剑无双完全没有与对方结交的打算。
    都是帝君，都有着强者风范，自然不会想那些道君一般，剑无双推脱后，老者便也没再说什么，将一份记录周围情报的玉简交给剑无双后，只收了一枚芥子。
    “情报加地图，五十万就可以了。”
    剑无双也不推脱，既然你不要那我就拿回来。
    随后谢了一句，直接出了商号。
    花甲老者望着剑无双的背影，转头对楼上恭敬说道：“小姐，那人似乎过于冷漠！”
    “无碍，三阶帝君也帮不了我！”声音从楼上传来，语气清冷也有着疲惫与落寞。
    剑无双这边并未在岛上停留多久，象征的买了一些宝物后就离开了红杉岛。
    像这种岛屿，在西海有很多，只是有人驻扎的岛屿少之又少。
    来时还有人记得剑一这号人，走的时候无人察觉。
    扫了一眼摘录的那些情报，剑无双准备前往涡流海域。
    有地图可以明确方向与位置，而情报才是关键。
    涡流海，形成时期已经不知道是多少纪元前的事情了，那里的海域深处有着涡流，传说是因为镇压着一只惊涛骇浪的巨兽，不过有五阶帝君深入过，发现根本没有巨兽，只是自然形成的而已。
    剑无双此行去的就是那里。
    涡流深处，根本没有人，毕竟适合他去猎杀海妖。
    而且涡流深处隐藏的妖兽很多，可以用亿计算。
    如果在天南，他这么血祭，就算魁门配合，他早晚也得被嫉恶如仇的强者给斩了。
    他现在实力虽然不错，可还没在天南横着走的把握。
    加上极道突破，将吞噬的邪恶念头彻底压下，如今他也没那么弑杀，除非有人拦住了他的去路！
    比如说现在。
    剑无双驻足天空，望着前方拦路的七人。
    “道友这是要去涡流海域吧！”带头之人面带笑容，一副人畜无害的模样。
    七位三阶帝君？
    剑无双有些惊讶，按照情报上说的，涡流海域就算比较特殊，也不会有帝君结伴而来吧！
    怎么他就这么倒霉，一下子遇到七位三阶帝君。
    剑无双嘴唇微动，本来想要试探，白君王传音提醒道：“这些人有古怪，应该是妖族之人。”
    七位帝君，看着剑无双迟迟不开口，也有些不耐烦了。
    “你声带落家里了！”说着，手臂延伸百丈朝着剑无双就是一掌拍下。