    兽神兵什么的都是外物，只有本身实力强大，才是真正的本事。
    以后的他，不但要掌握比兽神兵还要强大的宝物，还要得到比兽神兵更强大的至宝。
    等了约莫片刻后，白君王摇了摇头。
    “神灵大人没有回复，应该不愿意告诉我等！”
    剑无双就知道，不拿出一些诚意，那位神灵根本不会搭理他。
    可对方要的诚意，就像白君王这样，给对方卖命。
    这可不行。
    实在没办法，他就亲自进这个黑洞看看。
    当然是分身进去，他可不敢让本尊进去，万一陨落了，他可就傻了。
    指尖一点光芒凝聚，一位与剑无双相似的人影显现。
    “见过本尊！”
    “见过分身！”
    二人看似对话，其实就是自言自语。
    哗啦。
    剑无双转头发现后方气息凌乱，显然是有人来了，当下恢复了夏芒冠玉的样子，分身则是直接跃进了黑洞。
    刚刚转头想要看看是谁来了，就发现后方的吞噬之力瞬间暴涨，他差点被吞了进去，连忙一个闪身后退了亿万里才停下。
    分身则是跟随那股吞噬之力进入到了黑洞的最深处。
    泥沼之中。
    大军瞬间降临，看到夏芒冠玉一人后，带头之人愣了一下。
    “九殿下，怎么就你一人？”
    不算第一批人，轩辕大磐可是带了千万大军，好几位五阶帝君一同前来。
    古通可是说了，轩辕大磐带着人朝着前方行进了。
    剑无双上前略微抱拳行礼道：”将军，刚刚此地有着一座黑洞，我带人负责留守这里，结果那座黑洞突然出现暴动，其余人为了护佑我，全部陨落了。“
    说着夏芒冠玉的双眼变得通红，有些哽咽。
    一听这话，带头之人也不在多问，只是稍微安慰了几句。
    黑洞消失了，夏芒冠玉也没必要留守这里，就跟随大军再次向前。
    只是等他们这些人离开后，整个泥沼开始倒流，空间彻底破碎。
    先前有古通镇守空间，如今没人照看，此地的空间也陷入了死灭。
    空间坍塌，成为绝地。
    五阶帝君在其中迷失都会陨落。
    不到一个时辰的时间，两路大军便会和在了一起。
    另一路钟凉带的左军也到了，如今集结五千万大军到了魔罗国边界的老巢。
    魔罗国在边界设立的老巢，就是一个巨大的战争堡垒，同样是永恒至宝。
    如今天启大首领急的焦头烂额。
    这与大长老先前说的不对啊！
    不是说这些人进入沼泽都出不来吗？
    隐匿在虚空深处的魔罗国大长老也皱起了眉头。
    那座黑洞消失了，仅仅带走了一人！
    “看来，还得靠自己！”
    别忘了，他可是六阶帝君。
    大夏这一次出征，最强的就是五阶帝君。
    他还能怕？
    身为魔道，岂会怕！
    叮！
    邋遢的袖袍中探出一只枯萎的手臂，轻轻抬起一指，尖锐的指尖泛起一点极光。
    这道极光随后爆发出了如同太阳一般的光芒。
    “走！”
    此时剑无双的体内，白君王怒吼一声：“快走，有绝巅强者！”
    “绝巅？”
    剑无双有些懵，魔罗国最强之人不就是六阶巅峰吗？
    大夏的老祖有六阶顶尖战力，根本不怕对方的。
    怎么突然有绝巅强者出手。
    下一刻，耀眼的太阳降临。
    所有人都屏住了呼吸。
    五阶帝君都有永恒至宝，瞬间躲进了至宝宫殿，剑无双一直跟随轩辕大磐，第一个躲了进去。
    可外界的其他人就惨了。
    仅仅一道光芒，大夏一半的大军就陨落了。
    数百位四阶帝君，只活下来了几位，五阶帝君都陨落了数位，毕竟不是谁都有永恒至宝的。
    “走！”
    不管是轩辕大磐，还是钟凉亦或者是古通，纷纷四散逃命。
    遇到六阶帝君，他们就算能耐再大也得逃。
    “不能放过他们，天启你带人去追，我魔罗国主力也会出动，但是我不能再出手了。”大长老留下一句话，就隐身进入虚空，气息瞬间消失。
    仿佛这片天地都没有存在过他一样。
    远处的天际，一身红色蟒袍的老太监隐隐出现，看了一眼没有出手，而是缓缓退至镇运城。
    “绝巅？怎么可能？”
    老太监的实力只是六阶普通，如果加上体内的那件至宝，也就六阶顶尖，与大夏的老祖一样。
    这次大夏出征，岂会没有六阶帝君隐藏在其中坐镇。
    只是没想到，竟然会有绝巅强者出现。
    原本整个天南只有三位绝巅强者，一位是纳兰家族的族长，已经陨落了。
    还有就是乱域之中的主宰“竹清”
    最后一位是大晋国的国主，是天南最强的不灭皇朝。
    如今还活着的就两位绝巅，怎么可能出现一位神秘绝巅？
    难道说是乱域的主宰？
    也有这个可能！
    大夏与数个超级势力联手遏制乱域扩张，说不定就惹怒了乱域的主宰。
    可对方那个地位，也不用这样下手吧！
    如果出手的是那位绝巅，就是魔罗国的大长老，恐怕这一战，他们真的要完了。
    再次疯狂逃跑的剑无双有些唏嘘。
    怎么那一次都是他在逃，别人在追。
    好在这一次他不是重要目标。
    大殿内，轩辕大磐操纵永恒至宝宫殿，还有几位侥幸的四阶帝君也在其中。
    幸好这一次轩辕家族就来了轩辕大磐，不然今天非死几个儿子不可。
    剑无双坐在石座上如坐针毡。
    心底开始盘问白君王！
    “对方真是绝巅？”他有些拿不定，如果真是绝巅，恐怕今日很难逃跑了。
    他们可没有任何的援手。
    如果是六阶帝君，恐怕大夏那边还有防备，会有六阶帝君到来坐镇。
    可若是绝巅强者，大夏将再没有机会。
    镇运城都得逃跑。
    跟他想的差不多，如今的镇运城以及边界还剩下的两座大城都在迁移。
    准备一起跑路了。
    老太监发现动手的神秘绝巅强者后，第一时间就传消息给皇城。
    一时间皇城风云变动。
    绝巅强者出没，而且是魔罗国一方的绝巅强者。
    这种层次的强者可是能够改变天南局势的超级强者，弄不好整个大夏都得陪葬。