    运气好的可能还能从其它地方出来，运气不好的遇到空间裂缝直接就被拦腰斩断了。
    而且其中还有着强烈的吞噬之力，显然有着宇宙黑洞的力量。
    可怕！
    恐怖！
    “先离开这里！”轩辕大磐面色一变。
    已经有不少道君被吞进了虚空之中，再不走所有人都得陷进去。
    古通转头直接飞了过来，看到轩辕大磐后，焦急说道：“轩辕兄，这里必须有人稳固空间，若是我们迟迟不归，镇运城还会有人过来。”
    “好，那就有劳古将军了，我带人杀向源头，你就在此镇守空间吧！”轩辕大磐说完，神力包裹夏芒冠玉带着千万大军逆流而上。
    留在原地的古通眼神变化，没有多说什么，一道手决打出，空间瞬间平静了下来。
    虚空爬虫很是弱小，根本阻拦不了大军。
    轩辕大磐也吩咐了下去，对这些爬虫不得打杀。
    大军遮天蔽日，一路逆行。
    远在虚空源头的天启族强者，也发现了一股庞大的气息正在靠近，目光闪动。
    “走吧！他们已经识破了，按照大长老吩咐的，死守边界！”三首领说完带着转头离开。
    不少人心底都有着不甘心，为何留下的是他们天启一族。
    就算有着这个后手，千万大军攻来，他们还能守住，可后面呢！
    镇运城。
    中军大殿内。
    夏芒陨战的眉头凝成了一个结。
    如今轩辕大磐带着人已经去了一个时辰了，一点动静都没有，这该如何是好。
    天启部族就算再强，也不可能直接将千万大军给吞下。
    这其中定是有着什么阴谋。
    “吩咐下去，五军营出动，绕过结界直奔魔罗老巢。左军钟凉听令，带领左军再次进入结界。”
    双管齐下。
    一是不愿放弃结界内的人，二是前往魔罗边界老巢，探探他们的虚实。
    身为三大将之一的左路将军“钟凉”则是有些变化。
    他觉得这一次出征本就不对劲，帝国内部给出的说法是削藩，可到了战场后魔罗国的野心，就算不削藩也得战啊！
    现在魔罗国主力大军后退至修罗平原，都快退到大本营了。
    只留下天启部族的部落强者，就搞的他们晕头转向。
    如果再大意下去，这一次别说赢了，不全军覆没就不错了。
    统帅也有很大的问题。
    这个时候，还贸然出兵，本就风险巨大。
    可战场上，只有一个人话能听，就算他提出了异议，在此等关键时刻，也不能扭转什么。
    大军再次调动，镇运城的大军一下次少去了大半。
    被抽调的五阶帝君，都有一大半。
    夏芒陨战，拿出一块玉简，看着上方的古老文字，心中不解，可也只能按照上面的做。
    魔罗边界的老巢。
    大长老退去后，这里的最强之人就是天启部族的大首领，实力五阶巅峰，手下还有着十位五阶帝君。
    精锐战力不过千万。
    这点人，如果硬碰硬都不一定挡得住轩辕大磐带的三千营。
    “大首领，轩辕大磐带着千万大军已经冲出了泥沼，镇运城的五军营不日也不会到达！”
    传讯的斥候恭敬传递打探来的消息。
    天启大首领稳坐高台，目光冷厉。
    这一切其实背后都有大长老在指示，可到了现在他也没看出来，大长老所求到达是为何。
    不断吸引大夏主力进入泥沼，现在都进去一半了，马上都到他们面前了，还是没有任何事情发生。
    再这么下去，他们真得拼命了。
    现在双方人手，都很被动。
    都不知道下一步该干嘛！
    轩辕大磐这边，已经到了虚空源头。
    那是一处万仗大小的黑洞，无尽的吞噬之力摄人心魄。
    剑无双更是看的咽口水。
    黑洞？
    吞噬！
    若是将这处黑洞给挪移到本源之海内，他不合道都能将空间本源提升到大乘境界。
    空间本源分好几个层次。
    首先是凝聚空间，这个剑无双早就做到了。
    空间形成算是星辰境界。
    随后空间凝聚无数星辰，算是小乘，达到太阴境界。
    如今剑无双就是太阴境界，日月显现，空间稳固。
    下一层则是大乘境界。
    黑洞境。
    他有吞噬之力，对黑洞了解很多，可若想要跨入这个境界，需要花费的精力也不小。
    黑洞境界后，便是虚宇宙。
    那是宇宙空间。
    一旦虚宇宙凝聚，就算是空间的巅峰。
    也就是绝巅境界。
    星辰、太阴、黑洞、宇宙。
    四大境界。
    一般突破帝君后就能掌握空间本源达到星辰境界，在外界需要二阶帝君，在地界需要三阶帝君。
    至于太阴是四阶帝君时掌控。
    地界很多五阶帝君才堪堪掌控。
    黑洞则是五阶、六阶帝君才能掌控。
    至于宇宙，则是需要六阶中最巅峰的帝君才能掌控。
    剑无双仅仅是道君，就能到达太阴境界，很多地界的五阶帝君才到这个层次。
    就算是外界的一些四阶巅峰帝君也就这个层次。
    如果再将那座黑洞给吞噬了，直接成就黑洞境界，他就一步跨入到了大乘境界。
    日后合道，将更会顺利。
    本源之海内的无数碎片就像是星辰，两块巨大的碎片凝聚太阴，现在就差一座黑洞。
    如果靠着自身成长，这些碎片最终凝聚消化，会形成黑洞。
    可那样太慢了。
    剑无双漏出一丝笑容，没想到这一次歪打正着，还有这等天大的机缘。
    当下转头看向轩辕大磐，躬身请命道：“外公，这里是虚空的源头，那些爬虫就是从这里跑出来的，我愿在此看守。”
    轩辕大磐看了一眼黑洞，点了点头，他虽然是五阶巅峰，但还没有掌握黑洞境界，对此也了解的不多，夏芒冠玉愿意在此看守，在他看来是因为前方力量不可估量再往前走，恐怕危险众多，不如在此地留守。
    “好，玉儿你挑选一些人，就在此地坐镇！”
    剑无双低眉扫视了一眼，挑选除了数十位三阶帝君以及自己带的一些四阶帝君，还有凝聚罗睺战阵的万人。
    这些人被挑选下来都松了一口气，再往前就是魔罗国在边界的老巢了，那里可比此地还要危险百倍。
    (本章完)