    剑无双的境界，现在连五阶帝君都看不出。
    就算是六阶帝君，也只能看出个大概。
    虽然看不出剑无双的境界，但是坤太明白，剑无双最多只是一个四阶巅峰帝君，还不是五阶帝君。
    对上他一个五阶顶级帝君，却逼的他燃烧本源神体，这的确很逆天。
    恐怕也就传说中的传承者才能做到了。
    地界的逆天帝君，他也见识过。
    大皇子罗沙就很逆天，如今四阶极限下，可以做到与普通五阶帝君交手。
    这已经够逆天了。
    可剑无双却远远的超过了罗沙。
    他现在可还没到达道君的极限啊！
    道君极限，需要他剑道与极道都达到九层。
    就现在，他都能够跟五阶顶级帝君交手了，而且还逼的对方燃烧本源神体，虽然很大原因是因为坤太不想跟他战了，想要去追宫妙依与白君王。
    但这也能说明，坤太短时间根本威胁不到他，不然直接出手杀了他不就行了。
    剑无双执手，淡淡的说了一个字“请”
    先前那个镇字已经幻化成形状。
    他这是要请君入瓮。
    涡流的旋涡，漆黑一片，好似这个世界的缺口。
    剑无双越看越像是黑洞。
    这证明，他距离黑洞境界不远了。
    而刚刚出口时，他的剑也在抖动。
    与剑道也有关联。
    这一次厮杀，恐怕就是他剑道与极道突破的双重契机。
    镇！
    杀！
    剑无双陡然出手，没有任何忧郁。
    在自己的宇宙，他有这足够的信心，神体攀升，本源燃烧。
    不是只有别人可也燃烧，他也能。
    而且，他是直接燃烧三成。
    有着宇宙加持，实力本就爆发了数倍，再燃烧本源，他的战力直接逼近五阶帝君了。
    敌人虽强，可却在他的宇宙之中。
    手中古朴长剑，犹如蛟龙，咆哮的冲向坤太。
    坤太眉头一挑，没想到剑无双会主动出手，正和他的意思。
    伴随着紫色雷霆的长矛刺出。
    紫色雷蛇，遇上蛟龙。
    法相在缠斗，代表着二人的交手。
    蛟龙翩若惊鸿，宛若游龙，杀伐之力更加强大，而紫色雷蛇却是无比凶狠，道道闪电，将游龙压制的四处舞动，只能逃。
    剑无双本源何等强大，一条不行，就两条，三条，乃至万条。
    坤太看的傻眼了，法相的争斗拼的就是本源。
    他万万没想到剑无双的本源会这么强大。
    “你这是幻象！”坤太还就那个不信了，手持长矛破了法相，直接冲了过来。
    也不知道这些经常征战的强者，是不是都喜欢用矛，当初在大荒遇到的那些大衍仙也是这样。
    不过现在对上的可是五阶帝君，在原始宇宙都是巅峰的存在。
    虽然四大秘境的帝君相对弱了很多，可宝物多啊！
    紫色长矛，在坤太手中或刺、挑、扫，一一破了剑无双的法相。
    坤太来不及惊讶，发现这些法相都是真的。
    还好威能一般，他还能够扫荡。
    分化这么多，剑无双的本源也在削弱，只能做到拦住的效果。
    这已经够了，只要能够拖住，让宫妙依与白君王逃走就够了，他可没想着跟对方死拼。
    坤太在蛟龙中厮杀，贴身而战。
    剑无双看着有些手痒，这些蛟龙拦不住多长世间，他如此雄厚的本源下降的都这么快，这个做法是不赚的，这么杀下去，他的本源很快就得耗光。
    看着杀的兴起的坤太，剑无双想到了肉身的本体，当初挑选的那副骨架，那个才是真实的他。
    肉身极限，十次炼制，连本源都注入到了骨子里。
    今日，他就试试肉身的力量，到底有多强。
    还有他的神体，燃烧下已经靠近三万倍了。
    基础神体一万五千倍，翻了一倍左右。
    三万倍的神体，如果稳定未必不可以与五阶帝君战上一场。
    很多五阶帝君也就三万倍神体。
    再往上，需要的宝物都是非卖的，需要等价交还，一般人根本没那个财力去堆积。
    可要实力变得更强大，六阶帝君在本源走不通，都会朝着神体路线走，双修的战力更能保命。
    本源下降的很快，但是神体却在不断凝固。
    游龙再也抵挡不住，剑无双直接后退一步，再次现身已经出现在了一念宇宙的边缘。
    在此地，他的速度更快。
    倒持长剑，眉心的烛龙之眼闪烁。
    兽神领域！
    不光是让他的神体增幅，烛龙之眼的威能也不可小觑。
    巍峨的兽神，从旋涡中爬了出来。
    剑无双也收起了长剑，肉身化作了本体。
    那是一个皮肤光滑透明的特殊生命的样子，耳朵是个凹槽，眼睛细长，壁纸高挺，嘴唇淡红。
    通体白色，头上都是光滑，没有一跟头发。
    剑无双一步踏出，再次到达坤太附近，身上也出现了黑色内甲与烛龙羽翼。
    “今日，就让你看看，肉身到达了极限，是什么样子的！”他开口时，从旋涡中爬出的兽神也随之咆哮。
    烛龙！
    今日，他就彻底让本源融入兽神兵，好好感悟一下。
    坤太也笑了，直接收起了手中的长矛。
    肉搏战！
    哗啦！
    作为五阶帝君，又是魔罗国的一位将军，神体两万五千倍，还修炼了一门神体绝学，可以增幅到三万倍左右。
    勉强算是达到了五阶帝君的正常水准。
    五阶帝君就算再穷，资源全砸在了本源道上，神体也能挤到两万多，显然坤太就是这样。
    可他的本源太弱了，跟剑无双相比，差了很多。
    一个五阶帝君，在空间上比不过道君，若是他知晓恐怕会被气死。
    剑无双手臂微微晃动，绝学谁没有？
    “天魔功！”
    此功法名气很大，坤太也认了出来。
    “六臂！”
    坤太松了一口气，可接下来，他傻眼了，也不知道是眼花了还是怎么了，竟然看到剑无双身后有无数手臂。
    那是佛门菩萨的千手观音。
    是通天佛界的无上绝学，好像是一位了不得的佛主创造的，至于是谁剑无双不知晓，但是他见过僧首使用，后来略微研究了一下，倒是与天魔功很合适。
    嗡！
    八臂天魔！
    八条手臂，掌控手掌，就是八座耀眼的光芒。