    开始还想着直接给吞噬了，可后来他发现，与其吞噬，不如养着慢慢蚕食，这样的效率会更高。
    宫妙依的本源柱上，剑无双盘膝坐在那里，面前站着的是宫妙依。
    “想活命，就要听话！”剑无双很随意，他的背后就是一座黑洞，要杀宫妙依只在一念间。
    在本源之中，凭借的是强大的念力。
    宫妙依的本源虽强，但是念力一般般，剑无双吹口气都能灭了她的本源法身。
    “你要做什么？”
    剑无双摇了摇头，回问道：“你要做什么？”
    接手的传承如此特殊，简直闻所未闻，这又不是在原始星，那里的传承都是真灵拿出来的，再强大都可以说的通。
    就像慧清的轮回传承，自带结界，看都看不到，还是慧清告知他才明白有多强大。
    能够让终极道君修炼的绝学，自然不一般。
    可在四大秘境，本源稀少的可怜，怎么会出现终极帝君的绝学。
    难道是真灵故意放在这里的？
    显然不可能，邱煌跟羊角老头都明确表示过，四大秘境的人不可能用。
    不然也不会像养猪一样，控制着四大秘境。
    宫妙依彻底慌了，现在她已经没路可走了，现在只能尽可能稳住剑无双。
    “这道传承是我母亲留给我的，她走的太突然还没来得及探索！”
    剑无双念力一动，直接将宫妙依扯到了眼前，凝望着她的眼眸，眼孔中的眼色很像星空，绝美！
    “你要是再敢说一句假话，我会让你肉身关在凡俗的猪笼，你的神体会被炼制成为冥灯，你的本源会被我撕裂吞噬！”
    这一次，不是吓唬对方，如果真撬不开太多有用的信息，他也不得不下狠手。
    宫妙依匍匐在剑无双面前，身体微微颤抖。
    母亲刚刚陨落，在星辰阁内她被挤兑，在外又要靠那位馋她身子的魔罗四皇子，如今更是落入剑无双手中，要将她扒个干净，恐怕最终她也不会有善终。
    “你杀了我吧！”宫妙依眼睛微红，这一次她不是装可怜，博同情。
    这次是她是下了必死的决心！
    说了死的也不会太痛快，不如不说，随便对方折磨。
    望着眼前娇滴滴的绝世佳人，剑无双皱起了眉头。
    没想到对方不吃他这一套，看样子也是抱着必死的心。
    剑无双直接站起身，冷声道：“好，好的很！”
    既然如此，也没什么好说的了。
    剑无双直接操纵宫妙依，将她的本源压制，自己控制着宫妙依的身体。
    “走！”
    看到欲言又止的样子。
    控制着宫妙依的剑无双冷声道：“先出去再说！”
    这一次进来，宝物什么倒是没有捞到，但是捞了一个宫妙依还算不亏。
    现在出去，还能遇到魔罗国的强者，凭借宫妙依的身份，他正好可也混到大皇子罗沙身边。
    唰唰！！
    两具身影出现在宫妙依身旁，这是剑无双的分身，随意更改一下本源，就是两位四阶帝君。
    宫妙依倒吸了一口凉气，比起自己被剑无双控制，剑无双的手段更加恐怖。
    “你也进来！”想了一下，剑无双叫住了白君王。
    重新将白君王也收入体内后，剑无双的法身，突然转身一掌拍在了宫妙依胸口。
    一口猩红的心头血喷出，剑无双的法身点了点头，冷笑道：“这样更像一点。”
    现在宫妙依的本源柱上十分热闹。
    三人盘坐成一圈。
    剑无双将知晓的一些事情告诉了白君王，对于白君王已经没什么好隐瞒的了。
    自己身上的秘密，白君王都知道，可又偏偏杀不了对方。
    白君王听的直皱眉头，冲着宫妙依说到：“你一心求死？”
    见宫妙依转过头不回答，白君王的语气冷了下来，恶狠狠的说道：“既然不能唯我们所用，那你就去死吧，你的势力也会毁灭，听说你的母亲的肉身还保存的很好，你放心，我会照顾好她老人家的！”
    其余威胁，宫妙依都不在乎，可是听到母亲时，她的目光中闪过一丝异样。
    她彻底慌了。
    命她可以不要，但是不能有人辱没她的母亲。
    啪！
    白君王一掌拍在了宫妙依的头顶，魔道秘技记忆夺取。
    这可不是简简单单的搜魂，而是将别人的潜意识都能搜集出来，手段十分高明。
    剑无双在一旁都看的一愣一愣的。
    “他爹还没死！”白君王转头看向剑无双，漏出一丝邪恶的笑容。
    这个有点过分了。
    宫妙依浑身都在颤抖。
    连剑无双都没想到，白君王会这么狠！
    “父女相见的场景，应该很感人吧！”
    白君王又看向宫妙依，二人仅仅对视了一眼，就漏出了绝望之色。
    她妥协了。
    剑无双摇了摇头，叹息道：“看来，我还是差了点。”
    外界。
    洞府开始收缩，宫妙依被剑无双的两具法身拖着立刻了洞府，刚刚露头一道恐怖的手掌就拍了过来。
    巨大的手掌直接将剑无双的分身粉碎，只保留了一丝本源意识。
    “坤太将军，此女人是我的人！”四皇子直接站了出来。
    坤太面色一变，再去看随手镇压的俩人后，他觉得自己好像是被耍了。
    来的时候，罗川可不是这么跟他说的。
    巨大的手掌一用力，直接连最后一丝本源也给灭杀了。
    罗川却是漏出笑容，走到宫妙依身边。
    人他是得到了，至于得罪坤太，他根本不在乎。
    他又不在军部，得罪就得罪了。
    以后等他突破五阶帝君，岂会怕一个军部的将军。
    “没事就好！”罗川的手刚刚触碰到宫妙依的肩膀，面色就是一变。
    宫妙依则是柳眉倒竖，一言不发。
    心底却是在告知剑无双等人，“被发现了！”
    剑无双早就察觉到了不对劲，不是宫妙依在搞鬼，而是那位魔罗国的四皇子不简单。
    居然能够发现宫妙依体内有特殊的东西。
    既然被发现了，先下手为强的道理剑无双还是懂的。
    一股万物之力注入到了宫妙依的本院内，瞬间就让宫妙依恢复了巅峰实力，随后又分出一道，进入到了白君王体内。
    “动手！”
    剑无双爆喝道！