    手下的嫡系精锐大军，自然是听从大皇子的命令。
    一个庶出四皇子，也就是拜在了龟灵岛，地位才有些特殊，不然他们都懒得去理会。
    四皇子很是愤怒，可他也无处发火，大军之中五阶帝君都有好几位，他要是敢闹，估计吃不少苦头。
    可在宫妙依那边，他已经胯下了海口，要带人前去。
    对方有四阶巅峰帝君，与他实力相当，他一个人去也太寒颤了，就想着从大军之中抽调几位四阶巅峰帝君，结果却叫不动。
    回到自己的洞府后，扫视了一眼。
    他的手下，只有几位四阶顶级帝君，一位巅峰帝君都没有。
    就这些人还是在魔罗国内混不下去来投靠他的，他还得养着这些人。
    就在他烦躁时，一位手下却是献上了一计。
    罗川听完之后，漏出喜色，带着手下几人便离开了龟灵岛。
    涡流海底，青铜大门内。
    剑无双等人进入内部后才发现，这里根本不是一座洞天，就是一座简单到不能再简单的古朴大殿。
    殿内装潢古老沉重，几座护法神早就没了意识，人都进来了，一点反应都没有。
    扫了一圈，剑无双心底的好奇之心彻底消失，随后转头看向宫妙依。
    “你耍我！”
    怪不得让他先进去，这里什么都没有。
    这些人来这里，恐怕还有着别的目的。
    宫妙依微微欠身，柔声道：“公子莫要生气，既然是一同探索，我得到的宝物，也会分给公子一半！”
    这话听着没什么问题，但是仔细一想就漏洞百出。
    只有傻子才信！
    宝物都没看到，宫妙依得到再多的宝物，他又不知道，到时候随便给他几件打发他一下，他都没处说理去。
    总不能去查看别人的芥子吧！
    就算查看，也无法得知那些宝物是在此地得到的。
    虽然这一次的目标不在此地，而是为了钓鱼，可也得装的像一点。
    略微一动，剑无双身形后退至白君王身后。
    白君王刹那就明白了意思，漏出一丝阴冷的笑容，走了上去，阴险道：“小姑娘，本座陪你玩玩！”
    跟着宫妙依的两位魔罗国帝君直接站了出来，早就忍受不了的燕长青更是直接气息爆发到极致，就差直接动手了。
    “前辈，小女子的话句句属实，如今我们已经进来了，再发生争斗，也不合适，我说到做道，得到的宝物必会分一半给前辈！”宫妙依不卑不亢，丝毫不慌。
    她就不信眼前之人会如此鲁莽，非得动手不可。
    白君王活动了一下手腕，展开眉头，淡淡说道：“我看，还是将这些杂鱼先清理了比较好。”
    话音刚落，一道强悍到极致的本源爆发，那股力量恒压一切。
    可惜肉身神体太弱，只能发挥出一丝的战力，可就算是这样，也让那三位四阶顶级帝君喘不过气来。
    本来他们还觉得三位顶级帝君，足以牵制白君王了，可没想到仅仅气息上的压制，就让他们动弹不得。
    “去死吧！”
    哗啦！
    白君王袖口延伸百丈，瞬间就包裹住了几位四阶帝君。
    巨大的压力下，刹那就将几人的肉身神体挤爆，只剩下本源摇摇欲坠。
    魔罗国的帝君彻底慌了，一时间不知该如何是好，想要求饶都晚了。
    白君王的本源之中，掺杂着万物，乃是万道流派，虽然不能像剑无双那样完美吞噬转化成为自己的本源，可也有着壮大自己气息的作用，当下想要融入体内，却发现那些本源竟然开始扭曲，最终化作一条水流飞向剑无双！
    “你也太无耻了！”
    剑无双却是淡淡一笑，随意道：“给你太浪费了，你现在的本源已经够完美了，这些东西用不上了。”
    这话就像是一位逆天的特殊生命，生来就有万倍神体，然后把刚刚出生的修行者的一大块肉给抢了过来，还一本正经的说道，“小孩子吃什么肉，这不是浪费嘛！”
    不过这都是小问题，白君王也在乎。
    啪！
    那位燕长青的本源被剑无双捏在手中，丝毫不在乎他的挣扎。
    剩余的三阶帝君，直接被白君王给震死了，连本源都一同毁灭，剑无双也懒得去吞噬。
    如今就剩下愣在原地的宫妙依一人。
    “现在可以好好说话了吧！我说的若是好听一点，我可也考虑将你的小情郎放了！”剑无双悠然说道，丝毫不着急，直接坐在了大殿内的王座上，睥睨一切。
    宫妙依眼眸中闪动，正在盘算着当今局势。
    她是万万没想到，白君王的实力居然强成这样，瞬间就将她的人全杀了。
    如今还吊着一口气的就剩下燕长青了。
    她能够看出剑无双的心思很缜密，燕长青仅仅有些气息上的变化，就能让对方猜出出与她关系不一般。
    而且选择这个时候动手，恐怕根本没看上这里的宝物。
    如果是为了宝物，为何不等她拿到宝物时再动手，那个时候也不迟啊！
    最终宫妙依断定计划已经败露，对方所图极大。
    “动手吧！”宫妙依眼神逐渐变得冰冷，一把扯下面纱漏出真实面容。
    连气息都跟着开始变化，原本柔弱的外表，如今却是有些爆裂。
    剑无双有些诧异，玩味道：“你让我杀我就杀，岂不是很没面子。”
    话音一落，就把手中的本源松开了。
    那一条本源当下化作人形虚影，正是燕长青的样子，他有些落寞的看着宫妙依。
    他不甘心的并非是宫妙依的绝情，而是自己的软弱，为何他不是五阶帝君！
    若是五阶帝君，也不会有这么多事情。
    “妙依！”燕长青满眼痴情。
    随后转身看向剑无双时，却是满眼的怒火。
    怒喝道：“我跟你拼了！”
    嗡！
    虚影爆发出一道道光芒，看这上方的裂纹即将爆发，剑无双虚空一握，原本想要自爆的燕长青，虚影上的裂纹居然开始缝合。
    剑无双微微一动，裂纹不但全部修复，燕长青的气息甚至都变强了很多。
    他这是在强行灌输万物之力给对方。
    “你不是嫌实力不够吗？我现在给你！”