    单论本源道，坤太不过普普通通的五阶帝君，空间本源更是一般，跟剑无双都没法比。
    也就凭着永恒至宝，战力达到了五阶顶级。
    面对散发着雷霆的紫色长矛，剑无双不敢阻拦，威能太强了，他沾染上一丝恐怕都会陨落。
    神体掉的太快了，如今都不足两万倍。
    这点神体面对永恒至宝，还是不够看，只能让分身顶上去送死。
    噗呲！
    长矛穿过剑无双的分身，就像是刺入了豆腐，根本无法阻拦。
    天罚！
    分身破碎前，头顶长剑窜出，一道巍峨的巨剑从海底深处破水而来，挡住了长矛。
    坤太一愣！
    他也没想到，面前的四阶帝君，竟然能够挡住永恒至宝，这还得了。
    一把抓住被震的激荡的长矛，一个挑刺便破了天罚剑。
    只是一个耽搁，宫妙依那边已经逃的很远了。
    “什么？”
    坤太惊讶，他的雷霆空间居然也被破了，宫妙依与白君王此时什么也不顾，抱头逃窜。
    一道道紫色雷霆，被血色线条束缚。
    血线如同蛟龙，雷霆却是一条条游蛇。
    “永恒至宝？”
    “是极品永恒至宝！”远处的罗川诧异道，他见识很广，曾经看过师尊出手，动用的就是极品永恒至宝。
    一般也就六阶帝君才拥有极品永恒至宝！
    普通的五阶帝君，没有背景是很难得到永恒至宝的。
    像坤太也是征战无数年，立下了大功劳才被赐予一件永恒至宝。
    一般五阶帝君用的永恒至宝，都是普通货色。
    高等的永恒至宝，根本没有卖的，就算是天庭那种拍卖会，都很少出现。
    出现了也是价格高的离谱。
    更别说是极品的永恒至宝了，六阶帝君拥有的都很少。
    这种宝物出现，会惹出不少六阶老怪出手抢夺。
    那个时候，可没五阶帝君什么事了。
    不光是坤太看的眼热，罗川此时更是放下一切，爆发出十二分的战力，一个回旋，身形到转，直冲宫妙依与白君王而去。
    看都不看剑无双一眼。
    报仇什么时候都可以，但是这种机遇，有些人一辈子都遇不到，这一次不拼，以后可能会后悔一辈子。
    正如坤太对罗川说的那样，他们没有的，就要去拼命获得。
    现在都需要拼命，只要拼尽全力，就能得到。
    两位四阶巅峰帝君，挡不住他的。
    极品永恒至宝，唾手可得。
    “这个蠢货！”剑无双咬着牙，很想破口大骂。
    那紫色雷霆，根本不需要动用永恒至宝，慢慢飞出去不好吗？
    非得装，用血洛晶破开空间。
    现在好了，被那位五阶帝君盯上了，他倒是没事了，可宫妙依是此行最大的收货，不能放弃。
    轰！
    九道天罚剑从海底深处袭来，直接挡住了坤太的去路。
    面对天罚剑，坤太暴怒。
    他没想到剑无双还敢出手阻拦他，如果不阻拦他，剑无双是可以逃走的。
    剑无双冷笑一声，淡笑道：“不杀了我，就想走！”
    说着，背后万剑幻影齐出。
    绝学阵！
    困仙试。
    如今的绝仙阵，已经算不上底盘了，剑无双从头到尾都改良了不少，还算用。
    他拥有帝君实力的实力太短，本就没修炼什么剑道绝学，自己也没创造。
    终极剑道第七层的天罚剑，虽然顶点，可威能在帝君之中，只能算是一般。
    灭杀一些四阶都困难。
    现在他的神体与肉身，是比剑道更强大。
    可面对五阶帝君，他不敢近身战。
    现在神体又不稳定，近距离恐怕挡不了一招。
    这困仙阵，对付五阶帝君倒是合适，可以先将对方给困住，给宫妙依跟白君王拖延时间。
    幻影剑满天，很快就形成了无数道。
    九百八十万！
    每一剑都可以灭杀帝君。
    这已经是终极之道的极限了。
    “去！”剑无双指尖点出，怒喝道：“困仙！”
    九百八十万剑齐齐爆发出无可匹敌的剑气，逐渐一座六角，八十八层的剑阵，将坤太困在其内，里面剑气沸腾，可想要伤到坤太还是不太可能。
    上限搁哪儿摆着呢，终极之道的第七层，是可以合道的，但是威能嘛，也就那样。
    关键他没有合道。
    单一的剑道，在道君时能够做到现在这个水平，已经是极限了。
    就算慧清，去了墓神山下来，能不能击杀四阶帝君都是个问题。
    更别说对抗五阶帝君了。
    这道困仙阵，可是能够轻易绞杀四阶帝君的。
    道君越阶越到这个层次，就算歧神来了，也有资格炫耀一下。
    可惜好景不长！
    对方毕竟是五阶帝君。
    坤太一声暴喝，单手五指向天，一道紫色雷霆从掌心爆发，直接将百万里深的海水劈开。
    在昏暗的海底，直接看到了外界的天空。
    这个动静，直接将周围海域的强者都惊动了。
    就算是这样，还是没能破了困仙大阵。
    剑无双死死支撑。
    雷霆闪烁，剑影开始暗淡，爆发出的强大剑气也凌乱了。
    “雕虫小技，还想困住本座！”坤太再次辟出一掌，在困仙阵破开的那一刻，一拳凝聚成了一个极点，透过破碎的大阵，轰向剑无双。
    这一拳，没有影子，也没任何的气息，就是单纯的一个点。
    剑无双却大惊失色，想要后退根本来不及。
    烛龙内甲瞬间凝聚在了胸口，烛龙羽翼将他全身包裹，更是不惜代价强行催动兽神领域，让神体再次提升到三万倍。
    轰！！！
    接触到剑无双时，那一极点，瞬间爆发！
    起于微弱，爆发却是无穷无尽。
    震摄人心的爆发，让剑无双后退百万里，这还是有着海水的阻力。
    烛龙羽翼与烛龙内甲的双重保护，还是让剑无双的肉身一次次崩坏最终重新凝聚。
    三万倍的神体硬扛了这一下，虽然被内甲跟羽翼削到了极弱的层次，可还是让神体受到了重创，直接一蹶不振，降低到了万倍以下。
    好在极道本源正在化海，这一拳，还没伤到他的本源。
    远处正在逃的宫妙依与白君王也注意到了这边。
    白君王脸色聚变，转头看向宫妙依冷声道：”你若再敢耍小聪明，我绝对会宰了你！“