    现在掌握那份绝学后，她发现比母亲告知她的还要强大很多，她现在觉得足以越阶而战，斩杀四阶帝君都不是问题。
    这也是她有底气招揽几位四阶帝君到这里的原因。
    一旦接受传承，实力暴涨，媲美四阶顶级帝君，凭借诸多宝物，根本不惧同行的几位帝君。
    可现在遇到了剑无双与白君王二人算是意外，二人实力深不可测，她实力暴涨也不敢轻举妄动。
    剑无双站在原地没有动身，一时间他有些拿不准对方的实力，扭头看向白君王示意对方去查看一番。
    对于这种要求，白君王自然没有任何的异议。
    “小姑娘，你这绝学可有点特殊！”白君王不怀好意的靠近，吓了宫妙依一跳。
    正要动手时，大殿突然开始晃动。
    剑无双连忙后退，抽身离开了大殿。
    一股强大的气息升腾而起，不是强者出现，而是有逆天的至宝诞生。
    这股气息传播很远，甚至在外界都能够感受到。
    涡流海域上方。
    魔罗国四皇子带着一队魔罗国军队漂浮在海域上空，这附近的修行者无一敢靠前。
    西海修士，大多是散修，宗门很少，国度更是没有一座。
    像魔罗国这种级别的势力，到了西海就是霸主一般的存在。
    一行百位帝君，更有五阶帝君存在。
    罗川皱着眉头，那两位四阶帝君已经陨落了，按照位置，他找到了这里，却没有发现任何的气息。
    连跟随他一同前来的五阶帝君都查找不到。
    “殿下，此地绝对没有任何修士存在，涡流海的底部我都一一查看过了，唯一一头五阶帝君级别的妖王都被本将斩杀了。”队伍中唯一一位五阶帝君，拧着眉头。
    他本来在其它海域巡逻，结果被罗川拉了过来，说是什么斩杀叛逆。
    结果在此地都快转悠一天了，人影都没看到一个。
    不免心底有些不满。
    同样是皇子，大皇子不断征战，战功赫赫。
    可四皇子，空有一身实力，干什么都不行，这些老将就每一个看得起罗川的。
    也就是龟灵岛弟子的身份，还有点作用。
    这还是当初魔罗大长老出面，龟灵岛主给对方面子，收了四皇子做弟子。
    凭借这个身份，四皇子在皇族中的地位也很超然，毕竟实力才是根本。
    但是皇族与军部还是有很大差别的，你在皇族混的风生水起，却不一定在军部能够立足。
    军部看的不光是实力，还有军功。
    这一点大皇子罗沙可以说是做到了极致，能够从大长老麾下磨炼出自己的精锐，如今更是统帅魔罗五分之一的大军，其中五阶帝君就有十位。
    而四皇子，在军部没有一兵一卒，除了皇族赐予他的几位四阶帝君外，就是在西海收了一些仆从。
    现在面对军部的五阶帝君，虽然对方不是很给面子，可罗川也不好得罪。
    “坤太将军，我的情报没有问题，再等等，这一次对方可是一条大鱼！”罗川漏出笑容，显得很是平易近人。
    他哪有什么情报，不过是手下告知他一个位置，他就赶过来了。
    对于那道传承，他根本看不上。
    宫妙依！
    罗川眼孔中有这一个画像，嘴角轻轻勾起。
    这一次来，就是为了宫妙依。
    对方体质特殊，若是能够双修，有助于他突破五阶帝君。
    这才是关键。
    老大罗沙，现在正闭关突破五阶，二人从小就互相比拼，他决不能落后对方。
    虽然他对皇位没有任何兴趣，但是在皇族内，一切实力说话，实力够强，才能得到更多的资源。
    在龟灵岛上，只授道，不授宝。
    他之所以能够突破这么快，就是因为家族的宝物，加上龟灵岛主的教导，二者缺一不可。
    论左右逢源，他比大皇子罗川还要高一筹。
    起码，他善变。
    绝不会像罗沙那样与大长老硬刚，带着麾下大军离开魔罗，来到西海。
    嗡！
    一道气息爆发，将海水搅的天翻地覆。
    罗川面色一喜，当下带人直奔涡流海底。
    洞府内。
    白君王距离宫妙依最近，可也不敢再上前了，他能够感受到，那股气息的为之就在宫妙依身上。
    气息磅礴，虽然是至宝的气息，但也有不可小觑。
    剑无双眼孔收缩，厉声喝道：“先走！”
    “走？你觉得我会让你们走吗？”霸道冷厉的声音响起，宫妙依的眸子都有些血红。
    黑色长袍瞬间爆裂，漏出贴身的红色内甲，包裹着她的玲珑身材，凹凸有致，长发飞舞。
    玉手轻轻抬起，手臂上清晰可见的血色线条勾勒到了手指指尖，手掌微微掌开，一颗血色水晶球漂浮在掌心。
    “四阶巅峰了！”剑无双皱着眉头。
    他万万没想到，这一次阴沟里翻了船，让一个小娘们把他们二人给耍了。
    白君王后退至剑无双身边，活了无数年的老怪物，看走眼了。
    怪不得当初提什么条件，宫妙依都一一答应，原来就是等这个时刻。
    宫妙依颔首道：”本不想杀你们的，可惜你们看到的太多了！“
    原本她是准备带着剑无双等人出去，到时候正好遇到魔罗国的四皇子，借刀杀人，她再趁机逃走。
    可剑无双与白君王看到的太多了，而去她有预感，似乎剑无双体内的气息，与她有这某种关联。
    开始她还没发现，可是接手完传承后，他就越发觉得的不对劲，根本看不透剑无双这个三阶帝君。
    这才冒险，主动取出传承中的宝物。
    永恒至宝“血洛晶”
    这还是极品的永恒至宝，乃是无价之宝，是四大秘境中的巅峰至宝，六阶帝君都不一定拥有。
    她刚刚掌控，就直接突破成为四阶巅峰帝君，实力更是增幅了上百倍，现在别说四阶巅峰帝君了，就算是五阶帝君都能斗上一斗了。
    噗！
    宫妙依愣了一下，气息爆发下的她居然神体有些不支，身体出现了不少的裂纹。
    虽然只是一座小势力的圣女，可她母亲手中的宝物可有不少，虽然都是流动性的，但是稍微弄点下来，也让宫妙依的神体早早的突破到了万倍。
    (本章完)