    下一刻，他出现在宫妙依身后，抬手就是一剑斩向宫妙依的头颅。
    古朴长剑斩到宫妙依时，宫妙依的身体开始闪烁，最后化作了泡影，而哪一剑也没空，而是斩到了罗川脖子上。
    锵！
    一股沉重的闷响声过后，剑无双知晓先机已经没了，只能后退。
    罗川，在发现不对劲的那一刻，体表上就凝聚了一层透明的铠甲，那是永恒至宝，剑无双随手一剑怎么可能破的开。
    与此同时，宫妙依与白君王那边也与魔罗国军部的强者交上手了。
    那位五阶帝君不一般，起码媲美顶级五阶帝君了。
    白君王与宫妙依联手都被压着打。
    涡流海域，最深处的海水开始逆转，惊天的浪潮瞬狙让海面不在平静。
    罗川感到了威胁后，立刻拔高身躯，开始朝着上方冲去，企图破开海面。
    魔罗国的皇子，虽然各怀鬼胎，但是没有一个怕死的。
    冲出去的罗川不是要逃！
    在海底妖气弥漫，他反而担心剑无双等人会逃走，所以先漏出怕死的样子，带剑无双离开海底，再出手。
    还别说，剑无双是真没想到这个。
    他与宫妙依白君王按照计划，是准备开始先杀罗川，然后再去围攻那位五阶帝君。
    没想到罗川警惕性会那么高，偷袭失败后，白君王与宫妙依只能先去合力牵扯住坤太。
    “想要逃？”
    那位是魔罗国的四皇子，是条大鱼。
    但现在不是钓鱼的时候，白君王跟宫妙依这俩人牵制不了太久。
    加上还有百位三阶帝君，其中四阶帝君也有数十位。
    剑无双背后羽翼震动，穿插空间夹层，瞬间就到了这些人的中间。
    “烛龙之眼！”
    羽翼包裹着他的身躯，一个逆羽翻滚，撕碎了不知道多少帝君。
    烛龙之眼扫过，这些人更是直接石头化。
    对付三阶帝君，剑无双都是在屠杀。
    就连四阶帝君，在他手上撑不过几下。
    噗！
    羽翼展开，兽神领域的加持不是很稳定，刚刚一连串的出手，让他的神体跌到了两万左右。
    现在又对付两位四阶巅峰帝君，有些吃力。
    而且罗川看剑无双不追他，有折返了过来。
    这些帝君之中，也有罗川的人，只是没来得及救，就被剑无双给屠杀了大半。
    剩下的四阶帝君都夺得远远的。
    注意到这一幕的坤太，直接暴怒，一掌驱散了宫妙依与白君王，就朝着剑无双冲来。
    “你找死！”这百位帝君，可都是他的嫡系，一下子死这么多，不说他能不能交代，就这一次来绞杀叛逆，他看谁都不像是叛逆，反而罗川看着像是魔罗军部的叛徒。
    如果罗川不是嫡系皇子，他早就劈死对方了。
    这些帝君，那个不是征战了数个纪元的老将，如今就这么被屠杀了。
    烛龙羽翼一震，剑无双身影直接消失，坤太一击落空，也不放弃，掌心凝聚数道紫色金雷，随手打出。
    海水都变成了紫色，雷霆的力量让海水沸腾。
    不知道这方圆多少万里的海域，从冰冷状态全部沸腾起来。
    好在此地的海妖都不弱，不至于被烫死。
    但是涡流核心处的海妖就惨了，大批大批的陨落。
    这是非得找到剑无双不可，不然坤太不会死心。
    罗川站在一旁，他不怕剑无双，但是这个时候他有点怕坤太，他没想到坤太会因为几个弱小帝君，发这么大的火。
    雷霆大怒不过如此吧！
    “是不是觉得很可笑？”坤太转头看向罗川，声音冰冷道：“你想要的东西，出生就有了，而我们想要的东西，需要自己去拼命！”
    罗川有些听不太懂，但是他能够感受道坤太随时会对他出手。
    如果还找不到剑无双，恐怕就要拿他出气了。
    化身黑洞的剑无双，六阶帝君都不一定能够找的到，此时他重新进入宫妙依体内，寻求机会。
    紫色雷霆封锁了九层空间夹缝，却拦不住剑无双。
    四处寻找不到后，坤太果然暗中对罗川出手，一道紫色雷霆直接击在了罗川脑门上。
    “失误！”
    简简单单的两个字，坤太就没再多说什么。
    这一次都怪罗川这个扫把星，不然也不会死这么多兄弟。
    给他来下震碎点本源，根本不算什么。
    罗川却是受不了这个屈辱，瞪着眼眸盯着坤太。
    这事没完，他算是记下了，而且不但记到了坤太头上，他还记在了大皇子罗沙头上。
    他日若得天道，必定一雪前耻。
    “现在怎么办！”宫妙依利用血色线条护住了周围，询问体内的剑无双。
    白君王这边有些憋屈，一个五阶顶级帝君，他都没法斩杀，稍微动用一些力量，神体与肉身就开始崩塌。
    剑无双透过空间，望向外界，思索着。
    他现在是看出来了，来的这位四皇子，身份一般杀了也没什么用，不一定能够引起大皇子的注意。
    “先离开吧！”剑无双叹息一声，这一次就这样吧！
    斗下去，反而对他很不利。
    那位五阶帝君不一般，宫妙依与白君王挡不住，不然他还能斗上一斗。
    听到剑无双要撤，宫妙依倒是很开心，她本就不想在此地耽搁。
    白君王虽然很不服气，但没有办法，只能先走。
    面对紫色雷霆，想走也不容易。
    剑无双悄然给白君王传音道：”你跟着宫妙依先走，我断后，记住看好她！“
    唰！
    足足六道分身，以及本尊。
    七位帝君战力。
    现在他的分身，也有四阶帝君的战力，加上一套极品先天至宝以及万物之力可以媲美四阶顶级帝君。
    分身去牵制其他帝君，本尊则是挡住了那位五阶帝君。
    坤太看到剑无双再次出现，直接爆发全身气势，冲了过来。
    “哼！”
    剑无双身形一转，朝着与宫妙依逃跑的反方向逃去。
    “你觉得，你能逃得掉！”追上来的坤太冷笑一声，紫色雷霆的光芒更盛了。
    那是永恒至宝！
    紫色长矛从虚空中破出，引动亿万倾的海水逆流。
    五阶帝君，之所以比四阶帝君强上一大截，就是因为能够掌控完整的永恒至宝。