    刚刚宫妙依主动暴露至宝，他就发现不对头。
    果然，对方也不是没见过世面的傻子，一眼就看出了永恒至宝的威能。
    先前打斗还看不出，但是破开紫色雷霆，又破开空间，这种以力破法的招式，要么是本身实力超越了对方太多，要么就是身怀异宝。
    宫妙依就是后者，直接暴露了血洛晶的强大。
    “哼，现在还是想想剑无双死了，我们怎么逃吧！“宫妙依面上无光，心底却是有些兴奋。
    两虎相争，她现在倒是轻松了下来。
    不过也不敢太得意了。
    万一剑无双真陨落了，她就麻烦了，到时候眼前的白君王可不会帮他拦住坤太。
    看到剑无双誓死阻拦坤太时，她的眼神中出现过一丝彩色，不过随之飘散。
    剑无双可不是为了她！
    是为了更大的利益。
    是为了她的身体，里的本源。
    二人虽然速度不减，可白君王却是有些不放心，虽然知晓剑无双的能力，可面对的毕竟是五阶帝君。
    万一剑无双陨落了怎么吧！
    虽然本源给他炼制好了，但剑无双这个强有力的的队友，他不愿就这么放弃。
    “你先走，我去帮剑无双！”白君王下了决心。
    刚刚说出口，剑无双的声音就在二人耳旁响了起来。
    “不要管我，你们去黑魔海，那里时空错乱，到哪儿就安全了！”剑无双声音有些沙哑，显然是受了很重的伤。
    肉身强大的确影响了很多。
    起码这一次本源就没受伤，有本源在，一切都有可能。
    肉身不断恢复，可神体就需要宝物了。
    当初的神石，在离开大夏时就全部换成了宝物，出征时，还从那位便宜老娘那里哐了不少宝物，如今一口吞下，也不管能不能消耗的了。
    无极神体，就像是吞金巨兽，不断消化融合。
    神体开始上涨。
    感受到剑无双的气息开始攀升，白君王一咬牙，只能先走。
    随后给剑无双传言道：“你小子千万别死了！”
    “呵呵，看好宫妙依，她要是跑了，我非宰了你！”
    剑无双自嘲一笑，他要想死，还真不容易。
    起码眼前这位五阶帝君，还杀不死他。
    真要能杀他，他也不会保宫妙依。
    与自己小命相比，什么都不是。
    “你还没死！”坤太已经不是惊讶的表情了，而是感觉很不可思议！
    一个看似四阶帝君的家伙，先是困住他，随后又硬抗他全力一拳而不死。
    剑无双只漏出了一双眼睛，全身都被黑甲包裹，冷笑道：“想杀我，没那么容易！”
    “一念！”
    念力顿时升腾！
    海水都在颤抖！
    “宇宙！”
    嗡！
    涡流海域彻底变成了一个旋涡，鱼虾就像是星辰，而旋涡就是宇宙。
    坤太眼孔顿时缩成了一个极点，这种招式他还是第一次见。
    周围亿万里内的空间都在凝实，原本的九层空间变成了一体。
    旋涡的两边，升腾出两颗巨大的星辰。
    一个冰冷，一个炙热！
    万物道！
    道生一，一生二！
    这二便是两极。
    两极又生四像！
    不断演化下，就诞生了宇宙。
    现在剑无双对于极道的感悟，已经很深了，不在像以前那般模糊，只觉得一念宇宙只是领域。
    他更愿意相信，这座宇宙是真实存在的。
    可能不在这一个时间点上，但是未来这座宇宙会是真实的。
    就像当年去往的那片星空。
    一颗恒星，最终变成了生命星球。
    从那位荒古巨人，最终演化成为了一个种族。
    那位背负石斧的巨汉，与他一样。
    都是伟大的开辟者。
    前者开辟族群！
    他要开辟一座宇宙，甚至开辟一片星空，他要俯瞰万古诸族。
    从时间的开始，到时间的尽头，都要他统治。
    “今日，我倒要看看，五阶帝君究竟有多强！”剑无双有些癫狂，他很久没有拼尽全力一战了，随后轻声喃喃道：“也看看我有多强！”
    轰！！！！
    宇宙力量汇聚一身。
    古朴长剑出现在剑无双的手中，正如本源之海内，竖立的终极剑道的本源柱子一般。
    万道归于一剑。
    “镇！”
    突发奇想，剑无双竟然想要去镇杀这位五阶帝君，他自己也不知道谁给他的勇气。
    可这个字吐出时，坤太竟然开始慌了。
    “罗川，去拦住那两个人！”
    坤太猛吸一口凉气，他知道这一次恐怕没有机会亲自去追了，恐怕接下来的一战，他都有陨落的可能。
    罗川愣了一下，他倒是想去拦，可没那个实力。
    现在罗川什么水平啊！
    虽然与剑无双斗时，没有发挥全部实力，可真要与人拼命，能够拦住一个四阶巅峰就算不错了。
    宫妙依有极品永恒至宝，他不是对手，阻拦不好，自己都得搭进去。
    白君王的实力狂暴，拦也拦不住。
    这两个人加在一起，普通的五阶帝君都留不下来。
    现在已经没任何办法了。
    “叫人吧！”罗川死心了。
    可叫人也不会叫魔罗国军部的人，他已经传讯给自己的师尊了。
    六阶巅峰帝君，从龟灵岛到这里，花不了多长世间。
    而且六阶帝君的感应力惊人，只要逃的不远，就能够根据空间上的痕迹找到对方。
    发现罗川不为所动，坤太明白了。
    罗川虽然眼热，但还没昏了头。
    可坤太就不一样了，他出身微末，他不愿放弃。
    若是得到极品永恒至宝，他直接可也退役了。
    不用再给魔罗国当狗，一个人夺得远远的，什么家族、道侣、后辈儿孙，统统都可以不要。
    他现在的本源境界只是普通的五阶帝君，如果得到极品的永恒至宝，参悟至宝中的纹路，可以让本源提升，说不定就能让本源跨入五阶顶级。
    到时候再加上至宝，就有了巅峰战力。
    六阶帝君不出，就是无敌的。
    无需再靠别人，自己就是靠山。
    拼了！
    面对剑无双，坤太开水燃烧本源了，甚至神体也在燃烧。
    直接燃烧一成，让实力翻了一倍。
    剑无双也是面色一变。
    脸都不要了。
    对付他一个道君，燃烧本源神体。
    “你能将我逼到这一步，不得不说你很逆天！”坤太一字一句的说着，实力也在不断攀升。