    涡流海附近。
    龟灵岛主等人刚刚收到消息，直接动手，可还没行多远，就联系不上莫乾等人了。
    “情报有问题，莫乾已经陨落了。”一位擅长推演的六阶帝君皱着眉头，他早就推演出，宫妙依的实力大幅提升，绝不是普通的五阶帝君，身边还有两位强者。
    龟灵岛主面色有些不好看，等了这么久了，还是没能找到宫妙依，现在好不容易有了消息，结果又消失了。
    传承者那边，可是已经聚集了不少强者。
    真武阳所在的大殿内。
    啪！
    赤水行者直接将茶杯碎的粉碎，大骂道：“墓神山上的人来，也就算了，为何元老宫的人也来了，那群老废物来有什么用，他们就那样了，一辈子都突破不了，干嘛跟我们抢机缘！”
    “赤水兄，也不要太生气，元老宫的强者，就算来了，也不一定争的过我们！”通天佛依然很淡定，目视一切。
    真武阳沉默无语，心底却是暗骂，通天佛机缘都饱和了，自然不差这点，说的倒是轻巧。
    元老宫来的可是执法堂，乌左坐镇。
    两位六阶巅峰帝君，十位五阶巅峰帝君。
    各个都是完整的本源道，光是那两位六阶巅峰帝君，就能横扫在场的所有人了。
    虽然都是真灵麾下的势力，可真要争夺宝物，谁也不会让着谁。
    到时候怎么去抢？
    “事情是有点超出我们的掌控了！”真武阳开口说道：“赤水兄，你与那位商前辈不是有点交情吗？你看........”
    赤水脸色一变，干咳了几声，先是摸出一个新的茶杯，给自己倒上了一杯茶水，缓缓喝了一口。
    真武阳与通天佛看的着急，又不好去催。
    “我与商前辈，的确有那么点交情！”
    说是这么说，可稍微是崛起早点的强者都知晓，他与商是一同崛起，算是同辈，但是二人有着很大的恩怨。
    在嗜血大陆时，二人就不合。
    也就到了墓神山，听说商现在都六阶帝君了，被真灵当做宝一样，一直细心培养，他才转变了态度，更是自降辈分，去拉拢关系。
    商本就沉默寡言，跟同辈之间也有这话题，到也算是合好了。
    真武阳一笑，朗声道：“还是赤水兄交友广泛，我与通天都很佩服，这一次若是能够让商前辈前来，我看起码稳了九成。”
    这些话，对于赤水很是受用。
    “那我就问问？”
    “问问！”
    哈哈哈！！！
    几人相似一笑，赤水这边还真就去问了，
    墓神山。
    半山腰的一处洞府内，赤水的法身起身，走了出来。
    抬头望上。
    墓神山，分八十八层，赤水现在在四十层。
    想要爬的更高就需要实力。
    在墓神山，是禁制飞行的，当然你要是能够突破六十层，随便你怎么飞。
    沿着阶梯，一路走到了六十四层。
    唯一一位终极帝君“商”的洞府就在这里。
    整个六十四层，就他一个人。
    “商前辈！”
    赤水面带笑容，低声喊道。
    洞府内渐渐升起一阵涟漪，一位两鬓发白，但是容颜却很年轻的男子从洞府中走了出来。
    “赤水！”回了一声后，商忍不住吐槽道：“说了多少次，我们还是以兄弟相称！”
    赤水面色一震，郑重道：“万万不可，你现在是六阶帝君，自然是我的长辈！”
    “你！”商指着赤水，最终也是无奈摇头。
    如果真按辈分，他还得管赤水叫上一声老祖。
    年轻时，商的道侣是特殊生命，从小就跟虽赤水，算是一脉。
    他也是因为道侣才认识赤水，后面二人因为实力不相上下，关系僵硬。
    如今化解，赤水这般姿态，着实让他有些不舒服。
    “走吧，进去再说！”商摆了摆手，二人进入洞府。
    说是洞府，这里就是一座微型世界，里面还生活着凡俗，而商的住的地方，就在一处云顶之上。
    抱憾庭！
    二人相对而坐。
    “你这是法身吧！”一股气息散出，赤水才发现商居然只是一具法身，可那股力量却让感到相差巨大。
    商也不隐瞒，点了点头，亲自给赤水倒上了茶水。
    赤水却是惊讶，几年不见，商的实力好像又变强了很多，如今一具法身就让他琢磨不透了。
    “这次来，看样子是有事啊！”商不言而喻道。
    赤水也不兜圈子，直接了当说道：“确实有一件小事！”
    “小事？”
    “小事！”
    可听完了赤水的叙说后，商目光变了变。
    这件小事可不小，他的本尊前往域外时，真灵可是亲自在谋划这件事情，恐怕赤水等人都不知晓。
    “我去！”
    赤水见对方这般果断，还以为是给他面子，当下站了起来，有些兴奋。
    跟着商，起码他能喝汤，说不定还有机会吃肉。
    他可是见识过商的本尊，全身最垃圾的宝物，都是极品永恒至宝，得到的机缘更是让他无法想象的。
    “不过我的本尊不在此地，这一次我只能让法身前去了。”商微微一笑。
    赤水对此没有任何的异议。
    光是这具法身他都看不透，实力起码也是六阶巅峰，再加上终极帝君，超完美的本源。
    元老宫的强者都得被横扫。
    搞定了强大的外援，赤水在真武阳跟通天佛面前都有了些底气。
    “二位，我丑话说在前面，既然是我四人联手，这分成，是不是得改改！”
    赤水扫了二人一眼。
    商这种身份，肯定是不屑于提这种事情的，他得提前给办好了。
    “这个自然！”真武阳点了点头，开口说道：“这样我拿出两成，剩下的你们二人再拿出两成！”
    通天佛无所谓。
    他们几人先前是三三四，真武阳拿四成。
    当然这一切都得建立在共同获得的宝物上，如果是自己凭借运气获得了宝物，那就属于自己的。
    如果是三人配合抢到了一件宝物，就按照三三四的分法。
    现在真武阳拿出一成，它们二人再拿出一成，就是三三二二了。
    赤水很想说你真武阳算那根葱，跟商拿的一样多。
    难道仅仅是因为发起人？