    三人之中，实力都很模糊。
    但是论机遇，通天佛更胜一筹，通天佛在墓神山一举夺魁，成为了当下风头最盛的传承者。
    在墓神山上，得到了歧神殿三大神主的传承，宝物与秘法都不缺，这一次来也权当是游山玩水了。
    赤水也不差，本就是特殊生命出身，神体比神墓中孕育的特殊生命还要强大。
    他是一出现就是万倍的神体，修炼至今，缺的就是宝物与神体秘法。
    在墓神山上，都给他补足了。
    神体一路攀升，修行的最顺利，还得到了走上神体路线的宇宙秘法，如今实力非常强横，在墓神山上，也是风云人物。
    倒是真武阳，各项能力都很强，但就是跳不出某一道特殊的。
    总的来说，实力很强大，作为传承者很优秀，可要说逆天，不着边。
    一无是处！
    这是真灵给他的评价。
    与赤水拼神体，真武阳虽然有真武的神体，可到了墓神山，也只是突破了三万倍，如今基础神体到了四万倍左右，加上神体的绝学，最多做到五万倍左右。
    在四大秘境算是逆天，但是在墓神山却是一般般。
    赤水的基础神体都破了五万倍。
    这已经是六阶巅峰的水平了。
    通天佛的空间本源，已经到了黑洞境界，有着完美的传承，已经不在去追求其它了，如今一心创造属于自己的秘法，走的更是超前路线。
    未来是要登顶的存在。
    一个是走神体，一个是走正统的空间本源。
    就真武阳没有任何的目标。
    这一次的机缘，千载难逢，绝不可能错过，不然就跟其他人落后太多了。
    好在现在的实力，还能与通天赤水之流相当，再不拼，以后他就得垫底。
    也给他们东宇宙的修行者丢人。
    现在的墓神山，也是山头林立。
    风雨、赤水、通天、真武阳等人一方。
    不过现在还就属他们这一方最强。
    小辈方面也不输。
    特别是通天佛界的慧清，在终极道君中，一直排在前几，实力强横。
    墓神山上，这些年可是一批批的去了不少大衍仙。
    其中终极道君虽然少了不少，但是累计下来也就上千人。
    他们都知道，未来还是这些掌握终极之道的后辈能成事，他们不过是引路的护道人，所以他们也对这些后辈很是看重。
    虽然在本源上有差距，但他们也不愿放弃。
    未来的巅峰之路，不是那么好走的。
    一切都是相对的，终极之道很强，但是合道就能卡下来一批，登顶更是艰难无比。
    对于他们这些非终极之道的强者，登顶虽难，但是比终极之道的要简单太多了。
    一万个终极帝君，能够登顶五个就算不错了，这还是有这歧神殿的引领，其中花费的人力物力，加上资源都是无数的。
    而且也没有一万个终极帝君给歧神殿培养。
    所以才会放宽，让真武阳这些帝君也进入墓神山，为以后考虑。
    真武阳在大殿的主位，思考了良久开口说道：“我们的对手，不在明面！”
    他忘不了真灵的嘱托。
    连真灵都很看重的机遇，而且这道机缘可不受真灵控制，进去是可能陨落的。
    不可这般儿戏！
    明面上，就一个龟灵岛主，算不上什么玩意。
    三人合力，都能镇压下去。
    “真武兄，不如这样。”通天佛开口说道：“我们把消息散出去，通知墓神山上的人，也通知整个四大秘境，来多少人都无所谓，但我们三个人的联盟不变！”
    赤水行者有些不愿意，这样一来，恐怕会引来不少强者。
    如果说机缘很大，恐怕那些绝巅老怪都会降临，到时候就没他们什么事情了。
    赤水连忙反驳道：“万万不可，这要是传出去了，不说墓神山上的人，就是神殿与元老宫都会派强者前来，加上那些土著老怪物，我怎么跟这些人抢夺。”
    “不不，赤水兄没有明白我的意思。”通天佛顿了一下，接着转头看向真武阳说道：“这份机缘是哪儿来的？那是真灵大人给的，我们不管作何决定，都得先通知真灵大人。”
    这话算是赌上了赤水行者的嘴。
    三人在墓神山都有法身，迟则生变，三人商量了一下，决定先去请示真灵。
    另一方面，龟灵岛主也很纠结。
    一个真武阳就够头疼了，结果又来了两位传承者，实力还都不弱，一个神体强大，打都打不死，一个本源通天，境界比他都高。
    他现在是真慌了，原本在外界观望的其他强者，都被他请了过来。
    西海岸的几位六阶帝君，龟灵岛主都看不太上。
    但是核心海域的人又看不上外海，请来了还跟他作对，不如不请。
    西海岸上，真论实力，龟灵岛主自然排第一，六阶巅峰好多年了，如果不是这样，魔罗国的大军也不敢在西海岸肆意征战，这都是有这龟灵岛的加持。
    “龟灵兄，这件事情其实很简单！”
    龟灵岛主顺着声音望去，是一位蛤蟆脸的青年，当然他看的是本质，那位开口之人表明可是玉树临风的偏偏少年，一身白衣如雪。
    看着像个人，其实就是西海岸上，一条臭水沟子里的癞蛤蟆。
    怪不得内海看不上西海岸的这些人。
    本体都不愿承认，各自把自己当人族了。
    不过现在大家都坐在一起了，没什么高低之分，龟灵岛主抬抬手，开口说道：”天蟾兄，你接着说！“
    “龟灵兄，你说的这道遗迹，我们要怎么去开启？”天蟾拱了拱手！
    龟灵岛主有些尴尬，这倒是说的点子上了。
    现在开启遗迹的宝物，还没得到。
    正是需要被宫妙依继承走的“血洛晶”
    天蟾等人其实也打探的差不多了，都知道被谁拿走了，现在都派人四处搜寻。
    “我觉得，当下我们还是先找到血洛晶才是关键，不要去管传承者，我们得到了开启之法，直接进去就好了，既没有对他们动手，也算不上得罪，神殿之人还能拿我们怎么办！”
    与神殿打交道这么多年，他们也摸清了神殿的做法。
    万道剑尊最新章节地址：
    万道剑尊全文阅读地址：/read/902/
    万道剑尊txt下载地址：
    万道剑尊手机阅读：/read/902/
    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第5414章5409章???一无是处真武阳）阅读记录，下次打开书架即可看到！
    喜欢《万道剑尊》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()