    纳兰家族被抄了家，也是因为触动了逆鳞，私自去了被封锁的万藏之森，还敢公开贩卖名额。
    这不是在喝神殿的血吗？
    如此胆大包天，死了也不足惜。
    当初天界那件事情，也一样！
    一位绝巅强者，肆意屠杀，去掠夺一位道君传承者，这也是在找死。
    他们虽然是六阶帝君，但对付的是五阶传承者，大家实力都差不多。
    就算杀了对方，神殿也不会愚蠢到去找他们报仇，这只能说传承者自己实力不行，愿不得别人。
    若是一味保护下去，反而让传承者没有危险，以后怎么成大事。
    天蟾这句话，算是点醒了龟灵岛主，随后也明悟了其中的道理。
    只要不是太过分，神殿应该不会对他们动手。
    商量妥当后，开始派人四处寻找宫妙依的下落。
    更是发出天价悬赏。
    光是禀报宫妙依的位置，就能获得一千亿神石。
    能够抓住宫妙依，更是可以得到几位六阶帝君的庇护，以及无数宝物。
    这道消息直接让外海与西海岸的强者都疯狂了。
    特别是知道宫妙依只有四阶巅峰的战力后，所有五阶帝君都出动了，甚至四阶帝君也在组团寻找宫妙依的下落。
    这件事情，轰动了百年时间。
    整个外海都沸腾了，还捕什么海妖，都在做发财的美梦。
    真武阳等人，知道后气的跳脚大骂。
    好在真灵也给予了帮助，墓神山的帝君都可以去。
    不过在暗中却是通知了元老宫。
    至于神殿的人，已经严令不得去碰，甚至还让神殿的人去通知所有绝巅强者，这件事情，谁去谁死。
    白一都差点被气死了，以往有什么遗迹，都是他们吃肉，旁人喝汤。
    现在好了，不光肉没有，汤也不分一点，这还让他怎么带人。
    他还得屁颠屁颠的前去威胁那些绝巅强者。
    人他得罪完了，好处一点没捞到。
    元老宫收到消息后，直接让执法堂的乌左带人前去，当然乌左负责坐镇，其他人前去争夺。
    宝物都是小事，主要以后在地界也可以插上一手。
    这一次可是最有出手的理由。
    一时间，整个西海都乱了，无数强者涌了进来。
    乱域之中。
    大夏国的老祖也出动了。
    羊角老头也没带人，带了反而会漏出破绽。
    这道消息，他还是在元老宫内得知的。
    乌左带的人，也悄然入驻了乱域。
    还在黑魔海闭关的剑无双等人，对这些一点都不清楚，现在还埋头苦修呢！
    距离这座荒芜小岛的亿万里外。
    有着五阶帝君带领的一队强者，在海底潜行。
    队伍中，一位四阶巅峰帝君建议道：“莫前辈，前方有个无名小岛，不如去那边看看！”
    这些人，都是临时组建的。
    如今，一位五阶帝君，可以轻易招收到十几位四阶巅峰帝君。
    毕竟寻找的目标虽然是四阶巅峰，但是能够让那么多大佬都要寻找，岂会是普通人，普通的四阶巅峰帝君，恐怕根本不是对手，还是得有五阶帝君带领，才有把握。
    就算不敌，起码能够保命，卖一个位置也有的赚了。
    一千亿神石啊！
    如果能够抓住，每人都能获得一千亿，还有几位六阶帝君的承诺，以后整个西海还不是横着走。
    “哼，你怕不是脑子傻了，你以为别人都蠢蛋，会躲在岛上那么显眼的地方吗？”这句话一出，不少人都嗤笑起来。
    为首的五阶帝君，打断道：“好了，我们是来寻人的，不是来玩的，不过既然碰到了，就去个人看一眼，不可错过任何一丝机会！”
    “是！”
    “莫前辈，果然心细如丝！”
    第一位提出意见的那位四阶巅峰强者却是心底嗤笑，这就是实力强大的好处。
    二人说的话，都是一个意思，得到的回复却是天差地别。
    如果他是五阶帝君，啧啧！
    扑通！
    他提出的要求，自然是亲自去查看，破水而出时，不少人还嘲讽。
    对此，他都倒是无所谓。
    万一真在那座岛上呢！
    到时候，他可就立了大功。
    破水而出时，身上的海水还未落下，一道劲爆的气息爆发，直接将海水蒸发，随后人影带着气息爆裂的声音，冲向那座荒岛。
    “有人？”
    白君王愣了一下，随后站起身。
    他早就停止了修炼，提升肉身跟神体，都需要宝物，几百亿神石的宝物都用玩完了，自然就停下了。
    如今他的神体勉强破了三万倍，又修炼了剑无双给的天魔绝学，如今神体增幅到了五万倍。
    算是一个小的巅峰了。
    如今战力直接媲美六阶水准，加上本源，已经能够跟六阶帝君掰掰手腕了。
    他一直压着一口气，从获得本源后，想要释放，结果被人吊着打，还是剑无双拼了命，才让他逃走。
    这一次实力恢复到了六阶帝君，他定要找坤太报仇，非得宰了对方不可。
    现在遇到来人，嘴角上扬，很是期待。
    “四阶帝君！”白君王摇了摇头，靠近后发现是个青年，而且长得还很丑，更是忍不住叹息。
    来人有些诧异，随后漏出惊喜，还真让他遇到活人了。
    他们进入黑魔海数年了，第一次遇到修行者。
    青年先是惊喜，随后有些惊讶，皱着眉头心底暗道不好，看不清对方实力，恐怕是隐修在此地强者。
    至于是不是宫妙依等人，他就不清楚了，因为他连对方的样子都看不清。
    白君王却是有些不耐烦，被一个丑八怪一直盯着看，心底有些不舒服，恶狠狠道：“小子，你看什么看，赶紧滚蛋，否则......”
    说话时，白君王漏出面貌。
    看到之人，眼孔猛然一缩，倒吸了一口冷气。
    “你........”
    他甚至激动的都忘记传言了。
    想到这里，连忙传言给那位莫前辈，随后强行镇定下来。
    白君王嗤笑，还以为对方被吓住了，随后一愣发现后面还有人朝着这边冲了过来。
    在时光屋内的剑无双也睁开了眼眸，感受到了一股强大的气息正在靠近，心中有些烦躁。
    终极之道，已经到了第七层巅峰，他有预感，镇后面再加一个字就能突破了，可不知为何，就是想不出，后面加什么。