    也算是厚积薄发了。
    自从进入大荒到现在，真实时间不过万年，他就从衍仙到了如今斩杀五阶帝君的战力。
    要知道，原始宇宙最强的也不过是五阶帝君。
    这一次又开启了一座庞大的遗迹，剑道与极道的突破之路，就在前方。
    他要把握住。
    剑无双迈步跟随众人一同进入流光幻化的一道空间之门内。
    就在他们进入遗迹时，已经深入西海内海的慧清，根据姜殇的指引到了一处人烟渺渺的小岛上。
    这座岛生活着不少凡人，出海打鱼为生。
    慧清师徒的到来，让小岛上的凡人很是尊敬，因为在内海之中一直流传着一个传说，西海之极便是西天，那里有着圣佛存在。
    这一次到内海，慧清也是想要去西天参悟一番。
    只是走了一半，姜殇突然感悟到了一丝气机。
    姜殇欣喜道：“师尊，我能推演出，那道气息与您合道有关！”
    “合道？”慧清惊讶，他这一次去西天，是要去论道的，赢了合道，输了就回墓神山。
    却没想到半路让徒弟推演出了合道的机遇在此地。
    可他心中还是有这论道的迷糊场景！
    “是我错了吗？”慧清呢喃着。
    他对于任何事情，都有着把握，直到姜殇的出现打破了一切。
    现在的姜殇拥有草木之灵，境界一路攀升没有任何的瓶颈，已经超过了他成为了帝君。
    姜殇一挥手，草木之灵化作一个孩童，趴在她的香肩上，小家伙头顶漂浮着一个光环，在姜殇身上乱窜。
    “小家伙，你又长大了！“姜殇用手指逗着孩童，除了师傅以外，这是她的第二位亲人。
    慧清看到孩童后，也漏出一丝微笑，淡淡道：“那我们就去看看吧！”
    二人随后消失在小岛上。
    再次出现时，已经是海底的一处黑洞外。
    禅机一道已经到了圆满的慧清，在空间上也到了星辰境界。
    对黑洞也了解很多。
    “就在这里面！”姜殇指着这座微型黑洞。
    慧清没有犹豫，一步跨出，直接进入到了黑洞。
    五彩斑斓的光芒从身边闪过，慧清不知道是自己在往前走，还是这些光在朝着他身后冲。
    “师尊，我好像感到了一丝邪恶气息，就在我们前面！”姜殇面色一变。
    那股气息，让她很熟悉，她想到了那只木偶。
    跟杀害她哥哥的凶手有着一样的气息。
    慧清眉头皱了一下，此地能够出现黑洞就已经够神奇了，里面居然还有人！
    二人速度不减，反而变的更快。
    “快了，就在前方！”
    越来越靠近，慧清却是漏出了一丝奇异的表情，那股气息他也很熟悉。
    难道是？
    直到看见了背影，慧清愣住了，那道背影很熟悉，只是气息上有了些许的变化，但是凌厉的剑气，说明了一切。
    正是剑无双！
    这斑驳的彩色空间遂道的剑无双，正是那道从魔罗边境进入黑洞的法身。
    慧清能够发现剑无双，剑无双的法身却看不到慧清。
    他们所在的空间有着很大的差距，虽然看的到，其实相差着很远。
    慧清也发现了，根本无法靠近剑无双。
    “无双兄！”慧清大喊了一句。
    可前面的剑无双根本听不到。
    姜殇眼神中有着迟疑，最终还是没有开口。
    而在黑洞中的剑无双，不但没有听到慧清的喊声，甚至就没感觉到有人靠近，他还在不断飘荡参悟黑洞。
    “这就是宇宙吗？”
    剑无双的法身跟慧清看的场景根本不同。
    在进入黑洞的深处后，剑无双就发现在黑洞的深处，靠近源头时，他能够感悟到宇宙的力量。
    那是比黑洞还要高一等的境界。
    跟当初吞噬的宇宙本源有这异曲同工的妙处。
    “师尊，我们与他并不属于一个宇宙，只是这黑洞都诞生在宇宙内部，有相互链接的效果。
    宇宙之间，空间可能相似，但是时间是不一样的。
    他们看到剑无双，根本不是现在世间内的剑无双，很可能是千年前的剑无双到过这里。
    这些规则，慧清还琢磨不懂，愣愣的看了一会后，慧清咬着牙急转直下，冲破了彩色边界。
    哗啦！
    二人跨入到了一座古老战场的边缘。
    姜殇明眸中带着喜色，“就是这里！”
    与此同时，剑无双的本尊跟随众多强者，也到了这处古战场，只是双方间隔了很远。
    步入古战场后，众人扫视一圈。
    残垣断壁，异兽的尸体遍地都是，残缺的金色骨骼，乃至彩色的骨骼。
    其中还有大量的制试兵器，那些或是长剑、战锤、冷矛，都早已经失去了赋予上方的威能，变成了废铜烂铁。
    众人看的触目惊心。
    连见识颇广的白君王都忍不住摇头，这处古战场上陨落的都是帝君，而且还是帝君中的强者。
    如此庞大的战场，无数的尸骸，到底陨落了多少强者？
    这无人知晓。
    连至宝都失去了光泽，显然此地的战场，恐怕要追溯到远古时期。
    忽然，一位五阶帝君惊呼，“是永恒至宝！”
    随后手疾眼快的从一具尸骸手中，就要拽下来。
    “别动！”白君怒吼，可已经晚了。
    那具被托拽的尸骸，原本暗淡的眸子，突然开始闪烁。
    一具.
    两具、三具、万具、无数尸骸顷刻间苏醒了过来。
    这一幕场景，就算是六阶巅峰帝君都看的触目惊心。
    啧啧。
    奇异的尸骸，缓缓起身，用着一种他们都不认识的语言怒吼着。
    更加奇怪的是，这些尸骸居然不攻击他们，而是朝着战场深处冲去。
    这让众人松了一口气。
    龟灵岛主等人哪见过这种场面，差点都要动手了。
    还好被白君王拦住了。
    他们这些人就站在那些尸骸的缝隙中，静静的望着它们去冲锋。
    这该是多么大的意志力，陨落了无数年，肉身都要去冲锋陷阵。
    剑无双看的也很是疑惑，走到白君王身边，悄然问道：“这些尸骸是那位弗耶戈的手下还是三王庭的人？”
    “不是三王庭的天君。”白君王摇了摇头，接着说道：“三王庭曾经招募了无数天君，也就是帝君强者，可这些尸骸，跟那些天君的气息不一样。”
    (本章完)