    如果是六阶巅峰帝君，可能还会让他有些忌惮，但是六阶顶尖帝君，还不是随手给打压了。
    剑无双也清楚，他缺乏的是筹码，当下开口说道：“岛主就不想知道，我为何能够帮助帝君进入宇宙之主的体内？”
    “恩？”龟灵岛主一愣，他差点忘了，白君王进入宇宙之主的体内，还是剑无双帮的忙。
    这一点是不可否认的，特别是剑无双体内爆发的力量，十分奇特，还能够帮助六阶帝君恢复战力。
    “岛主只要愿意合作，今后战斗我可能帮不上忙，但是恢复各位的本源，我绝对没问题。”剑无双一口保证道。
    龟灵岛主却是有些不屑，淡淡说道：“抓住你一样可以做到！”
    “岛主大可试试，我这点勇气还是有的！”剑无双眼神坚毅，想抓他？不太可能。
    三方坚持片刻，最终剑无双与龟灵岛主达成协议，宝物一九开，还得龟灵岛主一方先挑选，剩下的才是剑无双的。
    这基本就断绝了剑无双这一次的机缘。
    不过能够保住命就不错了，他也不敢有太多的奢望。
    先保住命再说，其它的一切从长计议。
    司徒南等人也不想再起争端，不过看向剑无双的眼神时多了一分杀意。
    自然不相信剑无双等人是来自什么内海的势力。
    他们虽然在天界对付影宗，但对于地界的魁门也有些了解，都是一个势力罢了。
    三方势力，化作了两方再次对峙。
    现在前面的路，被慧清挡住了，有真武阳等人护道，只能等着。
    剑无双也好奇慧清是否能够成功。
    二人关系不错，自然不会去撮合龟灵岛主去破坏。
    光芒之中。
    慧清与姜殇二人面对面的盘膝而坐。
    “师尊！”姜殇看着慧清，眼眸闪动。
    她为慧清护道，帮助慧清合道。
    已经成为了帝君的姜殇，根本没有合过道，甚至连道都很模糊。
    说她是帝君，可体质上却更像是凡俗。
    那颗草木之灵就相当于是她的本源道，能够凝聚成为灵识的本源道，这恐怕还是独一份。
    稚嫩的孩童，盘旋在二人身边。
    慧清双手合十，纹丝不动。
    合道！
    顾名思义，就是将自己的道融合空间，以空间本源为一体，最终跨入帝君行列。
    慧清身上的气运很足，合道的几率也更大。
    终极之道“禅机”
    虚无缥缈，不像是剑无双的剑道那般，看的到摸得着。
    禅机更像是天道，也与时间有关。
    想要与空间融合十分不易。
    禅机之道，在慧清的空间之中飘荡，迟迟无法合为一体。
    因为空间之中本就有着一条道，这条道是空间之中的原始天道，慧清先得镇压了对方才能将自己的禅机一道融入空间。
    俗话说，一山不容二虎，一座空间怎么可能出现第二条天道。
    禅机本源，化作慧清的模样，漂浮寂静的空间之中。
    “善！”
    天道轮回，曾经早早掌握了空间本源，竟然还是一件坏事。
    若是现在才掌握空间本源，恐怕里面的天道也会这般强。
    可他的空间本源，已经到了至阳至阴的层次，里面蕴含的天道自然不一般。
    他也没想到刚刚到这里，就能遇到合道的机缘。
    原本还以为，需要深入遗迹。
    却没想到，出了黑洞，就到了一处灵台山泉的荷花台上，这里就好像是为他专门准备的一样。
    各种辅佐的宝物，加上一丝时间本源，都是他最缺少的。
    融合了所有宝物，感悟了时间，他踏上了修行路上最关键的一环。
    帝君之路！
    就像是天地链接的一座桥梁。
    踏过这座桥，他就是天大，跌下去，就永远也上不去了。
    时间则是过程。
    禅机本就是推演万物。
    曾经、现在、未来。
    慧清一化三，连成一线。
    曾经的他，是一个小沙弥，盘膝在无量山上修炼无数年。
    现在的他，是一位逆天道君，在一次次磨炼中站了起来。
    可现在的他，离曾经远，离未来近，道也是一样，总感觉与曾经的无量无畏之道越来越远。
    未来！
    渺茫，却充满了希望。
    他看不清，但是能够感受到。
    未来的他，可以掌控天地，甚至掌控时间，可却有着一双大手握着他的脊梁，那双手一直都在。
    在未来。
    慧清目光一闪，猛然睁开了双眸，直接看向了姜殇。
    他好像明白了。
    那双手的主人，是姜殇！
    慧清呆住了。
    未来，他会被徒弟掌控，直到成为掌握时间的存在，依然无法摆脱。
    姜殇看到慧清醒来，柔声道：“师尊？”
    “无碍！”慧清继续闭上了眸子，重新回到了空间之中。
    他有些犹豫了。
    不知道要不要去突破。
    他可以为别人而活，他还没有完成几位师傅的愿望，去大司域度化所有衍仙。
    “走下去，真是对的吗？”
    慧清喃喃自语。
    这一刻，他看到了曾经的几位师傅。
    面容如玉的师傅看着慧清，伸出手想要拉他一把。
    粗犷的僧首，却是挥手道别。
    他离曾经的正道远了。
    距离合道却越来越近。
    曾经的正道，是无量佛的道。
    可现在无量佛都变了，无量山上的传道，更是成了笑话。
    合道！
    合道才是真理。
    慧清眼神变得坚毅，他不在去理会姜殇的双手，一往无前，冲击帝君。
    嗡！
    外界也在发生变化。
    慧清身上的光芒照耀世间，超远了灵台山泉内的光芒。
    遥远的墓神山上，真灵接回了商的本尊，与商并肩站在顶峰。
    “成功了！”真灵长出一口气。
    墓神山上，第一位突破帝君的终极道君出现了。
    商如今的境界，也能看到慧清，有些不安道：“真灵大人，那双手？”
    “不是手，是时间，是慧清的第一劫！”真灵很是满意。
    那一丝时间本源，是他放进去的。
    西海的遗迹，也是他与神灵的暗中交手。
    其实早就该开启了。
    神灵的那些事情，他比谁都看的清，一直在谋划，就是等这一天。
    让慧清合道，比整个西海遗迹还要重要。
    (本章完)