    就在气氛再次凝固时，一股可怕的气息从远处的行来。
    其中六阶帝君也不在少数，实力更是超越了魁门与龟灵岛主一方。
    元老宫！
    “来的倒是不晚，你们竟然还没打起来！”来人冷嘲热讽，背着双手。
    真武阳倒是认识来人，因为这些人的身后还跟着一批传承者。
    这一次出现的传承者剑无双认识的不多，那位风雨魔君也在，同样是五阶巅峰帝君。
    在她的身后，剑无双还看到了一位熟人。
    “万星天帝！”
    现在真的是天帝了，已经是四阶巅峰帝君了，万道合一，居然真成帝君了。
    到也不是很奇怪，当初万星的本源就差不多快圆满了，几千年时间合道成就帝君到也正常。
    四阶巅峰，速度还算快。
    战力方面，恐怕不比一般的五阶巅峰帝君弱。
    “忘了介绍了，本座元老宫执法堂副堂主‘司徒南’“话音刚落，不光是龟灵岛主那边，连魁门这边的几位长老也忍不住倒吸了一口凉气。
    蓝玉当下给剑无双与白君王传言解释。
    元老宫的执法堂在天界北境有这让人惊悚的名号，特别是执法堂的副堂主“司徒南”可以说是个刽子手。
    最近几千年来，天界有名的几场大战，就是由司徒南主导的，死在他手上的六阶帝君都有数位，五阶帝君更是多的很。
    天界影宗强者，都不敢去北境了，只敢在凡俗世界搅动风云，大衍仙都不敢露头，就怕被执法堂的抓住。
    “竟还有这种事情！”剑无双目瞪口呆。
    他记得当初在天界北境时，元老宫还只是元阳湖的元老宫，后来他走后，元老宫接手了整个北境，短短几千年却变成了这样。
    说起来，这还全因为他。
    还真是造化弄人。
    别人怕司徒南，赤水行者却是不怕，直接开口问道：“司徒，你来此何意，难道你们元老宫还嫌宝物不够多？”
    “哈哈，谁又会嫌弃自己的宝物多呢！再说了，你们几个也太独了，偷偷摸摸的跟了过来，却把其他人仍在涡流海，这我哪儿看的下去，不得把风雨她们带过来。”说着指了指后面一群面色不善的传承者。
    赤水心虚不敢去看，转头到一边不在说什么。
    司徒南见赤水吃瘪，冷笑一声接着说道：“等下你们都得谢谢我！”
    说着翻手取出一块小印，来到了墓碑前面，轻轻将小印放入墓碑上，一道道流光开始蔓延，不少人都傻眼了。
    剑无双却是漏出一丝异样。
    作为魁门一方，他们跟随神灵的指引到了这里，又机缘巧合的得到了血洛晶。
    而元老宫的人，却没有任何前提的下的得到了开启遗迹的钥匙，而且还是最后一方到达。
    元老宫！
    那可是真灵的嫡系。
    想到这里，剑无双不仅后背冒冷汗。
    一方真灵，一方神灵。
    两个都是惹不起的人。
    他感觉自己就是一颗棋子。
    那座洞府，怎么就偏偏出现在了涡流海！
    他与白君王怎么会那么运气好，这一切背后恐怕都有人在暗中推动。
    流光划过，剑无双被气流吹开，有些晃了神。
    靠前的还是那些六阶帝君，剑无双这一次没在出风头，而是老老实实的站在后面。
    看了一眼宫妙依，他漏出了一丝笑容。
    原本觉得掌握了别人的命运，结果自己也只是一颗棋子。
    前方的白君王扯着脖子，一副要进去的样子，更是让剑无双感到可笑。
    被人利用了，还这么拼！
    给谁拼啊！
    积极性瞬间下降，落在了最后。
    不过还是有十位五阶巅峰帝君跟随他，负责保护。
    “恩？”
    剑无双跟随一道气息，目光转向了同样站在最后面的两人。
    “是他！”剑无双有些惊讶！
    一位赤裸上身，穿着奇异长裤的壮硕男子，与一位头发斑白的中年男子。
    两人都是五阶帝君，赤裸上身的那位更是五阶巅峰，气息很强大。
    “布坤父子！”
    当初在上清宫见过一次，对方的本源很奇特，剑无双的影像很深。
    没想到在这里还能遇到这二人。
    在他们二人前面，还有一位他没见过，但是朝思暮想已久的人物。
    “罗沙！”
    魔罗国的大皇子，他的身边跟随了不少强者，足足八位五阶帝君，有强有弱。
    剑无双则是盯着他的手笔看了一眼。
    表面看不出，但其中蕴含的力量与他身上的兽神兵相同。
    是烛龙之臂没错了。
    也不知是因为被剑无双看了一眼，还是因为剑无双身上的烛龙气息，魔罗国的大皇子罗沙也看向了剑无双。
    二人相视，各自点了点头。
    剑无双不想暴露企图，免得对方有所防备，而罗沙却觉得他不一般，身边有十位五阶巅峰护佑，这可是一股很强大的势力。
    比他的阵仗还要大，西海是找不出了，也许是内海的巅峰势力，或者是天南大晋的某位大人物的后辈。
    这种人物，背景通天，刚刚在众人面前又不卑不亢，显然不是常人，不能得罪。
    他可不像自己那个愚蠢的弟弟。
    “有点意思！”剑无双心底一笑，能够统帅一军的人物，果然不一般，虽然实力差了点，但也不可小觑。
    现在的罗沙可是突破五阶帝君了。
    他虽然有着斩杀五阶帝君的战绩，可那位五阶帝君太弱了，永恒至宝都没一个，又是单枪匹马独自一人。
    气势也很弱，跟罗沙根本无法媲美。
    烛龙之臂！
    剑无双目中泛着光芒。
    如果在合道前，能够收集到更多的兽神兵，再用万物之力提升层次，他的神体还真有希望在道君层次到达五万倍。
    他都有点不敢想象到时候突破会有多强。
    极道圆满、终极剑道圆满，神体再到达逆天的五万倍，合道成功后他恐怕直接就是五阶帝君了。
    到时候真没什么能够阻拦他了。
    以前想都不敢想的事情，仅仅到歧神殿几千年就实现了。
    当然这也与时光屋有关系，他在星空就修炼了无数年，虽然没有准确的记载，但是一百个纪元是有的。
    (本章完)