    商踮脚踩在黑色莲花上，冷眸中闪着光芒，“不管你是谁，今日这一战，我都会拼尽全力。”
    “好！”
    这一战没人知晓发生了什么，只是从一朵莲花的影像，永远印在了这座空间内。
    距离很远都能够看见。
    毁灭之力摧毁了一切。
    远在歧神殿外的时空长河内。
    商一刀结果了一位绝巅层次的荒兽，得到了一颗硕大的果实，这是荒兽守护了无数纪元的宝物。
    他一把捏碎了果实，毁灭之力裹挟着果实的力量进入体内，他又强大了一分。
    “佛耶戈，远古生灵，有点意思！”
    随后他拿出一块玉简，传音道：“真灵大人，我要回四大秘境！”
    他本尊要亲自前去试试。
    刚刚法身打的还不够爽。
    这条时空长河，他纵横了数千年，一点意思都没有。
    刚刚斩杀的那位荒兽，已经是这条时空长河内最强的生灵了，感觉还没青龙殿主强大。
    他跟四大殿的殿主都有交手。
    如今弗耶戈出现，让他重燃了浩瀚的毁灭之力，也许能够帮助他突破。
    地界，西海以及内。
    剑无双带着人已经到了战场的边缘，也不知为何，这里也很宽阔，可那些尸骸都不敢前来。
    “到底是怎么回事！”紫山长老疑惑的看这剑无双。
    显然觉得剑无双知晓。
    剑无双摇了摇头，开口说道：“我们被算计了！”
    “是白君王？”
    都这个时候了，紫山长老还是没敢说是神灵算计他们。
    这洗脑洗的太严重了。
    “对，就是他，他算计了我们！”剑无双心底嘲笑，面上却是点头。
    只有这样，才能够让紫山长老继续听他的。
    他可不敢说神灵半句坏话，否则不被那位宇宙之主杀死，就得先被紫山长老给灭了。
    紫山长老满眼愤怒，大骂白君王。
    呼！
    剑无双转头看向战场，心底却很不是滋味，这种被人算计的感觉很不好受。
    他还记得，白君王当初祈求他的目光，如今已经彻底陨落了。
    “紫山，白君王既然叛变了，以后你就跟我吧，神灵大人交代的事情，我们还得接着做！”剑无双也开始忽悠紫山长老给自己当棋子。
    没办法，在此地，每一个六阶帝君当靠山，寸步难行。
    战场上一片混乱，想要出去都不可能。
    紫山长老沉吟了一下，开口说道：“少主放心，神灵大人交代过，不管发生了任何事情，都要听少主与白君王的命令，如今白君王叛变，在下自然追随少主。”
    “好！”剑无双眼眸一亮，接着说道：“你放心，我来此地是为了神灵大人寻求一些宝物，除了那些宝物外，其它宝物全归紫山长老。”
    拿下紫山后，剑无双也松了一口气，现在他身边就这么一位六阶顶尖帝君了，还活着的几位五阶巅峰帝君，都没什么用处了，也就能够当个挡箭牌。
    当下最关键的事情，是怎么离开，或者进入这处遗迹的深处。
    轰隆！
    一道光芒爆闪，出现在前方。
    剑无双顿了一下，有些迟疑。
    此地如此安静，尸骸都不敢侵犯，他一时间拿不准要不要进去。
    就在他犹豫的时候，真武阳等人已经从战场脱身，朝着光芒深处冲去，丝毫没有忌讳。
    一咬牙，剑无双也带着人跟了上去。
    现在他倒是不怕这些人，就怕身边没个活人。
    大不了就把身份给亮出来，正好白君王都陨落了，他可以彻底洗白了。
    跟着真武阳，光明正大的回归墓神山。
    “走！”
    带着紫山长老以及数位蓑衣帝君，跟在真武阳等人的身后。
    而在他们的身后，还跟着龟灵岛主等人。
    战场中，则是爆发出了更强大的威能，显然是商跟那位宇宙之主碰上了。
    按照商的战力，就算使用宇宙秘法，也绝不是对手，最多拖延一会。
    剑无双虽然了解不多，但也清楚宇宙之主意味着什么。
    那是在远古时代都无比耀眼的存在，根本不是帝君可以抵挡的。
    如今还活着的修行者，几乎都脱离了战场，朝着那块寂静的山岭内冲去。
    寂静岭。
    光芒的源头。
    真武阳等人早就到了此地。
    看到这些人纹丝不动，就直直的站在那里，剑无双有些疑惑，这不是真武阳的风格啊！
    按照以往，这些人遇到机缘，早就冲上去了，不可能这么淡定啊！
    剑无双不敢靠前，怕有危险。
    凝望着光芒之中，剑无双看清了两道人影。
    一男一女！
    正是慧清与姜殇。
    “他怎么会在这里！”剑无双惊讶，明明来的时候没有这俩人啊！
    是怎么出现的？
    难道是真灵开后门，放他（她）们进来的？
    也不是没有这个可能，在原始星可有过先例，当着那么多试炼者的面，降下传承。
    如果再开个小口子，放慧清进来，应该也不难！
    果然被看选中的天骄，就是不一样。
    当初要不是白君王，他也不会比慧清差。
    再看现在，一身狼狈。
    他都没脸说自己是传承者，被神灵耍的团团转，先是给白君王炼制本源，又屁颠屁颠的跑来这里，最终给别人做了嫁衣。
    复活了一位远古生灵，白君王也陨落了。
    这叫什么事啊！
    都是绝顶聪慧之人，最终被一位神龙见首不见尾的人给耍了。
    要不是他跑的快，说不定又会被掠走。
    对方能够悄然杀了白君王，抢了那道本源，估计也对他有所了解。
    体内无限的万物之力啊！
    简直就是移动的宝藏。
    ”里面那个光头僧首好像是在合道！“紫山长老看了一会，发现事情有些蹊跷，接着说道：”此地怎么会有道君这种爬虫，居然还在合道！“
    剑无双心里听的不是滋味，但也不好说什么。
    但是合道二字更是刺耳，慧清居然都合道了。
    当初那个抱着他大腿的小沙弥，都合道了。
    不过也不算太奇怪，当初一步入道，如今境界圆满，也是该合道了。
    若是成功，就是终极帝君了，而且是那种一步五阶的终极帝君。
    恐怕战力不比六阶帝君弱。
    (本章完)