    西海遗迹中确实有着三王的传承跟宝物，可那些东西真灵还看不上。
    当年歧神殿建立，掠夺了整个时空长河的宝物，根本就用不完。
    就算出现几位宇宙之主，真灵也养得起。
    西海的谋划，就是为了慧清，至于后续，就交给其他人了。
    这一次他赢了。
    在他看来是这样的。
    那位巨神族的神灵，复活了一位宇宙之主，可本源上差了很多，这么多年的僵化，只有一半的威能。
    就算复活了，也没多大的威胁。
    只要出了遗迹，他的真身就能降临西海把对方给斩杀了。
    “弗耶戈！”
    真灵转头看向商，淡淡道：“你要进去？”
    商点了点头，眼神中有着坚毅。
    “不等等？”
    “不等了，秘法没能大乘，也许就是没有遇到适合的对手！”
    商长出了一口气，这些年之所以接连突破，算不上多块，在时光屋内，他最少就待了上万纪元。
    与外界唯一的差别，就是有真灵的指点，跟他得到的传承，将他前面的路都照亮了。
    现在前路宽敞，他想要走下去，不能光闭关，所以去了时空长河。
    曾经有着诸多神秘的时空长河，如今闯荡起来，感觉还不如四大秘境。
    强者太少，资源太少。
    这条时空长河，是敢孕育出没多久的时空长河，连个宇宙之主都没有，与远古时期，歧神所在的时空长河差了太多。
    真灵思绪飞往，记忆中有着歧神当年的过往。
    与歧神相比，这些传承者的时代其实并不差。
    当初歧神诞生在一颗荒古星上，荒兽林立，根本没有人族的立足之地。
    现在外界的那条时空长河，起码是修行者说了算，特殊生命都得靠边站。
    真灵一指点出，出现了一道黑洞，开口说道：“小心点，对方的背景很神秘，遇到危险要逃！”
    “放心吧，我可不是那些年轻人！”
    商漏出笑容，他在原始宇宙也是老祖宗级别的人物了，怎么可能会冲动，一旦打不过，该逃还是要逃的。
    望着商进入黑洞，真灵重新看向慧清。
    商的潜力虽然很强，但是路线终究有点极端。
    毁灭之道！
    不妥！
    按照歧神的意志，培养后人，最好走的道稳妥一点，就像慧清这样走的禅机一道，推演万物，日后成为宇宙巅峰强者，也会约束自己，因为看的比别人远。
    这样或许就能够一直走下去，不会踏上歧神的老路。
    要知道，这个世界想要永恒存在，没有那么容易。
    灵台泉外。
    看着光芒大显，气运攀升。
    有着经验的帝君都知晓里面的人要成功了。
    “成功了，恭喜通天！”
    风雨、真武阳。赤水行者都抱拳恭喜。
    通天佛很是欣慰的点头。
    他对于慧清是很看好的，并不像无量佛那样心胸狭隘，容不得别人比他强。
    通天佛更看的开，终极之道就是比他们强，这是不争的事实。
    别扯什么万道流、神体流，这些都没用。
    就算是你的本源变异了不行。
    想到这里，通天佛看向真武阳。
    还别说，本源还这能变异，真武阳自从进入歧神殿后，本源就变异了。
    修行者的本源，返祖变化成了远古时期的神兽本源。
    也不知道是好是坏，反正实力是上涨了不少。
    不然真武阳也跟不上他与赤水的速度。
    当初风雨不还压他们一头嘛，可到了歧神殿很快就反超了。
    风雨魔君的潜力一般，算是中规中矩的二品本源道。
    日后有望绝巅，可再上一层就难了。
    也不是说非得特殊的本源道才能成为宇宙之主，而是成为宇宙之主后，没有特殊的本源道，你根本活不了多长的时间。
    通天佛自从继承了宇宙之主的传承后，眼界宽了不少。
    帝君都想成为宇宙之主，可知晓后，估计就没多少人有那个念头了。
    成为宇宙之主后，遇到的劫难更多。
    帝君起码身怀气运，如果一直低调可以存在很久。
    可宇宙之主就不一样了。
    劫难！
    宇宙之主可真的就像是宇宙一样，有着各种劫难。
    一旦跨不过去，就要陨落。
    通天佛甚至暗暗猜测，当初歧神就是因为没有跨过劫难才陨落的，而且是带着一条时光长河陨落了。
    没有太逆天的本源道，成为宇宙之主也是在找死。
    也就那些终极存在，才能够走的更远。
    “出来了！”
    通天佛等人漏出笑容，看着慧清与姜殇。
    慧清突破后，就感应到了周围的强者，有些意外。
    “见过各位帝君、佛主、堂主！”慧清躬身拜见，虽然突破了可还是对这些帝君有着敬意。
    在墓神山上，不光是真灵照顾他，通天佛等人也很照顾他这个后辈。
    通天佛淡笑道：“慧清，你已经成就了帝君，按照我们家乡世界的规矩，你从今起也是佛主了。”
    在通天佛界，只要是帝君，都是佛主。
    大衍仙是菩萨、衍仙是罗汉、凡俗就是沙弥。
    慧清从一个沙弥，成长到了佛主。
    一时间有些恍惚。
    可他心底明白，他走上了禅机一道，跟佛就背道而驰了。
    面对通天佛的热情，他也不好多说什么，只是微微一笑。
    ”刚刚突破就是五阶帝君了，慧清你的空间境界很高啊！“
    慧清回道：“如今是星辰境！”
    这句话一出，顿时让远处的龟灵岛主等人很是嫉妒。
    一个道君刚刚合道，空间境界就跟他们一样了。
    而且空间境界到达了星辰境时，在四大秘境都是六阶帝君了，可慧清还是五阶帝君，这就说明，在本源道上，他们差了很多。
    “慧清小友合道成功就是五阶帝君，恐怕战力都能够媲美六阶巅峰了。”风雨帝君开口夸赞，一时间有些恍惚，进入歧神殿时，他还是原始宇宙的巅峰，如今虽然成了梦寐以求的五阶巅峰，却不在是原始宇宙的巅峰了。
    也不知道是变强了还是变弱了。
    很多人都会这么想。
    现在不少的传承者帝君，都派遣了一具法身回归原始宇宙。
    只是现在的原始宇宙内，没了任何的争端。