    关键如今看到还是冰山的一角，更多的结晶都在海底。
    他灵魂境界到绝巅都不一定能够全部融合。
    这还得需要空间上的帮助。
    一旦空间境界到了黑洞，他就能够很快将这些结晶给吞噬融合了。
    “继续！”
    苍蝇虽小，可也是肉。
    灵魂没提升一次，他就能融合很多结晶，实力也更加的纯粹。
    第一次，一口气走了两千阶。
    这一次，他走了八百。
    已经追上了那位天蟾帝君，六阶中的顶级帝君。
    追上这些人还不算什么，传承者他从进来，还没看到一个。
    连布罗利都没见到过背影。
    他们的速度，也许比他还要快，虽然早进来了一会，可也不会甩他这么远吧！
    灵魂境界越高，看的就越远。
    现在他都能够看清前面百阶内的清醒了。
    曾经是浑浑噩噩，如今双眸如雷霆闪电。
    盘膝继续修炼，提升极道海洋。
    如此反复。
    走了不知道多久后，剑无双总算遇到了一位熟人。
    “万星天帝！”
    距离万星还有一百零四阶，剑无双心底一喜。
    自从原始星一别，数千年没见过了。
    如今对方不但合道成功，看样子还拜师司徒南，如今混的风生水起。
    司徒南可是元老宫的执法堂副堂主，实力媲美绝巅，在天界有着巨大的权力，拜司徒南为师，在天界基本就是横着走了。
    不过现在的万星，却越来越内敛了。
    没了曾经的霸气，取而代之的是那种低调气息，就像是平常的修行者一般，一步一台阶，每一步都会参悟许久，然后再次跨步。
    唰！
    剑无双很快就追上了，转头看了一眼万星，没有任何的表情，直接超了过去。
    看到剑无双超过，万星有些惊讶，不过也仅仅是惊讶而已，随后继续沉浸在参悟秘法之中。
    五千阶。
    啪！
    剑无双跨入时，身形一闪，消失在了原地。
    “此地，千古变！”
    剑无双还没反应过来，就听到了一声古朴的声音，竟然是他听的懂的远古语言。
    “修行者，你能够走上五千阶，说明你的灵魂已经到了三万殿天君的门槛，可以挑选此地任何一门变化道法门。”
    剑无双看清了面前景色。
    一座庞大的古老大殿，上方很多王座，最上空漂浮着一只巨大的头颅，是一只异兽的外貌，声音就是从哪儿里传来的。
    奖励一套法门？
    剑无双漏出喜色。
    变化道！
    属于很特殊的本源道，比终极之道还要稀少。
    而变化道的法门就更少了。
    虽然他不是变化道修行者，但是极道之中蕴含的有，而且变化道可以变化万物，不管他修炼的什么，都可以修炼变化道。
    这一点很像极道，只是极道包涵万物，变化道变化万物，本质上还有着差距。
    神魔炼体。
    剑无双从最近的王座上取下一块玉简，仔细打量了一下。
    这是一块简本。
    是关于炼体的，跟在镇魔空间中的炼体差不多。
    这个他倒是不需要。
    看了一眼就放回去了。
    “斩神！”
    “魔瞳！”
    各种法门剑无双都是看了一眼就放弃了，不是很适合。
    这些王座好像有着顺序，越是靠前，法门就越加强大。
    剑无双也没着急，一个个的看下去。
    看了上万种法门。
    这些法门要是拿出去，恐怕会惊动真灵出现。
    怪不得白君王当初说三王殿在远古时期，可以媲美歧神殿。
    果然不一般。
    这种层次的法门居然有这么多。
    而且这种法门，看样子最低都是绝巅强者创造的。
    最上方，十余个王座山的法门，剑无双都没有权限去看。
    “修行者，上方的法门需要你到一万阶后，才能挑选。”
    剑无双身形后退，恭敬抱拳行礼道：“晚辈暂时没有需要的，想要继续走下去。”
    “好！”
    巨兽张开大嘴，直接将剑无双给吞了下去。
    继续走下去！
    主要他得到的绝学大多都不一般。
    天魔功，就是一道绝巅层次的法门。
    如今都没有修炼圆满，他也懒得再去修炼这个层次的绝学了。
    要学就学最强的，一般的他真看不上。
    继续走。
    这一次没过多久，就遇到了熟人。
    不过也算不上太熟。
    是一位元老宫的五阶巅峰帝君。
    还让他连续遇到好几个。
    这些老家伙，都活了无数年，参悟起来居然不输给万星。
    回头看了一眼，万星天帝就在他身后的两百台阶外。
    灵魂境界越高，双眸就越加的清晰。
    五千阶后，他甚至都能够看清楚三百阶外的场景了。
    而且走到现在后，他发现收货的那些片段信息，链接起来，竟然形成了一道简易的灵魂秘法。
    微微调动，整个人都是一震。
    一股魂道本源上升，手心处也多出了一股力量。
    魂道的力量很特殊，跟变化道差不多。
    剑无双暗暗猜测，这三王殿内的三位王者，恐怕就有一位是修炼魂道本源的王者。
    不然也不会这么大手笔，将自己的魂道秘法附加在这一路的台阶上。
    这道秘法，在剑无双的细细分辨下，可以大致分五层。
    他现在都快到七千阶了，连第一次都没有掌握。
    恐怕到了万层后，才能够入门。
    这比变化道要求还要高。
    变化道的门槛，是走五千阶。
    不过也正常，变化道要求的是五千阶，因为本就不是自己的主修道。
    “龟灵岛主？”
    剑无双眼前再次出现了一位人影。
    正是龟灵岛主，能够以这么快的速度走到这里，六阶巅峰强者果然不一般，就算本源有着缺陷，但是灵魂可没缺陷。
    剑无双超上来后。
    龟灵岛主丝毫不在意，一直稳步上前。
    五千阶时，他也去了千古变。
    在那里他得知了一件惊破天的事情。
    缺陷本源。
    他的本源竟然是缺陷的，在四大秘境中很多绝巅强者才有这个认知，因为无法再提升了，才会自我怀疑。
    像龟灵岛主，还未到达帝君中真正的巅峰，显然没有这个认知。
    现在明白后，有失落，也有惊喜。
    喜的是千古变中有秘法可以帮助他恢复本源。
    剑无双的本源没有缺陷，对这些不了解。