    见对方一直沉浸其中，也没有打招呼，继续往前走去。
    魂道秘法。
    这道秘法，算是免费送给他们的，也算是最强秘法了，可想要获得的完整的秘法，估计要走完。
    上了八千层后，剑无双发现可以看到八百阶外的场景。
    九千层就是九百阶。
    那么万层就是一千阶。
    他不知道这与灵魂秘法有关，还是与灵魂境界有关。
    九千九百九十九层。
    这里驻足了七位帝君。
    这七人全是元老宫的强者，有六阶巅峰的司徒南，也有五阶巅峰有些帝君。
    他们从远古到现在，境界上可能不高，但是在灵魂上面，是比他们这些传承者要强上不少的。
    只是不知道，为何会在此地驻足。
    说是比传承者强大，可传承者的影子，他也就看到了万星一人，而且万星一直跟在他身后，不比他弱多少。
    灵魂是比传承者强，但是参悟秘法的速度，却没有传承者快。
    这是不争的事实，不然真灵干嘛培养他们。
    掏干了一座宇宙，才挑选出了这些传承者，而且进入此地的传承者中，最弱的万星，都能够在传承者中排进前一千。
    比一些终极之道都要强大。
    不是所有终极存在都会成为逆天的道君或者帝君。
    有些掌握终极之道的传承者，现在连道君都不是，就卡在了五层六层那个境界，怎么都提升不上去。
    也就第一批终极存在，修炼积累了太久，又碰上歧神殿才爆发，各个都成了道君，随后开始寻求突破。
    可就算是这一批人，能够将终极之道修炼到圆满的也没几个。
    目前好像也就慧清一个人以圆满的姿态合道成功了。
    剑无双算是终极之道掌握很早的一批人了，现在第八层，也是第一批。
    极道更是没了瓶颈，一旦掌握了黑洞境界，他就能够快速到达圆满。
    合道也快了。
    但是他还没有为合道做过任何的准备。
    这一次看看，能不能从此地捞点好处。
    为合道做准备。
    慧清合道时，他可是看着的，那么多宝物，还有一眼灵泉里面蕴含的力量，恐怕每个百万亿方的神石弄不出来。
    这还不是颗，而是方。
    把天南搜刮干净了也弄不到那么多的神石，这还仅仅是一眼灵泉，还有诸多宝物，他都是看不到的。
    最关键的还是场地，那处地方气运很深厚，估计是一位宇宙之主的栖息之地。
    这种天时地利人和的地方，他是没福气去享受了。
    本来还以为真灵也会偏爱他，可因为魁门的事情，没把他除名就算不错了，他也不敢奢求了。
    踏上了九千九百九十九层后，剑无双才体会到为何这里会困住这么多强者。
    此地果然不一般。
    灵魂的秘法倒是不难，他用了一个月就参悟明白了，可后面的一道棋局却把他难住了。
    本源空间中。
    一道虚幻的人影出现。
    此人的肤色是血红色的，头发凌乱一身黑色绣着金色符文的袍子，有些肥胖，不修边幅，眼睛如铜铃。
    这让剑无双想到了凡俗世界的阎王。
    常人看到还真会被吓一跳。
    “嘿嘿，小家伙，陪老夫下一局吧！”
    整个空间化作棋盘，二人遥遥相对。
    战棋！
    剑无双沉吟了一下，先是恭敬拜见，随后开始思索。
    棋局的规则他通过描述弄懂了，可技巧却没有。
    战棋，是没有任何棋子的。
    一切的棋子都在空间中凝聚。
    剑无双学着对面之人凝聚了一颗棋子，是木道。
    木道，天地之灵！
    五行之灵根。
    算是开了个好局，但是落到那里就是个问题了。
    好在，他拥有极道，知晓木道本源要用在那里。
    水！
    水旺木！
    剑无双落子，将木道棋子落在了棋盘中二人的边界，那里有着一条天然的河流。
    阎王老者眼睛一亮，欣喜道：“小家伙，有意思！”
    他刚刚凝聚的一颗棋子，一直捏在手中，剑无双根本不知道是什么棋子。
    啪！
    光道棋子！
    落在了棋盘上最黑暗的一角，那里本是剑无双的底盘，瞬间就照亮了一半棋盘的样貌。
    剑无双也有模有样的学着，可他发现每一次都对方给反制。
    沉思了一会，剑无双虚空一握，手中出现了两颗棋子，先下了一枚雷道本源，放入了对方光道棋子的边缘，顿时雷电闪烁，天空也暗了一分。
    “恩？”
    阎王老者有些意外，一时间拿不准了。
    思索了一会后，从本源空间中一抓，凝聚了一颗棋子。
    阳道本源。
    光道配合阳道，形成了一颗炙热的星辰。
    “还能这样？”剑无双愣住了。
    能这样玩？
    围着这一点，剑无双开始了漫长的破解之路。
    雷道培养电道，形成了雷电世界。
    对方在增加筹码，他也在不断投入。
    暗道、雷道、电道、雨道、风道。
    最终凝聚出毁灭道，再次进化就是黑洞。
    剑无双的路走宽了。
    光道再大，还能走到哪儿？
    剑无双漏出喜色。
    要赢了。
    可就在此地，阎王老者漏出一丝笑容，他绝对眼前的小家伙很有意思，不准备放水了。
    先前过去的那些人，大部分也就走到这就赢了。
    可剑无双不知晓。
    啪！
    一子落下。
    炙热星辰的周边有着九大行星，开始环绕形成了一条河流。
    “这？”
    剑无双傻眼了。
    他连黑洞都没有搞明白，对方却跨过宇宙，直接开辟了一条时空长河。
    这还怎么玩？
    他是万万没有想到，会栽成这样，都开始自我怀疑了。
    其它人能够通过，怎么到他这里不行了。
    “我输了！”剑无双摇了摇头，有些落寞。
    阎王老者很开心，淡笑道：“小家伙，不要着急，咱们继续。”
    就这样，在此地空间，剑无双被对方困了不知道多少年后，他才终于解脱。
    从第一局的黑洞，到后面以黑洞吞噬宇宙，还真让他摸透了宇宙的复杂构造。
    可宇宙想要赢对方也不容易，后面剑无双就走的更宽了。
    开始不注重一城一地，而是先划出一条线，以一线开万界，画下了一副星空，才算正面击败了对方。