    遇到比自己弱的帝君，也不会欺负，遇到强的自然是尊敬。
    一片祥和！
    因为没了任何的争端。
    就连后辈，只要到了衍仙也会送道歧神殿试炼。
    剩下的凡俗，在原始宇宙中，培养凡俗的宝物还是有很多的，就算有些宝物没有，也可以在四大秘境中采购。
    甚至现在的帝君，都懒的去闯荡了。
    有啥好闯荡的，先天至宝？
    本源宝物？
    都是垃圾。
    还不如去四大秘境捡破烂。
    在无数强者面前，慧清就像是主角，与各位强者，一一攀谈，一片祝贺。
    剑无双站在角落，心底默默道：“慧清，恭喜了！”
    站着如喽啰，这就是差距吗？
    就在众人详谈时，灵泉后显现了一座巨大的黑洞。
    众人一惊，连忙后退。
    剑无双更是直接退到最后，随时准备逃跑，真有宝物也轮不到他，不如退的远点。
    黑洞内，一具巍峨人影走出，他就好像与黑洞是一体的，带着黑洞之中的毁灭之力走了出来。
    “商！”赤水大喜。
    来人正是唯二的终极帝君“商”
    先是朝着众人点了点头，随后看向慧清开口说道：”恭喜了，可别辜负真灵大人的培养！“
    慧清也明白了过来，这里估计就是真灵给他准备的机缘。
    “我此行来，是为了对付那位宇宙之主，你们赶紧往前走吧，更大的机缘还在后面！”
    商的话音刚刚落下，整个人就爆发朝着他们身后的方向冲去，而他的人影好像还停了在此，最终化作残影，慢慢消失。
    其他人还好，只是震撼商的实力，没怎么惊讶。
    龟灵岛主等人见识可就没这么多了，他们之中甚至还有人连绝巅强者都没见识过。
    也就龟灵岛主见识多点，曾经入内海妖庭，见过那位真正的妖皇，绝巅强者，地界妖族绝巅强者就两位。
    一位在西海建立妖庭，另一位在天北，是一头妖狼很低调，他听说过没见过。
    对他们来说，绝巅就是巅峰了。
    可刚刚那位给他们的感觉，超越了绝巅，真要对他们动手，恐怕一个眼神就能秒杀他们绝大数人。
    可怕！
    幸好没有对他们动手。
    剑无双也很震惊，并非是实力的强大，而是商身上的本源，竟然都开始凝聚成为了一道道规则。
    那可不是普通的规则，而是宇宙的运转法则。
    这是空间到了宇宙境界的表现。
    空间到了宇宙境界，这就说明商都快到宇宙之主层次了。
    一旦打破空间，凝聚时间，就是宇宙之主了。
    羡慕！
    剑无双眼中有着羡慕。
    先是慧清先一步合道成功，随后是看到快要成就宇宙之主的商。
    其他人，剑无双还不会羡慕，只是他与慧清和商是同类，都掌握终极之道。
    终有一天，他也会成为帝君，甚至是宇宙之主。
    而现在，帝君也快了。
    极道第七层巅峰，一旦他空间到了黑洞境界，可以帮助他进入极道圆满。
    剑道第八层，而且第九层的思路也有了，也快了。
    这一次，他说不定也能走上道君圆满，离合道不远了。
    强者路。
    “走！”
    龟灵岛主怒喝一声，带着众人跟在司徒南等人的身后。
    慧清虽然合道成功了，但也没必要直接走，关键没有回头路了，不如一直探索下去，帝君也不是终点，终究是要走下去的。
    继续朝着寂静的山岭中行去。
    在不远的山谷中，有着一座庞大的古殿，很是陈旧，但是上方的气息却冲天而起。
    三王殿！
    看到上方的字号，剑无双心底一喜。
    怪不得那些尸骸不进攻这里，原来这里是三王的老巢。
    不是不进攻，是根本进不来。
    望着眼前的三王殿，司徒南将小印抛出，随后看向龟灵岛主，开口说道：“别愣着了，拿出血洛晶开启大殿。”
    “哼，这还用你说！”龟灵岛主也就嘴上能够强硬一下了。
    知晓商的本尊前来后，他就老实了很多。
    再不敢有任何的邪念，只希望进入后公平点，能够获得点好处就行，不求多好能够让他再进一步就行了。
    跟传承者争，他是吓破了胆，无心去争。
    其余人也不是傻子。
    商都敢去对付宇宙之主了，杀他们还不是吹口气的事情，别看距离这么远，说不定一口气吹来，还真能够灭了他们。
    咔嚓！
    大殿外的石像开始松动。
    众人心中一紧，石像的眼眸出现了一股暗淡的光泽。
    奇怪的声音再次响起。
    众人根本听不懂。
    那股声音让人心神向往，来自远古三王殿的妙音，代表着远古三王的传承，三王的至高无上。
    两座石像微微抖动，可惜当年三王陨落的仓促了，如今连看门的石像都损坏了，内部两个运转的灵识都没有。
    殿前两座石像，只有一座缓缓的站了起来，另一座抖动了半天愣是没站起来。
    悲哀！
    一股庞大的气息开始凝聚，众人都知晓不妙，根本来不及后退，石像化作的狗头人身的巨人，手持一柄巨大的斧头，直接劈向了众人。
    “退！”
    龟灵岛主也怒喝一声。
    身边的五阶帝君早就后退到远处。
    石像的战力不明，但是气息上来看，没有六阶帝君是无法抵挡的。
    呜！
    再次发出一声奇异叫声后，石像开始缩小气息也在变弱。
    刚刚那一斧就重创了好几位六阶帝君，其中还包括司徒南。
    石像气息下降到某一个层次后，在它的胸口处，出现了一个五字。
    剑无双认识这个字号，随后眼神一亮。
    当初白君王推演那些字号时，他都知晓。
    五！
    代表着什么？
    石像突然变小，实力又陡然下降，这又代表着什么？
    剑无双站在众人最后面，扫视着前面众人。
    五！
    五阶帝君？
    他细数下来，现在场上五阶帝君最多。
    懂了！
    这石像也是看人下菜的。
    不然凭借三王的实力，就算是看门的傀儡，也能够随便秒杀他们，但是能够降低实力来对方他们，显然是有着某种意识在操纵。
    这很可能是一处传承，跟歧神殿一样，挑选传承者。
    但是当年三王庭灭亡的太仓促，没有准备太多，就这一具石像挡住了他们。
    另一个看样子，是时间太久远了，都没法启动了。