    狗头石像变小变弱后，大殿的门前也出现了一道结界，上方出现了很多文字。
    每一行的文字都不相同。
    “一个个进入？”
    终于在无数行列的文字中，他们看出了一种，是远古通用的文字。
    意思大概是，所有人都需要一一对战石像，赢的进入，输的进不去。
    而六阶帝君，可以直接进去。
    怪不得那具石像的胸口会出现五字，原来是要拦住五阶帝君。
    众人相视一眼，没人敢主动上前。
    龟灵岛主目光斜着看向剑无双，冷漠道：“让你的人先试试！”
    “好！”
    剑无双没资格反驳。
    当下随便让一位五阶巅峰帝君上去试试。
    那位五阶巅峰帝君，一步踏出进入结界，双方一点不拖泥带水，直接爆发。
    撕！
    噗！
    那位五阶帝君，直接被撕裂了身体。
    献血爆撒在当场。
    众人点了点头，算是满意。
    石像的战力一般。
    五阶帝君中，真武阳等人是能够进去的。
    其余人，可就没那么容易了。
    不过六阶帝君还是有些不放心。
    说是六阶可以进去，可谁也不敢保证有没有危险。
    这一次不但是龟灵岛主看向了剑无双，连司徒南也看了过来。
    剑无双没办法，只能对着紫山长老说道：“紫山长老，你先进去，既然上方说了六阶帝君可以进去，应该就没什么问题。”
    随后还传音安慰道：“一切为了神灵大人。”
    “遵命！”紫山长老面色坚毅，直接进入到了结界。
    那具石像愣了一下，果然没有对紫山长老出手。
    呆了差不多一个呼吸，紫山的身形直接消失在了原地，显然是进去了。
    司徒南等人松了一口气，随后开始一一进去。
    司徒南却是没有急着进去，先让手下两位六阶帝君进去，随后让真武阳等人再进。
    根本没有让龟灵岛主进去的意思。
    “你！”龟灵岛主气急。
    司徒南冷笑道：“老王八你急什么，我都没进去，等这些小家伙们进去了，我再陪你一起进去。”
    真武阳等人的实力不弱，很容易进去。
    但是龟灵岛主这边就难了。
    传承者中，连万星都能进去。
    四阶帝君进入时，石像会显示一个四字。
    这让魔罗国四皇子罗川很是惊喜。
    五阶帝君想要进去很难，但是四阶帝君进去就相对容易了。
    同时他还看了一眼大皇子罗沙，漏出了冷笑。
    罗沙可是刚刚突破五阶帝君没多久，最多也就五阶巅峰的战力，根本没希望进入。
    很快传承者那边就进去完了，司徒南垫底，最后一个进入。
    他也怕龟灵岛主等人狗急了跳墙。
    就算不敢杀传承者，拦住总没什么办法吧！
    所以他留在了最后。
    看了一眼龟灵岛主，直接跨入了结界，随后消失。
    龟灵岛主等人早就迫不及待了，根本没理会手下，像下饺子一样，没几个呼吸就全部进去了。
    现在留在外界的都是五阶帝君。
    剑无双也终于走到了最前方。
    现在场上，最强的是他们这一方。
    他手下现在足足九位五阶巅峰帝君。
    而龟灵岛主这边，留在原地的除了魔罗国的一些帝君外，还有龟灵岛的弟子，以及一些其他六阶帝君的手下。
    剑无双不敢说全部斩杀，但是斩一个罗沙还不是难事。
    特别对方手中还掌握着宫妙依。
    他轻轻一握拳，跟在罗沙身后的宫妙依皱起了眉头。
    “杀了他，不然你死！”剑无双隐藏在宫妙依体内的法身悄然传音。
    “杀了他！”
    “杀了他！”
    宫妙依却迟迟不动手，剑无双的法身直接开始吞噬。
    那股深入本源的疼痛，让宫妙依额头都出现了冷汗。
    在场的五阶帝君，也就罗沙的地位比较高，可他没有多大的信心，所以让别人先去试，发现宫妙依的不对劲后，转头看向宫妙依低声道：“怎么了？”
    宫妙依漏出一丝笑容，摇了摇头，柔声道：“没什么！”
    “恩！”
    可还没等罗沙转过身，宫妙依手中的血洛晶就穿过了罗沙的胸口。
    罗沙瞪着眸子，低头看向胸口处出现的血洛晶，想要转身时，剑无双已经出现在他的面前，一个手刀，爆发出了四万倍的神体，直接将罗沙的头颅给砍了下去。
    神体肉身直接被破，就剩下了本源，剑无双身躯化作了微弱的黑洞，直接将本源一丝不剩的全部吞噬了进去。
    这一切只在一个眨眼间就完成了，等众人反应过来时，九位五阶巅峰帝君，已经站在了剑无双周围。
    啧啧。
    本源的滋味还是跟以往那般美妙。
    这些不算什么，那件他梦寐以求的烛龙之臂倒手了才是关键。
    一截手臂，或者是一截铠甲。
    剑无双轻轻放在右手臂上，巨大的吸引力，来自兽神本源。
    嗡！
    烛龙手臂融合到了剑无双的右臂上，爆发除了一股强大的气息。
    他的神体再次攀升。
    右手传来一股不可掌握的力量，让额头青筋爆起。
    轰！
    剑无双直接漏出了原版的面貌。
    狰狞煞白的脸孔，白色的发丝飘荡。
    烛龙羽翼直接张开。
    右手微微握拳，好不容易才将那股力量压制了下去。
    整个右手手臂，都变成了暗红色，血色的爪子可以撕裂空间。
    他的这条手臂，竟然单方面神体破了五万倍。
    总体的神体从四万倍，突破到了四万五千倍。
    太神奇了。
    剑无双忍住好奇，看向四周直接冲向了罗川。
    这位刚刚还惊讶于剑无双杀了自己亲哥哥的四皇子都没反应过来，直接被剑无活活捏爆了神体，本源也被手掌中巨大的吸力吞噬了。
    兔死狐悲的道理都不明白，死的不怨。
    场上其余五阶帝君漏出恐惧的表情。
    剑无双在得到烛龙之臂后，神体暴涨，实力自然也上涨了很多。
    不过在这些人中，他还算不上最强。
    “各位放心，我只是与魔罗国有仇而已，各位要进去轻便！”剑无双做了个请的指示。
    布罗利的父亲“布坤”却是有些不敢相信，一直站在布罗利身后，拉着布罗利不让他进去。