    寒暄了几句后，又跟万星天帝聊了一下墓神山的事情，随后开始聊起了这座大殿。
    这些人比他早到了几万年，比他知晓的要多很多。
    只是有些人一直盘坐在大殿之中修炼，对于他的到来没有理会。
    万星淡笑道：”无双兄，这里没有我们想象的那么复杂，你看这墙壁上的壁画！“
    剑无双也不是傻子，看了一眼就明白了。
    画中描述的很清楚。
    三王庭在一处秘境中捕获了一只巨蛋。
    说是捕获，不如说是一颗巨蛋从天而降，落入到了三王庭势力内的一处秘境内。
    秘境内，有着一支天君队伍，带头的看样子是六阶帝君，身上的气息剑无双都能够感受的到。
    起码是六阶巅峰强者。
    他带着十人小队，各个都是五阶巅峰的帝君。
    如此精锐的小队，在第一遇到这颗蛋时，竟然被蛋壳表面的秘法规则给镇杀了。
    陨落的莫名其妙。
    好在远古时期，大多数强者出外时，用的都是法身。
    那个时候，有足够的宝物与时间，蕴养数个纪元，投入无数宝物，可以炼制出媲美本尊的法身。
    所以这些人中有几位并没有陨落，而是陨落的法身。
    他们的本尊连忙将这个消息报告到了顶层。
    直属的那位宇宙之主，开始并没有太注意，只是让麾下的一位绝巅强者前往。
    这一去，却是引来了天灾。
    第一幅画完！
    万星又指着另一幅让剑无双继续往下看。
    第二副壁画中描述的是一只巨大的眼眸。
    那是从蛋壳中漏出来的。
    绝巅强者轰开了蛋壳，漏出了一只眼眸就将绝巅强者镇压，却无法做大击杀。
    后面就是宇宙之主出手。
    将那枚巨蛋掠到了三王庭内。
    本来觉得是运气好，得到了一枚异兽蛋，想要用宝物将其强行孵化。
    却没想到适得其反。
    巨蛋不但没有孵化，其中的异兽还差点死了。
    在异兽虚弱之际，传出了一道消息。
    这道消息传入到了星空。
    引出了一位强大存在的降临。
    那位宇宙之主也遭受到了反噬，被蛋壳上的规则之力迷失了心智，竟然开始屠杀自己的手下。
    这一幕引起了三王庭的王者现身。
    那位王者，剑无双还见过，或者说进入此地的人都见过。
    是那位头发散乱，皮肤暗红的棋盘老者。
    他的降临，压制了那位宇宙之主。
    可惜，那一次陨落的天君几乎是无数的。
    一位宇宙之主的麾下，可是有着无数人的。
    除了天君还有道君，亿万人的陨落，让整个时空长河都在震动。
    在壁画的一角处，还漏出了一位头顶长者弯角的老者，在他的衣袍上还绣着“歧”字。
    是当初那条时空长河的霸主，歧神的的势力。
    弯角老者，代表着歧神殿也在伸手要干预。
    剑无双心底很是好奇那枚巨蛋，这一次没有等万星说，又看向第三幅壁画。
    第三副画中却没有描述巨蛋，而是与那位弯角老者的碰撞。
    弯角老者视乎被某种事情牵绊，对付三王庭时，一直有所顾忌。
    不过能够看出，三王庭对于弯角老者很是忌惮。
    在远古时代，歧神殿的三位神主就能够收拾三王庭。
    宇宙之主也有强有弱。
    强的像歧神，一个人就能够镇压整个莫洛时空。
    弱也有，第二幅壁画中被巨蛋干扰的那位宇宙之主，显然实力在同阶之中就不太行。
    只是剑无双不知晓宇宙之主的实力划分，不能算出实力差距有多大。
    壁画中的弯角老者，最后退去，三王庭开始研究那枚巨蛋。
    可随之而来的是一位恐怖强者降临。
    就在他们把巨蛋放入三王庭时，星空来客。
    正是”弗耶戈“
    他带领着大军前来。
    或者他一个人就是一个修士大军。
    无数扭曲的爬虫，从他的身躯上分离，强攻三王庭。
    这个时候，弯角老者又来了，只是这一次，他一直在壁画的角落，没有上前。
    弗耶戈进攻三王庭，一路摧残，无人可挡。
    一直打到了三王面前。
    就是外界他们看到的那些骸骨。
    那些其实都是弗耶戈身体的一部分。
    如果他现在看到外界的景象，就更加确信了。
    因为弗耶戈在吞噬那些骸骨，而实力也在攀升。
    商的本尊，从一开始还能够与对方抗衡，现在已经落入到了下乘。
    外界更是乱成了一团。
    地界爆发了前所未有的乱战，天南乱域都塌陷了，无数强者陨落。
    魁门在这一刻，掀起了大战。
    这一步，是神灵算计了亿万年的成果。
    大殿内，剑无双越往后看，越震惊！
    三王舍了命，都没有抗下的弗耶戈被那位弯角老者镇杀了。
    那枚巨蛋也彻底孵化，只是先前伤到了根基，出生时只有半步宇宙之主的战力，可境界却是宇宙之主。
    这已经媲美那些先天兽神了，出生就是宇宙之主，强大无比。
    巨蛋中孵化出来的是一条暗金色的巨龙，没有弗耶戈的保护，弯角老者随手将其镇压。
    最终的画面是一副遗迹。
    一行帝君进入到了三王庭。
    上面有真武阳、通天佛、赤水行者，还有司徒南跟龟灵岛主等人。
    剑无双彻底震惊了！
    这是预测未来的壁画。
    除了这些人，他还看到了三位没有脸的人，甚至性别都无法分出。
    这三人代表谁？
    剑无双仔细琢磨。
    随后想到了自己，他没有看到自己。
    还有慧清跟那位姜殇！
    没有他们三个。
    这三个没有脸的人，应该就是他们三人。
    只是为何会没有脸，剑无双就不知道了。
    看完壁画后，他久久无法平复心情。
    这一幕倒是与其他人一样。
    “无双兄，你与慧清跟姜殇那丫头，都没有出现，我看这次机遇，跟你们三人有关，三王庭可正好有着三位王者！”万星指着上方三位没有脸的人影，有些感慨。
    他走的万道，自然跟变化道有着联系，选择了变化道，但是在天赋上，跟剑无双与那位布罗利都没法比，如今也只是四阶巅峰，早就没了曾经的那股傲气。