    阎王老者在输掉的那一刻，愣住了，眼神中并没有那种失败后的不甘心，而是在回味。
    “你赢了！”阎王老者收去了空间，人影也消散了。
    走前还留下了一句话，老夫送你一句话“按照自己的路走下去，千万不要自我怀疑，因为你今天击败了一位曾经了不得的存在，你足以骄傲的走下去。”
    剑无双有些疑惑，下棋下赢了能够说明什么？
    可等他脱离这片空间时，他明悟了。
    是瞬间明悟。
    因为下棋时那些感悟，全部变现成为了事实。
    他真对后续一切都有了明悟。
    起码黑洞境界不像曾经那么模糊了。
    那一具深处黑洞的法身穿梭的更快了，境界也不断攀升，本源之海内的暗礁也在一一破碎。
    这一次对局，剑无双恐怕是所有人中收货最大的。
    因为阎王老者会放水，差不多就放任别人过去了。
    可到了剑无双这里，觉得剑无双有点意思，就一直沉浸其中，没想到最后真被他给赢了。
    呼！
    剑无双跨出最后一步，到了一万阶。
    现在他所看到地方，一个人都没有了，也不知道困在这里多久了。
    到了万阶之后，身形再次消失。
    千古变。
    剑无双不懂其中的意思，他猜测应该是与变化道有关。
    来到熟悉的大殿后，那颗巨大的异兽头颅再次开口“修行者，选取法门吧！”
    这一次他没有浪费时间，直接走到了最高处。
    十余个王座上，漂浮着玉石书卷，而非玉简。
    看样子就跟那些绝学不一样。
    剑无双直接走到主位，拿下了书卷。
    上方三个醒目大字“千古变”
    与大殿的名字一样。
    这么容易就拿到了这座大殿的最强秘法，剑无双都有点不敢相信。
    “千古变！”剑无双闭上双眸。
    果然跟他想的一样，没那么简单。
    这里的千古变只是小乘秘法。
    天君就能修炼。
    算不上什么珍惜的秘法。
    千古变，里面蕴含的跟名字差不多。
    小乘境界，可以达到千古变层次，可以让神体或者本源某一方发生变化。
    变化后，当然就是增幅。
    小乘前期还有百古变、第一变。
    第一变增加一成、百古变则是增幅十倍，千古变就是百倍。
    看到这里，剑无双大喜。
    他现在的神体有兽神兵可以增幅，本源有万物之力，不需要增幅，可有增幅的手段，他也不会吝啬。
    一旦万物之力增幅后，他都不敢想象到时候会多强。
    没白来。
    剑无双欣喜。
    看到剑无双拿定千古变，异兽的头颅开口道：“选好了？”
    “选好了！”剑无双点头。
    原本毫无感情可言的异兽头颅有些意外的提醒道：“你可要想好了，这上方的秘法，可还有能够修炼到大乘境界的，千古变虽强，但也就能够修炼到小乘境界。”
    “晚辈如今就缺少千古变这等秘法，不考虑其它了！”剑无双摇了摇头，很坚定。
    他要的不是适合他的，而是缺少的。
    适合他的还有很多，可那些适合的不过是锦上添花，拿来也提升不了多少。
    不如最缺少的。
    而且千古变这等秘法，恐怕他成了帝君也能够增幅自身。
    小乘境界，够他用到帝君也行了，他没有太多的奢求。
    以后还会有更好的。
    “你可以离开了！”
    再次被异兽头颅吞噬后，剑无双面前出现了两条路。
    上方也出现了一个榜单。
    魂道传承：
    第一：通天佛
    第二：真武阳
    第三：慧清（姜殇）
    第四：司徒南
    第五：龟灵岛主
    ........
    第九：宫妙依
    变化道传承：
    第一：布罗利
    第二：赤水行者
    第三：万星天帝
    .........
    第七：天蟾帝君。
    总共十六位强者。
    九位选择了魂道传承，还有七位走的是变化道。
    变化道追求的战力，魂道则更加稳重，锻造根基，开阔视野。
    选择魂道的强者，都是战力差不多够了，想要走的更远。
    真武阳、通天佛、龟灵岛主就很符合。
    特别是龟灵岛主，所图更大。
    想要突破到达绝巅，就要慢慢积累。
    这两条道，如果让剑无双选，也会选择魂道传承。
    开始走的就是魂道阶梯，剑无双是真想一直走完，获得完整的魂道秘法。
    “你们有得选，我可没得选啊！”剑无双无奈的摇了摇头，随后身形一阵变化，直接化作了两个人。
    分身！
    谁都可以孕育分身，只是帝君的分身是法身，空有力量罢了。
    剑无双不一样。
    他不但能够分割肉身，还能够分割本源。
    他的本源道跟肉身进行了十次炼制，已经融会贯通。
    以他现在的本源强度，可以分割出是数个与本尊实力差不多的分身。
    只是分身没有修炼绝学，还缺少强大的至宝，实力有些弱了。
    如果没有兽神兵跟天魔功，他也就四阶帝君的战力。
    分太多也没用。
    成就帝君后，就不一样了，到时候随便一道本源分身，恐怕都有六阶帝君的战力，那个时候的他才是真正的可怕。
    一个人就能幻化成为一群六阶帝君，这比山君的分身还要强大的多。
    两条传承通道，他全都要。
    选择？
    那是留给弱者的。
    两道身影，一同进入通道。
    通道上，都可以看到的排名，也发生了变化。
    最后一位，都是剑无双的名字。
    进去之后，剑无双发现一个事情，他暴露了！
    想要更改都不行。
    不过也没什么了，暴露就暴露了。
    魂道传承通道内，排在第三的慧清还在艰难的行走着，喘气时无意扫了一眼排行，愣住了。
    “剑无双！”
    慧清猛然转首，低声呢喃道：“无双兄？”
    他心底一喜，自从在黑洞之中遇到了剑无双的身影，他就坚定剑无双还活着，没想到居然会在这里碰到。
    一定也是从那座黑洞中进来的吧！
    跟他并排的姜殇看到这个名字后，却有着一股发自心底的恐惧，连他的本源之灵都在颤抖。
    “他，，，，，他吃小孩！”
    有些笨拙的草木之灵，原本趴在姜殇的肩膀上呼呼大睡，看到剑无双的名字后，惊呼一声，直接躲进了姜殇的体内。
    慧清没有太多的意外，姜殇却开始警惕了。
    进入这条通道后，剑无双身上的伪装都没了，现在是赤裸裸的灵魂在飘荡。