    天蟾帝君是在变化通道上的，竟然被移走，走到尽头显然不太可能，更大的原因是耗费的时间太长，悟性不行被移走了。
    两条通道上的剑无双，开始缩减时间，寻求更快的速度。
    特别是在魂道上面。
    没上升一层，他都收货很多，要是被挪移走了就亏大了。
    很快，再次有人被挪移走。
    龟灵岛主一方的六阶帝君，除了龟灵岛主外，全被挪移走了。
    随后是元老宫的一些五阶帝君。
    魂道阶梯上，剑无双已经走了两万阶。
    变化道上，也走了八千阶。
    可还是没有看到布罗利。
    估计是走完了。
    掌握了变化道，走完万阶算不上难，剑无双掌握万物就能走完，更别说专精变化的布罗利了。
    关键的还是魂道。
    走了两万阶，总算是看到了慧清跟姜殇的背影了。
    从背后望去，二人并肩而行。
    一步一阶梯，步伐很稳健，显然还没有到达极限。
    看位置，应该是在两万七千阶左右。
    如今他还没看到通天佛，对方很有可能是通过了三万阶梯。
    变化道有一万阶，魂道有多少阶梯剑无双就不清楚了。
    起码现在他连第一的位置都没看到。
    通天佛，走的通天大道，能够超越他们这么多，剑无双还是有些惊讶的。
    若是知晓通天佛得到的传承，剑无双就不会这么想了。
    这也是为何真武阳与赤水都不在乎的原因。
    通天佛在墓神山上，得到了一部宇宙秘法传承，灵魂已经得到了擢升，甚至曾经灵魂印记镶嵌到了宇宙之主的本源之中，去体会了一把宇宙之主的强大。
    这种机缘，自然让通天佛受益无穷，一举超越了真武阳等人一截。
    这一次机缘，他更是最有争夺能力的几人之一。
    布罗利就不用说了，变化道比终极之道都要稀有的特殊本源道，能够到三王庭也是莫大的气运。
    是最有希望继承变化道王者的帝君，没有之一，剑无双跟他争都没有多少希望。
    其他人就更没希望了。
    魂道上，通天佛是一号种子。
    剩下的就是慧清与姜殇了。
    剑无双望着二人的背影，突然觉得这个姜殇身上有着一种莫名的吸引力。
    很强大。
    那股力量，好像不属于她！
    此人，他记得。
    当初在乱域血祭时，见过一次，没想到现在都是帝君了。
    当初还只是一个凡人，这过了没多少年吧！
    也就几千年的时间，从凡人跨入帝君。
    这有些夸张了。
    那个时候的他能够媲美三阶帝君，如今媲美四阶巅峰，所有手段用上，他也能与五阶帝君一战。
    可与对方相比，好像也没有多少逆天。
    几千年从凡俗跨入帝君。
    他连听都没有听过。
    他之所以能够越阶这么多，一是因为极道的强大，本身就提前感悟到了空间本源，更是走了很远。
    二是因为兽神兵以及天魔绝学。
    让他的神体提升到了道君极限，可以做到对抗五阶帝君。
    不然也不会这般逆天到与五阶帝君交手。
    唰！
    剑无双眉头微微一邹，不知何时真武阳居然又追上他了。
    本来二人就没有拉开太多，一直保持着两百阶左右。
    如今已经相差不到十阶。
    他也不敢再多想，极限参悟秘法，全力前行。
    沉浸其中，时间流的就更快。
    转眼，十万年。
    距离他们进入三王殿，已经过去了十万年。
    在第五万年时，布罗利第一个通过了变化道，走完了万阶。
    第就万年，剑无双也走完了万阶。
    只是他走完时，身后已经没人了，都被挪移走了。
    走完万阶后，顶峰的样子与他想象中的不一样。
    顶峰！
    只有一座虚空台阶，上方盘膝坐着一人。
    剑无双望向对方时，看到的是一位女子，可是一眨眼对方又幻化成为了一位老者。
    对方的面貌是随着他的思绪变化的。
    他想要什么样子就会出现什么样子，甚至他看到了对方是玄一的样子。
    摇了摇头，剑无双清醒了一下台阶上已经没了人影。
    啪！
    一步迈出。
    跨入了第一万零一阶。
    万物变！
    这一阶，让他体会到了什么叫逆天。
    走完万阶之后，他觉得已经掌握到了变化的精髓，可是跨入这一阶后，他感觉前面走的那一万阶都白走了。
    千古变秘法更是在这一刻一步跨入到极限。
    剑无双长吸了一口气，浑身气势一变，怒吼一声“千古变！”
    嗡！
    他的所有至宝，都在这一具身体上，兽神兵爆发其中威能，烛龙羽翼大开大合，微微抬起手臂，剑无双猛然握拳，烛龙之臂暗红色的皮肤都在爆裂。
    千古变，增幅的是本源。
    他本源原本就很雄厚，这一增幅，直接让他的神体都有些支撑不了了。
    连忙催动兽神兵神体到了三万多倍，才勉强支撑下来。
    现在他的本源，已经有了半个黑洞的力量了。
    体内无数星辰环绕。
    三万多倍才能够支撑本源。
    要知道，五阶帝君的神体也就三万多点，都能随意支撑本源了。
    他三万多倍的神体，连道君的本源都要撑爆神体了，这还得了。
    不过，越强大越好。
    没人会嫌弃秘法太强。
    如果有，那也对方太弱了，无法支撑秘法。
    他还没有施展天魔功，一旦施展天魔功，他能够到达四万多倍的神体，这足够他使用千古变了。
    原本以为很难修炼，没想到走到这台阶后，他能够直接进入小乘境界，直接就炼成了千古变。
    到达了小乘境界。
    唰！
    不待他有任何反应，他的身形就消失在了台阶之上，被挪移走了。
    变化道通关了。
    眼前只是一闪，他就到了一处光亮充足的大殿之中。
    此时这里聚集了很多人。
    不过唯一熟悉的，只有万星天帝。
    其余人，有那些过不了棋局的五阶帝君，当然还有龟灵岛主一方的六阶帝君。
    赤水！
    赤水行者也在这里。
    剑无双现在恢复了真容，不管怎么说都是东宇宙的人，还是得打个招呼的。
    “倒是有很久没见了，当初听说你在天界遇难，原以为.”
    (本章完)