    不过既然对方能够开口说话，有着意识，他就得认真，对方与他一样都是终极之道，心中还是有着敬意的。
    “在下剑无双，请指教！”剑无双一挥手，手中多出了一把长剑。
    银甲少年，抬着高傲的头颅，战意高昂，冷声道：“我战神高达，记住我的称号！”
    说完直接幻化出一道白虎战兽，猛然冲来。
    气势不可阻挡。
    起码有四阶顶尖的战力。
    这个层次，威胁不到剑无双，可他也不敢大意，万一对方有着什么手段，他再翻了船可不好了。
    呼！
    一道凶猛的利爪撕裂长空，瞬间就到了他的面前。
    不过面对那只白虎凶兽，剑无双一眼就看出了银甲少年高达的本尊。
    这种凌厉的进攻，想要破解，就得正面击溃。
    剑无双一剑出，直指高达，这一剑起码是四阶巅峰的战力，对方不得不停下，去抵挡这一剑，不然就得陨落。
    啪！
    他却没想到对方，不但没有停下，甚至还加大了力度，气息也一再暴增。
    剑无双先受到那凌厉一爪，滑破了外表的长袍，漏出了暗红色的内甲。
    坚硬的爪子碰到软甲，没有发出天大的声响，剑无双胸口一沉，想破他内甲，那是不可能的，但是巨大的冲击力，他可承受了不少。
    不过对方的实力还差点，他还未受伤。
    而且现在轮到他了。
    一剑刺出，直指眉心。
    下一刻高达的白虎头盔，直接包裹了头颅。
    剑无双的这一剑，冲击力很小，没有刺破头盔，自然伤害不大，不过就算这样，高达还是受到轻伤。
    四阶巅峰的全力一击，没有破去头盔，对方身上的战甲，起码是仿制的永恒至宝，而且还是很顶尖的那种。
    先天极品至宝，剑无双都能击破，能够挡住他的也就仿制的永恒至宝了。
    至于真正的永恒至宝，就算绝巅强者都不破不开，就别说他了。
    对方能够挡住，也在他的意料之中，三王庭的第一道君，身上有永恒至宝，他都不稀奇。
    高达被击退后，漏出了震惊之色，惊讶道：“你也是道君？”
    “不然呢！”剑无双微微一笑。
    对方虽然是三王庭的第一道君，但是地位其实并不算太高，还入不了三王的眼。
    就算战力再逆天，天赋再强大，说不定合道走不过，更别说成为宇宙之主了。
    对于这些天赋逆天的道君，最多也就多多培养一下，没有现在歧神殿这么夸张。
    前者是培养精锐，后者是筛选传承者，不一样的。
    论见识跟境界，剑无双超过高达太多了。
    对方的空间境界，在星辰境中不太稳定，两颗星辰环绕很是小巧。
    可剑无双，已经掌握了半个黑洞的力量。
    这是何等的强大。
    “你靠的太近了！”
    剑无双手中古剑上扬，天罚随之降临。
    天罚之后，便是镇封！
    “陨落吧！”无数剑意升腾而起，镇字一出，随后就将这位远古时代，排的上名号的道君，直接封存。
    极道扩张，念力一动，封存的神体与肉身都在破碎，而本源则是进入到了剑无双化作的黑洞之中。
    看似击败对方很容易，其实对方的实力还是很可以的，约莫有四阶巅峰了。
    特别是最后抵挡他哪儿一剑时，所爆发出的气息，很是雄厚，这种在终极之道走到圆满的道君，不可小觑，没有一个是简单的。
    第一真王看的眼热。
    剑无双的潜力与实力超出了他的预料，原本以为剑无双走的终极之道，并不长远，现在看来，却超出了他的认知。
    一个道君，强成这个样，当初他在道君时都没有这么强大。
    “前辈，这一关算过吗？”剑无双收起长剑，凌空而起，到了大官子面前。
    大官子没有多说什么，这一处空间瞬间消失，二人重新到了棋盘上。
    “还不错，不过想要得到我的传承，没这么简单。”
    说完，第一真王身上开始爆发出雄厚的气息，不过威能并不强，只是道君境界。
    剑无双有些错愕！
    这是什么意思。
    大官子淡然道：“按照我原本的打算，击败高达，你就有能力成为我的继承者了，不过我现在改变主意了！”
    “击败我，是你现在唯一的出路！”
    剑无双大惊，“什么？”
    击败第一真王！
    这怎么可能。
    虽然知道对方身上的气息只是道君，可境界差的有点多了吧！
    对方可是远古时期，莫洛时空内的霸主级强者，就算将实力压制到道君，他也绝不是对手。
    他那点空间境界，在已经走完空间，踏上了时间本源的强者面前，什么都不是。
    半个黑洞境界，对付其他人还行，对付一个老怪物，太寒酸了。
    大官子以为这样吓住了剑无双，却不知剑无双不但没有被吓住，反而变得很亢奋。
    越是艰难，他的收货就越多。
    至于失败？
    他没想过，也没有怀疑过自己会失败。
    想要击败第一真王，他需要的不是境界，要的是超越第一真王的战力。
    第一真王的境界是很高，但是本源在道君的极限，看样子也是终极之道，就算是终极之道的第九层，他也不虚，前面他不还击败了一位终极之道圆满的道君。
    至于神体，剑无双只能感受到对方体内的虚影有三万倍的神体，肉身则是一般般。
    就算空间上的境界到了圆满，时间本源也走了很远，可这些转化成的战力有限。
    一个道君，想要发挥出那么大的战力，不现实。
    剑无双战意升腾，坚毅道：“得罪了！”
    嗡！
    全力爆发！
    没有任何的隐藏，他也没必要在一个死人面前隐藏什么。
    神体开始扩张，从基础的一万五千倍，直接飙升到了三万倍。
    随后化身天魔身。
    千古变！
    剑无双没想到，千古变一个增幅本源的秘法，居然能够对天魔功有着奇效。
    神体与本源都在攀升，肉身坚韧没有丝毫不支的迹象。
    原本还以为剑无双的肉身会承受不了那么强大的力量，可看到后面，大官子愣住了。