    好在只是一道意识，这要是真的真王，剑无双可不敢这样。
    这可是大不敬。
    不过，第一真王，还真不是很在意，对于被暴打，他反而还很欣赏剑无双。
    “怪不得预测不到你，果然是身坏奇遇之人，恐怕与星空有关！”大官子被暴打时，心底还在偷笑，思索着剑无双的身份。
    星空之中，那么多的时空长河，出的强者都不一样的。
    比如当初的莫洛时空，能够出现歧神那种人物，相比现在原始宇宙所在时空长河，连个宇宙之主都没有，极为拉跨。
    三王无法预测的强者，除了剑无双外，就是慧清跟姜殇了，这二人去了魂天帝设立的传承空间中了。
    去接受魂道传承了。
    要说他们这些人，谁最有希望拿到完整的传承，恐怕就是布罗利了。
    变化道强者，几乎就是十拿九稳。
    翻遍整个四大秘境，甚至原始宇宙的所有人加在一起，恐怕也就这么一位变化道强者。
    而且壁画上，也早就预测出了，布罗利会进去方寸山，接受完整的传承。
    剑无双跟慧清这些没有脸的人，则是没有预测出去向。
    真要预测出了，以现在剑无双的心态，也不会进入预测的传承中。
    一朝被蛇咬，十年怕井绳。
    被神灵这么一利用，他是真的怕了。
    白君王陨落的不明不白，还复活了一位从星空中走出来的宇宙之主“弗耶戈”
    下次会不会，让他去复活那枚巨蛋。
    毕竟他的万物之力，可以让万物复苏，复活一枚巨蛋，应该也可以。
    这一点，到还真让剑无双猜对了。
    神灵最开始，还真准备吞掉他，可那个时候的剑无双太弱了，吞掉也恢复不了神灵的实力。
    不过他已经告别以前的一切了，以后必不会在与神灵有任何的联系。
    与此同时。
    砰！
    再次将大官子给抛飞出去，虽然能够重创对方，却无法真正击杀，击败也很难做到，施展是对方就像是一团棉花一样，根本打不烂。
    剑无双有种错觉，宇宙之主的境界，不该就这点本事的。
    “前辈，还不准备施展全力吗？”他忍不住看向大官子，这么打下去，如果想要耗干他的万物之力，那纯粹是想多了。
    也就刚开始，他大肆出手消耗的很多万物之力，可后面大部分的肉搏，并没有消耗太多，而且源源不断的衍生下去，他甚至将万物之力给恢复满了。
    第一真王总算是稳住了身形，意外道：“看来你的见识不一般，连宇宙之主的手段，都有所了解！”
    一个道君，清晰帝君的手段，就算不错了，能够连宇宙之主都摸透，可就不太现实了。
    其实剑无双也懂的不多，但是当初吞噬了一缕宇宙之主的本源，从中明悟了不少，当然也只是一些皮毛罢了，可这样也比那些一窍不通的帝君强多了。
    其余人，特别是原始宇宙的帝君，别说对宇宙之主了，对绝巅了解的都不多。
    也就在歧神殿，才算是涨了点见识。
    “前辈缪赞了！”嘴上客气，下手却是及其狠辣。
    没办法，境界上差距太多。
    终极剑道的那些招式，都拿不出手，只能肉搏，凭借强悍的神体去压制对方，这样看上去，的确有些不符合强者风范，手段及其淳朴。
    大官子躲过一拳，迎面又是一拳，这一次他没有再多，嘴唇微动，淡然道：“定！”
    寂静！
    在定字出口时，时间流速骤然下降，已经到了停止状态。
    剑无双就被定格在了半空。
    第一真王，悠闲的退后。
    “恩？”
    一拳打空了。
    剑无双有些惊讶，这里是他的宇宙，就算大官子的空间境界再高，也不可能快到这个程度吧，明明就到对方脸上了，他却打空了。
    而且刚刚那一拳，他感觉自己变慢了。
    他总感觉，那里有些不对头。
    就是说不上来那里出了问题。
    再次冲过去时，他特意分开十六具分身，包夹大官子，可这一次他同样失手了。
    “不对劲！”剑无双停下了身形，不在动手。
    第一真王，却是摇摇一指，淡然道：“快！”
    唰唰唰！！！
    剑无双顿时感觉整个人都在被一股力量吞吸，面容也在不断变的憔悴，气息也在变弱。
    他明明只是后退了一下身形，却感觉走了无数年的感觉，那种疲惫感，让他的精神面貌都在变化。
    明明只是一刹那的事情，他却经过了万年之久。
    “这是时间！”剑无双目光震惊！
    也只有时间，才会让他们这么被动，对这种手段，他有些不知所措。
    可就算是宇宙之主，也不可能随意更改时间流速吧！
    这里可不是时光屋那种破烂货能够对比的。
    他的时间流速变快了，可对方的时间流速还是正常的。
    而且只是一刹那，他过去了万年之久，这加速未免太快了一点。
    第一真王虽然面容镇定，心底却对剑无双更加震惊了。
    第一次改变时间时，他用的是自己的时间本源，可也只能在这座宇宙中定住剑无双一刹那。
    还奈何不了剑无双，只能借助其它力量，让时间瞬间流失，直接将剑无双的实力削弱到微弱状态。
    现在的剑无双，神体连万倍都维持不了了，天魔身更是已经破碎，本源也很虚弱。
    一下子就颓废下去了。
    这种手段，剑无双还是第一次遇到。
    一念宇宙也早已经溃散。
    “输了！”
    剑无双摸了摸自己的脸颊，感觉是真实的后，有些不甘心。
    差了的太多了，他尽力了。
    曾经从宇宙本源中抽取了一些奥妙，参悟了不少，对时间虽然只是了解到了一知半解，但也觉得没有现在这么夸张。
    仅仅道君层次，怎么就能将时间利用到这么离谱的地步。
    这要是全盛时期，一眼他就得完蛋了，不是杀死他或者镇压他，而是让时间磨灭他。
    虽说衍仙的寿命可以说是无限的了，但是灵魂一旦弱下去，心灵意志减弱，都会让自身崩溃。
    永恒的只有本源与肉身。
    神体都会流失的。
    (本章完)