    本来是准备吞噬的，但是好久没有尝过肉味了，剑无双一时兴起，直接把巨蟒给烤了。
    还别说，神体居然上涨了一倍。
    五阶帝君级别的荒兽，一般对剑无双是没有什么帮助的，也就原核有点作用，这肉身能够让他提升神体，估计还是因为长时间环绕百哭藤蔓的原因。
    如今那根百哭藤蔓，已经在观天棋盘内落根了。
    “你放心，我绝不会占你便宜，这枚芥子中的宝物，差不多够了吧！”剑无双递出一枚芥子。
    那是先前他收起了魁门两位陨落长老的芥子，还有他坑杀的帝君芥子，其中的宝物全被他搜罗了一通。
    他拿出一部分给了宫妙依，要知道还有两位六阶帝君的全部身价，虽然只是一部分，可价值也超过了三万亿。
    百哭藤蔓是很特殊，如果养好了，可以说有源源不断的财富，但是宫妙依没呢个本事去养护啊！
    随后剑无双又凝聚出一团本源，还取出了一整罐百哭藤的眼泪，递给了宫妙依。
    百哭藤的眼泪虽然珍贵，但他的万物之力更加珍贵，这些宝物差不多也够了。
    不算太占便宜。
    刚刚那一罐眼泪，是百哭藤赞了上百纪元留下的，当初那位五阶帝君也是运气爆棚，得到了百哭藤蔓，可惜自身实力太差了，最终还是陨落了，倒是便宜了他们二人。
    虽然眼泪流失了很多，但这些年积累下来的，足足有数百方，刚刚给宫妙依的有五分之一了。
    这价值，可不是神石能够计算的了。
    宫妙依照单全收，没有任何的犹豫。
    百哭藤蔓没法分，只能有一方吃亏，她实力弱，背景弱只能吞下苦果，但是剑无双能够给她这么多宝物，她还是很意外的。
    好像自从剑无双恢复真实身份后，整个人都像变了一样，没了曾经的那股狠辣戾气。
    他自己倒还真没发觉，只是觉得以后要少杀伐，走天道。
    天道孕育万物，走天道最适合他的万物之力。
    因果杀劫，就像是热锅上的蚂蚁，以前剑无双这口锅不烫时，蚂蚁还算老实，现在他越来越强，锅就越来越烫，蚂蚁就开始四处乱撞。
    特别是极道隐隐突破后，那股感觉更加清晰了。
    合道之前，剑无双必须斩掉这部分的因果。
    如今还是先离开的好。
    “剑无双，你接下来准备去哪儿？”宫妙依好奇道。
    不过转念一想，剑无双是传承者，估计会前往神秘的墓神山。
    剑无双却有些诧异，这人居然不怕他了，不过这种事情说了也没什么，便开口回道：“合道，然后回墓神山！”
    “你真的只是道君？”宫妙依有些不敢相信。
    “没什么好隐瞒的，我的确是道君！”
    二人有一搭没一搭的聊着，走出了灵泉密室，随后进入到了一座古老的传送阵离开了这里。
    再次出现时，已经到了黑海海底。
    只是现在的海底，没有了以往的漆黑，海水也变成了淡蓝色。
    噗！
    破水而出，久违的阳光倾斜，剑无双前所未有的感受到了一丝舒服的感觉。
    十万年。
    这一次西海遗迹内十万年，可是真实时间，没有任何的加速。
    算上加速的时间，他也算是活了好几个纪元的老怪物了。
    当初在星空，虽然没有明确的计算，但是粗算一下，起码两个纪元打底。
    摊开双手，身上破旧的衣物换成了墨绿色的长袍，发丝也重新竖冠。
    呼！
    剑无双长吸了一口气。
    一旁的宫妙依也重新戴上了面纱，恢复了曾经高贵圣女的样子。
    就在二人准备告别，各自高飞时，远处一股强大的力量扫荡而来。
    这股力量剑无双熟悉，没有任何慌乱。
    随后天空被撕裂，一位脚踏黑线蛇的道袍男子走了出来，正是元老宫执法堂堂主“乌左”
    宫妙依不知来人是谁，只感觉强大到让她无法呼吸，只能屏住呼吸站在一旁不敢动弹。
    “剑无双，好久不见！”乌左漏出一丝笑容，对于这些传承者，开始他还看不惯，但是从真灵的做法来看，这些人日后都是天之骄子，所以他对这些传承者没了以往的傲气。
    特别是对剑无双这位道君，能够获得歧神贴身之物的道君，日后绝对是大人物，起码是真灵特别看重之人。
    剑无双微微一笑，虽然知道乌左当时调走了羊角老头，害的他被掠走，可面上也不能显露出来，关键乌左也不知道当初白君王是为他而来。
    “拜见帝君！”
    乌左摆了摆手，淡然道：”客气了！“
    “我这次来，一是来接回司徒南，你应该已经见过了，还有就是来见你！”
    剑无双一愣，来见他？
    他现在都去不了墓神山了，不过也好，这一次倒是可以抱着乌左的大腿，投靠墓神山，去往天界。
    “帝君找我何事？”
    乌左随手取出一枚芥子，开口道：“有人托我给你带一份大礼，你自己看吧！”
    剑无双接过芥子，打开一看愣住了。
    里面只有着一个红木长条盒子。
    取出盒子后，里面躺着一把长剑。
    乌左看到长剑后，没有惊讶，只是感慨道：“这是决云的佩剑，是羊三目成为六阶帝君后，从朱一殿主那里换来的，专门给你的，算是弥补当初没有保护好你的过失！”
    听到这话，剑无双心底一暖。
    他从未怪过羊角老头，也就暗骂过乌左，当初在大夏见羊角老头时，虽然没有多说什么，但各自心意也都在，无需这般破费啊！
    乌左这边也很尴尬，羊角老头这么破费，他一个执法堂堂主，当初还是他去调动羊三目的，说到底，责任在他。
    现在羊三目都破费了，他不得表示一下？
    干咳了一声，乌左取出一个玉盒，眼神含笑道：“上一次的事情，我做的也有些不周道，这枚龙延果曾经是师尊砍伐了一颗龙神古树得到的，当初分下去，我也得到了一颗，对神体帮助很大，我看你神体还很弱小，可以拿来铸造根基。”