    那位五阶帝君也是倒霉，在诧异下陨落了。
    司徒南虽然不知道是怎么回事，但是天蟾动手击杀元老宫的帝君，他无论如何都要出手，不然以后怎么带人。
    “大胆！”
    就在他出手时，悬浮在上空的一具尸体，却落了下来。
    正是那位先前被天蟾帝君击杀的五阶帝君，落下的尸体，一阵抖动，随后竟然复活了。
    这让原本准备动手的司徒南停了下来，惊讶的看着地上躺着的人。
    “你”司徒南有些不敢相信。
    地上那具尸体恢复后，重新站了起来。
    随后连忙退后，看向天蟾帝君时，漏出了畏惧的眼神。
    他刚刚被人杀死过一次，记忆很是深刻。
    陨落后的一瞬间，他的灵魂瞬间被撕裂成了两分，一份陨落，一份重新回归肉身。
    虽然是复活了，但他的灵魂受到了重创。
    众人算是弄明白了上方悬浮着的是什么了。
    感情他们现在的身体都是灵魂，肉身都阁上面飘着呢！
    “天蟾，你在找死！”
    虽然没有真的陨落，但是贸然对他们元老宫的强者出手，司徒南也不会轻易放过对方。
    可天蟾帝君，如今六阶巅峰的战力，只比司徒南弱上一筹，也不怕对方。
    更何况，现在龟灵岛主也在。
    传承者这边，是没准备动手的。
    一切以机缘为重。
    现在拼个你死我活有什么用，真要出现传承了，需要争夺，都需要别人先动手，他们自己就杀过去了。
    不过让人意外的是，龟灵岛主没有出手帮忙的意思。
    带着其余人靠在一边，没有理会天蟾帝君的眼神。
    这让天蟾很是尴尬，虽然不怕司徒南，但是这种狭小的大殿内，他逃无可逃，是有陨落的风险的。
    司徒南，一手造化神钟，直接从天而降，就要镇压天蟾帝君。
    直接逼的天蟾帝君化作本体，艰难抵抗。
    “莫要欺人太甚！”天蟾帝君怒喝。
    可司徒南今天要是不斩了对方，以后面子往哪儿放，被人当着面斩杀手下。
    “死吧！”
    造化神钟发出一阵嗡鸣，一道道音波攻击，发出的声音让人灵魂都在战栗。
    一波波的打击下，天蟾逃无可逃，最终被镇杀。
    悬浮在大殿顶部的天蟾肉身也降了下来。
    司徒南想要彻底斩杀对方，此时的龟灵岛主动手了。
    天蟾帝君如今从六阶巅峰又重新跌到了六阶顶尖，已经对他没有任何威胁了，自然要留着，不能给司徒南斩了。
    不管怎么说，也是一份强大的战力。
    龟灵岛主一出手，直接就拦下了司徒南的手段，声音低沉道：“差不多可以了，天蟾先动手本身就不对，你斩了他的灵魂之身，也算够本了！”
    “哼！”司徒南冷哼一声，怒喝道：“狂妄，你们算什么东西，杀光你们都不够，一群杂碎还敢与我等相比！”
    虽然这么说，但是下手却缓了，因为他发现此时的龟灵岛主有些不太对头，刚刚那道拦截，很随意的一手，却蕴含了莫大的威能，已经能够威胁到他了。
    真武阳此时站了出来，开口解围道：“算了司徒兄，一切以大局为重！”
    最终司徒南阴沉着脸退了下去。
    面对三王殿诡异的手段，他们的确得以大局为重。
    现在肉身在上方飘着，灵魂在下面走着，颇为滑稽。
    剑无双也抬头看了良久。
    发现紫山长老的肉身也在上方，可灵魂却不在此地，应该是彻底陨落了，至于被谁斩杀了，他就不知道了。
    不过也没什么好担忧的了，现在他身份暴露，正好有元老宫跟传承者这些靠山。
    白君王都陨落了，一切的誓言也归于一线，他算是彻底从神灵手中摆脱出来了。
    以后就是井水不犯河水。
    他也厌恶了给别人当棋子了。
    白君王说陨落就陨落了，这么大个绝巅强者，说舍弃就舍弃了，他不过是一个道君，恐怕更没什么价值了。
    还是早点脱离的好。
    这里毕竟是歧神殿，是歧神的地盘。
    就算神灵能通天，也有真灵压制着。
    虽然中间发生了一个小插曲，但是大殿一直都在抖动。
    在大殿西北角处，壁画的终端。
    一个小小的铜炉升了起来，中间还有着一个寸大的旋涡。
    就在他们靠前查看时，大殿内响起了一道沉重的声音。
    “吾乃三王庭第三真王魂天帝！”
    这道声音，让所有人都为之一震。
    魂天帝！
    是那位魂道本源的至强者。
    他们走的阶梯，就是那位强者创造出来的。
    第三真王，应该就是三王之一了。
    随后难道沉重的声音再次响起，“进入铜炉接受传承，你们只有一个时辰的时间，一个时辰后，整个三王庭会堕入时空乱流，永不在开启。”
    众人听的一惊。
    堕入时空乱流。
    那可不是空间乱流。
    时空乱流中，宇宙之主都会陨落，是无比可怕的地方。
    这道沉重的声音落下后，大殿的东北角又升起了一道光芒，那是一座小山，上方提名“方寸山”
    一道刺耳的声音从上方传来，”桀桀，变化道的修行者，速速进入方寸山。“
    “吾乃第二真王‘千变真君’，记住本座的名号，不许忘！“
    最后一声，特别凌厉，其中还有着很大的不甘心。
    虽然只是几个字，但是剑无双从中体会到了很多。
    有落寞，也有那种想要打破一切规则，却又无能为力的感觉。
    这两道声音，代表着魂道与变化道。
    这也是他们接触最多的了。
    两条通道，特别是本源魂道，很多人都走了一截，虽然最后去了变化道，但现在转变也为时不晚。
    不过看样子，有些人是不准备改变了。
    龟灵岛主毫不犹豫，直接进入了铜炉。
    天蟾帝君前往了方寸山。
    一直盘膝坐在角落的布罗利，距离方寸山最近，好像他本就知晓那里会有方寸山出现一般，身影一闪也进去了。
    剑无双还在等，他在等第一真王。
    那位棋盘老者，他不曾忘记。
    魂道与变化道，对于他来说都是旁门左道。
    (本章完)