    恐怕真灵也是这个打算，他真要找几个六阶巅峰帝君带他去墓神山，那才是真丢人，真去了也不会得到太好的培养。
    还得靠自己。
    接下来他得在此地待一段时间了。
    现在的元老宫变化很大，他还得先去请教一下邱煌。
    回到传送大殿，宫妙依还在那里等着他。
    “你先在此地等会，我进去拜访一位前辈！”剑无双说完走进了大殿。
    宫妙依想的很简单，来天界先借助剑无双站稳脚跟，随后寻找父亲。
    她如今五阶巅峰帝君的实力，发动血脉之力在天界寻找，并非大海捞针。
    血脉之间的因果很浓郁，找到也时间问题。
    前提是她得在天界。
    在地界时，就算她再强也没法感应到血脉因果。
    剑无双知晓她的想法，没有打破，既然跟在身边，也不能闲置起来，剑道的突破口，说不定就在宫妙依身上。
    进入传送大殿后，邱煌的法身正在王座上闭目养神。
    “邱煌前辈！”剑无双恭敬道。
    邱煌微微睁开眸子，平静道：“见过陆华宫主了？”
    “您怎么知道见的是陆华宫主！”剑无双有些疑惑，他知道元老宫有好几位宫主，怎么邱煌知道他见的是谁。
    转念一想，剑无双明白了。
    邱煌也看出了他的猜测，没有避讳道：“元老宫就那么几个人，放个屁都知道是啥味，这算什么！”
    在四大秘境排在前二的超级势力，被邱煌说的一文不值，剑无双都觉得这邱煌是飘了。
    羊角老头要是飘了他能够理解，在远古时代就是稀缺的人才，如今又突破六阶帝君，飘了也正常。
    可邱煌现在还是五阶帝君，在元老宫的职位，说难听点的就是个看大门的，怎么也狂成这样了。
    似乎看出了剑无双的想法，邱煌淡笑道：”嘿嘿，小家伙，你可别瞧不起老夫，你可知道整个北境的传送阵都在我手中？“
    整个北境？
    剑无双吓了一跳。
    这么看来，邱煌的职位比他想象的要特殊，而且权力够大。
    负责整个北境的传送阵，这里面的油水可不少，恐怕觊觎这个位置的有不少，邱煌能够坐镇这里，显然有着不小的靠山。
    “是晚辈无知了！”
    邱煌却是白了他一眼，继续说道：“你无知点也好，我们这些老家伙是走到头了，也就争那点资源而已，不然没一点追求，更糟糕！”
    此话说的也很有道理，一个帝君如果无欲无求，那基本就离死不远了，心里意识早晚得崩塌。
    “算了，不跟你说这些了，你这次来天界，有什么打算？”邱煌绕过上个话题，他还挺好奇剑无双刚刚出现就来天界。
    现在很多传承者都在地界闯荡，那里的机遇更多，厮杀也多，最能磨炼自身。
    天界跟以往一样，一成不变，各地的叛乱都不需要传承者去动手，元老宫跟白虎殿有着足够的强者去镇压。
    剑无双一挥手，取出了一张条案放在了邱煌面前，随后自己盘膝坐在邱煌对面，不客气道：“我们边喝边谈，这酒我是从地界专门给前辈带来的。”
    其实条案上的酒水他自己都不知道从那个倒霉帝君身上搜罗过来的，不过价值可不低，价值起码上亿，一般的五阶帝君还真不敢这么破费。
    邱煌撸起袖子，接过剑无双倒的酒，闻了闻皱起了眉头，“小子，看来这些年你混的一般般啊！”
    说着，他从自己的芥子中取出了一个普普通通的酒壶，随后拔开了瓶塞，一股烈焰本源从中喷涌而出。
    那股气息让剑无双都有些压力。
    酒中带着烈火本源，剑无双还是第一次见。
    “这火果酒你尝尝！”邱煌指了指。
    剑无双也不客气，当下倒了一杯，喝了一小口，口中离开传来了酥麻的感觉。
    只是一口，就让他感觉头都有些晕晕的。
    邱煌见状，咧嘴一笑道：“哈哈，这火果酒够劲道吧！”
    “这是怎么炼制出来的！”剑无双擦了一下嘴角。
    “啧啧，是羊三目那厮炼制的，当初炼制出来分给了几位堂主，这是一位堂主送我的，它的价值可以媲美一件永恒至宝！”邱煌有些得意，他虽然职位不高，但是职位特殊，连堂主都会有意巴结他。
    剑无双彻底傻眼了，一壶酒媲美一件永恒至宝，这还有天理吗？
    他现在彻底理解乌左了。
    这就是大人物们的特权吗？
    一壶酒，就能媲美一件永恒至宝。
    说话间，他才感受到，他喝了那么一小口，火焰本源开始缓缓升腾，随后开始爆发。
    就喝了那么一口，他的火焰本源起码上升了一大截，比他在变化道阶梯上临摹时提升的还要快。
    变化道，七千四百六十二阶，降临的是火焰本源，他当初临摹后，火焰本源提升了不少，可还不如刚刚喝的那口酒。
    若是三王中的那位变化道王者知道，恐怕也会大骂邱煌这个败家子。
    不！整个元老宫的高层，都是败家子。
    太奢侈了。
    怪不得会嫌弃他拿出的酒水，这让他有些尴尬。
    来求别人指点，还让邱煌这么破费。
    “来来，别愣着了边喝边聊！”邱煌却不以为意。
    虽然这酒不一般，但还没让他心疼的地步。
    剑无双连忙拿起酒壶给邱煌倒上，二人碰了一杯后，才缓缓开口说道：“这一次在天界，可能要待很长时间，准备合道了！”
    “合道？”邱煌愣了一下，诧异道：“合道这种事情，你不去墓神山？”
    这话说到剑无双的痛点上了，他也想去墓神山，可是回不去啊！
    一口再喝干了杯中酒，剑无双含糊道：”不回了，合道道后再回“
    邱煌眼睛转动，似乎明白了什么，也没有细问。
    “那你就留在元老宫修炼吧，这里也不算太差，以你现在的实力，合道不难！”邱煌岔开话题安慰道。
    剑无双趁机询问道：“元老宫的确跟上一次来发生了很多变化，就是不知道变在哪儿了？可有适合我这种道君修炼的宝地！”