    方寸山上，他自从进去就没遇到个人，一直盘旋在山脚下，直到被传送出来，什么都没有捞到。
    走魂梯时，进入千古变中，也只是挑选了一件宝物，价值一般，算不上收货。
    十万年时间，一事无成。
    走变化道阶梯借机体会万物成长也不大。
    这一次可以说是浪费了时间，陪着别人跑了一圈。
    通天佛还是一副淡然的表情，真武阳收货到还可以。
    铜炉中，宝物最多。
    走魂道传承的几个人，都收货颇丰，特别是慧清与姜殇，收货了大量的宝物。
    三王庭破灭的太快了，当初留下的宝物不多，但是在帝君看来，那也是一份庞大的资源。
    其中宇宙之宝都有好几件，只是不知被谁拿去了。
    这些人都一副淡定的样子，特别会装。
    走变化道的几人都很惨。
    天蟾帝君也拉着个脸，一句话没说。
    既然已经结束，他们看了下方一眼，便各自离去。
    龟灵岛主走的魂道传承，也得到了一些宝物，心情很好，带着一些还存活的手下也离开了。
    他的那个徒弟布罗利却是发疯了一般，朝着旋涡中冲去。
    龟灵岛主摇了摇头，没有多说什么，带着人冷漠离去。
    布坤等人，早就陨落了，在剑无双进入三王殿时，就让手下围杀了。
    如今整个遗迹都坍缩进入到了时空乱流，尸体都很难找得到。
    哗啦！
    就在布罗利想要进入旋涡时，乌左出手了。
    人还未到，一只巨大的手掌已经降临，直接将布罗利握在手中。
    “啊啊！！”布罗利怒吼一声，身体爆发出一道金色光芒，竟然挣脱了束缚，直接一头扎进了旋涡。
    等乌左来的时候，已经晚了。
    旋涡都消失了。
    这是进入时空乱流了。
    一旦进去，宇宙之主都会陨落，乌左自然不敢进入，只是亏了这一个变化道帝君了。
    他却不知道陷入时空之中的遗迹没有进入时空乱流，而是去出现在了另一个地方。
    本源之海！
    真灵勾了勾手指，将三王庭的遗迹收入到了自己手中。
    布罗利自然也被他救了下来。
    “哼，跟我斗！”真灵嘴角上扬。
    这一次西海遗迹，他与神灵暗中交手，最终虽然没有明确分出胜负，弗耶戈跑了，可商也因为弗耶戈空间走到了圆满境界，已经是宇宙大乘了。
    本源提升到了宇宙境界，只剩下宇宙秘法了，一旦秘法成，便可以去冲击宇宙之主境界了。
    还有慧清！
    慧清合道成功了，也是一大喜事。
    十万年过去，墓神山上，出现了四位终极帝君。
    九十四位终极道君合道，只有四位成功，这还是他花费了无数代价换来的。
    这四人的终极之道，走的最远的也只是第八层，以第八层终极之道合道成功，刚成帝君，就是四阶巅峰。
    剩余三位都是七层巅峰境界合道成功的终极帝君。
    这些才是价值无限的强者。
    不过跟慧清相比，还是差了很多。
    慧清以九层圆满的姿态，合道成功成为了最逆天的终极帝君，敢合道成功就是五阶巅峰帝君。
    这在远古时代，都是最强的天骄之一，甚至是无数纪元都不会出现一个。
    真灵是越看越喜欢。
    歧神殿开启只有十万年多点，就涌现了这么多强大的传承者，说不定他们真的能够再次伟大的复兴。
    不！
    他们一定能够再次伟大，重新站在星空的彼岸，成为星空的霸主。
    墓神山上，这些年又增加了数十万的传承者。
    其中终极道君，都破五千了。
    虽然不可能每个人都像慧清那样培养，就算接下来投入的资源降低，五千道君出现两百位终极帝君。
    只要能够出现一两位宇宙之主，他都放心让歧神殿远盾其它时空，有宇宙之主坐镇，也有能力在其它时空落脚了。
    传承者的潜力很大，可也不能一直待在四大秘境，还是需要去外界闯荡的。
    不然一辈子都不会成为宇宙之主。
    商跟弗耶戈交战后，一样离开了歧神殿，被他送到了这条时空长河的尽头，去时空本源之地闯荡去了。
    六阶以后，在歧神殿之中，已经没了太大的必要了。
    “啧啧，变化道！”真灵一伸手就将昏迷状态的布罗利带到了眼前。
    西海。
    迎着海风，真武阳与通天佛等人跟乌左告别后，匆匆离去。
    地界发生大战，传承者都参与进去了，乌左可以走，他们却走不了了。
    不过像剑无双这种道君，是没必要参加的。
    “无双兄，我们墓神山上见！”慧清带着姜殇也一同离开了，只是在走前留给了剑无双一个芥子。
    里面有着海量的宝物，全是提升神体用的关键宝物。
    剑无双看的眼热，想要推脱时，慧清已经走了。
    这份恩情，他记下了。
    看着这些宝物，他现在总算明白去方寸山的帝君为何都拉着个脸了，感情宝物全在那座铜炉中啊！
    怪不得真武阳一直在偷笑。
    他们还真获得了不少宝物。
    不过跟他相比，这些宝物，有些不入眼了。
    剑无双可是获得了一件时空至宝。
    真灵看到了都会眼热，好在有着一道阵法遮掩了时空，才没让人发现。
    慧清给他的这些宝物，足够让他基础神体突破三万倍了。
    神体绝学天魔功，他都炼到圆满了，根基十分牢靠，也该堆积神体了。
    送走那些人后，就剩下司徒南这些元老宫的人。
    元老宫的五阶帝君陨落了没几个，这一次收货很多，不算太亏。
    人都离开后，众人也没在此地多做停留，直接朝着地界核心处行去。
    他们从西海一直朝着东南方向行进，沿途还会乘坐传送阵，只是地界的传送阵铺设的不齐全，大部分时间还是赶路。
    光是赶路就花费了十年的时间，他们总算到了地界核心。
    地界的核心，是一处山脉，绵延无数里，都能媲美一个高等世界了。
    在山脉上，建造着一座纵深的古老城池。
    太屋山脉，太屋城。
    剑无双第一次来也比较好奇，这是他讲过最大的城池了，一座城跟一个世界那么大。
    (本章完)