    一个让他们一步登天的时代，这些五阶帝君天赋不比他们差。
    可以走的岔路太远了，没有衍仙与大衍仙这种从弱小时就进入歧神殿，一路有着歧神殿的保驾护航，根基十分牢靠。
    这个时代，是他们的天下。
    是终极之道昌盛的时代，有着歧神殿的培养，将会出现一大批终极帝君，这些终极帝君中，只要有那么两三个成为宇宙之主，歧神殿就能够前往更强大的时空，重新恢复远古的荣光。
    这是真灵想看到的！
    剑无双他们这些人虽然不知情，但也清楚，花费这么多物力来培养，早晚都是要还的。
    除了他们这些终极之道的修行者外，还有大批的帝君涌现，这些帝君也是中坚力量。
    当初的歧神殿，强者如云。
    绝非几位宇宙之主就能够镇压一切的。
    光是歧神麾下最巅峰的直属势力，三大神主的实力就能够覆灭三王庭，还有十八位神将，听说各个都是终极帝君中的绝巅强者。
    除了这些，还有外派的一些宇宙之主，以及逆天的帝君。
    镇压无数宇宙，横行整座时空。
    那是何等的强大！
    剑无双目光下沉，知晓对方还未前去墓神山，也不想说太多，便转移话题道：“前辈，这魔音山顶，什么时候多出了这这座大殿，还有这魔音神将是什么意思？”
    “我来的时候，这座大殿就在此地了，听说是后来才建造的，这里可有着一位了不得的存在，他是负责镇压魔音山的大能者！”诛天神帝说着目光中有着向往之色。
    以往心高，一直追寻宇宙之主，可真到了歧神殿后，看到太多强者了，才知晓心中的想法有多么幼稚。
    想成为宇宙之主，何等艰难。
    这一生能够进入绝巅境界就算不错了。
    剑无双有些惊讶，当初这里镇压着山君都没有大能者来此地坐镇，怎么现在出现了一位大能者？
    还号称魔音神将！
    这很可能是歧神殿的十八位神将之一。
    广目天尊都还活着，说不定这些神将还真有存活的。
    他却不知道，西海一行，弗耶戈出世与神灵聚首，真灵亲自下场都没有找到对方的踪迹，虽然弗耶戈现在没有宇宙之主的威能了，但也不是寻常的绝巅强者可以对付的。
    商已经是绝巅强者了，悟出了空间宇宙，都不是弗耶戈的对手。
    这歧神殿中，恐怕除了真灵没人能够拦住弗耶戈。
    真灵又要坐镇本源之海，那里是歧神殿最重要的地方，真灵不能随意离开，特别是弗耶戈已经出世。
    所以真灵便从神墓中召唤了当初十八位神将之一的魔音神将出世，重新复活后的魔音神将便坐镇元老宫的魔音山上。
    “不知，能不能进去？”剑无双小心翼翼的问道。
    诛天神帝目中有向往，沉重道：“可以进去，不过进去的代价很高，至今还没人能够进去！”
    关键是进去以后有什么好处，这是剑无双的想法。
    诛天神帝进去想要拜访那等强者，为自己指点一二。
    他们这些五阶帝君，平生见过的六阶帝君，都没有剑无双一天见的多，来到元老宫后，发现四大秘境的六阶帝君，在境界上还不如他们。
    跟同阶没什么区别，而元老宫的六阶帝君很少，那些六阶帝君根本看不起他们这些连墓神山都没去过的五阶帝君。
    大部分元老宫的六阶帝君，都会招收一些在墓神山资质不错的传承者收为弟子。
    青龙殿不主事，如今传承者帝君都快被元老宫给抢完，剩下的还要一些去了白虎殿。
    弱点的倒是去了原始界的朱雀殿，那里的宝物最多，不过事情也很繁琐，需要前往其它宇宙掠夺衍仙、大衍仙危险也很大。
    青龙殿最穷，没什么好处，也没什么事做，去的最少，去青龙殿的嗜血大陆一般都是混日子的。
    四殿之中，只有玄武殿没有招收传承者，这一点所有传承者都知晓，有些想要主动拜入的，连个去路都没有。
    玄武殿的存在感实在太低，连见都没见过。
    剑无双再次主动问道：“前辈，这进去所需要的代价，难道是神石？”
    诛天摇了摇头，如果是神石，他们这些人完全可以去天界掠夺一些，进去也不是难事。
    关键进去需要的是实力！
    “想要进去，第一关就是将这条宇宙本源参悟完整，得到令牌才能进入魔音殿！”诛天神帝取出一块令牌，这令牌他得到也没多久，山顶很多五阶帝君都得到了，算不上太难，只要能够到达山顶，修行一段时间就能够得到。
    剑无双看向令牌，上方蕴含着宇宙本源的力量，令牌上还刻画着魔音二字。
    “不用太在意，这是一块敲门砖罢了！”诛天刚说完，远处一位人形兽首的五阶帝君站起了身子。
    诛天看向那位异兽人物，淡笑道：“东胜兄，这是有把握了？”
    听到这句话，剑无双也看向那位名叫东胜的五阶帝君，这个名字他还是第一次听说。
    看样子就是原始宇宙的五阶帝君，只是名号没有听说过，应该是一位相对比较古老的五阶帝君。
    “啧啧，我可不像你们，整日垂头丧气的，这么好的机缘不好好把握！”说着身形开始幻化，身上的鳞甲变的更加浓密了。
    当他走到魔音殿门时，随手取出令牌抛向了魔音殿！
    还真是敲门砖。
    剑无双仔细看着，旁边的诛天神帝虽然不在意，可眼孔还是凝聚成了一点。
    他们这些人都是相同时间到达此地的，试了不知道多少次了，后面大部分没了耐性，下了山。
    魔音山虽然特殊，可也不是唯一的宝地，这里不适合没必要死磕，不如换个地方，时间对于他们很重要。
    如今那些后辈都追上他们了。
    风雨魔音、真武阳、赤水、通天佛这些都是五阶巅峰帝君了，而且各个一身永恒至宝，有着强大的传承，比他们都要强大。
    看着这些后辈，用了短短数十万年就超越了他们，心里多多少少都有些不是滋味。
    (本章完)