    诛天神帝目光炙热，给剑无双交代了一下参悟上的事情，就找了个空闲的地方开始独自修炼。
    东胜的成功，的确给了他们一个巨大的鼓励，不成功便成仁。
    一万年太短了，对于他们这些五阶巅峰帝君来说。
    哪怕一个纪元，他们都愿意，只要有希望。
    现在的希望，便是空间本源到达黑洞境界。
    剑无双回味了一下，摇了摇头，这些人有希望，他是真没有一点希望，如果能够到达黑洞境界，他需要到这浪费时干。
    直接把极道提升到圆满，去追寻剑道了，双道圆满，他就可以着手准备合道的事情了。
    虽然突破黑洞境界他们没有任何的把握，但是神体他到有能力到达五万倍。
    而且他还没有拿到令牌，一切对他们来说还很早。
    参悟宇宙本源，得到宇宙本源的认可，他就能够得到一块魔音殿的令牌，还会随机获得一些宝物。
    那些宝物，他到看不太上，听诛天神帝说，是按照时间给的，越快得到承认，给的宝物就越多。
    最重要的是那块令牌，令牌之中有着一丝宇宙本源，可以一直去参悟。
    这一点剑无双倒是不缺，他观天棋盘上的宇宙本源太多了，都快参悟不过来了。
    但是他可以去吞噬，来强大自己的极道。
    一丝虽少，可也是肉啊！
    观天棋盘上的那些本源棋子太强大了，他无法做到吞噬，甚至有些他连参悟都没法参悟。
    能够得到一丝宇宙本源，拿来吞噬，那是再好不过了。
    诛天神帝，花费了数百年就能够得到宇宙本源的认可，他估计需要的时间更短。
    他上山就上的快，能够到达山顶已经将那条宇宙本源给参悟透了，需要得到本源承认，无非就是在原有的基础上，悟的更加透彻罢了。
    剑无双找个空地盘膝坐下，他还是第一次近距离参悟，提升的速度很快。
    比他在洞府内枯坐着有用多了。
    魔音渺渺，剑无双沉浸其中，好似回到了以前练剑的时候。
    以前练剑，争的是一息一毫，如今练剑却是利用剑道本源，一息亿万剑都能够施展。
    不知不觉中，他施展曾经的剑法，一个小人漂浮在本源之海上，练起了曾经的剑法。
    大道至简。
    他还真感悟了不少。
    不过大部分的心思还是专注在了宇宙本源上，望着那条恢弘的本源，他看的都有些流口水，要是能够将这条本源给吞噬了，他恐怕直接可以掌握黑洞境界。
    可惜吞不得。
    当初山君在此，被束缚着身躯，都能够取下一条本源让他吞噬，用不了多长时间，他合道成功后，也有山君的那个实力时，也定要试试。
    一想到山君，他才想到自己身上的因果。
    太多了。
    首先要结界因果杀皆，这一劫，他是在劫难逃。
    只能去破解。
    也不知道现在的慧清，有没有这个能力。
    不过慧清走的并非正统佛道，而是禅机一道，对他的帮助不大。
    “通天佛？”
    剑无双摇了摇头。
    其实也没必要盯着原始宇宙的那几个人，完全可以在四大秘境寻找办法。
    西天！
    天界极西，大兴佛道。
    他倒是可以一去。
    远行的路上，又多出了一个目标。
    曾经一想到合道，还很遥远，如今却是越来越近了。
    剑道的突破口，在宫妙依与聂远身上，极道的突破跟黑洞境界挂钩，都有着明确的方向。
    突破也只差一个契机。
    一旦都到达了圆满境界，他就得去合道了。
    呼！
    一口浊气吐出，直震的本源哆嗦。
    嗡！
    这道声音，对于其他人来说很熟悉，是得到本源认可的声响。
    只是数年而已，剑无双自己都没想到会这么快。
    远处的诛天神帝，微微睁开眸子，眼中有着震惊与羡慕。
    只是对剑无双点了点头，没有开口，继续闭目参悟。
    剑无双拿到从本源之中漂浮而来的令牌后，感受到上方的气息后，心底狂喜。
    这比他想象的要多，当初山君给他们的那一丝宇宙本源，还没有令牌上的多。
    拿到令牌后，也没必要再参悟下去了，虽然参悟时有助修炼，但是那点助力他还看不上。
    握着令牌，他想直接吞噬其中的本源，但转念一想，如果真吞噬了其中的本源，恐怕以后有实力进入魔音殿都不太可能了。
    毕竟需要这令牌才能够进入。
    “算了，还是先离开这里吧！”
    魔音山对他的帮助有限，此地修炼虽然比洞府内更加快，可闭关这么多年，他已经没什么要提升的了，现在他需要的是一些强大机缘。
    就在剑无双准备离开时，又一位五阶帝君起身，前往了魔音殿。
    反正不差那点时间，剑无双便停下了脚步，准备看看对方能不能闯过。
    其余五阶帝君，看到有人去闯，也睁开了眸子。
    东胜的成功，的确是刺激到了他们。
    “完颜，你也到黑洞境界了？”诛天神帝眸子深沉，有些不敢相信。
    东胜神体五万倍，他们早就知道，到达黑洞境，他们倒是不清楚。
    就现在看来，想要闯过去，起码空间本源要达到黑洞境界。
    那位叫做完颜的五阶帝君，没有多说什么，只是漏出一丝笑容。
    黑洞境哪有那么容易到达。
    也不是说，非要到达黑洞境界，才能够闯过去。
    呼！
    令牌进入魔音殿，六名守卫本就在外界等着，在它们睁开眸子的一刹那，战斗就开始了。
    唰！
    剑无双眼眸凝聚，心底惊讶。
    这位叫做完颜的五阶帝君，他虽然不认识，但是从对方的手段上来看，应该修炼的是影道本源。
    对方的身影及其诡异，瞬间万道，每一道影子的战力都与本尊一样。
    这比他的超品肉身还要变态，绝对是毕竟特殊的大道。
    “万影域杀阵！”有人惊呼一声！
    随后所有人都望了过去。
    剑无双有些不太清楚对方的绝学，仔细听着周围几位帝君谈论。
    “没想到，这厮居然到达了万影流，我们这座时空到达万影层次的强者，恐怕不超过三位，而且各个都是六阶帝君，这完颜怎么就突破了，他才是五阶帝君啊！”
    (本章完)