    而且这其中恐怕也没那么简单，创造出时间本源，跟掌握时间本源差了太多。
    当年的决云大帝，没那么简单，所求之大，恐怕超出了外人的想象。
    而且走的路，恐怕也是一条黑暗的绝路，无人走过。
    就算没走通，都能够成为莫洛时空的千古一帝。
    若是走通了，恐怕当初的莫洛时空会出现一位，比歧神还要逆天的超级存在，真正的星空霸主。
    “终究是一场梦！”
    决云大帝都陨落了，这条路恐怕敢走的人就更少了，那份绝学估计也被真灵给封存了。
    他还是老老实实的走他的终极剑道吧！
    “第八层是镇封、那么第九层就走杀伐吧！”
    剑道本就是主杀伐的本源道，不能一味的保守，不然就是背道而驰了。
    杀伐！
    什么才是极致的杀伐。
    剑无双一缕缕的神念开始沉浸其中。
    找到方向，便开始沉浸修炼。
    同时在宫妙依的体内，他也在不断吸取其中的剑道奥妙。
    说来也奇怪，现在他才算是看清了宫妙依体内的剑道本源。
    本源一般都是柱子形态，就算形成了空间本源，那也是一个立体的形状。
    可宫妙依体内的剑道本源，更像是一个平面。
    就像是一张纸。
    不光上面的剑道奥妙却是异常活跃。
    这张平坦的剑道本源，在宫妙依的空间本源中很不起眼。
    “该去提升神体了！”剑无双长出了一口气，光是寻找方向，他就花费了数万年的时间。
    好在都有了方向，只要不断参悟下去，就有得提升。
    很多修行者，光是寻找方向一次闭关就是数个纪元，他这是因为庞大的积累才会这么快。
    接下来提升多少，就看造化了。
    神体方面的提升就不一样了，需要的时间很短，宝物却是无数的投入。
    哗啦！
    本源之海中，剑无双的神体虚影悬浮，面前则是无数的宝物。
    “虚空铁屑！”
    剑无双一把抓起，一股强大的力量开始进入他的神体之中。
    这虚空铁屑，不知是从什么东西上削下来的，其中蕴含的力量非常可怕，与物质无关，是纯正的力量。
    神体也在这一刻开始暴涨。
    仅仅一块铁屑就让他的身体暴涨了一千倍。
    如今已经到了一万六千倍。
    当初白君王曾提醒过他，神体的提升要有序，前提是肉身的强大，才能够装下更强的神体。
    他的肉身没问题，神体也融合了无极。
    肉身、神体、本源各自制衡。
    他虽是道君，本源却已经到了五阶帝君的层次。
    现在差的就是神体的暴涨。
    先前凭借兽神兵跟天魔功，他能够到达五万倍的神体，当时已经到达了极限。
    其实，他完全可以不用先提升神体，有兽神兵跟天魔功的加持，他已经能够做到极限五万倍了。
    仅仅凭借神体，他就到了六阶帝君的门槛了。
    真要将基础神体提升到了五万倍，以现在的兽神兵恐怕很难加持神体，天魔功更是直接退出了历史的舞台。
    算是可以舍弃了。
    不如把神体直接提升到三万乃至五万倍，基础才是关键。
    兽神兵除了增幅神体外，还有着诸多长处，不单单是增幅神体那么简单。
    神体是力量的本源。
    剑无双现在缺的就是力量！
    那股力量，是要与帝君去争日月的。
    嗡！
    神体开始稳步突破，已经破了两万倍大关。
    消耗的宝物却是很少。
    慧清给他的宝物，价值无法估算。
    虽然三王庭覆灭时，没多少宝物，可留下的也足够宇宙之主发狂了。
    特别是观天棋盘。
    时空至宝！
    当初的莫洛时空，都没有几件。
    能够在一条巅峰时空长河内排在前三的宝物，宇宙之主中，也就歧神明面上使用过时空至宝，其他宇宙之主，连拿出来的勇气都没有，就怕引来超级强者降临。
    可想而知，它的重要性。
    神体突破两万倍后，剑无双开始从观天棋盘中吸取百哭藤蔓的眼泪。
    接下来，他打算直接冲刺三万倍神体。
    一举到达道君的巅峰。
    普通道君，一般万倍左右。
    逆天的道君，会将神体提升到三万倍。
    这也算是逆天道君的巅峰。
    剑无双可不局限与此。
    他的目标是五万倍神体，天魔功他都能够强行催发到大乘境界，到达五万倍神体，他基础神体也一样能够达到。
    只是到了后期所堆积的宝物太多，还要耗费很长一段时间去消化。
    神体提升简单是简单，可后期提升所需要花费的时间也很惊人。
    当初白君王说过，他突破五万倍神体时，得到了一处宝藏，闭关了数个纪元，才将神体彻底突破稳固下来。
    如此庞大的宝物，全部融合到神体内，其中消耗就很大。
    这就像是将一颗参天大树，融入到一颗沙粒中一样。
    甚至比这个还要夸张。
    一沙一世界。
    内藏机无限。
    刹那是永恒。
    肉身可以到达永恒，神体也能够到达永恒，五万倍的神体，就能够到达不死不灭的地步。
    这也是为何，走神体路线的强者，到达五万倍神体后，就能够媲美六阶帝君的原因。
    剑无双当初凭借五万倍神体，能够发挥出那么强大的实力，也是因为肉身跟神体的双不灭，才会那么能抗。
    可惜维持五万倍神体太难了。
    这需要基础神体的累计。
    哗啦！
    又是无数宝物汇聚，神力将宝物凝聚成水，汇入剑无双的体内。
    嗡！
    神体四周开始散发出一道道波纹，这是神体扩张的象征。
    剑无双要从两万倍神体，直接跃升突破三万倍大关。
    百哭藤蔓的泪水倾泻如瀑布，走神体路线的强者，一般突破三万倍时，只需要一方左右的泪水，而剑无双直接将万方泪水全部倾泻而下。
    配合慧清给他的天才地宝，神体直接从两万倍突破到了三万九千倍。
    将慧清给他的宝物全部用完，百哭泪也用的差不多了。
    接下来就是无尽岁月的闭关时间了。
    虽然直接能够突破到三万九千倍，可后续需要沉淀下来，还能够增长。
    时间一分一分的过去。
    外界已经过了千年时间。