    那就只剩下一个方法了。
    就是从桥下的岩浆中过去。
    这就太冒险了。
    剑无双转头看向完颜，他想忽悠对方去试试，可对方也不是傻子，绝对不会同意。
    富贵险中求。
    拼了！
    剑无双一咬牙，转头看向小道两边的杂草，现在他算是明白了这些杂草的作用。
    这是让他用草做舟啊！
    至于用飞行至宝，用膝盖想也不可能。
    “事情就是这么个事情，道友信也好，不信也罢，我就先去了！”剑无双将自己推测的前因后果，说了出来，没有强求什么，独自去割草做舟了。
    至于完颜，他还真不信，剑无双提出这个方法时，他一副看傻子的眼神望着剑无双，只觉得对方是疯了，直接一口就否定了。
    剑无双却是不在乎，将草全部割下，随后建舟。
    很快一个仗长的草船就建好了，提溜着草船，剑无双越来越确信自己的推测。
    凡俗之中，给死人烧的东西都是纸做的，远古时期可能烧的是草也不一定。
    来到岸边，剑无双操纵念力，让草船悬浮，随后走了上去。
    望着那些游魂，剑无双用远古语言说道：“上来吧！”
    话音刚落，这些游魂还真就走了过来，纷纷走上了草船。
    草船虽小，却也蕴含着空间本源，有缩地成寸的效果，几百位游魂上了船一点也不拥挤。
    这一幕看呆了完颜，他还是有些不确定，想等剑无双下去时看看。
    剑无双这边，收纳所有游魂后，念力一动，草船开始下沉，最终稳稳的落在了岩浆之上。
    岸上的完颜低头看去时，一头万仗大小的荒兽，张开血盆大口直接将草船吞下，溅起了无数岩浆，随后恢复平静。
    完颜倒吸了一口凉气，捂着胸口，心底暗道：“还好，还好我没跟着下去。”
    现在桥梁上，没了亡魂，他也不知该如何是好，最终再次踏上桥梁。
    这次，他走的很快，可以说是用跑的，直接过了桥梁，没有停歇继续往前冲。
    “恩？”
    完颜走了一刻钟，发现四周没有任何的变化，转头往后看去，桥还在。
    他过去了！
    “哈哈，我过去了！”完颜大笑一声，心情很好。
    身上的疲惫感，也一扫而去。
    至于剑无双，他就没那么多心思去想别人了，一个人继续朝前行去。
    越往前走，路就越宽。
    一整天的时间下来，他没有遇到第二座桥，而是到了一个巨大道场内。
    道场内，有着祭坛以及法相，还有许多蒲团。
    完颜仔细望着一切，进入道场。
    穿过一道薄薄的结界时，他身上的力量开始抖动。
    原来，他进入此地前，身上是没有任何神力的，怪不得会感到疲惫。
    进入道场后，扫视一眼，一排排的蒲团林立，随手摸了摸很柔软，没有什么特殊的。
    可当他走到前方时，却发现最强的蒲团上，竟然盘膝坐着一人！
    “剑无双！”完颜惊呼一声。
    听到有人呼喊他的名字，剑无双也是吓了一挑，转头看向后方。
    “完颜道友！”剑无双也同样惊讶！
    明明他渡魂成功才到了这里，怎么完颜也来了，难道说他走后，桥上又出现了游魂，完颜按照他的方法到达了这里？
    就在他要开口询问时，完颜的下一句话让他愣住了。
    “你不是被荒兽吞噬了吗？怎么还活着！”
    剑无双摸了摸自己的下巴，确定是存在的，开口说道：“你亲眼看到我被荒兽吞了？”
    可他进入岩浆后，那些荒兽就消失了啊！
    一路畅通无阻，带着游魂到达彼岸后，他就被传送到了这座道场，同时灵魂境界突飞猛进，在道场中，还从祭坛内得到了诸多宝物。
    这一次获得的宝物，已经不能用空间神石媲美了，而是宇宙源石。
    足足上万颗宇宙源石，里面蕴含着宇宙本源。
    看对方的样子，恐怕刚刚进入这里。
    完颜将自己的经历说了一遍，剑无双咋舌！
    这么简单？
    就直接走了过来。
    那他岂不是亏大了，冒着陨落的风险，才到这里。
    可随后剑无双就释然了，完颜到达这里后，什么宝物都没有获得，等于在第一座桥白跑了一趟。
    对方没问，他也不会说出自己获得了多少宝物，就算问了他也不会说。
    现在完颜，还很得意的说着自己的经过有多么通顺。
    剑无双摇了摇头，岔开话题，开口问道：“完颜道友，这空间内的道痕是怎么个回事！”
    他一直没合道，对于完整的空间其实了解的很少。
    只知道，空间稳定后，会诞生无数星辰，那个时候就是星辰境界。
    随后演化出黑洞，就是黑洞境界，再往上就是宇宙境界。
    只了解了个大概，其中细节，懂的不多。
    完颜心情很好，耐心给剑无双解释道：“你应该敢突破帝君不久，不知道也正常，道痕代表着你的本源道。”
    “比如你是金之本源，修炼到第九层圆满，合道成功后，掌握空间本源，那这个时候，你的金之本源呢？虽然金之本源对应空间，可也不会全部演化成为空间，它会在空间本源中留下道痕，道痕越多，也就代表你的金之本源比较强大。”
    “就说我自己，我修炼的影道，在我的空间本源之中，道痕最多的就是影道，随后是遁道，掌握空间本源后，正常来说，你什么道都可以去参悟，我们都知晓的万道流，你应该知道，它之所以特殊，就是能够在合道前，可以修炼所有本源道！修炼的越多，合道后就越强，普通本源却不能这样修炼，不然会适得其反的。”
    剑无双算是听明白了。
    他的极道是大好的万道流，怪不得他吞噬了那么多本源后，空间本源中出现了那么多的碎石，这些碎石就像是道痕，只是他现在没有合道，这些碎石反而是一个累赘，需要他再去炼化，然后转化成为道痕。
    “原来是这样！多谢道友了。”剑无双拱了拱手。
    他在此地修炼，观摩那尊法相时，看到对方的空间本源之中，蕴含来了海量的道痕，整个空间内，更是无数的星辰环绕，还有数座黑洞。