    “二位公子，里面请，人马上就给您带过来！”
    跟随对方上了三楼，进入到一间布置粉红的房间，隔着窗户，还能看到外面的雪景。
    坐在软和的摇椅上，剑无双很是惬意。
    这凡俗世界，其实也不错。
    很快老鸨就将所谓的翠香楼头牌领了过来。
    剑无双看到对方的长相时，差点吐了出来，指着那位对拍对老鸨说：“这就是头牌？十两银子一晚的头牌？”
    老鸨也有些尴尬。
    “算了，赏给你了！”剑无双拍了一下刘三儿的肩膀，然后对老鸨说道：“你们这是不是有一位叫做十三娘的女子，将她叫过来，我包了！”
    刘三儿咧嘴一笑，“大哥，原来是有老相好啊！”
    站在门口的老鸨，却是有些为难的说道：“公子，十三娘已经被人包去了，要不我再叫两个头牌过来？”
    “不，我就要她，可以加钱！”说完扔出了一代银子，倒在了桌子上。
    看剑无双毕竟执拗，老鸨也不好再说什么，谁跟钱过不去啊！
    刘三儿将脸凑了过来，低声道：”大哥，这可是四十多两银子啊！“
    “这算个屁！去玩你的头牌吧！”剑无双没好气的说道。
    这一切都是假的。
    这些凡人，都是某个时间点的人物，他一旦离开此地，这里就会消失，他们也会消失。
    现在也不知道什么时候，才能够离开。
    这座城中，到底存在着什么秘密？
    剑无双歪着头，看向窗外的雪景，有些恍惚。
    旁边的刘三儿则是抱着那个头牌亲个不停。
    不一会，门外老鸨的声音，将剑无双的思绪拉倒了现实。
    “公子，十三娘来了！”老鸨推开门，将一身红色薄纱衣的女子带到了屋内。
    十三娘走到屋内后，整理了一下衣服，正准备朝着眼前客人抛媚眼时，却发现有些熟悉，不确定的问道：”臭乞丐？“
    一旁的老鸨，却是被吓了一跳，一巴掌拍在十三娘身上，生气道：”怎么跟客人说话呢？这位公子可是推了头牌，点名要你！“
    “没错，是我！”剑无双漏出一丝笑容。
    老鸨见状，宛然笑道：“呵呵，那公子您慢慢玩，我就先下去了。”
    认出剑无双后，十三娘没有了昨天的泼辣反而变得有些娇羞，脸颊泛红。
    哐！
    一个醉汉，歪歪斜斜的闯了进来，嘴中还骂道：“你个死八婆，谁让你走的，老子是没给你钱吗？”
    “哎呦，四爷，这边客人跟三娘是朋友，我只是带她来喝杯酒，马上就回去！”老鸨赶忙上前打圆场，可对方显然不买账，一巴掌就甩到了老鸨脸上。
    “哼，喝酒？我哪儿没有酒吗？”被叫做四爷的醉汉，直接拎着老鸨的头发，把脸凑到老鸨面前，怒喝道：“我问你，有没有酒啊！”
    十三娘有些被吓住了，或许是不想剑无双看到她这幅模样，直接跑了出去。
    老鸨声音颤巍巍道：“四爷，我........”
    “他出了多少钱？”剑无双站起身，淡然道。
    醉汉看向剑无双，目中凶光闪现，“小子，你爷爷我有的是钱？你跟我比，你知道我是谁吗？”
    啪！
    一个酒壶飞出，直接砸在了醉汉脑袋上。
    血液直接顺着脸颊流了下来。
    扔酒壶的是刘三儿，他喝的有些迷糊，摇摇晃晃的走了过来，指着醉汉大骂道：“你特么知道我是谁吗？”
    醉汉被这一砸，瞬间就酒醒了，捂着伤口。
    “老子是城主府的李四，有种的你们就别走，给我等着！”李四丢下一句狠话，直接甩手离开。
    看样子是去搬救兵了。
    剑无双是第一次听到这个名字，他到此地还没几天，哪里认识谁。
    一旁的刘三听到这名字，却是愣了一下。
    “二位，你们还是赶紧走吧，对方可是城主府内的管家，得罪不起！”老鸨出言相劝。
    十三娘已经走了，他留在这儿，也没什么意思，拎着被吓傻的刘三儿就朝着门外走。
    “大哥，我们完了！”刘三儿抱着头，蹲在一处街边。
    李四的名号，整个城东的人都认识，是城主府第一狗腿，出手狠辣，有仇必报的狠角色。
    “扔酒壶时，你就不害怕吗？”剑无双觉得有些好笑，这个愣头少年，还是太年轻。
    二人站在街边，不知去哪儿！
    偌大的一座城，没有一个地方安家。
    因为打了李四，刘三儿也不敢回家，只能跟着剑无双。
    “去城主府，需要走那条路？”剑无双看对方确实被吓得不轻，便开口打听城主府的事情。
    刘三儿垂头丧气的说道：“隔壁那条街一直走就能到，算了我们还是先逃命吧！”
    逃命？
    还真没那个必要。
    “你去城西，栅栏小巷等着我，我稍后就到！”
    剑无双说完，一个健步，直接翻越了墙头。
    他要赶在那位城主府管家之前，先到城主府外等着对方。
    既然得罪了，那就除掉。
    不然就是一个祸害。
    唰！
    剑无双的速度很快，虽是凡人，但是曾经的经验却教会了他很多。
    不到一刻钟的时间，剑无双就到了城主府外的某个角落处，看城主府门外的雪地上，没有任何的脚印，才松了一口气。
    随后开始静等李四的到来。
    又是一刻钟过去，还是没有看到李四的身影。
    剑无双感觉有些不对劲，过了差不多一个时辰了，对方还是没有出现。
    “难道还有后门？”
    可也不应该啊！
    城主府内也没有任何的动静。
    “走！”一种不详的预感袭来，让剑无双有些心神不宁，也不知道是为何。
    自从到了这里，他完全就变成了一个凡人，心神不宁也算是正常吧！
    剑无双心中安慰自己。
    这里距离城西还有着不小的路程，他一路走的不是很急。
    到了栅栏小巷时，刘三儿就在哪儿等着。
    “大哥，你总算回来了！刚才你去干嘛了？”刘三好奇道。
    剑无双摆了摆手，示意对方不要管那么多，然后开口说道：“先找个地方避一避，等天亮了再说。”