    如果真进入了时空乱流，那就太可惜了。
    那座魂梯与变化道阶梯，太神奇了，如果拿出来，比魔音山的效果还要好很多。
    临摹万道本源，这可是万道流天大的福地。
    “对了，无双道友，你这肉身是怎么恢复的？”东胜有些好奇，他的肉身已经够强了，虽然是成为帝君后才炼制的，可也不弱超品肉身，有一颗粒子都能够做到复活。
    完颜也看向剑无双，他同样好奇，只是没有东胜那么不要脸去当面问，毕竟人人都自己的秘密。
    剑无双对此却不在意，他的敌人从来就不是这些人，没什么好隐瞒的，又不是什么隐秘机缘。
    不过这也算是他的一个小小的底盘吧，其实对于他自己实力来说，有些微不足道了。
    “我的肉身曾经就在魔音殿中炼制的，只是那个时候魔音神将还未出世，炼制时出现了些意外，导致肉身掺杂到了本源与神体之中，以至于我没了肉身也可以凭空恢复！”剑无双娓娓道来，说的很不在意。
    听者却是极为震惊！
    东胜也是走神体流派的，他肉身也同样是超品，只是没有到达九炼程度，听到后极为震惊！
    “居然，能够融入本源与神体，这也太神奇了，歧神殿果然不一般，这种炼制方法我听都没有听说过！”东胜目光中都有着佩服，他对走神体路线的帝君有着好感。
    特别是剑无双这种，将肉身炼制到如此强大地步的修行者。
    他们都觉得剑无双是帝君，剑无双也没有说破，毕竟再说下去，这二人就不是佩服他了，而是会嫉妒他。
    “好了，我们还是先上路吧！看看第二座桥，又要玩什么花样！”
    两人变成了三人，这一路好在没有其它稀奇古怪的事情了。
    血魔那里，着实吓了他们一跳。
    一直走到尽头，用了一个月的时间，总算看到了一座金色桥梁。
    这一次桥的下方，不是炼狱岩浆，而是一处凡俗世界。
    “自在金桥！”
    上方还书写着一行远古文字。
    至于桥上方，什么都没有。
    越是看着平平无奇，其中的危险就越多。
    这一点，他们都很清楚，没谁是菜鸟，都是闯荡了无尽岁月的强者了，什么世面没有见识过。
    “上去吧！”剑无双淡漠道。
    没什么好说的，就在眼前，光看能研究出个什么东西，不如上去试一试。
    完颜这一次胆子也很大，摔下走上了自在金桥。
    在他上去时，后面的剑无双与东胜发现进入桥梁后，人影就消失了。
    这说明自在金桥，很可能是一处独立的空间。
    剑无双也没有犹豫，直接迈步走了上去。
    进入的一刹那，一股暖意袭来，前方的景象那是什么炼狱，而是一处人间仙境。
    走在这座桥上的感觉，就像是降临人间一般。
    虽然脚下是自在金桥，可身形却在桥下的凡俗世界之中。
    耳边各种嘈杂声络绎不绝，这种声音剑无双好久都没有听到过了，有贩夫走卒、有华贵富人、也有青楼上的穿着暴露的风尘女子。
    剑无双站在这些人之中，好似没人能够发现他的存在。
    “这什么意思？凡俗游历？”剑无双眉头微微皱起，如果真是这样，那也太老套了，他根本就不吃这一套。
    魔音神将那等身份，应该不会弄出这么拉跨的磨炼吧！
    可他又置身此地。
    这其中定是有着蹊跷，剑无双想到了上一次过桥的经历，可以说是曲折离奇。
    设计这三座桥的那位存在，绝对是一位喜欢游历红尘的大能者。
    这考验的并非是实力，而是心境与灵魂之力。
    剑无双开始迈步，一步一步朝前走。
    身入其中，他并没有感到奇特之地。
    很快他就走出了自在金桥，原本以为很简单，可等他走下桥面的那一刻，身边的场景开始越加真实。
    而他自己也开始变化。
    青山城，城西栅栏小巷。
    现在的剑无双就是一个乞丐，一手提溜着一根歪歪斜斜的棍子，一手拿着破碗。
    明明他走出桥梁，却没有到达彼岸，而是堕入到了这座凡俗小城之中。
    他已经到此地三天了，三天都没吃饭！
    现在的他跟凡人一样，甚至不如普通的凡人，连小巷中的野狗都打不过。
    剑无双彻底后悔了，这简直就是在折磨人。
    从头到位看不出其中用意。
    过第一座桥时还好点，对灵魂有点提升，可提升的真的有限，可能是他见识过魂梯后看不上这些了。
    可这第二座桥是个什么意思。
    让他游历红尘？
    然后将他的灵魂扔进一个乞丐体内，游历屁啊！
    他实在有些受不了了。
    啪！
    仅剩的一个破碗，也被剑无双给摔了。
    栅栏小巷中，生活的都是贫苦之人，看到一个乞丐绝望到摔碗后，都有些同情。
    “掌柜的，拿两个馒头给他，算我账上！”路边小摊上，一位衣服上没有补丁的中年男子，正吸溜着热气腾腾的羊杂汤，挥了挥手示意摊位老板给剑无双两个馒头。
    摆摊的老板也是好心人，不但给了剑无双两个馒头，还顺便递过去一碗热汤。
    “好死不如赖活，吃点吧，这个冬天很快就过去了。”
    啪！
    剑无双一把推开对方递过来的食物，抡起棍子就想揍对方一顿。
    “滚！”
    他是谁？
    他是终极道君，是天之骄子，以道君之资，力压帝君的绝代天骄。
    他需要被别人可怜吗？
    今天他就是饿死，躺外面被冻死，也不需要被别人可怜。
    “你！”摊位老板面色一沉，这种乞丐他还是第一次见。
    拿热脸去贴一个乞丐的冷屁股，就算摊位老板是活佛，也做不到。
    “哼，不知好歹！”
    摊位老板气呼呼的走进了屋内，没在搭理剑无双。
    那位吸溜羊杂汤的中年人，留下一些铜板，缓缓起身经过剑无双时，开口说道：“年轻人，心灵浮躁可不好！”
    剑无双却是冷笑，笑这些人的无知，可接下来的一席话却让他愣在了原地。
    “连在凡俗世界活下去的勇气都没有，你怎么位临宇宙啊！”中年男子话音幽幽。