    看的他很是羡慕。
    这法相的本尊，应该是一位绝巅强者，最少是乌左那个层次的。
    不然本源空间中不会有那么座黑洞，空间都已经是宇宙层次了。
    完颜盘膝坐在一旁的蒲团上后，看了一眼法相，知晓了剑无双为何会问他。
    “这么多道痕！”
    其中暗道道痕，足足上万条，应该是以暗道本源合道成功的帝君。
    空间本源也到达了宇宙境界。
    完颜看的眼热，这可是他追寻的帝君巅峰啊！
    啥时候，他能够有此实力，在时空长河可以无惧一切了。
    他现在的空间中，主修的影道道痕，不过百条，少的可怜，黑洞也没有凝聚，只有数颗星辰链接成一线。
    与完颜相比，剑无双身上的道痕更多，只是这些道痕没有显现罢了。
    等他成为帝君那天道痕爆发，一举到达的六阶帝君都有可能。
    二人在此地停留了许久，那座法相能参悟的地方都参悟了一遍，得到了不小的提升。
    剑无双的本源之海内，一些悬浮的碎石，再次化作海水。
    只剩下一小部分了。
    “也许不用到达黑洞境界，我的极道本源就能到达巅峰！”剑无双暗自猜测。
    黑洞境界太难了。
    本来他觉得已经快临近了，可发现那些五阶巅峰帝君各个都比他要强大的多，黑洞凝聚了九成九都无法突破。
    他现在只能掌握八成的黑洞力量，差太多了。
    要是就等着黑洞境界的突破，恐怕不知道要等到什么时候，算是时间加速，他修炼都快一个纪元了，还是这幅模样。
    越是后期，就越难，加上他没有合道，参悟的又缓慢，想要在合道前突破黑洞境界，没十个纪元打底，很难突破。
    现在留给他的时间有限，越往后拖，他跟同批传承者的差距就越大。
    拖不得。
    这一次闭关出来，听说撕天都突破五阶帝君了，这还得了，再拖下去，就不是他去抢夺撕天身上的兽神兵了，而是撕天来找他的麻烦。
    毕竟这还没多长时间，撕天就成长到了这个地步，谁知道过几个纪元后，对方会不会爆种，直接到达六阶帝君，或者是绝巅境界。
    撕天的天赋确实一般，但是气运却不错，能够在原始宇宙得到兽神兵的配件，绝对是大气运者。
    这厮，凭着气运能够走到今天这个地步，剑无双是没有想到的。
    当初在甲九原始星上，就数撕天最水。
    真正潜力大的，是慧清跟季朝阳。
    除了终极之道外，还能排的上号的，就是万星了，万星的潜力不错，在西海见面时，已经是四阶巅峰帝君了，这么多年过去，凭借西海的收货，到五阶帝君不难。
    可撕天也没什么太大的机缘啊！
    就在元老宫，找了个靠山而已，就能突破的这么快。
    这一次出去，必须得想个办法，宰了撕天道君。
    兽神兵现在对他的帮助越来越小，他得提升兽神兵的威能。
    “走吧！”二人又转了一圈，发现没什么遗漏后，就离开了这座道场。
    此地的布置很奇特，若不是着急，在此修炼一段时间，其实也没什么。
    离开道场后，这一次前方没有了幽暗小道，而是一条宽阔雄伟的大道。
    道路两边屹立着宏伟的白玉石墙，路面也铺设的是白色石砖。
    “有点蹊跷！”一旁的完颜声音有些紧张。
    一股奇异的力量从前方散发出来，让人有些心悸。
    是血腥的味道。
    剑无双也感受到了，感受到这股气息，剑无双反而是松了一口气，只要没有那么多弯弯绕绕就行。
    厮杀，他比较喜欢！
    因为简单！
    走了没多久，那股气息越来越清晰，靠近时果然发现了蹊跷。
    暗红的血液，顺着砖缝都流到了剑无双的脚下。
    那血液的力量很特殊，并非是修行者的血液。
    剑无双拿出一个瓶子，收集了一些。
    仔细看去，血液之中的颗粒分明，每一颗都是一个微型世界。
    这说明血液的主人，肉身很强大，起码不亚于他。
    应该是超过七炼的超品肉身。
    也算是提前摸清了对方的实力，这一幕让完颜暗自佩服，他一个活了无数年的五阶巅峰帝君，做事居然还没有一个后辈谨慎。
    “小心一点，对方的实力不弱！”剑无双声音沉重，魔音殿外的试炼，都是六阶帝君的守卫。
    谁知道这里会遇到什么怪物。
    魔音殿的传承，还真不好拿。
    要说获得的宝物，其实也不多，第一座桥他通过后，获得价值最大就是万枚宇宙源石。
    至于那座道场的主人，连宇宙之主都不是。
    收货自然没有太大，只是参悟法相时，能够更加认清自己罢了。
    这第二座桥，现在还没看到，就遇到了这种怪事，剑无双一时有些不安。
    二人走的很小心，脚步也放慢了很多。
    前方的血液越来越多，血腥气也越来越浓郁。
    走着走着，剑无双甚至隐隐听到了一丝喘息声。
    可这道喘息声，若有若无，一直往前走，血液更多，可一直没有看到那个喘息声是从哪儿里发出来的。
    那些血液很是浓郁，以至于走着走着，都没有下脚的地方了，二人很谨慎不敢踩踏。
    望向前方，二人无法只能悬空而行，因为血液已经将整条通道都给包裹了。
    最前方甚至已经没有空隙给他们进去了，这条宽敞的大道已经被血液堵住了去路。
    就在剑无双犹豫要不要硬着头皮往前走时，旁边的完颜身体一个机灵，直接爆起，吓了他一跳。
    “不好！”
    完颜只感觉有着一股热辣气息吹向他的后颈，吓的他背后冷汗直接就冒了出来，连忙闪身随后转头看向后方。
    不看不知道，这一看着实吓了他一跳。
    剑无双反应再慢，此时也抽身转首看向了完颜惊讶之处。
    那是有着九个脑袋的奇异生物，九个脑袋各个不同，有男有女，它们正嗤笑着看着二人，满嘴的尖锐牙齿锋利无比，那些血液就是从它们体内流出来的。
    或者说，血液就是它们的本体。