    啪！
    一处有些阴暗的小巷内，一位矮瘦男子拖着一位妇人，那位妇人不断挣扎。
    矮瘦男子一耳光打了过去，恶狠狠说道：“都怪你个扫把星，老子钱输了都怪你，今天非把你卖了不可！”
    剑无双蹲在巷口，望着这一幕，没有要去帮忙的意思，主要他觉得这位矮瘦汉子，对付一个妇人，应该没什么问题。
    “不对！”剑无双摇了摇头，他想的也太歪了。
    矮瘦汉子，抓着妇人的头发，在雪地里托拽了一路，从他身边经过时，剑无双默默伸出了自己手中的棍子，将矮瘦汉子绊了个狗吃屎。
    “哎呦！”矮瘦汉子头朝地落下，牙都被摔了出来。
    鼻血顺着嘴往外流淌，矮瘦男子松开了抓着妇人的手捂着鼻子，转头看到一个叫花子，正对着他笑，气的跳脚大骂道：“你个叫花子敢绊我！”
    说着就挥舞拳头打向剑无双。
    虽然被饿的都快没力气了，但是剑无双有着曾经凡俗的经历，一手剑法非常灵巧。
    手中虽没剑，但七尺长棍也能代替。
    一棍点出，力气虽然不大，但是正打在对方的死穴上，直接将矮瘦汉子打晕在地。
    剑无双这才缓缓起身，看到蹲在地上低声抽泣的妇人，缓和道：“这位嫂嫂，你家在这附近吗？”
    妇人没有抬头看他，只是抬手指了指巷内。
    “外面冷，先回去吧！”剑无双一手抓着矮瘦男子的头发，一手搀扶着妇人。
    地面上，则是留下了两道滑痕。
    将妇人送到家中，剑无看着眼前破旧的房屋，又看了一眼手中提溜的矮瘦汉子。
    “有干净衣服吗？”剑无双问道。
    妇人此时也停下了哭泣，只是看到那位晕倒的矮瘦汉子，想到明天对方醒了又要将她卖了，心中就是一阵绝望。
    听到剑无双要衣服，她心底一动，先是从破旧的柜子中取出一套干净整洁的衣服，虽然上方有很多补丁，但却十分软和，比剑无双身上穿的要好的。
    “给！”妇人将衣服递给剑无双，看清了剑无双的面貌，九尺之身与宽厚的双肩，以及棱角分明的五官，心底哀怨，这么好的男子，怎么会是一个乞丐。
    换了一身干净的衣物后，剑无双又将黑乎乎的脸洗了个干净，现在才算是像个人样。
    剑无双转头，看向那位妇人，开口说道：”这人我会帮你处理了，算是买下这身衣物了！“
    这二人应该是夫妻，矮瘦汉子好赌，赌的家徒四壁，本来住在城东的都是有钱人家，混成这个样子，也真是为难他了，
    为了不让这个矮瘦汉子，再继续祸害下去，他只能正义制裁对方了。
    这种好事，他可好久都没做了。
    不待对方回答，他就拖着矮瘦汉子，朝着门外走去。
    对方一个妇人，怎么可能会有杀人之心，说多了反而不好。
    剑无双拖着汉子，心中也在盘算，怎么处理这个人渣。
    杀一个人，那太简单了。
    可要杀一个人后，让别人觉得对方是自杀，那才重要。
    走到拐角处时，发现墙边有着一座废弃的古井。
    心中也有了办法，一个醉汉半夜回家掉进井里，这很正常吧！
    为了防止对方掉下去再醒过来，剑无双将矮瘦男子托到井边，腋下猛然用力，只听到一声清脆的咔嚓声后，他才将对方扔了下去。
    噗通！
    井中没有水！
    不过也没事，就当是摔死了。
    剑无双拍了拍手上的雪，一时间不知道该去哪儿了，颠了颠手中从矮瘦男子身上得来的三个铜板。
    凡俗世界中，三个铜板，也能买几个馒头了，可这大半夜的，除了一些酒楼哪还有卖东西的。
    可三个铜板，去酒楼中，连口热水都喝不起。
    剑无双看了一眼自己的穿着，遮住补丁，也算是一个正常人了。
    想到这里，便朝着刚刚经过的酒楼走去。
    屋外大雪纷飞，寒风刺骨。
    屋内，却是温暖如春，还有着那美味的菜肴。
    剑无双双手环胸，遮住了胸口的补丁，刚走进去，就有一位手疾眼快的小二走了上来。
    “这位爷，您里面请！”小二弯着腰，一脸恭敬。
    对方要是知道剑无双身上，只有三个铜板，恐怕就不会这样了。
    他这次来，是要吃霸王餐的。
    “就这了！”剑无双专门挑了一个靠窗的位置，好方便他逃跑。
    小二也没说什么，擦了一下凳子请剑无双坐下后，恭敬道：“客观，您吃点什么？”
    “三斤熟牛肉在这吃，再切三斤给我装好，还有两壶酒！”
    不但要吃饱这顿，还得为下一顿着想。
    小二走后，剑无双放下了双手，看了一眼窗户，碰了一下，纸跟木头糊的算不上太结实，应该没问题。
    牛肉很快就到了，看样子是刚从卤锅中捞出来的，还散发着热气，剑无双虽然很饿，但也没有狼吞虎咽，免得让人怀疑。
    先喝了一口酒后，看四下无人注意，才开始动筷子，吃的满嘴是油。
    三斤牛肉，常人根本吃不下，剑无双愣是吃了个七分饱。
    刚刚吃完，小二那边也很识趣，将打包好的一份送了过来，用着油纸包裹的严严实实。
    “再去帮我要一份肉汤！”剑无双接过打包好的牛肉，摸了一下嘴。
    小二也没有起疑，回道：“好嘞！”
    就在小二消失在他的视线时，剑无双将打包好的牛肉，塞入怀中，直接挑到了桌子上，一脚朝着窗户踹了过去。
    他显然虽然是一个彻头彻尾的凡人，但是吃饱喝足后，力气也属实不小，一脚就将窗户踹出了个打洞，顺着洞口剑无双直接跃了出去。
    这一声响动，引起不少人的注意，都纷纷看向剑无双的去除，只留下了一个破洞，寒风顺着洞口呼呼刮来。
    在柜台打盹的掌柜听到这声巨响，顿时清醒过来，而剑无双早就没影了。
    那位招待剑无双的小二，从后厨端着热汤来时，愣在了原地。
    好一会，他们才反应过来，有人吃霸王餐！
    几斤牛肉不值钱，那扇窗户破了，要花的钱，够买十斤牛肉了。