    一些逆天的帝君也能做到，商就是五阶帝君时就将心力提升到了天地一心的地步。
    剑无双要想在道君层次提升到那个境界，比突破黑洞境还要麻烦。
    这二者，只有理论突破的可能性。
    起码还有理论可说。
    极道到达九层后，他就发现万物之力，万物之力已经在脱变了。
    想要淡化融合，他就得收集万物之精髓去拦住这种脱变。
    按说这是好事，脱变后会有提升，可他现在还没有合道，过早的脱变他就没法合道了。
    万物之精，其实就是一种灵长类宝物，跟木道本源有关，在四大秘境只有万藏之森有。
    而且还是传说中有，这就很头疼了。
    能够化作灵识的万物之精，就更难寻找了。
    这以后得寻求真灵，不然他是没办法合道了。
    一个难题套着一个难题，剑无双也没想到面临合道前，会这么麻烦。
    越是逆天就越加困难，古人城不欺他！
    想要面见真灵，就得去墓神山，去墓神山就得有六阶帝君的战力。
    他不合道，战力根本不够去墓神山的。
    虽然神体能够媲美六阶的水准，可这种实力下神墓的强者多的是，结果呢，各个暴毙，死无全尸。
    剑无双都有些无心修炼了，陷入了纠结之中。
    寻求破局！
    唯一能破的就是他彻底炼化那件时空至宝。
    一座棋盘从本源之海中浮现出来。
    无数强大的本源都是上方的棋子。
    在中间还有着一条时空本源。
    剑无双好几个分身都在其中，极道突破后，他又能临摹几颗本源化作的棋子。
    他突然有一个大胆的想法，试着调动一颗棋子。
    棋盘中左最弱的一颗棋子，也有着宇宙本源的气息，只是那道气息有些残缺。
    是火焰主修火焰本源的棋子。
    烈火焚烧，剑无双调动时，一只巨大的火鸦从中扑腾着翅膀很是配合他，也想着冲出棋盘。
    可一股强大的引力降临，直接将火鸦彻底镇压。
    不可能做到。
    除非他彻底炼化这件时空至宝。
    有着一件能够媲美歧神殿的至宝，却无法使用，只能当做辅佐宝物，剑无双很是憋屈。
    哗啦！
    棋盘再次沉入海底，剑无双放弃了。
    只能走一步看一步了。
    先把能够提升的先提升了再说，他的终极剑道还未突破，剑道主杀伐，说不定他到达第九层后，还有意外的收获。
    十日到，三人还都沉浸在其中，没有放过一丝时光。
    唰唰唰！！！
    没有等他们三人主动停下，便被直接传送离开了宝殿。
    三人离开后，云中君拎着一盏黑色魂灯来到了此地。
    “啧啧，连灯盏都拆了，这些小家伙也太穷了！”云中君很是无语。
    他要是知道完颜东胜，连龙神的尿都没放过，恐怕会更惊讶。
    魂灯灭，冥王出！
    只是这一次出场，却是搜刮冥王的遗藏。
    一位宇宙之主的完整宝藏啊！
    当初剑无双他们在西海得到三王的传承，可宝物得到的没有多少，也就一小部分人得到了不少宝物。
    而且给他们的宝物很少，都是帝君层次的宝物，宇宙之主层次的宝物，一件也没看到。
    像宇宙晶这种宇宙之主才会使用的能量宝物，见都没有见到。
    冥王的遗藏可是完整的，全部身价都在哪儿了。
    云中君双眸发光，随后进入到了宝殿深处。
    至于剑无双等人，现在已经不归他管了。
    因为第三座桥，是魔音神将亲自把关的地方。
    嗡！
    一股不可阻挡的气息爆发，一团血舞升腾，三道人影从里面走了出来。
    呼呼呼！！！
    三人喘着粗气。
    刚刚通过一条时空古路，一路厮杀好不容易才到了这里。
    “该死，我的永恒至宝都被那个家伙撕裂了。”东胜有些心疼，抚摸着自己的战甲。
    那是一件他在时空长河内得到的永恒至宝铠甲，非常稀有，如今已经被撕裂了。
    能够撕裂永恒至宝，他们遇到的对手可想而知。
    帝君之中想到撕裂永恒至宝的强者，太少了。
    绝巅都不一定能够做到。
    完颜皱着眉头，开口说道：“能活着到这就不错了，你还心疼一件永恒至宝。”
    在四大秘境中，永恒至宝还是有不少的，只要他们出外闯荡，用不了多长时间就能够获得新的永恒至宝。
    剑无双身上的气息很是虚弱，不过从血舞中出来的那一刻，就在以极快的速度恢复。
    他一样很惨，要不是因为神体强大，恐怕还真走不出来。
    好在他极道突破，一念宇宙的加持下，才能保住性命，他可没有东胜完颜那种媲美六阶帝君的战力。
    这二人一个秘法大乘，虽然不是自己创造出来的，可那也是宇宙级秘法，修炼到了大乘境界，实力本就可以媲美六阶帝君，在四大秘境中，更是可以媲美六阶巅峰帝君了。
    东胜就不用说了，掌握了黑洞境界，这一战直接让他顺势突破了六阶帝君。
    “大难不死，必有后福！”剑无双安慰道。
    走出血雾后，面前则是一座独木桥，就一根三寸宽的独木桥。
    这便是此地的第三座桥。
    一道声音从桥的尽头传来，那声音他们很熟悉，是魔音神将。
    “我给你们一次挑选的机会，一走独木桥，通过后我会送你们前往原始界，接受一位宇宙之主的完整传承。二，放弃走独木桥，我会收此人为徒！”
    话音刚落，三人面色聚变。
    魔音神将收徒，这到也没破坏真灵定下的规矩。
    很多传承者都在元老宫中拜师，这个是不受限制的。
    至于宇宙之主的传承，在墓神山上，都很难得到，就算是比较逆天的那一部分人，也只有个别才获得了宇宙之主的传承。
    这一点他们都清楚。
    比起拜师魔音神将，还是宇宙之主的传承更吸引人。
    当然，若是二者可以兼得，那就更好了。
    “对了，提醒你们一下，桥下链接着第二牢狱，谁若是掉下去，我会亲自去救，只不过来不来得及，我不敢保证！”
    这话一处，剑无双呆住了。
    通往第二牢狱？
    (本章完)