    那里可是真正的炼狱。
    绝巅强者都无法自保，山君那种巅峰人物，都可能陨落的地方，他们几个要是掉下去，恐怕等不到有人来救，就得陨落。
    东胜跟完颜对第二牢狱不是很了解，剑无双便将从乌左哪里知道的情况说了一遍。
    二人面色低沉，心中犹豫起来。
    修行者，一路本就危险无比，每一步都是在刀尖上起舞，谁都想拼一把。
    可也会计算自己的得失。
    宇宙之主的传承，固然重要，可比起自己的命，还是有些不值得。
    剑无双很快就拿准了注意，谁愿意去谁去，他反正是不去。
    拜师魔音神将也挺好，现在他正好差个大腿。
    魔音神将是不归元老宫管的，是超出元老宫甚至是四大殿的范围，是曾经歧神麾下的核心势力成员。
    虽然曾经的辉煌不在，可有着绝巅顶峰的战力，又是终极帝君，起码能够指点剑无双一二。
    “无双道友，这第二牢狱中，你可知道关押的都是什么存在？”完颜还是有些不死心。
    东胜突破到六阶帝君了，已经有能力去墓神山了，可以选择不去拼，但是他距离六阶帝君还有距离，在时空长河内，得到的宇宙秘法也走完了，现在正缺少对他帮助的传承。
    眼下这个绝佳的机会他不想放弃。
    剑无双摇了摇头，他只是知道第二牢狱很危险，能够让绝巅陨落，至于关押的存在，还真不了解。
    站在一旁的东胜拍了拍完颜的肩膀，安慰道：“大丈夫生于天地间，可退可进不要逞一时之危！”
    “哼！”完颜冷哼一声，反驳道：“你突破六阶帝君了当然不急，可我的境界还差很多，阴影一道最是难走，没有那道宇宙传承，我不知道要修炼到什么时候！”
    东胜见此，缩回了手，不知道该说什么。
    是啊！
    大道残酷，不拼就会滞留，被后人超越，被同阶超越。
    他们都很着急，特别是在歧神殿内，进不太快了，差距一旦落下，就很难再赶上。
    一步快步步快。
    起码他们两个就比其他原始宇宙的五阶帝君要快不少。
    “想好了吗？”魔音神将的面孔降临出现在了天空之中。
    完颜没有放弃，开口问道：“前辈，若是掉入第二牢狱，您大概需要多长时间能够前去营救！”
    “一炷香！”魔音神将淡然道。
    他让乌左前往牢狱内部打通了这座通道。
    这里虽然与第二牢狱链接，但却是单向的通道，只能进不能出。
    有人掉下去，就算魔音神将第一时间进入，也要时间去寻找，因为会被随机传送。
    这还是因为里面还有乌左的接应才会这么快，不然至少也要花费一个时辰。
    “一炷香！”完颜咬着牙，心底暗道：“拼了！”
    他的万影，在绝巅强者面前可以撑住十息，如果燃烧本源拼命的情况下，可以顶住二十息！
    只要他运气没那么差，不是一进去就遇到绝巅强者，就能够顶住。
    这是在赌命，如果刚进去就遇到一大群绝巅存在，那只能说他倒霉。
    “我选择走独木桥！”完颜坚定道。
    剑无双与东胜对视一眼，也没有太多的惊讶！
    正如完颜说的那样，他不甘心落下。
    当初东胜第一个进入，他就拼命修炼，将秘法走到大乘，随后跟了上去。
    现在东胜晋升六阶帝君，他更不愿停滞。
    剑无双没有太多的犹豫，宇宙之主的传承，他并没有多么渴望，到了墓神山他也有很大机会得到，况且他有观天棋盘，里面宇宙之主的本源多的是，其中还寄存着第一真王的传承。
    在观天棋盘中，有着一个将字号的棋子，便是第一真王留下的传承。
    棋子中，也分着等级。
    分别是兵、将、帅、神！
    现在剑无双只能临摹一部分兵字号的棋子。
    只有能够临摹到将字号棋子时，才能够解锁第一真王的传承。
    不过当初听第一真王的灵识说，这道传承虽然完整，但是创造出的秘法以及一些修炼上的经验，并不适合他。
    说是这么说，谁也不敢保证，他的万物之力可不挑食。
    他也没有想过，前往原始界得到的宇宙传承，会是剑道。
    所以他才会不加犹豫的选择放弃。
    “我也去！”
    剑无双被吓了一挑，他是万万没想到东胜也会去走独木桥。
    “哈哈，来都来了，不去走上一走，定会后悔一辈子，完颜我陪你走！”东胜咧嘴一笑。
    这一刻，他还真想生于天地间的一尊大能。
    完颜面色一动，随后笑道：“怎么，你是怕我得到宇宙之主的传承超越你！”
    “你还别说，我还真担心过这一点！”这话明显是开玩笑的，也算是即将面临死亡前，缓解了几人的心情。
    剑无双微笑道：”那就提前恭喜二位道友，能够马到成功，继承宇宙之主的传承！“
    这二人是真准备拼命了，完颜有万影，东胜是六阶帝君，凭借一些手段恐怕也有在绝巅手下活命的手段。
    但是这些，剑无双都没有。
    就算最强手段，能够在六阶帝君手下活命就不错了，更别说绝巅强者了。
    “无双道友，你不去？”东胜诧异道。
    完颜却是笑骂了一句，“剑无双可是终极之道，你跟他比，比得了吗？”
    “把这个给忘了，无双道友确实不用太拼！”东胜忽然想起了剑无双走的可是终极一道，以后必定会比他们要强大的多，潜力也更大，歧神殿会着重培养的，没必要这么拼。
    剑无双看到这二人这么拼，他其实也有些手痒痒，忍不住说出了实情。
    “实不相瞒，我现在还只是道君，如果是帝君的话，这一次我也不会放弃，只怪实力差距太大，实在没把握！”剑无双说的有些凄惨。
    可听到剑无双只是道君时，东胜跟完颜惊讶的眼珠子都快瞪出来了。
    “你是道君？”
    “这怎么可能，你在血舞中，可不比我们二人弱多少，一个道君能够媲美六阶帝君？”
    完颜最是惊讶！
    (本章完)