    虽然知晓终极帝君很强大，比同阶要强大的多。
    他们虽然有自信，可在同阶之中，也早就默认了终极帝君最强。
    可也没有剑无双这么离谱啊！
    一个道君，媲美六阶帝君。
    这是越了多少阶啊！
    东胜在一旁更是叹气，开口说道：“比不了，比不了，当初的商也没有你这么逆天，本来我还以为你是四阶帝君呢！”
    四阶帝君，能够做到媲美六阶帝君，就已经够逆天了，谁能想到剑无双是一个道君。
    魔音神将虽然早就知道剑无双是道君，可眼睛还是忍不住挑了一下。
    道君媲美六阶帝君，他以前也没这么强吧！
    当初同时代最耀眼的帝君是决云大帝，道君倒是关注的很少。
    决云大帝当初都没有这么强大。
    到达是如何做到的？
    魔音神将一样疑惑。
    疑惑这一点的还有真灵，只是知晓星空中有着一只巨大眸子在关注着剑无双，真灵也无法窥视太多。
    “魔音前辈，我选择离开！”剑无双淡然道。
    刚刚那一席话，也算是激励东胜跟完颜了。
    其实说的也没什么，他要是帝君，还真就上去了。
    只要他突破，最少也是五阶帝君，如果能够踏入黑洞境界，突破了就是六阶帝君。
    他成六阶帝君后，恐怕实力直接媲美绝巅强者，掉下去自然没有一丝危险，除非掉入一群绝巅强者之中，被围攻。
    可有着一念宇宙，成为帝君后的一念宇宙更加可怕，就算一群绝巅，他不敌也能够逃命。
    魔音神将的面孔浮现，声音威严道：“剑无双，你这个请求诉我无法办到，你只有一条路选，只能走独木桥！”
    “什么！”剑无双差点要骂人了。
    这是什么意思？
    歧视终极之道吗？
    让他一个道君去走独木桥，万一掉下去了怎么办！
    他遇到绝巅别说一炷香了，一个呼吸都扛不住。
    当初遇到龙神时，那是因为对方没急着下杀手，而是想知道他们为何会进入冥王的道场。
    这要是进入第二牢狱，那些穷凶极恶的古老存在，看到他一个道君，恐怕下场会很凄惨。
    不是被活吃了，就是一口气吹散他的神体，湮灭了他的本源。
    “这是真灵大人的意思，你有意见可以去找真灵大人说！”魔音神将其实也有些意外，因为真灵刚刚告诉他。
    “不过，你若是走过独木桥，获得的宝物也与他们不一样，我知道你身怀吞噬之道，真灵大人会赐予一条宇宙本源共你吞噬，帮助你到达黑洞境界。”魔音神将述说着。
    这些话，也是真灵刚刚传言给他的，一字不差的告诉了剑无双。
    可剑无双却怎么都高兴不起来。
    前两座桥，不管怎么走，他都掉下去了，第一次是主动下去，第二次被迫掉下去。
    这第三座桥，他是完全没有信心。
    可真灵的命令，就是歧神殿的法则，没人可以违背。
    四大殿主听到了，都得捏着鼻子认。
    他一个道君，去哪儿反驳去。
    东胜跟完颜这个时候来当好人了，纷纷相劝，没什么大不了的。
    那可是一条宇宙本源啊！
    吞噬！
    他们这才想到了魔音神将的说的吞噬二字。
    “吞噬？难道与原始宇宙镇压的那位大魔头有关？”东胜忍不住开口问道。
    魔音神将的面孔微微一动，他刚刚复苏对那位真主的处境还不了解。
    “原始宇宙！”魔音神将回想，记忆中并未有过这座宇宙的印象，不过说的人应该是同一个。
    大魔头，也只是原始宇宙的一个叫法罢了，其实就是三大真主之一。
    被镇压在了原始宇宙之中。
    “好了，你们准备好了，随时可以上来，我在对岸等着你们！”魔音神将没有回答，只是心底有些悲伤。
    说起真主，其实当初与歧神一样。
    那是歧神身上的一块肉啊！
    歧神抛弃了自己最骄傲的大道，也是最强的大道。
    不然最后那一战也不会输，歧神殿也不会像丧家之犬一般，沦落至此。
    魔音神将退去后，就剩下他们三个人。
    “无双道友，别泄气，我们二人给你打前站！”东胜说完，第一个走上了独木桥。
    完颜也冲他一笑，随后跟了上去。
    至此，就剩下剑无双一人呆坐在原地。
    他在想，要怎么去走。
    前方混沌一片，什么都看不清。
    也不知道这独木桥会有多长，反正不管多长，他都有九成九的可能会掉下去。
    东胜跟完颜的身影很快消失。
    留在原地的剑无双，更加孤独了。
    “这简直就是在坑我！”剑无双心底暗骂真灵。
    当初对他的态度可不是这样的啊！
    连歧神的贴身玉板子都送给他了，现在怎么会这样对他。
    转念一想，真灵如果不是记仇的话，定然不会拿他的小命开玩笑。
    如果在外界，真灵可能管不到这么多。
    但是在歧神殿内，真灵不会看着他去送死吧！
    况且这里还是歧神殿的传承之地。
    这是往好的地方想。
    要是往坏的地方想，当初他背叛歧神殿，成了神灵的爪牙，干尽了坏事，为了帮助白君王重生，血祭苍生。
    最后更是帮助神灵，复活了弗耶戈，搞的四大秘境风声鹤唳。
    真灵不得不复活一些神将，把守一些重要之地。
    这个锅，他得背下。
    虽然当初剑无双也是为了活命，可不管怎么说，背叛过就是背叛过，他得认。
    “希望是往好的方向发展！”剑无双自语一声，随后踏上了独木桥。
    可是事情，往往都会朝着糟糕的地方发展。
    弗耶戈还能复活，那是真灵万万没有想到的。
    对方可是来自星空，有大背景，实力诡异莫测。
    现在出现在四大秘境，歧神殿的老巢中，真灵现在是忙的焦头烂额，一直在寻找弗耶戈。
    好在真灵还被他握在手中，弗耶戈当初进攻三王庭，就是为了救那位神灵“弗罗萨”现在复苏后，也会去寻找。
    如今最好的办法，就是谈判。
    不能等弗耶戈实力恢复到宇宙之主，打穿了歧神殿，到那个时候，就没有谈判的余地了。