    元老宫的那些就不说了，实力都一般般，绝巅强者也就三位，复活就复活了消耗不了太多歧神殿的本源。
    可这些神将，可都是终极帝君啊！
    复活一位，消耗的本源，比一千个普通绝巅都要多。
    “云中君，你是怎么来此地的！”龙神面色有些难堪。
    这里是冥王坐化之地，当年给歧神当了炮灰也就罢了，现在还弄出几个传承者到此地，到底是为何意。
    对于歧神殿，龙神本就看不惯，在远古时期，歧神殿的一些脏活累活，都让他们这些人干。
    核心层次的三大神主，还有那些歧神的弟子，什么都不用做，还能享受一切。
    云中君眉头微微一皱，他本就看不惯这个杂交物种，巨龙跟人生出来的东西，还敢质问他？
    他可是十八神将之一，当初在远古时代，那些宇宙之主都要给他面子。
    “我叫你一声龙神，是给你面子，要不是这些小家伙在这，我会亲切的喊你一声杂碎！”云中君肆无忌惮，很是傲慢，随后又漏出笑容，歉意道：”不好意思，一下子，把你本名说出来了！“
    “哈哈哈！！！”
    剑无双三人站在角落瑟瑟发抖，这二人看样子是不对头，不会突然打起来吧！
    龙神的脸色铁青。
    云中君看着对方很气，又干不掉他的模样，很是享受。
    “对了，冥王死那么多年了，这里的宝物也不能荒废，我这次来，就是让你开启此地，从此成为歧神殿的宝库之一，把钥匙交出来吧！”云中君高高在上，没有一丝商量的意思，完全就是命令对方。
    在远古时代，冥王本就是歧神麾下的边缘人物。
    核心人物，都是最开始投靠歧神的，后来歧神到达巅峰，不少人来投奔，其中就有冥王。
    那个时候，云中君这些神将的地位水涨船高，自然看不上那些后来投奔的宇宙之主。
    如果实力强的还行，弱的就更加没有话语权了。
    宇宙之主中，也是有强有弱，就跟帝君一样，一到六阶，再到绝巅。
    都有着清晰的划分。
    “你找死！”龙神再也忍不住直接怒喝一声。
    辱他可以，但是胆敢辱没他的主人“冥王”
    就算对方是神将，他也要出手。
    云中君本来就没打算跟对方商量，要的就是对方先动手，然后他好出手拿下对方，堂而皇之的接管这座道场。
    “狂妄，一个杂种，敢对本座动手！”云中君轻轻震动手中的拐杖，直接破解了龙神的手段。
    随后一股撼动天地的龙吟之声响起，龙神的身形化作本体，是一只巨大的烛龙，有着双脚双手，与一对遮天的羽翼。
    宝殿上空的龙神却是不以为意，甚至漏出了一丝冷笑。
    龙神的实力的确不错，走的更是神体一流，比当初的白君王还要强上一头。
    可云中君毕竟是一位终极帝君。
    那根拐杖，别人看不出，但是剑无双能够看出，绝对是超越了永恒至宝的威能，很可能是一件宇宙之宝。
    十八神将的地位很高，歧神又是炼制宝物的大能者。
    宇宙之宝多的是，给自己的核心的部下，也正常。
    一个终极帝君，配合着宇宙之宝，那股威能，让人感受到了窒息感。
    “蠕虫！”
    云中君再次出手，这一次没有上次那么随意，而是真正爆发出了所有实力。
    虽然看不起龙神，但是龙神的实力在哪儿摆着，算不上太弱。
    咔嚓！
    云中君背后出现一道巨大的法相，直接掐住了龙神的脖子，让对方动弹不得。
    “胆敢偷袭歧神殿神将，我代表真灵大人，将你送入第二牢狱！”
    哗啦！
    又一道裂缝出现，这一次从裂缝中走出之人，是乌左。
    “乌左老弟，就麻烦你了！”云中君笑道。
    歧神殿的牢狱，都在神墓的最下方，不是一般人可以随意进出的，实力弱的根本进不去。
    四大殿主都有差事在身，其余人也不放心，有些实力也不行，别人没送进去，把自己给送进去了。
    所以这种事情，只有乌左能干。
    “交给我吧！”
    乌左拿出一个风袋，将龙神直接吸入其中，随后转头看到剑无双也在此地，当着剑无双的面对云中君说道：“云兄，剑无双这个小家伙与我颇有缘分，还请照料一二。”
    “放心！”云中君眸子转动，口上答应了下来。
    “那我就先走了！”乌左抱了抱拳，随后朝着剑无双点了点头。
    剑无双也是受宠若惊，连忙躬身示意。
    没想到这乌左这么给他面子。
    他却不知道，乌左早在真灵哪儿得知剑无双的身份，这个时代最耀眼的几人之一，当然要好好结交一下。
    未来说不定剑无双就是歧神殿的抗鼎之人了。
    就说墓神山上，几位比较耀眼的终极帝君中，也就慧清出类拔萃，超出同阶很多。
    那位修炼光道的道君，至今未突破跟剑无双一样。
    如果剑无双跟他都突破了。
    同批之中，三位以圆满姿态合道的终极帝君，必定会是未来最耀眼之人。
    目前慧清算是走在了同批之中的最前沿。
    再往上，就是商了，因为本就是终极帝君，所以没跟他们划到一个层次。
    毕竟商，是创造了属于自己的宇宙秘法，成为宇宙之主的把握更大，只是本源道的层次，没有慧清圆满。
    当初是第八层合道成功的，以后到达同阶，没有慧清的本源强大。
    不过慧清跟剑无双这种是因为歧神殿的缘故才能这么逆天，当初商可是一个独自摸索，走到了终极帝君的。
    而且在外界，没有任何人指点的情况下，创造出了宇宙秘法，更是领悟了宇宙的本源。
    商是参悟的原始宇宙本源，那是比修行者中的宇宙本源更加纯粹的宇宙本源。
    单凭这一点，歧神殿中的所有传承者中，商就是第一人。
    地位没人可以撼动。
    除非有人比商更早一步成为宇宙之主。
    想要超越，那就太难了。
    反正剑无双是有没有这个把握，他双本源齐修，现在道君都没有圆满，更何况去追商的脚步。
    (本章完)