    走着走着，就到了十三娘的住处。
    看到门前雪地上有着即将被大雪掩埋的教研，剑无双知道她定是回到了这里。
    轻轻敲了一下门栓，透过门缝看到里屋的灯是亮的。
    果然，没过一会十三娘就给他们两个开了门。
    看到是剑无双来，十三娘也不意外，因为这处小院，没人知道是她的。
    “你来做什么？”十三娘漏出半张脸。
    剑无双笑道：“来报恩！”
    随后二人进入了小院。
    还是哪件有些破旧的小屋。
    二人无话。
    刘三儿却是说的吐沫横飞。
    “大哥，没想到啊，你还有这个本事，有句话怎么说来着，金屋藏娇？”
    啪！
    剑无双对着他的脑瓜子就是一巴掌，笑骂道：“快闭嘴吧，你现在不害怕了？”
    坐在床沿的十三娘愣了一下，开口问道：“害怕？怕什么？”
    剑无双也趁机岔开了话题，说起了二人在她走后的遭遇。
    十三娘听到刘三儿给李四爆了脑门，噗呲一声就笑了出来。
    “打的好，我看那个混蛋早不顺眼了，早知道我就留下补上一刀！”
    刘三儿见状，是彻底不怕了，一边符合道：“英雄所见略同，下次揍他，我一定叫上你！”
    剑无双笑了笑没说什么。
    心底那一股不好的预感却是越来越强烈。
    刘三儿与十三娘聊的很投机，他只是在一旁敷衍，心底却在思索着这种日子要过多久。
    目前他还没有摸透布置此地的用意，也不知道脱身之法。
    也许快了，心底的预感很准。
    在他无意之中，一丝念力竟然从心底散发了出来。
    那是强大的心力产生的。
    来到此地后，他完全就脱离了那种感觉，没想到今日居然意外积攒出了一丝念力。
    剑无双心底一喜，也有了很大的安全感。
    别小看这一丝念力，足以在凡俗世界内毁天灭地了。
    剑无双将这股念力，稳稳压制在心底。
    现在还不是鱼死网破的时候，他可以借助这一丝力量，去摸索对方的用意了。
    他到要看看，这凡俗世界的炼狱到底是什么样的。
    一夜畅谈，都是夜猫子，没人会觉得困。
    翌日清晨。
    剑无双交代十三娘出去打听城主府的事情，他与刘三儿则是在原地等待消息。
    没过多长时间，十三娘便着急忙慌的回来了，手里还拿着一张告示。
    “不好了，死人了！”
    刘三儿酒醒后，担忧又上来了，连忙拿过告示，可他也看不懂。
    十三娘指着上面说道“我听别人说，昨日晚上有数个酒楼的伙计被人杀死，血流了一整条街，还有，你们得罪的那个李四也死了，死法跟酒楼那几个人一样！”
    好家伙！
    剑无双现在算是明白那股不安的由来了。
    跟他有关的人，全死了。
    酒楼那几个伙计，估计就是出去找他的那几个人。
    剑无双也懒得听连个不识字的指指点点，接过告示看了起来。
    这告示未免出的也太快了吧！
    上方通缉的正是他，这背后要是没有人提前布置，他说什么也不信。
    胸口两个补丁！
    剑无双看了眼自己的胸口，这种细节都有啊！
    杀害六人。
    一位城主府的管家，五位酒楼伙计。
    可他明明什么都每做，昨天晚上他确实是杀人了，不过就杀了一个卖老婆的人渣。
    “什么意思？”剑无双将告示揉做一团，朝着天空看去，冷声道：“这种手段也太低级了吧！”
    话音中满身嘲讽。
    如果凡俗世界的炼狱只是这个，那也太小看他了。
    他还不如在煤山的歪脖子树上吊死得了。
    “大哥，你没事吧！”刘三儿跟十三娘都怪异的看着剑无双，感觉剑无双是被吓傻了，在说胡话呢！
    剑无双看向二人，开口说道：“你们不懂！”
    他倒要看看，接下来那位布局者会怎么办。
    现在他手里有了底盘，大不了到时候就掀桌子。
    云层之上。
    老者望向凡俗世界，脸上有着笑容。
    “哼，成了凡人，还洗不掉身上的傲气，我看你还能得意到什么时候！”
    凡俗世界炼狱，斩断凡尘时，其实早就斩去了。
    可当那个时候，已经成仙，当然不在乎凡俗世界疾苦，真要让这些得道之人全部变成凡人，尝尽人间炼狱，就没有那么大的口气了。
    老者也正是这么想的，才会布置这道考验。
    他要那些修行者心中有着敬畏之心。
    这对以后的好处，是很大的。
    青山城内。
    大队城主府的捕快正在沿街搜查凶手。
    剑无双的外貌特征，整个城内的人都知道了。
    这一次通缉，城主府也开出了天价，能够亲手缉拿者可以获得黄金千两，举报者白银千两。
    现在不但是那些捕快去寻找，连一些游手好闲的街头混混，都在找剑无双。
    一时间剑无双成了所有人的目标。
    毕竟单单是举报有用的信息，就能够获得一千两银子，要知道在煤山上挖一年煤矿才能得到三两银子。
    院子中，剑无双盘膝坐在房沿边，气息沉稳。
    那一丝你念力他始终压制在心底，现在他还不着急，没有到达掀桌子的地步。
    那位布局者，真要惹火了他，他就把整个凡俗世界给毁了。
    那一丝念力化作一柄小剑，这一剑足以刺破虚空，虽然不能毁掉这座空间，但是把此地夷为平地不算什么。
    刘三儿与十三娘二人出去继续打听消息，中午回来时，二人脸色有些差。
    “大哥，那些人真是你杀的？”刘三儿好奇的问道。
    剑无双没有否认，也没有回答。
    这个时候，他没必要解释，裤裆里塞黄泥，解释不清楚的。
    十三娘意在门沿下的柱子旁，叹了一口气，“臭乞丐，我是真没有想到，你有一天会这么值钱，一千两黄金啊！”
    “你怎么能这么说，要不是因为你，大哥也不会杀死李四！”刘三儿愤怒道。
    剑无双现在很怀疑这两个人，是故意靠近他的。
    当初自杀没死，被十三娘救下，他就怀疑过。
    要不是体内蕴含了一丝念力，他现在早就把这两个人灭口了。
    当然，有了底牌后，他更想顺其自然，看看布局的那位，到达要玩什么花样！
    (本章完)