    终于听到那熟悉的爽朗声后，他才松了口气。
    “无双老弟！”完颜一步到了剑无双身边，笑容跟以往一样热切。
    东胜虽然有些架子，不过看到剑无双也很高兴。
    剑无双这才放心下来。
    “二位道友，你们怎么会在此地？”剑无双闭口不问在镇魔空间的事情。
    东胜漏出笑容，兴奋道：“哈哈，你能来，我们就不能来嘛，当然是为了北望塔！”
    “走走，先找个地方落脚，这里不是说话的地方！”完颜提醒一声，随后拉着剑无双就到了一处装饰堂皇的酒楼。
    此地倒是与他在凡俗世界内遇到的差不多，没想到这元阳岛上也有这种地方。
    进入之后，便开了一个最大的包间。
    酒水一应俱全，各个都是珍惜宝物，就他们三人这一桌的酒水，恐怕没个一千万神石拿不下来。
    “这次我请，别跟我抢啊！”完颜看了一眼东胜，随后又看向剑无双，光怕有人跟他抢一样。
    剑无双想抢也抢不了，他是真没钱，只要不让他付钱，说什么都行。
    三人落座，酒过三巡后，开始说起了在二人在剑无双离去后发生的一些事情。
    他们二人拜入了魔音神将门下，成为了候选使者，得到了很多的宝物，与乌左说的一样，宇宙传承没有了。
    但是有了个意外的收货，除了得到的宝物外，他们还得到一次机会。
    在他们成为六阶帝君后，到达墓神山，可以获得歧神的传承！
    剑无双听到这句话后，眼珠子都快瞪出来了。
    歧神的传承？
    目前为止，好像还没有一个人得打歧神的传承，就算是商也没有。
    这二人是走了什么大运，居然能够得到歧神的传承。
    完颜看出剑无双的震惊，压了压手开口说道：”淡定，虽说是歧神的传承，但也不全是！“
    “不全是？”剑无双更疑惑了。
    “是这样的，歧神麾下当初有三大神主、十八神将、一百零八位使者，你是知道吧！”东胜说道。
    剑无双点了点头，这个他从最开始就知道，不是什么秘密。
    “这些人，在远古时期，都是歧神麾下最精锐的势力，他们的所接受的传承，便是歧神亲自为他们准备的，一些绝学、秘法、宝物、神体，都是相同的，我们要接受的传承，虽说是歧神的传承，不过并非亲传，而是当初歧神赐予给那些神将使者的传承！”
    东胜帝君这一通解释下，剑无双明白了个大概。
    所谓歧神的传承，其实是当年歧神专门为麾下势力量身创造的传承。
    不过这也不错了！
    歧神是什么人物？
    那是碾压一切的大能者，宇宙之主见了他都要瑟瑟发抖的霸主级人物。
    他也为这二人感到高兴，心力也没了那种亏欠感。
    毕竟逮住两个人坑，坑一次还好，他一下子坑了好几次。
    “说起来，还得感谢无双老弟，来这杯敬你！”完颜端起酒杯，一口喝下。
    剑无双诧异道：“这是为何？跟我没什么关系吧，这都倚仗于二位哥哥的实力！”
    刚刚喝高兴了，三人已经用兄弟相称！
    “无双老弟，你不知道？”
    “魔音神将说，这一次之所以取消了原本的奖励，还是因为老弟你的无私奉献，愿意放弃那条完整的宇宙本源！”完颜是满眼的佩服。
    完整的宇宙本源啊！
    说放弃就放弃了。
    剑无双却是心底一动，他什么时候放弃了，明明就是因为他因为从通道内，重新返回独木桥，才断送了自己的宇宙本源。
    不过对方能够这么想也好。
    看来魔音神将也挺会忽悠人的，这大功都能够记在他的头上。
    三人聊着聊着，很快就聊到了北望塔。
    东胜释然道：“我也不急着出发了，魔音神将提醒我们，要先去北望塔测试一下自己的巅峰，我准备先去北望塔闯荡一番。”
    北望塔！
    透过窗口，他们可以直接看到屹立在城中心处的北望塔，那件宇宙之宝，熠熠生辉。
    威能浩瀚。
    “东胜兄，以你现在的实力，恐怕进去后能够突破六十层！”
    六十层可就媲美绝巅了！
    剑无双有些不敢相信，这二人自从出了魔音山，说话的口气都变大了很多。
    东胜从突破到现在才多久，就算他走后，二人就留下闭关了百万年，也不可能提升这么多吧！
    难道是？
    剑无双想到了什么。
    至宝！
    恐怕这二人得到了特殊的永恒至宝，才会这么有信心。
    东胜谦虚道：“六十层有些困难了，以我现在的战力，能上五十六层就满意了，倒是你完颜恐怕突破五十层不是问题！”
    五阶帝君突破五十层，代表有六阶帝君的水准，已经算可以了。
    北望塔，与魔音山等地不同，那是完全凭借实力才能够冲上去。
    大衍仙一到十层。
    道君十层到二十层。
    三阶帝君二十到三十层。
    四阶帝君，三十层到四十层。
    五阶帝君，四十层到五十层。
    六阶帝君，五十层到六十层。
    绝巅，六十层到七十层。
    七十层往上就没有记录了。
    估计是宇宙之主。
    完颜声音压低，缓缓说道：“无双老弟，你可知晓魔音神将到第几层吗？”
    “七十层？”剑无双猜测道！
    魔音神将的实力很强，给他的感觉比云中君还要强大不少，应该能够到七十层，代表着绝巅的最巅峰。
    毕竟是终极之道。
    完颜摇了摇头，示意剑无双猜错了。
    本来还想卖个关子，谁想东胜这个时候插了一句。
    “魔音神将，到达了第七十四层，在北望塔的历史上，还有一位传奇绝巅，到达了八十六层！”
    剑无双震惊之后，想到了那位传奇人物是谁！
    不过这么一来，七十层之后对应的并非是宇宙之主，不然到达八十六层也太离谱了。
    “说起来，我是真的羡慕终极之道啊！越是到后期，就越是能够体现终极之道的强大！”
    完颜也跟着说道：“北望塔九十九层，全部通过就有三大神主的实力，超过八十层就有宇宙之主的水准，一个绝巅能够闯到八十六层，简直匪夷所思，就跟无双老弟一样，道君就能这么逆天！”