    随后剑无双便将这股念头压如心底，因为魔音神将来了。
    这一次来的是本尊，魔音神将身上的那股浩瀚气息，让他们向往又感到恐惧。
    空间都在颤栗，这就是终极帝君，站在帝君巅峰的终极帝君。
    “恭喜你们，成功通过三座桥！”魔音神将温和说道。
    三人很是诧异，以往魔音神将的声音很是冰冷或者威严，怎么这一次对他们这么好了？
    难道是因为通过了考验？
    不过也没多想，他们实在想不到，魔音神将不能完成对他们当初的承诺。
    魔音神将看着三人满眼的希望，心底也有些不忍，可没办法，他刚刚复苏宝物不多。
    “你们可知道这三座桥代表着什么？”魔音神将对奖励闭口不谈，开始说起这三座桥的事情。
    三人不知所以，但也没有着急。
    因为他们对此也很好奇。
    魔音神将细心给他们三人讲解着三座桥的起源。
    原来这里曾经是考验后补使者的地方。
    只要通过就能够成为歧神麾下的后补使者。
    每一位被考验者，最低要强都是六阶帝君。
    只要通过就能够成为后补使者，随后再加上一系列的培养，就有希望成为一百零八位使者之一。
    当然，除了核心的一百零八位使者外，还有执事一个职位，这些后补使者也会挂着歧神殿执事的身份行走莫落时空。
    这个身份也很高，可都是后补使者，将来是歧神身边之人。
    所以当初设下这三座桥时，不少宇宙之主麾下的六阶帝君都前来闯关。
    只是那个时候的难度，比现在要难上一些，毕竟这里荒废太久了，有些考验已经失去了作用。
    魔音神将解释完后，开口问道：“你们可愿成为歧神殿最核心的成员？”
    听到这句话，三人都是一愣。
    特别是东胜跟完颜，几乎同时点头。
    “我东胜，愿意！”
    “我完颜，愿意！”
    他们二人都很兴奋，歧神殿真正的核心啊！
    谁会不愿意。
    剑无双站在一旁，看着这二人，心底一阵叹息。
    他们不知道，剑无双知道。
    这歧神殿哪还有什么核心势力，这魔音神将八成是在忽悠他们二人。
    现在整个歧神殿，只有一人敢说是核心，那就是真灵。
    当初说建造元老宫，直接就脱离了四大殿的掌控。
    如今更是发展成为第五势力。
    至于魔音神将说的核心，那是在远古时代，使者跟神将的确是核心，可那也是有着歧神在背后撑腰，还有着三位神主。
    现在就一个魔音神将，然后再加上一个云中君。
    就这二人，剑无双也不是看不起他们，这二人加在一起都不够青龙殿主一个人打的，还敢自称最核心。
    最关键的还是权力。
    在歧神殿内的权力。
    青龙殿主外，现在没法对外，自然没一点用处，所以几乎没有人投靠青龙殿。
    白虎殿主内，不少人都投靠在白虎殿内，在四大秘境耀武扬威，因为白虎殿的影响力大啊！
    朱雀殿，掌管着试炼者的筛选与外界掠夺任务，权力说大不大，可要说起来，墓神山的传承者，除了那些原本已经是帝君的强者外，都是从朱雀殿手中过去的。
    他们对朱雀殿还是有些好感，有些人主动加入，也会被赐予不少的宝物，毕竟朱雀殿掌握着原始界，那里存放着歧神殿内的九成宝物。
    剩下一成，有一半在真灵手中，还有一半在白虎殿手中。
    虽然朱一有些刻板，但是对属下还算不错，所以也吸引了不少传承者。
    至于玄武殿，因为没露过面，不做评价。
    单从四殿来说，大部分人都会去白虎与朱雀殿。
    新势力元老宫，在天界北境的掌控力最强，宝物也有不少，投靠的传承者也有不少，不过实力上有些平均，大部分都是资质平庸之辈。
    那也是凭借着真灵给的大量宝物积累的底蕴，吸引而来的精英。
    你魔音神将，单凭一句核心势力的空话，就想忽悠人。
    也就东胜跟完颜这种进入歧神殿时间不长的人才会信。
    剑无双可不上这个当。
    魔音神将也注意到了剑无双，开口问道：“你呢，剑无双？”
    “神将，乌左大人对我有知遇之恩，我已经答应对方留在元老宫！”剑无双恭敬回答。
    魔音神将淡然一笑，说道：”差点忘了，你与乌左兄有些渊源！“
    剑无双不去，魔音神将也不强留。
    因为剑无双的好处，在乌左呢！
    “你们二人既然答应，这两道令牌随身带着，我有法身分布四大秘境，有需求随时可以联系我，现在我将你们送出此地！”
    “是！”
    东胜跟完颜很是欣喜，他们有靠山了。
    老一辈的想法，就是这么简单，不管到了哪儿，没有靠山始终不踏实，现在有了靠山，腰板算是直起来了。
    三人眼前一黑，再次出现时，已经到了镇魔空间。
    “东胜与完颜留下，剑无双可以离开了，乌左兄在外界等着你呢！”
    剑无双恭敬回道：“是！”
    总算是离开了。
    在此地恐怕最少数万年了。
    离开魔音殿后。
    便是魔音山的山顶。
    不少人感受到剑无双的气息出现后，纷纷围了过来。
    “无双道友，你怎么这么快就出来了？”诛天神帝有些诧异道。
    剑无双愣了一下，也对只是数万年，其实已经算是很短的时间了。
    一旁有人插话道：”魔音殿之中，肯定有着时间加速啊！“
    其实，真正加速的时间，很少。
    走独木桥时，剑无双没有在意时间，估计那个时候会有时间加速。
    其余时间，也就走第一座桥时在那条幽暗小道上浪费了很长时间。
    这些人，你一句我一句的说着，都想知道里面的情形。
    剑无双不是不想说，而是没法说。
    就在这时，乌左走了过来。
    “哼，想知道，那就进去看看！”
    乌左的面色有些冷漠，看都没有看这些，来到剑无双身边，声音略有缓和道：”剑无双，跟我走吧！”
    “是！”
    其余人看到乌左的脸色，不敢再上前，只能落寞离开，找个地方继续修炼。
    (本章完)