    一条完整的宇宙本源，想要获得，以上那个办法是最难的，没人会那么干。
    想要获得宇宙本源最简单的办法，一是破坏一座原始宇宙，二是斩杀一位宇宙之主。
    反正不管是那一条，乌左都没法办到。
    要是单弄一套宇宙之主的传承，他倒是能够凑出来，拿出一些宝物，再去给朱雀殿主说点好话也能够弄出来。
    实在不行就从元老宫内花大价钱买一份过来。
    可宇宙本源，他是实在没有办法去弄。
    这也太为难人了。
    看着委屈巴拉的乌左，真灵挪开了视线，淡淡道：“既然你没钱支付，那就去给我办一件事情，办成了那一条宇宙本源，我帮你出了，办不成你就去挖矿吧！”
    “是！”乌左一口答应下来。
    现在只能这样了。
    魔音神将还好，他可不吃真灵这一套，到时候去忽悠一下东胜跟完颜，借给对方十个胆子，也不敢去要宇宙之主的传承。
    大不了就把他自己的传承给二人去修炼。
    他是终极帝君，创造出来的绝学，也不比那些宇宙之主差太多。
    够用就好，实力强大了，有本事就去墓神山上要宇宙传承。
    “魔音，你先退下吧，我与乌左说点分内的事情！”真灵摆了摆手，示意魔音神将先离开。
    魔音神将恭敬行礼，随后离开，他本就不想在这里多待。
    跟乌左说什么，他也不想知道。
    现在剑无双他们可还彼岸等着他，就像是饥饿的幼鸟，等着他去反哺。
    只是这一次有些让他们失望了。
    魔音山，镇魔空间下方。
    剑无双与东胜完颜聊的很开心。
    他们三个都成功了，这是万万没有想到的，在上独木桥前，他们都做了陨落的准备。
    没想到都成功了。
    “无双道友，你可真是了不得，东胜能通过就算了，这家伙都成六帝君了，他能够通过也正常，你一个道君能够走下来，在下简直是佩服的五体投地！”完颜举着酒杯，跟剑无双碰了一下，随后一口喝下。
    几人很是高兴，以至于等待魔音神将时，已经在此地喝了起来，并且相约出去之后，非要庆祝几天不可，顺便将原始宇宙的一些五阶帝君介绍给剑无双认识。
    毕竟大家都算是一个家乡宇宙的强者，以后自然要亲近亲近。
    现在墓神山上，已经不是他们这座宇宙一家做大的了。
    越来越多的异宇宙强者崛起，都开始抱团取暖了，他们也该成立原始宇宙的势力才对，而且这个事情刻不容缓。
    真灵要是知道，他培养的这些传承者，已经开始准备另立山头了，也不知道会怎么想。
    东胜听到完颜的话，笑骂道：”完颜，你这是嫉妒我！“
    三人相似一笑，随后再次举杯。
    互相吹捧了一番。
    “东胜道友，你准备什么时候前往墓神山？”剑无双开口问道，说起了正事。
    完颜见此，表情也严肃了起来。
    这一次他们都成功通过独木桥，完颜虽然在黑洞境界上没有突破，但是意外的是他在心力上突破了，直接到达了心力圆满层次。
    不少绝巅都没有到达这个层次，完颜反而走到了最前面。
    这一次出去后，就算没有宇宙之主的传承，完颜也能够快速破镜，冲击六阶帝君。
    倒是剑无双这一次损失比较惨，这独木桥走下来，剑无双是孙兵则将。
    可以说是丢盔弃甲，现在只等那条宇宙本源来回回血了。
    东胜闻言，淡然道：“我现在是不着急，等接受完传承，再出发！”
    “我还准备前往地界一趟，听说那里现在很乱，正好去闯荡一番，不过不会停留太久，随后去人界转一圈，就下神墓！”
    剑无双心底一动，没想到这位计划都想好了，不仅有些羡慕。
    不过对方既然选择中途前往地界闯荡，说不定他还能够赶上对方，到时候可以一起去。
    真灵当初说，不能借助外力，那是不能请帮手，但是一起前往墓神山的传承者可不算帮手啊！
    “去地界闯荡，准备去多久？”完颜问道，他的想法跟剑无双一样，路上能多几个人是最好的。
    东胜有些犹豫，随后说道：“这个要看情况而定，短则万年，最长不过一个纪元！”
    “那就是一个纪元之内喽？你倒是可以等等我，我估计十亿年内能够突破，用最低的时间流速，需要百万年。”完颜说道。
    平常闭关，需要的流速不会太大，不然有些干预自身本源，除非是很着急才会启动万倍乃至百万倍的时间流速。
    “一个纪元！”剑无双长出一个口气，有着一条宇宙本源的加持，就算是一头猪，一个纪元也能够突破了。
    东胜跟完颜同时看向剑无双，开口问道：”无双道友，你是准备突破帝君后再去墓神山？“
    “对，不然以我现在的实力前去，有些拖后腿了！”
    都不需要对方去客气，剑无双就说出了实情。
    如果他不合道，就眼下这个实力，就算对方好心带着他一起去，他也没脸去。
    强者，都是有着傲骨跟尊严的，他不希望被别人带。
    二人也明白，活了这么年什么事情没看开。
    剑无双能够如此逆天，合道成功的希望，恐怕并不到。
    他们也没有多问，只是一道祝福。
    剑无双也笑着点头收下这份好意。
    他的合道之路，还有点长。
    首先是圆满，然后去除因果杀劫，从而以最完美的姿态，迎接合道。
    一个纪元，他还没有信心。
    从弱小到现在，以正常时间流速来说，不过数十万年。
    可加上时间流速，特别是在星空中待的那段时间，恐怕有数个纪元了。
    心态早已经发生了翻天覆地的变化。
    特别是在时间观念上，一个纪元，真不算太长。
    剑无双一直很赶，在时间上更是争分夺秒，一刻也不敢耽搁。
    今后合道成功，他就打算休息一段时间，不要太长，只需要万年就好，好好静静心，离开歧神殿，去大司域看看。
    回到曾经的世界，看看那些老朋友。
    (本章完)