    他要的那些宝物中，其实还挺全面的。
    宇宙晶就不需要说了，不管到什么境界都有很大的帮助。
    兽神之血，是为了以后的神体。
    突破五万倍后，想要再提升神体，一般的宝物可就不行了，大部分需要的宝物，都与兽神有关。
    兽神之血，在他五万倍神体后，可以起到很大的作用。
    这个他在外界是买不到的。
    只有乌左这种人物能够从内部弄到。
    现在他神体道五万倍不是问题，其实算为以后考虑了。
    还有一个原因是这滴兽神之血，可以帮助他恢复兽神兵内的本源。
    他请求乌左帮助他寻找兽神兵，看乌左的样子，虽然为难，可也有希望。
    剑无双本来就心疼兽神兵的遗失，本来想着有一条宇宙本源来回回血，结果现在宇宙本源也没了。
    要是再拿不回兽神兵，他就亏大了。
    一旦找到兽神兵，可以用那一滴兽神之血，再寻找几件配件，请几位铸神使者，为他重新炼制兽神兵。
    只要能够恢复一半左右的威能，就足够他纵横帝君了。
    剑无双不知道的是，兽神兵其实就在乌左的身上。
    刚刚表现出来的为难，不过是表演罢了。
    有了这个要求，剑无双少要了很多宝物。
    如今的乌左的确前往了地界，不过是去寻找万藏之精，至于那两成宇宙本源，他会在元老宫的宝库中兑换。
    总体来说，唯一让乌左心疼的就是二十万方宇宙晶。
    宇宙晶这种珍惜宝物，在远古时期都很稀有。
    一下子拿出二十万方，绝巅强者都得破产，好在这些年乌左收刮了不少。
    剑无双离开元阳岛后，先是去找邱煌打听了一下极北之地的矿山，让那边查查聂远的下落。
    别等他到了矿山，结果没这号人。
    不过聂远的贴身配剑，能够出现在矿山之中，恐怕大概率是在哪儿了。
    上清宫的下场并不好，听说那位上清祖师如今给元老宫看门。
    其余帝君强者大部分都去矿山挖矿。
    威名远杨的上清宫，如今成了这幅模样。
    剑无双对剑道宗门，本就有着好感，等再见到乌左时，定要好好说说情，看能不能恢复上清宫。
    从邱煌哪儿离开，剑无双重新回到了汾阳岛上的洞府。
    回到洞府时，宫妙依并不在此地，剑无双也没有意外，毕竟离开了数万年，对方大概率是出关去其它地方修炼去了。
    剑无双将时间流速提升到了百万倍，一个月的时间对于他来说数万年。
    他要在这段时间内，将神体提升到五万倍。
    不知道能不能突破五万倍，就算不能突破，他也要到达第四层圆满。
    神体就个阶段。
    道君一般万倍左右就够用了，也有逆天之辈或者说是家大业大的二世祖将神体提升到三万倍。
    至于五万倍神体，大部分五阶帝君都没有达到。
    一般六阶帝君才会花费大代价将神体提升到五万倍。
    剑无双则是打算在合道前就到达五万倍神体。
    可最后一千倍太难了。
    前面四万九千倍神体所花费的所有宝物加起来，都不一定能够填满。
    这还只是突破五万倍。
    后面突破六万倍神体的代价，更是让绝巅强者可以倾家荡产。
    可想而知，当初白君王将神体提升到了六万八千倍所花费的代价有多大。
    现在剑无双身上光秃秃的，什么都没有剩下。
    好在决云大帝的佩剑“决云剑”他一直放在洞府中参悟，并没有带上。
    不然这一次损失更大。
    现在提升神体，他只能用寄存在观天棋盘内的百哭藤蔓。
    本来还打算一直养着，现在看来没有那个必要了。
    反正早就到了成熟期，不如就砍了。
    碗口粗的百哭藤蔓被分割成为一截一截，内部的白色汁液留下都带着一股苦涩的味道。
    剑无双皱着眉头，强行将其炼化，随后化作了一股强大到可以撑破他肉身的力量。
    那一团力量在面前悬浮，剑无双小心翼翼的将其吞噬吸收。
    神体也开始颤抖，不断跳动。
    一倍、两倍的增加，虽然有些慢，可好歹能够提升。
    一整天时间，差不多可以上升十倍左右，到后期一天一倍左右。
    他的神体很快就到达了临界点，四万九千九百九十九倍。
    就差一点，他就能够到达五万倍神体。
    可也就是这一点，他将百哭藤蔓连根须都吞下了。
    一整条的百哭藤蔓啊！
    剑无双有些心疼。
    他前面花费的那些宝物跟百哭藤蔓一比，太掉价了。
    心疼归心疼，剑无双手上可没有留情，连根须都彻底炼化成了神体力量开始大肆吸收。
    他的神体也开始发生一些变化，从虚幻的幻影，变成了散发着金色的实质投影。
    那一抹金色神体，是无极之意。
    剑无双念力一动，神体运转到了极致，开始爆发出前所未有的力量，已经到达了媲美六阶帝君的气息。
    距离六阶水准也只差一丝。
    五万倍神体告成！
    没有任何的意外，就是这么简单。
    只要有宝物砸下，就算是一头猪都能提升到万倍神体，前提是肉身得足够强大。
    所以走神体流的强者，最不需要的就是潜力与脑子。
    很多潜力一般，实力又差的二世祖都会选择走神体路线，只要到达三万倍就有四阶帝君的水准。
    四万倍直接就媲美五阶帝君。
    五万倍就能够媲美六阶帝君。
    当然也要有足够强大的靠山才行，如果一位绝巅前者，很看重自己的儿孙，愿意花费大代价来提升对方的神体，五万倍也是一个界限。
    再提升所需要的花费，绝巅都负担不起。
    主要很多宝物，都得去一些秘境中找，能够买到的已经无法提升了。
    就像这根百哭藤蔓一样，外界根本就没有人会去卖。
    当初那位陨落的五阶帝君，到死都没有拿出百哭藤，不是他不愿意去卖，而是拿出来很可能自己无法保住，反而会被人杀人夺宝。
    “呼！”剑无双缓缓起身，微微握拳，一股强横的力量爆发，让他自己都有些无法操纵。
    心境都在震颤！