    不过想要在四大秘境恢复到那个层次，太难了。
    也有可能，弗耶戈没有恢复，歧神殿的传承者中，就出现了一位超级存在。
    起码现在来看，商的前景一片坦荡，最有希望在短时间内突破成为宇宙之主。
    只是这一切都不确定。
    真灵更希望稳妥一点，这毕竟跟歧神殿的安危有关。
    这一次让剑无双非走独木桥不可，也不全是惩罚，还有着资源的倾斜。
    现在墓神山开启了很多宝库，资源不断送出。
    为的就是能够更快的培养这些传承者，去稳定四大秘境。
    以后也好对付神灵跟弗耶戈的计划。
    真要谈蹦了，那只能亲自下场去厮杀一场。
    真灵继承了歧神的意志，实力也不弱，虽然只能在歧神殿内出手，可也足够了。
    这一次，拿出一条宇宙本源，剑无双真要走过这座独木桥，啥事都解决了。
    前面的那些难题，全部迎刃而解。
    一条宇宙本源的下肚，还有什么能够阻挡的了的。
    到达黑洞境界是必然的，然后是终极剑道也能够顺势突破。
    只是真灵不知道，剑无双面临的问题，不光是这些。
    心力的突破，就是一大难关。
    心力可没法靠这样砸。
    念力、吞噬之力、万物之力想要融合的难度更是不亚于合道。
    这些问题，真灵可不知道。
    只有剑无双一人知晓，自己前方的路有多难。
    那是比眼下的独木桥还要难的多。
    在踏入独木桥后，剑无双心智直接被抽离。
    那股感觉，时时刻刻影响着他的心境。
    导致他心境一次次破碎随后又凝固。
    “竟然能够影响我的心境，这座桥比上一次的凡俗世界影响还大。”剑无双额头冒汗，每一步都小心翼翼。
    要知道，凡俗世界，那是在桥下。
    这可是桥上面。
    桥上面就这么折磨人，那要是掉下去
    剑无双简直不敢想象。
    掉下去，人就没了。
    不过有点，他还是很欣喜的，这座桥又是磨炼心境的，他的心境要是突破，连带着的心力一起突破，那就是双喜临门了。
    心力第六层次这个门槛，他也能去触摸了。
    只是这座独木桥，比他想象中的还要走的艰难，现在他完全就是凭借意志力在行走。
    “完整的宇宙本源，我一定要得到！”剑无双坚韧无比，这一刻没人可以动摇他的信念。
    这就是心境的魅力。
    也是很多老死的帝君短缺，在远古时代，帝君也会陨落，心灵意识崩塌，只会自灭。
    想要真正的逍遥天地，首先就不要去贪恋这世间的美好。
    不管什么事情，都是相对的。
    放弃了一切，又得到了一切，这便是心境圆满。
    道理都懂，可又怎么去放弃呢？
    现在剑无双要是放弃那条宇宙本源，放弃生命，恐怕早就掉下去了。
    所以才会说，心境最折磨人。
    一步、万步！
    最让剑无双崩溃的是，他不知道尽头在哪儿？
    只能一味的走下去。
    他没有感受到尽头。
    亦或者是时间的尽头。
    也许只是一刹那，他却觉得过完了一声。
    剑无双有过这种感觉，当初在星空就是这样，明明已经感受不到了时间的束缚，可又看到那颗星球的繁衍昌盛。
    呼！
    不知道过了多久，剑无双开始出现幻觉。
    他看到了前方对他招手的东胜与完颜，他们在对岸兴奋的挥手，示意他坚持。
    连冷漠无言的魔音神将，也对他点头。
    恍惚间，美好的画面又一闪而过。
    前方的景象变成了东胜跌落的画面。
    完颜在颤抖，也快坚持不住了，东胜一头栽进了无底深渊。
    魔音神将也跟着跃下。
    那一幕，很是凄惨。
    剑无双摇了摇头，猛然惊醒！
    “不对，都是假的！”他愤怒嘶吼，试图唤醒自己。
    这时，一道声音打断了他。
    “师傅，你又进入幻境了？”一道苍老的声音响起。
    画面开始凝固变化。
    那是在星空中的那颗恒星上。
    老者是他的徒弟。
    “这是？”剑无双愣住了。
    他怎么又回到了这里？
    难道一切都是幻境？
    剑无双不敢相信，直接出手，一掌怕死了眼前之人。
    老者眼中有着疑惑，有着惊恐，随后释然。
    “都是假的！”
    剑无双念力一动，却发现自己的念力变弱了，他的实力也变弱了。
    他明明已经是快到达圆满的道君，怎么又变成了衍仙？
    眼前的一切越加真实起来。
    冲出木屋，他看到了人族！
    看到了那位背着石斧的魁梧壮汉，如同野人一般。
    他正带着人族扩张疆域，死在他斧头下的强者络绎不绝。
    随后画面再次转换。
    剑无双嗤笑道：”果然都是假的！“
    可这一次他看到的却是歧神殿。
    或者说，是没有建成的歧神殿。
    一位巍峨的人影，坐在王座上，给众生讲道，身后则是一群帝君，在搬运一些域界，投入到四大秘境。
    剑无双看不起巍峨的人影，拼命用心去看，还是看不清楚，只能看到那位存在的大拇指上带着那枚玉板子。
    “歧神？”剑无双惊讶道。
    他的声音，让一些听道的帝君或者是宇宙之主感到不满，纷纷回头瞪了他一眼。
    剑无双咽了一口口水，吓得有些不敢动弹了。
    随后场景再次变化。
    还是歧神。
    不过这一次的歧神，给他的感觉很是沧桑。
    他落寞的坐在王座上，道场之中已经没人了。
    画面扩大，剑无双不光看到了歧神，还看到整个莫洛时空之中，充满了邪恶气息，那是吞噬的力量。
    这些邪恶气息将歧神殿包裹，除了歧神殿外，整个莫洛时空都被这些邪恶气息占领了。
    歧神抬起头，好像发现了剑无双，无力道：“当初，你为何.”
    话还没说完，时间静止，回朔。
    好似有着某种力量再阻止什么，剑无双始终看不清歧神的面貌。
    不过剑无双自己没有多想，只觉得这一切都是假的，根本没放在心上，谁知道歧神是在给谁说话。
    如今的他只想破除眼前的幻境！
    不然会越陷越深。
    (本章完)