    一股坚韧，让剑无双从那副拉着他的场景中脱离。
    剑无双的双眸都有些呆滞了，实在是看到了太多画面。
    有远古时代的歧神，有在星空中的一切。
    种种画面，虽都是只言片语，但也有着某种联系。
    是时间上的联系。
    现在的剑无双空间都没有大乘，在时间上面更是毫无是处，根本感悟不出太多。
    索性将这些画面全部当做环境，充耳不闻！
    双目只盯着前方的独木桥。
    脚下步伐再次迈出。
    一天宇宙完整的宇宙本源，正朝着他挥手，他不能掉下去。
    掉下去，可就全完了。
    不但什么都得不到，反而还会丢了性命。
    他们三个走上，独木桥，都是直面死亡的威胁。
    剑无双一丝念头突然升起，刚刚才从冥王的道场出来，就让他们面临死亡恐惧，这其中恐怕有着联系。
    跟冥王有关。
    冥王代表着死亡。
    如今走在独木桥上，剑无双不敢多想，心境一旦动摇，他随时都可能掉下去。
    没有那些画面托拽，他总算能够稳步前行。
    不知道走了多久，前方出现了一个人影，站在桥上一动不动。
    人影很熟悉，但并非是东胜跟完颜二人。
    “谁？”剑无双眸子凝聚。
    这道人影，似乎他见过很多次。
    在那道身影后面，剑无双停下的脚步。
    不敢再往前迈步，因为那人影一动不动，他也不知如何是好。
    就在他不知所措时，那人影缓缓转过身，微笑道：“是我啊，剑无双！”
    那一抹笑容，剑无双太熟悉了。
    “玄一老师！”
    剑无双的心境顿时破碎，一切景象瞬间消失，他心底的很多疑惑涌现脑海，可玄一的身影已经开始后退了。
    他想要伸手去拦，却一个重心不稳，直接跌落独木桥。
    这个时候剑无双才想到，那是幻境啊！
    还是中招了。
    掉下独木桥的一刹那，剑无双恢复了过来，双手前伸，想要抓住什么，可怎么也抓不住。
    他不断坠落，上方的独木桥越来越清晰，他越是往下坠，浑浊之气就越来越薄。
    在独木桥上，东胜一马当先，已经快到了彼岸，完颜也在坚持行走。
    只有他堕入了深渊。
    深渊之中，剑无双看到了熟悉的场景。
    那里是黑洞。
    他正在黑洞中前行，想必这里就是链接着第二牢狱的入口。
    现在只能祈祷魔音神将能快点将他捞出来。
    剑无双在黑洞之中总算能够控制身形，显得的没有那么狼狈，可心情却是有些枯寂。
    前方的危险，他不得而知，只知道绝巅强者都可能会陨落。
    忽然！
    迎面有一位人影正在朝着他靠近，剑无双愣了一下。
    魔音神将当初说过，这条通道是单向的，怎么会有人逆转了方向，朝着独木桥行去。
    那道人影越来越近，剑无双的心也提到了嗓子眼。
    并非是怕眼前之人。
    而是他发现，那个人影好像就是他自己，或者说是他的一道分身。
    那是当初他在魔罗国分出的那道分身。
    自从进入那座黑洞后，那道分身一直出不来，只能在其中参悟黑洞的奥妙，实际能够帮助他的已经很少了，就没有再管过，反正只是一道法则分身，对他没有任何的消耗。
    没想到在这里，居然能够遇到自己的分身。
    剑无双除了震惊外，心底也在狂喜！
    喜的是他可以调换本尊，让分身去第二牢狱，他可以重新返回独木桥。
    只是念力的互换，剑无双的实质性宝物都会遗落在第二牢狱。
    当然，除了那件时空至宝“观天棋盘”
    可身上的兽神兵就会遗落。
    剑无双有些纠结，一方面是赌命，一方面是舍弃一部分宝物。
    “我赌不起！”剑无双摇了摇头，他真的没法赌，万一真陨落了，他可就什么都没了。
    真灵可以复活歧神殿的强者，但是无法复活他这个原始宇宙的强者。
    他要是陨落了，灵魂碎片会回归到原始宇宙。
    真灵是没法将他的灵魂碎片从原始宇宙捞出来的，没有灵魂的碎片，就无法逆转时空。
    外界，可是一座原始宇宙的时空，同等的宇宙之主强者，都无法捞出碎片，除非是掌控了原始宇宙。
    他们这座时空长河的人，都没有一个能够做到的，这一点就别想了。
    所以他不敢去赌。
    兽神兵迟迟没有新的部件，现在对他的帮助已经不大了。
    他的神体逼近了五万倍，兽神兵现在的最大加持也才五万倍。
    除了护体外，已经没了帮助。
    可贵在对方能够不断提升啊！
    而且兽神兵一路伴随他，帮助他渡过数次艰难，一时间是个两难的选择。
    本尊掉下去会没命，调换本尊，分身下去宝物大概率会遗落。
    他现在不得不去做抉择。
    “永别了！”剑无双闭上眼睛，一股强大的念力爆发，瞬间从他体内窜出，进入到了那道分身。
    随后朝着独木桥的分身变成了本尊，带着一众宝物的本尊变成了分身，正朝着第二牢狱的方向冲去。
    换好后，剑无双其实还担心会出现变故，好在没有。
    他现在正朝着来的方向返回，这让他很是欣喜。
    兽神兵虽然可惜，但是一条完整的宇宙本源，那可比兽神兵的价值高多了。
    当初九大兽神兵出世，被歧神赐予给手下。
    三大神主各有一件，然后是一些亲传弟子，以及一位立下了大功劳的宇宙之主。
    而兽神兵“烛龙”便落入了那位宇宙之主手上。
    他并非是歧神麾下的核心，但却得到了兽神兵，其中还颇有些传奇色彩。
    当初在莫洛时空，兽神兵的出世，可以凌驾在宇宙至宝之上，虽然无法到达时空至宝那个层次，可在莫洛时空内，已经是最巅峰的宝物了。
    三王庭的那三位王者，要不是第一真王侥幸得到玄一送给他的观天棋盘，身上连一件媲美兽神兵的宝物都没有。
    这可是当时莫洛时空，能够排在前几的大势力啊！
    他们都对兽神兵十分眼馋。
    如今剑无双自己舍弃了。
    (本章完)