    他曾经搜查过关于兽神兵的消息，有些配件，还遗落在四大秘境，只是没有时间去一一寻找，一旦他合道成功，有了时间后，是有能力将兽神兵恢复的。
    就算兽神兵不在完整，恢复个一半威能，就比寻常的宇宙之宝还要强大了，也足够他驰骋帝君境界了。
    “可惜了！”剑无双回头看了一眼，叹了一口气。
    如果不是跟生死有关，他是不会这么做的。
    分身一头扎进了无底深渊，出了黑洞。
    那里是真正的炼狱，剑无双的分身刚刚进入，迎面就出现了一道褐色火焰，直接将他的身躯湮灭，一丝都没有留下。
    而喷出火焰的是一只巨大的熔岩巨兽，足足百万里大小。
    它的身躯上，有着无数溶洞，其中不时喷发着火焰。
    “恩？”
    熔岩巨兽，感受到有着一股熟悉的气息。
    “这是？”
    羽翼、鳞甲、手臂与一只眼眸。
    正是剑无双遗落下来的兽神兵配件，被那一道火焰冲击，瞬间就分离了。
    “烛龙！”熔岩巨兽惊呼一声。
    巨大的眼眸之中还有着无尽的怒喝，它缓缓站起身子，一对巨大的羽翼张开，竟然与烛龙之翼非常相似。
    “第七代子孙，蛮乾见过老祖！”
    那是它先祖留下的东西。
    当初第一代的兽神烛龙被歧神斩杀炼制成了兽神兵，可有一些先天神兽，它们留下了后代子孙，并且奉烛龙为祖。
    烛龙可是跟三王那等层次的强者，自然会有追随者。
    嗡！
    一道狂暴的身形瞬间降临。
    只是这道人影，并不是魔音神将，而是山君跟乌左二人。
    “蛮乾老儿，你这是给谁上坟呢？”乌左嗤笑一声。
    蛮乾一看是乌左，顿时怒吼：“乌左！！！”
    还没等蛮乾发火，山君便化作了本体。
    那是一头邪恶的人影巨兽，只有着一个眸子，尖锐的叫声就让人心悸。
    “蛮乾，这些东西，恐怕不能留给你！”山君冷笑道。
    他自从来到这里，因为曾经也是歧神的一部分，被镇压在此地那些荒兽，或者是一些特殊生命，早就将歧神恨之入骨，都在四处追杀山君。
    这些年，山君一直在逃，现在乌左降临，更是手持第二牢狱的钥匙，那些老家伙都躲的远远的。
    山君也漏出了原本的老獠牙，准备好好报复一下这些老家伙。
    他也不怕等乌左离开后会被报复，反正这些家伙从来就没打算放过他。
    化作本体的山君，战力撼动天地。
    站在一旁的乌左，都很惊讶！
    当初可是那位传奇人物出手，才将山君给抓过来。
    一些神将都不是山君的对手，山君的战力可想而知。
    狂暴的力量伴随着一道黑色拳影，砸下随后爆发出百万道拳影袭来。
    那股力量让天地失色，熔岩巨兽的坚实躯体都在破碎。
    “你们不是一直在找我吗？”
    山君将熔岩巨兽彻底打如地底，气息都微弱到了极致。
    他抬起头，看向远处那一道道藏身在暗中的古老存在，不屑道：“怎么？你们怕了！”
    那些古老存在，倒不是怕山君，而是怕乌左手里的钥匙，那是一块令牌，可以随意镇压第二牢狱内的所有强者。
    山君的实力虽强大，可也无法做到以一敌众。
    “一群胆小的老鼠！当初我师尊还在时，你们这些家伙，连配关在这里都不配！”乌左声音冰冷。
    听到歧神时，这些古老存在，都是屏住呼吸。
    就算歧神陨落了这么长时间，他们还是惧怕对方，哪怕是歧神的名号一出，都会让他们哆嗦。
    见无人回话，山君将兽神兵的配件交给了乌左，嘱咐道：“帮我给那个小家伙带句话，吞噬没有错，宇宙都会诞生黑洞，这不怪我们！”
    乌左听到后有些汗颜，没有答应，但也没有反驳。
    这些东西帮剑无双带回去，也无可厚非。
    “你该走了，我随后会离开，没有令牌的压制，这些老家伙还是有些难缠的！”
    山君点了点头，随后一眨眼便消失在了原地，而乌左在此地震慑对方一炷香后，操纵令牌，随意撕裂空间离开了第二牢狱。
    他要赶回去复命！
    歧神殿，本源之海内。
    真灵瞪着眼睛，在亭子中踱步，嘴里碎碎念道：“他到底是怎么重新回到上面的，这件事情你们都有责任，明明是单向的通道，他怎么就原路返回了。”
    “一个道君都能够逆风前行，这要是让那些老家伙都逃出来，我看你们也不用干了，自己去第二牢狱找个风水好的地方埋了吧！”
    亭子中，除了真灵外，还有魔音神将与乌左。
    通道是魔音神将跟乌左弄出来的，自然是这二人负责。
    乌左本来还想着用这个办法去地界，将那些魁门叛逆全部扔到第二牢狱，都省的他们去斩杀了，现在看来计划是行不通了。
    不然他凭借这个功劳，可以再次冲击宫主的位置。
    倒霉的事情，全让他给遇见了。
    不过此事，也得感谢剑无双，第一个掉下去的就是剑无双，他能够提前发现，也算是挽救了他一命。
    不然将通道弄进地界，放出一群古老存在，他就完蛋了。
    四大秘境恐怕都将完蛋。
    差点犯了大错。
    真到那个时候，恐怕真灵会把他宰了祭旗。
    “还有，你们答应的那些好处，现在全都没有了，你们自己出，特别是那一条宇宙本源！”
    原本被骂两句也就算了，毕竟真灵的脾气，是个人过来都会被骂，乌左都习惯了。
    可听到要自己掏腰包时，表情愣住了。
    真灵瞪着小眼睛，走向乌左趴在对方的脸上，低沉道：“怎么？你不服气？”
    “不不！！”乌左连忙摆手，随后解释道：“大人，您就算把我卖了，也弄不到一条宇宙本源啊！“
    宇宙之主的本源，其实跟帝君差不多，都是体内蕴含的完整的本源。
    只需要让一位宇宙之主将自己的本源剥离出去，没了本源的宇宙之主大概会立刻进入沉睡，睡上数个纪元苏醒后，本源自我修复到一半，接下来还得修炼无数纪元才能够恢复巅峰。
    (本章完)