    自从剑无双等人进去后，随后又有数人也进入到了魔音殿，不过能够走出来的，只有剑无双一人。
    他们当初就没想到剑无双会第一个进入，最后又是第一个出来。
    跟着乌左走下魔音山，剑无双整个人的心情都很好。
    一条宇宙本源啊！
    马上就能到手了。
    看来他又得闭关一次了。
    高兴之余，他都忘了乌左干嘛非要板着一张脸了。
    离开魔音山，他们二人到了元阳湖最繁华的岛屿上。
    这里是元阳湖上，最大的一座岛屿。
    元阳岛！
    上面设施齐全，俨然有着一座小城的规模，上方的修行者很多，几乎全是帝君，而且实力都不弱。
    很少看到二阶三阶帝君，大部分都是四阶帝君。
    剑无双跟乌左东走西走，进入到了一座巨大的庄园。
    这里是乌左的私人府邸，平常很少有人进来。
    进入后，迎面就是一座巨大的石碑，上方刻画着上千位人名。
    看到石碑，乌左开口说道：“等我一下！”
    随后拿出三炷香点燃，放入香炉。
    “剑无双，你过来！”乌左转头看向剑无双还站在门口，招了招手。
    剑无双走到近前，发现这座石碑居然是用宇宙晶做的，而且看这规模，比他得到的那块，还要大十倍。
    上方一排排的人名，从上到下，排成了一排。
    其中居然还有乌左自己的名字，这让剑无双很诧异！
    给自己上香？
    乌左看出了剑无双的疑惑，淡然道：“你是不是很意外，这上方会有我的名字？”
    “给自己上香，这也怪荒诞的！”
    乌左自嘲一笑。
    站在一旁的剑无双可不敢笑。
    “这上方的名字，有的是我师弟、有些是我的师兄或者师姐、师妹！”
    剑无双听到后有些惊讶，没想到歧神会有这么多的弟子。
    他在独木桥上，看到过很多幻境，其中有歧神讲道的时候，下方坐满了人。
    现在看来，估计都是歧神的弟子。
    乌左继续叙说着，神情也有些悲伤。
    “我之所以将自己的名字刻上去，其实我早就认为自己死了，死在了师傅身边，永远陪伴着他老人家！”
    说到这里，乌左眼眶中噙着泪。
    剑无双看到对方如此动情，心底开始暗骂真灵，歧神的弟子就活下这么一个独苗，结果还被除名了。
    真灵可真不是个东西。
    不说远古，就说现在。
    一个宗门或者是门派，师傅陨落了，师兄师姐都没了，那么这座宗门就会成为唯一活着的那位弟子的。
    如果宗门内还有不少人，那就从强者之中挑选。
    结果真灵倒好，先是把乌左除名，然后扔到地界开荒。
    这是人干的事吗？
    可这个同情没多久，剑无双从乌左接下来的话中，知道了一个重要的信息。
    他的宇宙本源没了！
    不但是他的宇宙本源，还有东胜跟完颜二人的宇宙之主的传承也没了。
    “怪我了，那座通道出现了问题，导致你能够原路返回！”
    剑无双现在明白了！
    这哪儿是乌左的问题，这是他的问题啊！
    间接中，他又坑了东胜跟完颜。
    这两个人也是倒霉，过第二座桥时，他们都有希望凭借实力自己通过，结果被剑无双砸了锅，大家一起被传送出去。
    第三座桥，二人拼了命走过去了，结果又因为他一道分身的缘故，将本来答应的奖励作废了。
    果然，修行的路上不能投机取巧。
    剑无双脸上布上一层的死灰。
    旁边的乌左还以为剑无双这是要爆起了，连忙说道：“不过你放心，我会弥补你的，完整的宇宙本源我没有，但是残缺的，我大概能给你凑出两成！”
    剑无双转头看向乌左，还是一句话没说。
    现在他跟吃了苍蝇一样！
    说出的难受。
    乌左也怕剑无双崩溃了，又接着说道：“你有什么需要尽快开口，能满足的我都会满足你！”
    原本的一条完整的宇宙本源啊！
    现在说啥也没兴趣了，他就想要完整的宇宙本源。
    可这件事情，其实也不能完全怪乌左，对方也是个背锅的，估计是真灵找借口不想出宝物罢了。
    这一次还真是他想错了，真灵还真打算将那条宇宙本源给他，怪就怪在了最后一次。
    他本尊要是进入第二牢狱，乌左与山君会在第一时间救援，那道火焰可以灭杀他的分散，但是无法直接灭杀他的本尊。
    分身太弱了，只有四阶帝君巅峰。
    乌左还在一旁看着他，等着他的回复。
    既然乌左想当这个背锅之人，他也不客气了。
    不能跟宝物过不去啊！
    他现在正好缺宝物，当下开始盘算需要的宝物。
    “万物之精，我需要一方的万物之精！”剑无双开口说道。
    乌左长出了一口气，一方万物之精虽然昂贵，四大秘境的一些绝巅强者，都不一定能够拿的出来，但是对于他来说，很简单，可以去地界取一些来。
    “纯正的兽神精血一滴！”
    “宇宙晶二十万方！”剑无双看着这道石碑，开口说道。
    一座石碑都十万方了，相比乌左手中还有不少，要的也不算太狠。
    乌左对此却有些为难了，宇宙晶他还真没多少，不过能够凑出来。
    “对了，我还需要乌左大人帮我一件事情，我的兽神兵配件遗落在了第二牢狱，不知能不能取回来！”剑无双有些不确定的问道。
    乌左闻言，表情有些为难，最后一咬牙，开口说道：“没问题，只是有些麻烦，你需要等我一个月！”
    “那就拜托了！”剑无双感谢道。
    乌左漏出一丝尴尬笑容，开口说道：“这一次也是我的疏忽，应该的！”
    “那我就等乌左大人的消息了！”
    “一个月后，来此地找我就行！”
    随后二人告别！
    走前乌左还给了他一块令牌，那块令牌是执法堂的金色令牌，只有堂主与几位副堂主才有，知道剑无双会在天界北境走动，乌左将令牌送给了他。
    有这道令牌，整个北境可以横着走。
    剑无双对此还挺高兴，他还真准备前往北境的矿山，寻找宫妙依的父亲。
    本来以为能够得到一条完整的宇宙本源，到时候剑道也能够顺势突破，他也不用那么麻烦的跑一趟了，现在看来，他还得亲自走上一趟。
    (本章完)