    如今以圆满姿态合道成功，直接就是五阶巅峰帝君，恐怕用不了多久就是六阶帝君了。
    还有着一系列的传承等着他，很快就能够追上商的进步！
    “不知不觉中，我居然落下了这么多！”剑无双一时间，不知道是自己落下的太多，还是慧清的速度太快了。
    玉简上，除了道君外，还有一个人的名字让他很意外。
    是赤水行者的名字，闯到了五十四层。
    五阶帝君闯到了五十四层，代表着突破了四层。
    在五阶帝君的排行中，突破最多的反而不是赤水这个传承者，而是来自元老宫内的一位五阶帝君。
    至于六阶帝君，能够做到突破的就很少了。
    最强一人，也不过是突破了一层，是铁三，撕天的师尊，也是他这一次计划中要杀的一人。
    当然他不是对手，只需要重伤对方就行，乌左会暗中弄死对方。
    随后剑无双看到了最上方的一份榜单。
    那是绝巅强者突破的层数。
    超越六十层就已经是绝巅强者了。
    不过北望塔自从被弄到元老宫后，就只有几位绝巅强者来闯过。
    也不算太奇怪，元老宫说起来，就四位绝巅强者，就算加上外界的绝巅强者，估计也就数位而已。
    有些让剑无双疑惑的是，元老宫中的绝巅强者，只有乌左一人在榜单上，而且还排在第一。
    随后剑无双就明白了。
    当初乌左敢直面硬刚长风剑神，那些话原来是真的。
    这三位宫主颇有心机，明知道实力不如乌左，就让乌左一人来闯关，乌左就算通关了，可依然还是一个堂主。
    他们三位宫主，却在无形之中瓜分了这个震慑力。
    一个堂主都这么厉害了，这会让他们这些传承与土著帝君怎么想。
    七十四层。
    乌左整整突破了四层。
    其余一些绝巅，别说突破了，有些还在六十几层。
    越是到后面，想要突破就越难！
    每一步都需提升很大的实力才能够做到。
    真不知道当初的决云大帝是如何做到的。
    剑无双也不在去想那些，直接动身进去。
    他要去打破这一切规则，让那些人看看，谁才是未来的强者。
    唰！
    进入传送阵后，直接激发令牌进入了北望塔的第一层。
    剑无双身形犹如穿梭了一个宇宙之外，再次出现时已经站在了一座荒凉的兴趣上。
    这颗荒凉的星球有着很强大的引力，而且异常坚硬，跟先天至宝差不多。
    这一整颗星球，能够换多少先天至宝？
    剑无双有些兴奋。
    老毛病又犯了。
    看到比较珍贵的宝物，就走不动路。
    哗啦！
    他的对面出现了一道黑雾凝聚的影子。
    “修行者，击败我进入下一层！”黑雾凝聚的强者，看模样是普通道君层次。
    剑无双根本就没放在心上。
    他对这颗荒芜星球更感兴趣。
    ”请赐教！“
    轰！
    黑雾强者没有那么多废话，直接就冲了上来。
    对方的至宝，是六把尖刀，气息很是凌厉。
    普通的道君，还真不一定是对手。
    不过对于剑无双来说，对方跟蝼蚁没什么区别。
    ”太慢了！“剑无双话音刚落，转瞬消失。
    如果不是想要玩一下，他瞪对方一眼，就能够轻松取胜。
    咔嚓！
    剑无双一个利落的手刀，直接破碎了黑雾。
    随后他的身形便消失在了原地。
    再次出现时，还是这个地方。
    “没什么变化嘛？”剑无双扫视一圈，既然没有任何的变化，为何要传送他离开？
    难道是空间上的变化？
    剑无双拨开九层空间，也没有发现任何问题，便不在多想。
    接下来的一路，就是摧枯拉朽。
    前十层，他就第一层时亲自出手，后续只需要一些气息就能够完爆对方。
    接下来就开始突破了。
    剑无双一丝念力探入令牌，上方多出了一千积分，与十次参悟宇宙本源的机会。
    那些积分，他还不知道有什么用，但是参悟宇宙本源的机会，那可就不一般了。
    对于剑无双来说，也是一个不小的诱惑。
    在观天棋盘中，虽然有不少宇宙本源化作的棋子，但是他还没有那个实力去临摹。
    只能去临摹那些兵字号的棋子，不过那些棋子并非是宇宙本源，或者说是一些本成品的本源。
    现在对他已经没有太多的帮助了。
    他倒是准备去看看北望塔中的宇宙本源，是怎么样的。
    嗡！
    那颗荒凉的星球，总算是有了一些变化。
    上方不在是光秃秃的一片，而是出现了很多的奇怪形状的石头。
    “修行者，你能够遇到我，说明你的实力超越了道君，你很不错！”黑雾再次凝聚成为一位人形强者。
    只是手中的至宝依然是六把尖刀。
    “你现在有资格，知道我的称号.......”
    剑无双却是听的有些皱眉，一道剑气直接将对方给切割了。
    开始还有些好奇，后面他就有些赶时间了，有些迫不及待的想去看看北望塔中的宇宙本源。
    所以就没给对方说话的机会。
    在击败对手的那一刹那，外界所有闯过北望塔的强者，都收到了一个消息。
    道君：剑无双，到达十二层。
    北望塔负一层的大殿内。
    没有多少人在意，道君突破很正常，并没有什么大惊小怪的。
    倒是有一人，直接站了起来。
    随后看向坐在一旁的一位五阶帝君，震惊道：“他是道君？”
    “怎么，你没看出来？”完颜漏出一丝冷笑。
    那位被震惊之人，正是天犀帝君，四阶巅峰强者。
    他第一次看到剑无双时，还以为对方是一位弱点的五阶帝君，没想到对方居然是一位道君。
    那误会可就大了。
    一个道君，有五阶帝君的气息，那岂不是.......
    “完颜兄，你怎么不早说！”天犀有些后悔啊！
    这么一位逆天道君，他在墓神山应该听说过的啊！
    怎么就一点印象没有。
    “剑无双？”随后天犀想到了一个名字，惊讶道：“是他？那就不奇怪了。”
    随着传承者的增加，剑无双的名号在墓神山也渐渐消失，一时没记住也正常。