    旁边那位天犀帝君却是有些冷笑，不过也没说什么。
    剑无双告别了完颜，来到了大殿内部的一处传送阵前，这里是进入北望塔的唯一通道。
    “一亿方神石！”看守传送阵的老者，声音很是冰冷。
    剑无双这一次很痛快的交出了神石。
    对方也递给了他一块玉简。
    剑无双一丝念力探入玉简，才明白完颜为何会那么说。
    “有此玉简，可以随意进出，这块玉简可以用十次，后面会自动破碎，到那个时候你需要用你自己的积分来兑换玉简！”老者说完，便闭上了眼睛，一个字也不愿再多说。
    探查玉简之后，剑无双才明白了一切。
    进入北望塔后，每通过一层，可以获得一次参悟宇宙本源的机会，而且还会获得一百积分。
    剑无双是道君，对应了前十层。
    通过这十层后，他会得到一千积分，以及十次参悟宇宙本源次数。
    如果超越了第十层，他就可以获得翻倍奖励。
    比如突破一层，可以获得两百积分，和两次参悟宇宙本源的机会。
    突破两次可以获得四百积分，四次参悟宇宙本源内的机会，以此类推。
    “哈哈！”剑无双直接忍不住狂笑。
    这里还真是他的宝地，他真要发财了。
    他的笑声，直接引起很多人朝着这边看了过来，都像是看傻子一样看着他。
    连镇守这里的那位冷漠帝君也忍不住嗤笑一声，不过也没有搭理剑无双。
    只有一人非常肯定剑无双，完颜脸上也有笑容，不过不是嘲讽的笑容，而是知晓剑无双这一次真的发财了，为对方欢喜的笑容。
    天犀帝君放下酒杯，淡然道：“完颜兄，你这位兄弟，很有信心啊！”
    “你觉得他什么实力？”完颜随意道！
    “五阶帝君，不过跟你比差了很多，应该能够走到四十六层的样子！”天犀在这里混了很长时间，看人很准。
    完颜大笑，他走到了四十九层，的确算不错的了。
    之所以没有继续走下去，是因为他还有着更重要的事情，所以在这里休息了片刻，认识了天犀帝君，觉得对方也算是天骄了。
    就是有些傲气，原本他看到剑无双来，都准备离开了，现在决定在此看看。
    “你看人真准，他也就四十六层的水准，距离我还有很大的差距！”完颜笑道！
    很多人都不知道剑无双其实只是道君而已。
    他自己不说，就算是六阶帝君也无法看透他。
    如果刻意隐瞒，寻常的绝巅都无法看出他的真实境界。
    盯着剑无双的目光有很多，不过很快就挪开了，这种事情发生过很多。
    可最后能够惊艳众人的，也只有寥寥无几。
    前些年，有一位五阶帝君，突破到了五十四层，惹来了不少人的关注，只是后来很快就消失了。
    众人都猜测是墓神山上最巅峰的一波传承者。
    在墓神山上，主要也分几个阶层。
    终极帝君，自然是第一层。
    然后就是特殊本源道的一些强者，比如走万道流，或者是像布罗利那种变化道强者。
    这是第二层，其实他们不比终极之道弱多少，甚至有些还比终极之道的帝君还要强大。
    布罗利就是这样，他的实力非常强悍，如今六阶帝君，都爆杀地界的一些绝巅强者了。
    简直就是一个变态。
    然后就是那些二品本源的帝君了，他们其实也不算太弱，有些逆天的，比如真武阳与通天佛这些人，也能够突破五到十层。
    只是现在都有着属于自己的传承，没时间来这里罢了！
    这座北望塔中，有七层是传承者，两成是元老宫的强者，剩下的就是那些土著帝君了。
    真灵求贤若渴，不惜花费代价帮助一些潜力大的土著帝君修复本源。
    这个代价可比他随意掠夺外界帝君高多了。
    外界的帝君挤破了脑袋都想进来，可外宇宙的帝君，想要来哪有那么容易，而且帝君强者是会被排斥的。
    只能掠夺一些道君，或者是大衍仙。
    衍仙他麻烦了，还要经过两次筛选。
    真灵已经等不及了，他是迫不及待的想要离开原始宇宙，或者说是离开这座时空长河。
    这里简直就是穷乡僻壤，蛮荒之地。
    留在此地，不但不方便筛选传承者，还无法给这些传承者，更好的闯荡空间。
    等到传承者中出现了大批六阶帝君后，四大秘境也就有些捉襟见肘了，总不能让这些强者都待在四大秘境吧！
    可外界的时空长河内，又没有什么闯荡的地方，还不如四大秘境。
    所以真灵有些着急。
    他想快速弄出一批强者，然后除掉原始宇宙镇压的那位真主，也算了结了因果，到时候可以带着歧神殿离开这座时空。
    去更加广阔的天地，甚至是重新杀回莫洛时空。
    当然那都是后话了。
    剑无双现在是越看越欣喜。
    在外界的大殿墙壁上，还有着一张榜单。
    同样这份榜单，在玉简中也有。
    上方分别排列着道君与帝君。
    道君之中，排行最靠前的是一位叫做“魔龙”的强者，已经突破了六层。
    第二才突破三层，差了一半。
    帝君之中，则是从四阶帝君开始算，因为一到三阶帝君也没钱来这里。
    道君能够到这的，都是绝代天骄。
    四阶帝君以下，潜力太弱了。
    在剑无双看来，合道后没有直接到达四阶帝君，都不算是天骄。
    能够合道成功后，直接到四阶帝君的才算是强者。
    不过大多数帝君，合道后也就二阶帝君，这算是最多的一种。
    一阶帝君却是很稀少，有也差不多被当磨刀石了，都被那些逆天道君给斩杀了。
    还有一些，合道后直接成就三阶帝君，墓神山上的传承者，大部分都是这个层次。
    还有一些能够直接到达四阶帝君，不过比较少。
    至于直接跨入到五阶帝君，目前也就慧清一人。
    想要直接跨入五阶帝君，首先空间本源就要达到很高的境界，有了这个关键因素，才能够一步到位。
    不过慧清那种变态，剑无双也第一次见。
    当初在大荒，一步入道，简直就离谱。
    怪不得当初真灵那么看好慧清，这也是有原因的。
    而且慧清在修炼上，一直快他一步。