    就在此时，还有一些收到消息没来得及去看的修行者，发现令牌居然开始不停的闪烁。
    每一次都是一道消息的传送。
    道君；剑无双，突破第十二层。
    道君；剑无双，突破第十三层。
    道君；剑无双，突破第二十层。
    “老天，这是人干的事吗？”有人不断惊呼，随后直接盯着大殿上的榜单。
    突破位上。
    排行第一的已经是剑无双了。
    这是一道总榜。
    排在前列差不多都是道君，因为道君突破起来最简单。
    如今剑无双直接超越了第一。
    排名第一！
    一口气突破了十层。
    而且还在不断变化。
    十二层、十六层、二十层！
    如今不但是北望塔中的强者感惊呼，还有一些在闯关的强者，也纷纷出来，看看到底发生了什么事情。
    “是剑无双，那位还未到墓神山就被掠走的传承者剑无双！”
    不少人都认出了剑无双的身份。
    在汾阳岛归来的撕天道君，此时站在大殿内，眉头打了个死结。
    “道君吗？“撕天脸色沉了下去。
    随后冷哼了一声，心底暗道：“道君，终究只是道君，一日不合道，我就能压你一头。”
    撕天如今的实力，在五阶帝君中都是位列前茅。
    虽然没有做到突破，但是也能够到达最巅峰。
    这一次来更是奔着四十九层而来，而且还有着很大的把握。
    此时他心中还有着底气，就算剑无双再逆天，突破了二十层，那也就是三十层的实力，媲美四阶帝君罢了。
    跟他还是有很大的差距。
    而且剑无双还很穷，他可是亲眼看到剑无双连一亿方神石都拿不出来，最终没有进入山谷。
    完颜此时是大殿内唯一镇定之人，他一点也不奇怪。
    当初在魔音山的血雾之中，剑无双可是爆发出了六阶帝君的水准，如今再次出关而战。
    恐怕已经不弱他多少了。
    起码能够突破到四十层左右。
    加上道君的十层，也就五十层，已经有六阶水准了。
    一旦合道成功，直接就是六阶帝君。
    这恐怕是前无古人，后无来者。
    现在的北望塔，不但是吸引了无数传承者，连元老宫内都有不少强者来观看。
    其中邱煌也来了一个法身。
    “一转眼，这小子都跟我差不多了吗？”邱煌心底暗暗震颤。
    乌左一步迈出，到了邱煌的身边，激励道：“你可得好好努力了，不然剑无双都超越你了。”
    “那件事情，我答应下来了，不过我只能维持三个呼吸，一切还得看你！”邱煌面色不动，心底传音道。
    剑无双提出的那个计划，开始他还有些犹豫，主要是怕剑无双不行，到时候别人没杀死，自己先进去了。
    现在看来，已经没什么意外了。
    乌左心底一喜，这个计划已经有了七成胜算。
    他执法堂，配合负责中枢传送阵的邱煌，完全可以保着剑无双离开。
    二人只是看了一眼，随后各自离开。
    并未在此地多留。
    剑无双的实力，乌左很清楚，没什么好看的。
    未来歧神殿的继承者，能会弱吗？
    现在剑无双所表现出的实力越强，乌左就越是坚信自己走的是对的。
    将来剑无双登上最顶峰，继承了歧神正统，到时候别说一个宫主了，给他弄个殿主当当都不过分。
    他可没少帮助剑无双。
    现在更是站在了一条船上，以后就是剑无双的心腹。
    此时，北望塔中的剑无双，还不知道自己引起了无数人的围观。
    还沉浸其中。
    如今已经到了四十层，再遇到的对手，都是五阶帝君。
    可剑无双依然没有拔剑的意思。
    周身无数剑气凝聚的幻影剑，足以斩杀一切敌。
    而那位黑雾凝聚的强者，一直到现在都没能够说出自己的称号。
    “我”
    唰！
    无数剑气席卷而去，黑雾再次消散。
    剑无双则是好奇的扫视着周围的变化。
    从第十层开始，星球上出现了石头，第二十层时，星球上开始出现了水。
    三十层则是有了植物，现在四十层，这颗星球的变化已经超乎了剑无双的想象。
    居然连生命都繁衍出来了。
    “这是万物？”剑无双发现后，很是欣喜。
    这颗星球，与万物有关。
    当初他在星空中的那颗星球，也与此地很像。
    这对他的万物之力，很有帮助。
    他现在已经不担心万物之力去脱变了，而是放任它去脱变。
    因为他发现，万物之力最终的演化，很可能就是生命。
    那是一条全新的力量。
    神力只是神体的力量。
    万物的力量则是来自万道本源。
    而万物脱变之后，那会是什么？
    念力产生意识，吞噬可以让生命茁壮成长，而万物之力则是演化生命。
    那是生命的力量。
    剑无双想到这里，气息都有些厚重，生命之力。
    他连听都没有听过。
    生命之力！
    周围再次发生变化后，剑无双发现水里的鱼变多了。
    那是最原始的生命，它们都需要在水中存活，还没有进化到进入陆地生存的能力。
    “那我就给它们提提速！”剑无双漏出一丝笑容，他要试试看，自己所猜测的生命之力，到底存不存在。
    一股强大的万物之力降临，随后开始快速脱变。
    他的极道也在这一刻，随着不在压制万物之力开始蜕变。
    直接到达了九层圆满。
    极道彻底圆满，万物之力也彻底蜕变。
    不过变化而成的并非是生命之力。
    而是一种散发着绿光的奇异光晕。
    这种特殊的力量刚刚诞生，吞噬之力就蜂拥而至，开始吞噬。
    “原来是这样？”
    融合居然会是这样的。
    根本不需要他去做什么，三种力量开始快速蚕食随后融合。
    生命之力，在他想到的那一刻，就已经种了下来。
    全新的力量！
    如果先前万物之力，还有人能够掌握，那么生命之力，他是连听都没有听过。
    掌握了生命之力，恐怕真就是随着万物生，跟着万物死。
    万物尽皆在他的一念之中。
    剑无双这边的突破，让远处的黑雾强者很是诧异。
    它并没有发现剑无双有什么变化，只是好奇剑无双这一次为何不直接去秒杀他了。
    (本章完)