    以后有机会，一定得去见见这位玄一殿主。
    至于万物使者，剑无双了解过的，就是一具傀儡罢了，能有啥能耐，一剑就能给破了。
    只是这一具万物使者操纵着一整条的宇宙万物本源，在特定的层次中，可以发挥出各层的战力。
    在最顶层，就是完整万物之主。
    那才是真正的强大。
    恐怕歧神殿中，没人能够走到头。
    万物之主，可是三大神主之一，与荒神主齐名，比三王都要强大很多。
    是宇宙之主中的巅峰，只比歧神一人弱而已。
    这种强者的本源，的确值得他去探索。
    等他探索完这颗星球，就去参悟万物本源。
    看看宇宙之主层次的万物本源，是什么样的。
    突破这么多层，他获得了不知道多少参悟的次数。
    起码已经上亿次了。
    每层翻一倍，他现在已经突破了三十层。
    鬼知道多少次！
    剑无双感悟这颗星球的变化后，再次一剑杀了万物使者。
    随后他没到一层，都会感悟一年，万物使者也一直被他折磨着。
    很快他就到了第五十层，也是他突破的第四十层。
    现在的万物使者，已经有了六阶帝君的水准。
    想要那般蹂躏已经不可能了。
    “嘿嘿，小子，你现在还是我的对手吗？”万物使者冷笑道。
    剑无双漏出一丝笑容，没有掌握生命之力时，他的确也就六阶的水准，但是现在嘛，可就不一定了。
    “宇宙！”剑无双只是淡然的吐出两个字，整颗星球都暗淡了下来。
    一只在树林中偷吃果子的松鼠抱着一颗红透了的果实，四处打量，正在纳闷为何天这么快就黑了。
    可随后，一股力量降临，松鼠直接化作了一副骨架。
    那副骨架沉入地下，变成了化石。
    只是转瞬间，亿万年就过去了。
    所有事物都在变化，唯独剑无双独善其身。
    “总算能够将生命之力融入宇宙，以后再施展一念宇宙也不会那么单调了！”剑无双抬手，天地重新恢复原装。
    树林中的那只松鼠，愣了一下，随后丢下果实直接跑了。
    剑无双感悟着周围一切。
    而一念宇宙，已经缩小到了一仗大小，此时正捆着万物使者。
    外界。
    北望塔的大殿之中。
    这里已经聚集了十万强者。
    都揪着心等待排名的变化，只是他们关注的只有剑无双一人。
    道君；剑无双，突破至第四十层。
    连一开始很淡定的完颜，也很激动，他知道剑无双有实力到四十层，但是四十层以后就不知晓了。
    他自己才到五十三层而已，剑无双现在已经到了五十层，而且每一次都会拖上一年，才会通过。
    这个规律，所有人都发现了。
    连镇守此地的那位老者，也在一直关注着剑无双。
    现在剑无双的名气，彻底打响。
    甚至不少传承者认为剑无双当初并没有被人掠走，而是被真灵弄到了一个特殊传承者之中，如今出关，实力到达了匪夷所思的地步。
    道君有六阶帝君的战力。
    让他们想都不敢去这么想。
    唰！
    排在第一的剑无双，再次变化，突破第四十一层了。
    “还是一年的时间！”有人惊呼道。
    他们都快崩溃了。
    剑无双每一次都是一年后准时突破，里面到达发生了什么？
    还有一些人猜测，剑无双是有着一种特殊的至宝，可以随意通关。
    甚至有些人都去找元老宫的高层举报了，可收到的结果却是，北望塔没有任何变化，是剑无双的实力太强了。
    剑无双突破四十一层的消息再次被传开。
    这一次元老宫的三大宫主之一的青牛老道都亲自来了。
    他在三大宫主隐隐排在第一，是元老宫的权力巅峰。
    不少人见到，都连忙上前拜见。
    不管是传承者，还是四大秘境的土著帝君，都非常敬重这位面相和善的老道。
    乌左的身影，不知何时来到此处，他故意遮住了气息，只有青牛老道发现了他的身影。
    “乌左老弟，这剑无双听说还与你有些关系？”青牛道人无意说道。
    如果真是这样的，他也得提前投资了。
    剑无双有这样的潜力，日后必定是歧神殿中大人物，抱大腿，要提前。
    乌左对此却不以为意，他知道对方的想法，可心中却冷笑。
    只有他能够上得了剑无双的船，其余人想都别想。
    一旦那个计划进行，这些人都会去追杀剑无双。
    现在去讨好也没有用。
    到时候真灵配合计划，直接命令他们去追杀剑无双，这些人恐怕会落井下石。
    计划完成后，剑无双自然不会对这些人有好感，反而他原本就参与了计划，又提前拉拢了剑无双，日后剑无双登上巅峰，只会记得他的好。
    “宫主，我与剑无双也只是有过数面之缘罢了，并不熟！”乌左回答道。
    青牛道人愣了一下，他对乌左很是了解，当初进入歧神殿前，听说很是嚣张，遇到真灵被制的服服帖帖。
    后面一直抱着真灵的大腿，怎么现在却昏了头，主动跟剑无双撇开了关系。
    一定有着什么阴谋！
    “难道是想让我主动打消这个念头！”青牛老道心底暗道，随后漏出一丝奇异的笑容，开口说道：“剑无双的天资卓绝，必定是真灵大人看好之人，等他出来后，我元老宫要表示表示，如果其余人不同意，我可以单独出！”
    乌左听到后，却是暗骂一声，什么好话都青牛给说完了。
    显然对方是不相信他与剑无双没什么特殊关系。
    这是让他给剑无双带话呢！
    可惜，现在的乌左已经没有那么愚蠢了。
    定不会被这些老家伙算计。
    宝物算个屁！
    这些老家伙，能出多少宝物？
    他可是把身价都砸给了剑无双。
    这些人有这个魄力吗？
    “青牛兄，这些话，你还是自己带给剑无双吧！”乌左说完直接闪身离去。
    他现在对这几位宫主没有一点好感。
    好事坏事都让他干了，最后啥也没有捞到，反而每次被骂，还要推他出来。
    那位与他有生死交情的陆华帝君，说话的帮助他成为宫主，现在也没了音信。