    怪不得真灵非要卡着他去墓神山，原来是为了这个。
    “这件事情一旦办成了，别说先前的一条完整的宇宙本源了，歧神殿的未来都将会是你的！”
    这句话不管剑无双信不信，反正乌左是真信了。
    不然也不会这么巴结剑无双，又是称兄道弟，又是多送宇宙本源的。
    剑无双心底一动，这一刻不管他是犹豫也好，拒绝也摆。
    他都要去面对。
    这里是歧神殿啊！
    他能怎么办！
    就跟乌左说的那样，未来的歧神殿都是他，弗耶戈这个祸害必定要除掉，不然对他也不利。
    “好，我答应！”剑无双咬牙说道“需要我如何，尽管开口！”
    乌左脸上漏出笑容，拉着剑无双继续坐下，接着说道：“这个真灵大人，还真没有说，不过你可以放低警惕，尝试让对方找上你！”
    “让对方找我？”剑无双诧异道。
    那他得出去啊！
    在元老宫中，神灵的手再长应该还插不到这儿。
    “你这些天，应该有些事情不顺畅吧！”乌左好似预料到了一样。
    他也不是傻子，真灵既然这样谋划，恐怕暗地里一些小动作已经开始了。
    现在听乌左这么一说，剑无双想到了在汾阳岛上的事情。
    外界看来，他带来的宫妙依，结果被撕天的师傅夺走了，虽然他不在意，可旁人却已经看出了他被人排挤，甚至是打压。
    而且还被撕天帝君那般挖苦。
    一般强者，可都是忍不住的。
    这是很好的切入点，剑无双在元老宫混不下去，然后神灵趁机而入。
    剑无双没有多说什么，只是点了点头。
    他明白了！
    这一切恐怕有着真灵的推波助澜。
    这些年下来，传承者在四大秘境也不是什么稀罕人物了，就更别说元老宫这种地方了。
    就算被打压了，也只能忍着。
    谁叫他实力不如人呢！
    剑无双心底也出现了一个计划，既然这样，他索性就掀桌子，反正背后有真灵给他兜底。
    不如一不做二不休，把撕天给宰了，然后叛出元老宫。
    给那位神灵演一场苦肉计。
    到时候再把宫妙依给掠走，一路朝着极北之地逃跑，就算神灵不上钩，他也能够顺势去找到聂远。
    简直完美！
    杀了撕天，他还能够获得兽神兵的配件。
    越想剑无双，就觉得这个计划就越完美。
    杀一个撕天而已，真灵根本不会在乎，一切都是为了大义。
    那就牺牲一个撕天。
    剑无双左右扫视了一眼，乌左看出了意思，淡然道：“放心，我们兄弟二人在这里的对方，没有人能够听到！”
    随后剑无双就把自己的计划全盘拖出，告诉了乌左。
    乌左一拍手，心中狂喜。
    “此计大善！”
    有着他的帮助，这个计划可以完美进行。
    剑无双杀了撕天，利用宇宙本源自爆重伤铁三，他完全可以暗中出手，把铁三给弄死。
    到时候长风剑神就算去真灵那里告状，也会被压下来。
    简直完美！
    剑无双除掉了撕天，他除掉一个铁三也不算太过分吧！
    铁三的实力虽然不是绝巅，但却是福寿堂的堂主，权力不小，更是长风剑神的亲弟弟。
    这两兄弟，可没少阻扰他成为冲击宫主的位置。
    自然要除掉。
    二人盘算很久，将计划分析透彻，制定了逃跑路线。
    跑是很容易跑的，他与邱煌有些交情，得把对方也拉入伙。
    一旦成功，乌左挤下长风剑神成为宫主，中枢堂堂主的位置就可以给邱煌，还能够帮助对方成为六阶帝君。
    这个好处，就不需要多说了。
    邱煌必定会干。
    后续被追杀，那也是执法堂的事情，到时候就各凭演技了。
    只是有一点，自爆的宇宙本源算谁的？
    乌左最终咬牙，决定自己出。
    本源自爆！
    需要毁灭类型的宇宙本源，乌左给他的宇宙本源之中也没有这类型的本源。
    “这道本源，是我在神墓得到的，一个贪心的无比的特殊生命，用它换了自己命！”
    这还贪心？
    剑无双有些诧异，不过随后想到，乌左这样的人物，能抢来的东西，绝对就不会花钱去买。
    “一成，也够了！”剑无双没有客气，直接收下。
    乌左随后交代道：“一切要小心，事情过后，我会将消息压下去，然后派人去抓你，让那些去抓捕你的人不经意间将此事泄露出去。”
    “妙！”剑无双点头肯定。
    一切都在计划之中，现在就差了一个机会。
    这时，外面正好有人禀告，呈上来了一份请柬。
    “福寿堂堂主大婚的请柬！”
    乌左看完之后大喜，将请柬递给了剑无双，惊喜道：”哈哈，真是天助我也！“
    “万年之后！”剑无双心底暗喜，这么一来，他还有很多准备的时间。
    这真是一个绝佳的机会，决不能错过。
    万年之后，福寿堂堂主铁三与宫妙依喜结连理，拜为道侣！
    这还真是一个完美的机会！
    到时候，他必定会送上一个大礼。
    抢婚、杀人、夺宝一气呵成！
    乌左拍着他的肩膀安慰道：“无双老弟，你也不要太难过，到时候我会帮你杀了铁三，女人一样是你的！”
    “乌左兄，你想错了，我对她没什么心思！”剑无双摇了摇头。
    他的心早就死了，死在意气风发的那一晚。
    抢夺宫妙依，只是计划，无关风月！
    倒是撕天，才是他的首要目标。
    乌左这个时候，又递出了一个玉简，开口说道：“还有这个你要拿着，上方我是我为你搜罗到有关兽神兵的信息，在天界还有一件兽神兵，你可以去试试看，如果需要帮忙，随时联系我！”
    “烛龙之心，大乘灵山？”剑无双心底一喜，这与神灵给他的消息有些不吻合，但是他更愿意相信乌左，对方可是天界明面上的地头蛇，比神灵那种老鼠搜罗的消息靠谱多了。
    “撕天那小子，曾经求过铁三，不过大乘灵山上有一位绝巅强者，一般人还真拿不下来，不过我出面，对方应该会给点面子，实在不行就抢过来！”乌左无所谓道。
    (本章完)