    “怎么？你没招了！”黑雾强者，总算是说出了一句完整的话。
    这北望塔中，其实就一个对手，只是对方的实力，会随着层数变化而已。
    剑无双掌握生命之力后，整个人的气质都发生了变化。
    在掌握念力时，他身上的精神力量就很充足，别人看一眼，都会觉得剑无双是一个意识不错的强者。
    而吞噬之力，则是有些邪恶，不过转念一想，人吞吃各类生命，能不邪恶吗？
    那股邪恶气息就像是与生俱来的恐惧一般，让人看到就心慌。
    万物之力则是与前两者不同。
    万物的力量，改变了剑无双对万道的看法，更像是他唯一的道。
    万道，他独宠剑道。
    不管是什么力量，最终都会被他融入剑道绝学。
    幻影剑中的吞噬之力，还有绝仙阵的强大念力，亦或者是万物的天罚，形成了天罚剑。
    现在掌握了全新的力量，生命之力，他的气质变的很是温和，万物万事遇到他都能够感到一股很暖心的气息。
    那是一种天然的气息。
    一股纯真气息。
    让人天然的对他就有着一种好感。
    他就代表着生命。
    剑无双这一刻，张开手臂，感化一切。
    黑雾凝聚的强者，却像是看傻子一样看着剑无双。
    可是随后，水中的鱼儿开始蜕变，那些寸长的鱼，开始逐渐壮大，随后长出了各类奇形怪状的翅膀。
    这些生命，直接越过了一切，还没有到达陆地直接可以飞了。
    “你居然干预了此地的规则！”黑雾强者眼睛都快瞪出来了，此地可有着一条完整的宇宙本源，怎么会被一个道君给干预了。
    剑无双彻底放松了下来，那些在天空中飞行的鱼围绕着剑无双转来转去，它们将剑无双当做了父神。
    “此地的那条本源，应该是一条完整的万物本源吧！”剑无双猜测道。
    能够演化这颗星球，那条宇宙本源绝对不一般。
    也只有万物本源才能够做到。
    他是万万没有想到，居然还真有人能够凑出一条完整的万物本源。
    三大神主，果然不一般。
    黑雾强者没有回答剑无双的问题，而是追问道：“你是怎么做到的！”
    “因为我是神，唯一的真神！”
    剑无双气息暴涨，生命之力一出，环绕四周百万里，这个区域中的所有生命开始退化。
    长者翅膀的鱼失去了翅膀掉入水中，随后身体开始分解弱化，化作了万物。
    而黑雾强者也在退化，它的退化有些慢，先是雾气变的淡薄，随后只剩下一身红色袍子跌落在地。
    “消失了？”剑无双诧异道！
    他还是第一次用这种力量。
    没想到直接让对方消失了。
    随后他逆转生命，再次加速此地的生命力量，黑雾强者又复活了。
    这一次没有等对方开口，剑无双一道剑气，直接将对方给斩杀。
    生命之力现在是融合出来了，跟他以往猜测的不一样。
    开始他以为融合时，需要三者合一，互相有着牵制。
    结果发现居然不一样。
    在这颗星球上，他看到万物之力最终的蜕变，才决定放手一搏。
    “原来，是我想太多了！”剑无双挠了挠头。
    他还真想太多了。
    也不知道是太看得起极道了，还是小看了。
    不过他能够彻底将极道走上圆满，路已经到了尽头，就差剑道的圆满，随后就是合道。
    一切都好起来了。
    他不需要再去专研黑洞境界，或者去追寻那种看不到摸不到的心力圆满。
    一切都在往好的发展。
    他都觉得这一切，有些简单了。
    这还得多亏此地啊！
    不然他一条道走到黑，一直压制着万物之力的蜕变，恐怕一辈子都没法突破。
    剑无双激动的双手都有些颤抖。
    自从掌握极道，一路走来。
    太多的坎坷了。
    念力时期，他在大荒不是在逃跑的路上，就是准备着逃跑，一日不得安宁，最终侥幸活下，进入到了歧神殿。
    吞噬之力时，他又被邪恶气息所困扰，一直到后来的万物之力，他都没有停止过杀伐。
    跟变了一个人一样，血祭苍生，杀了不知道多少人。
    现在一切都好起来了。
    他总算摆脱了哪一种弑杀的杏子，那种弑杀跟剑道的杀伐不一样。
    剑道是好战，吞噬就是毁灭。
    还是有着差距的。
    周围再次发生变化，他又突破了一层。
    星球上的环境也跟着变化，剑无双继续琢磨生命之力，根本不去搭理那位黑雾强者。
    一直用生命之力去折磨对方，身体加速消散，随后又加速恢复。
    那种生与死的重合，让黑雾强者都快崩溃了。
    它虽不是生命所化，但却与万物万道有着关联。
    就算是一截木头，剑无双也能够利用生命之力，让它化作参天巨树，同时也可以让一丝虚弱本源，从新换发光芒。
    总的来说，剑无双发现生命之力，对应的不但是生命，或者说是万物万道都是生命的一部分，他都能够干预。
    这种能力，能够给他带来的好处可就太多。
    而且他发现，生命加速就是时间上的加速，这与时间本源有着很大的联系。
    他甚至在想，极道本源合道成功后，会不会直接跳过空间，掌握时间本源。
    还真有这个可能。
    如果真正的是这样，一个帝君掌握时间本源，那才是真正的逆天。
    逆天改命！
    “唔是万物使者，你竟然敢这么对我？我可是伟大的玄一殿主亲自炼制出来的万物使者，你给我等着，到后面几层，我会狠狠蹂躏你！”黑雾强者一次次死亡复苏，不断咒骂剑无双。
    如果剑无双一剑杀了他还好，可不断拖延时间蹂躏他，让他很是恼怒，发誓等剑无双到了后面几层，一定要报复回来。
    剑无双却是不搭理对方，不过听到玄一时，还是漏出了一丝诧异之色。
    但也没有多问。
    如果玄武殿的殿主真是玄一老师的话，早就会来找他，况且在三王庭中，玄一老师说过，未来会相见，而不是现在。
    不过能够重名，他还是有些好奇的。