    剑无双不知对方说这话是何意思，也不敢接话，只能尴尬的听着。
    “我真是羡慕你们这些传承者，潜力大实力又强大，不像我啊，整日操劳那些琐事！”乌左说着说着，都快把茶当酒喝了，一直述说着自己的难处。
    坐在一旁的剑无双听的直摇头，他们二人还真是十分相像，倒霉的事情是一茬接着一茬。
    乌左更是接连受挫，也就元老宫刚刚建立时运气比较好。
    可是到后面，北境的一些脏活，累活全扔给他一个人做了，结果到最后好处没有捞到多少，名气还被人搞臭了。
    在这元老宫中，执法堂的权力根本无法与三位宫主相媲美，也就去吓唬吓唬北境中的那些土著帝君。
    原本想着在地界之中，找到剑无双，再把布罗利这位变化道帝君推荐给真灵，可以获得一大笔功劳，也好去冲击宫主之位。
    结果呢？
    不但好处没有捞到多少，反而回到元老宫后跟陆华帝君的关系弄的僵硬起来，以至于内部没有人支持他，选举的事情只能放下。
    乌左心里也清楚，宫主的位置特殊，不能只靠内部成员，可以绕过元老宫直接去求真灵。
    只要真灵发话，宫主的位置还不是手到擒来。
    不过真灵也不是那么忽悠的人，他先是谋划了第二牢狱的通道，随后跟魔音神将一起去求的真灵。
    原本想着凭着这个功劳，将魔音山的传承开发到极致，一边是培养那些传承者，一边又能增加元老宫内的宝物，更是帮助真灵排忧解难，不管怎么样都能够捞到不少的好处。
    可最后，万万没想到，他是人也请了，事情也办了，更是拉拢魔音神将跟云中君二人，可最后弄的是灰头土脸，赔了夫人还折兵。
    为了补偿剑无双，他又是变卖身价又是去求人。
    剑无双这边虽然日子过的并不好，可在宝物上一直没怎么缺过，这么一比较下来，还是乌左更惨一点。
    “乌左大人，您好像并非是复苏的强者吧？日后还是有很大机会登临巅峰的。”剑无双出言相劝道。
    乌左却是摇了摇头，哪有这么容易。
    当初有歧神的指点都没有突破，他重伤状态下度过无数机缘，要不是心境圆满，早就忍不住自我崩溃了。
    现在的他，对宇宙之主已经没多大信心了。
    “这里是你需要的一些宝物，兽神之精血有些特殊，我是从墓神山上带来的，你千万小心，其中蕴含的力量超乎你的想象！”乌左将一枚芥子小心的递给剑无双。
    剑无双也不含糊，直接收下，一丝念力探索其内。
    除了存放兽神之血的瓶子外，还有着二十万方宇宙晶与一方的万物之精。
    有了这些宝物后，剑无双也有了底气。
    现在就剩下那两成的本源了。
    原本以为乌左再给他打感情牌，想要缩减一下那两成宇宙本源。
    却没想到乌左直接拿出了三成的宇宙本源。
    这让剑无双很是意外。
    “乌左大人，当初说好的，两成就是两成，这多出来的一成？”剑无双推脱道。
    这次是他以小人之心渡君子之腹了，没想到乌左还能多给他一成宇宙本源。
    乌左将存放本源的玉简推给剑无双，坚定道：“这一次都怪我了，多出来的一成，就算是补偿，你莫要推脱。”
    “那就多谢大人了！”剑无双起身就是一拜。
    一成宇宙本源啊！
    这一成宇宙本源，值他这一拜。
    宝物交接算是完成了，剑无双还有了意外的收货，很是开心。
    原本他还怕吃人嘴软，拿人手短，现在也不拘束了，该吃的吃，该喝的喝。
    看剑无双放下了警觉，乌左脸上漏出了笑容，可心底却是十分的心疼。
    本就不是很富裕的他，因为多出来的那一成宇宙本源，更是让他雪上加霜。
    “剑无双，你以后也别大人大人的叫了，我这人比较随和，听不管这种叫法！”乌左漏出笑容，温和道。
    剑无双愣了一下，总感觉那里不是很对劲。
    “以后，你若是看的起我，就叫我一声大哥！”乌左很是痛快的说道。
    这话让剑无双有些承受不起，连忙推脱道：“这怎么行，乌左大人可是歧神的弟子，怎能能够平辈而论！”
    不说这些虚的，就说实力，他跟乌左都差的很远。
    对方是绝巅强者，而且是不弱白君王的绝巅强者，恐怕比白君王还要强不少。
    当初乌左去救他时，只是一道法身就能够媲美绝巅强者。
    本尊的战力，恐怕跟魔音神将差不多。
    乌左看出了剑无双的犹豫，摆了摆手，婉转道：”咱们就各论个的，不管那些头衔！“
    “大哥！”剑无双举起茶杯，面容坚韧。
    乌左见此，也端起了茶杯，满眼光芒开口回道：“二弟！”
    二人喝的兴起，乌左大手一挥，“来人！”
    外界随即来了一位红衣女子帝君，实力不弱有着五阶帝君的气息，恭敬道：“大人！”
    “去，将我存放的好酒全部搬过来！”乌左很是豪气。
    他存放的好酒，那定是价值不菲之物。
    二人推杯换盏，谈天说地。
    剑无双这一次算是开了眼界，对当初的远古时代了解到了很多。
    比如当初的莫落时空，还存在，并非蹦碎灭亡。
    还有三王庭的一些事情。
    当初的三王庭的确算是巅峰势力，曾经更是与歧神抗衡，只是后面歧神超越了他们太多，只能退缩势力，不过好在歧神并未赶尽杀绝，给三王庭留下了一些底盘。
    只是后来因为那一枚巨蛋，导致了三王庭的毁灭。
    要不是最后歧神派人下场镇压了弗耶戈，三王庭恐怕直接灭亡，连一个传承都得不到。
    这一次在歧神殿中开启，三王的传承也有了归属。
    魂道本源剑无双不敢确定，但是变化道可以肯定就是落入到了布罗利手中。
    三王的传承，属于顶级宇宙之主的传承了，除了三大神主与歧神本身的传承外，已经没有比这三份传承要强大的传承了。