    他现在的实力，确实不如对方，但是他有一个办法，一直困着对方，然后在此地一直参悟。
    可这样一来，他就彻底把对方得罪死了。
    虽然无法击败对方，但是困住还是很容易的。
    他现在发现，生命之力对杀伐有些抗拒，倒是可以将生命与剑道的杀伐融合到一起。
    可以提升他的实质战力。
    剑道第九层迟迟无法突破，可在绝学上却有了雏形。
    生命与杀伐。
    他现在要创造出更强大的绝学，来提升自己的战力。
    不然就是拿着一把至宝当烧火棍用。
    要把好刚用在刀刃上。
    这个道理，剑无双还是明白的。
    剑无双盘膝坐在一处河流中的石头上，时不时的有一些进化鱼儿游过。
    他念力一动，金剑也化作了鱼儿，绕着在他的身边。
    “差了一点什么！”剑无双皱着眉头。
    生命与杀伐是相反的，融合成一种绝学，会诞生出巨大的威能。
    越是相反的力量融合，起到的作用就越大。
    说不定他可以趁着这次机会，一举突破。
    将两条本源道都修炼到圆满，到时候就能够合道了。
    可事情没有他想的那么简单。
    两种力的融合，那一股狂暴之力，直接将他震出内伤，本源都撕裂了。
    一口金色血液吐了出来，剑无双停了下来。
    “不行，极道本就到达了第九层，剑道与极道差距有些大，本就是相反的，想要融合，就要找到平衡点，现在差距有点多了！”剑无双摇了摇头，最终放弃了。
    呼！
    他恢复了一下自己的气息，准备与那位万物使者一战。
    退出不是他的本性，就算不敌也要试试。
    哗啦！
    一念宇宙开始扩散，松开了压制的万物使者。
    内部的万物使者，活动了一下手腕，怒道：”小子，你真的惹怒我了，我不会让你输的那么快！“
    “是吗？”剑无双淡然道。
    他还真不信。
    六阶顶尖帝君又如何，还不是被他的一念宇宙给困住，拥有生命之力的一念宇宙，可不是死的，而是活的。
    剑无双能够感受到那一股气息，是会动的。
    “给我死！”
    万物使者，一来就下了狠手，说是不让剑无双输的那么快，可下手却不留分寸。
    他已经想好了，要么被剑无双打死，要么打死剑无双，让对方赶紧滚蛋。
    六把尖锐的弯刀，划开了长空。
    剑无双控制着一念宇宙，尽量去压制对方的实力，可遇到那一刀时，心底还是一惊！
    太强了。
    那股凌厉的气息，比他的剑道强大的多，根本不是一个层次的对手。
    “出！”剑无双一指点出，背后决云剑发出一声剑鸣，轰然爆发。
    这还是第一次使用决云剑，其中蕴含着决云大帝的气息，那股凌厉的气息，比万物使者还要强大。
    “你竟然有此剑！”万物使者也吓了一挑。
    当初那位决云帝君，给他留下的阴影，不比剑无双弱多少。
    剑无双面色也很惊讶，决云剑中的威能一旦触发，比他本身的剑道还要强大。
    没想到，只是蕴含着决云大帝的气息，就能够强到这个程度。
    一剑出，直接破了第一把尖刀。
    可第二把，他就没办法了。
    剑无双只能道出法相，凭借兽神兵与神体去硬抗。
    “这一拳，代表着生命！”剑无双一拳轰出。
    那是伴随着生命之力的一拳。
    第二把尖刀，他也破了。
    六把尖刀破了两把。
    他已经没什么上得了台面的手段了。
    一念宇宙能够削弱对方，提升他自己，可也有限度的。
    面临随后的尖刀袭来，剑无双直接燃烧了本源。
    那些出了北望塔的强者，都会去汾阳岛山谷疗伤，就是因为他们来北望塔挑战时，都会燃烧本源。
    一般情况下，都是要拼命时才会燃烧本源。
    不到万不得已的地步，没谁去燃烧自己的本源或者神体。
    可因为有着汾阳岛上那处宝地，可以快速恢复本源与神体，直接引起了燃烧本源与神体的浪潮。
    当然也不是处处都燃烧，要需要等价交还的。
    在北望塔中得到的积分，跟参悟万物本源的次数，都非常珍贵，如果一次不突破，你就算修炼到了宇宙之主，也最多获得几十次参悟资格罢了。
    当然宇宙之主，也不可能那么拉跨，一次都突破不了。
    可有些强者的资质，在外界还行，甚至是可以说是天骄，可在元老宫中，谁还不是个天骄啊！
    想要变得更强，就得付出代价。
    燃烧本源，去追寻突破，这就是代价。
    得到参悟的机会，就去参悟。
    积分就用来兑换令牌，与万物之力。
    积分能够兑换的也就这两种东西。
    一块令牌一百积分，可以用十次。
    十次就会破碎。
    有些人卡在一层，试了无数次都成功，最后导致无法再进入北望塔。
    这些人就会找其他人买令牌，一块令牌有时候被炒出了天价，一块令牌就能卖出千亿方神石。
    而万物之力，则是一百积分一缕。
    完整的宇宙本源，是有着再生的能力，也不怕别人去兑换。
    剑无双看了一眼自己的积分，这一次恐怕北望塔要破产了。
    这一层的实力太强，他根本不是对手。
    燃烧本源后，面前再破一把尖刀，后面三把尖刀他已经无能为力。
    直接刺破了他的身躯，神体轰然破碎。
    有了生命之力后，他能够做到一瞬间的恢复神体与本源，可尖刀中蕴含的凌厉气息，连眨眼的时间都没有留给他，直接将他击杀。
    呼！
    “还是输了！”剑无双并没有惋惜什么，只是这种绝望的感觉，比别人说时还要绝望。
    他想要击败对方，恐怕最少也得剑道到达第九层，然后创造出属于自己巅峰绝学才能做到。
    提升的办法，他有的是，没必要跟他人一样非在北望塔待着。
    其实有这个毅力，不如去魔音山试试。
    万物本源的确很强大，但是一次只能参悟一天，时间太短了。
    对其他人帮助不大。
    不过剑无双的次数有点多，多到他能够参悟上亿年，都用不完。
    而且还有积分，不知道他这些积分能不能买下那一整条万物本源。
    既然规矩都立下了，真灵应该不会耍赖吧！
    (本章完)