    现在剑无双有些纠结！
    他是要是用积分去兑换万物本源，恐怕能够买下这座北望塔。
    可买下北望塔后，他参悟次数就没了。
    这有点亏啊！
    剑无双思索着，准备找一个折中的办法，看能不能把这些参悟次数给折现了。
    不过这个他还真想多了。
    他算不出多少次数，可是镇守这里的那位帝君可算的多出来。
    如今元老宫上层已经在商议了。
    看让谁去找真灵汇报，或者干脆就不汇报了。
    那可是北望塔，一座宇宙巅峰至宝，而且还存在着一条完整的万物本源，非常罕见。
    这种宝物，虽然不能私人拥有，可每年从北望塔收的神石跟宝物，可以说是无数的，这么一个聚宝盆。
    他们怎么可能给剑无双。
    就算他们同意，恐怕真灵也不愿意。
    “这件事情，我看还是先找剑无双商量一下，让他明白我们的难处！”陆华帝君提出了建议。
    他不愿意得罪剑无双，更不想失去这个聚宝盆。
    青牛道人虽然也很看好剑无双，但是与自己的利益相比，他还是选择了后者。
    利益大于一切。
    “啧啧，陆华，说起来这剑无双好像还属于你这一派的，我看你去说很合适！”长风剑神冷笑道。
    他原本对剑无双没什么看法，只觉得是一位逆天的道君，还没有到他非要去拉拢的地步。
    可剑无双在北望塔中的表现来看，他不得不去低头拉拢，而剑无双与乌左的关系又很微妙。
    这让一直觉得慢了一步，现在看来，他正好可以借这个机会，让陆华去找剑无双去谈，既不得罪又让陆华当了恶人。
    青牛眸子转动，也明白了长风的意思。
    二人都默不作声，等着陆华答应。
    陆华帝君是万万没想到，这个时候了，还想着摆他一道。
    跟剑无双关系好的，那是乌左，又不是他。
    “这件事情，不着急，我兄弟乌左在地界，等他回来了一起商议！”陆华帝君又将这个难题提给了乌左。
    现在乌左不在，也不能反驳。
    青牛淡然道：“陆华兄，这件事情，我看拖不得啊！”
    “是啊！剑无双的提升很快，需要的宝物很多，总不能一直拖着吧！这以后让神殿知道了，还以为我们元老宫说话不算话呢！”长风剑神也在一旁推波助澜。
    弄的陆华很是尴尬，他很想掀桌子跟这二人打上一架。
    要说，你们去说啊！
    非要拉着他下水，把他逼急了，他就赞成将完整的万物本源给剑无双。
    到时候北望塔就剩下一个壳子，看他们怎么给真灵交代。
    这件事情，他们还真不敢去找真灵禀告。
    谁背锅，都不能让真灵去背。
    他们可是见识过真灵的手段。
    到时候将这个难题踢给真灵，真灵一旦抹不开手，恐怕把他们元老宫都能够给拆了。
    别忘了，这元老宫，都是真灵一手建立的。
    “不就是差宝物嘛，道君就算需求大，也大不了那里去，我看先拿出一些宝物给剑无双，等乌左回来了，再由乌左堂主找剑无双谈！”陆华帝君坚定说道。
    丝毫没有自己去找剑无双的意思。
    青牛跟长风见此情况，也不好再多说什么。
    “我最近略有所思，恐怕要闭关一段时间了，这些事情陆华宫兄就看着办吧！”青牛缓缓起身，直接走了。
    话里的意思，显然是要躲。
    长风剑神也皱着眉头，他原本想用这个借口的，没想到被青牛给抢了过去。
    “对了，极北之地的矿山，有一批原石需要运过来，乌左兄既然不在，我得亲自走上一趟！”长风趁机，找了个借口，也跑了。
    就剩下陆华帝君一人坐在首位，一时间不知道该如何是好！
    ”小了，格局小了，难堪大用！“陆华帝君已经看出了这二人的手段。
    真以为躲着不见就能蒙混过去？
    想的太简单了，剑无双可不是傻子。
    此时的剑无双，刚刚出了北望塔。
    大殿内，不少人都在等待剑无双的出现。
    看到被传送出来的剑无双后，不少人都带着羡慕的目光。
    可这些人中，与剑无双有交情的根本没几个。
    “无双兄，好久不见，刚一见面你就给我们一个天大的惊喜！”
    一位穿着精炼的女子帝君走了出来，主动与剑无双打招呼道。
    剑无双定睛一看，认出了眼前之人，身上也没有什么傲气，淡然道：“是有些唐突了，冷霜道友！”
    来人正是在甲九原始星见过数次的冷霜道君，只是如今对方已经是冷霜帝君了，而且还是一位四阶巅峰的帝君。
    当初她的潜力，比撕天还要强不少。
    可潜力终究也只是潜力罢了，想要转化成实力，需要不少的机缘与魄力，显然她在这一方面不如撕天。
    与几位熟人聊了一下，剑无双就跟着东胜与完颜离开了此地。
    ”走走，今日去我洞府一叙，我这正好有着一些奇异宝物！“剑无双心情大好。
    他在乌左哪儿还真顺了不少的宝物。
    一些奇异的花果，还有乌左珍藏的美酒。
    这一次闯北望塔，他的收货的确很大。
    先不说那些原本的奖励，就说他极道上的重大突破，掌握了生命之力，这比什么都重要。
    宇宙本源？
    外物罢了！
    他成了宇宙之主后，还在乎这个？
    当然，该得的他还是会要的。
    这一次的积分，足以他兑换完整的万物本源了。
    在汾阳岛上，与东胜和完颜庆祝了一下，随后将二人送到了那座山谷外。
    他有着生命之力，其实自己就能够帮助他们恢复，但生命之力算是他底牌，他轻易不会泄露出去。
    除非是人人皆知了，他才会帮助好友去恢复神体与本源。
    这可比在这座山谷中，恢复的快的多。
    当初万物本源，就能够快速恢复神体与本源，更别说如今的生命之力了。
    “无双老弟，你就别送了，快去忙你的吧！”完颜笑道。
    东胜也跟着说道：“你现在可是红人，恐怕愿意结交你的六阶帝君都有不少，不过可别忘了我们二人，你以后发达了，可得照顾我们一二！”
    (本章完)