    因为他的本尊就不在宇宙之海，而是去了玄武殿所镇守的外殿。
    “小王八，我只要七具万物使者，又不是七百具，你到底给不给，不给我就敲烂你的头！”真灵瞪着小眼睛，威胁着玄一殿主。
    他现在正筹备地界的事情，当初的万藏之森，还是留下了祸根，现在需要一批强者进入摆平。
    乌左在天界配合剑无双去钓弗耶戈，他也没有闲着，想要弄一批万物使者，将万藏之森给彻底拔除了。
    玄一殿主一直含笑，就是不松口，要啥都不给。
    “真灵大人，原始宇宙已经震不住那位真主多长时间了，这万物使者是万万不能动，上一次已经给了一具了，这些天还得加紧炼制，实在是没有多余的了！”
    十大傀儡世界，除了第一世界外，其余九座世界都在炼制万物使者。
    日夜不停，自从歧神殿再出觉醒，特别是在这座原始宇宙内，玄一殿主就一刻也不敢松懈，一直炼制万物使者。
    真灵无法离开歧神殿，到时候外界出现了意外，还得靠这些万物使者去顶着。
    传承者中，并未出现宇宙之主，青龙殿主又不干事，压力都在他身上。
    真灵咬着牙，直接从主位上站了起来，”这样，你给我七具万物使者，我把北望塔给你，怎么样？“
    “大人，你就别忽悠我了，现在整个歧神殿都知道，传承者剑无双突破了四十多层，北望塔都不够赔的，万物本源，那还轮得到我这！”玄一殿主虽然不在四大秘境，但是耳目还是有不少的，很多事情，他偶读是第一时间就知道了。
    真灵一拍脑袋，冷哼了一声，直接转头就走了。
    人手不够用了！
    他的本尊要留着对方弗耶戈，不能轻易动身。
    四大殿除了青龙外，都脱不开身。
    关键现在青龙都被他调遣到了人界秘境，去暗中观察慧清了。
    就在他重新返回本源之海后，他又察觉出了一股危险的感觉，那感觉来自天界。
    虽然摸不透气息，但是他能够推演。
    “跟弗耶戈有关！”真灵直接起身，开始时刻监察天界的一切动向。
    元老宫内。
    潜伏在万物本源内的巨蛋，开始出现了一些裂纹。
    巨蛋中的生命，早就形成了意识。
    自然也看到了剑无双。
    “生命之力！！！”
    “弗罗萨，你误我啊！此地怎么会有掌握生命力的强者。”巨蛋中的意识在挣扎。
    他比剑无双看到他时都要惊悚。
    神灵！
    歧神殿内的祸根源头。
    他被镇压在第一牢狱之中。
    “桀桀，弗弥撒，你上当了，那人的实力很一般，他叫剑无双，只是一位道君，千万不要轻举妄动，我会安排弗耶戈去擒住此人。”
    神灵很是郁闷。
    弗弥撒，是他的底盘。
    只要能够成功孕育出，便是一位宇宙之主。
    弗耶戈现在虽然复苏，但是实力只能保持在宇宙之主最低的水准，很难起到作用。
    他要逃出歧神殿，还得靠这位弗弥撒。
    当初三王庭覆灭，弗耶戈被镇杀，而他则是被三大神主之一的万物之主掠走了。
    不过当时他也留了一手，原本应该降临在另一座时空的巨蛋，被他引导到了莫落时空。
    进入到了万物之主的本源之内。
    当初他不断忽悠万物之主，让万物之主去夺舍弗弥撒，他好趁机脱离掌控。
    结果还没有等到那一天，莫落时空就寂灭了。
    在枯寂中，他窥探到了真相。
    只能说莫落时空太倒霉了。
    为了活下来，他甘愿进入到了歧神殿中。
    跟随歧神殿离开了那座时空。
    如今，想出去，却出不去了，那位真灵根本不受他的蛊惑。
    一直在想办法如何灭掉他。
    他只能暗中谋划，复苏弗耶戈。
    弗耶戈比他出生的要早很多，在宇宙之主中也是顶尖强者，一人就能够镇杀三大真王。
    可复苏后的实力，还是有些不够看。
    好在这时，出现了剑无双。
    剑无双体内有着万物之力，那是独属于他们身上的力量，不但可以恢复弗耶戈的实力，还能够将弗弥撒给弄出来。
    现在最重要的还是拿下剑无双。
    拿下剑无双后，一切都能成功。
    可自从剑无双到了天界后，一直潜藏元老宫，根本不出来。
    他们也没有办法，元老宫内有着魔音神将，还有着最顶级的传送阵，白一殿主也能够第一时间赶到。
    再加上乌左等人。
    一下子好几位绝巅强者，弗耶戈也吃不消。
    弗耶戈现在的战力，大概有着北望塔中八十层的战力，能够压制魔音神将等人，甚至可以做到击杀。
    但是需要时间！
    别人还没有击杀，真灵就降临了。
    到时候，弗耶戈都自身难保！
    真灵的压力大，神灵的压力也大。
    歧神殿中，已经有终极帝君创造出宇宙秘法了，空间本源也到了宇宙境。
    说不定什么时候，就晋升宇宙之主了。
    而弗耶戈与隐藏在万物本源内的弗弥撒更是巨大的隐患，一直给真灵不小的压力。
    不能拖下去。
    谁都拖不起。
    神灵咬着牙，他再忍万年，要是剑无双还不出来，他就让弗耶戈杀进去，拼死也要将剑无双弄出来。
    “你先不要轻举妄动，就算那位真灵找到你，也不会对你怎么样，只要弗耶戈重新恢复巅峰，一切问题都能够解决！”
    弗弥撒却是有些不敢相信对方的话了，当初就是忽悠他降临莫洛时空，结果呢！
    孕育了这么多年，他连破开蛋壳的能力都没有，要不是有着万物本源的蕴养，他早就被饿死了。
    恐怕是他们巨神一族最大的笑话了。
    天生的神灵，胎死腹中。
    巨神族，乃是星空之中的神族，他们出生就是宇宙之主，无可匹敌。
    一枚巨蛋降临，就代表着一座时空的陨落。
    何等的强大。
    结果一连三头巨神族的神灵，都栽到了莫落时空，这简直就是莫大的耻辱。
    神灵一边安抚弗弥撒，一边又通知弗耶戈潜入天界。
    这一次他要玩个灯下黑。
    同时也在调遣天界的影宗成员。