    “缺什么宝物尽管说，虽然这元老宫不是我一个人说的算，但是我个人可以赞助你，凭你跟乌左的关系，咱们都是自己人，千万别跟我客气！”
    剑无双也不含糊，直接收了下来，用念力看了一眼，很是满意。
    里面的宝物，最少价值十万方宇宙晶，对方还真是下了血本。
    “多谢宫主，万物本源的事情，最好在万年内结界吧！”剑无双最后一放出了一个期限。
    在实行计划之前，他要还拿不到万物本源，他就去找乌左。
    乌左有办法联系真灵。
    当然，那样做就撕破脸了，弄到最后谁都不好看。
    能够安稳解决，还是没这个必要的。
    剑无双拿了宝物，暂时算是稳住了。
    陆华也松了一口气，他就怕剑无双鱼死网破。
    “哼，这些蠢货，我看你们能躲到什么时候！”送走剑无双后，陆华帝君的面色冷了下来。
    他开始说支持剑无双，并非是假话。
    而是看到剑无双后，他内心还真挺支持剑无双的，未来歧神殿的继承者，说不定就是剑无双。
    眼前的利益，虽然很大。
    但也没有大过天。
    别忘了，这一切都是真灵赐予他们的。
    一切还得看真灵的意思。
    像青牛跟长风那种，既不想放手，又不想得罪剑无双，简直就是最愚蠢的做法。
    最后，可能连宝物都守不住，又得罪了剑无双。
    好在他比较善变，再次看到剑无双后，发现情况不对，直接就做出了明确的选择。
    这一次推他出去跟剑无双面谈，其实也挺好的。
    让他趁着这一次机会，趁机向剑无双示好。
    “剑无双，你得快些合道啊！”陆华帝君期待着，等剑无双合道成功后，地位肯定会上升。
    到时候就不是外人能够拦得住了。
    剑无双直接返回了元阳岛。
    既然现在还无法得到万物本源，那就先来此地参悟。
    刚刚离开没几天，再次出现。
    这让很多人很是意外。
    “他不会又突破了吧？”有些漏出震惊的目光盯着剑无双。
    也有部分六阶帝君，能够稍微看出剑无双身上的气息，开口交谈道：“应该不会，他的气息似乎没有任何的变化。”
    “这等逆天道君，岂是我等可以揣测的，还是老老实实进去吧！“
    剑无双直接找到了那位镇守此地的帝君，开口问道：“前辈，我想去参悟万物本源！”
    镇守此地的那位帝君，是一位六阶帝君，而且实力还不一般。
    以往是目无一切的，但是看到剑无双后，立刻漏出了温和的笑容，连忙起身开口说道：“将令牌给我，我已经收到了陆华宫主的命令，今后你可以随意参悟，无需找我。”
    “那就多谢了！”剑无双有些诧异，没想到这陆华宫主也太客气了。
    虽说他有无数次参悟的机会，甚至万物本源都是他的。
    可也不用这样吧，直接随便来参悟。
    看来，他在万年内，还真有希望拿走这一条万物本源。
    现在就参悟一番，倒时候拿到手后，他也能直接去吞噬了。
    拿回令牌后，剑无双迈入传送阵，一阵变化后，再次出现时，已经到了一座大殿内。
    大殿很是庞大，更像是一座洞天。
    一条恢弘的万物本源随风游荡，原本剑无双会觉得，面临宇宙本源，多多少少都会被压制。
    可他面对万物本源时，竟然有着一股温和感。
    万物本源与他体内的生命之力有着一些重合，但重合度并不算太高。
    剑无双缓缓走上前，想要伸手去触摸，却发现肉身碰到万物之后，直接与万物本源融合到了一体。
    “这本源？”他心底有些震撼。
    融合万物？
    怪不得他会在被望突破，恐怕冥冥之中与这万物本源有着很大的联系。
    他试着将体内的生命之力渗入其中，一样被吞噬。
    “这......”剑无双刚开始有些惊讶！
    可随后发现万物本源融合生命之力后，居然发生了一些变化。
    他掌握着生命之力，对生命很是敏感，他在万物本源之中，发现了一股生命的气息。
    这里有生命？
    剑无双连忙后退，而且那位存活在其中的生命，好像还不弱。
    “太奇怪了！”
    他不敢再靠前去参悟其中奥妙。
    这里的生命，似乎很渴望他体内的生命之力。
    “不应该啊！”剑无双很是诧异，他随后想到这里是真灵布置的，真灵可是掌控着歧神殿，有宇宙之主的能力。
    他怎么会发现不了万物本源中孕育着生命？
    或者说真灵知道，而且还是真灵放入其中的？
    如果真是这样，那这万物本源，恐怕要从他嘴里飞走了。
    “不行，我得进去看看！”
    这条万物本源，可是他的囊中之物，卧榻之侧岂容他人酣睡。
    剑无双一口气吹出，一具法身出现，直接进入到了万物本源之内。
    分身上没有生命之力，而是蕴含着万物之力。
    两者相同，就算他进入到其中，也没有被排斥。
    剑无双的本尊坐在距离传送阵很近的位置，万一出现什么变故，他也好第一时间逃跑。
    分身进入内部后，发现宇宙本源的内部，其实就是一座雏形的宇宙空间。
    这座空间中已经蕴含了时间真意。
    只是时间本源并未凝聚罢了。
    一道化万千，汇聚万道万物形成宇宙，然后凝聚时间，最终产生生命。
    而这一座宇宙，乃是万物本源所化，所以空间之内非常稳固。
    这才是空间的圆满，剑无双惊讶着目之所及。
    他的空间，要是有这么完美就好了。
    只是到达那一天时，恐怕还需要很长的路要走。
    他现在道君的路，算是快走完了。
    就差终极剑道的圆满。
    剑无双不做停留，直接朝着那一股生命前行。
    他要看看里面到底孕育了出了什么样子的生命。
    连他的生命之力都要掠夺。
    宇宙空间并不大，剑无双一个闪身就到了最深处。
    那是一座秘境。
    这座宇宙空间能够孕育出秘境，说明他的主人曾经非常的强大。
    只有在时间上有所突破，才能够将黑洞演化成为秘境。