    “一定！”剑无双朗声道。
    送走了这二人，剑无双目光也淡了下去。
    直接朝着元阳湖的另一个核心前去。
    他先去的就是比较熟悉的陆华宫主的住处。
    其他两位宫主，他也不熟啊！
    当初他出来时，第一个见到的就是陆华帝君，也就对他比较熟悉。
    兑换万物本源，那可是大事。
    镇守北望塔的那位帝君，直接让他去找宫主，他一个人没办法做主。
    剑无双心底也清楚，完整的万物本源，可是北望塔的核心，真让他兑换走了，恐怕被望塔也就没了。
    或者重新弄一条完整的宇宙本源送入北望塔。
    他一路疾驰，气息上没有任何隐瞒，到了陆华帝君所在的岛屿时，对方已经在外面等着他了。
    “哈哈，剑无双，我还以为你出了北望塔就会来找我，没想到你还有闲暇时间去会友！”陆华帝君笑着。
    可心底却是惊讶！
    剑无双给他的感觉很特殊，远不是一般的六阶战力。
    道君就这样了，以后合道成功后，恐怕直接就是六阶帝君了，用不了多长时间，就能够追上他，成为绝巅之中的巅峰强者。
    这种人物，还真不能随意得罪。
    剑无双恭敬拜见，没有太多的话。
    现在是他来兑换宝物，不能说太多，要沉得住气。
    陆华帝君做了个请的姿势，二人进入到了大殿。
    对方越是客气，他心底就越没谱。
    上一次说好的一条完整宇宙本源，没有得到，说到底是他违规了，没有拿到也就算了，但是这一次绝对不能轻易放过。
    他这一次，可是实在实的突破了四十三层。
    对方没理由不给他。
    除非是中饱私囊，真要是这样，他就把这件事情捅到真灵哪儿！
    反正现在真灵还有求于他，为了抓住弗耶戈这些叛党，他这一次可是要当诱饵的。
    身上没有一些宝物，怎么行。
    起码保命的宝物，不能少！
    要是能够吞噬一条万物本源，不说直接一步登天，他的生命之力，恐怕会得到很大的提升。
    决不能轻易妥协。
    进入大殿后，陆华帝君直接与剑无双相对而坐，这是要平等对待了。
    “剑无双，你这一次可是一鸣惊人，现在整个元老宫都在流传你的名字，用不了多久，四大秘境的人都会认识你！”陆华帝君还是没有谈起正事，先是吹捧了一番。
    这也不算是吹捧，一个道君有六阶帝君的战力，而且还是在北望塔中能够突破四十三层。
    这要是对上四大秘境的那些普通六阶帝君，都可以做到镇压了。
    毕竟四大秘境的一些六阶帝君，实力很弱，剑无双现在还真有实力跟对方去掰掰手腕。
    剑无双宛然一笑，没有谦虚什么，直接进入了正题：“宫主，这一次我来，是想看看，我手上这个积分，能够兑换多少万物本源！”
    说着，将令牌取出，推向了陆华帝君。
    拦是没法拦的，早晚都要面对。
    这些天，陆华帝君，也考虑清楚了。
    既然不愿得罪，又不想放手，那索性就直接抬到明面上，看剑无双想要怎么解决。
    当然他会把这一切都归根到长风跟青牛的头上。
    煞有其事的拿起令牌，检查了一下，随后倒吸了一口冷气，开口说道：”说实话，这里的积分足够兑换北望塔中的所有万物本源了！“
    ”只是！“陆华帝君面漏为难之色。
    剑无双知道他要说什么。
    无非就是为了大局着想，一个道君独占一条完整的万物本源，太浪费了，不如等你实力强大了，再给你这些话罢了。
    剑无双那等的起，如果都需要等他实力强大的才给他，他实力永远都不会强大。
    他虽然天赋可以，但也没有逆天到，不需要宝物加持，随意也可以突破的地步吧！
    从进入歧神殿后，他的实力之所以能够进步的这么快，有三个阶段。
    第一个阶段，是因为在原始星上的邱煌城。
    那个时候他的实力开始突飞猛进，从道君一直到媲美帝君。
    第二个阶段，是他的肉身十炼，直接起飞。
    能够媲美二阶巅峰的帝君。
    后面被白君王掠走，他再次提升了不少，能够做到瞬间斩杀三阶帝君的战力。
    最后一个阶段，就是他进入西海遗迹之中。
    在三王庭内，他的实力得到擢升，临摹变化道阶梯，重新体会了一变万物。
    然后又与第一真王一战，他的神体到达五万倍，可以媲美六阶。
    一开始，他能够到达六阶帝君的水准，还是因为神体。
    现在不但神体能够媲美六阶帝君，连本源也到达了这个层次，如今他算是真正的到达六阶战力的水平。
    能够走到今天，可不是他凭着什么潜力或者毅力，而是拥有莫大的机缘与宝物。
    肉身的炼制，如果没有山君的支持，吞噬了宇宙本源，他根本就没希望到达圆满。
    在地界，没有三王庭的机缘，他也不会走到今天。
    宝物真的很重要。
    法、财不可缺。
    法代表绝学，他现在可以自己创造，也不需要什么宇宙传承，宇宙秘法。
    财，是万万不可短缺的。
    他可不忘了前些日子的那个窘迫。
    陆华帝君看出了剑无双的坚持，话到了嘴边了也没好意思说出来。
    最终只能临时改变，开口说道：”这万物本源的确关系很大，但是一就是一，二就是二，你能够做到，我们也很高兴，想必真灵大人，更是高兴，歧神殿能够出现你这等天骄，我们都值得骄傲，你放心这万物本源，等其余二位宫主回来，我定会全力支持你！“
    “那就多谢宫主了！”他也打算今天就能够直接拿到万物本源。
    但也要有个确准的时间。
    “陆华宫主，我现在境界刚刚突破，需要很多宝物，还请理解！”
    对方很给他面子，他也会给对方面子。
    只要不说什么假大空的话就行。
    以后歧神殿都是他，真要得罪他了，他也不会给对方什么好脸色。
    陆华也知道什么意思，当下拿出了一个芥子，递给了剑无双。