    那里是黑洞掠夺的一切所化，这也是为何那么多强者，前仆后继的涌入宇宙秘境。
    剑无双此时站在秘境上方，那股生命气息更近了。
    “到底隐藏着什么？”
    他已经有些迫不及待了，反正是分身，没什么好怕的，直接一头就扎了进去。
    进入秘境后，他才发现，这里的空间与时间，更加稳固。
    空间圆满、时间大乘、还有生命？
    剑无双眼孔猛然收缩。
    他对生命的层次有了个大概的认知。
    他现在的生命之力，最多能够利用到自己身上。
    可此地却能够孕育出生命，这代表着什么？
    一位宇宙之主的本源之中孕育出了生命，这恐怕是走出了一条跟他一样，前所未有的特殊之道。
    这种本源，有着奇异之处，那就是在不该存在的境界中，超越了那些按照规定路线的强者。
    剑无双虽然对宇宙之主的境界，了解不多，但是看了那么多的宇宙本源，他也对此有了一些认知。
    普通的宇宙本源之中，能够有着时间真意的降临，就算是宇宙之主中的强者了。
    万物本源内，有着时间真意，证明当初的万物之主，已经是最巅峰的一批宇宙之主了。
    可他的秘境之中，却别有洞天，不但是空间的圆满那么简单。
    时间真意化形，稳定的时间流速，都能够孕育出生命了。
    这就很夸张了。
    已经超越了宇宙之主的规则。
    剑无双咽了一口口水，他也一样，一个道君，不但空间大乘，还绕过了时间真意，掌握了生命之力。
    虽然现在的生命之力还很弱小，根本无法加持到本源之内，但是他的空间本源中一旦得到时间真意的认可，他可以直接将生命之力渗入其中。
    到那个时候，他就可以得到擢升，直接超越了那些按部就班的宇宙之主。
    剑无双的双手都在颤抖，看到这里的景象，让他对自己的未来有了充足的准备，已经很完整的路线。
    这一趟没白来。
    万物本源，北望塔。
    还真是他的一大福地。
    他现在越来越渴望得到这条完整的万物本源了。
    “我倒要看看，孕育出了什么东西！”剑无双起手掀起了那一道布置在此地的天然规则。
    宇宙的规则之力，掩盖了此处的真相。
    要不是他掌握了生命之力，根本发现不了此处有生命在孕育。
    没有万物之力，更是无法进入其内。
    这两者却一样，他都不可能进来。
    规则之力散去，剑无双双眸探入其中。
    只是一眼，他的后背就出了一身的冷汗，里面蕴含的那个生命，让他整个人都在颤抖。
    “走！”
    剑无双连一丝的犹豫都没有，直接消散了分身，本尊也在第一刻进入到了传送阵。
    呼！
    看到眼前的人影走动后，剑无双才算放松了下来。
    那位坐镇此地的帝君强者，有些诧异，他没想到剑无双这么快就出来了，里面的时间流速与外界一样，剑无双进去的时间还没有一天。
    要知道每一次参悟的机会，只有一天时间，别人想把握都来不及，恐怕也就剑无双这种逆天道君才会不在乎。
    毕竟积分多的是，买下万物本源都有得找。
    “剑无双殿下，这么快就参悟完了，果然不一般啊！”黑袍老者奉承了一句，随后漏出笑容。
    现在的剑无双就像是惊弓之鸟，一刻也不想在此地多待，点了点头就直接离开了。
    出了北望塔后，他直奔魔音山。
    到了魔音山后，直奔山顶的镇魔空间。
    现在乌左不在，他只能来找魔音神将。
    嗡！
    魔音神将的身影还在镇魔空间中盘坐着，剑无双到此地后，才算是松了一口气。
    “神将大人，我要见真灵！”剑无双毫不犹豫说出了原因。
    魔音神将很是诧异，开口道：“可是为了万物本源？”
    “对，这件事情很重要！”剑无双目光坚定。
    那道孕育的生命，一旦孕育成功，恐怕以现在的歧神殿很难去抵挡。
    而且对方所散发出的力量，太强大了，超越了他见到的所有强者。
    比绝巅强者都要强大。
    就算是魔音神将这种终极帝君中的绝巅强者，都没有那么恐怖。
    魔音神将这边有些为难，剑无双的事情，他也听东胜跟完颜二人说过，但是他不认为剑无双能够得到万物本源。
    万物本源对北望塔很重要，那可是巅峰宇宙之至，当初是万物之主手中的成名至宝，威能可以媲美九大兽神兵。
    他现在还以为剑无双是为了索要万物本源才找的他，心底有些不太情愿。
    就算他传音给真灵，估计真灵也不会搭理他。
    原本陆华帝君会说的话，这一次却让魔音神将说了出来。
    “剑无双，你现在的实力，还不足去掌控万物本源，等你合道了一切都会水到渠成，切莫着急于一时！”魔音神将开导道。
    剑无双还是很坚定，他非要见真灵一面。
    因为万物本源中孕育的生命，是一枚巨蛋，那枚巨蛋与诞生神灵的巨蛋一模一样。
    当初三王庭就是这么毁灭的，他可不想看着歧神殿变成三王庭那样。
    现在他还在歧神殿呢！
    万物本源，他不要了，也得将这件事情，带给真灵。
    那枚巨蛋的蛋壳，已经开始出现了裂纹，估计内部的生命很快就能够孕育出来。
    到时候大家都得完蛋。
    他不知道，这是不是神灵的计划，或者是弗耶戈的阴谋，反正这对歧神殿都很不利。
    这件事情事关重大，他在没有见到真灵前，谁也不能说。
    能够让那枚巨蛋潜入到万物本源内，恐怕元老宫内，有内鬼。
    歧神殿内的所有人都有怀疑，他不敢去冒这个风险。
    “神将大人，我并非是因为万物本源，而是有其它事情，要禀告真灵大人！”剑无双婉言道。
    魔音神将显然是有些不太相信，但是剑无双既然这么坚定，他又没有元老宫的那几位宫主想的那么多，直接传音给了真灵。
    真灵那边，此时正在谋划着另一件事情，收到魔音神将的消息时，只是看了一眼，根本没有理会。
    (本章完)