    元老宫中的不少强者，不约而同的收到了消息。
    其中很多都是六阶帝君，更有着一位绝巅强者。
    其中不乏有一些是元老宫的元老。
    那位绝巅强者，更是隐藏的极深。
    “剑无双，又是你！”隐藏极好的那位绝巅，漏出了峥嵘样貌，对剑无双已经下了杀心。
    魔音山上。
    剑无双独自一人走了出来。
    本来他想通知真灵，结果对方根本不搭理他。
    他又不能将这件事情直接告诉魔音神将。
    “我得赶紧走！”剑无双目光闪动。
    对方肯定已经察觉到了他。
    那巨蛋跟诞生出神灵的巨蛋一摸一，说不定神灵也知晓，很可能就是神灵布置下的手段。
    他不得不去防范。
    说不定弗耶戈也参与其中，如果是这样，他也没必要按照原本的计划了。
    万年！
    还有万年的世间。
    剑无双心中默默祈祷，希望这万年内平安无事。
    这件事情，只要是神灵所布置，恐怕就会对元老宫发难。
    大战一触即发。
    没有绝对的把握，神灵绝对不会冒险。
    以神灵的手段，对任何地方都是无孔不入。
    恐怕现在的元老宫中，有着不少神灵安插进来的强者。
    特别是那些后来进入元老宫的帝君。
    这些人中，绝对有不少是影宗的人。
    灯下黑？
    剑无双离开了魔音山，不知道该去哪儿了。
    现在乌左还在地界，他已经联系对方了，可迟迟没有回应。
    元阳岛，他是不敢再去了。
    汾阳岛！
    他回到自己的洞府，一直坐立不安。
    心境不稳！
    这种感觉，让剑无双很不适应。
    静坐没有多久，直接离开了洞府。
    朝着岛上深处的山谷中飞去。
    那座山谷，可以快速治疗本源与神体，还能够平复心境。
    定是有些特殊，很可能与万物之力有关。
    他正好可以去探探虚实，说不定还有意外收货。
    山谷外。
    上一次拦着他的那位帝君，一看是他，当下漏出了笑意。
    剑无双没有理会，直接递出了一亿方神石。
    现在他的名号，传遍了元老宫，地位也跟着水涨船高，谁还敢看不起他。
    先前拦着他的那位帝君，更是连他的神石都不敢接了。
    对于这种人，剑无双懒得计较。
    但也不会给什么好脸色。
    “怎么？看不起我给的神石？”剑无双冷着脸，怒喝道：”让你拿着就拿着，不然就是不给面子！“
    帝君老者诚惶诚恐，直接将神石收入囊中，随后打开了阵法。
    哼！
    剑无双一甩袖袍，直接迈步进了山谷。
    山谷内，一座巨大的石碑屹立在哪儿！
    “云雾山！”剑无双扫了一眼，心底出现了一股平静感。
    那座石碑中，让他感受到了阔别已久的心力。
    其内，定是有着特殊之处。
    一件死物，能够蕴含心力。
    这太奇怪了。
    “死物居然蕴含了心力？”剑无双皱着眉头，心底猜测道：“难道，这里也有生命？”
    不然怎么会出现心力呢？
    一朝被蛇咬十年怕井绳，他现在看什么东西，都感觉里面隐藏着什么东西。
    墓碑的下方，散发着滚滚热气。
    那里是一处处天然的温泉。
    剑无双缓缓落下，里面男男女女都有，或是数人盘坐在一起，又或者是独自人霸占着一整座泉眼。
    此地有着数十个泉眼，可因为有着北望塔的出现，此地大部分时间都有上千人来此地恢复神体与本源。
    泉眼就那么多，想要独自霸下一座，可没那么容易。
    不但需要强大的实力，还需要有很高的地位。
    在元老宫中。
    地位最高的，自然是那些元老。
    然后是传承者，最后是那些四大秘境的帝君。
    有几位独自霸占一座泉眼的帝君，都是六阶帝君，而且各个在元老宫是身居高位。
    不是副堂主，就是某位掌控要地的大佬。
    实力强，地位高。
    自然无人敢去说什么。
    剑无双看了一眼浑浊的泉眼，他还真下不去脚。
    特别是那些人多的泉眼，他实在不好意思下去。
    转悠了半天，也没有发现什么神奇之处。
    他还是决定进入一座泉眼看看。
    特别是靠近石碑的泉眼。
    那里的泉眼最大，而且有着浓郁的万物之力，很适合恢复神体本源。
    只是那里的泉眼，都被一些位高权重的强大帝君站着。
    可现在的剑无双，早就不在乎这个了。
    也不是因为他在北望塔太逆天了，所以就飘了，而是万年后，他大概率就会跑路。
    到时候也是得罪，现在也是得罪。
    没什么差别。
    他还就不信，对方敢在此地动手。
    最多就是言语上的一些威胁罢了。
    不过以他现在的名气，一般人还真不敢威胁他，就算是三大宫主都要给他一点面子。
    “恩？“
    剑无双到这里后，不少人都看了过来。
    其中核心的几处泉眼中的大佬，也看了过来。
    “堂主，是剑无双！听说宫妙依跟他还有一腿！”
    坐在最核心处泉眼的，是一位六阶巅峰帝君，也是元老宫中的核心成员。
    不但辈分极高，更是执法堂的两大副堂主之一。
    也算是乌左麾下的得力悍将。
    “这话可不要乱讲，对谁都不好！”盘坐在泉眼之中的强者，裸露胸膛，赤眉赤发。
    好似一位瘟神。
    旁边那位妩媚女子，继续说道：“钟堂主，这剑无双可与乌左大人关系极好，我们就不去拉拢一番吗？”
    “好啊，那就把你赏给他！”
    ........
    剑无双脚尖轻轻一动，直接到了核心之处。
    身形悬浮的并不算太高，直接站在了那些大佬的头顶，这可是大不敬。
    他也懒得管那么多。
    不近距离看看，他哪儿会看出此地的奇特。
    越是靠近，那座石碑给他的感觉，就越是强烈。
    他的心境反而不在平稳，而是动摇起来。
    已经到了心力第五层次的他，距离心境圆满就差一丝，居然无法抵抗。
    “到底是什么东西！”剑无双对此越来越疑惑起来。
    可惜，这座石碑，他进不去。
    有着规则之力再排斥。
    他只能再次后退，退后草地上，躲得远远的，反而能够平复他的心境。
    就在他落到地面时，一位妩媚女子也跟了过来。