    谁都靠不住。
    还是得靠剑无双。
    等剑无双起来了，他也就好起来了。
    真灵始终是真灵，总有老的那一天，一旦有适合的继承者出现，真灵就得退位。
    到时候剑无双一个人说的算，他还不是想干嘛就干嘛！
    元老宫，四大神殿，都是他的。
    乌左做着春秋大梦，直接到了歧神殿的本源之海。
    “真灵大人，剑无双又突破了，现在已经有了六阶帝君的战力！”乌左这一次来，专门把剑无双吹嘘了一顿。
    真灵眨着眼睛，知晓乌左那点小心思，转念一想漏出一丝邪恶笑容，开口说道：”既然是这样，那就得奖励！“
    “可最近嘛，你也知道，宝物都在朱一哪儿，我想要调动，不太好办，这样，你这一次先代我送给剑无双，就说是你自己给的，后面我给你补上，送多送少都是一个心意，反正歧神殿的未来，有九成的可能，都是他的！”
    真灵这是又给乌左挖了一个大坑。
    至于剑无双是不是继承者，他心中早就有了答案。
    万物之主最适合剑无双，三大神主的位置可以定，至于歧神的继承者，混沌未开，一切都有可能。
    但绝不会是剑无双。
    原本按照他的意思，别说神主的位置了，就算是宇宙之主的传承都不会给剑无双，但是现在看来，剑无双身上的邪恶气息退散，倒是可以安排一个神主的位置。
    这也对得起剑无双的潜力了。
    歧神的位置，他另有打算。
    就现在而言，不管是明面上的商、慧清、剑无双这些逆天传承者，还是特殊本源的传承者，都不在他的考量之中。
    能够继承歧神之人，必须要底子干净。
    他就怕那位被预测之人，继承了歧神的位置，到时候带着歧神殿一起去送死。
    剑无双很可能就是那位，哈有慧清，他一开始看好慧清，后面发现慧清的时间线变了，未来也发生了变化，他就不敢再往慧清身上压宝了。
    墓神山中，还有着几位终极之道走到了圆满的修行者，各个不显山漏水，但是实力都极强，道君能够媲美五阶帝君都有。
    这些人的时间线，他可以随便翻看，更看好这些人。
    以后若是有什么变故，这些人才靠得住。
    剑无双的背后还有人，将剑无双培养成继承者，结果最后被其它人摘了桃子，他不就成了棋子嘛？
    真灵可不傻！
    也就乌左一直单纯。
    “这.........”乌左有些犹豫，他大半的宝物都给了剑无双，剩下一小半，大部分是他所用的宝物，已经没有多余的宝物，再给剑无双了。
    再投资，他就得卖自己的至宝了。
    可真灵都这么说了，未来歧神殿都是剑无双的，而且还是九成的几率，比上一次告诉他时，还高出了两成。
    他一咬牙，勉强答应了下来。
    实在不行，他就趁着剑无双在北望塔的时间，前往地界捞一笔。
    那里比较乱，神殿自己都忙不过来，根本不会在意他。
    不过也不能太寒酸了，现在剑无双还未合道，定是需要合道的至宝，他就按照这个标准去找。
    地界没有，他就拿宝物去找朱一换。
    想到这里，乌左不敢再耽搁，连忙退下，直接让真灵将他传送到了地界。
    关键是他不管出多少宝物，真灵最终都会补偿给他，他算是名利双收，就算卖了自己的至宝，到时候也可以找真灵要更强大的至宝。
    怎么算，他都不亏。
    ........
    望着去的乌左，喃喃自语道：“当初我怎么收这么笨的徒弟！”
    真灵摇了摇头，不在去想这个。
    三大神主，荒、万物的传承都有了定数，还有一位他原本准备给慧清，可自从慧清去了地界后，他越加看不清对方，就打消了这个念头。
    剑无双这边，他起码还知道一些底细，现在慧清的时间线模糊了，彻底看不清了。
    而且在弗耶戈没有复苏前，他就觉得有着一种威胁感，那是从慧清身边传来的，他就觉得有些不对头。
    现在他越来越觉得那股念头很严重，超过了弗耶戈给他的威胁。
    这一次计划成功，除掉弗耶戈后，他就得重新谋划慧清。
    除掉？
    有些可惜了，但是不除掉慧清，他一日都不会得到安宁。
    原本一切都在他掌握之中的事情，如今变的很糟糕。
    一座小小的宇宙之中，居然诞生了这么多逆天之辈，先前觉得是因为原始宇宙惧怕那位真主，才不惜透支自己的本源创造出了那么多强大修行者。
    现在这个理由有些说不过去了。
    说到底，这一切还得怪慧清。
    开启三王庭时，其中有一个重大利益，就是让慧清合道成功。
    这样可以保底出现一位圆满终极之道的帝君。
    可现在培养出来后，却越加让他恐惧。
    反而得除掉。
    原本以为自己赚了，没想到最后他是最亏的那一个。
    真灵继续在哪儿扣着棋子，陷入了沉思。
    地界却是发生了大乱，原本就有着布罗利这个疯子，可最近却出现了一位不要脸的绝巅强者，专门去抢劫六阶帝君。
    后面更是连五阶帝君都去抢。
    这也导致不少势力连忙去投靠到了神殿，得到了庇佑。
    乌左这一次算是给神殿办了一件好事。
    神殿自然不会去计较，只是把乌左的名号和法相亮了出来。
    导致地界所有帝君，都在骂乌左不要脸。
    连五阶帝君都不放过。
    乌左对此却不以为意。
    反正他是收货满满。
    同时他也收到了剑无双的好消息。
    如今一件突破到了四十三层。
    北望塔中。
    这一次剑无双没有那么容易压制万物使者，只能奋力一战。
    “前辈，给个机会，我也不想一直折磨你，只是我有自己的苦衷！”剑无双站在哪儿，解释着。
    可万物使者，根本不听，现在万物使者已经有了六阶顶尖战力，剑无双根本不是对手。
    “给你个机会？你给过我说话的机会吗？”万物使者冷笑道。
    剑无双叹了一口气，开口说道：“那就得罪了！”