    只是相对凡俗很大而已，剑无双一眼望去，不过是一粒尘埃。
    轰！
    快到达福寿堂时，他直接闪身爆发出巨大的气息，震的空间都在颤抖。
    撕拉！
    明明就是一步远的距离，剑无双非要撕裂福寿堂上方的空间，从中跃出。
    下方很快就发现了动静，一位六阶帝君怒吼一声，直接腾空而起。
    “谁这么大胆，不知道这里是福寿堂吗？”
    来人头发凌乱，生有四臂！
    威武之气，扑面而来。
    看清来人后，皱了一下眉头，话音沉了下去。
    “我当是谁，原来是剑无双殿下，不知道来我福寿堂有何事？”
    现在整个元老宫，几乎没有不认识剑无双的强者了。
    更别说，对方还是一位六阶帝君，而且还是福寿堂的副堂主。
    对方虽然表面客气，但是心底多多少少都有些不服气。
    一个道君而已。
    当初决云大帝，恐怕也是这种境遇。
    实力虽强，可终究没有跨出那一步。
    现在也有不少人等着看他的笑话，万一合道失败，那可就丢大人了。
    虽然不会陨落，但也会落下隐患，一辈子都无法再提升境。
    看到来人，剑无双冷哼一声，开口道：“叫宫妙依出来，就说是他主人叫他！”
    这话说的也没错，当初可是他带宫妙依来的元老宫。
    在元老宫中，有着一条规矩，强者都可以带几位奴仆进来。
    当初宫妙依就是以奴仆的身份进来的。
    福寿堂副堂主脸色直接就沉了下去。
    现在宫妙依什么身份，再过一段时间，可就是他们的堂主夫人了，现在剑无双却直呼奴仆，简直就是在打他们的脸。
    “剑无双，我知道你心里有气，可最好不要在此地搞事，否则我一次就弄翻你！”天藏副堂主，也是火爆脾气。
    背后有着堂主铁三，以及长风宫主的撑腰，平时谁敢来此撒野。
    就算剑无双再逆天，现在也不过只有六阶帝君的实力而已。
    真把自己当歧神殿的主人了？
    剑无双眉心处陡然升起一丝煞气，怒喝道：”天藏，你是在吓唬我吗？“
    一股强大的气息从他体内散发，那是恐怖的生命之力。
    这股气息一出，天藏就觉得的不对劲。
    每个人身上都有生命之力，可也没有剑无双身上的那么恐怖。
    他感觉剑无双不是一个人，而是一大群人站在他面前。
    这就生命力恐怖的地方。
    压倒性的气息一出，就算是绝巅强者，在气息与气质上也比不过剑无双。
    “哼！装高手？”天藏冷哼一声。
    他虽然脾气火爆，但也不是傻子，剑无双只要不动手，他绝对不敢率先动手。
    只要剑无双敢动手，他也不会管着剑无双，定要趁机暴打剑无双一顿，然后丢出去。
    到时候就算是乌左过来问罪，他也不怕。
    天藏的实力，在元老宫这些六阶帝君中，算不上巅峰，但也算是顶尖强者。
    以剑无双现在的实力，倒是能够一战。
    想赢不太可能，甚至不被对方暴打就算好的了。
    但是他也有着底牌。
    强大的生命之力，配合一念宇宙形成的生命宇宙，足以压制对方。
    “装？”剑无双有了打算后，便准备直接出手，此时冷笑道：“你觉得我需要装？”
    嗡！
    厚重的气息充斥着整个空间。
    福寿堂所在的大陆都在震荡。
    不少人纷纷腾空而起，站在远处。
    差不多就得了，他们真要是一群人对付剑无双一个人，不但面子要丢，恐怕真灵都要找他们算账。
    因为欺负人，也不是这么欺负的。
    唰！
    一道寒芒突然爆发！
    决云剑发出一阵的轰鸣，随后猛然爆起！
    “万劫！”
    剑无双一马当先，一剑斩去，爆发的威能让人天藏都是一愣。
    这一剑，他拼尽全力，融汇心力、念力、吞噬、万物的力量，是他至今最强一剑。
    一剑可开天、沉海、毁灭甚至还有诞生的威能。
    这些年，虽然心神不安，但也创造出了不少适合他的绝学。
    万劫剑，就是其中之一。
    这是他感悟生命之力创造出的巅峰绝学。
    万劫第一剑！
    “天神！”
    这一剑中，蕴含着劫数，是因为他的因果杀劫，才会想到这一点。
    至于天神，算是一个比喻。
    一剑屠戮天神，打破世间一切劫！
    面对这一剑，天藏都没有多少底气。
    虽然位高权重，但修炼的也只是巅峰绝学罢了，与剑无双一个档次，想要获得宇宙秘法，哪有这么简单。
    四条手臂，起手便想要去撼动那一剑，此时天藏的身躯化身金色，还真像是一位天神。
    天藏本身走的就是神体路线，在本源上比较弱，花费了巨大的代价将四条手臂炼制成了永恒至宝。
    神体也勉强到了五万九千倍。
    可想要跨入六万倍太难了。
    六万倍神体就有绝巅的水准了，别看只是一千倍的神体，所需要的宝物，恐怕跟一位绝巅强者的家当差不多。
    就算天藏在福寿堂是一位副堂主，在此地经营了百万年，可还是没有凑足宝物。
    关键是五万九千九百九十九倍后，想要突破六万倍那一关，更难！
    他在元老宫，起码要一个纪元才能够凑足宝物。
    这已经够快了，这要是以往，没有一万纪元，根本凑不足那些宝物。
    轰！！！
    四条手臂艰难抵挡万劫第一剑。
    “剑无双，你敢在此地动手，你千万别后悔！”天藏嘶吼着，同时一股强大的气息从他的体内爆发。
    那是神体流的巅峰绝学。
    虽然不是增幅神体，可却能够将他的神体一直加持在巅峰状态。
    这样就不怕被本源道强者一直消耗了。
    神体的消耗是比本源消耗的更快的力量。
    “给我，破！”
    再次爆发下，万劫第一剑直接破裂。
    剑无双眼孔猛然收缩，随后身形直接消失在了原地。
    在万劫剑破碎的那一刻，足足上万的拳影袭来，要不是他躲得够快，恐怕已经重伤了。
    元老宫的六阶帝君，与四大秘境的土著帝君，差别很大。
    如果是外界的六阶顶尖帝君，他根本无需这般小心。