    “你就这点本事？”剑无双表面波澜不惊，嘲讽道：“当个看门的，都有些不够格！”
    元老宫看大门的，可是那位上清祖师，六阶巅峰帝君，虽然本源不完整，但是修炼的却是主杀伐的剑道，可以弥补残缺，狂暴的剑道，足以硬刚元老宫的六阶巅峰帝君。
    天藏还真不太够呛能够打的过上清。
    被他这一激，天藏面色有些狰狞，显然是没有想到他会这么难缠。
    明明只有六阶普通帝君的水准，居然能够跟他打成这样。
    ”有种，你就别躲！“天藏怒喝一声，这一次主动出手。
    只是速度上太慢了。
    剑无双双手背后，戏谑道：“你是水猴子吗？速度这么慢？”
    稍稍转身，躲过凌厉的一拳，剑无双抬手就是一剑，剑剑下了死手。
    对方不敢杀他，他可是敢杀对方。
    “蠢蛋！”
    剑无双丢下一句话后，再次消失。
    他虽然表面淡定，但心底也有些没谱，他一剑伤不了天藏，但是天藏能够一拳，将他打个半死。
    五万倍的身体，对上五万九千倍的神体，差距很大。
    就算是有着本源上的压制，可终究只是道君而已。
    再次出现时，剑无双收起了决云剑，身上的黑色气息也消散了，随之而来的是绿色雾气环绕。
    生命之力。
    这才是他最强大的力量。
    强劲的生命之力疯狂运转，他的神体爆发出了超强实力，本源也得到了很大的增幅。
    只要生命在，力量就是永恒的。
    剑无双猛然握拳，怒喝道：“天藏！”
    天色都在变化，四周的海水更是逆转激流。
    先前的打斗如果算是热身的话，那么现在可就是真下死手了。
    这一股气息，直接让元老宫所有人都清晰的感受到了。
    此时四周不少人已经围了过来。
    “快看，是剑无双！”
    “他怎么跟福寿堂的人打起来了？”有人疑惑道。
    有不懂的，就有懂的。
    元老宫就这么大，有些事情，只要做了，很难有不透风的墙，关键福寿堂的堂主也没有隐瞒，更是下了请帖，宴请四方。
    “你连这个都不知道？”
    “听说是福寿堂堂主，强占了剑无双的婢女！”
    一位老懂哥刚刚说完，就被另一位消息更灵通的人打断说道：”什么婢女，那人是宫妙依，五阶巅峰帝君，实力不弱剑无双，哪有这么强的婢女，肯定是剑无双的道侣。“
    “什么？道侣？”
    此时看戏的人更多了。
    当听到福寿堂堂主霸占了剑无双的道侣后，各个义愤填膺。
    “这福寿堂欺人太甚！”
    首先支持剑无双的便是传承者一方。
    因为剑无双也是传承者。
    天然就是一派的。
    而且还是一个宇宙的生灵。
    第一批传承者还好，在四大秘境，元老宫或者神殿，地位都很高。
    可后面随着传承者越来越多，元老宫也不在看重这些传承者。
    特别是元老宫开发出了那么多的宝地后，吸引了很多的传承者，元老宫就更加肆无忌惮了。
    除了一些个别的传承者外，其余都当做是四大秘境的帝君对待。
    像一些宝地，传承者进去都应该是免费的，可为了巨大的利益，还是有着私下的收费。
    像当初剑无双进入那座山谷时，对方张口就要一亿方神石。
    对待自己人，却分文未取。
    如果是实力强一点的传承者，收费也会降低一些。
    除了北望塔与魔音山外，其余一些地方的价格都贵的离谱。
    显然是把传承者当做冤大头了。
    毕竟从墓神山出来，身上的宝物定是少不了。
    现在传承者是积怨已久，这些事情都是福寿堂干出来的，现在剑无双与对方起了争执，显然都站在剑无双这边。
    四大秘境的那些帝君，倒是不敢乱站队。
    他们这些人，可没有任何的背景。
    剑无双也感应到了很多双的眼睛看着他，心底漏出一丝笑意。
    他要的就是这个效果。
    “天藏，你们如此欺我，今日我就斩了你的狗头！”剑无双身上的气息再次暴增。
    那一拳的力量，足以匹敌六阶顶尖帝君了。
    这还不算完。
    他还有着更强大的底牌。
    生命宇宙！
    一念宇宙，是念力形成，随后降下吞噬之力凝聚黑洞，最后是万物凝聚实质宇宙。
    而生命宇宙，却将这些力量全部蕴含在其中了。
    “起！”
    方圆百万里，全部被包裹其中。
    他现在也不怕泄露底牌了，只要合道成功，歧神殿内，就没有几个对手了。
    天藏愣住了，四周突然出现的一股力量，开始驱赶他，让他的神体绝学都失效了，力量也在被不断的压缩。
    他可不像万物使者，体内能够孕育着万物之力。
    在生命宇宙中，除了剑无双外，一切平等。
    天藏就算是帝君，也只是一个生命罢了。
    已经被压制的天藏，想要接下剑无双那一拳，太难了。
    轰！
    一拳直接破了天藏的四条手臂，随后巨大的拳影直接撕裂了天藏的胸口，漏出了一个大洞。
    “吞噬！”剑无双念力聚变，生命之力开始消散，转化成了巨大的吞噬之力。
    一股狂暴的神体力量开始从天藏体内流失。
    “这怎么可能？”天藏彻底愣住了。
    他的神体在流失。
    不是力量上的流失，而是基础神体在流失。
    很快他的神体已经下降了一百倍。
    到了他这个层次，百倍的神体消耗就需要无数宝物，他何等的心疼。
    对方越是心疼，剑无双就越加疯狂。
    吞噬了百倍神体，可对方的百倍神体，能都能够换他五万倍神体了。
    虽然只是吸收了两成，也就是二十倍神体。
    可他自己的神体居然能够上升五百倍。
    如今已经五万零五百倍了。
    自从极道圆满后，他的吞噬之力已经脱变成了吞噬万物。
    什么都能够吞噬，彻底化作了黑洞名，也让他现在掌握黑洞时的力量，有了很大的提升。
    原本与完颜帝君他们差距很大，但是现在已经弥补了。
    他说不定还真能够在合道前，到达黑洞境界。
    这样一旦合道成功，他就是六阶巅峰帝君，恐怕战力直接跟绝巅强者相当。