    “没你们的事情，你们最后走开！”剑无双扫视了一眼坐在大殿两边的那些帝君，开口说道：“不然等下误伤了你们可别怪我！”
    那恐怖的毁灭本源一出，众人就乱了。
    没等他说完，就纷纷离开。
    看戏可以，但是误伤到自己可就不好了。
    铁三面色变了，他没想到剑无双居然能够弄到宇宙本源，而且还是毁灭本源，这要是在这大殿中自爆，他非得重伤不可。
    “剑无双，你现在一个囚犯，本座可以肆无忌惮的对你动手，你最好识相点赶紧滚，我就当没发生过！“铁三伸开手，说的很是大义。
    这是因为那股毁灭本源太恐怖了，真要拼了，恐怕他跟剑无双都没什么好下场。
    对方是传承者，有真灵给兜底，根本不会陨落。
    他就不一样了，真拼下去，剑无双要是杀了他，真灵也不会因为一个元老，就将剑无双给抹杀了。
    反而他要是杀了剑无双，恐怕会引来真灵的怒火。
    旁边的宫妙依面色有些僵持。
    一时间竟然不知剑无双是真是假，心底竟然出现了一丝动容。
    而撕天这时，只想离开这里，可有着一股气息一直拦着他，让他无法动弹。
    这股气息的主人，自然是乌左。
    剑无双可是明确说过，一定要撕天死。
    兽神兵，一定要抢过来。
    这是绝佳的机会。
    剑无双眼眸中透漏着巨大的杀意。
    “铁三老狗，受死吧！”他全身念力瞬间爆发，一条曲直的毁灭本源瞬间发出阵阵嗡鸣。
    大殿上的铁三当然不会等死，拉着宫妙依就要往外逃。
    这个时候，根本不是硬拼的时候。
    “逃！”铁三只有一个想法。
    撕天就有些惨了，根本无法动弹，被镇压的死死的，拼尽全力喊道：“救我！”
    此时危机重重，铁三根本没有管撕天的死活，只想赶紧离开这里。
    “所有人，都得死！”剑无双话音刚落，烛龙之翼瞬间包裹了全身，而乌左此时也站在了他的前面。
    “别硬抗，一息之后我会动手！”
    乌左传音后，一股强大的力量包裹着剑无双。
    没有他的保护，在毁灭本源核心的剑无双也会陨落。
    轰！！！
    毁灭本源彻底爆裂，整个福寿堂瞬间被夷为平地，随后一股滔天气息开始凝聚化作了一个点。
    那是黑洞。
    这一成的毁灭本源，直接将福寿堂所在的大陆凝聚成了黑洞，巨大的吞噬之力，将整个福寿堂所在的大陆全部吞噬。
    铁三在其中想要挣扎都没有用，最终舍弃宫妙依，想要独自逃离，可这时剑无双已经冲了过去。
    “想走！”剑无双一个俯冲，先是抓住了宫妙依，随后拉着宫妙依的手拦在了铁三的面前。
    俯瞰对方，一位高高在上的福寿堂堂主，如今像个丧家之犬。
    “剑无双，我要你死！”铁三彻底愤怒了，奋不顾身的朝着剑无双冲去。
    虽说已经受了重伤，但是铁三一上来就拼尽了全力，甚至是燃烧了本源，让实力恢复到了顶尖水准。
    “灭神掌！”铁三的巅峰绝学，便是一套威能无穷的灭神术。
    一掌拍出，灭神术瞬间激发，剑无双周围的念力开始衰弱，已经感受不到对方所在的位置了。
    念力一旦消失，修行者就像是一个瞎子。
    乌左在远处的黑洞核心之中，他手中还拎着撕天帝君。
    此时撕天撕心裂肺道：”乌左大人，救救我！“
    “救你？”乌左冷笑，强行将对方身上的兽神兵夺下后，直接将撕天扔进了黑洞的旋涡之中。
    撕天满脸的怨恨，怒吼道：“不！！！”
    他不甘心！！！
    一路走来，他比任何人都不容易，在原始星为了保住兽神兵，不但去招惹剑无双。
    到了墓神山，又被其他传承者欺负，如今好不容易一步一步爬到了这个位置，他怎么就甘心这么陨落。
    可背后黑洞的巨大引力，让他心神俱灭，肉身也化作了无数的颗粒，归于沉积。
    可黑洞表面上，还印刻着撕天最后狰狞的表情，那是一团雾气.
    解决完撕天后，乌左一步迈出，来到了黑洞的最核心处。
    “剑无双，要不要我帮忙？”
    如今剑无双没了念力，只能够听到声音，此时他也有着一股狠劲，喝道：“我能解决！”
    原本按照计划，是乌左解决铁三，剑无双解决撕天。
    如今倒是反过来了。
    最强的乌左，去杀了一个最弱的撕天，而剑无双选择去啃一个最难啃的骨头。
    “找到你了！”剑无双嘴角漏出一丝笑容。
    没有念力，他还有生命之力。
    只要是蕴含着生命气息，他都能够感受到。
    巨大的掌印袭来，剑无双缓缓拔出了背负在后的决云剑。
    这一刻他鬓角飞扬，衣袍随着引力舞动，双目紧闭，却抽出了决云剑，准备施展他最强一剑。
    站在剑无双身后的宫妙依，望着剑无双，他好像从对方的身上，看到了父亲的样子。
    因为当初，她母亲跟他讲过，父亲最喜欢背着一柄长剑，当初也有这个原因，二人才走到了一起。
    可一想到父亲，他又有些动容。
    铁三真要陨落了，他的父亲怎么办，到时候靠谁去找父亲？
    靠剑无双？
    虽然现在剑无双明面是为了她，可她也不敢保证对方一定会帮她。
    万一剑无双再次利用她，然后扔到一边置之不理怎么办！
    到时候，因为她陨落了铁三，长风宫主也不会饶了她。
    苦命人！
    宫妙依眼眸有些红润，可她却无法做出任何的选择，只能任人摆布！
    不过就在此时，剑无双手中的决云剑，指向巨掌的同时，回头看向宫妙依，柔情道：“放心，咱爹的事情，我也能帮你办！”
    这句不要脸的话一出，剑无双瞬间出手。
    “万劫！”
    决云剑，发出一阵嗡鸣，那是生命之力的转化。
    滔天的剑意降临人间，一剑出引发整个空间的共鸣！
    光是剑无双身上的那股气息，就瞬间冲散了那股灭神术，随后怒喝道：“陨命！”
    (本章完)