    在剑无双出去的同时，魔音也远远退开。
    钟副堂主眉头微蹙，所有人都在帮剑无双，只有他出手阻拦。
    ”钟堂主，我们来日再见！“王阚等人可不管那么多，任务完成后，他们直接去了中枢大殿，那里有着邱煌的断后，他们可以直接逃出去。
    前往北境避避风头，劫牢这种事情，说大不大，说小也不小。
    若是陆华宫主顶不住，他们只能一直逃。
    不过陆华也给过他们承诺，绝对会有生命的危险，定夺是背负一些恶名罢了，日后重回元老宫，他会有补偿。
    王阚等人从容退去，钟副堂主没有去追，而是死死的盯着那位绝巅强者。
    “李密粥你真是老糊涂了，王阚他们有着陆华的支持，你的支持者又是谁？”钟副堂主眼神中有着杀意。
    放走王阚可以，有陆华在前面顶着，可李密粥这些人又是谁支持的？
    这可就不好说了，所以这些人是万万不能放走。
    此时剑无双已经逃走，李密粥他们来劫牢狱，是为了带走剑无双的，可现在剑无双没有抓到，还被执法堂的人给拦住了。
    刚刚魔音神将那一击，虽然手下留情没有动杀心，但也让李密粥受了重伤。
    再次面对钟副堂主时，想要离开也有些困难。
    “先冲出去，一旦其他强者降临，我们就完了！”李密粥的面色铁青。
    这一次谋划，他们还是大意了。
    没有算到还会有人去解救剑无双，早知道，他们就在外面守着了。
    轰！
    远处的剑无双，回头看了一眼，并未发现有什么不妥的地方。
    只是觉得这动静弄的也太大了一点。
    不过也好，福寿堂内的一些强者，已经被分散了注意力，他正好趁机前去抢亲。
    后面一股恐怖的气息再次爆发，一场大战直接席卷了附近亿万里内的所有水域。
    剑无双艰难的飞了出来后，全力以赴，前往福寿堂。
    福寿堂。
    虽然距离执法堂很远，但也能够感受到那股清晰可见的恐怖气息，那个方向是执法堂，那里可还镇压着剑无双。
    这让不少人都皱起了眉头。
    此时宾客已经落座，不少人想要出去看一眼，却被乌左拦了下来。
    “接着喝酒，接着舞！”乌左淡然端起酒杯，冷声道：“诸位是不相信我执法堂的实力吗？”
    嗡！
    一股气息从他身上散出，直接镇压了在场所有人。
    想要出去看看是怎么回事的那些人，也停住了脚步。
    虽然有些人，与乌左平级，都是堂主。
    可实力差的多啊！
    乌左可是绝巅强者的巅峰存在。
    就是三大宫主，都能够掰掰手腕。
    而且还是歧神麾下唯一活着的弟子，不但实力恐怖，还有歧神当初赐予的秘法，那可是歧神创造的秘法，一旦催动，元老宫内，除了魔音神将等人，没人能够拦住乌左。
    镇住场子后，乌左漏出一丝冷笑。
    在后殿的铁三却是发现了事情的不对头，可现在他骑虎难下。
    及时吗就到，总不能延迟吧！
    “堂主，我已经命人在福寿堂周围布置下，十位六阶帝君强者，就算他剑无双敢来，也定让他有来无回！”
    铁三眼皮跳动，还是觉得有些不稳，开口说道：“让裘千兄亲自坐镇门户，再调集一些四大秘境的土著帝君，只要今日能够安稳过去，我拿出五千方宇宙晶，随便他们分！”
    他也是下了血本，自己的人手不够用，连土著帝君都派出去了。
    “是！”
    安顿妥当后，铁三转身进入后殿中的闺房。
    “妙依，时间到了，随我一起进大殿吧！”铁三柔声道。
    宫妙依一身红色荣装，这一日她不在遮蔽容颜，而是大方展露，看的铁三都是为之一震。
    虽然不是第一次见了，但是即将拥有对方的那种感觉，那种掌控力瞬间爆棚。
    能够让六阶巅峰帝君都如此动容的容颜，可以说是绝代风华了。
    宫妙依面容清冷，缓缓上前搀着铁三的手臂，二人直接撕裂了空间，瞬间就到达了大殿。
    二人的出现，瞬间打破了原先比较尴尬的场面。
    主位上，铁三与宫妙依站在哪儿。
    “今日，铁某大婚，多谢各位前来捧场，日后有需要尽管开口！”说完二人各自拱手一拜。
    撕天帝君此时就站在旁边，也很激动。
    说起来，宫妙依还是他引荐给自己师傅的，二人能够结成道侣，他得记大功！
    可就在二人刚刚起身准备端起酒杯给众人敬酒时，一道恐怖的气息瞬间降临。
    “铁三！！！”
    轰！
    剑无双犹如巨像登天顶，从天而降，直接将大殿上方的穹顶都打的稀碎。
    而此时外界的天空，都变得有些阴沉。
    铁三神情一动，知道此时不可乱了自己的阵脚，连忙怒喝道：“来人，将他给我赶出去！”
    “哼！”剑无双冷笑道：“别叫了，外面那些乡巴佬早就被我搞定了！”
    “这怎么可能！”铁三面色沉了下来。
    外面那些土著帝君如果拦不住，还能说的通。
    但是裘千可是他大哥手下得力助手，比他还要强上一丝，怎么可能被剑无双击败。
    他却不知道，他在外布置的那些人，早就被陆华帝君亲自收拾掉了。
    如今都被镇压。
    这一切做的悄无声息，毕竟是绝巅强者。
    怎么可能让其他人发现。
    “剑无双，今日是在下大婚，我奉劝你最好别闹事！”铁三气息一变，随时准备动手。
    这一次他可不会再忍了。
    同时也传音给乌左，愤怒道：”乌左兄，不是说好了过了今日才放他出去吗？“
    铁三现在越来越怀疑，是乌左在耍他。
    本来商量好的，过了今日再放剑无双，到时候他正好带着宫妙依一起离开元老公前往北境，也不用担心剑无双来闹事了。
    乌左只是淡然传音道：”放心，他一个道君能翻起什么风浪，再说了他现在是逃犯，你可以对他出手，有我担保，没事的！“
    有了这句话，才算是安稳住了铁三的心情。
    剑无双体内的毁灭本源开始释放，只是瞬间就落了大殿之中。