    想想也听美好的。
    夫妻二人都是六阶帝君，也算是元老宫中的一段佳话了。
    而且宫妙依的潜力不错，他甚至可以安排宫妙依前往墓神山。
    弄一个名额罢了，这事也不难。
    未来一切很好，但是变故也是有的。
    此时执法堂的牢狱外，有着两批人已经就位。
    一批是陆华宫主安排的心腹，另一批则是潜伏在元老宫中的影宗强者。
    陆华帝君找的一批人中，有着三位六阶巅峰帝君，足以破开此地的禁制，而且还有超过十位六阶帝君顶级强者，足以拖住执法堂的人。
    此时乌左根本不在此地，而是前往了福寿堂。
    这些年，他与铁三走的很近，自然要去捧场。
    如今执法堂内，只有钟副堂主与三位六阶帝君坐镇。
    执法堂的强者，大多都在北境，在元老宫的反而在少数。
    元老宫内的强者如云，也没人敢在此地造次。
    在牢狱外，更是没有任何守卫，因为有着禁制，也不怕有人敢来劫狱。
    就算敢来，禁制一旦被攻击，执法堂的强者也能第一时间到达。
    两批人都很有耐性，好似都在等着一道命令。
    “动手！”
    “动手！”
    陆华帝君掐准时间，直接下了命令。
    同时，那位隐藏在暗处的绝巅强者，也下了命令。
    两批人在不同的位置同时出现，而目的却是一样的。
    劫牢！
    轰！轰！轰！
    一道道狂暴的力量突然袭击牢狱外的禁制。
    深处在牢中的剑无双猛然睁开了双眸。
    虽然不知晓外界的情况，但是有人来进攻，恐怕今日就是他出去的时候，也是计划之中，最重要的一环。
    执法堂内。
    这一日的到来，钟副堂主没有意外，他早就料到了会有来解救剑无双，所以也是早有准备。
    一道命令出，数位六阶帝君，与上百位的五阶巅峰帝君齐出。
    “随我缉拿叛逆！”
    粗犷的钟副堂主，提着一柄开山战斧一马当先，带领数百号帝君强者，直接撕裂空间到达了牢狱外。
    而此时牢狱外，两方人马都有些错愕。
    “情报不对啊！”
    “对方是什么人？难道宫主还另有安排？”
    不过目的都是一样的，双方也没有起任何争斗，都在拼尽全力去破坏禁制。
    可此时，钟副堂主带来数百号人已经降临。
    巍峨的法相直接爆发，钟副堂主的实力，可是能够媲美绝巅强者。
    他的出现，还是让不少人都为之惊颤的。
    暗处的那位神秘绝巅不能贸然出手，只能指挥众人，先去拦住执法堂的强者。
    钟副堂主的法相，巍峨百万里，缓缓抬起手就是一斧辟出，直接让湖水退散，正中那些攻击禁制的两批强者。
    “让本座看看，谁这么大的胆子！”
    轰隆！
    狂暴的气息，直接震退数位六阶帝君。
    他们身上隐藏气息的手段也破裂了。
    “王阚，你好大的胆子，胆敢劫牢！”钟副堂主，一眼就认出了带头的那位六阶巅峰帝君。
    那可是陆华宫主手下的第一悍将。
    六阶巅峰战力，与他只差一丝。
    见对方认出，王阚也不在隐瞒，当下冲了过来。
    “继续攻击禁制，我来拦住他！”
    钟副堂主却是冷笑一声，“就凭你！”
    “哈哈，我虽然无法正面击败你，但是拦住你的手段还是有的！”王阚很是自信。
    王阚在北望塔中，能够走到六十层，已经到达了六阶圆满的战力了。
    而钟副堂主，则是走到了六十一层。
    二者只是差了一层罢了。
    在实力上虽然会被压制，但也不会瞬间落败，拦住钟副堂主十息的时间很容易。
    击破禁制，需要十息时间。
    外界两批人奋力进攻。
    牢狱中的剑无双，也是神情紧绷着。
    只要禁制打开，他就撕裂空间，直接逃出去。
    直奔福寿堂。
    乌左已经在哪儿等着了。
    而且执法堂的人，大部分被调动到了北境，只有钟副堂主这些人，根本拦不住他。
    到时候就算是杀了一些人，传承者与四大秘境的帝君强者，也不会拦他。
    甚至元老宫的强者，敢出面拦他的也没有几人。
    毁灭本源一出，整个福寿堂恐怕都会沦陷，到时候强者都散去了，最是混乱，可以直接带着宫妙依前往中枢大殿，乘坐传送阵，直接前往北境。
    也只能传送到北境，从元老宫传送，只有前往北境后，才能再去其它大州。
    轰！
    外界的战斗十分焦作。
    两批劫牢的人，一边分出人手去进攻禁制，一边又得拦住执法堂的人。
    “李密粥，竟然是你！”钟副堂主一斧头劈开了空间，让背后那位绝巅强者显现了出来。
    钟副堂主很是惊讶！
    李密粥是北境少有的六阶巅峰强者，与上清祖师等人齐名，可没想到一直隐藏实力，居然是绝巅强者。
    而且还敢谋划劫牢这种逆天大事。
    这背后肯定有着其它秘密。
    王阚等人出手劫牢狱，是因为陆华帝君，而李密粥这些北境的土著帝君，跟剑无双没有任何的关系，哪来的胆子来劫牢！
    “钟副堂主，你不该发现我的！”李密粥的眼孔收缩，已经暴露了。
    现在他顾不了那么多，不把剑无双弄出去，他们都得完蛋。
    恐怖的绝巅气息，瞬间降临。
    朝着钟副堂主的方向就杀了过去。
    绝巅一出，此地的动静，直接传开。
    只是在那道气息传出万里之外时，突然停止了下去，而且一股更加恐怖的气息随之降临。
    那气息之中还夹杂着渺渺魔音。
    “魔音神将！”
    所有人都吓了一跳！
    按常理说，元老宫的事情，魔音神将这些远古存在，是不能插手的。
    可出现了绝巅层次的打斗，而且还与剑无双有关，魔音神将也不得不出手。
    直接将此地的事情压了下去。
    而李密粥这位刚刚暴露的绝巅强者，直接被重伤。
    同时禁制也在魔音波动中开始破裂。
    只是出现了一丝丝的裂缝，剑无双瞬间就抓住机会，在裂缝愈合前，直接顺着缝隙撕裂了周围没有禁制的空间，逃了出去。
    (本章完)