    他的通缉令，并不是全境，仅仅只是巨门城的通缉罢了。
    到了青贺牛州一样可以肆意妄为。
    九通握着一块玉简，直接就查出了所在的位置，开口说道：“师尊，还需要三年时间！”
    “太慢了，既然出了巨门城的势力范围，没必要隐藏在这里了，准备动手吧！”老者颤颤巍巍的身躯，仿佛随时都要陨落，可说出这句话时，身上那股魔焰瞬间升腾。
    “没想到，这里还隐藏着一位体质特殊的女子道君，倒是大补之物！”
    九通愣了一下，随后念力探出密室，进入大殿，也发现了宫妙依，面色一喜开口说道：“师尊好眼力，我开始居然还没有发现她！”
    师尊就是师尊，不管猎物躲的再隐秘，都能够发现。
    这也是实力上的差距。
    九通只是三阶巅峰帝君，而他的师尊，可是四阶帝君。
    实力上有着巨大的鸿沟。
    “先把那个二阶帝君解决了吧，这些正道帝君，各个冠冕堂皇的，一个小小二阶帝君，我不知道杀了多少，没想到在这些道君面前，倒是装的仙风道骨！”老者不屑笑道，那位二阶帝君的确挺离谱的。
    他一个四阶帝君，虽说是魔头，但从未摆过这么大的谱。
    也许是因为生活在阴暗处！
    而那位二阶帝君，是正道帝君，受到敬仰是正常的。
    虽然会欺压那些散修道君，但起码不会随意屠戮。
    九通漏出阴暗面容，强的气息瞬间将青鸟殿从空间夹缝中扯了出来。
    在空间夹缝中不适合战斗，一旦失去了青鸟殿，那些道君也会瞬间没命。
    这些人可还是大补之物，当然不能就这么浪费了。
    青鸟殿被扯出空间夹缝，速度一下就慢了下去。
    大殿中所有人都猛然站了起来。
    密室内的一些道君也随之冲了出去。
    在空间夹缝中，被一股强大的力量强行扯了出去，对方定是一位强大帝君。
    而且就隐藏在青鸟殿中。
    因为从外面，想要将青鸟殿扯出空间夹缝，会直接攻击，可现在青鸟殿更像是主动出去的一般。
    青鸟直接从掌控室内冲了出来，额头也出现了冷汗。
    “不知那位前辈位临青鸟殿，晚辈有眼无珠，还请宽恕！”他此时紧张到了极点，同时已经暗中传音给那位二阶帝君了。
    九搀扶着枯瘦老者从密室中走了出来，淡然道：”青鸟兄，别紧张，我跟师尊只是坐不惯，想要现在下去！“
    “是晚辈的错，还请前辈原谅，这里是五万神石，请前辈笑纳！”青鸟转身直接行跪拜之礼。
    别人不知道，恐怕还以为他是太过小心了，但是只有青鸟这种经常跑航运的人才清楚。
    一旦半路出了状况，八成是要陨落的。
    还有两成，是靠着实力逃出去的。
    眼前这二位，他一个都看不出底细，恐怕都是帝君。
    举手投足间，就能够将他们斩杀的存在。
    这里可是深荒之中，无数荒兽横行，杀人越货太容易了。
    九通懒得去搭理对方，五万神石，在他们眼中不算什么。
    正道沧桑，可魔道却不差钱。
    稳赚不陪的买卖，没有比杀人越货更简单了。
    将这些人全部杀了，加上青鸟殿，也能够凑出数十万神石了。
    正道的三阶帝君，也就这个身价。
    魔道的三阶帝君，身价能够媲美那些四阶帝君。
    所以才看不上，杀了这些人，所有东西都是他们的。
    等这些人死了，吃相再难看都没有人能够看到，何必在这些蝼蚁面前落了自己的威风。
    “想逃？”九通冷哼一声，瞬间出手。
    手臂延伸万里，直接将那位躲藏在最大密室内的二阶帝君抓了过来。
    刚刚还差点被对方给跑了。
    “前辈饶命，我曾跟随过烈火尊者！”
    “烈火尊者？”九通冷笑道：“就算烈火大尊没有陨落，我也吃定你了！”
    这里距离流州不知道有多远，就算烈火尊者没有陨落，他也不怕。
    关键，烈火尊者已经陨落了，神殿也从北境消失了，这里是元老宫的天下，如果是执法堂的人，他恐怕还会担忧，但一个死人的名字，可吓不到他。
    呼！
    一股巨大的吸力，直接将那位二阶帝君瞬间融化，化作了血水进入到了那位老者体内。
    有着这股精血，老者的面容也恢复了一丝，不过还远远不够。
    想要彻底恢复，除非吞一位四阶帝君的精血。
    可在这些道君面前，随手杀了一位二阶帝君，顿时引起慌乱。
    不少人开始自报家门。
    “我，王坤，鼎天萧家赘婿，老祖是四阶巅峰帝君，还请前辈饶命！”
    “晚辈青岚门首席弟子，还请........“
    青鸟的脸色变得惨白，看向那些自报家门的道君，感觉很好笑。
    说起来，他的背景也很强，要是遇到专业截杀的队伍，报出名号，还有些用处，可眼前这二位明显不一样，九成是大魔头。
    想要活命，根本不可能，特别是报出身份这种做法，说不定死的更快。
    九通扫视众人，点头笑道：“你们真是可爱，甚至可以说你们各个都是美人，冠冕堂皇的话，一套又一套，留着真是浪费资源！”
    呼啦！
    先前起身报出身份的上百人，瞬间化作血雾最终凝聚出了一滴精血。
    坐在角落的剑无双直呼好家伙，这二位比他想象中的还要专业。
    看来是老本行没少干。
    将修行者能够瞬间转化成为精血，估计身怀绝学。
    而且还是关于血道本源的绝学。
    剑无双眼神中，有着异样。
    血道他了解很少，曾经在神灵哪儿得到过血道的秘法，不过并非完整的秘法。
    虽然只是初阶，但蕴含的力量丝毫不弱。
    这种秘法，是魔道行径，一般人也不会修炼。
    除非是天魔功法那种，亦正亦邪，说是魔道功法，却也没有威胁到谁，只不过传承者曾经是天魔罢了。
    血道则是不一样，只要修炼，必定走上魔道。
    这种魔道行径，剑无双并不反感，物竞天择，这是完全没办法的。