    因为这座城中，有着一位六阶巅峰帝君。
    而且这位帝君，还跟元老宫有关系。
    说起来，剑无双在不久前还见过这位城主，那还是在北望塔中，他还是那个天之骄子，而对方不过一个普普通通的六阶帝君罢了。
    四大秘境的土著帝君，不入绝巅就是蝼蚁，别说跟传承者相比了，就算是元老宫的那些元老，都看不起这些人。
    可剑无双什么身份都没有了，如同丧家之犬。
    连一位土著帝君，都比不上。
    破败的小院内。
    剑无双如今穿着一身麻衣，而宫妙依换了一副容貌，留着短发的精干女子。
    “我需要时间！”剑无双咳了几声后，继续说道：“这些日子麻烦你了！”
    宫妙依蹲坐在门槛边，一副慵懒之色，但是精神力却一直集中在外界，时刻提防着。
    听到剑无双的话后，她有些恍惚。
    也不知道跟随剑无双一起逃出来是好是坏。
    不过跟剑无双出去的那一刻，她前所未有的轻松下来。
    特别是剑无双告示她，父亲就在矿山，连名字跟画像都给他画了出来。
    当初剑无双的确与聂远有过数面之缘，记下了对方的容貌。
    他知道现在唯一吊着宫妙依的方法就是聂远。
    不但画出了对方的容貌，顺便还编了一个故事。
    曾经他对聂远，也只是说过几句话，当时对方的身份很尴尬，虽然心中敬佩，但也没有深交，或者说是点头之交都没有。
    但也不妨碍他弄出一个，侠肝义胆的故事。
    宫妙依听的很仔细，也很入迷。
    甚至不知不觉中，她还将母亲的身世也说了出来。
    这样一来，剑无双就更肯定了。
    聂远就是因为一女子，最后落的那个下场。
    当初聂远还询问他，墓神山上是不是有着能够逆转时空的手段。
    恐怕对方以为宫妙依跟她的母亲已经陨落了，才会有这个想法。
    后面他就忙着逃命了，也就没再见过。
    后面他托人打听了一下，才知道，聂远因为一点小事，被福寿堂的强者抓到了矿山挖矿。
    剑无双极为夸张的将这件事情，告诉了宫妙依。
    “福寿堂！”宫妙依面色沉了下来。
    她还差点成为福寿堂堂主的道侣。
    幸好，她跟剑无双一起判出来了。
    ”这里距离矿山，没多远了，计算不坐传送阵，百年之内以我的速度也能够带你到矿山！“剑无双这话说的很真诚，因为他真的要去矿山。
    不但是为了临摹聂远体内的剑道，更重要的还是让神灵知道，他很在乎宫妙依，就是因为这么在乎宫妙依，才会判出元老宫。
    一旦对方信了，就会安排人来解救他。
    到时候顺藤摸瓜，只要对方还需要他的万物本源，就一定会让他去见弗耶戈，到时候真灵降世，一切就圆满了。
    只是想的太简单了。
    如今神灵就在观察着一切，不但没有来解救他，还将他的位置告诉了那些来追杀他的帝君强者。
    “钟副堂主，巴毕传来消息，找到了剑无双的藏身位置，目前在巨门城！”
    执法堂钟副堂主，早就到了北境，一直在搜罗消息，听到巨门城后，面色冷了下来，开口说道：“这贼子恐怕预谋了已久，巨门城的传送阵在千年前不知道被那个判贼给破坏了，中枢堂的人一直没去修，恐怕跟剑无双有关！”
    “堂主，要不要通知吴山副堂主一起配合抓捕！”
    “不用了，我们这些人足以对付他了，现在马上出发！”钟副堂主很是兴奋，随后目光扫向眼下这些人，自从元老宫出现了很多叛徒后，他就觉得自己的队伍也不敢全部信任了。
    “所有人，将一切传讯令牌交出来，这件事情，不能告诉任何人，还有通知芭比，看住自己的人，我不准他们动，一万方宇宙晶我少不了他们的。”
    “是！”
    可钟副堂主，千算万算，也算不到，他的顶头上司，乌左才是最大的内奸。
    他这边一动身，剑无双那边就收到了消息。
    此时他一边清除本源内的紫色雷霆，一边与宫妙依谈论着聂远的事情。
    收到消息后，嘴角不禁往上扬起。
    钟副堂主那些，起码要一年的时间，才能到，他不着急走。
    为了安全起见，会在对方来临前再走。
    宫妙依此时一改常态，开口说道：“剑无双，你这一次，真的是为了我？”
    望着对方的眼神，剑无双知道她想要的答案。
    没有多说什么，只是点了点头。
    按照他的经验，说的再多没有用，不如一个真挚的眼神来的重要。
    “其实，你父亲的事情，我早就关注了，自从你跟我说过后，我就让邱煌前辈帮我查找聂远伯父的踪迹，如今总算是找到了，百年时间就能再见！”剑无双漏出笑容，看着宫妙依。
    宫妙依盯着剑无双，很难得的杏眼如花道：“那你不怕在矿山那边有着埋伏？”
    如今全境通缉，肯定会调查剑无双的动机，以及先前的预谋。
    也会推测出剑无双会去矿山，恐怕那里此时已经布下了天罗地网。
    “这有什么好怕的，你见过我怕过吗？”剑无双无所谓道：“一路走来，我从家乡宇宙到这座神秘的歧神殿，还没有怕过！”
    宫妙依好奇道：”那你曾经怕过吗？“
    剑无双说完，似乎又想到了什么，目光端视着宫妙依，含情脉脉道：“曾经.“
    “曾经有着一次艰难的选择，我怕过，只是现在我不怕了！”
    宫妙依一双闪动的眼睛盯着剑无双，等着剑无双的回答。
    “怕你不肯跟我走！”剑无双的声音有些低，面色也红润起来。
    这么肉麻的话，他可是很久没有说过了。
    宫妙依对此却一点都不尴尬，全当没有听到，转头不再去看剑无双。
    似乎是心底有了答案。
    心思也转向了矿山，那里有着她的父亲。
    而此时的矿山外，执法堂两大副堂主之一的“吴山副堂主，就在此地，跟随他而来的，还有数位六阶巅峰帝君。”
    “堂主，一切布置妥当了！”
    (本章完)