    此剑一出，整个空间瞬间被荡平，一切物质都在寂灭，那是从生命深处的寂灭。
    凡是触碰者，都要殒命。
    铁三望着那一剑，有些恍惚，咋舌道：“怎么会这样！”
    “他怎么强成这样！”
    可现在根本不给他震惊的时间，只能强行去阻拦。
    虚空中。
    一道巨大的法相升起，铁三也开始玩命了。
    一指点出，他形神汇聚一点，不管如何，都要破了这一剑。
    剑中蕴含的力量，让他都颤抖。
    若是不谨慎些，他今日真要陨落在剑无双的手中。
    “破！”
    巨大的指影与决云剑碰在了一起。
    这赌上形神的一指，只是刚刚触碰到了决云剑，就开始破碎。
    神灭！
    灭掉的那一刻，铁三的面容也开始扭曲，不但是肉身，连神体与本源都失去了原本的形状，不断的扭曲，最终消散。
    铁三彻底化为了灰烬，已经陨落。
    剑无双缓缓睁开眼眸，黑洞已经在不断收缩了，原本覆盖了整个大陆，如今大陆消散了，黑洞已经变的很小了。
    他真的杀死了一位六阶巅峰帝君。
    虽然大部分原因是因为那一成的毁灭本源，还有乌左的暗中帮助，但对方也是实打实的死在了他的手中。
    随手将对方的芥子收取后，他拉着宫妙依就离开了黑洞。
    黑洞也在下一刻彻底化作了一个点，随后被空间开始恢复，一切都恢复了平静。
    在空中，此时还飘着一个芥子，那是撕天的。
    乌左没有亲手将兽神兵给他，因为计划很关键，不能告示任何一人，连宫妙依也不能说。
    对于这个，剑无双有些激动，直接将其收起。
    至于乌左，如今还被困在黑洞之中。
    一道极为隐秘的传音，在剑无双脑海中响起！
    “三息时间为令，三息后我会破开黑洞出去，到时候你必须接下我的一击，重伤后，直接进入传送阵离开，一切按照规划路线进行！”
    声音是乌左传来的，剑无双没有回答，拉着宫妙依就朝着中枢大殿前去。
    那些围观的帝君，或者是元老宫的强者，各个看着他，没有人出手阻拦。
    因为铁三已经死了。
    这么大的动静，连闭关的青牛道人也惊醒了，不过他没有出现。
    陆华帝君却是眉头紧皱，他现在已经开始怀疑自己的做法了。
    剑无双是他派人劫出来的，如今杀了铁三，正要逃！
    日后被追责下去，恐怕........
    那些传承者，则是高声叫好，不但没有阻拦，甚至还给剑无双让路。
    而在魔音山上，魔音神将跟云中君并肩站立，盯着这一切。
    “怎么说？”
    魔音神将转头看向云中君，疑惑道：“说什么？”
    “就这样，让他给跑了？”云中君指着剑无双。
    “不然呢！”
    元老宫跟他们二人没有一点关系，也就是因为真灵的原因，才会到这里罢了。
    内部的争斗，他们是不会搭理的，除非是有绝巅参与。
    而且是那种底细不干净的绝巅强者。
    那位被钟副堂主拖着的绝巅就是因为底细不明确，魔音神将才会动手。
    当然有着一大部分原因，是要救出剑无双。
    真要拦下剑无双，到时候他自己都要背锅，毕竟放出剑无双与魔音神将也有着关系。
    云中君砸把了下嘴，悠然道：“算了，就当是看了一出好戏，这剑无双的性格，倒是我看错了，这种事情都能干的出来，有我当年的风采！”
    说着，便隐去了身形。
    魔音神将有些不屑，当初云中君可没有这么大的胆子，当初厚着脸去追求决云大帝，被决云大帝一巴掌打的重伤，神体都开裂了，养护了数个纪元才缓过来。
    无数人的目光盯着剑无双。
    三息时间到。
    一条巨大的蜈蚣，撕裂天地，从黑洞名中冲出。
    乌左一身淡黄色道袍，站在蜈蚣头顶。
    此时他满身的怒火，一双紫色眸子中散发着雷霆之力，一道万仗大小的雷霆爆射而出，直冲剑无双。
    原本围观的众人，再次后退。
    出手的可是乌左，就算被波及到，恐怕都会陨落。
    “完了，剑无双这是把乌左给得罪狠了！”
    不少人连忙后撤。
    那道紫色雷霆瞬间就到了剑无双的身后。
    剑无双也早有准备，真要中招了，他得陨落。
    这也算是苦肉计！
    当然，也不会真的去硬拼。
    他随手取出了一道白色玉球，抛向后方。
    玉球疯狂转动，随后爆发出了一股炙热的光芒瞬间就席卷了大地。
    虽然挡住了紫色雷霆的大部分威能，但还是有一些细小的电蛇冲到了剑无双身边。
    就在即将触碰到那条电蛇时，剑无双拉过宫妙依，将她拦在身后，主动承受了这一击。
    “啊！！！”
    巨大的惯性，让剑无双拉着宫妙依的手都松开了，整个人直接倒飞了出去。
    一团金色血液喷出，剑无双只感觉整个本源都被电蛇跟困住了。
    这一次不单单是简单重伤。
    如果是单纯的伤势，他可以直接恢复，有着强大的生命本源可以做到瞬间恢复。
    但是条电蛇进入他体内后，就进入到了他的本源之中，想要驱散，最快也需要百年时间。
    这一次，他是下了巨大的毅力。
    同时为了保证安全，他也有很多后手。
    万一到时候宫妙依跑了，他也有快速解救的办法，乌左是给过他解药的。
    但是为了考验宫妙依，迷糊影宗的眼线，不能轻易使用。
    剑无双捂着胸口，抬头看向宫妙依飞了过来，心底松了一口气。
    不怕对方在外面跑，就怕对方现在跑了。
    那就丢大人了。
    他也不用去逃了，干脆让乌左杀了算了。
    没有宫妙依的依托，他的计划很难成功。
    宫妙依就是用来迷惑神灵的。
    就看对方上不上当了。
    “走！”这一次宫妙依拉着他，直接进入到了中枢大殿的传送阵中。
    邱煌没有多说什么，只是点头示意了一下，随后直接开启大阵。
    在乌左降临的前一刻，二人顺利逃了出去。
    到了此地的乌左，极为愤怒。
    完全看不出来是装的。