    谁会搭理乌左。
    乌左看到来人，面色恢复了一些，随后自顾自的坐了下来，冷声道：”你来做什么，看我笑话？“
    “那敢看你的笑话啊，只是看在这么多年的兄弟情谊上，我提醒你一下，别为了一些阿猫阿狗去得罪不该得罪的人。”陆华帝君这话还真是出自好意。
    同时也在为剑无双争取时间，万一乌左气急败坏亲自出手去寻找，那可就麻烦了。
    不过这句话一出，让殿内的一些人脸色有些不太好看。
    特别是钟副堂主，他很不甘心，但是对方是宫主，他没办法去反驳，只能握紧拳头。
    一些弱点的元老就不多说了，本就实力差，进步空间很小，还真没有说错他们。
    用不了多长时间，传承者就会取代他们。
    如今传承者已经大部分迈入了帝君，在入手充足的情况下，真灵更愿意用那些传承者。
    只是现在是修炼激进的时期，都在为了实力打拼，一旦停滞不前后，就会来元老宫，或者白虎殿，亦或者青龙殿，担负要职。
    这一点，陆华帝君看的很开，未来都是传承者的天下，特别是那些最强的传承者。
    得罪这些人，不明智。
    就算乌左曾经的是歧神的弟子，可那也是以前了，他都不好意思打击乌左，别人不知道，他可是清楚，乌左已经被真灵给除名了，除了实力外，乌左没有任何跟传承者相比的地方。
    如果说潜力，远古时期乌左就这个样子，苟活了这么多年，如今恢复了巅峰实力后，跟以往也差别不大。
    这辈子估计，也就这样了。
    既然如此，为何不放开一点，把自己的格局给提升一下。
    “你说的好轻松啊！”乌左冷笑道：“剑无双逃出牢狱全怪你，不但敢暗算我，还杀了我的结拜兄弟铁三，这件事情没完！”
    陆华叹息道：“你也就这样了！”
    说完便隐去了身形。
    乌左没有心底冷笑，暗道：“看看，我们谁笑到最后！”
    “除了担负职位的人外，其余人跟随钟副堂主，前往北境，抓捕剑无双，就算是掘地三尺，上九天捞月，也得给我将人抓住！”
    钟副堂主，等的就是这句话，陆华宫主的话，让他很不爽，他偏要去抓剑无双，去看看，剑无双到底比他们强在了哪儿！
    “是！！”
    众人接下命令后，没有多做停留，直接去了中枢大殿。
    邱煌放走了剑无双，被抓走了，自然就有其他人上位。
    一切安排妥当后，殿内就剩下乌左一人。
    没了外人，乌左总算是松了一口气。
    坐在王座上，开始盘算怎么跟真灵交代。
    万物本源的事情，他还一直没有告诉真灵，他就怕真灵到时候突然对万物本源中的那枚巨蛋出手，到时候计划就要泡汤，宫主的位置也要离他而去。
    唰！
    乌左思考良久后，直接动身前往了宇宙之海。
    “大人！”
    乌左恭敬的站在亭子外。
    真灵瞥了他一眼后，淡然道：“计划开始了？”
    “很顺利，剑无双已经到了北境，相信用不了多久，就会有人上钩！”乌左回答道。
    真灵点头道：“不错，这一次计划成功了，元老宫就是你的了。”
    “我当初剔除你的名号，你心底肯定没少骂我吧！元老宫其实本就要传给你，只是你一没什么大功劳，二没什么势力，贸然上位也不好！”
    乌左听到这句话后，直接跪了下去，诚惶诚恐道：“属下不敢，这一切都是大人在考验在下，我谢您还来不及呢！”
    “呵呵，你倒是会说话！”真灵笑道：“没什么事情，就下去吧，有些事情你得亲自跟进，不能有任何的闪失！”
    乌左坚定道：”是！“
    整个元老宫啊！
    这股喜悦，让他瞬间忘记了要来干什么。
    万物本源中的那枚巨蛋。
    乌左咽了口涂抹。
    这么多年都没事，应该不会在这股节骨眼上出事吧！
    原本还准备将这件事情告诉真灵，然后再说其中情况，跟眼下的大局。
    可现在喜悦冲昏了头的乌左，打算将这件事情先瞒下去，等抓了弗耶戈后，再告诉真灵，到时候就是双喜临门。
    如果现在说了，不但会影响到计划，说不定真灵还会怪罪他为何不提前说。
    带时候快倒手的元老宫就没了。
    真灵也看出了乌左好像还有心事，不过也没点出，在他看来，乌左的格局就那么大，估计也不是什么大事情，索性就没有多问。
    乌左带着喜悦，直接离开了宇宙之海。
    随后发出了一个惊人的消息。
    “剑无双叛变，剥夺传承者的身份！”
    其他人不清楚，但是关注着这一切的神灵，可知道乌左是去了宇宙之海请示真灵了。
    见完真灵后，宣布了这个消息，这也意味着是真灵放弃了剑无双。
    一时间，无数人震动！
    剥夺传承者的身份！
    那剑无双这一生恐怕都完蛋了。
    除非是成为宇宙之主，不然会被一直追杀。
    在无数强者的追杀下，剑无双就算天资卓绝，能够安稳合道就不错了，想成宇宙之主，简直就是痴人说梦。
    这道命令被发布后，整个北境都乱了。
    无数人前去寻找剑无双。
    原本那些犹豫不决的土著帝君，如今算是彻底放心下来，准备大干一场。
    不少六阶巅峰帝君，已经出动。
    连元老宫中，其它堂口的六阶帝君，都出动了。
    都奔着剑无双而去。
    一万方宇宙晶啊！
    谁不心动。
    绝巅强者，都有不少心动的。
    元老宫中，一片骚动。
    墓神山上则是陷入了震惊！
    剑无双是第一个还没有试炼完，就被强者掠走的传承者。
    如今又是第一个被剥夺了身份的传承者。
    就没一件跟好事着边的事情。
    唯一算是露脸的一件大事，便是闯北望塔，可这还没过去几天呢。
    消息传的很快，只是一个月的时间，就弄的满城风雨。
    而此时的剑无双，也陷入了一个雨夜的城池中。
    北境，巨门城。
    这里不属于任何一个州，而是一座独立在外的超级城池管理。
    (本章完)