    “邱煌？”乌左直勾勾的瞪着对方，怒喝道：“来人，将他给我押进牢狱！”
    他这边出现了这种状况，执法堂也来了一批人。
    听到乌左的命令后，当即数位帝君出手，直接将邱煌镇压。
    “大人，牢狱那边，还有状况！”一位执法堂帝君，小心翼翼的开口说道。
    乌左转头看去，眼神都能杀人了。
    “执法堂听令，即可传讯北境所有执法堂成员，务必将剑无双擒获，谁抓到剑无双，赏赐一万方宇宙晶！”
    此话一出，所有人都动容了。
    一万方宇宙晶啊！
    在元老宫中，有这么大手笔的，也只有三位宫主与乌左了。
    要知道铁三掌握着福寿堂，这么些年，才收获了三万方宇宙晶。
    对于六阶帝君来说，一万方宇宙晶，那可是巨额财富。
    一个六阶帝君的全部身价，都没有一万方宇宙晶。
    也就个别一些特殊的六阶巅峰帝君，才有这么雄厚的财力。
    不是谁都像铁三运气那么好。
    有个亲大哥是绝巅强者，更是元老宫的三大宫主之一。
    他自己更是坐到了福寿堂堂主的位置。
    不然也不会有三万宇宙晶的身价。
    一些传承者虽然动心，但是剑无双的实力太强了，他们根本没有把握。
    现在传承者，大部分都在五阶巅峰帝君左右。
    这么短时间成就六阶帝君的强者，大部分也不会在元老宫。
    现在走在最前面的一波传承者，是六阶帝君，第二波便是五阶帝君，第三波是那些刚刚合道成功帝君。
    在墓神山，合道成功便是四阶帝君，这很常见。
    二品本源道走到极致合道成功后，直接就是四阶帝君。
    这没什么奇怪的。
    最弱的一批，还是道君。
    这些道君，其实都能够快速合道，甚至成功率还很高。
    但是有了前车之鉴，大部分道君，都想要走到本源道圆满后再去合道。
    这样合道成功，就是四阶帝君，很快就能够到达五阶帝君。
    坐五望六，甚至可以追寻绝巅。
    有着歧神殿支持，他们没有理由不去追求最强。
    要知道，那些终极道君，再看到慧清成就帝君后，直接是五阶巅峰帝君，战力上更是媲美六阶巅峰帝君后，连修炼终极之道道君，都先要走到圆满后再去合道。
    可是终极之道，越到后面，就越难。
    这一点，剑无双是很有感触的，他极道都圆满了，可终极剑道还是第八层。
    也有一大部分原因，是因为他自从掌握极道后，对剑道有了松懈。
    不过这一点，等合道后，一切归于空间，就没了这个困境。
    乌左宣布完后，人就散去了。
    动心思的人不少，但是有资格去抓剑无双的，恐怕没几个。
    也就元老宫的一些强者，有这个资格。
    至于四大秘境的六阶帝君，大部分是没这个能耐。
    如今剑无双的战力，媲美六阶顶尖。
    如果对上那些土著帝君，六阶巅峰也能一战。
    至于绝巅强者，这些人可不敢轻易动弹。
    不能听乌左的一面之词，万一真灵大人要保住剑无双呢？
    这也说不定。
    说是去追杀，如今也没人去。
    倒是北境的执法堂已经出动了。
    乌左回到执法堂后，便开始传令各地的执法堂强者，前去拦截剑无双。
    出动的强者中，最弱的也必须是六阶巅峰强者。
    执法堂的强者虽然很多，但是到达六阶巅峰的强者，也不过十位。
    能够媲美绝巅的就两位副堂主。
    钟副堂主，在元阳湖，还有一位副堂主，则是在北境。
    那位副堂主的实力，不弱钟副堂主。
    乌左直接联系了对方，全权负责抓捕剑无双。
    而此时，钟副堂主，也拿下了李密粥等人。
    大殿内。
    李密粥的本源已经被束缚，如今跟个废人没什么区别。
    “身份、幕后指使人、动机！”乌左的声音很冷。
    可心底却是很疑惑，陆华的那点手段他很清楚，王阚等人也是陆华的心腹，这一点他很清楚。
    倒是这个李密粥能够隐瞒自己的实力，还敢去劫牢。
    谁给他这么大的胆魄！
    李密粥心如死灰，落入乌左的手上他已经完蛋了，好在他将剑无双判出元老宫的消息传给了神灵，也算是立下了大功，只要不陨落，日后神灵会解救他。
    当然这都是他一个人空想的。
    此时神灵，正调集整个天界的影宗强者，前往北境寻找剑无双。
    哪有心思去管一个弃子。
    “哼，你杀了我也没用！”李密粥的嘴很硬，说了他要死，不如不说，还有生机。
    乌左直接站起身，阴沉道：“你以为不说，我就没办法了？”
    如果是这样，那就真小看他们元老宫了。
    没有一点手段，他怎么将北境的影宗拔出的那么干净。
    “叉出去，送到刑部，让他们审讯，审不出来，也不要他舒服，不然我就让你们不舒服！”乌左大发雷霆，吓了众人一挑。
    连钟副堂主都忍不住颤抖了一下身子。
    “乌左，什么事情，让你发了这么大的火！”殿外一道声音传来，随后一位富贵堂皇的男子走了进来，正是来看笑话的陆华帝君。
    王阚等人，他已经送走了，现在估计都下地界了，元老宫可没那么长的手去干预地界的事情。
    就更别说执法堂了。
    光是天界的白虎殿，都将执法堂压的死死的，根本不给他们过界的机会。
    除非是乌左亲自前去抓，不然根本抓不到。
    没了把柄，他自然不怕。
    因为这点小事，真灵定然不会怪罪。
    别说是一个堂主陨落了，就算是宫主陨落了，真灵也不会皱一下眉头。
    这就是格局，格局不同，眼界就不同。
    真灵更在乎那些传承者，而不是他们这些被苟延残喘的老家伙。
    在陆华看来，这件事情到这个地步，没什么问题，不就是陨落了一个六阶帝君吗？
    用得着这样？
    剑无双逃出北境后，乌左还能怎么办！
    白虎殿，乐的看笑话，可不会去管这种事情，说不定白虎殿转头就去找剑无双，拉拢对方加入白虎殿了。
    (本章完)