    “我看到父亲了！”宫妙依面色有些惨白，说出这句话时没有一丝的兴奋，反而情绪很低落。
    剑无双没有追问聂远的事情，而是关心道：“怎么了？”
    说着握住了对方的手，眼神很是温柔。
    “那些混蛋，他们竟然百般刁难我父亲！”宫妙依的双眸瞬间红了下来。
    她看到聂远时，心中就是一片心酸。
    聂远为了出去，所需要开采的矿石，就是一个天文数字，没有数个纪元，根本无法完成。
    可即使这样了，还是有着一些人故意去刁难聂远。
    按常理来说，聂远也是五阶巅峰帝君了，没几个人敢去打聂远的注意。
    除了那些开采矿石的帝君外，剩下的便是那些监守了。
    剑无双自从进来，也只是远远的看到过几位监守，都是四阶帝君而已，可他们手上却有着特殊的魂环，与一些穷凶极恶的帝君相链接，随时可以制服对方。
    像黑白双煞这种，主动进来的魔道修行者，是不会被带上魂环。
    可被抓来的就没那么好运了，不但会有魂环的制衡，甚至还会被强制性的去开采矿石。
    可就算是这样，只要老老实实的挖矿就好了，一般监守也不会随意去打压这些人。
    看来，是背后有人出手，故意让人刁难聂远的。
    剑无双拍了拍宫妙依的肩膀，安慰道：“放心，用不了多久，我们就能够一起出去了！”
    说是这么说，他心底其实也一点没有把握。
    神灵迟迟不去联系他，也不知道是对方压根就没在乎他，还是不放心他。
    他的力量发生了质变，已经形成了生命之力。
    这股力量，那枚巨蛋是知道的，如果神灵跟巨蛋有联系，肯定知道了他特殊的地方。
    他现在是完全可以帮助弗耶戈恢复巅峰的，这是巨大的诱惑，只有这一次机会，一旦他合道成功，很快就能够跨入绝巅行列，那个时候再抓他，可就难的多了。
    剑无双心底叹息：“还是不放心吗？”
    他这一路，确实有些顺利了，早知道就故意跟钟副堂主等人血战一场了。
    可那种情况下，一个不小心，他就玩完了，到时候重新被押送到元老宫，神灵也没那个实力去拯救他。
    当初他被执法堂镇压，只是小打小闹，这一次被抓回去，可就不是小打小闹了。
    恐怕就算是演戏，也会将他送入某个时空牢狱。
    不然，神灵肯定会起疑心。
    真要那样的话，计划也失败了。
    现在神灵在干嘛他是不知道，可执法堂已经开始在矿山内动手了。
    刚刚乌左传来消息，吴山已经将近十年的进入矿山的人员名单递了上去，正在请求将这些人全部斩杀。
    乌左的意思，是让他换个身份，这些人一定是要杀的。
    舍不得孩子，套不着狼。
    到时候，会安排一个莫须有的罪名，秘密处决。
    不会对外直接宣布，但是会放出一丝风声，让神灵知晓。
    毕竟，这也是做给对方看的。
    将宫妙依安慰了一番后，剑无双说出了换身份的打算。
    目标便是风城主那些人。
    宫妙依对此，没有任何意见。
    现在只要是能够救出她的父亲，怎么样都可以。
    随后剑无双离开了宫妙依的密室。
    回到自己的密室后，剑无双开始跟乌左交谈关于聂远的事情。
    看看从对方身上能不能找到一些突破点。
    杀一批刚刚到矿山的帝君跟道君，这个筹码有点小了。
    聂远是一个不错的筹码，但是有一点剑无双强调了一下，要保住对方的命。
    不能卸磨杀驴。
    虽然他对宫妙依只是做戏，可也不想利用完对方，又将她的父亲害死。
    这事，太缺德了。
    就算他不看重成为帝君后的气运，可也为自己的名声着想，他还是有底线的。
    可他却不知，如今的宫妙依，为了救出父亲，已经没了底线。
    而他所谓监守的底线，就变的很滑稽。
    在剑无双离开后，一张鬼脸便显现在宫妙依的血洛晶内。
    那是她的极品永恒至宝。
    当初连铁三看到都很眼热。
    极品永恒至宝，那是少之又少，六阶帝君都没几个人有。
    一般都在绝巅手中。
    就算铁三身居高位，身价不菲，也没有极品永恒至宝。
    身上用的也不过是一套顶尖永恒至宝。
    极品永恒至宝，那是可遇不可求的至宝，想买都买不到，四大秘境中的极品永恒至宝，大部分是有主的。
    在六阶帝君手中的不超过一只手的数量，其余都在绝巅手中。
    当然歧神殿的内的永恒至宝还是有不少的，只是都在朱雀殿内，一般是不会拿出来的。
    想买是不可能的，特别是元老宫的元老，那些极品永恒至宝，都是留给传承者用的。
    传承者想要得到，也需要付出巨大的努力才行。
    宫妙依当初能够获得这件极品永恒至宝，可以说是运气逆天。
    而其中，却早有神灵的布置，如今便出现了用处。
    鬼脸的容貌很丑陋，剑无双要是看到后，便会不难发现，那张脸的主人，便是神灵。
    “桀桀”
    宫妙依恭敬跪拜！
    “傻丫头，你被骗了，你不过是剑无双跟乌左手中的棋子罢了，你真以为剑无双会帮你？”神灵开始不断诱导。
    其实说的也是实话，甚至拿出了证据。
    “此地的规则，影响不了我，让你看看，你那位痴情人，是怎么跟乌左说的！”鬼脸一阵颤抖，随后化作了一副星空景象。
    在星空中，有着两道意识，正是剑无双刚刚跟乌左所交谈的场景。
    虽然听不到他们在交谈什么。
    可这足够说明，一切都是假象。
    劫牢、抢亲、逃亡。
    都是假的。
    宫妙依眼角抖动，嘴唇发白。
    自从她跟着剑无双一起从元老宫逃出来后，这张鬼脸就一直跟着她，不断诱导她。
    可她一直不曾相信，这一次对方出现，她原本是想请求对方救她的父亲，结果看到了眼前这一幕。
    “假的！”宫妙依喃喃道。
    这个打击，对她还是有些创伤的。
    原本，她都快要完全相信剑无双了，可现在得知对方的真实想法后，不知是悲是喜。
    (本章完)