    悲喜都说不出的感觉。
    如果说早看清了剑无双的狼子野心，那也算是一件喜事，可悲的是，她已经动心了。
    甚至，她去幻想过，救出父亲，三人一起的生活。
    这一切都化作了泡沫。
    宫妙依匍匐在地，顿了顿，随后恭敬说道：”还请前辈，帮助晚辈救出父亲，一切事，我都愿意！“
    “好！你只要答应，那些刁难你父亲的人，马上就会消失！”神灵大喜。
    对宫妙依身上的投资，总算看到了回报。
    一路的引导，现在已经彻底拿下了。
    他对剑无双，的确很看重，特别是剑无双发现那枚巨蛋后，就开始谋划如何去抓剑无双。
    没想到这一次，居然能够送到他嘴里。
    “想算计我？”神灵漏出一丝冷笑“差的远呢！”
    他可是神灵，无所不能的神！
    虽然被困在第一牢狱内，可四大秘境中，却一直有着他的影子。
    “小丫头，你只需要将这六根魂旗放入指定的六处地方就够了，等我抓住了剑无双，会将你和聂远都传送到地界，在哪儿有人会庇护你们父女二人！”神灵说的很诚恳。
    而宫妙依则是别无选择。
    她不想再等下去了，况且谁知道剑无双又有没有想过要救她的父亲？
    一切都是棋子。
    说不定利用完了，就会将她抛弃。
    宫妙依收起那六根魂旗后，鬼脸也消失了。
    消失前，神灵还不忘提醒道：“记住，不要相信剑无双的任何话，他就是一个彻头彻尾的骗子！”
    别人不知道，可神灵很清楚剑无双曾经做过的那些龌龊事。
    另一边，剑无双刚刚跟乌左断了传音，便打了一个喷嚏，总感觉那里乖乖的，心神也有些动荡。
    “难道是神灵注意到我了？”剑无双自语着，还真有这个可能。
    他已经让乌左去想办法联系聂远了，想要对方配合他们。
    如今也只有这么个办法。
    杀是不能杀的。
    只能拉拢对方。
    矿洞的角落处，聂远身边的那些监守不知为何，突然散开了，不在去刁难聂远。
    聂远对此很诧异，不过也没有多想什么，他的意志很坚定，一定要从这里出去，他还要前往墓神山，去哪儿逆转时空复苏自己的道侣。
    可就在这时，一道意识进入到了他的体内。
    “聂远！”
    声音对剑无双很熟悉，正乌左亲自传音。
    这件事情，目前只有三个人知道，现在聂远是第四个。
    前面三个，真灵、乌左、剑无双，这三人联手，整个歧神殿都有覆灭的危机。
    聂远这种五阶帝君，能够知晓这等绝密之事，而且还是与歧神殿安危的事情，已经很幸运了。
    这一次计划只要成功，复苏他道侣的事情，都是小事。
    不就复苏一个人嘛，在四大秘境陨落的那些帝君，都可以复苏。
    除非是心灵意识崩溃，不然都可以复活。
    真灵是有这个手段的，复活一位四阶帝君，轻而易举。
    宫妙依的母亲，也就是个四阶巅峰帝君罢了，消耗不了本源之海多少力量。
    聂远听到脑海之中的那道声音时，整个人都愣住了，还以为自己出现了幻听，当下大惊，帝君强者出现了幻听，这很可能是因为心力意识脆弱，那是临死的表现啊！
    他还有诸多事情没有去做，怎么敢去死，而且还诞生到现在还没有一个纪元，怎么会心灵意识出现了软弱的迹象。
    “别惊讶！我来自元老宫，唔名乌左”
    听到是元老宫的人，聂远有些诧异，随后又有些愤怒。
    他就是被元老宫的人害成了这样，如今徒弟还被人掠走，对元老宫，特别是执法堂的人，早就恨之入骨了。
    “乌左？”聂远还没有回答，却想起了这个熟悉又让所有人都恐惧的人名。
    乌左？
    这个名字，在北境，或者说是在整个天界，都是响当当的。
    如果执法堂的两位副堂主，是两位刽子手，那么乌左就是审判众生的阎罗！
    先不说对方有多恐怖，单说为何乌左会找他，这是个很考究的问题。
    不过乌左根本没有给聂远说话的机会，对于乌左来说，对方就是一个小人物，要是剑无双要保他，他才懒的去找一个土著帝君去解释什么。
    “我接下来说的每一句话，你都要听清楚，不许问，也不要有任何疑惑，你只需要按照我说的做就行！”乌左语气很是霸道。
    聂远可不吃这一套，当即回怼道：“哼！莫说你是乌左，你就是元老宫的宫主又如何，不分是非，跟魔道无异，你别说了，我什么都不会答应！”
    这话说出，轮到乌左惊讶了！
    什么时候，一个土著帝君敢这么跟他说话了。
    难道，就不怕吗？
    他可是乌左，执法堂的堂主，歧神曾经的弟子，绝巅之中的巅峰存在，三大宫主都不是他对手。
    要不是因为元老宫是真灵的个人势力，他早就将三个宫主轮番暴打一遍了。
    不过是三位被掠夺而来，建造歧神殿的奴隶罢了，哪有资格跟他平起平坐，更别说，现在他还没有平起平坐的资格，这是最可恨的。
    要是以往那个脾气，他才不屑进入元老宫，可现在因为真灵的出现，又剥夺了他歧神弟子的身份。
    不然，他也不会跟元老宫那些人同流合污。
    现在居然被一个土著帝君给骂了，还不知道怎么去回答对方。
    这是最憋屈的。
    要不是看在剑无双的面子上，他早就把聂远给捏死了。
    为了大计，为了大局。
    只能忍了。
    “聂远你听着，接下来的事情，跟你的女儿有关！”乌左声音沉了下来。
    随后将计划略微隐瞒了一部分，告诉了聂远。
    其中特别提到了关于宫妙依的事情。
    聂远彻底愣住了，他的女儿还活着？
    而且就在这座矿洞内。
    女儿！
    原本都枯寂的心底，泛起了一丝暖意。
    他女儿还活着，但是她的母亲却陨落了，不过乌左也答应他，只要配合，不但可以从这里出去，还能够直接前往墓神山，复活他的道侣。