    以聂远的性质，没把对方给宰了就算不错了，真要宰了，恐怕现在也要陨落了。
    只是废了对方的修为，就让吴山的小舅子走了，这一下算是捅破了天。
    执法堂的人，亲自将聂远抓了过去，弟子也被送到了萧家。
    听说现在的聂远，更是惆怅了。
    早年道侣怀着身孕陨落，后面弟子又被顽固子弟掠走了，自己还陷进了矿山。
    而且聂远的任务，可是一万方空间火冥石，没有几个纪元很难出去。
    不过聂远的毅力很强，如今五万年，已经挖了一方了。
    苦命人！
    剑无双忍不住叹息。
    好在他的女儿还活着，不需要逆转时空了。
    而且宫妙依的实力很不错，这一次过后，可以举荐给墓神山。
    虽然他自己都没去过，但是只要解决了弗耶戈这个祸害，真灵应该会给他一个面子。
    而且未来的歧神殿，都是他的，一个墓神山的名额罢了，小事情。
    剑无双一边挖矿，一边跟那两位五阶帝君拉关系，不时提起矿山内的五阶帝君。
    风城主看剑无双很是上道，故意将一些空间火冥石往他手里递，心底乐开了花，到也愿意去说。
    “我们所在的这座矿洞，名叫乾坤洞，曾经这里可是出过一位大人物，萧家的第二老祖，道号乾坤老祖，当初神殿时代，他曾经坐镇此地督导开采矿山，只用了三个纪元，便开辟出了这乾坤洞府！”风城主一脸的向往之色。
    能够开辟一座矿洞，那可是立下了大功劳。
    怪不得萧家能够独霸寒州。
    这还只是第二老祖。
    那第一老祖可还了得。
    再加上吴山这个大靠山，倒是能够与地界的纳兰家族媲美了，一门数位六阶地界，还有绝巅老祖坐镇。
    可惜纳兰家太猖狂了，被青龙殿主给灭门了。
    萧家倒是可以永保平安，有着吴山这尊大佛在，没人敢动萧家。
    北境，说起来，就是执法堂的后花园，权力太大。
    元老宫的各个堂口，只管掠夺宝物，可不会在乎底盘，所以导致执法堂一家独大。
    凡是跟执法堂沾边的人或者事，都可以横着走。
    很多传承者，也愿意接受执法堂的一些历练任务，就算完不成，也不会有任何的危险。
    那些魔道帝君，敢杀元老宫的外部执事，却不敢杀执法堂的一些执事，一旦杀了，就会上必杀名单。
    如果是四阶帝君，就会出动五阶帝君去追杀，五阶帝君就会出动六阶帝君，如果是六阶帝君，乌左都会亲自出手。
    这种铁血手腕，没人敢去正面得罪执法堂的人。
    萧家的确是不简单，本身实力就不弱，还上了执法堂副堂主的大船，根本不会倒台。
    跟那位风城主聊了一会，剑无双开始有意无意的提起萧家。
    风城主叹息道：“世间人都说我们是魔道修行者，可那些正道家族就干净了？我看不见得！”
    “此话.......”剑无双开口说道：“不过是站队的原因，要是能够跟执法堂有一些关系，恐怕也不会到这种地方了。”
    “啧啧，早早明白的好，北境的水说深不深，说浅不浅，从矿山出去我就会离开北境，此地不适合闯荡，一家独大，根本没有我等的机会，除非像萧家那样去跟执法堂当狗！”风城主声音中有着不甘。
    在神殿所在地域，起码正魔平衡，没有那种压倒性的势力，而且神殿相对比较公平一点。
    可北境不一样！
    剑无双故作不知开口问道：“城主这话，何以见得！”
    “萧家？”风城主嗤笑道：“若是以前，我还有些佩服，现在嘛，早就惹的天怒人怨了！”
    “萧家那位大小姐你应该知道吧，就是榜上了执法堂两大副堂主之一的吴山堂主的大小姐？”
    剑无双点头，回答道：“这个我知道，不过好像并非是萧家的嫡系吧！”
    “的确不是嫡系，不过榜上了吴山后，不是嫡系也成了嫡系，连她哪一家都成了嫡系一脉，她那个弟弟做的事情，跟魔道没什么区别，却一直逍遥法外！”风城主边说边摇头。
    萧家做的事情，已经连魔道修行者都看不下去了，的确很离谱。
    风城主似乎有些疲惫，收起了开采神兵，找了一个干净的地方坐了下去，随后拿出一跟上好果叶卷成的奇特小棍，指甲升起了一团火焰，直接将其点燃。
    呼！
    猛抽了一口后，风城主递向剑无双，开口说道：“来两口！”
    剑无双摆了摆手，对于这种特殊爱好，他向来不感兴趣，只是自顾自的拿出一个小方桌，泡上了一壶茶水。
    二人品着茶，到也自在。
    在他的不断引诱下，风城主总算说起了聂远那件事情。
    虽然他已经知道了个大概，但是其中的细节了解的还是很少。
    原来，当初聂远，不但是废了那位吴山副堂主的小舅子，还与萧家当代家族一战。
    萧家当代家族也是一位名望极高的五阶巅峰帝君，与聂远斗了个相当。
    虽然是自家人被废，但是萧家家族也早就看不过去了，便也没有为难聂远，放走了对方。
    可萧锋却不依不饶，去到了姐姐那边诉苦，动用了执法堂的力量，将聂远镇压。
    而聂远的弟子也被掠走。
    说来也是可悲，自己家的族长都不想管这件事情，要不是因为吴山的原因，更是不会出手，后面更是放走了聂远。
    无奈执法堂的力量太强大了，直接出动了一位六阶帝君，将聂远镇压。
    也正是因为这件事情，让风城主北境彻底失望，出了矿山便准备离去。
    剑无双叹气一声，开口说道：”这聂远与萧家当代家主，无愧正道，在下是十分佩服！“
    “哈哈，我也很佩服，听说聂远还很年轻，曾经是上清宫的剑魁，只是可惜了，要是上清宫还在的话，恐怕也不会弄成这样！”
    风城主继续说道：“对了，聂远经常会在龙相面前修炼，有时间我帮你引荐一下，他对于我们魔道修士，并没有太大的敌意。”