    五阶帝君以下，想要完成，有些不太可能，有些倒霉的，一百年都开采不出一斤。
    越是到后期，力量会衰弱下去，别说一年一斤了，千年一斤都变成了一个巨大的目标。
    那些交易的地方，大部分还是自己掏腰包兑换宝物。
    “不要刻意打听消息，我们先在此地摸索一段时间！”剑无双悄然传音。
    他看出了宫妙依的神情变化，担心对方漏出马脚。
    要是此时被人认出，那可就麻烦了。
    宫妙依恢复了一丝清冷之色，点了点头。
    二人先是拿着令牌，领了一间属于自己的密室后，便开始投身挖矿。
    从道场出发，可以自由行动，为了以最快的速度摸清此地的情况，二人选择了分头行动。
    剑无双进入了一条狭小黝黑的矿洞。
    这里有着很多这种狭小的矿洞，都是前人开采了无数纪元留下来的。
    剑无双一头扎了进去。
    四下扫了几眼，没有看到一个人影。
    随后继续往前走。
    这里就像是一个迷宫，不时都会出现个路口，剑无双走了一个时辰，才算到达尽头。
    在尽头的地方，有着三人正在操控至宝开采矿石，各个眉头青筋暴起，剑无双一眼望去，三人都是四阶帝君，可神体却极为枯瘦，肉身也是蜡黄。
    那还有一点的人样。
    就在剑无双唏嘘时，肩膀上出现了一只手掌。
    “是你？黑煞！”来人认出了他的身份。
    剑无双心底一惊，有关黑煞的记忆很多都是破碎的，他担心暴露身份，没有开口回答，转头看到对方面容时，心底一松。
    还好认识。
    “上阳兄！”剑无双故作惊讶道：“你怎么也在此地！”
    “哈哈，你都来了，我怎么就不能来！”上阳笑道：“走走，此地不是说话的地方，挖矿不要着急，有的是时间，我去给你介绍几位好大哥。”
    这位上阳道人，很是热情。
    二人也算是相识，曾经被正道围攻时，联手过几次。
    都是魔道修行者。
    只是黑白双煞，走的聚煞，斩四方的行径。
    而上阳道人，曾经是合欢门的弟子，后面合欢门被人破了，就成了散修，因为一直掠夺上好的鼎炉，很快就被正道强者盯上了。
    在一次围攻中，黑白双煞还救过他一次。
    上阳带着剑无双来到一处比较开阔的地方，这里有着数数人正在挖矿，而其中还有着两位五阶帝君。
    “来，黑煞，我给你介绍一下，这位是风城主！”一边介绍一边吹嘘道：“风城主来的时间比我们早一些，可是开采的矿山都快出山了！”
    风城主，是一位剑眉星目的俊朗男子，后辈笔直，英武煞气。
    “黑煞，见过风城主！”剑无双也很懂，这是来带他拜码头来了，看来此地也没那么简单。
    有人的地方，就会有争斗。
    而且还会有江湖！
    无形之中，虽没有打打杀杀，但却有人情世故。
    交朋友这种事情，不管到哪儿都需要。
    有朋友了，路就多起来了。
    “恩，我听说过你，以后就跟我吧，此地还有位置，你就跟着上阳一起挖矿！”风城主点了点头，随后就没有再理会剑无双。
    上阳连忙帮剑无双道谢，随后拉着剑无双到了角落处开始开采矿山。
    “黑煞兄，有些事情，恐怕你还不知道，在矿山之中，想要快速开采矿石，就需要占据有利的地势，你看此地，比刚刚你所在的地方，起码充足了三倍有余，你开采的速度也会更快！”上阳解释着。
    剑无双也明白了过来。
    怪不得会带他来拜码头，认大哥。
    原来是这个原因。
    矿山内，矿石蕴含的并不统一，有些地方多，有些地方少。
    他刚刚看到的那个地方，属于最低层次的矿洞。
    这里算是中等层次。
    至于上等层次，则是被那些五阶帝君所霸占。
    想要去那个地方，最少要有五阶帝君的战力。
    还得需要有人介绍才行。
    对此剑无双到不以为意，但是既然来了，暗中的规矩还是要操守的，不如惹了麻烦，就有暴露的风险。
    “好好干，我们都刚来，一年先开采个一斤再说！”上阳干劲十足。
    他跟剑无双不易。
    他是被抓来的，需要开采二十方空间火冥石，最快的速度，也要千万年。
    相对于某些被判百方，甚至万方的修行者，已经很少了。
    至于剑无双的十方，更是少的可怜。
    剑无双一丝黑暗之道的本源注入至宝之中，随后就感受到一股空间火冥石的力量开始进入这根至宝内。
    “有点意思！”剑无双眉毛一挑。
    他瞬间发现了这其中的原理。
    这至宝，名叫采矿兵。
    还真是采矿的不二选择。
    内部居然有着黑洞的力量，可以吞噬一切物质，也可以磨灭一切物质。
    肉眼可见的将石壁上的空间火冥石以及其它物质全部吞噬，随后去除杂物，只剩下一颗颗空间火冥石的颗粒。
    那些颗粒很是细小。
    至于自己消耗的力量，如果按照四大秘境的普通四阶帝君来计算，想要吞噬一斤的空间火冥石，的确需要一年的时间。
    可那是在不休息的状态下。
    刚开始，的确可以连续吞噬，别说一年了，百年不停歇都没事，可到了后期，数年就需要修养一段时间。
    中间会浪费大量的时间。
    这也导致很多帝君消磨了意识，百年时间连一斤的空间火冥石都开采不出来。
    按照他从乌左哪儿得到的消息，聂远已经到此地五万年了。
    聂远是因为得罪了寒州“萧家”才被送入到了矿山。
    萧家是最近这些年崛起的超级势力，原因还是因为萧家的一位赘婿。
    这位赘婿的来头不小，剑无双知道后，都是心底惊讶。
    吴山副堂主！
    一位执法堂的副堂主，居然甘愿入赘一个土著帝君家族。
    萧家本就是名门，不过只能算是寒州的超级势力，后面有着吴山的影响，才能够成为北境内的超级势力。
    有着这一层关系，萧家在整个北境都可以横着走。
    而聂远，也是倒霉。
    他带着弟子来寒州静修，结界弟子惹来了一位萧家子弟，那位萧家子弟，算是吴山的小舅子。
    对方一眼就看上了聂远的弟子“青萝”