    荒芜！
    血色阵法的下方，一片荒芜的大地上，躺着数十位样貌丑陋的特殊生命，他们面色狰狞，每时每刻身躯都在被一股力量压制、吞噬着。
    这种感觉，已经折磨了他们无数年了。
    真灵降临，这些被折磨到疲惫不堪的特殊生命，一个个站起身，咬牙切齿的盯着真灵。
    就是眼前这个白胡子老头，将他们镇压的。
    特殊生命，生于天地间，本是自由且强大的生灵，怎么甘心被囚禁此地，所以对真灵很是痛恨与忌惮。
    毕竟随手就能够将他们所有人都镇压在此地，实力已经超越了他们太多。
    虽然忌惮，但是内心却无恐惧，甚至是有着强烈的战意！
    “可恶！”一位头顶长着螺纹角的特殊生命，恶狠狠的盯着真灵。
    其余特殊生命，也纷纷围了过来，同样盯着真灵。
    真灵扫视一圈，笑呵呵道：“这些年，还是没把你们身上的那股臭脾气给改掉啊！”
    其实也没有镇压多长时间，歧神殿开启才过了几百万年而已。
    对于这些肆意惯的特生生命来说，却是一刻都呆不下。
    “哼，我等本是行走神墓的天生战神，你敢将我等囚禁，就不怕这方天地的规则吗？”
    真灵却是不以为意，这方天地的规则都是他掌控的，他怕什么。
    “啧啧，你们这些榆木疙瘩，真是冥顽不灵！”真灵摇了摇头。
    最开始时，他还准备收服这些特殊生命，毕竟实力都不弱，比元老宫那些废物要强的多。
    可这股臭脾气，很让他头疼，所以便镇压在此地。
    真灵也懒得跟这些特殊生命废话了，直接开门见山道：“你们不是想出去吗？现在就有一个机会！”
    这些特殊生命听到能够出去，各个眼冒金光，再次靠了过来。
    那位带头的特殊生命，面色一变，同样很动心，但是知晓对方的手段特殊，而且很是奸诈，有些不敢相信，便开反驳道：”我们凭什么相信你？“
    真灵却是不屑。
    这些大傻子，不相信他，还能去相信谁？
    歧神殿都是他说的算，没有他的命令，这些特殊生命将会被永久镇压。
    神墓之中，但凡出现实力不受控制的特殊生命都将会被镇压。
    “哼！”真灵冷声道：“你们要是不信，就永远待着此地吧！”
    说完，便假装要离开。
    那些特殊生命顿时就急了，几位实力不弱那位螺纹弯角的特殊生命纷纷站出来，拦住了真灵。
    当然他们不是要对真灵出手，而是好奇的问道：“你说的那个机会，不会是让我等，臣服你吧？”
    “也不全是！只是这个要求会有点危险，你们要是害怕就算了。”真灵随口说了一句，继续往前走。
    实力最强的几位特殊生命，交头接耳开始盘算。
    只要不是臣服，他们也没什么不能接受的。
    至于害怕？
    天生的逆天特殊生命，有那个会害怕的？
    就算是真灵这种强者亲自降临，他们都不害怕。
    “好！我们答应你！”
    商量好的特殊生命，纷纷开口！
    真灵心底暗笑，这些特殊生命还是那么没脑子。
    相比墓神山上的那位赤水行者，此地的这些特殊生命就像是一群孩童。
    真灵漏出笑容，开口说道：”这才对嘛，你们可是四大秘境最强的生命，怎么能够怕死呢！“
    说着，还看去了角落处几位犹豫的特殊生命。
    听到这句话，其余特殊生命一咬牙，也站了出来。
    七十二位特殊生命全部答应了下来。
    真灵也将那个要求说了出来。
    他倒是不怕这些特殊生命反悔，这些特殊生命最看重的就是脸面跟尊严。
    “半步宇宙之主？”
    听到真灵的要求后，他们都漏出了一丝战意。
    面对强敌，没有惧意，反而是战意沸腾。
    待在神墓，他们可从未遇到强大的绝巅修行者，最强的也就是那十三位守灵人。
    他们的实力倒不是特别强，可有着某种至宝，可以专门镇压他们。
    如今听到真灵要带他们去斩杀两位半步宇宙之主，心底很是兴奋。
    “此事只要成功，我不但可以还你们自由，以后四大秘境你们可以随意穿梭，我都不会过问，只要不是大肆屠戮，随意杀伐我也不会管！”
    真灵有些担心这些人特殊生命不肯卖力，又放出了一个巨大的诱惑。
    一听说，成功后，还能够穿梭四大秘境，这些特殊生命就更向往了。
    他们在神墓已经呆了不知道多少纪元，从诞生以来就生活在神墓，后来界壁被打破，他们刚刚出去就把抓了回来，还没有去其它三座秘境闯荡一番，就被镇压在了此地，心底很是不甘。
    如今真灵承诺，以后可以随意穿梭四大秘境，纷纷漏出喜色。
    这些特殊生命，各个神体都是超六万倍的存在。
    最强的那位，已经快八万倍神体了，比那位龙神还要强一些。
    已经媲美云中君了。
    真要还给他们自由，恐怕四大秘境都要了乱了套。
    真灵那么狡诈，可没想过给他们自由。
    他要带着这些特殊生命，前往第一牢狱，当然他的真身不会去。
    如果是真身去，就不需要这些特殊生命帮忙了。
    他要用玄武殿给他炼制的分身前去。
    虽然玄武殿炼制的分身独步时空，但终究没有真身强大，还是需要一些帮手的，这些特殊生命，就是最好的帮手。
    各个实力强横不说，还充满了战意。
    起码不会向乌左那些人一样，敢去划水。
    届时，不管成功与否，他们都将会被永久困在第一牢狱。
    一劳永逸！
    也不用担心这些人了。
    真要给他们自由了，反而是给自己又留下了一道祸害。
    别看这些特殊生命头脑简单，可祸害起来，没人能够治的了。
    到时候，白虎殿非要戳的他脊梁骨不可。
    如今地界大乱，已经够让白虎殿头疼了，将来这些特殊生命，再进入地界，那可真就天下大乱了。
    而且除了真灵以及几位殿主与神将外，也没人能够震的主这些特殊生命。