    “不能等了！”真灵手指点出，空间重新恢复原来的模样，他的身形也消失在了原地。
    他不敢再等下去了。
    现在不得不去解决这一切。
    真身无法前去，那也得去一道法身看看。
    实在不行，他就先把那位神灵给重伤。
    虽然隔着无数空间，甚至是第一牢狱当初就是一座完整的宇宙，是独立在歧神本源以外的宇宙空间，可以他真身的实力，还是能够将神灵重伤。
    可这样一来，治标不治本，反而还有可能让那位神灵狗急跳墙。
    所以他不得不进去看看，看看现在事情已经发展到那一步了。
    剑无双体内的生命之力，他是清楚的，恐怕用不了几个纪元就能够将弗耶戈的实力恢复到巅峰。
    巅峰的弗耶戈，实力可不弱。
    当初镇压对方时，可是出动了一位神主。
    那位神主的实力，能够在当初的时空排在前三。
    所谓的巅峰势力三王庭，在那位神主面前都如同白纸一张，随手可破。
    宇宙之主！
    真灵眨了眼。
    宇宙之主中也是有着很大的实力差距的，跟帝君中的等级划分也差不多。
    弱的甚至不敌绝巅。
    当初决云的实力，就不弱那些宇宙之主。
    实力强大的，又非常逆天，比如歧神，跟三大神主。
    不过，歧神的实力，当初足以傲视莫洛时空的所有宇宙之主，算是第一等的强者。
    就算是三大神主加在一起，跟歧神交手，也不过一念之间。
    撕拉！
    空间被撕裂出了一个口子，再次出现时，已经到了另一座空间。
    此地天空暗淡，没有太阳也没有太阴。
    空间的运转也十分奇妙。
    此地并非是宇宙诞生演化的空间，而是人为打造出来的。
    玄武殿，第七世界内。
    真灵刚刚降临，玄一就感受到了，同时眉头也皱了起来。
    四大秘境发生的事情，他也略知一二，知晓事情的严重性。
    “大人，可是需要属下的帮助？”玄一这一次没有再绕弯子，上来就直奔主题。
    真灵也不矫情，跟玄一并排而立，站在一处巍峨的高山之顶，俯瞰整座大世界。
    此地是玄武殿的第七世界，非常浩瀚，丝毫不比天界小。
    只是此地没有一个活人，或者说没有一个修行者。
    全是傀儡。
    可这些傀儡，却又像是人一样。
    一眼望去，此地的环境虽然四大秘境不同，但是各地的傀儡，却如同四大秘境的修行者一样。
    “我准备去一趟第一牢狱！”
    玄一惊讶道：“大人，去了可就回不来了！”
    第一牢狱是单向的，这一点他们四大殿主都知晓。
    “若是不去，不出三个纪元，他们也会出来，到时候谁去拦住弗耶戈？”真灵转头看向玄一。
    弗耶戈的实力，能够覆灭三王，实力虽然不如神主，可也差不了太多。
    他的确有实力挡住，可也仅仅是挡住而已。
    万一对方在歧神殿内肆意破坏，那该怎么办？
    所以他必须进入第一牢狱！
    不管是化身还是真身，都应该进去看看。
    玄一低下了头，叹息道：“大人，准备怎么办！”
    事已至此，没有别的办法了，只能先进去看看再说了。
    “你也别太担心，歧神殿真要完了，你也许真的就自由了，不是吗？”真灵话里有话，也有着一些不满。
    玄一的确是有些小心思。
    万一歧神殿真完了，玄一带着玄武殿拍拍屁股走人了事。
    现在的玄一，跟修行者没什么区别，这一点是其他几位殿主，甚至是真灵无法媲美的。
    真灵连出去都做不到，其他几位殿主是没法修炼。
    但是玄一不一样，他有着当初那位前辈的改造，已经跟修行者无异了。
    “大人，我本是歧神所创造，我对歧神殿.......”玄一有些动容，他是动过这些念头，可歧神殿毕竟是他的家啊！
    他也不愿轻易放弃。
    真灵却是摇了摇头，开口说道：“其实也挺好的，总得给歧神殿留下一些后手，我不怪你！”
    万一出现紧急情况，他甚至还要将一些事情，托付给玄一。
    “这一次，我来找你，需要你帮我一个忙，放心不会亏待你的！”
    玄一连忙躬身，开口说道：“有什么需要的尽管开口，属下绝无二话！‘
    平常真灵都是说一不二的，如今却这幅姿态，他还能说什么，必然是全力支持。
    “我要你加急帮我炼制一具法身傀儡，要有宇宙之主战力的傀儡！”真灵开口说道。
    玄一却是愣住了，有宇宙之主的战力，那可不太容易，需要的代价比培养一位宇宙之主都要高。
    一般情况下，没人会这么做，太浪费了。
    “需要多长时间，无关其它，现在重要的是时间！”
    玄一思索了一番，开口说道：“百年！”
    说是百年，其实已经算是最快的时间加速了，真实时间，可能是上亿年。
    真灵点了点头，开口说道：“我需要的只是载体，宝物我出，越快越好！”
    将一枚芥子递给玄一后，真灵也没有多做停留，直接离开了此地。
    他还有着其它事情要安排。
    既然出动一具法身，战力上面最多提升到宇宙之主层次，还需要一些帮手。
    普通的绝巅自然入不了他的眼。
    神墓！
    此地是歧神殿最神秘的地方，也是强者最多的地方。
    虽然此地人烟稀少，可诞生的强者，却是各个强大。
    特殊生命中，无数纪元的积累下，也诞生出了几位绝巅强者，而且这些强者与那些修行者不同。
    这些特殊生命，算是歧神本源内的一份子，本身就没有本源可言。
    有的只是强横的神体，自然就没有任何的缺陷。
    神墓秘境的最深处，有着一方紫色水潭，水潭下方则是有着一处阵法。
    自从打通了秘境之间的通道后，那些逆天的特殊生命，便被镇压在了此地。
    这些强大的特殊生命中，随便一人，就能够横扫一界。
    在天界，最强的土著帝君，也不过是绝巅巅峰，宇宙秘法大乘境界。
    真要对比起来，也就跟元老宫的几位宫主差不多，远没有到达广目那种层次。
    而此地镇压的那些绝巅层次的特殊生命，每一个都有广目天尊那等实力。
    甚至有些，都能够与乌左，或者是魔音神将媲美了。