    星空来客，自然很好，实力强，就像剑无双那样。
    可是底细不干净，他也怕啊！
    怕玄一说的预言成真了，歧神殿给别人做了嫁衣。
    歧神的一切都要从时间线上抹去。
    这是何等的不甘心。
    真灵也是歧神的一部分，歧神殿本就是他的。
    “唉！”
    累了。
    计划很完美，可实行起来，却是艰难无比，所有人都在拼，连真灵也不例外。
    剑无双此时就是再拿自己的命去玩。
    完全没有考虑过，神灵会给他下杀手。
    跟着那些帝君，愣是直接进入到了一处隐藏的空间内。
    ”还有多人没到？“先前与陆华帝君争斗的绝巅强者开口问道。
    “影二长老陨落了，现在就剩下魁一还在矿洞内去破坏禁制，禁制一旦破裂，我们可以瞬间离开！”
    影一转头看了剑无双一眼，很是满意，这一次还算顺利。
    他们敢来此地，就没有想着活着离开。
    “不等了，直接去找魁一，禁制一破直接走，陆华的实力太强了，很快就能够横扫我们！”影一眸子中有着一丝担忧。
    陆华帝君的实力，果然名不虚传。
    那是将空间境界走到宇宙层次的绝巅，就差秘法了。
    一旦秘法大乘，就有当初歧神麾下那些神将的实力了。
    这一次，几位神将没有降临，还算这些人运气好，要是魔音神将或者云中君降临，瞬间就能将这些人全部抹杀。
    那可都是终极帝君，而且是将空间提升到宇宙层次的终极帝君，各个都有属于自己的巅峰秘法。
    而且都是秘法大乘。
    神将，各个都能够媲美半步宇宙之主了。
    不然真灵也不会让魔音神将跟云中君两人去坐镇元老宫。
    嗡！
    隐藏在暗中的空间，好似与此地彻底分割一般，外界的人根本进不来，就算是陆华帝君也发现不了。
    外界。
    陆华帝君皱着眉头，随手扫荡那些神秘帝君。
    刚刚与他交手的那位神秘绝巅，已经消失了，尽管他怎么寻找都找不到。
    随后调动阵法，发现剑无双也消失了。
    “剑无双，这一切最好是假的，不然你就把坑惨了！”陆华帝君开始后悔了。
    放出剑无双，可跟他还有着关系。
    那是撇不开的。
    到时候，可不就是宫主的位置保不住了，恐怕连命都要丢了。
    现在回想对乌左说的那些话，他已经无颜回首了，只能一条道走到头。
    嗡！
    乾坤洞口。
    禁制正在被消磨。
    此地禁制，绝巅强者都轰不破，想要打碎就需要特殊的手段，神灵早有准备。
    单凭几位绝巅，几乎不可能。
    这禁制创造出来时，就是防护绝巅中的顶尖强者所创造的。
    就算是十八位神将齐聚，也破不开。
    但是神灵有办法。
    破禁制的，是魁一。
    地界魁门大统领。
    他的身份极为神秘。
    说起来，剑无双跟对方曾经交手过。
    在魔罗国边界，也感受到过对方的手段。
    魁一，正是魔罗大长老。
    当初疯狂扩张时，就是为了这一天。
    一旦他离去，魔罗没人庇护，必亡！
    好在，他做好了一切准备，留下诸多的后手，才离开。
    这一次就算是陨落了，也没什么担忧的了。
    他手中一道道印记打出，结成了一道恐怖的图录，那图录上带着血色，那是一道图腾。
    神灵告诉他，一旦开启图腾，可破万物。
    因为这是巨神一族的图腾。
    巨神族！
    神灵也不过是巨神族中的普通一员。
    弗耶戈跟万物本源中的巨蛋都是巨神族。
    星空中，最强族群之一。
    诞生时就是宇宙内最巅峰的存在，大乘期就能够统治一条时空长河。
    星空中，就那么一百多条时空长河，巨神族中的强者，也就数十位，能够掌控一条时空长河的就超过一半。
    这是何等的强大的势力。
    当初歧神巅峰时，不过才掌控了一条时空长河，后来陨落了。
    巨神族可是掌控着数十条。
    不然也不会单凭一个弗耶戈就能够灭掉三王。
    图腾上闪现出的种种人物，各个都巨神族的超级强者，禁制也在这一刻开始破碎。
    嗡！
    一道来自星空中的呐喊瞬间降临。
    又是星空。
    好在只是一道声音，可威力丝毫不比那一剑弱。
    那一剑是纯粹的杀伐，杀死一切的生灵。
    这一吼，却是蕴含万物的一吼，直接将禁制震碎。
    禁制破碎！
    魁一很是兴奋，连忙传音给影一。
    唰！
    空间降临！
    “走！”
    一切出乎意料的顺利。
    前后不到一刻钟的时间，拿下剑无双，破开禁制，逃离。
    嗡，神秘空间中开始泛起光芒，那是一道传送阵。
    剑无双站在这些人中间，看的惊讶！
    这传送阵蕴含的力量，比他在白虎殿中看到的最强传送阵还要强的多。
    神殿中的传送阵，最强的是跨界传送。
    可是上方蕴含的力量，居然还不如这道传送阵的十分之一。
    这是要将他传送到哪儿？
    剑无双心底诧异。
    离开歧神殿吗？
    唰！
    在陆华发现那股力量时，传送阵已经开启，神秘空间中的帝君全部消失不见。
    此时，刚刚一刻钟。
    钟副堂主与吴山才赶来。
    看到满目疮痍的矿洞，再看落寞的陆华宫主一切都明白了。
    “剑无双呢？”钟副堂主焦急道。
    他一直觉得这件事情，肯定是与剑无双有关。
    陆华帝君懒得搭理对方，迈步直接离开了此地。
    收拾残局，也用不着他。
    这一次，损失其实算不上大。
    但是脸是丟光了。
    空间火冥山，被人劈成了两截，禁制也被打碎了。
    至于陨落的那些人，算不上什么。
    这只是乾坤矿洞，山上还有着很多矿洞。
    倒是元老宫的强者，这一次也陨落了不少。
    虽然其中大多是土著帝君，可也不乏有一些六阶帝君陨落。
    传承者最后才来，只收了个尾，自然没有任何的损失。
    “宫妙依！”钟副堂主站在先前剑无双等人战斗的地方，盯着地上的宫妙依。
    剑无双跑的快就不说了，既然留下的了宫妙依，这一次也没算白忙活。
    “把她带走，押送到元阳湖的牢狱，我要亲自审！”