    就在二人朝着宫妙依所在的位置行去时，一股巨大的灵魂之力却在悄然降临。
    这股力量剑无双很熟悉，那是三王中的魂道传承。
    当初他可是走过魂梯的，对这股气息，再熟悉不过了，可是这股气息，为何会出现在此地？
    剑无双很是诧异。
    这股气息，不是应该随着三王庭一起堕入时空乱流吗？
    怎么会出现在此地？
    太奇怪了。
    唰！唰！唰！
    一道道强大的灵魂开始降临，魂道力量强盛到了极点。
    剑无双跟聂远也停了下来。
    因为他们二人的前方就出现了一位强大的灵魂。
    那位兽首的灵魂，当着他们二人的面，开始脱变，虚幻的灵魂上，开始出现神力，那股力量是空间火冥石的力量。
    这些灵魂，居然在吞吸空间火冥山的力量，来补充自己的神体跟肉身。
    剑无双大惊！
    随后慌乱中，给乌左传音。
    “是神灵，他动手了！”乌左兴奋道。
    可剑无双却没那么兴奋。
    因为那道魂体盯上他了。
    好像还要对他动手。
    剑无双当下拔出了决云剑。
    随后一只手搭在了聂远身上，一股磅礴的生命之力注入到了聂远体内，瞬间就让聂远恢复到了巅峰状态。
    剑无双提醒道：“这些东西拿着，等会用得着！“随后摸出一枚芥子递给了聂远，那里面是一些宝物，是一套完整的永恒至宝。
    他怕聂远陨落了，这些宝物也可以防身。
    这些魂体可不简单。
    而且还有执法堂的人会动手。
    到时候局面很是混乱，一个不小心，六阶帝君说不定都会陨落，更别说聂远一个五阶巅峰帝君了。
    “先去找妙依！”聂远看到变故后焦急道。
    他这是担心宫妙依的安全，听乌左的意思，这里会有一场大战。
    既然找到了女儿，他就不会让她再受一丝伤害。
    当初没有保护好她的母亲，今日说什么也要保住女儿的安危。
    剑无双点了点头，准备继续往前走，可那道尚未恢复实力的魂体就拦住了他们的去路。
    “我发现了剑无双，恢复实力后，速.”
    对方的话还未说完，便被剑无双一剑斩破了魂体。
    这些魂体的实力很脆弱，看灵魂的强度，对方最少也是六阶帝君水准，可连他一剑也挡不住，此时最多有五阶帝君的战力。
    而且是防御全无。
    “走！”剑无双带着聂远，迅速离开，朝着宫妙依的方向冲去。
    神灵的手段，太过神秘了。
    这些魂体瞬间降临，不但是剑无双，连乌左都有些诧异。
    不过这也正好中了他们的下怀。
    执法堂的强者，原本是准备寻找剑无双的，结果碰上了影宗的强者，正好是转移了视线。
    坐镇此地的最强者，元老宫的三大宫主之一的陆华帝君，顷刻间便已经降临，空间火冥山的阵法也开始降临。
    如果单纯为了剑无双，大可不必这样。
    可现在的局面，已经超出了他们的想象。
    那些魂体只用了不到三息时间，就恢复到了巅峰，上万五阶帝君，肆意屠戮。
    不过他们也有着分工，一位绝巅负责抗住陆华帝君，还有一位绝巅则是前去布置某种阵法，铺好后路。
    最后一位绝巅的目标则是剑无双。
    “发现他了，跟我走！”那位绝巅强者一道命令下去，瞬间聚集了数位六阶帝君。
    矿洞内的监守，根本挡不住。
    只有三位六阶帝君，只能被迫防守。
    他们也没有想到，有一日居然有人敢来袭击矿山，而且瞬间进来这么多的强者。
    外界镇守的强者，以及执法堂的援军，正在奔袭的路上，想要到达此地还需要一段时间。
    陆华帝君的法身，还被那位绝巅强者拦着，根本就腾不出手。
    “你们这些乱臣贼子！”陆华帝君暴怒。
    原本坚硬无比的矿洞，此时已经开始了坍塌。
    他的这一道法身坚持不了多久，此时本尊正在元阳老宫总部，召集入手。
    元阳湖，元老宫的大本营，可不单单只有元老，大批的传承者，以及那些土著帝君中的顶级强者，纷纷收到调令，对于传承者来说却是任务。
    只是一息的时间，就调集了十万大军。
    可想要一次传送这么多人过去，显然不可能，只能分批传送。
    这需要时间。
    陆华帝君只能先传送自己的本尊，去稳住局面。
    嗡！
    刹那间，战斗瞬间上升到了最顶级的层次。
    陆华帝君的本尊亲自出手，整个矿山都在动摇。
    可一人难敌四手，上万的帝君强者，早就将整个矿山弄的乱坐一团。
    剑无双带着聂远，在混乱的战场中，艰难寻找宫妙依的下落。
    外界不断涌入强者，战斗很是混乱，神灵一方的强者，几乎见人就杀，没有犹豫。
    现在双方都在寻找剑无双。
    剑无双跟聂远走的也很艰难，好在大部分还是五阶帝君，好对付一些。
    “别跟他们缠斗，先找妙依！”聂远怒吼一声，爆发出了媲美六阶帝君的战力。
    他的剑道与剑无双的终极剑道不同，一剑斩出，好似对手根本无法抵挡，或者说是不知道如何去挡。
    那些五阶帝君，只要受到聂远的剑影，身躯就开始扭曲，整个人都化作了纸，从立体的人行，化作了一张薄薄的纸片。
    剑无双目中漏出精光，这剑道的力量跟宫妙依体内蕴含的终极之道很像。
    或者说就是聂远剑道的缩影。
    这一次，他还真没有白来，渡过这一次危机，他定要好好研究聂远的本源，这对他的终极剑道帮助很大。
    剑无双随手击杀挡着去路的几位五阶帝君，拉着一旁的聂远，便脱离了核心。
    他们二人七拐八拐，进入一条条狭小的洞口，这里还聚集着一些开采矿石的帝君，这些人的实力很弱，大多都是四阶帝君，出去就是死路一条，只要出现一位五阶帝君，就能将他们横扫，所以躲在此地不敢出去。
    剑无双感受到宫妙依的气息，就在附近，没有任何的迟疑，带着聂远朝着前方冲去。
    (本章完)