    对方很坚定，剑无双看向宫妙依，淡然道：“时也、命也！”
    宫妙依却是十分疯狂，双眸瞪着剑无双，愤怒道：“剑无双，你少在这里装好人，你就是一个彻头彻尾的魔头，你小心算计，一辈子都成不了帝君！”
    这话是她心底喊出，极为恶毒！
    永远成不了帝君！
    剑无双的面色也沉了下来。
    他对帝君何等的渴望，对以后的大道何等的向往，敢诅咒他一辈子都成不了帝君，若是旁人，早就死上一万次了。
    极力压制自己的怒火，剑无双闭上了双目。
    “灭吧！”这一次没人阻拦，那一条火蛇，先是透过聂远，瞬间就将聂远身躯焚化，只留下了神体与本源。
    “不！”宫妙依撕心裂肺的喊道。
    明明刚刚相认！
    聂远虽然不知道宫妙依跟剑无双发生了什么，但是他大概猜出自己的女儿是被人利用了，这一次机会，他等了很久。
    或许，他早就该死了。
    死在道侣前面。
    不该在此地苟且。
    这一次，为自己的女儿而死，值了。
    聂远缓缓转身，神体跟本源都在不断破碎，他平静的盯着宫妙依，淡然道：”妙依，好好活着，没人能够伤害你，没有.......“
    嗡！
    一股巨大的力量从聂远体内爆发，原本都快被焚化的神体与本源，再次恢复。
    神体也变成了金色，整个人化作了法相。
    眸子中也失去了柔情，反而是带着一股俯瞰天地的威严。
    “我自星空一脉的剑道，今日以兵解之势，求前辈赐我一剑破敌！”聂远双手叩首，一道金光破开时空，从时间的尽头而来。
    嗡！
    这一次，整个歧神殿都在颤抖。
    星空？
    剑无双大惊失色。
    居然还有人知晓星空？
    他没想到聂远一个土著帝君，居然能够接触星空。
    这怎么可能？
    而且，他说要借一剑破敌？
    宫妙依没有任何震惊，只有满眼的不舍。
    那位绝巅却是很诧异，发现对方不对头，便想要动手，可下一刻，整个歧神殿都在颤抖。
    那一道金光，瞬间降临。
    嗡！
    聂远手中有着一柄散发着时间与空间所结合的金剑，目中凌厉之气到达了巅峰。
    “就凭你，还想杀唔的女儿！”金色法相，怒喝一声，一剑斩出，矿山瞬间化作了两截。
    巨大的空间火冥山，竟然被劈成了两截。
    一道巨大的裂缝瞬间出现，一缕光芒也照耀了进来。
    外界，此时是白天。
    剑无双愣在一旁，缓缓抬头看天。
    那位绝巅强者，已经悄然无息的陨落了。
    此时火焰熄灭，绝巅强者，也漏出了原本的面貌，眼中的震惊之色，溢于言表。
    陨落了。
    金色法相也在这一剑之下，开始坍塌，化作了一尊石相。
    聂远最后一眼，始终看着宫妙依，眼中没有任何的凌厉只有暖意。
    其实也有着很大的不舍，可他不敢表现出来，他怕女儿因为他的陨落，会伤心。
    “爹！”宫妙依，两行泪水落下，不顾一切的冲了过去，在聂远的本源还未消失前，拼命用手去抓，想要挽留自己的父亲。
    现在的她十分后悔，是她害死了自己的父亲。
    如果不是听信了神灵的话，神灵也不会要灭她的口。
    这一切都怪她。
    愣住的剑无双，发现聂远的本源还未彻底消失，瞬间出手，体内生命之力爆发，瞬间恢复了巅峰。
    一手深处，吞噬之力瞬间爆发，还有海量的生命之力降临，将聂远的本源包裹在其中，延缓了对方的破碎。
    随后吞噬之力催动，开始吞噬。
    他早就对聂远的本源渴望了，如今就在眼前怎么可能放过。
    而且他在见识到对方哪一剑后，就彻底痴迷了。
    那一剑的威力，恐怕超出了帝君的能力范围。
    一剑杀了绝巅强者，还能够劈开空间火冥山，这股力量恐怕已经到了宇宙之主的层次。
    嗤嗤！
    宫妙依转头，看向剑无双居然在吞噬她父亲的本源，满脸的怨恨想要跟剑无双拼命。
    可她哪儿是剑无双的对手。
    “哼！”剑无双冷哼一声，烛龙之爪直接抓住了宫妙依的脖颈，怒喝道：“要不是你，聂远不会死，你懂吗？”
    差点就坏了他的大计。
    聂远的本源，他是一定要得到的，如果聂远活着，他也会去借鉴一番，如今陨落了，总不能看着它消失吧。
    星空一脉。
    剑无双心底一叹，不知道，他算不算星空一脉。
    原本他还以为只有他一人进入过星空，没想到聂远的剑道本源也是从星空中得来的。
    星空对他影响很大，他在星空中掌握了极道，而聂远看样子是掌握了剑道。
    星空一脉！
    现在他心底多了一个疑惑。
    连歧神殿中的土著都去过星空，那么是不是还有人去过星空，是怎么去的？
    慧清？
    剑无双率先想到了一人。
    慧清曾经一步入道，他一直怀疑，后来偶然得知，慧清是转世之人，也就没在多想，可现在看来，恐怕对于他的一刹那，恐怕慧清当时也是一道意识进入了星空，经过了无数年的轮回，才有那么强大的实力。
    如果单纯的只是一步入道，性格也不会改变那么大。
    就算是因为前世的记忆，也不会那么离谱。
    前世的慧清，虽然也是终极一道，但是潜力一般，对于现在来说，的确可以说是潜力一般。
    现在的慧清，比起前世，甚至是比起整个原始宇宙，都是第一等的天骄。
    如今才多久，就已经跨入了六阶帝君。
    超越了一众修炼无数纪元的老家伙，都快追赶上商的步伐了。
    这份逆天的潜力，可不单单是因为前世，说不定就与星空有关。
    聂远也是一样。
    从聂远身上就能够推算出来，明明修炼不到一个纪元，又是土著帝君，却能够到达今天这个地步。
    要是没有传承者，恐怕聂远的潜力，在四大秘境绝对是一等一的天骄。
    五阶巅峰帝君，媲美六阶帝君的战力，才诞生不足一个纪元。
    星空！
    剑无双有着向往。
    歧神殿，是实质性的帮助，诞生星空却是对于未来的向往，那里才是强者的摇篮。