    一时半会，根本分不出胜负。
    但是以神灵的手段，应该还有后手，至于弗耶戈曾是五劫境强者，那就更不用多说了，单纯的力量与特殊生命相当，但是战斗经验与技巧，超出对方太多了。
    长远来说，他们还是很有胜算的。
    可剑无双就怕他们二人太慢，万一大阵破了，他们都得陨落在此。
    最后一处战场，便是这座大阵。
    阵中那些从四大秘境来的帝君，最强的几位，也只是普通绝巅。
    就算魔罗国那位大长老爆发出超强实力，也根本拦不住。
    至于影宗的几位绝巅，更是废物，阵外随便一个特殊生命就能够将他们团灭。
    “各位，大阵支持不了太久，我们必须转换阵法！”
    顺着声音看去，说话的影一，影宗第一强者。
    剑无双皱起眉头，冷声道：“转换阵法？你当这是你家啊，说变就变！”
    这阵法可不简单，他是参与到布阵当中的，知晓其中的难度。
    “我有办法！”影一身形一变，身上金色光芒爆发。
    “傀儡！”
    剑无双定睛一看，发现对方居然是傀儡之身。
    这让他很是惊讶！
    看来还是有点后手的，剑无双当下也不犹豫，直接拿出了阵法调动的令牌抛向了对方。
    傀儡之身，并非生命，可以融入大阵！
    甚至舍身成为阵灵，可以变换大阵。
    如果将此阵变成主防御的大阵，凭借他们这些人，可以牢牢守住。
    虽然这些人实力不怎样，但也有几位绝巅，数百位六阶帝君存在，守住不难。
    接到阵法令牌，影一面色一喜，随后开始舍身，准备将自己的意识注入到阵法令牌上。
    远处战场。
    神灵最在意的还是阵法，更怕剑无双先陨落了。
    时刻都在盯着后方，如今已经摸清了对方的嫡系，一个空有八万倍神体的蛮子，威胁不到他。
    “恩？”神灵发现一丝不对劲。
    阵法在变！
    当下他便直接传音剑无双，询问变故！
    听到影一化身傀儡之身时，整个人的面色都变了。
    “拦住他！”神灵弗罗萨来不及解释，怒吼一声，随后气息再次暴涨，金色的鳞甲瞬间变化成了彩色，一时间居然爆发出了劫境战力。
    那位八万倍神体的特殊声，冷笑一声，想要拦住神灵，却被一道气焰直接吞噬，神体开始破碎。
    这一招，神灵用过，以伤换伤。
    看到远处神灵拼命！
    剑无双也愣住了，还是一旁的魔罗大长老反应迅速，当下就明白了过来。
    “影一是奸细，除掉他！”
    轰！轰！轰！
    危急时刻，魔罗国大长老，直接燃烧本源与神体，瞬间爆发出数倍的战力，直接冲了过去。
    双手合十，一个冲击，直接将双手刺入了影一的胸口，随后脸色狰狞的怒吼一声，全身气息再次暴涨，一个爆发，直接将影一的傀儡之身撕了个粉碎。
    “晚了！”
    唰！
    影一的意识已经彻底进入了阵法令牌。
    嗡！
    大阵开始变化！
    剑无双面如死灰，他知道这一次彻底完了。
    影一不是神灵的后手，是真灵的后手。
    他该想到的！
    神灵被困在此地，只有意识可以降临四大本源，是没有任何实质性的威能的，怎么可能炼制一具傀儡。
    大阵刹那间停止了运转，原本雄厚的生命之力连同万物之力，瞬间爆裂。
    极限运转的大阵，猛然停止其中一些零碎部件直接化作齑粉，本就狂暴的万物之力，直接散发出炙热气焰。
    走！
    剑无双也反应迅速，背后兽神羽翼猛然一震，身形瞬间消失。
    而大阵则是爆发出强烈的光影。
    轰！！！
    一股足以粉碎一切的力量爆发而来，已经逃出很远的剑无双，还是被一道气焰冲碎了肉身，神体也开始破碎，本源迅速枯竭。
    好在他现在掌握了生命之力，不断恢复自身。
    一次次的陨灭，一次次的恢复。
    让他的实力不断上涨。
    别忘了，他掌握的极道，还有一个好处，那就是每一次频临死亡，都会爆发出超越极限的潜力，让他的实力再次暴涨。
    要是对付一般的绝巅，还有些用，可现在面对的是那些特殊生命。
    尽管从大阵中逃了出来，剑无双还是没有任何办法。
    影一强行停下大阵，带着几乎所有帝君全部葬身。
    与庄钟交手的真灵面色一喜。
    这是他的后手，没想到起到了如此关键的作用，倒是出乎了他的意料。
    至于陨落的影一，不过是傀儡罢了，他以及物超所值了。
    没什么好惋惜的，就算是修行者也没什么，能够破坏神灵的计谋，就以及足够了。
    呼！
    从大阵中逃出来的寥寥无几，除了剑无双外，还有那位魔罗大长老，只是如今对方的气息很虚弱。
    剑无双连忙冲了过去，对方是神灵的死士，绝对靠得住，他得帮对方恢复实力。
    不然谁来保护他。
    唰！
    剑无双直接到了对方身边，一手搭在魔罗国大长老的肩膀上，随后一股强大的生命之力注入到了对方体内。
    “你！”魔罗国大长老很是惊讶！
    他没想到这股生命之力居然这么强烈，虽然知晓剑无双有着特殊能力，可也没想到会这么强大，瞬间就恢复一位绝巅的本源与神体。
    连肉身都恢复的很是完整。
    眼孔中有着惊讶的魔罗国大长老，最终没有多说什么，只是感激道：“谢谢！”
    “不用谢我，先拦住那些特殊生命吧！”剑无双对这位魔罗国大长老的看法，有些改变，没想到对方居然还会说谢谢。
    他还以为对方是个死士呢！
    原来还有点人样。
    帮助对方恢复伤势后，剑无双没有停留，在战场边缘，开始帮助那些侥幸活下来的帝君。
    除了魔罗国大长老外，还有一位绝巅也活了下来，以及几个比较幸运的六阶帝君。
    虽然知晓对方没什么用了，但他还是帮助对方恢复了实力，能活下一个算一个吧！
    自从掌握了生命之力，他对众生，似乎都有了一份仁慈。
    放在以往，那会去搭理这些人。