    能够帮助他的，他才会去是以援手，现在六阶帝君，对他没什么帮助，反而还是一个累赘。
    其实大可不比去浪费精力，不如趁机逃跑。
    那些特殊生命，正虎视眈眈的盯着他们，好在神灵弗罗萨脱身前来，才挡住那些特殊生命。
    剑无双尽量平复自己的情绪。
    此时逃与拼，都不行。
    武的不行，他就得转换思路，来文的。
    现在场上这些强者，准确来说分作三方。
    庄钟自己算一方，真灵与特殊生命是一方。
    剩下的便是神灵弗罗萨与弗耶戈了，这二人算是一方。
    其实按照战力来说，等于三位劫境。
    目前的战况，算是僵持。
    如果大阵还在，或许他们这一方还有机会胜，可现在没了大阵，只要对他出手，神灵与弗耶戈就会投鼠忌器。
    现在局势转变，他反而变的十分关键。
    他要是还傻乎乎的迟疑下去，恐怕真灵便会出手对付他。
    需要一个契机！
    或者一套说辞。
    剑无双没有犹豫，先是给真灵传音。
    “真灵大人！”
    随后再次传音神灵。
    他心底有了一个对策。
    不过要看真灵愿不愿意了。
    如果愿意，战局可以瞬间扭转，甚至内部威胁可以彻底瓦解，而他自己也会活下来。
    至于庄钟，一个荒兽罢了，除了在这等关机的局势下有了些筹码外，一无是处。
    真灵与庄钟交手，二者不相上下，同时也注意到了局面的转变，心底已经有了一半的把握，不过也仅仅是一半的把握罢了。
    现在还是需要去拼。
    首先斩掉剑无双是关键，只要杀了剑无双，一切迎刃而解。
    虽然无法彻底铲除余患，但起码可以拖上几个纪元，到时候传承者中出现了劫境强者后，他也也没这个顾虑了。
    “剑无双？”真灵有些诧异。
    对方还敢传音给他。
    就不怕他顺着因果，直接将他灭杀吗？
    “真灵大人，现在的局势，对双方都无利，就算我陨落了，弗耶戈单凭自身的恢复速度，终有一日也会恢复到巅峰，届时歧神殿还会有大劫！”
    真灵却是不屑道：“剑无双，不管如何，今日你都要陨落，莫要怪我！”
    虽然当初是他安排剑无双当的诱饵，但现在不得不除了剑无双。
    至于剑无双的求饶，反而会让他有些不屑，作为一个强者，怎么能够临阵求饶呢！
    剑无双继续传音劝说道：“真灵大人，您就不想永除后患吗？”
    “啧，你也拿这一套忽悠人？”
    真灵嗤笑道：“此地是第一牢狱，没人能够破的开！”
    “那你还来此地干嘛？”剑无双直接反问一句。
    如果此地真那么强大，为何真灵还要来。
    不就是怕神灵有什么手段吗？
    弗耶戈是巨神族，五劫境的巨神族强者，放在此地，就算没手段，真灵也估计也不放心吧！
    真灵面色沉了下去，反手一拳将庄钟狠狠轰退，传音道：”你想说什么？“
    “巨神族没你想的那么简单！”剑无双直戳要害，继续说道：“真灵大人，他们可是巨神族啊，星空的霸主，我们跟他们没什么深仇大恨，为何非要镇压他们！”
    他跟神灵聊了很多，知晓对方跟歧神殿其实没什么过节。
    既然没什么过节，不如索性让对方出去得了。
    非要这么拼下去，对谁都不好。
    当然对他最不友好。
    细想从试炼到现在，他只要跟神灵有点关系，都差点陨落。
    上一次被白君王掠走，这一次被神灵掠走。
    都与歧神殿站在了对立面。
    他也不想这样，可无奈自己只是一枚棋子。
    再说歧神殿，镇压了巨神族强者，就不怕惹来灾难？
    当初三王镇压神灵弗罗萨，可是引来了弗耶戈，难道真灵就不怕引来更强的劫境强者？
    现在歧神可是陨落了。
    没有歧神，第一牢狱是否还是单向，都不好说了。
    毕竟神灵能够将他们传送到这儿，恐怕也有着出去的办法，也许这个办法需要弗耶戈恢复巅峰，或者需要一位五劫境强者帮助。
    都有可能。
    既然这样，不如放对方走。
    真灵听到他的劝说，也愣了一下。
    可心底却不这么想。
    神灵虽然给剑无双说了众多隐秘，可还有些关键的原因遗漏了，或许神灵也不知晓，歧神到底为何非要镇压他。
    真灵却是知晓其中的缘由。
    这还与莫洛时空有着很大的原因。
    当初莫洛时空覆灭，就与巨神族有着一些关系，万一把对方放出来，来报复怎么办！
    真灵想的比剑无双要多很多。
    现在的歧神殿，在这座时空长河还算是霸主，因为此地是一座刚刚诞生没多久的时空长河罢了。
    随便来一位劫境就能够称霸。
    可在一些比当初莫洛时空还要强大的时空内，比歧神还要强大的劫境都有。
    歧神殿就是一座移动中的宝库，在那种强者面前，根本不算什么。
    就算有着诸多的后手又如何，歧神殿的初衷是为了培养传承者，真要被一些大能惦记上了，不但培养不了传承者，歧神殿还会被困死。
    “剑无双，你想的太简单了！”真灵再次出手狠狠砸开庄钟。
    他身上的气息再次暴涨，想要脱身。
    剑无双面色一变，还要坚持，这是他唯一的出路，可不能就这么放弃了。
    真灵的杀意他是感受的明明白白的，再这么下去，他就完了。
    “真灵大人，如果他们愿意发出本命誓言呢？”
    听到本命誓言，真灵愣了一下。
    这一次剑无双没有传音，神灵与弗耶戈也听到了。
    本命誓言！
    那可是能够影响到以后的渡劫的大事，没人会平白无故的去发这种誓言。
    弗耶戈转头看向神灵弗罗萨，询问道：“你答应了？”
    神灵没有开口，思绪却是在转动。
    他没有答应，也没有反驳。
    本命誓言，的确会影响很多，可也要看誓言的条件了。
    如果他们发誓不报复歧神殿，只求对方放他们出去，那将再好不过了。
    可真灵并没有那个能力放他们出去，所以他从未这么想过。
    (本章完)