    连对方都说很稀少，恐怕他们这座时空就他一人掌握了生命之力。
    整个星空都没有几位。
    生命之力，片面点说，是父母给的。
    往大的说，是宇宙赐予。
    可他却有着这种能力？
    自己是窃夺者吗？
    窃夺了星空意识的赐予的生命之力！
    “不！”剑无双内心坚定！
    一直口口声声说的逆天，那可不是说说而已。
    在凡俗的小世界内，逆的是一方小天地，他做到了，不然也不可能走到今天。
    如今在宇宙之中，逆天便是逆转宇宙的本源意识。
    这一点，他都不知道，是否做没做到，现在突然冒出一个星空意识，说他是窃夺者，而且很是怨恨。
    难道他一步，直接将天都给逆完了！
    剑无双觉得不可思议，神灵也同样觉得不可思议。
    道君能够感受到域界的本源意识就不错，一般在道君时，得到空间本源的承认后，就算是逆天道君了。
    再往上，就是宇宙本源意识了，除非是帝君才能够窥视。
    可现在剑无双一个道君，居然能够引起星空意识的注意，那对方是跨越了多少阶层。
    “难道是因为生命之力？”神灵也很疑惑，按照传承记忆中的一些讯息，他对生命之力了解的算是全面的了。
    星空中曾经出现过一位掌握生命之力的强大存在，那位存在开辟了一条生命长河。
    那里隔绝了时空，没人找的到。
    只是后来，有人发现了一座残破的古老河流，他们巨神族也出动一些强者前往探查，最终认定，那里便是传说中的生命长河。
    至于那位掌握生命之力的超级强者去哪儿了，就不得而知了。
    但是这个传说却是流传已久，很多人认为那位存在还未陨落，可对方创造的生命长河，却是枯萎了。
    若是没有陨落，又去了哪儿呢！
    如今再看剑无双，真灵有了一些忌惮。
    他甚至动摇了要将剑无双掠走的想法。
    凡是逆天的修行者，都是个祸害，走到哪儿都是祸害。
    说不定那天会连带自己都要陨落。
    “神灵大人，这星空意识？”剑无双想要开口询问，却被神灵拦了下来。
    神灵弗罗萨，手掌虚压，开口说道：“此事莫要再提了，等你实力强大了，自会知晓，我还是给你说说关于宇宙之主的事情吧！”
    反正无聊，二人便聊了起来。
    宇宙之主，说是宇宙的主人，可要掌握一座宇宙也没那么简单。
    就像一些比较弱的帝君一样，想要掌握低等域界都需要二阶帝君。
    中等世界则是需要三阶帝君。
    高等世界需要四阶帝君。
    宇宙之主也是一样。
    初入宇宙之主境界，想要掌握一座原始宇宙没那么简单。
    准确来说，没有掌握宇宙前，还不能称为宇宙之主。
    毕竟连宇宙都没有掌握，哪有宇宙之主一说。
    其实宇宙之主也只是一个称呼罢了。
    帝君之上，乃是劫境。
    劫境分九劫。
    渡完前三劫，才有资格去掌控宇宙。
    不过能够渡完前三劫的强者，少之又少。
    很多劫境强者，没有把握渡劫时，就会压制自己的实力。
    剑无双有些感慨，原来宇宙巅峰那个层次，也没有什么好的，那些帝君要是知道，恐怕也不会那么向往了。
    毕竟帝君，可是没有任何劫难的，特别是绝巅强者，心境圆满不死不灭。
    成为劫境却是有着陨落的危险。
    剑无双心底却是出现了一个疑惑，如果压制实力不去渡劫，等实力够了再去渡劫不就行了吗？
    可当说出时，神灵却是大笑。
    “真要那么简单，就不会是劫境了，压制的时间是有限的，大劫降临没人能够夺得过去，当初歧神那等强者，以及我族内的超级强者，都没谁能够做到，按照你们修行者话，叫在劫难逃！”神灵对于剑无双的天真，倒是没有什么，只是淡笑解释道。
    剑无双也笑了，他也不知道自己怎么会说出这么蠢的方法，真要这么简单，歧神也不会陨落了。
    神灵幽幽道：“不过，万事都有着一线生机，如果真渡不过去，又压制不了，就会有人斩掉自己的本源，这样一来却没了再提升的希望，可也能够逍遥一生，这在一些强大的时空长河中是很长见的事情，不然劫境强者早死光了！”
    “这么说，当初歧神斩掉吞噬本源，也是因为没把握渡劫？”剑无双有些惊讶，同时也有着一些失落。
    歧神那种强者，都自斩本源。
    这对于强者路上的那些修行者太难了，恐怕大多人会直面死亡，也不甘心斩掉自己的本源。
    神灵听到后，却是摇了摇头，不假思索道：“这个你倒是猜错了，歧神当初斩掉自己的本源，我虽然不清楚是因为何种缘故，但是最终他是陨落在自己的大劫之下！”
    ”当初我被镇压在此地时，这里还有着一些劫境强者说过，歧神不斩掉自己的吞噬本源，根本无法渡劫，所以才会先斩了吞噬本源，只是斩了自己的本源后，可惜歧神的实力大降，最终陨落！“神灵有些唏嘘。
    剑无双这才释然，他心底对于歧神是十分尊敬的，如果歧神那种人物都无法面对劫难，他的心境会受到一些干扰。
    随后他好奇问道：“神灵大人，不知道歧神当初渡了几次大劫？”
    “歧神倒在了第八次大劫！”
    八劫境！
    那是一个不可逾越的高度，只要渡过去，歧神就是真正的时空霸主，在星空中都是超级强者。
    剑无双心底震撼，他原本以为歧神会是第九劫倒下的，没想到会是第八劫。
    “你可别小看第八劫！”神灵看出了剑无双的想法，喝道：“九劫之中，第三劫、六劫、九劫都是一个砍，歧神能够走到第八劫已经可以傲视时空长河了！”
    歧神当初要是因为斩掉自己的吞噬本源，说不定就渡过去了。
    可惜！
    真要成为八劫境强者了，恐怕也不会有今天的歧神殿。
    但是还有一点，歧神虽然渡劫失败了，可莫洛时空怎么覆灭的？