    “誓言人，弗罗萨！”剑无双煞有其事的站在二人中间面色威严，声音高强有力。
    在他的手上还拿着一块玉简，上方是誓言词，原本以为两句话就差不多了，没想到二人列了足足数千条誓言在其中，其中环环相扣，他自己都没有想到会这么麻烦。
    虽然他觉得有些尴尬，但是神灵弗罗萨与真灵，都十分严肃，听到自己的名字后，纷纷应答。
    弗罗萨上前一步，高声道：“在！”
    “誓言人，真灵！”
    真灵同样走上前，声音锵锵道：“在！”
    “你二人是否.......”剑无双眉头微蹙，这一次轮到他讲的部分，足足说了一炷香的时间才说完。
    神灵弗罗萨与真灵则是面上漏出一丝骄傲的表情，毕竟都是这二人所立下的。
    “我愿意！”二人同时回答！
    剑无双干咳了一声，继续说道：“那就开始吧！”
    “是！”
    “我巨神族，弗罗萨！”
    “我歧神殿，第一真灵！”
    “.........“
    一大串誓言，足足说了半个时辰，才算完成。
    在誓言成功的那一刹那，星空中一股无形之气瞬间降临，随后融入二人的本源之中。
    弗罗萨若是违背誓言，渡劫必陨落。
    真灵因为不是修行者，所以将歧神的本源之海压了上去，若是违背，本源之海溃散。
    没了本源之海，歧神殿也不过是一个空壳子。
    这个险，真灵是不敢去冒的。
    呼！
    剑无双长出一口气，总算一切都完成了。
    “剑无双，这一次你做的不错，万物本源中的那位巨神族一旦离去，那条本源便是你的了！”真灵欣慰道。
    万物本源，其实本就该给剑无双的，这一次也算是顺水推舟。
    剑无双对此很是兴奋，这一次不但保住了命，还能够得到万物本源，这样自然最好。
    当下直接恭敬躬身行礼答谢道：”多谢真灵大人！“
    “好了，还是快些恢复本座的实力，早点从此地离开！”弗耶戈全程都没有说话，如今再也忍不住开口提醒道。
    真灵微微抬手，示意那些特殊生命都退后，此地再次升起一座大阵。
    这座大阵本来是用来备用的，现在看来还是神灵准备的充分，早就料到会出现变故。
    剑无双与弗耶戈同时迈入大阵，神灵也随之跟了进来。
    “这一次，先将我的伤势恢复了！”弗罗萨还是有些觉得不稳妥。
    怕再出变故，他的本源恢复速度比较快，只需要十年。
    届时就有了完整的劫境战力，就算出现变故，也有了底气。
    对此弗耶戈没有在意，盘膝坐在阵法中央，单凭自身恢复的能力，开始恢复自己的本源。
    而剑无双则是帮助神灵弗罗萨开始修复对方的本源。
    至于真灵的分身，则是在远处观看。
    反正只是一道分身，留在此地也没什么，便和庄钟在一旁闲聊，问起了炼狱的事情。
    庄钟低着头，有些落寞，一改先前的意气风发，低声道：”炼狱的确出事了，已经陨落了数位劫境！“
    真灵面色大变，他居然不知道。
    虽然无法直接进入炼狱，但是其中的劫境，他是能够感应到对方的。
    那些熟悉的气息明明都在，怎么会陨落？
    “是吞噬！”庄钟面色动容，眼孔中的有着惧意。
    真灵听到吞噬二字时，也是一惊！
    不过很快就反应了过来，开口询问道：“是那一位真主？”
    “是古君！”庄钟有些凄然。
    他差点就陨落在了炼狱，对方的实力实在太可怕了，也幸亏他在炼狱内也只是一个小人物，真主古君并未在意他，而是屠杀了那些宇宙之主，吞噬了对方的本源。
    虽然那些宇宙之主陨落了，但是本源被古君吞入体内，气息自然还在。
    所以真灵没有发现。
    “古君！”真灵听到名字后面色大变。
    三大真主，陨落了一位，化作了五大魔主。
    还有两位，原本以为不知歧神殿，没想到祸害还是留下了。
    或许是当初的本体仁慈，不愿都放出去祸害星空。
    镇压了其中一位。
    真灵微微闭目，主体意识回归本尊。
    本源之海内，真灵坐在观海庭内，开始推演。
    同时还在吞噬一些记忆碎片，那是歧神的记忆。
    嗡！
    真灵的本尊与分身同时睁开了眸子。
    脑海中则是出现了大幅画面，以及三大真主的阴谋。
    第一牢狱。
    真灵的分身眸子有些冰冷，盯着庄钟，盘问道：“古君的实力怎么样？”
    知晓了那几位真主的阴谋后，或者说是歧神当初的一丝邪念传递到了吞噬本源上，让对方一直铭记。
    这一切终究还是歧神留下的祸根。
    炼狱虽强，是一件时空至宝，可威能也有限，万一被对方破了，歧神殿才是真的要完。
    “媲美当初的荒神主！”庄钟回答道。
    媲美荒！
    真灵心底发怵。
    荒神主的实力是六劫境巅峰，能够排在莫洛时空前三的位置，能够稳压荒一头的只有歧神。
    剩余三位六劫境大能，还有一位是新晋六劫境，另外两位中，还有一位不属于歧神殿，真灵知道不多，但是荒的实力，隐隐是三大神主中的最强者。
    古君能够媲美荒，这跟他得到的记忆有很大的出入。
    当初的三大真主，可没这么强。
    怎么现在就强成了这样。
    好在陨落了一位。
    现在一位被镇压在原始宇宙，一位在炼狱。
    都在歧神殿头上，像是一块石头。
    报应啊！
    这是歧神殿的一劫。
    躲不掉了。
    现在刚解决了巨神族的内患，就又来了一个更大的隐患。
    古君那种疯子，可没这么好说话，真要对方出来了，不得把歧神殿都给掀了。
    真灵一阵后怕，好在他提前知晓了，可以提前应对。
    “你是说，战斗中出现了一道裂缝，顺着裂缝，你到了此地？”真灵有些不敢相信，炼狱可是时空至宝，怎么会出现空间裂缝。
    庄钟点了点头，坚定道：“千真万确，就是一道空间裂缝，正好出现在我面前，只有我一人逃了出来，后面就不知晓为何会出现在此地了。”