    轰！！！
    庄钟的肉身，瞬间化作了齑粉，连气息都被泯灭了一分。
    哗啦！
    巨大的力量倾斜过后，庄钟依靠他在空间中残存的一丝气息，瞬间恢复了原样，但是气息却是弱了一分，明显是受了伤。
    庄钟十分震惊，对方的战力明明只是半步劫境，居然可以伤到他。
    一时间不敢再小看对方。
    神灵弗罗萨喘着粗气，重新拦住了庄钟的去路。
    刚刚你一招，耗费了他一成的本源。
    算是以伤换伤。
    如果实在拦不住，也能够尽可能的消耗对方的实力，到时候弗耶戈也能够应对。
    “需要我现在出手吗？”弗耶戈也在关注着，传音给弗罗萨。
    他还真怕弗罗萨挡不住。
    剑无双也很是纠结，此时发生这种事情，也不知是好是坏。
    如果弗耶戈没有恢复实力，他将永远出不去。
    可要是恢复了实力，他又怕卸磨杀驴。
    弗罗萨缓缓摇头，泰然自若，没有传音而是大声开口说道：“无需管我！”
    ”你这么有自信？“庄钟有些诧异，还真被神灵弗罗萨给唬住了。
    刚刚那一招，确确实实伤到了他的本源，他现在一时间有些进退两难。
    从地底世界冲出，他也是历经千难万险。
    当初歧神陨落，第一牢狱被镇压的劫境强者全部被镇压在地底深处，被困在了一座熔炉之中，充当歧神殿的燃料。
    如今好不容易逃了出来，他可不想刚出来就阴沟里帆船。
    弗罗萨看到对方迟疑，面色缓缓冷了起来，这也正中他的下怀，虽然不知晓对方怎么还活着，可对方既然刚刚出现，恐怕也不愿跟他拼命。
    “你大可试试！”
    庄钟盯着弗罗萨，有些不敢确定的说道：“那座大阵之中，散发的是生命之力？”
    刚出来时，他还没有在意，如今能够感受到大阵运转的力量，才发现大阵中蕴含的力量居然是生命之力。
    远古时代，想要获得大量的生命之力，需要花费无数万物本源去提炼，如今那座大阵中蕴含的生命之力异常强盛，而且看样子并非是万物之力所提炼，而是来自一位修行者体内的力量。
    这让他十分意外。
    刚开始对弗罗萨的话，他还不相信，如今有些明白了。
    在大阵中，还有着一股气息，那股气息的力量跟他相似，都是劫境，而且看样子不弱。
    “聊聊？”庄钟收起了身上的威能，看向弗罗萨漏出一丝笑容。
    弗罗萨心底一喜，看来是成功了。
    聊当然能聊，只要能够拖住对方，一旦弗耶戈恢复了实力，必宰了对方。
    可还没等他开口回答，天空开始变的阴沉起来，一个巨大的旋涡开始凝聚。
    这一幕让二人都是一愣。
    弗罗萨早有准备，他就知道真灵肯定按耐不住要进来，没想到这么巧，他刚搞定了庄钟对方就来了。
    庄钟对这一切却是有些摸不着头脑。
    旋涡缓缓形成，其中的力量外泄，每一丝都足以让宇宙之主陨落。
    这也是为何，此地是单向的，连五劫境大能都无法破开的原因。
    当初只有歧神一人，可以随意开启此地，其余人都打不开。
    三大神主都无法破坏此地。
    呼！
    旋涡深处，隐隐约约出现了一群人影。
    带头之人剑无双很熟悉，正是真灵。
    只是面容上没有变化，可是身躯却是发生了翻天覆地的变化。
    这还不算什么，在真灵的身后，数十位特殊生命，各个狰狞恐怖。
    真灵降临！
    这一下，剑无双尴尬了。
    真灵瞪着小眼睛，扫视一圈不言而喻，剑无双是彻底叛变了。
    倒是有一人让他很是惊讶！
    “庄钟！”
    “你？”庄钟也很惊讶，他并不知晓对方的嫡系，但是从对方身上他能够感受到一股熟悉的气息，那是歧神的气息。
    感受到这股气息后，庄钟连忙后退。
    歧神威慑力对于庄钟这种一劫境强者，太震撼了。
    别说是歧神了，就算是渡过前三劫的宇宙之主，他见了都得哆嗦。
    “不对！”庄钟很快反应了过来，他能够感受到真灵的气息虽然跟歧神很相似，但是那股气息很弱，跟他差不了多少，甚至还没有他强。
    差点就被真灵给唬住了。
    “你怎么会在此地？”真灵也没有搭理一旁的弗罗萨，而是追问庄钟为何会出现在此地。
    除了弗罗萨，其余一些劫境强者，都被镇压在炼狱之中，成为了歧神殿的一部分。
    怎么庄钟突然出现在了这里？
    真灵猛然转头看向弗罗萨。
    弗罗萨知晓对方在想什么，没有做出任何反应。
    这一次局面变的有些扑所迷离了。
    庄钟的出现，打乱了二人的计划。
    原本真灵降临，是来斩杀或者拖住弗罗萨跟弗耶戈的。
    神灵则是想要相安无事，只需要十万年，他就有办法从此地离开。
    而庄钟的出现，彻底搅乱了局面。
    不管站在哪一方，都有必胜的把握。
    如果跟帮助弗罗萨，那么真灵的分身必输，没有赢的可能，就算现在无法击溃真灵，也能够拖住真灵。
    这对于现在的剑无双来说，是再好不过了。
    不但能够出去，起码不会被真灵秋后算账。
    可庄钟要是反水，站到了真灵那一边，就不一样了，不但大阵要破，佛耶戈与弗罗萨都得陨落。
    不管真灵杀不杀他，他都无法离开此地。
    哗！
    剑无双直接起身，停下了大阵。
    弗耶戈也站了出来，如今除了庄钟本人外，所有人都知晓，生死就在对方手上。
    真灵面色缓了下去，不在追问，而是漏出笑容，开口说道：“庄钟，庄氏第一强者，当初是三王庭的人对吧！”
    “你怎么知道，你到底是谁？”庄钟很是忌惮真灵，虽然实力不如他，但是那股歧神的气息，就能够震慑他。
    神灵见此情况，连忙传音将真灵的身份，以及如今歧神殿的状况说了出来。
    他怕庄钟被真灵的气息给唬住了。
    庄钟听的面色一变，随后猖狂大笑，心中的忌惮全无。