    现在却不一样。
    只要真灵答应不干扰他们，他也可以发誓出去后，不会对歧神殿不利。
    这个买卖划算！
    所以他才没有反驳。
    真灵听到这句话，也愣了一下。
    对于本命誓言，他比剑无双更清楚。
    以往双方，没有回旋的余地，所以根本没想过缓解，而是不死不休。
    现在不一样了。
    大家都坐在了一起。
    剑无双一看有戏，接着说道：“真灵大人，只要你发誓不干扰他们的计划，他们也可以发誓绝对不做对歧神殿不利的事情。”
    两全其美。
    弗耶戈原本很谨慎，想明白后，也忍不住拍手叫好。
    真要这样，也不需要打了。
    恢复巅峰后，神灵弗罗萨有办法带他出去，至于报复歧神殿，他还真想过。
    一单离开此地，他就会通知族内超级强者降临。
    歧神殿可是结合一座时空长河的力量，其中的宝物数不胜数，那是一位半步八皆境的遗藏。
    七劫境大能，都很眼热。
    他当然不愿放过，可以目前的形式来看，能出去就行，其它都可以舍弃。
    佛罗萨看向弗耶戈点了点头，二者算是默许了。
    现在就差真灵点头了。
    剑无双也很紧张，他就不怕真灵要赌，赌今后传承者中出现一位超级存在，到时候就算弗耶戈可以从第一牢狱出去，可还在歧神殿内，到时候一样可以斩杀。
    真灵也怕，万一没有出现一位六劫境或者数位五劫境大能怎么办。
    单凭他自己调动本源之海，对付弗耶戈还是太冒险了。
    弗耶戈的巅峰战力，有着半步六劫境。
    真灵调动本源之海，也不是对手，只能依靠地利来对付。
    太冒险。
    “剑无双，这一次你又立下了大功！”真灵最终放弃冒险，选择和谈。
    庄钟听到这话，却是愣住了。
    不打了？
    和谈？
    那他怎么办？
    “弗罗萨，你敢耍我？”庄钟很是气氛，好不容易熬到现在，成为了主角，结果双方不打了。
    那么他也就没什么用了，说不定双方还会合力先斩了他。
    庄钟连忙后退，眉头直皱。
    真灵转头看向对方，冷声道：“庄钟，你现在求饶，我可以饶你一命，并且带你出去！”
    一位劫境，而且还是完整的劫境，上升的潜力也有。
    算是一个不错的帮手，前提是对方归顺，立下誓言。
    如果这样，真灵可以绕对方一命。
    更重要的原因是，他很像知道，这家伙是怎么从炼狱中逃出来的。
    这很关键，因为炼狱中关押的那些劫境，有些连他都不是对手，绝对不允许出现差错。
    而且炼狱乃是歧神殿运转核心，仅次于本源之海。
    那里可不允许出现任何的差错。
    庄钟咬着牙，愤怒的盯着弗罗萨，他虽然有些莽，但也不傻。
    弗罗萨抛弃了他，他不只能转头真灵，任人摆布！
    神灵弗罗萨没有搭理庄钟，而是看向真灵开口说道：“先立下誓言吧，庄钟的事情，我看还是不着急的好！”
    他也怕庄钟刚刚投靠真灵，真灵再对他们动手。
    这一点，虽然想的有些多了，但事关能不能从此地出去，不得不防备。
    “没问题，不过事先说好誓言的内容！”真灵也不在乎，他更在意誓言。
    双方正式和谈，开始商量誓言。
    剑无双总算是松了一口气。
    这一次危机算是化解了。
    如果没有和解，非要斗下去，他只能藏身进入观天棋盘苟活了。
    不过要永远被困在此地，想想跟陨落没什么区别。
    强者本应该遨游星空，踏遍每一座宇宙时空，被束缚着跟陨落确实没什么差别，还不如让对方给个痛快。
    那些特殊生命站在一旁，倒是有些无聊。
    纷纷交头接耳闲聊着。
    “这就结束了？”
    八万倍神体的特殊生命显然还没有打过瘾，很是惋惜。
    “我还以为会多精彩呢，不过如此！”
    剑无双距离不远，听到对方的话，心底冷笑。
    战斗到现在，其实双方的后手都没有出多少，真灵派遣分身前来，肯定没少准备，毕竟没把握。
    仅仅让一位安排在影宗的傀儡出手，算不上什么。
    要不是因为他大意，对方根本挑不起来。
    还有神灵弗罗萨，更是准备了无数纪元，后手不会比真灵少了，同样没用多少。
    真要都施展开了，恐怕这些特殊生命活不来几个。
    现在能够站在这里讲话，已经很不错了，而且这些特殊生命进来的可都是真身，能不能出去都是个问题，居然还会考虑打没打过瘾。
    双方足足商量了一个时辰，总算将誓言对完。
    “没问题吧，我的要求也不算过分！”真灵揉捏着嘴角的肉须，看着弗罗萨。
    弗罗萨却是皱着眉头，冷声道：”不能与歧神殿同时出现在一座时空，是否有点过分了！“
    他这些年，也明白歧神殿的所图很大，不但要培养传承者，恐怕今后还会前去一些比较强大的时空征战，万一碰上了，他难道还得躲着不可？
    别忘了，他是一位巨神族的神灵，他也要征战时空。
    难道说，遇到歧神殿就要放弃？
    “哼，那么多时空，难道你偏偏要与歧神殿为敌？”真灵小眼一瞪，怒喝一声。
    神灵弗罗萨也不甘示弱。
    为了这一点，又是纠缠了一个时辰。
    剑无双在一旁都看不下去了，就不能痛快一点，各退一步。
    纠缠这么长时间，最后还是各退半步，可以在同一时空，但是弗罗萨不能够威胁到歧神殿所在的势力范围。
    连踏入都不行。
    弗罗萨对此也算是满意，因为双方都不能踏入各自的势力，这对他也有好处。
    “好了，既然没问题，就按照这上面的誓言发誓吧！”
    “等等......”弗罗萨叫停了真灵。
    真灵有些不耐烦道：“你有完没完？”
    “还差一个见证人！”弗罗萨开口说道。
    见证人！
    其实可有可无，不过为了正式一点，还是找一个为好。
    真灵眼珠子一动，转头看向剑无双。
    神灵也同样看了过来。
    二人盯着剑无双，看的剑无双直发毛。