    “哈哈，真是没想到，有一天我会成为主导者，甚至是主导歧神殿覆灭！”庄钟有些疯狂。
    他的实力在远古时代，就是一个小人物，虽然也是劫境强者了，但是对于歧神这种人物，连蝼蚁都算不上。
    起码掌握了宇宙的劫境才能够入得了歧神的眼。
    他只是个初入劫境的荒兽，家族势力也很普通，老祖不过是二劫境强者，在三王庭还算有点话语权，但是在歧神这边，什么都不是。
    如今居然能够主导歧神殿的衰落，这怎能不让他癫狂。
    “歧神？”庄钟咬牙切齿。
    当初三王覆灭，歧神殿的一位神主降临，将他们全部镇压，掠夺到了歧神殿。
    这个仇，他一直没忘。
    真灵看到对方气息在升腾，而且充满了敌意，心底也是一沉。
    这一次的计划，看来要大败了。
    神灵弗罗萨却是心底狂喜，只要干掉真灵的法身，一切都好说。
    他就不信真灵敢让自己的本尊降临。
    真要是本尊降临，他也认了，大不了一起困在此地。
    他赌真灵不敢这么做。
    传承者刚刚崛起，真灵不会放弃的。
    外界还没有人能挑起歧神殿的大梁，真灵一旦被困在此地，歧神殿可就外有强敌，内有叛乱了。
    原始宇宙的那位真主，他是知晓的，而且对方还是借助他的力量正在破解封印，那位真主的实力不弱。
    当初吞噬大道，化作三大真主，其中一位真主被打的本源破碎，化作了五大魔主，魔音山的山君、玄武殿的万魔、还有云中君身旁的血魔。
    剩下两位，一位被真灵控制着的风魔，还有不知去向的心魔。
    各个都有半步劫境的战力。
    化作五份，都这么强大，真主的实力更是恐怖，原始宇宙镇压的那位真主，巅峰时期，有五劫境的战力。
    只是被人打伤，再加上被镇压，如今有三劫境就算不错了，可就算是这样，也能够威胁到歧神殿。
    若是真灵坐镇还好，没有真灵坐镇，单靠歧神殿的外部防御，恐怕很难挡住那位真主。
    所以真灵不敢去赌，他不敢让真身进入此地。
    可没有真身前来，单凭现在的法身根本拦不住。
    到时候弗耶戈恢复巅峰，说不定就有什么办法逃离此地，不然弗罗萨也不敢让弗耶戈贸然进来。
    “蠢货！”真灵怒喝一声，盯着庄钟骂道：“你算个什么东西，今日我就先斩了你！”
    嗡！
    真灵不在废话，直接出手。
    身上黑色耀光闪现，一整套宇宙之宝爆发威能，从身上的战甲到手上那把威能惊人的四面光境，皆是散发出耀眼的光芒。
    只是那种光芒不同于白色的阳光，而是黑色的光。
    真灵出手，正中弗罗萨的下怀，坐山观虎斗！
    庄钟怒喝一声，同样暴涨身躯，化身遮天蔽日的荒兽。
    “黑耀境光湖！”
    面对如此强悍的至宝，庄钟没有退缩，正如他说的那样，现在是他主导一切。
    迎面一拳便轰了过去，一股来自远古时代嗡鸣声响起，栖身于黑暗之中的荒兽，与真灵大战在一起。
    众人看的是热血沸腾。
    这就是劫境强者！
    剑无双一样震撼，虽然神灵将劫境说的一文不值，但是对方身上的那股气息，让他无比向往。
    他一个道君，在这种战斗中，恐怕一息都活不下去，随便一丝气浪就能够将粉碎。
    “去，杀了他们！”神灵转头指着远处大阵中的人，对身后那些特殊生命说道：“一个都不要留！”
    那些特殊生命强者，早就摩拳擦掌忍耐不住了，听到真灵发话，当下直接动身。
    几十位绝巅战力的特殊生命，神灵弗罗萨眉头皱起。
    如果是普通的绝巅也就罢了，只是这其中还有着数位媲美半步劫境的特殊生命，很是麻烦。
    “其余人保护剑无双，这些人交给我吧！”弗耶戈此时站了出来。
    此刻关乎大局。
    他必须要先除掉这些特殊生命。
    神灵一个人根本扛不住。
    轰！
    冲在最前方的那位特殊生命，神体足足八万倍，进入此地前，真灵还赐予他们不少宝物，如果实力各个暴涨。
    八万倍神体，已经是帝君的极限了。
    就算是跨入劫境，神体都很难提升到八万倍。
    可对方是特殊生命，天生的圆满神体。
    与赤水一样，最弱时都是万倍的神体，如今成长到这个地步，也很正常，只是修行者想要到达八万倍神体，就有些难了。
    就算是特殊的神体，也很难做到。
    轰！
    巨大的掌印降临，神灵化作金色巨龙仰天长啸。
    最强的那位特殊生命，一人便缠住了神灵弗罗萨。
    “啧啧，痛快，不亏是劫境强者！”
    其余特殊生命看的眼热，不过也没有一起上，而是朝着弗耶戈冲了过去。
    这些特殊生命中，排在前三的两位特殊生命纷纷爆发，七万八千倍的神体展露无疑。
    “这家伙就交给我们二人了，你们去破坏大阵！”
    特殊生命虽然嗜血，好战，头脑也不是太灵光，但也不是傻子。
    知晓轻重。
    进入此地前，真灵已经吩咐过了，战场上只有一个人说的算，都要听他的指挥。
    “是！！！”
    剩下数十位特殊生命中，最弱的都是六万多倍神体，还有一位七万四千倍的特殊生命。
    面对这些特殊生命，站在大阵中的众人面如死灰。
    “不！”魔罗国大长老万念俱灰，黑色长袍顿时飞扬，爆发出一股滔天气息。
    剑无双则是连忙后退，这座阵法虽然是转化生命之力的大阵，可还是有些防御力的。
    一时半会，那些特殊生命还破不开。
    “怎么办！”剑无双心底干着急！
    这种场面，已经超出了他的能力范围，完全没有办法。
    来硬的是万万不行！
    剑无双盯着三方战团，不马上就是四方皆战。
    真灵与庄钟二人的战斗最是激烈，都是完整的劫境强者，爆发出的气息也最是摄人。
    其次便是神灵与弗耶戈二人。
    他们二人原本以为可以联手拦住所有特殊生命，结果发现其中最强的三位居然能够与他们二人斗的不相上下。
    (本章完)