    总不会歧神丧心病狂，非要带着整个莫洛时空去陪葬吧！
    这一点，连神灵弗罗萨也不知晓，恐怕也就真灵知晓了。
    “其实劫境，也没有你想的那么糟糕，成为劫境后，渡完前三劫，掌握一座宇宙，成为宇宙之主，对自己的修炼有很大的帮助，而且每一劫相隔的时间，都是无数纪元，有足够的时间去应对！”
    成为宇宙之主，那好处就多到无法言说了。
    掌握的资源也不一样。
    可以培养家族、宗门、实力也可以将自己的宇宙建造成为一座孕育宝物的宇宙，靠着无数宝物去修炼。
    那是一个全新的层次。
    渡过前三劫，一切都会发生质变。
    掌控一座宇宙后，只要不是太倒霉，都可以平稳渡过第四劫，甚至是第五劫。
    但是第六劫却不一样，就算是有着一座宇宙支撑，想要渡过，也是困难重重。
    当初的三王与现在的弗耶戈，都是五劫境强者。
    歧神殿的三大神主则是六劫境强者，整个莫洛时空，总共四位六劫境强者，三位都投靠在了歧神麾下。
    歧神是七劫境强者，自然无数人想要投靠，不单单是靠山那么简单，最重要的是能够得到歧神的指点，这一点最重要。
    剑无双一下子知晓这么多，也在不断的去消耗，前方的路似乎又亮了许多。
    他现在的战力，都有六阶巅峰左右了，只要合道成功，很快就能够跨入绝巅。
    其实距离宇宙之主也不是很远了。
    自然要知道的多一点。
    二人交谈间，不知不觉中百年过去。
    而真灵集结的强者，也准备悄然降临。
    只是他们二人丝毫不知。
    巨大的阵法中，数百位强者盘膝坐在每个阵眼之上。
    核心处的三人，相对而对，分别是剑无双与神灵弗罗萨、弗耶戈！
    嗡！
    这片天地突然开始颤抖起来，一股强大的气息，正在降临。
    那股气息，从地下传来。
    随时都可能破土而出。
    神灵面色大变，他心底有着一丝不妙的预感。
    此地是单向的，这一点他比真灵还要清楚，对方不可能不顾自己陷入此地，亲自前来。
    只要不是真身，他就能够挡住对方。
    可现在那股气息，正在逐渐升腾，力量已经飙升到了劫境了。
    这些年，剑无双一直在未弗耶戈恢复伤势，神灵的伤虽然不深，只需要数年，可也没有着急。
    如今还是半步劫境的战力。
    而弗耶戈虽只是缓解了伤势，实力并未提升太多，如今忽然出现了劫境气息，谁去抵挡是个难事。
    二人一起联手，恐怕都没有多少把握。
    这样一来，不但浪费时间，还很有可能会被拖住。
    “你在此地呆着，我独自前去！”神灵心一狠，并未让剑无双就此停下，自己则是化身本体一条金色巨龙，冲出大阵。
    暗淡的大地上，开始出现无数裂纹。
    那股气息，就在地下。
    轰！！！
    无数碎裂的尘土飞扬，说是尘土，可每一块都如同一座巍峨大山。
    地下那股气息的主人的本体，可想有多庞大。
    神灵看到来人，眼孔收缩，震惊道：“是你？”
    来人并非真灵，如果是真灵，他还不会这么震惊，除非是真灵的真身降临。
    桀桀
    一阵怪笑声传来，距离很远剑无双都听的头皮发麻。
    隔着大阵，剑无双只能依稀看到对方的轮廓，那是一位人形巨兽，巍峨的身形如同一方天地。
    一只巨大的尾巴摇摆着。
    神灵认出了眼前的劫境强者，心底松了一口气，他就怕不认识对方，一来就要对付他们。
    “庄钟！”神灵弗罗萨漏出一丝笑容，缓和道：“你居然还活着！”
    巨兽看到弗罗萨，身形缓缓缩小，不过还是有着万仗大小，与神灵遥遥相对，冷声道：“你这条臭虫都没死，本座怎么可能陨落！”
    臭虫！
    这两个字狠狠的刺入神灵的内心。
    他是骄傲的巨神族，被人说成臭虫，要不是因为在此地，他定要对方死上一百次都不足以平了心中的恨意。
    对方不过一个小小的一劫境的远古荒兽。
    在莫洛时空，算是最底层。
    这种蝼蚁都敢嘲讽他，这让弗罗萨很是愤怒，可愤怒归愤怒，如今大局为重，不能惹怒对方。
    “庄钟兄倒是说笑了，我也只是侥幸罢了！”神灵面色扭曲，不得不低头。
    对方的实力远超他之上，毕竟是货真价实的劫境大能。
    庄钟有些诧异，以往说弗罗萨是臭虫时，对方恨不得跳脚去拼命，如今怎么如此好说话了？
    他歪着头看向弗罗萨身后，漏出冷笑。
    “我还以为你被关在此地关傻了，一点脾气都没了，原来是另有所图啊！”庄钟说着，便一步迈出，走向大阵。
    神灵一下急了，连忙拦住去路。
    满山满不过去的，如今只能靠着他蛊惑人心的手段去拖住对方。
    “庄钟兄，你就不想离开此地吗？”
    庄钟摇了摇头，只说了两个字“让开！”
    声音很是冰冷，不容半点商量的余地。
    神灵再次劝说道：”我知晓你的魔音钟在哪儿！“
    这一次对方倒是顿了一下，不过也仅仅是愣了一刹那，随后继续靠近大阵。
    眼见劝说不动，神灵的面色也冷了下来，身上光芒瞬间暴涨，气息也在不断攀升。
    那股气息，已经超越了那些神将，甚至比四大殿主还要强大。
    半步劫境！
    也不容小觑，毕竟不是绝巅。
    “你要拦我？”庄钟冷笑一声，“那我就偏要去！”
    坏他人之事，他最喜欢了。
    反正此地根本无法出去。
    当初连五劫境强者，都被镇压在此地，他还真不信弗罗萨能够出去，那座大阵估计有其它作用，他刚刚脱困，倒是好奇其中到底在做什么。
    “庄钟，我不知道你为何还没死，但是今日，你休想坏我的事！”弗罗萨怒喝一声，嘴中一股巨大的力量冲击而出，直冲庄钟。
    巨大的能量，照耀了整个第一牢狱。
    庄钟都感到了一股威胁，转头之时，炙热的光芒洒在了他的脸上，眼孔中有着难以置信的表情。
    (本章完)