    “巨神一族，乃是星空之中最强大的生灵，那些所谓天生兽神不过是时空之中孕育而出，而我们巨神族乃是星空孕育出的最完美的生灵，也是整座星空的第一族群！”
    这一点到不是夸大。
    天生兽神才有多少，而且是按照时空之中的万物所化，就那么几位。
    而且还无法繁衍！
    这是最重要的一点，巨神族却不一样，不但能够繁衍，而且还拥有兽神没有的传承记忆。
    那才是真正的隗宝。
    除了他们这些降临在时空长河中的巨神族外，还有一些强大的巨神族强者，诞生在星空之中。
    在无边无际的星空中遨游。
    那才是真正的强者。
    弹指间，可覆灭一座时空。
    剑无双听的触目惊心。
    他万万没有想到，星空之中居然有如此强大的族群。
    弗罗萨看向剑无双，安慰道：“你无需顾忌，能够掌握生命之力，你这种天骄，可比巨神族还要稀少，宇宙之主不过是一个开端罢了，你的路还很长！”
    生命之力，那是能够创造万物的神奇力量，不管巨神族如何强大，终究也是生命之中的一种罢了。
    再强，还能够跳脱生命万物？
    连逆天的特殊生命，都是宇宙本源施舍出来的生命罢了。
    除非是强大的意志类种族，才能够舍弃生命之力。
    可这种族群，要么夭折，要么就是实力不行。
    不管是宇宙还是时空，亦或者是星空，都是对生命钟爱。
    这是第一大规则。
    无从更改。
    这样一来，剑无双还真有希望，站在这片星空的最巅峰。
    可自从知晓，聂远都能够进入星空后，剑无双也不敢妄自菲薄了。
    以往觉得自己的是天选，现在他却不这么看了，天外有天，人外有人。
    不能大意！
    “大人说笑了，我不过一个道君，如今合道对于我来说都是一劫，岂敢去窥视宇宙之主！”剑无双谦虚道。
    神灵弗罗萨听到劫难，面色变了变，随后笑道：“你的说没错，劫难不可轻视，连宇宙之主都会陨落在每一次大劫之下，何况你们这些小家伙！”
    关于宇宙之主的信息，剑无双很是敏感，听到神灵提起，连忙追问道：“宇宙之主都会陨落的劫难？”
    “你不会觉得，宇宙之主就不会陨落了吧！”
    剑无双摇了摇头，开口道：“这到不是，就是挺好奇宇宙之主时，会遇到何种大劫，莫非是因为一些战斗所导致？”
    “这到不是，这么跟你说吧，你所在的歧神殿当初有很多宇宙之主，最强的歧神你应该清楚，他的实力很强大，就算是跟我传承记忆中的一些先辈相比，都很强大，也很逆天，能够一己之力镇压一座时空，可就算如此强大，他也倒在了自己的大劫之下！”神灵说的很是动容。
    虽然被歧神镇压，但是心底还是十分佩服歧神的实力的。
    毕竟是能够与巨神族中的超级强者相媲美的强者。
    “是人为吗，还是规则之下的劫难？”剑无双感到不可思议。
    歧神是陨落了，但是他们这些传承者并不知道为何而陨落，关于歧神的陨落，当初第一真王都没有多说。
    他其实也一直猜测，甚至联想到了当初在魔音殿下的遭遇。
    独木桥上，他看到了歧神，只是没有看清面貌，但是对方的口气，却是有着一股怨恨。
    而且还断了属于自己的本源道。
    将吞噬一道，活生生的从空间本源中抽离了出去。
    这可是自降实力的手段。
    神灵弗罗萨，眼中有着追忆之色，语气严肃道：”是星空的本源意识！“
    话音刚落，好似有着一双无形的眼睛降临，盯着第一牢狱。
    那种感觉其余人没有感受到，但是交谈的二人却是感受的切切实实。
    星空的意识本源。
    那是比宇宙本源意识，还要高出好几个层次的强大意识。
    原始宇宙有着本源意识，域界也有着天生的本源道。
    域界被帝君掌控，本源意识就会回归宇宙本源，而宇宙本源意识被宇宙之主掌控，宇宙的本源意识就会回归时空本源。
    而时空之上便是星空本源意识。
    那才是真正的巅峰。
    神灵虽然肃然起敬，感受到了那股意识的降临，但是并未担忧。
    宇宙本源意识，他或许会担心一二。
    但是星空的意识，是无法干扰他们的。
    这一点在传承者记忆中有着记载。
    他们巨神族的超级强者，曾经胆敢去挑衅星空意识，都没有任何事。
    虽然没事，但是神灵也没有那个胆子去挑衅，毕竟他还不是超级强者。
    真有了那个时间，他或许会去试探一二。
    “你能够感受到！”神灵发现剑无双居然额头出汗，好似被什么东西压制着。
    剑无双点了点头，没有回答。
    他有些穿不过来气。
    那股意识就好像站在他的头顶，压的他呼吸都有些不稳，体内的生命之力也在极具沸腾。
    “窃夺者！”
    ！！！！
    剑无双眼孔猛然收缩，一个声音在他的脑海中响起，他整个人都好像脱离了此地的空间，甚至是脱离了原本的时间。
    简简单单几个字，就让他如此，那种恐惧的感觉，让他心境瞬间破碎。
    呼！
    一刹那，他又重新恢复了过来，喘着粗气，额头上的冷汗也瞬间催发。
    “你一个道君，居然能够感应到星空意识！”神灵眼孔都快爆裂了，他难以置信的盯着剑无双，语气很是诧异。
    剑无双有些疑惑，难道只有宇宙之主才能够感应到？
    转念一想，也对！
    他一个道君，连时间都弄不明白，星空那种凌驾在时空之上的奇妙意识，他怎么会感受的到！
    而且他还听到了一个奇妙声音！
    “窃夺者！”剑无双心底暗暗担心起来。
    什么是窃夺者？
    其实就是小偷。
    他是小偷吗？
    是！
    也不是！
    生命之力，属不属于生命，这是一个伪命题。
    没人能够说出确切的答案。
    连神灵都说，掌握生命之力的很少。
    对方可是有着传承者记忆，相当于有着整个巨神族的见识。
    (本章完)