    “这一次，多亏无双老弟了！”弗罗萨这一声老弟，直接将他与剑无双的关系拉到了最近。
    弄的剑无双都有些别扭，可想到对方马上就滚蛋了，心底还是很开心的。
    他混到今天这个地步，一半的原因，都是神灵弗罗萨，还有一半是因为乌左。
    都是巨坑，瘟神！
    对于神灵的殷勤，剑无双可不会当真，也不敢当真，旁边的真灵可还看着呢，不能太热情了，也不能太卑微了，既然对方要与他平辈而论，他也不客气，当下干咳一声，开口说道：“小事罢了！”
    简单明了最好，真灵也乐意看到。
    “这可不是小事，我私下算是欠你一个人情，日后遇到，千万别客气，用得着的地方，尽管说，特别是某个地方待不习惯了，随时来找我，这块令牌你拿着，凡是遇到我巨神族的强者，只要拿出这块令牌，便再无危险！”
    这话说的很霸气，可就算真灵也不怀疑对方夸大。
    巨神族还真有这个实力！
    剑无双也明白，一时间还真有点心动了，可对方话里明显有贬低歧神殿的意思，他一时间有些犹豫，是拿还是不拿！
    “既然都给了，你就收下吧！”真灵在一旁看出了剑无双的纠结，索性大气一点，主动帮助剑无双解围。
    剑无双这才敢收下令牌，同时对真灵躬身拜谢。
    事已至此，也算有了个完整的结局。
    笼罩在四大秘境的最强黑手，即将退出歧神殿的历史。
    倒霉的弗罗萨，冷厉的弗耶戈，以及还未孵化出来的弗弥撒。
    三位巨神族强者，走入通道。
    弗罗萨回头望了一眼，随后径直进入通道。
    自从诞生，他大部分时间都在歧神殿，此地也算是他的第一故乡。
    剑无双望着他们的背影，心底彻底松了一口气。
    真灵则是在一旁很是轻松，总算是将这些人给送走了，往后的四大秘境会恢复平静，彻底沦为传承者的后花园。
    至于更大的后患，那是在炼狱之中，他也没办法，只能走一步看一步了。
    哗啦！
    真灵收起通道后，转头看向了弗罗萨留下的几人。
    除了剑无双外，还有魔罗国的大长老，以及几位帝君。
    到也不是什么威胁，不过既然是死士也没必要留着，挥手间几位帝君便化作了齑粉。
    魔罗大长老身躯一震，他并非是死士，早就知道会有这么一天，没有反抗，而是闭上了眸子。
    “等等！”剑无双硬着头皮站了出来，开口说道：“真灵大人，他并非死士，可否绕他一命，让他去矿山开矿，来弥补大错！”
    乌左见此，连忙配合剑无双开口说道：“真灵大人，这一次大获全胜，这些鸡鸣狗盗，小小不然之辈，还是让属下来解决吧！”
    魔罗国大长老，虽然心中无惧，可心底也想要活着！
    当下心底对剑无双与乌左产生了感激之心。
    真灵斜眼扫了乌左一眼，只是一眼便让乌左闭上了嘴，退到了一边。
    不过只是一位绝巅，既然开口提了，也没必要再添屠戮。
    如今传承者中，不管是他先前看好的慧清，还是不看好的剑无双，他是一个个都得罪完了。
    剑无双还好说，给点宝物就打发了，还能留着用。
    可慧清就不一样了，死脑筋一个。
    当初花费那么大的代价培养，结果培养出一个祸害出来。
    身边有着一个鬼都不知道！
    对姜殇，真灵可不会手软，这个威胁比巨神族都要大。
    对付巨神族，还能够正面击败对付，可是姜殇体内的本源真灵，可与他是同类，万一那天突然将他夺舍了怎么办！
    不过，现在他已经有了注意！
    “既然这样，那就饶他一命，至于矿山就不需要去了，以后就跟着剑无双当个护道人吧，上一次的事情，不能再发生了！”真灵说的很是感慨，好像是在感慨差点损失了一员大将似得！
    乌左在一旁听的很诧异，心底也更加确定，剑无双日后绝对会是歧神殿的掌控者，不然真灵也不可能花费如此代价将剑无双救出来。
    心中暗暗决定，一定要抱住剑无双这位未来的勋贵。
    他还以为这一切都是真灵的功劳呢，要是知道在第一牢狱内，真灵还差点亲手把剑无双给手刃了，不知道会怎么想。
    知晓一切的剑无双，可不这么想，真灵突然这么客气，说不定没什么好事。
    这一次他可不会再去相信真灵的话了，就算打死他，他也不停！
    “对了，这些特殊生命，全部押送到魔音山，送给魔音！”真灵这才想到还有一群比较头疼的人要解决。
    身后可还有着数十位绝巅战力的特殊生命。
    原本打算将他们留在第一牢狱，可发现了炼狱内的情况后，也不敢将这些人留在哪儿，万一再出点问题怎么办！
    至于原先答应的事情，他可不会去履行承诺。
    真灵指着一旁的劫境强者庄钟，开口道：”你也一起去，看着这些家伙，什么时候愿意带上神魔圈，什么时候放他们出去！“
    那些特殊生命听到后，脸色大变！
    想要开口大骂都做不到。
    庄钟此时已经成了真灵的马前卒，没有任何的怨言，只能照办。
    能出来就好。
    乌左听到庄钟的名字后，有些诧异，他是知晓对方的，正好二人是顺路，便上前搭话。
    曾经是歧神的弟子，庄钟也自然知晓乌左，既然同为一主，二人也算是合的来。
    废墟上。
    此时就剩下三人。
    真灵、剑无双以及，魔罗大长老。
    “啧啧，这一次你的确是立下了大功，万物本源你可以直接去元老宫拿，这个你放心，没人会为难你！”真灵认真说道。
    这一次剑无双选择相信对方，不相信也没办法。
    真灵转头示意魔罗国大长老先退下，然后布置下一道结界小心翼翼说道：“我这儿还有一件事情，要提醒你！”
    剑无双闻言，也靠了过去，二人交头接耳间，让剑无双的面色彻底沉了下去。
    (本章完)