    可她还只是一位新晋绝巅啊！
    是草木之力释放自己的生命之力，她才到达的绝巅，如今却是能够伤到龙一，更是能够做到碾压。
    龙一的防御力何等的恐怖，劫境想要伤到龙一都费劲，没想到今天会被一个小姑娘打伤，而且还是压着打。
    红色长袖，包裹着龙一，让他动弹不得。
    姜殇再次抬手，一指点出，空间破碎，废墟上的枯骨开始升腾。
    天地失色！
    被五花大绑的龙一，怒喝一声“御龙上宾！”
    这是歧神专门为他创造的宇宙巅峰秘法，岂会那般简单。
    轰！
    困着他的红袖瞬间爆裂，龙一挣脱了束缚。
    挣脱束缚后，龙一面色有些难堪，释然道：“难怪.......难怪真灵大人要镇压你！”
    他现在算是明白了！
    彻彻底底的明白了！
    龙一没有看姜殇，而是看向姜殇后面的那道残影。
    一颗参天巨木，屹立在姜殇的背后。
    怪不得姜殇的实力会这么强，原来还有帮手。
    那一株柳树，龙一认得！
    那是万藏之森的柳神。
    那可是真正的宇宙之主！
    柳神，本是莫落时空内的一株普通柳树，后被歧神点化，原因是一位对歧神很重要的人，曾埋葬在这颗柳树下。
    有着歧神的帮助，那一株普通的柳树，化身成灵，创造了万藏之森。
    最终掌握了一座宇宙，成为了宇宙之主。
    歧神陨落后，万藏之森也被挪移到了歧神殿，后来便是万藏之森内出现了柳神的意识，而且那一抹意识跟他们知晓的柳神不太一样，而且这一抹意识出现后，便复苏万藏之森中的一些草木之灵。
    这一点真灵根本无法忍受，便让一批强者，前去开荒，屠戮万藏之森，最终柳神出场，真灵也随之下场。
    才会有哪惊天一战。
    没想到居然还活着！
    龙一当下将这个消息传递给了真灵。
    事关重大，已经超出了他的能力范围。
    本源之海内。
    真灵睁开眸子，自语道：“哼，我就知道你还没死！”
    棋盘上，再次落子，这一次落在了第一牢狱。
    弗耶戈已经到达了巅峰。
    如今与弗罗萨正在筹备离开第一牢狱的阵法。
    那一抹画面，最终定格在了剑无双身上，本源之海的真灵本尊，漏出一丝笑容。
    随后传音龙一。
    “你回来吧，这件事情不用管了！”
    龙一听到后有些不解，不过他本来就不太想做这种事情，也没有犹豫，收起了身上的气息。
    看了一眼慧清，本想着将慧清带走帮助他恢复本源，可一想到姜殇还在一旁虎视眈眈，拥有着柳神的帮助，他想带走慧清，也没那个实力。
    “小姑娘，我虽然不知道你为何会得到柳神的帮助，但是我劝你最好与它断了关系，不然慧清永无宁日！”龙一留下这句话后，直接撕裂了空间，瞬间离开。
    姜殇自然没有心情去追对方，只是那一句话，她放在了心底。
    师傅永无宁日！
    呼！
    她小心翼翼的转身，看向背后巍峨如天象的参天巨木，也愣住了。
    下一刻，巨木坍塌，姜殇整个人都是为之一震，随后便是剧烈的反噬，身躯更是虚弱到了极致，从绝巅境界一下跌回了六阶帝君。
    刚刚那一股力量并不属于她，不过宇宙空间却是实打实的还在，只要她恢复过来，还是绝巅强者。
    只是慧清师傅还在昏迷，她也没有多想，带着昏迷的师傅，同样离开了废墟。
    一时间，废墟再次陷入了宁静，黑雾也渐渐落下。
    在黑雾之中，若是仔细看，会看到一座木舟正在缓缓飘来，在木舟上还站着一位带着圆形尖头的帽子，手中提着一盏冥灯。
    那冥灯，与神墓的守灵人的很像，只是二者的实力却是天差地别。
    “生命！”
    木舟上的老者低声呢喃，近距离看去，他面如枯槁。
    仅仅低喃了一声，木舟便消失了。
    发生的这一切，没人知晓，连本源之海内的真灵也不曾知道。
    至于姜殇，如今只是普通的六阶帝君，更是不曾发现一丝蹊跷。
    废墟内的所有气息全部消失，那些关注此地的人界绝巅，纷纷降临。
    “走了？”
    “看来是第三位强者的出现，打破了僵局，可惜啊！”
    这些人显然还没看过瘾！
    在此地停留了没多长时间，这些人便也就散去了。
    人界再次陷入了平静。
    唰唰唰！！！
    刚刚平静下来的人界，却再次出现一批强者，而且比刚刚的气息还要强大，只是这些人都收敛着气息，被一道光影罩着，没人发现而已。
    “总算出来了！”
    “我等这一天，等了无数纪元！”
    出现在此地的正是神灵弗罗萨等人，顺带的还有剑无双以及真灵的分身以及那位劫境强者庄钟。
    弗耶戈倒是没什么，他被镇压时，只有剩下了意识，并未有什么感觉。
    神灵就不一样了，他可是被困在第一牢狱那个鬼地方，困了无数纪元，如今第一次呼吸到人界的气息，这一刻，前面付出的再多也是值得的。
    连空气都觉得很是清甜！
    可惜，这里的下方是废墟，要是往东边走走，看到一座森林，哪儿的空气更香甜。
    真灵在一旁有些不耐烦，催道：“好了，原始宇宙的气息更香甜，赶紧走吧！”
    说着便打开了一条宇宙通道，顺着通道出去，便是原始宇宙。
    进入宇宙，随意撕裂空间，便可以进入时空长河。
    那个时候，他们才是真正的自由。
    “弗弥撒呢？别把他给忘了！”弗耶戈在一旁提醒道。
    此时空间再次出现一道裂缝，一位黄袍道人，双手抱着一枚巨蛋，从裂缝中走了出来。
    来人正是乌左！
    “这下齐了吧！”真灵在一旁戏谑道。
    弗罗萨懒的去跟真灵说话，示意弗耶戈接过后，转头看向了剑无双。
    这一次能够如此顺利解困，可全靠剑无双。
    不但帮助他们二人恢复，还撮合他跟真灵和谈。
    就算不能将剑无双带走，也要深交一番。
    剑无双的潜力不弱巨神族，日后定会成为劫境，宇宙之主也不难，到时候在外界还是有机会再次相见的。