    “白君王？”真灵皱着眉头，开口说道：“你复活他干嘛？”
    真灵略微感应，只发现了远古时期的白君王真身，就算复活了也不认识剑无双啊！
    “我答应过他，要给他一个重新登临顶峰的机会，现在算是了解因果吧！”剑无双含糊道。
    当初二人的誓言也是因为这个，可惜最后被弗罗萨算计，白君王也成了弗耶戈复活的口粮。
    这一切都是命！
    如今他有机会复活当初的白君王，算是帮对方一把，就算不记得他也罢。
    “好吧，既然你执意，我可以帮你实现，说说下一个吧！”真灵揉捏着胡须，这些事情对他来说，算不上难事，都是动动手就能够完成的事情。
    第二个要求，就更简单了。
    宫妙依！
    也是一位惨到不能再惨的人物，恐怕此时的她还在元老宫的牢狱中。
    “放了宫妙依！”剑无双淡然道。
    虽然对方背叛他不止一次，可为了聂远，也该还对方一个自由，如果有机会，就将对方扔出歧神殿，给她一个世界。
    “没问题！”真灵保证道！
    这件事情，其实都算不上要求，剑无双自己都可以去放了宫妙依。
    只是当初的宫妙依与神灵弗罗萨勾结，会被人诟病罢了，有着真灵的出手，倒也解决了一些不必要的麻烦。
    真灵拍了拍剑无双的肩膀，开口道：“那我就等着你的好消息了！”
    “幸不辱命！”剑无双却是开心不起来。
    有些事情，早晚要有个了断的。
    如果他的实力强大，完全不用去理会，可如今对方已经成长到这个地步，他不得不去铲除姜殇。
    怪就怪对方的实力提升太快了。
    “慧清！”剑无双眸子中电弧闪过。
    杀的毕竟是慧清的弟子。
    真灵离开后，魔罗国大长老飞了过来，躬身拜见道：“属下魔罗见过少主！”
    对于剑无双帮他求情，魔罗还是很感激的，如今神灵都跑路了，他也没什么去处了，跟着剑无双那是再好不过了。
    至于地界的魔罗国，也没了牵挂。
    “你没必要跟着我！”剑无双开口说道。
    魔罗却是躬身不起，恭敬道：“少主若是不放心，我可立下本命誓言！”
    剑无双却是摇摇头，这个没必要。
    可对方还未等他回应，就直接立下了本命誓言。
    他不是担心对方的忠诚，而是他现在上升很快，绝巅战力的护道人对他没什么用。
    现在神灵走了，没人会对他有威胁。
    而且魔罗只是土著绝巅强者，知晓的事情还没有他多，的确是没什么大用处。
    “既然如此，那就先跟着我吧！”对方如此坚定，他也不在多说什么。
    按照真灵给的指引，姜殇带着慧清就躲在人界秘境，他还要去解决那个麻烦，然后才能重返天界。
    解除因果，前往大乘灵山，拿到兽神之心，然后就剩下合道了。
    “快了！”剑无双眉心如剑，气息一变，顺便包裹着魔罗的气息，直接朝着人界以西行去。
    距离合道越来越近，他的心境也越加平淡如水。
    来到歧神殿，也有数百万年，他的速度其实算不上快，如今还只是道君。
    修炼比他快的还大有人在，比如慧清如今都合道成功成为帝君了。
    他们第一批传承者中，终极之道的道君最多。
    如今合道成功的已经超过十位，合道失败的也有一半。
    剩下的道君中，有些是没信心，更多的还是想要将终极之道走到圆满再去合道，各个所求极大。
    墓神山，足足数千位终极道君，能够以圆满姿态合道成功的寥寥无几，除了慧清外，也不过只有一两个成功的。
    这条路太难了。
    可要是成功，一步跨入五阶帝君，可以快速的进入六阶帝君，然后直接去参悟秘法，寻找适合自己的宇宙秘法，一旦创造出宇宙秘法，就是绝巅战力。
    帝君的修炼节奏，比道君还要快。
    劫境就更快了，帝君起码没有期限，可劫境却有着劫难，躲都躲不掉。
    强者路，越来越坎坷。
    却从未难到他们这些修行者！
    轰！
    巨大的气浪，冲散了海洋、湖泊、山脉！
    剑无双与魔罗二人仅仅三天便到了人界的西部。
    看到眼前的场景后，剑无双才明白，为何人界秘境在四大秘境没什么存在干了。
    人界西部，是一望无际的沙漠，足足站了人界四分之一的面积。
    东部则是那片古老废墟，又占下四分之一。
    仅仅剩下两座好点的陆地，还有一半被妖族统领。
    人族修行者想要在人界秘境站起来，太难了。
    修行资源更是匮乏。
    这沙漠之中，修炼是没什么问题，可没有资源啊！
    这里不像地界，无尽疆域，资源无限。
    也不像天界那般过的安详，古老势力极多，资源也很饱和，足够内部消耗，甚至有结余。
    人界却不一样，不但资源不够，反而大部分都被一些强者独自垄断，底层修行者苦不堪言。
    衍仙的数量，不足地界的十分之一，可是凡人的数量却是能够媲美天界。
    这足以说明，修行者中的强者，已经产生了断层。
    这么少的衍仙，能有资源修炼到大衍仙的少之又少，至于帝君，更是天方夜谭。
    以至于，剑无双一路经过，念力覆盖周围亿万里，发现的帝君却是寥寥无几，而这些帝君，大部分都在闭关，几乎穿过了人界最繁华的中心大陆，居然没有看到一个帝君的争斗。
    这那是安详，这分明就是病态的供需问题。
    一个个帝君霸占着资源，独自修炼，根本不管外界修行者的死活，宗门更是少的可怜。
    而且宗门的招收门槛极高，只招收一些帝君家族的子弟，而且那些大势力连凡俗的宗门都一一垄断，以至于散修没有一点生存的空间。
    魔罗看出剑无双的疑惑，开口解释道：“少主，人界便是这样，我曾经去拜访过一位人界大尊，实力不弱于我，他曾经说过，不控制资源，人界的强者会更少，不如将这些资源集中在一批人身上，那天被地界入侵也有这些强者守护人界。”
    (本章完)