    这就麻烦了。
    万一裂缝再次出现，古君可随时能够到这里。
    “不过，先前发生了数次争斗，并未出现空间，我逃出来那一次到也奇怪，战斗反而不是最激烈，古君斩杀了两位四劫境强者，裂缝就突然出现了！”庄钟也很疑惑。
    古君出现时，与数位五劫境交手，都没有出现裂缝，反而斩杀四劫境强者时，出现了空间裂缝。
    或许这与战斗没什么关系，很可能是炼狱出现了问题。
    真灵也想到了这一点。
    如果真是炼狱出现了问题，事情就大了。
    好在古君吞噬的速度不是很快，如今只是吞噬了数位三劫境与四劫境，还在消化战果。
    留给他的时间还有很多。
    古君是吞噬本源所化，吞噬的强者越多，实力就越强大。
    现在能够媲美荒，就代表有着到达了六劫境巅峰。
    要是将炼狱的劫境都吞噬了，恐怕能够到达半步七劫境。
    届时，再顺着裂缝出来，歧神殿就真要完蛋了。
    五劫境还能够镇压，六劫境就得布置众多的后手才能够勉强周旋，一位半步七劫境........
    后果不堪设想。
    压力瞬间来到了真灵头上。
    “该死，当初为何非要留下这么多的祸害！”真灵很是懊恼。
    当初歧神就该将这些人全部斩杀了。
    如今留给他一个烂摊子让他怎么办。
    他只是一个真灵，还无法出去，在歧神殿内部，有五劫境巅峰的战力。
    对付六劫境就需要调动本源之海，至于半步七劫境，他是一点没有办法。
    只能寄希望炼狱的强大了。
    时空至宝，就算没人操纵，镇压一位半步七劫境应该也不难。
    真灵心里安慰着，随后又问了关于炼狱内部的众多情况，才缓缓闭上了眸子。
    传承者的培养，还得提速。
    不能再这么拖沓下去了。
    这些年，也出现了几位终极帝君，等这些小家伙到达六阶帝君后，四大秘境已经没什么好历练的了，必须将这些潜力大的终极帝君送出去历练。
    原始宇宙所在的时空长河还没四大秘境的强者多，自然也不行，那就得送到其它强大的时空。
    分身在此地观摩弗耶戈等人的恢复，真身则是在墓神山上开始讲道，同时也在不断安排各种试炼，磨炼那些终极道君。
    只有足够多的终极帝君，才能够培养出劫境。
    商在他的培养下，已经快突破了。
    有一就有二，届时可以凭借这个经验，不断培养出劫境。
    终极帝君成为劫境后，比寻常本源道的帝君突破劫境更强大，只要是终极之道的修行者，成为劫境后，都能够快速成为三劫境强者。
    然后掌控一座宇宙，修炼的速度还会暴涨，能够快速跻身成为五劫境强者。
    这便是终极之道的优势，从道君、帝君、劫境越到后期就越加明显。
    所以真灵才会下血本去培养那些终极道君。
    至于普通本源道的帝君，则是像养鱼一样，当作了绿叶。
    也就个别几个本源特殊的帝君才会被重点培养。
    百万年，不过时空长河中的一滴水罢了，瞬间蒸发。
    距离歧神殿开启，已经过了足足数百万年，如今的试炼者已经按照宇宙单位来计算。
    曾经只是歧神殿所在的原始宇宙，以及周边数座宇宙掠夺试炼者，如今范围已经扩大到了一整条的时空长河。
    歧神殿的手笔，比他们想象的还要大。
    在墓神山，甚至元老宫，已经开始发出大批的任务，皆是掠夺任务。
    以六阶帝君为首，掠夺一座座宇宙。
    只要是衍仙，一个不放过，见到就会掠走，道君要求就极为严格了。
    有时候一座宇宙的衍仙都被掠走了九成，可大衍仙跟道君，只是掠走了不足万人。
    衍仙大部分未开发，乾坤未定，皆有光明的前途，大衍仙跟道君一般都定型了，计算歧神殿再财大气粗，也不会在一些废物身上浪费时间。
    外界的干的风风火火，歧神殿内部也产生了极大的竞争压力。
    一批批强者诞生，很快就将曾经的那些引以为傲的五阶帝君比了下去。
    当初与剑无双等人同批的传承者中，一些比较强大的道君，比如通天弗界的九宇道君，进入歧神殿前，在大衍仙中就排名全宇宙前五百，试炼结束进入墓神山更是意气风发，巅峰时可以媲美万星那种万道流道君。
    后面合道成功，跨入帝君，百万年时间，就修炼到了五阶帝君，虽然中途也有时间加速，或许是修炼了亿万年，可在当初也算是顶级传承者了。
    可如今，还只是五阶巅峰帝君，后面的传承者中，已经出现了六阶帝君，可不就被比了下去。
    这也导致前期的传承者更加疯狂，比后来的传承者还要拼命。
    五阶帝君还在四大秘境闯荡，而六阶帝君，几乎都离开了歧神殿，前往了时空长河。
    少部分前往了地界。
    神灵的消失，让地界都消停了下去，不过那位变化道超级强者布罗利的杀伐却从未停下。
    如今已经成为了绝巅，却还在寻找着自己的杀父仇人。
    外界这百万年，发生了翻天覆地的变化，至于当初剑无双叛变的事情，早就被人抛到了脑后，没人再提起。
    也就跟剑无双关系比较近的几位心底还会想起。
    人界。
    光暗的废墟上，一刻被雷电摧残的巨柳树下，慧清盘膝坐在废墟上，一身白色长袍却是一尘不染。
    他并未跟大势离开歧神殿，而是在这座废墟上，禅悟百万年。
    再次睁开眸子时，眼孔中的星辰旋转，星河凝聚。
    “师傅！”站在被雷电劈成两半的柳树上，姜殇看到师傅睁开眼睛，很惊讶。
    她还以为会在此地修行亿万年，没想到这么快就出关了。
    这些年来，姜殇跟随慧清走遍了四大秘境，也去过墓神山，见识了很多，也知晓了自己的潜力有多么强大。
    修行百万年，便成为了六阶帝君，她知晓这一切都与体内的那道草木之灵有关。