    她的本源，便是草木化作的真灵。
    翻阅了无数典籍，也从未听说过谁的本源会产生灵识。
    这个秘密，只有她跟师傅二人知晓，从未对外人提起过。
    慧清缓缓起身，抬头看向柳树上的少女，漏出一丝笑容，开口说道：“我们该走了！”
    “好！”姜殇点头同意，也很开心。
    在这座废墟，她实在无聊。
    姜殇从柳树上跳了下来，不过接触地面时，心底却是一动。
    那是本源的颤抖！
    姜殇的面容直接冷了下来，心境也在破碎。
    “没事，有我在！”慧清一手搭在姜殇的肩膀上，帮助对方平复了心境，眼眸中充满了智慧。
    他停下修炼，可不是要走，而是有人来了。
    而且看样子，还是一位熟人。
    废墟深处，黑雾之中，一道身影缓缓走来，巍峨万仗高，身上的青色战甲气息恐怖。
    废物上的雾气升腾，伴随着一股毁灭的嘶吼，青甲丝毫不着急，随手将废墟中一头媲美五阶帝君的荒兽撕裂，朝着慧清等人走去。
    那股压迫感，让旁边的姜殇眼神都在收缩，体内的草木之灵更是惊悚。
    慧清举目望去，没有任何的惊讶，反而很平静。
    盯着那一抹青甲人影，淡然道：“何必呢，跟了这么长时间！”
    咔嚓！
    青甲人影停下了脚步，踩碎了地面的褐色枯骨，发出阵阵响动。
    “我本无意，奈何真灵有心，慧清我很看好你，希望你能理解！”
    青甲人影开口，黑雾退散，漏出了样貌。
    来人正是青龙殿主，歧神殿内除了真灵外，最强的绝巅强者，一身实力恐怖无比，已经不是半步劫境那么简单了，他是能够匹敌劫境的超级强者，只比当初的决云大帝弱上一些罢了。
    如果去闯北望塔，最少能过八十层。
    比那些神将都要强大。
    这种人物，居然一直暗中跟着慧清。
    最恐怖的是慧清居然知晓。
    直面而来，姜殇都不敢去与对方对视，眼神一直闪躲，退至慧清身后。
    她曾经见过龙一，是在大夏皇都，不过那一次龙一的目标不是他们，所以没有太大的压力，如果真正面对时，才感受到对方有多恐怖。
    慧清面色依然淡定，开口说道：“既然殿主无意，何必要为难我这徒儿！”
    “你真要保她？”龙一眉头微蹙。
    慧清既然能够发现他，就明白，来此地不是为了慧清，而是姜殇。
    对方体内的草木之灵，才是万藏之森最大的隐患，必须要除掉。
    真灵对此没有一点犹豫，只要对方的实力超出了他的底线，立刻就要清理。
    比起其它威胁，草木之灵更可怕。
    所谓一山不容二虎，歧神殿只有一个真灵，不能出现第二个。
    本源真灵，是可以相互吞噬夺舍的，这也是真灵要杀姜殇的原因。
    所以直接派遣了龙一前来暗中盯着，可惜慧清一直将姜殇带在身边没机会动手，现在姜殇的实力已经到了六阶帝君，本源真灵更是提升到了绝巅层次，真灵也没法忍下去，加上有着古君的压力，不能再心慈手软了。
    就算是恶了慧清，也要杀了姜殇。
    龙一这一次没有开口，心底叹息，具体原因他也了解了不少，毕竟盯了这么多年。
    可身为四大殿主之一，本就是为了培养传承者而存在，如今却要对一个传承者出手，他还是有些不忍心的。
    毕竟慧清并未像剑无双那样背叛歧神殿，而是老老实实的修炼，对歧神殿也很感恩，性格、心境、潜力都很强，未来必定是三大神主的候选人。
    如今传承者中，得到三大神主传承的强者很多，但是最终能够继承的却很少，慧清却有那个潜力，也有那个实力。
    这种超级传承者，未来板上钉钉的强者，如今却要走上对立面。
    实在可惜。
    嗡！
    龙一气息暴涨，身躯爆发出一股无可匹敌的气息。
    他还是想要让慧清知难而退，想要拦住他根本不可能！
    明知慧清的性格，可也要这么做，可见他有多看重慧清。
    不但是青龙殿，连白虎殿与朱雀殿对慧清的评价也很高，资源上更是全力支持，真灵更是为慧清开启三王遗迹，让慧清成功合道。
    “动手吧！”慧清眉心处光芒闪耀，眼神中有着坚毅，他不可能放弃自己的弟子。
    他也有着一颗心，一颗要守护的心。
    这是他从师傅哪儿学到的。
    大荒一战，面对亿万骸骨大军，九转大衍仙，守护他的人未曾退却，慷慨赴死。
    如今轮到他了，又怎会退却，怎敢去退却。
    若是退了，就是违背自己的道心，他一辈子都无法登临巅峰。
    为了要守护的一切，他愿意去拼！
    “师尊，我不会丢你们的脸！”
    长袍飘荡，在淤泥中，一抹白袍僧首气息震天，退散万里强敌。
    龙一双手挡在面前，心底震惊！
    仅仅是一股气息，就能够将他逼退。
    “怎么可能？”
    能够将他逼退，慧清的实力得多强，可他明明感觉到慧清不过是一个六阶巅峰帝君而已。
    怎么会强成这样。
    “你居然还隐藏了实力！”龙一眼孔收缩，难以置信的盯着慧清。
    慧清双手合十，只是面色严峻，没有了以往的慈眉善目。
    “善！”
    这一副尊荣，才是真正的大自在。
    龙一腾空而起，身上的气息再次暴涨，脸上有着喜色，笑道：”看来，要有一场大战了。“
    原本以为会是碾压，没想到慧清还隐藏了实力，他还真要认真对待一番了。
    此刻他也很兴奋，没想到慧清的潜力会强成这样，这才多少年，就到了绝巅层次。
    “请！”慧清一抬手，作了一个请的姿势。
    只是这一次，二人都没在客气什么，直接贴身出手。
    两股巨大的气息颤抖在了一起，姜殇躲在远处，面色惨白。
    虽然二人都没有明说，但是她心底有了一些猜测，很可能是因为她，才惹来了龙一。
    她是听说过龙一的强大的，心底十分担心师傅，慧清是她在世的唯一亲人，当初哥哥死了，她决不允许师傅也从她身边离去。