    一个世界，没有顶级强者，就算散修的潜力再大，也很难走上巅峰。
    有着指引，跟摸着石头过河，天差地别。
    魔罗看着眼前黝黑的少年，想到了当初的自己。
    那位公主，曾经的一饭之恩，让他打造出了魔罗帝国，当初凡是帮助他的人，也都各个身居高位。
    只有他一人，抗下了所有。
    一路逆天，成就绝巅强者。
    “起来吧！”魔罗大长老语气温和，第一次收弟子，不免越看越顺眼。
    剑无双凝望，本源内却是发生了一丝微弱的变化。
    他竟然能够看到辛九的头顶，有着一缕线条。
    线条上方，是一块块画面。
    竟是未来！
    一次追寻本心的旅程，竟然让他意外感悟到了时间。
    剑无双颇为震惊！
    他一个空间本源都没有到达黑洞境界的道君，居然能够感悟到时间。
    这是因果！
    他瞬间明白了过来，因果带动了时间，让他看到了对方的未来。
    那画面，是战场！
    凝眸望去，剑无双看到的是一副破败战场，哪儿里赫然是整个人界。
    废墟与残垣断壁交加在一起，血色的天空，漆黑的大帝，破碎的石头，破碎的骨头。
    仿佛是人间地狱。
    辛九则是屹立在天空之中，宛如修罗。
    身上的气息，让如今的剑无双都有些畏惧！
    原本还以为对方就算有着魔罗的帮忙，能够成为帝君也就算不错了，可看样子，对方的未来，会是一位绝巅强者。
    打破一切？
    剑无双收起了眼神，一指点出，生命之力瞬间爆发，周围的一切都在疯狂生长。
    一颗草，瞬间变成了参天大树，一粒尘拔地而起，成为山峰！
    至于旁观的那些凡俗修行者，瞬间化作了齑粉。
    生命之力的恐怖，可是这些人能够吸收的。
    那几位实力比较强大的家族长老，感受到生命之力时先是惊喜，境界不断攀升，都差点成仙了，结果下一刻神体崩塌，身上的生命之力，则是被强大的吞噬之力所吸收。
    魔罗虽然知晓剑无双的实力，也明白生命之力的恐怖，不然怎么会将一位重伤的劫境，短时间就恢复到巅峰。
    当初在大阵之中，他就感受到过那恐怖的生命之力，源源不断的转化成为万物之力。
    如今正面感受那股狂暴的生命之力时，还是无比的震惊！
    这可比那些本源宝物，要稀有的多，若是他能够得到，恐怕修行山一日千里，都不是问题。
    这股恐怖的生命之力，却是直指辛九。
    “少主，这是为何？”魔罗有些不明白。
    刚刚还好好的，怎么突然就动手了？
    剑无双眉心闪烁，连兽神兵都用上了。
    他转头看向魔罗，脸孔都有些狰狞，疯狂道：“因为我不信命！”
    如果未来是真的，那么辛九拿什么挡住他这一击！
    他要看看，这未来准不准确。
    辛九面对绿色能量，有些不知所以，周围的一切都消失了，他身躯来到了一处海洋之中。
    狂暴的生命之力，在他这里却是那么的纯净，他稍微一勾手，无数的能量汇聚进入身体，境界直接一路攀升。
    剑无双只是释放生命之力，并未实质性的动手。
    只要动手，恐怕辛九早就死了。
    他就是要看看辛九有什么特殊的，未来的一切都不好说。
    “呼！”
    感受到生命之力包裹的辛九在不断变强，剑无双胸口起伏，几乎将体内的生命之力全部释放，对方却是一一接下。
    看来，对方的命，是真的硬！
    未来，或许能成。
    “他很不错！”剑无双喘了一口气后，本源瞬间恢复到巅峰，转头看向魔罗开口说道：“你收了一个好徒弟！”
    这句话让魔罗有些摸不着头脑，怎么就收了一个好徒弟。
    一时间还未反应过来，便听到一股怒喝声从生命之力中爆发而出。
    魔罗这才明白过来！
    这一日，封门山下，一散修少年，一息入上仙，踏入仙途。
    至于剑无双跟魔罗二人，早就离去了。
    走的时候，剑无双没有打招呼，山顶是有几位六阶帝君的，只是不敢下来罢了，不过只要打听一下，就能知道魔罗跟他的身份。
    辛九的未来，是人界，带在身边反而不好。
    成了衍仙，成长是很快的，未来的人界，会因为辛九而改变！
    都不需要剑无双出手了，只要让神殿的人，知晓辛九跟他的关系，不出手干扰就行了。
    辛九的路，需要自己去走。
    就如同他现在的路一样，也许一个人去完成。
    人界西锤，无聊的沙漠上，除了一些饥肠辘辘的荒兽外，就是无数的沙粒，万里之遥，无一人影。
    连凡俗都没有一个。
    西之极，反而有着一些零星的绿洲，此地也生活着一座座部落，大多数还是凡俗，修行者很少。
    没有修行者的凡俗世界，反而没了秩序。
    水源被彻底垄断，想要喝水，就需要付出代价。
    麦落城！
    说是城，其实更像是一个残破的小镇，整个城中唯一瞩目的便是一座巨大的兽族石像。
    在石像下，一群衣不蔽体的凡俗，足足千人，各个骨瘦如柴，手中拿着一些奇形怪状的器皿，有些更是拿着野兽的枯骨当做器皿。
    他们抬着头，不怕剧烈的阳光，就那么等着。
    “这些凡俗在干嘛？”人群外，一位少年转头看向一位黑袍老者，好奇问道。
    老者沉吟了一下，盯着石像看了一会，想到了什么，开口解答道：“应该是在等水！”
    “水？”少年眯着眼，盯着石像。
    下一刻，石像的血大口张开，清甜的淡水喷出，下方的凡俗就跟发了疯一样朝着上面挤。
    与人群相比，那道水柱有些小了。
    “太麻烦了！”少年摇了摇头，一眼望去，洞穿了石像，随后石像轰然爆裂。
    轰！
    石像爆裂，无数淡水涌出，这片城，变成了一座湖！
    老者眉头一动，淡然道：“少主，这样会害了他们！”
    “为何？”剑无双有些不解。
    一老一少，正是剑无双与魔罗二人。
    他们来到人界沙漠，四处打听慧清与姜殇的下落，几乎横穿了一整个西部，找了数十年，也没发现一点线索。