    在老和尚的照料下，魔罗小时候过的还算不错。
    在他十二岁时，老和尚出去化缘，从此再未回来。
    得道后，魔罗也去查看过老和尚的痕迹，结果根本查不到。
    当时的魔罗，年纪很小，石庙内连个好点的碗都没有，他只能干起了母亲留给他的手艺。
    乞丐！
    一路沿讨，四处寻找老和尚的消息。
    也是在这时，他第一次遇到那个让他走上修行之路的贵人。
    凡俗世界的魔罗国公主。
    虽然只是凡俗世界的王朝，可那位公主却是一座修行宗门的外门弟子。
    也是因为那位公主，魔罗才叫魔罗。
    记得遇到对方时，他三天没吃一口饭，在路上快饿晕的时候，遇到了那位公主。
    虽然那个时候饿的有些恍惚，可对方的容貌他却是记了一生。
    说到此处，魔罗眼神中有着追忆，也有着一丝悲伤。
    一饭之恩！
    当年那一碗饭，他至今难忘！
    也正是因为这一碗饭，他不但走上了魔道，还将魔罗国从一个凡俗王朝带领到了修真界，更是成为了一座巅峰势力，在地界也算是顶尖大势力了。
    可惜，那位公主，早已离去。
    剑无双听完后，也算明白过来。
    怪不得魔罗国皇族的底蕴那么弱，还能够留住这位大长老，感情一直在报恩啊！
    从一个凡俗，到绝巅！
    这段路，就算是剑无双，都觉得不可思议。
    一个凡俗时，饭都吃不上的乞丐，能够踏上修真！
    此时他才是明白为何魔罗说他错了。
    地界虽乱，魔道横行！
    可一个乞丐都能够走上修真之路，这说明对待底层的门槛不高，起码是血脉这一方面几乎没有任何的门槛。
    只要你有修行的资质，就能够踏上这条路。
    跟人界秘境一对比，地界就是天堂。
    人界这些散修，依靠着自己的摸索，走到这一步，困难重重，若是进入封门山这种最古老的势力，恐怕能够一飞冲天。
    可奈何，因为背景所困。
    这是一个很大的损失。
    作为日后有望成为歧神殿继承人的剑无双，不能就这么看着，他要去改变。
    擂台上。
    那位辛九已经落败，没有那么多的逆天环节，实力差的太多了。
    就跟帝君屠戮衍仙一般。
    那位伪装成为散修的封门山弟子，不但击败了辛九，还将对方的修为给废了。
    简直是赶尽杀绝。
    在一众散修的帮助下，辛九艰难站起身，看着擂台上成功进入封门山的十人，心中的不敢，眼神中的不舍，溢于言表。
    苦苦修行，翻山越岭，数十载，如今到在了临门一脚的门槛前。
    “辛九兄，你也别太难过了，以你的天赋，就算进不来封门山，也能够进入其它弱点的宗门，日后定是前途无量！”有人开口安慰道。
    可辛九自己知道，修为已废，没希望了。
    与这些散修的落寞退场不一样的是家族子弟那边，却是面色不变。
    就算没有进入封门山，他们的修为也保留着，可以前往其它宗门再试试。
    至于散修，想要跨越一座宗门的范围，前往其它宗门，简直天方夜谭。
    山川大泽中，妖兽横行，能够来到封门山已经算是不错的了。
    此时，剑无双早已看不下去，直接漏出了身形。
    下方的众人瞬间就感受到了一股恐怖气息，如同太阳一般屹立在他们的头顶。
    剑无双与魔罗二人漂浮半空，眼神冷厉的盯着下方众人。
    那些家族的长辈，也都见过一些世面，知晓来人不凡，定是仙人，连忙恭敬拜见。
    “拜见，上仙！”
    散修此时也反应过来，也纷纷躬身拜见。
    对于那些家族剑无双没有好脸色，直接落在散修之中，这让那些家族强者有些不解。
    小辈们不知道，可家族方面的强者却很清楚这个世界规则。
    能够修成上仙的强者，都是家族出身，或者是大势力出身，怎么会去管一些散修。
    剑无双却没有理会这些人，径直走向辛九！
    一丝生命之力化作万物，汇聚进了辛九体内。
    嗡！
    一股气息瞬间从辛九的体内爆发，一旁几位搀扶辛九的散修，直接被震退数仗。
    原本重伤被废的辛九彻底恢复，不但修为恢复，连实力也暴涨。
    而且还是一瞬间的暴涨。
    家族子弟那边看的触目惊心，辛九身上的气息已经超越了那些家族内的强者。
    擂台上！
    先前击败辛九的那位封门山弟子面色微变，他本是负责废掉这些散修被宗门派出来的弟子，结果对方反而因祸结缘！
    一时间嫉妒心升腾。
    辛九则是很兴奋，他还是第一次见到上仙，没想到对方会帮助他恢复实力，而且还帮助他提升了修为，如今他自己都有些控制不住自己的力量。
    按照人界的等级规则，他现在已经是法域境界！
    当下他直接跪拜，恭敬道：“多谢上仙！”
    剑无双漏出一丝笑意，转头看向魔罗开口道：“他的潜力不错，你便帮我代收他为弟子吧！”
    “是！”魔罗有些惊讶，他只是知道剑无双看不惯人界所为，没想到刚一出手就让收一个凡俗为弟子。
    不过对方潜力的确不小，如果在地界，就算没有背景，也能够走上仙途。
    如今有着他的培养，成帝君都不难！
    听到有人要收他为徒，辛九先是愣了一下，随后反应了过来，转身对着魔罗重重磕下三个响头。
    魔罗看着有些开心，这位皮肤黝黑留着短发的少年，性格跟他很像，都有着一股百折不挠的精神，收下也挺好的。
    旁边的剑无双看着对方的欣喜，心底却在叹息。
    授人以鱼不如授人以渔！
    这个道理都懂，可想要真正办到，却是非常难。
    要想改变，就得让人界秘境乱起来，他要是这样做，恐怕神殿都要出手。
    所以他要想出一个对策。
    打造一座巅峰势力！
    就在人界。
    贸然出手，不妥，反而还会将整个人界的势力全部得罪，得罪了这些人，就算是想要帮助这些底层的散修，都没有任何办法。
    (本章完)