    “我若是想要你死，你早就死一百次了！”剑无双摇了摇头。
    杀一个凡俗，他不出手都够！
    当初气息隐藏的很严密，看到对方第一眼时，他就可以动手的。
    可因为慧清的缘故，他没有出手。
    至于对错？
    错在他祭祀吗？
    如果真有对错，那么宇宙的本源、时空的本源、乃至无限星空都错了。
    为何要孕育出那等强大的生命？
    所有人都一样岂不是更好！
    难道他就想去祭祀那些凡俗？
    还不是神灵指引，他为了活命只能那么干。
    帮助白君王恢复巅峰，最终落入神灵的圈套，复苏了弗耶戈。
    以至于现在他们都脱离歧神殿了，说这一切也没了任何意义。
    残酷的世界，每一个弱者都是悲哀的。
    怜悯之心，早就消耗完了。
    所以剑无双要强大自己，这也是每个修行者追寻强者的路的原因。
    这个世界是不公平的，所以我要强大！
    若是修行这么长时间，连这个道理都没能弄明白，那也别修炼了，直接等死算了。
    一切遵循最高规则。
    慧清这种性格，还是经历太少，也许是因为错生在了这个世界，若是在某个乐土之中，做一世凡人，最好！
    锵！
    剑无双闭上双目，拔出了背后的决云剑。
    一切都那么随意，悄无声息。
    可体内的剑道本源，却是在这一刻发生了质变。
    长剑抽出，剑鸣划破了寂静的空间。
    滚滚浓雾随即破散。
    看似平平无奇的一剑，却是爆发出了一座以剑而成的宇宙。
    这一剑，有感而发！
    完全就是剑无双很想辟出的一剑，没有蕴含任何的秘法，却是爆发出了他当下最强的实力。
    一剑，可斩绝巅。
    终极剑道第九层突破后，他不断完善，没来得及创造属于自己的巅峰绝学剑法，如今看来，他一剑已出，也有了巅峰绝学。
    巨大的剑意，缓缓劈向浓雾，所过之处，浓雾消散，化作了一条线，或者说是将那股浓雾化作了一张画。
    原本升腾亿万里范围的浓雾，瞬间化作了薄如纸的画像。
    长剑所过之处，没有任何力量能够阻拦。
    死亡之力都要退散。
    没了一念宇宙的封锁，这股力量爆发的瞬间，就引起了人界震动。
    远在中部神山的一些绝巅老怪，纷纷睁开眸子。
    “神秘强者又出现了！”
    “快！通知神殿，这股力量不是我们能够阻拦的。”
    “不，不告诉大尊？”
    那位人界最强者，在这几次神秘强者出手后，地位直线下降。
    因为这几次出现的每一位绝巅强者，都要比那位大尊要强很多。
    不管是刚刚突破的慧清，还是爆发的姜殇，亦或者是龙一，哪一个不是吊打四大秘境这些半吊子绝巅。
    不但是人界震动，连真灵也瞪大了眼睛。
    本来发现了死亡之力，就已经够震惊了，他都准备亲自下场了，因为死亡之力事关重大。
    当初剑无双掌握生命之力时，他可以坐视不管，因为有生命之力是好事，虽然没听说过谁掌握生命之力，可好在是自己人掌握的啊！
    现在出现死亡之力，就算是自己人掌握的，也得赶紧消灭掉。
    实在是玄一说的预言太可怕了。
    未来会出一位绝世强者，毁灭一条时空长河。
    能够毁灭时空长河的，那只有死亡之力了。
    当初歧神殿所在的时空长河，就是因为死亡之力。
    所以要阻止！
    可还没等他出手，剑无双刚刚的那一剑，却是让他眼前一亮。
    一剑能够将宇宙九层空间化作一层，这是将空间压制成了一张纸。
    这种剑道秘法，比剑无双身上的生命之力还要神奇。
    生命之力，虽然没有听说有人能够将它掌控，可它却是无处不在，只是在规则手中罢了。
    可是能够将空间彻底碾压成为一张纸的秘法，他不但没见过，听都没听过。
    一时间竟是愣在了原地！
    人界。
    剑无双自己也很惊讶，这有感而发的一剑，没想到居然这么强大，死亡之力就像是一张纸一样。
    剑意不断劈下，浓雾很快逐渐消失。
    在雾气彻底消失前，浓雾中漏出了一具身影。
    身形修长，圆润的脑袋，浓密的眉毛，以及一双散发着死亡的眸子。
    微风拂过，吹动着他的衣袍。
    “慧清！”剑无双眼角跳了一下，连忙收起这一剑。
    剑影在慧清的面前彻底消失。
    姜殇也看到了慧清，神情一动想要上前，却被剑无双拦了下来。
    现在的慧清，发生了翻天覆地的变化，除了外貌，气息与力量都不一样了。
    剑无双摇了摇头，低声道：”他不是慧清！“
    刚刚哪一剑过去时，他就感觉到了不对劲，发现是慧清后，还是收手了。
    万一对方是只是附身怎么办！
    那一剑的力量他自己都不知道有多强，真要把慧清给斩了，那可就是大罪过。
    “或者说，现在的他，不是慧清主导！”剑无双解释道。
    他清楚慧清的力量，是神力转化的轮回之力，根本不是什么死亡之力。
    姜殇有些着急，心底无比的后悔。
    特别是在知晓师傅为了他不惜与歧神殿为敌！
    一切都是因她而起。
    在她体内，那道真灵再次形成，很是疲惫道：“主人！”
    姜殇眼角湿润。
    轻轻抚慰本源真灵。
    当初的她不过是凡俗，不过是想要吃饱饭的一个凡俗小女孩，平平无奇。
    与哥哥过着简单的生活。
    一切都是因为那一场血色祭祀！
    祭祀让他的哥哥陨落，让她获得了重生，走上了修行路。
    没了哥哥，师傅慧清就是她的亲人。
    如今师傅慧清，深陷沉睡，又被死亡之力控制。
    身边的亲人，从父母早年去世，哥哥的死亡，以及现在师尊的危机。
    她顿感无力！
    身上的那股强大气息，也再次虚弱了下去。
    本源真灵安慰道：“主人，这不是你的错！”
    化作小猫一般的本源真灵，轻轻用脑袋拱了拱姜殇的脚踝。
    与姜殇相比，剑无双却是战意升腾。
    “魔罗，你退下！”
    这一战，是生命之力与死亡之力的对决，一旁人无关。
    (本章完)