    好在受了重伤，慧清沉睡，这样他也没什么顾忌了，不然还真不好去面对。
    那怕是现在，就算真拿下了姜殇，他也不会亲自动手，而是交给真灵。
    这个锅他可不背！
    让真灵去杀，或者找其它人动手，大不了推给其它人。
    这样，慧清不会离开歧神殿，也不会怨恨他。
    当初，慧清还是一个小沙弥，如今都是绝巅强者了。
    时间！
    真快！
    剑无双不仅感慨。
    至于二人的战斗，却不是很在意。
    姜殇的气息越来越弱，魔罗随时都会取胜。
    若是这个时候他出手，可以直接拿下姜殇，只是心底有着一些顾忌罢了。
    锵！
    姜殇背后的棺椁开始晃动，一缕缕黑色气焰从中冒出，那股气息一出现，让剑无双眉头微蹙，随后面色大变。
    “退后！”来不及阻止，他直接怒喝一声。
    原以为里面是存放着沉睡的慧清，可是里面的气息一暴露，他就发现并非是慧清，而是一股与他的生命之力截然相反的力量。
    生命！
    死亡！
    或者说，那是一股灭绝之力。
    同样是万物之力所凝聚而出。
    人都是两面性的，更不要说万物了。
    有生命之力，就有着死亡之力。
    那是万物的阴暗面。
    万万没想到，姜殇居然有这种能力，真灵可没告诉他姜殇还掌握着这股力量。
    不光是他，连真灵自己都没有想到。
    只是因为一念宇宙封锁了此地，真灵就算掌控着四大秘境，也没有发现死亡之力的出现。
    那股力量刚刚外泄，魔罗就感觉到巨大的威胁，听到剑无双的提醒后，连忙后退，可还是有着一丝的死亡之力沾染到了身躯上。
    啊啊！！
    沾染了死亡之力的魔罗面色大变，瞳孔都在收缩，先是肉身焚毁开始大面积死亡，神体也在不断出现裂纹，本源都在枯萎。
    好在剑无双及时发现，隔着老远，一股生命之力爆发，直接将魔罗体内的灭绝之力逼了出来。
    虽然只有一丝，却消耗了剑无双自己两成的生命之力，虽然可以快速补充，可战场之上，却是瞬息万变，补充的时间哪怕是一息一毫，也有可能会来不及就陨落。
    “注意那股力量，我会与你配合，尽快拿下她！”剑无双声音冰冷道。
    他也不敢拖下去了！
    这股力量太可怕。
    虽然生命之力与灭绝之力互相克制，可棺椁中的力量层次明显比他的要高很多。
    他现在只是道君，操纵的生命之力，还是不够纯粹。
    起码还没有到凭空创造特殊生命的程度。
    特殊生命是从一些宇宙秘境所累积的万物之力转化成为生命之力所诞生出的逆天生命。
    剑无双掌握生命之力，自然也能创造特殊生命，只是他操纵的生命之力还太弱了。
    等他突破成为帝君后，恐怕就能够创造出特殊生命。
    桀桀.......
    诡异的笑声让人不寒而栗！
    “怪不得你如此镇定，原来还有后手！”剑无双冷笑道。
    姜殇的面色不知怎么回事，也有些难堪。
    她转头看向自己背后的棺椁，眉头皱了起来。
    刚刚的力量，她也弄明白了，顿时怒喝道：“我要你死！”
    姜殇彻底爆发，发丝飞舞，气息顿时提升到了前所未有的程度，剑无双的一念宇宙都被撑破了。
    巨大的反噬之力让剑无双直接重伤，一口鲜血从口中喷出，肉身随之膨胀然后猛然收缩。
    神体也随之爆降！
    体内的生命之力不断反哺，才让他缓了过来。
    另一边，姜殇刚刚的话，显然不是对他们说的。
    摇晃的棺椁被姜殇一把扯开，里面的死亡之力全部散出。
    滚滚浓雾扑散开来。
    没了一念宇宙的加持，剑无双与魔罗的实力都下降了不少，行动也缓慢了很多，好在魔罗反应够快，拉着他就往后退。
    “里面到底是什么东西！”剑无双转头冲着跟他们一起逃出浓雾的姜殇问道。
    姜殇的面色很难堪，也有着焦急，咬着牙开口说道：“还不是你们给逼的！”
    原来，她带着师傅慧清离开时，遇到了一位神秘强者，愿意帮助她快速恢复慧清的本源，将一颗黑色种子与那副棺椁给了她。
    开始她也不相信，可一来没办法，总不能让师傅一直沉睡吧！
    她自己先试探了一次后，才敢将慧清放入。
    没想到会变成这样。
    那颗种子中，居然蕴含着死亡之力。
    棺椁内的力量更是特殊，可以不断孕育死亡之力。
    剑无双知晓原因后，心中大骂。
    他还以为慧清没在里面，弄了一圈，还真在里面躺着。
    一丝蕴含生命之力的念力进入浓雾，却没有任何慧清的气息。
    “不会，陨落了吧！”剑无双彻底傻眼了。
    慧清真要陨落了，他第一个要杀姜殇。
    “他是我师尊，我会救他，不需要你在这里假惺惺的！”姜殇怒声道。
    在她看来，歧神殿不知为何非要对她与师尊动手，如今剑无双又追杀到此地，这让她不得不怀疑，是不是剑无双在背后动了手脚。
    剑无双面色逐渐沉了下去，恍惚间想到了曾经的那一幕。
    小沙弥的师傅们，一个个陨落，就像是将一个落水的孩童，托到岸边一般，全部陨落，换了慧清跟他一命。
    最终好不容易踏上了修行路，一路虽然有些顺畅，可也不易。
    如今却很有可能陨落了，怎能让剑无双心底不震动。
    转头看着姜殇，剑无双不再隐瞒，声音阴冷道：“你可知道，慧清为了你舍弃了歧神殿的培养，舍弃了自己的性命，这一切都是为了你，为了你！”
    不值啊！
    剑无双本源之海内一阵颤动，竟然升起了一股炙热的力量。
    那是因果杀劫！
    因果具象！
    这代表因果之力到达了极致。
    因果再次增加，当初要不是他祭祀了姜殇的哥哥，慧清就不会遇到姜殇，也不会有今天。
    二人都与他因果很大。
    让他体内那一劫更加强大了。
    姜殇听到他的话，却是愣了一下，随后有些不敢相信，瞳孔放大质疑道：“难道不是你要杀我？”