    海域上方！
    布罗利从下风，逐渐与对方持平，那位强的荒兽，八只触角不断纠缠着布罗利，可是气息上已经被压制了。
    嗡！
    触角再次爆发出暗红色的力量，形成了一股风暴，瞬间蒸发了海岸线的所有山石。
    狂爆的气息传来，不少实力弱的帝君，被掀的人仰马翻。
    只有龟灵岛主以及几位六阶帝君还能够站稳。
    “此乃兽神秘术！”
    “这头兽皇的血脉，开始飙升了！”
    妖族一方的强者，眼神炙热。
    那可是兽神血脉啊！
    站在最后方的剑无双与魔罗二人也很惊讶。
    特别是剑无双。
    兽神，对于他的修炼是绕不开的。
    兽神精血、兽神兵这都是提升实力的关键因素。
    特别是现在的兽神兵。
    在感受到那股兽神血脉爆发时，他身上的兽神兵散发出了猩红光芒。
    缓缓抬起左臂，那是烛龙之臂。
    暗红的皮肤中一条条血脉，清晰可见，它们正散发着无比狂暴的力量。
    剑无双略微压制，心中也明白了过来！
    兽神兵与他相融合，对于兽神血脉非常渴望很正常，可再加上他体内的本源吞噬之力的加持，那股吞噬万物的邪念再次升腾。
    只是现在他已经掌握了完整的万物之力，甚至创造出了独一无二的生命之力，已经能够操控自如了。
    要是以前，他现在早就冲过去了。
    不过就算是能够操纵自如，他也会去。
    那头荒兽体内的血脉之力很强大，也很纯粹！
    若是加以提炼，对他的帮助很大。
    现在的兽神兵虽然被恢复的七七八八了，可并非是完全体。
    还差一件！
    兽神之心。
    当初神灵弗罗萨帮助他炼制兽神兵时，曾经说过，现在的兽神兵就算他全部凑齐了，炼制出了兽神本源，也无法恢复远古时代那种逆天的威能。
    想要彻底恢复，还需要最为关键的心头血。
    也就是兽神之心上的那一团精血。
    那是比兽神之血，更加珍贵的心头血。
    现在哪儿还有兽神啊！
    也就是一条时空长河重新归于沉积，再次复苏时才会出现天生兽神。
    以现在的剑无双，想要去得到兽神精血，比成为劫境还要困难。
    而眼下，则是出现了一次难得的机会。
    兽皇！
    原本在地界停留，是因为布罗利，如今看来他要转换目标了。
    或者将兽皇与布罗利全部解决。
    对他有威胁的人，最好全部解决，不然以后就是祸害。
    布罗利是这样，姜殇也一样。
    而且姜殇被灭生带走了，已经与歧神殿为敌，这还好说。
    到时候有真灵扛着，可布罗利不一样，他现在还是歧神殿的人，而且身怀变化道，实力进步的非常恐怖，必须尽快铲除，不然以后就是一个祸患。
    对方的性格有着缺陷，就算是起冲突将他给杀了，真灵也怨不了他。
    现在他的重要性，是远远超出布罗利的。
    慧清沉睡，商在闭关。
    能够与这二人相比的只有他。
    虽然商现在还是第一传承者，可毕竟不是圆满合道，跟他与慧清还是有一些差距的。
    日后的歧神殿，需要他。
    而非布罗利。
    剑无双也是掐准了这一点。
    不过现在看来，可能都不需要他出手，布罗利都要完蛋了。
    嗷！
    八爪兽皇怒吼一声，八条触手环绕，死死的困着布罗利，那恐怖的力量将布罗利的肉身整个挤爆，只剩下了神体与本源。
    “啊啊啊啊！！！！！“布罗利面色狰狞，仰天长啸。
    那股力量压的他根本喘不过气。
    呼！
    剑无双一步迈出，身形直接出现在海岸上空。
    站在原地的魔罗以为剑无双要去帮忙，也腾空而起。
    “你无需出手！”剑无双开口说道。
    这件事情，只能他一个人做。
    若是拉着魔罗一起上，日后真灵碍于颜面肯定不会饶他。
    魔罗却不知剑无双的想法，犹豫了一下，开口说道：“少主，这头兽皇？”
    他还是有些担心剑无双，虽然在人界剑无双的那一剑已经超出了他的认知，但是事后他也发现，施展那一剑的代价很高，就连剑无双也需要恢复一个时辰后，才能再次恢复巅峰状态。
    这一剑是双刃剑，若是能够斩了对方，皆大欢喜。
    若是赢不了，那就是满盘皆输。
    虚弱状态下的剑无双，实力下滑的太严重，估计来个五阶帝君都不是对手。
    可剑无双既然坚持，他一个护卫，也不好多说什么，只能随时做好准备去救援的准备。
    站在空中的剑无双并未急着动手，若是那头兽皇能够解决布罗利那再好不过。
    也不用他动手了。
    鹬蚌相争，他得利！
    布罗利没了肉身，恐怖的力量直面神体，然后是本源。
    如今危在旦夕！
    龟灵岛主等人，纷纷动身，准备出手援助。
    他们看到剑无双时，以为剑无双也要出手相助，心底还在赞扬剑无双的眼光独道，这个时候帮助布罗利大人，日后定是少不了好处。
    毕竟现在的布罗利在墓神山如日中天，而在地界更是隐隐有着帝皇身影。
    若是布罗利再进一步，未来统一整个地界，未必不会成真。
    这么一位前途光明的超级传承者，是个人都愿意加以投资。
    不管是地界的强者，还是传承者们，都会这么做。
    可剑无双的想法，他们那里会知晓！
    看到身旁聚集的人影，剑无双眉心处暗红的眸子缓缓睁开，随即爆发出一道血色光芒。
    仅仅一眼，瞬间将数位六阶帝君重伤。
    就连龟灵岛主也后退万里，一股汹涌的力量在胸口翻腾，随之吐出一口精血。
    “你！”龟灵岛主怒不可遏的指着剑无双，想要说话可愣是开不了口。
    剑无双背靠众人，双手附后，淡然道：“魔罗，杀了他们！”
    这些妖族强者，死了也就死了，没什么好手软的。
    当初在三王庭，白君王陨落后，那段苟且偷生的滋味，他没有忘记。
    魔罗虽然有些惊讶剑无双此时的立场，可也没有犹豫，直接出手。
    几位六阶帝君，在魔罗的手中就像是小鸡仔一样。
    (本章完)