    他虽然担心，可还没有到了与一头荒兽合作的地步。
    就算对方真杀不了布罗利，他也会等二人分出胜负再出手。
    依靠外力，终究是不可控。
    当初白君王就是一个例子。
    突然的陨落，让他一个人举目无亲，在三王庭受尽了白眼。
    “今日，要么你杀了他，要么我杀了你！”剑无双目光变化盯着八爪兽皇，语气冰冷，身上的气息开始升腾。
    八爪兽皇听到后，先是愣了一下，等剑无双将气息提升到巅峰后，忍不住大笑嘲讽道：“就凭你？”
    原本他还以为剑无双有多强，连他都看不出底细。
    如今剑无双主动释放气息，他才发现仅仅是初入绝巅而已，根本不足为惧。
    “对！”剑无双轻轻点头，右手拔出了背后的决云剑，开口说道：“给你最后一炷香的时间，你若解决不了，我便先解决了你！”
    拔出决云剑的那一刻，剑气陡然降临西海，整个西海都充斥着那恐怖的剑气。
    好似这一方天地，是为剑而生一般。
    独尊这方天地。
    剑无双这一刻的状态，超强发挥。
    居然真的凭借星空剑意踏入了绝巅境界。
    他现在是整整跨出了一个境界。
    从道君，到了绝巅。
    星空图录！
    一副美妙的画卷。
    需要他执剑去抒写！
    只是拔出了决云剑，周围的天地色彩定格，空间凝聚，时间流速都慢了下去。
    这一幕让魔罗再次漏出敬意！
    可八爪兽皇，本是荒兽，对本源的领悟很低，根本看不出这剑意代表着什么，根本不在意。
    他唯一担心的还是魔罗。
    那位一直在海岸边的黑袍老者。
    魔罗的实力不简单，若是三人围攻他，还真有些危险。
    而且他也看出，那位黑袍老者，对眼前这位用剑的神秘绝巅言听计从，他不怕剑无双出手，就怕对方让魔罗出手。
    想到这里，他再次调动全身血脉之力，加大了力量。
    想要将布罗利彻底粉碎。
    “给我死！”八爪兽皇的上千只眸子都在扩张，显然使出了全力，想要将布罗利一举困死。
    被束缚的布罗利，只漏出了一个脑袋。
    此时他的发丝披散着，脖子上的一道金色项圈，开始产生一道道裂纹。
    身上虚弱的力量不断下降，眸子中没有一丝的色彩，如同白蜡。
    发现布罗利的气息再次虚弱，八爪兽皇再次用力，准备一举斩杀布罗利。
    再次施展全力后，布罗利的神体也破裂。
    一旦神体破裂，剩下的就是本源了，本源虽强，可没有神体的防御却是非常脆弱。
    危在旦夕！
    那些神殿的帝君，已经在考虑跑路了。
    一旦布罗利陨落，他们根本挡不住这位西海霸主。
    “走吧！”
    “没机会了，回去通知神殿的其它强者吧！”
    神殿在地界又不是只有布罗利一人，自从神灵离去后，地界神殿已经聚集了超过十位绝巅强者。
    势必要一举拿下整个地界。
    布罗利倒下，还有其他人会来收拾八爪兽皇，这一点他们倒是不担心。
    难在不知道如何交差。
    剑无双在中间横插了一刀，他们要怎么去说呢？
    他们已经从神殿了解到，现在的剑无双不同往日，实力与地位都很高。
    得罪是不可能得罪的，为了一个死人去得罪剑无双，是极为愚蠢的。
    而且布罗利性格狂暴，对他们没有半点恩德，唯一的好处还是分宝物的时候，布罗利不插手，可不代表没有人压榨他们。
    每一次分配宝物，都是龟灵岛主拿大头，凭借着与布罗利的关系，他们也不敢去说什么。
    这一点，他们可全怪在了布罗利头上。
    就在这些人准备离开时，天地开始变化。
    原本定格的色彩，逐渐有些不稳。
    这是剑无双自身的气场，却被无形打乱。
    不但让他们感到不解。
    连剑无双也漏出了惊讶的表情。
    “恩？”剑无双猛然转头，看向布罗利。
    明明没有任何翻盘的机会了，上天又好似给了布罗利一次机会。
    在布罗利的脖子上，那一道项圈彻底爆裂。
    一股凶悍的力量从布罗利的体内爆发。
    那是来自远古凶兽的力量。
    这道项圈，生来便伴随着布罗利，不管怎么取都拿不掉，今日却是被八爪兽皇生生捏碎！
    原本剑无双根本没有在意那道项圈，觉得只是一件普通宝物罢了。
    可在破碎的那一刻，剑无双眸子闪动，忽然想到了什么。
    “那道面具？”剑无双面色一变。
    当初在天界逃难的时候，从那两位魔道帝君身上得到的神秘面具中，就有着这样气息。
    与布罗利蹦碎的项圈一样！
    想到这里，剑无双不寒而栗！
    事情，好像没他想象中的那么简单了。
    姜殇的强大，如果是命中注定，正好让他碰到，那他无话可说。
    就当自己倒霉了，反正他倒霉的事情，也没少遇到。
    可是布罗利的崛起，就让他有些怀疑了。
    特别是灭生的出现。
    一位掌控着死亡之力的神秘强者，能够出现在歧神殿，要么比歧神还要强大，要么就是跟歧神有关系。
    无形中，剑无双感觉又堕入到了一个深沉的空洞之中。
    这一次要比神灵带来的恐惧更要强大。
    好似从无数纪元前，他就已经进入到了这盘棋中一样。
    一切都那么巧合。
    手掌一翻，从芥子中取出了那道面具，抓着那道黑白面具，剑无双定下了心，目光深沉的盯着气息不断暴涨的布罗利，自语道：“不管你们怎么布局，终究没有我提升的快，合道之后，我看你们能不能预料到合道之后的我，将会有多么强大！”
    成为劫境的道路，他都摸的一清二楚了。
    秘法大乘，空间宇宙！
    只要做到这两样，他就能够冲击劫境。
    虽然还未合道，只是道君罢了，想劫境有些天方夜谭，若是被旁人知晓，恐怕会笑他自大。
    可只有他自己清楚，一旦你他合道成功，顺着星空图录走，他的秘法很快就能够大乘。
    星空图录的第一剑，就能够斩杀绝巅强者，这比那些普通的巅峰秘法，不知道强了多少倍。