    的确不比终极知道弱。
    可惜他掌握的不但只是终极剑道，还有更加逆天的极道。
    “一念宇宙！”
    剑无双没有任何的保留，一上来，便火力全开！
    直接施展一念宇宙，生命之力也随之覆盖全身。
    布罗利的力量非常强大，他要是躲闪不过，很可能瞬间就陨落了，好在有生命之力，只要还有一丝气的存在，他就能够瞬间恢复巅峰。
    “有意思！”布罗利不知道剑无双为何要与他战斗，不过他也不在乎，因为他本就喜欢战斗。
    迈步，直接进入一念宇宙，发现自己的力量瞬间被压制后，也没有退缩，一往无前，直接冲到了剑无双身旁。
    剑无双大惊！
    他没想到一念宇宙对于布罗利的影响居然这么小。
    对付绝巅时，他都能够压制对付三成战力，如今居然只是压制了布罗利一成的实力。
    对付的速度也没有他想的那么慢，反而快的出奇。
    好在一念宇宙的加持下，他瞬移躲闪，没有选择硬碰硬。
    布罗利一拳落空，愣了一下，随后转头看向背后的剑无双，歪着脑袋说道：“你只会躲吗？”
    剑无双盯着布罗利，或者说盯着布罗利身后，刚刚站的位置，居然出现了一道漆黑的洞口。
    那是布罗利一拳砸出来的。
    竟然能够砸破他的一念宇宙，他还是第一次见到。
    这是真的遇到强敌了。
    .........
    一念宇宙中，外人根本看不到二人的打斗，只能依稀听到爆裂虚空的声音。
    以及现在千疮百孔的一念宇宙。
    一个巨大的圆形宇宙，被砸出了无数大洞。
    魔罗在外界有些焦急，想要进入，却发现根本进不去。
    一念宇宙他是见识过的，能够被打成这样，他还是第一次见。
    这说明布罗利的实力，超出剑无双太多了。
    他不断传音剑无双，就怕剑无双陨落了，如今好不容易跟上一位靠山，要是这么陨落了，他也没什么活着的意义了。
    “你是怕我死的都不够快吗？”
    轰！！！
    听到剑无双答复后，魔罗松了一口气，可在下一刻圆形的一念宇宙却是彻底爆裂。
    剑无双的身影也出现在了众人眼前。
    那些围观的帝君远远的望着，不敢靠前。
    魔罗却是冲了过来，焦急道：“少主！”
    千言万语，却不知从何去说。
    总不能劝剑无双逃跑吧！
    “不要说了，带着那些废物有多远走多远，此地马上就要消失了！”剑无双倒持决云剑，转身看向坍塌收缩的一念宇宙，目光凝聚。
    身上的衣物早已破烂不堪，漏出了烛龙的战甲。
    猩红的手臂，从烛龙羽翼中探出，一团早已经凝聚好的万物之力，再次抛出，丢进了坍缩的一念宇宙。
    随后转头冲着魔罗怒吼道：“走啊！”
    魔罗不知所措，退后两步，心底百感交集，最终还是转身逃离。
    同时冲着那些还在观战的神殿帝君怒吼道：“速速离去，不然后果自负！”
    剑无双说的没错，此地即将会毁灭。
    因为坍缩后的一念宇宙，在化作一个极点后，便会彻底爆裂。
    届时，西海岸将化作废墟，就如同人界的废墟一样。
    这种战场废墟，可不是普通的废墟，会形成大荒那种虚空一样，连衍力都会一同消失。
    没有了力量，此地也不适合修炼，凡人更是无法生存。
    若是普通的坍缩爆裂，恐怕还不会形成中废墟，可剑无双又加了一团极为恐怖的万物之力。
    那一团万物之力，将会毁灭此地所有的万物力量。
    而布罗利如今还被困在坍缩的一念宇宙之中。
    剑无双则是在外界等待着宇宙的爆裂。
    “如果，这都杀不了你，那么只剩下哪一剑了！”剑无双眼神中战意不减。
    这一战，他不断超越极限。
    虽然未能压制布罗利，可却能够与对方交战这么长时间，而不落下方。
    他的战力也在不断上升。
    与等天生的战神交战，他没有那些人的压迫感，有的只是酣畅淋漓。
    痛快！
    成为强者后，就该是这样！
    若是没有一个对手，岂不是很无聊。
    坍缩的宇宙很快化作了一个极点，剑无双看到后，一道念力爆射而出，而烛龙羽翼也将他全身包裹，一道寂灭宇宙的力量瞬间爆裂，四散开来，消退了涨潮的海水，抹除了天地。
    天地万物，也在这一刻开始寂灭。
    虽然有着烛龙羽翼的包裹，可剑无双还是被震退数万里，才缓缓定住了身形。
    在这等寂灭的空间中，别说战斗了，想要存活都困难。
    剑无双有着万物之力，自然无所谓。
    他倒要看看变化道还能怎么变。
    在爆裂的核心处，他能够清晰的感受到一股力量，那是布罗利。
    对方果然没有死。
    不过也受到了重伤。
    原本有着一念宇宙，他能够与布罗利交手而不落下风，可是逐渐他发现布罗利的变化道，正在适应一念宇宙。
    也就是说，一旦彻底适应后，布罗利将不会再受到一念宇宙的压制，反而还能够得到一念宇宙的加持，所以他才会选择自爆一念宇宙。
    不但能够制止这种情况，还能够将布罗利重伤。
    而他自己还是巅峰状态。
    变化万物。
    这一招，让他的底盘都失去了作用，剑无双对此还是有些震惊的。
    寂静！
    无数烟尘中，一道魁梧身影屹立在虚空中。
    是布罗利！
    他身上无数伤口，都在缓缓愈合，虽然没有剑无双那么变态的恢复速度，但也不算太慢。
    对此剑无双倒是不在意，可他发现布罗利的气息，好像没减弱多少，反而还有着要上升的态势。
    原本白色的气焰，如今又加上了白色电弧。
    “你这一招很有意思！”布罗利缓缓走出，对于刚刚的宇宙爆裂，没有任何的感觉，反而对剑无双刚刚的一念宇宙产生了很大的兴趣。
    抬手一点，一个极点从手指尖出现，恐怖的力量随之而来。
    剑无双面色大惊，连忙后退，惊讶道：“怎么可能！”
    那一极点，分明就是一念宇宙坍缩后的极点。