    莫非真瞎了！
    瞎一个就算了，那么多的五阶帝君，就没有一个正常人吗？
    此时他才算明白过来，一时大意，竟然没有发现剑无双的变化。
    魔罗盯着剑无双，他眼孔中的剑无双，除了肉身没有任何变化外，气息以及本源都在回朔。
    那是时间的回朔，他能够看出来还是因为境界比那些人更高。
    估计那些六阶帝君以及五阶帝君，恐怕只能看到某个时间短的剑无双，所以什么也看不出来。
    魔罗发现后，连忙将这件事情告诉了剑无双。
    事关重大，连剑无双都没有注意到自己的变化。
    “什么！”剑无双没有搭理那些围过来的神殿强者，而是面色巨变盯着魔罗，随后一口气吹出，化作了一道法身，亲自盯着自己看了一圈。
    这让那些神殿强者很是诧异，突然闯来的二人，一个绝巅，一个六阶帝君，还都是陌生面孔。
    哪位绝巅强者倒是能够看出来是土著帝君，看剑无双则是有些看不明白，时强时弱，就算是爆发气息，也没有感受到半点本源的气息。
    只有力量上的狂暴，那是神体所爆发出来的力量。
    五万倍的神体倒是可以清晰感受到，这些人把剑无双当做了特殊生命，有些特殊生命有着传承记忆，有着一些比较稀奇的绝学，他们倒是不奇怪。
    可剑无双自己却是头大，他很奇怪，自己的本源怎么突然变成了这样，明明什么都没有感受到，却自动发生了变化。
    “时间！”只有这个可能了。
    剑无双随后散去法身，这个问题，得等他到了天界找乌左，或者是魔音神将那些见过世面的大人物问问。
    好在没什么危害，只是时间干扰了旁人观看他的本源。
    这也能够说通，为何神殿的人认不出他。
    当初的通缉，可并非是画像，而是气息。
    肉身是可以随意变化的，画像一点用没有。
    就算是凡俗中的杀手都会易容，更别说肉身圆满的剑无双了，一口气一根毛发，都可以变化成为法身。
    所以这些人才没有认出他。
    不过这次全体出动，一些从天界轮防的帝君，也有不少知晓他的长相，一下就认了出来。
    “剑无双！”
    “没错，就是剑无双！”一位边缘的四阶帝君直接喊了出来。
    听到有人认出他的身份，剑无双长出了一口气，不然还得跟这些人打上一场。
    可让他没有想到的是，这些人知晓他的身份后，更加兴奋了。
    “剑无双，没想到你还敢露头，不知道现在四大秘境正在通缉你吗？今日就留在此地吧！”带头的那位绝巅强者冷笑一声，随后手中出现一块令牌，上方闪烁着红色光芒。
    一股磅礴的力量瞬间爆发，剑无双面色大变，连忙拉着魔罗往后退，同时怒喝道：“你们这些蠢货！”
    神殿大阵被完全打开，退无可退。
    这座阵法，是为了镇压神墓而来的那些恐怖的特殊生命的，威能极为恐怖。
    他万万没有想到，没有栽到别人手里，最后栽到了自己人手中。
    简直是倒霉到家了。
    在阵法打开前的一刻，一念宇宙率先爆发。
    这种阵法，对方那些笨重的特殊生命还行，在他面前，还是有些不够看的。
    一念宇宙起！
    剑无双的速度没有变快，反而那些人的速度变的迟缓起来，这是因为时间真意的缘故。
    他现在还未得到时间本源的承认，只是略微琢磨到了一些时间真意罢了。
    若是有着时间本源，他一念就能够将这片空间给暂停下来。
    这便是劫境的强大，对付那些帝君，简直就是屠杀。
    真不知道当初的决云大帝是怎么做到那般逆天的。
    如今的他只能让时间暂缓，不过也够了，在他自己的宇宙中，直接施展瞬移，到了那位绝巅面前，在对方惊讶的眼神中一把夺下了令牌。
    咔嚓！
    操纵阵法的令牌直接被他捏的粉碎，另一只手也没有闲着，反手就是一巴掌，将那位绝巅强者硬生生的从天空打入地面，荡起了巨大的尘土。
    “将他们全部封印，一个都不要留！”剑无双背负双手，直接让魔罗动手。
    之所以能够这么顺利，还是那位绝巅太大意了，实力也不怎么样，但凡强点的绝巅强者，他都没这么容易得手。
    魔罗接到命令后，嘴角上扬，暴打神殿的帝君，那可是一件很美妙的事情。
    他早就看不惯这些只会在土著帝君面前耀武扬威的二狗子了，对待传承者唯唯诺诺，对待土著帝君，一个个趾高气昂。
    如今一个个暴揍一顿，随后单手封印扔到了下方。
    那位绝巅强者想要出手时，发现在一念宇宙中实力骤然下降，根本不是魔罗的对手，没几下就被封印了实力。
    他不甘心的怒喝道：“剑无双，你这是在挑衅神殿，殿主是不会放过你的，你给我等着！”
    剑无双把玩了一下大拇指上的歧神板子，转头时凌厉的眼神盯着那位绝巅，身形缓缓下降，朝着那座传送阵走去，淡然道：“我等着你！”
    此地的强者也没多少，魔罗三两下就全部解决。
    不杀这些人，还是给白一的面子。
    单凭刚刚的冒犯，他就是杀了白一也不敢拿他怎么办！
    想要动他？
    现在的剑无双可不是以前那位随意任人拿捏的道君了。
    况且他还背靠元老宫，白虎殿敢出手，元老宫就会出手阻拦。
    他已经将这里的事情，告诉了乌左，让对方在地界准备迎接他。
    二人上一次匆匆见面，很多重要的事情，都没有说。
    比如许诺的一些好处。
    万物本源也该到他手上了。
    这一次他可是立下了大功，恐怕可以在四大秘境呼风唤雨了。
    以至于墓神山他都不着急去。
    进入大阵后，随意丢出一颗巨大的宇宙晶，直接发动了阵法。
    魔罗看着眼热。
    跨界传送，每一次需要的都是神晶，所要付出的代价极高，一般都是数人一起传送。
    像剑无双这种财大气粗的很少。