    说不定已经是大乘境界了，只是他现在感受不到。
    毕竟是蕴含了时间的恐怖秘法。
    至于宇宙空间，他有观天棋盘，修行速度比旁人不知道快了多少倍。
    齐总的宇宙本源，恐怕比歧神殿中的宇宙本源还要多。
    这可是玄一留给他的时空至宝。
    连第一真王都没有玩明白，远不止第一真王说的那么简单。
    拥有这等至宝，他成绩宇宙空间可就太简单了。
    在道君时，他隔着境界，都能够在空间中凝聚出九成九的黑洞。
    一旦合道成功，他恐怕直接到达黑洞境界。
    合道成功，身体的一切都会暴涨。
    帝君不过只是过度罢了，他意在劫境！
    看的多了，听的多了。
    他的眼光也就高了。
    他曾见证过六劫境的强大，那才是他的目标。
    以往艳羡的那些神将，不过是过眼云烟罢了。
    弗耶戈在恢复巅峰后，他请教过对方劫境界的力量。
    那才是他要去追求的。
    灭生就算是再强大，目前也有真灵能够牵制对方，而且灭生现在已经离开歧神殿了，他有时间去修行，去超越。
    这盘棋，不是只有对弈的双方在下，他也在从一个棋子，渐渐的成为一个对弈者。
    甚至在未来，他会有掀翻棋盘的力量。
    “等着吧！”剑无双的目光从未有如此坚定过。
    盯着下方的布罗利，发现对方不断变化的实力，他没有任何的惊讶，或者是压迫感。
    八爪兽皇倒是有些慌了神！
    布罗利的气息开始逐渐升腾，那一股凶兽的力量冲破牢笼，瞬间进入布罗利的全身。
    布罗利缓缓抬起头，发丝瞬间升腾，原本披散的发丝，变成了白色，直接炸散开来。
    满头白发的布罗利，神体骤然凝聚，肉身也随之恢复。
    随后咬着牙，一声怒吼，直接震碎了八爪兽皇的束缚。
    斜站在空中的布罗利，漏出一丝邪笑。
    这一幕让那些想要撤走的神殿强者都是为之一颤。
    八爪兽皇只感觉自己的八条触手都是一麻，那一道气息太强大了。
    布罗利微微活动了一下手腕，好似在感受现在体内的力量一般。
    剑无双看出了什么，当下怒吼道：“还不快动手，你个蠢货！”
    现在布罗利并未彻底掌握体内的力量，八爪兽皇还有机会，一旦布罗利掌握了体内的力量，八爪兽皇必死无疑。
    听到提醒后，八爪兽皇再傻也明白了过来，布罗利体内应该是隐藏着某种禁制，如今禁制被打破，实力暴涨，还未彻底吸收掌控。
    他再不动书，就没机会了。
    当布罗利缓缓抬起手时，剑无双明白，已经没机会了。
    虚空一握！
    一道无比巨大的黑色球行力量聚集在布罗利手心之中，那道力量让四海退散，气息直接将那些观战的帝君震退无数里。
    “死！”简简单单的一个字，透漏着无比疯狂的霸气。
    轰！！！
    一道巨大的光柱，无差别的横扫了整个西海岸，凡俗世界瞬间化作齑粉，无数名山、大河化作了灰烬。
    剑无双现在算是明白，人界的那一处废墟，是怎么形成的了。
    在光柱爆发的瞬间，他早就抽身闪开了，八爪兽皇的本体天大，异动起来本就困难，根本无法去躲，只能硬抗。
    在光柱之中，八爪兽皇的八只出手纷纷折断，化作了齑粉。
    眼看就要彻底陨落了，剑无双也有些慌了。
    八爪兽皇体内可还有着他需要的兽神血脉，可不能这么浪费了。
    手中倒持的决云剑，一件斩斩出，平平无奇！
    虽不是星空图录中的第一剑，可凭借他如今的实力，这一剑也足以当下了。
    剑道的杀伐就是这么奇妙。
    他本身的境界明明只是初入绝巅，但是战力却能够拦下布罗利这种踏入了巅峰的绝巅强者。
    光柱，顷刻间化作了两半。
    此时仅仅是一半的光柱，便将八爪兽皇打的半死，身体不断颤抖着，八条触手，尽断！
    他万万没想到，布罗利会强大到这种地步！
    也没有想到，剑无双会救他！
    “修行者，我与你......”看到剑无双出手，八爪兽皇还以为要联手对付布罗利呢，却没有想到剑无双再次斩出一剑。
    这一剑的力量，虽然比不了布罗利，但是剑的力量更加的纯粹，没有想布罗利那样大张旗鼓的去破坏。
    八爪兽皇仅仅是化作了两半而已。
    到死之时，八爪兽皇都不明白为什么剑无双要先杀了他。
    扑通、扑通！
    一颗巨大无比的心脏还在跳动。
    可八爪兽皇的妖核已经暗淡了下来。
    剑无双手疾眼快，一手抓向兽皇的心脏，直接施展吞噬，将其中的血脉之力全部吸收。
    随后在他的本源之中出现了一团会抖动的血团。
    他算是抽丝剥茧只将精血吞噬到了体内。
    至于炼化成为兽神的心头血，还远远不够。
    现在歧神殿内，唯一能够帮助他炼化出心头血的强者，只有一人。
    玄武殿主！
    那位与他师尊同名玄一！
    对方不但是傀儡大师，还是一位炼道大能。
    比邱煌那种铸神师还要强大无数倍。
    连神灵弗罗萨都无法媲美。
    不过这是以后去准备的事情了，他现在还要去解决了布罗利。
    这位大敌，很可能是灭生布局的一枚棋子。
    他已经传音乌左，让他去找真灵验证了。
    如果真是灭生的布局，他就更得杀了。
    布罗利盯着眼前有些让他熟悉的人影，战意升腾。
    在他的眼中，根本就没有什么同伴。
    除了父亲布坤外，只剩下能够与他对战的强者。
    好战的血液在他体内沸腾。
    以往还能够压制一二，如今禁制大开，他很难停下那股滔天战意。
    “你要与我为敌！’布罗利一个战狂，对战意很是敏锐，也发现了剑无双身上那股与他一样的气息。
    这让他欣喜！
    战！
    为战而生！
    至死方休！
    剑无双盯着布罗利细细打量，对方的变化很大，肉身也更加的魁梧，满头白发如同炸了毛一样，竖立着。
    身上唉包裹着白色气焰。
    变化道的强大，他是亲眼见证了。