    跟乌左聊了许久，酒宴也差不多到了尾声。
    就在剑无双准备跟着乌左一起离开地界前往天界时，魔罗却传来了一个消息。
    大夏危机！
    剑无双面色一动，当年大夏并入乱域，有着那位乱域的绝巅坐镇，应该不会出什么乱子才对的啊！
    “少主，魔罗那边也出现了情况！”魔罗接着传音道：“好像跟一位传承者有关！”
    “布罗利？”剑无双眉头微蹙。
    他差点把这个狠人给忘了，听说对方已经是六阶巅峰强者了，在地界所向披靡，连绝巅强者都不是他的对手。
    布罗利手中，已经陨落了超过三位绝巅。
    这等恐怖战绩，在墓神山都排在第一。
    “正是此人，他将整个乱域都搅的天翻地覆，就算是答应归顺神殿的强者，都少有在他手上活命！”
    果然是够狠！
    剑无双琢磨了一下，顿感头疼。
    怎么跟他有仇的人都这么变态，一个个强的可怕。
    姜殇短短数百万年，就能够重伤龙一。
    现在又一个狠人，那可是杀父之仇啊！
    “不对！”剑无双摇了摇头，好像人也不是他杀的，是神灵的人杀了他父亲。
    算了！
    这件事情，终究要有个了断，不如将神灵的事情告诉对方。
    魔罗看出剑无双的不对劲，沉默了一下随后问道：”少主，可要去见见此人！“
    当初他伪装成为大夏的九皇子，告诉过魔罗，所以才会提醒他。
    既然知道了，那就去看看。
    酒宴告一段落，剑无双带着魔罗乘坐传送阵直奔大夏。
    对于大夏的记忆，恍惚之间好似在昨天一般。
    当初他不过堪堪四阶帝君的战力，如今转眼已经有了绝巅战力。
    虽然有些单一，可也有着斩杀绝巅的战绩。
    大夏皇城！
    剑无双与魔罗二人直接来到了大夏皇城，刚刚离开传承者就闻到了一股血腥味。
    献血顺着青石地板，流进了唯一独存大夏皇城内的白虎分殿内。
    坐镇此地的是一位六阶帝君，因为比较靠前，坐镇此地的帝君一般都是六阶帝君。
    如今大批强者归顺地界神殿，人手总算不算紧缺了。
    那位六阶帝君早就收到了来自地界总殿的通知，亲自迎接剑无双与魔罗。
    “属下何奎，见过无双殿下，魔罗前辈！”何奎单膝跪地，很是恭敬。
    剑无双微微抬头看向血色的天空，能够将如此牢固的空间都染成血色，恐怕陨落的帝君起码有数百万。
    “说说大夏的情况吧！”
    何奎起身，将有关大夏近些年的情况全部说了出来，事无巨细，连大夏的一些家族兴衰都说了出来。
    当年大夏出兵伐魔罗，陨落了不少的精锐。
    虽然削藩算是完成了，可也伤了元气，加上魔罗国有绝巅坐镇，大夏不得不并入乱域。
    其实这也是地界当初暗地里的算计。
    当初的乱域其实已经被掌控，地界算是一盘棋，看似是神殿与土著地界的争斗。
    其实是真灵与神灵在对弈。
    二人最后都算不上输家，只有地界的强者苦命。
    从当初轩辕家的衰落就能够看出，地界的残酷。
    轩辕大磐陨落，轩辕家士气大减，后面就算是有了新晋的五阶帝君，可还是被一直打压。
    就连剑无双当初认的那位便宜老娘都被打入了冷宫，大夏对于削藩已经做到了几乎疯狂的地步。
    这背后，也是羊角老头在做，其实轩辕大磐能够陨落，对于外戚的削弱已经够了，但是为了削弱与神殿对抗的乱域，大夏开始了惨绝人寰的士族更迭。
    导致大夏的国力越来越弱，以至于到神灵离开后的数百年，才得到喘息的机会。
    那个时候真灵便让一些人的法身离开地界，没了神灵弗罗萨，地界那些土著帝君，根本掀不起什么风浪，没必要再去费神解决。
    若不是这样，地界的神殿恐怕可以一边倒的碾压当初的那些反对势力。
    甚至不需要布罗利的捣乱，也可以快速拿下地界。
    “布罗利现在在哪儿？”剑无双开口问道。
    何奎听到布罗利后，面色一变脑海中瞬间出现了那位霸道的身形，那股强大的压迫感，以至于让他听到名字时，身体都是一僵。
    “布罗利大人，在魔罗国！”
    剑无双转身再次进入传送阵，大声道：“去魔罗，此地没什么好留念的了！”
    如今大夏只剩下残垣断壁，认识的人死的死逃的逃。
    留下也没意义。
    不如直接去找布罗利。
    魔罗听到后，连忙跟上，他比剑无双更加急！
    魔罗国是他一手打造，如今都快要灭国了，他必须要去出面阻止。
    好在当年那位救助过他的公主后人，还活着。
    剑无双看出了对方的担忧，开口说道：“怎么，魔罗还有放不下的亲人？”
    “有几位故人！”魔罗点了点头。
    当年那位公主留下的后人的确需要安排妥当，他可是发过誓的，要保住血脉，至于魔罗的兴衰，他现在也看淡了。
    但是那几位故人，有能力还是带到天界的好。
    正好，剑无双可以借助魔罗的手，去会会那位布罗利。
    看看对方有没有别人说的那么恐怖。
    六阶巅峰而已！
    就算是变化道，又有何妨。
    说来二人的恩怨从天界的上清宫便开始结下。
    当年乌左为了救布罗利，还差点害死他。
    后来又在三王庭遇到了布罗利，那个时候对方已经投靠在了龟灵岛主门下。
    每一次相见，对方的进步都不输他。
    这一次倒是可以去会会对方。
    看看变化道到底有多强。
    他获得了第一真王的传承，虽然现在的观天棋盘还是有些鸡肋，只能辅佐他修炼的速度，而且那道棋谱他都没时间研究。
    到帝君才有时间去研究，现在研究也看不明白。
    二人接连传送。
    到了魔罗国境内，便全速飞行。
    魔罗皇都。
    此地比大夏好太多了，起码还有下脚的地方。
    此地是魔罗的底盘，比他熟悉的多方。
    “魔罗，当年你成为绝巅后，为何不将魔罗国打造成为乱域那等势力！”剑无双有些好奇问道。