    剑无双心中了然，合道之后，计算真灵不让他出去，他都想出去闯荡一番。
    如今到也算是合他的意了。
    有了打算后，剑无双又疑惑道：“大人，若是出去，岂不是正好对上了灭生！”
    现在的灭生就在原始宇宙。
    就算是前往时空长河，他恐怕都逃不过灭生的手掌心。
    除非离开这条时空长河。
    “我会送你前往其它时空长河，而是比较强大的时空长河，去了那边，你不需要有任何的顾虑，争取进入一些强大势力，越强越好，以你的天赋，应该没问题，算是为歧神殿探探路！”
    了解灭生的布局后，真灵已经不敢从外界掠夺试炼者了，万一再培养出几个棋子，他可就是赔了夫人又折兵。
    剑无双听到后点了点头，这个倒是没有任何的问题。
    前往更强的时空，说不定运气好了，还能够到达玄一老师的时空。
    “好好努力，歧神殿能给的帮助，已经没多少了！日后还需你自己努力。”真灵勉励了几句后，便离开了。
    留下了剑无双一人站在原地。
    真灵最后一句话倒是谦虚了。
    歧神殿的宝物，可远不止这些吧！
    他仅仅只是得到了一条万物本源而已。
    唰！
    魔罗发现没了动静后，第一时间朝着这边赶来，发现剑无双还活着，心底松了一口气。
    “少主！”魔罗恭敬站在一旁。
    剑无双摆了摆手，吩咐道：“弄件飞行至宝，去最近的一座传送阵，回天界！”
    地界算是圆满了。
    今后恐怕也没什么值得留恋的了。
    早早回天界为合道做准备才是关键。
    有了万物本源，他可以将生命之力提升到新的层次，黑洞境界也能一举突破。
    二人高调的前往地界，最终低调的离开。
    外面的世界，也给剑无双留下了一颗种子。
    强大的时空长河！
    浩瀚的星空。
    隐藏了太多的隐秘，他要一一去探索，寻找玄一老师，解开未解之谜。
    踏上新的征程前，他还需要诸多的准备。
    回到天界后，没有任何的犹豫，直奔元老宫。
    上一次离开元老宫时，是被乌左打跑的，这一次乌左以及三位宫主亲自迎接他。
    而乌左因为与他的关系最近，站在最前面。
    虽然二人见面还没间隔几日，可对方还是表现出一副多少年没见的样子，激动的迎接剑无双的回归。
    三位宫主更是将身段放到了最低。
    连长风剑神都是满脸笑容，要知道剑无双可是杀了他的亲弟弟。
    这么点时间就忘了？
    不过想想也对，既然那次的计划已经全盘托出，长风剑神要恨也是恨乌左，绝不会怨恨剑无双。
    而且他也不相信剑无双能够杀死铁三。
    恐怕暗中还是乌左出手。
    搞的现在他异常被动。
    三位宫主中，青牛还是跟以往一样别人赚，他不亏，别人亏了，他还是不亏。
    永远站在中立的位置。
    陆华宫主算是压对了宝，这一次最是高兴。
    回归第一天免不了应酬。
    元老宫中的一些熟人，也来祝贺。
    邱煌、羊角老头，以及原始宇宙的那些古老五阶帝君。
    不过现在可都不是五阶帝君那么简单了。
    继完颜、东胜跟他之后，还有数位五阶帝君，也进入了魔音神将坐镇的三座桥之下，收货颇丰。
    不少都跨入到了六阶帝君。
    最早进入的完颜跟东胜，更是早早的跨入到了六阶帝君。
    不过这些人无一不对剑无双佩服，一个道君能够斩杀铁三。
    至于人界跟地界的战斗，早就被封锁了，他们根本不知道。
    现在还停留在剑无双斩杀六阶帝君的程度。
    若是他们知晓，剑无双现在连绝巅都能够斩杀，不知会怎么想。
    “各位，倒是我有些对不起大家，这北望塔内的万物本源.......”剑无双也难得不装糊涂一会，说起了这件事情。
    北望塔原本是所有修行者的圣地，因为他现在要停止了。
    东胜听到后，第一个站起身，开口说道：“无双道友莫要说了，强者为尊，这是你应得的，而且你还亲自以身犯险，彻底铲除了那个什么影宗的大本营，这么大的功劳加上你的实力，这一切都是你本该得到的，没有什么对不对的起的。”
    “东胜说的没错，无双兄，我挺你！”完颜也跟着说道。
    那些跟剑无双关系不错的元老，也纷纷开口。
    其实万物本源，他不需要全部吞噬，只需要一半就差不多了，不过剩下一半也没了用。
    北望塔，是不得不停止了。
    看这些人如此的真诚，剑无双大手一挥，开口说道：“各位，我愿拿出万物本源的三分之一，犒劳大家！”
    既然装糊涂，索性就大方一会。
    他吃肉，也让这些人喝点汤。
    众人听到后，自然也没有矫情，纷纷喜出望外。
    三分之一的万物本源，那可不少了。
    分到每个人头上，比闯十几层北望塔获得的还要多。
    剑无双直接起身，开口说道：“现在就去分了！”
    他这一次这么无私，心底也有着一些自己的私心的。
    合道之后，他要离开了。
    离开养护他的宇宙，离开歧神殿。
    现在的外界，除了那位被镇压的真君外，还有着灭生。
    不知道原始宇宙能不能挺过去。
    根据他的猜测，大衍寰的通道，就在大司域，万一灭生顺着通道进入神力宇宙，恐怕家乡世界也要完蛋了。
    就算灭生不屑这么干，恐怕那位真君挣脱禁制后，也会大肆吞噬原始宇宙，到时候一样完蛋。
    以后还得靠这些人去守护原始宇宙。
    现在拿点好处，犒劳一下，也没什么。
    说到正浓之处，剑无双带着众人直接前往了北望塔。
    “以后就没什么机会了，各位谁还没有信心突破，大可前去试一试！”剑无双也不着急，晚几年也没什么。
    众人听到后，还真有些手痒痒的，纷纷进入北望塔。
    就算是没有次数的，剑无双也赐予了对方闯关的次数，随意进入。
    反正万物本源都是他的，三位宫主自然是没有任何的意见。
    那位镇守此地的元老，此时看着意气风发的剑无双，心底感叹。