    “灭世神殿！”
    真灵发现后，直接下了死命令，凡是进入灭世神殿的帝君，格杀勿论。
    灭世神殿与歧神殿也是生死大敌。
    传承者们虽然知晓的不多，但也没觉得是坏事。
    特别是商，他更是兴起，直接前往时空长河，挑衅灭世神殿。
    短短一个纪元，灭世神殿出现的强者，就不弱于歧神殿培养出的传承者。
    终极帝君，都出现了一大批。
    一副与歧神殿对立的势头，不可阻挡。
    而这一切，都与剑无双无关。
    他一直闭关不出，外界对于他的传说却没有变过。
    甚至不少人都认为他已经合道成功了。
    剑无双自己也想啊！
    只是他参悟星空之力时，只是一个不注意，便过了一个纪元。
    时间的痕迹，没有一丝体现，却过去了漫长了岁月。
    四大秘境完全统一，没有了任何的反抗。
    如今的传承者，大部分都进入到了原始宇宙。
    虽然歧神殿不吸纳试炼者了，但是那些传承者前往原始宇宙，甚至去往其它宇宙，大开山门，俨然一副开山立宗的姿态。
    他们这些传承者，算是一代弟子。
    第二代弟子，便是那些传承者教导出来的强者。
    这也是真灵默许的事情。
    灭世神殿的出现，打乱了歧神的的计划，只能临时更改。
    不过效果还算不错。
    这条时空长河，已经进入了大爆发时代。
    第一时代算是初窥宇宙。
    第二时代是歧神殿出现的时代，这个时代很短暂，也很辉煌。
    第三时代，便是两殿相争的时代。
    双方不断投入大量的资源，彻底激发了这条时空长河的潜力。
    以往五阶帝君，都是强者的时代，已经退下。
    现在闯荡时空长河，不是六阶帝君，你都不好意思说自己是强者。
    已经能够望到，未来这条时空长河中也会出现一些逆天的强者。
    一个纪元的时间，还不够。
    第一个纪元出现的绝巅强者很多，但是劫境依然没有一个。
    原本所有人最看好的是商，毕竟第一位终极帝君，结果一个纪元了没有任何的动静。
    一直在找灭世神殿的绝巅交手，没有任何要突破的迹象。
    但是实力却是强大的可怕，已经隐隐成为时空长河第一强者了。
    而这条时空长河，也被人冠上了名号。
    虽然不是强者的名字，却是与两殿有关。
    “灭歧时空！”
    这个名字出现时，真灵就差直接对灭世神殿开战了，可后来越想越害怕。
    当初的预言太准确了。
    真要灭歧神殿啊！
    与外界相比，剑无双的沉积，也十分壮阔。
    在星空之力中，他俯瞰星空，好不自在。
    如今他凭借星空之力，已经创造出了两大巅峰秘法。
    星空图录，蕴含星空之力的剑道。
    亘古变，蕴含星空之力的变化道。
    以往提升到巅峰状态时，只能维持一炷香，如今他已经能够维持一个时辰了。
    这还是亘古变的第一变而已，等他成为帝君后，他还会继续朝着这条路走下去。
    至于星空图录，他研究的不多，只是把第一剑继续完善。
    现在带给他的反噬时间，逐渐缩短。
    甚至可以依靠生命之力来弥补反噬，只是那个代价，是他一个时辰内，无法使出第二剑。
    不过这也算是巨大成功了。
    这样一来，他施展星空图录第一剑后，依然可以保持巅峰状态。
    不会像以往那样施展完第一剑后，直接境界大跌。
    这一个纪元，他收货很多。
    空间境界到达了黑洞境。
    梦寐以求的黑洞境，总算到达了。
    而且万物本源，还剩下一大半，等他合道后再去吞噬，可以去拼一拼黑洞境巅峰了。
    他现在还没合道，都在想着如何成为劫境了。
    空间圆满，巅峰秘法。
    他现在都算是初步完成了。
    合道后，依靠星空之力，可以将巅峰秘修炼到圆满。
    空间跨入宇宙层次，最是简单。
    也是他提升实力，最大的依靠。
    一旦掌握了宇宙空间，他的一念宇宙恐怕真就化作真实宇宙了。
    再加上生命之力！
    剑无双已经开始向往了，若是他念力创造出的宇宙，可以诞生生命，那岂不是说他可以开辟宇宙了。
    不过有一点，是个麻烦。
    有生命之力，却没有本源，这也不行。
    总不能让他用万物之力演化万物本源吧！
    这反而会降低他的实力。
    “观天棋盘！”剑无双眼睛一亮，想到了一点。
    他的本源多的是，都在观天棋盘中。
    若是将观天棋盘融入一念宇宙，再配合他的生命之力，不就可以复活上面的棋子了吗？
    真要是这样，剑无双已经可以想象未来与人交战时，观天棋盘飞出一群强者的画面了。
    吞了吞口水，他也不在遐想，这一切都快了，让实力去证明吧！
    合道就在眼前。
    出关！
    西行！
    哗啦！
    直接撕裂空间，出现在了元阳湖上方，念力扫视一圈，眉头皱了起来。
    “人呢？”剑无双诧异道。
    他发现整个元老宫的强者，起码少了九成九。
    而且还都是陌生面孔。
    就在他疑惑的时候，一道身影到了他面前。
    来人正是乌左，不过只是乌左的一道法身。
    如今时空长河与灭世神殿对立，时常发生争斗，他的本尊在外界需要在外界坐镇。
    现在两殿相争，都是以宇宙为单位。
    “无双，我以为你这一次闭关，准备直接合道呢！”乌左淡笑道。
    剑无双摇了摇头，回答道：“合道前，好需要去一趟西境的大乘灵山。”
    “也对，这样我这就帮你传音给大乘灵山的老祖，让他们直接过来！”乌左开口还是那么霸气，求助别人，还得让对方直接过来。
    剑无双虽然有些不适应，但是还是很感激，不过这一次他准备亲自前去，事关重大，不能任性，便婉拒了乌左的好意，并且问起了当下的情况。
    元老宫中的强者锐减，而且看样子现在元老宫的强者，好像都是土著帝君。
    听到剑无双的疑惑后，乌左便将这一个纪元发生的大大小小的事情，说了一遍。