    曾经一位普通到不能再普通的试炼者，从末尾走上了巅峰。
    回想刚刚进入歧神殿那会，他不过是三转大衍仙，回首现在已经成为了绝代道君。
    与其它比较逆天的道君相比，他进阶的速度可能不算太快，但是战力的提升，绝对能够排在前茅。
    现在他的真实战力，一剑可斩绝巅。
    传承者中，能够与他相比的只有商一人。
    而商进入歧神殿时，已经是五阶终极帝君了。
    等剑无双合道后，将会成为真正的第一传承者，不管是潜力还是实力，都是无可争议的第一。
    一道道熟悉的身影进入到了北望塔。
    这里大部分传承者，都是四阶帝君以上的强者。
    当初那些五阶帝君进入歧神殿后，如今也有不少人前往了墓神山，去的快，回来的也快。
    墓神山的资源终究是有限的，不可能同时留下那么多的传承者。
    适者生存！
    唰！
    乌左的身影从北望塔中走出，脸上漏出一些笑意。
    七十五层，过了！
    “恭喜了，乌左兄！”剑无双点头示意。
    乌左却是面不改色，朗声道：“与你相比还是差的有些远啊，我仅仅突破五层而已，你的记录可是至今没人能够打破！”
    “我也是运气比较好罢了！”剑无双谦虚道。
    现在的他面临合道，逐渐开始沉稳起来。
    以往的凌厉，如今的内敛。
    这也是厚积薄发的表现。
    “你不去试试？”乌左好奇问道。
    他可是知晓剑无双实力没那么简单的，当初斩杀铁三时，剑无双已经有了六阶顶尖帝君的战力。
    如今又过去这么多年，恐怕战力已经到了六阶巅峰。
    在北望塔中，是能够到达六十层的。
    “不着急，先让他们玩玩！”剑无双毫不在意。
    旁人闯北望塔，或许还有帮助，但是对于他来说，已经没什么作用了，万物本源都是他的。
    现在他对万物本源的需求也不是那么大了，等他成为帝君后，凝聚的万物本源，恐怕也不比宇宙万物弱。
    更关键的是他掌握着生命之力，比万物本源还要强大。
    唰唰！！
    北望塔的排名，不断变化。
    因为是最后一次开通北望塔，所有人也卯足了劲，不少人都成功突破。
    还有一位剑无双的熟人，更是连破三关，刷新了自己的记录，也刷新了五阶帝君的记录。
    “季朝阳！”
    那位在原始星上遇到的骄傲少年，如今已经是强大的五阶终极帝君，虽然并非是圆满的终极之道，可也是走到了第八层时合道成功的终极帝君，跟商是一个层次的，日后的成就最少也是绝巅强者。
    而且他还真墓神山上得到了神将传承，如今已经是候选神将了。
    “哈哈，我儿有绝巅之资！”一位外貌与季朝阳十分相似的中年男子，喜不言语，跟旁边数位好友，吹嘘着季朝阳在北望塔中的表现。
    此人正是原始宇宙，季家王朝的帝皇，原本只是一位四阶帝君，如今已经是五阶巅峰帝君了。
    “季老三，你生了一个好儿子！”
    不少人上前恭喜。
    也有人在角落叹息。
    剑无双一眼便发现了那位叹息的五阶巅峰帝君。
    莫窿神帝的父亲？
    当初在原始星，剑无双面临最强的一位对手莫窿，当时便绝对的对方强大的与至宝，超出了想象。
    只可惜，陨落在了吞噬魔君攻城之战中了。
    不然现在怎么说也是一位四阶帝君，甚至是五阶帝君。
    争斗、机缘！
    都是会陨落的，这个也怪不得谁。
    剑无双也走上前，恭喜了一番季朝阳，二人的关系还算不错。
    “无双兄！”季朝阳自己也很激动。
    五阶帝君，闯到了五十七层。
    已经有了六阶顶尖战力了。
    剑无双拍了拍对方的肩膀，开口说道：“早点跨入六阶帝君，日后有机会一同去秘境中闯荡！”
    “恩，到时候拉上慧清，我们一起！”季朝阳刚刚开口，又想到了什么，脸上的喜色也拉了下来。
    慧清如今被真灵送到了墓神山，还在沉睡，想要苏醒没那么容易。
    当初受伤太严重了。
    毕竟硬抗青龙殿主，能活着就算不错了，想要复苏还需要一段时间，就是不知道真灵对慧清，还有没有那种芥蒂。
    季朝阳的父亲，看到自己的儿子与如今的风云人物剑无双关系甚好，更是欣喜。
    现在剑无双可是掌握着一条万物本源，而且还愿意拿出三分之一分给他们这些老家伙，当然要好好巴结一番。
    剑无双点了点头，回答道：“会的！”
    至于万物本源，当然是平分。
    既然是拉拢人，就要公平一点。
    不然还会起到反作用。
    日后原始宇宙变故，那些分少的强者，再让他们去拼命恐怕也有怨言。
    一天时间，数百万的传承者以及土著帝君全部闯了一遍，都提升到了极致，有些人甚至是连续闯了数次，彻底压榨完了自身的潜力。
    所有人都很默契的等待着剑无双。
    一是等剑无双分万物本源，二是想看剑无双再闯一次。
    当初传言剑无双斩了铁三，他们都默认是乌左暗中搞的鬼，如今倒是最好的验证。
    倒是长风剑神，最是尴尬。
    剑无双不管闯不闯的过去，他都无比的尴尬，闯过去了，证明剑无双确实亲手杀了铁三，闯不过去，那些吹嘘剑无双的帝君，也会痛骂铁三实力太差。
    “各位，给我一刻钟的时间！”剑无双气息猛然一升，长袍飞舞宛如神魔。
    最后一次闯北望塔了。
    当初第一次闯时，他悟出了生命之力，对于北望塔他还是很看重的，说不定这一次还会有些惊喜。
    “祝无双兄，再创佳绩！”
    所有人注视着剑无双进入北望塔的传送阵中，都在等待着。
    东胜更是凭空弄出一张巨大的条案出来，翻手取出一百方的宇宙晶拍在了条案上，朗声道：“各位，我压无双兄，能再破十层！”
    他这一开口，虽有人先是一愣，好在完颜配合的好，立马跳了出来。
    “那我就压无双兄，超不过十层！”说完，也拿出了一百方的宇宙晶。