    就算是七五层的他，恐怕也无法硬接下哪一剑。
    星空图录的第一剑，毕竟是能够斩杀布罗利那种强者的。
    当时的布罗利已经能够媲美乌左了。
    过个七十二层，自然没什么问题。
    回到大殿后，无数人的目光注视过来，眼中都有着震惊与不可思议。
    从今往后，再无人敢质疑剑无双。
    如果加个时限的话，恐怕无数纪元后，或者到了另一个时代，也会有人记着剑无双的名字。
    无敌道君！
    万物本源被分做了数百万份，他也做到了人人有份。
    分给那些强者，虽然有些不够看，但是对于五阶帝君和四阶帝君来说，就是天大的机缘。
    他们心中感激剑无双的同时，也在朝着剑无双而去努力。
    剑无双闭关前，也跟东胜那些老牌强者聊了很多，说起了如今原始宇宙的局势，让他们时刻注意。
    他知道的很多，但是能说的很少，只是将那位魔君威胁说了一遍。
    万一对方真的提前解开了禁制，到时候歧神殿没有一个劫境，可就尴尬了，只能看着那位魔君去屠戮吞噬。
    不过按照真灵说的，三大真君中。
    山君解体，魔君被镇压。
    实力都锐减了很多，最强的还是那位被镇压在第一牢狱深处的古君。
    他的实力保存完整，起码有六劫境战力。
    魔君就算是解开禁制出来，恐怕有三劫境就算不错了。
    可就算是这样，歧神殿内，如今也没人是对手。
    真灵根本出不去，出去的法身又太弱了。
    那位投靠真灵的庄钟，也只是一劫境，实力根本不够看。
    还得靠他们这些传承者。
    除了明面上的威胁，还有那位灭生。
    对方是冲着他的生命之力而来的。
    死亡与生命的碰撞，无数纪元的谋划，都是为了他。
    他更得小心。
    回到熟悉的洞府后，空荡荡的。
    剑无双随意盘膝在蒲团上，开始清点自己手上可用的宝物。
    能够快速提升他实力的宝物很多，这些能用的都得用了。
    实力越强，就越有把握。
    “宇宙晶，三十万方！”剑无双点了点头。
    眼前却是出现了一座高山，全身宇宙晶。
    原本打算吞噬这些宇宙晶的，但是有了万物本源后，还是吞噬本源来的更快一点，这些宇宙晶来之不易，等他成为帝君后再用也不迟。
    三分之二的万物本源。
    一条恢弘的本源，当初的万物神主的本源。
    六劫境强者的本源啊！
    现在是他的了。
    他距离黑洞境界，本就很近了，吞噬这些本源，足够他去突破的了。
    单手伸出，轻轻抚摸万物本源，他的灵识大开，浩瀚的万物直接进入体内。
    只是瞬间，他的体型就膨胀了一圈。
    这本源，太纯了。
    剑无双吞噬的有些受不了，连忙停了下来。
    唰！
    直接将万物本源挪移到了他的本源之海内，吞噬本源需要很漫长的时间，他不能浪费这些时间。
    一道分身去负责吞噬就好了。
    他还有更重要的事情要做。
    棋谱、观天棋盘、第一真王的传承需要等他到达帝君后去修炼，这个倒是不着急。
    眼下，他需要参悟星空图录带给他的力量。
    星空之力。
    这不是极道的力量，而是来自剑道的力量。
    星空剑道。
    这算是聂远的传承。
    或者说是聂远得到的星空传承，给了他。
    只是可惜，聂远的实力与潜力都太弱了，当初哪一剑直接让聂远气绝身亡。
    若是有他的实力，恐怕也不会陨落了。
    就算他现在，可以使用哪一剑，可带来的反噬，也需要他一个时辰的停歇，不但的补充生命之力。
    这还是他掌握了生命之力，要是没有生命之力，恐怕他跟聂远的下场一样，直接气绝身亡。
    星空之力，他根本就没有掌握，只是借用，甚至是偷用的。
    自然会受到反噬。
    而且星空之力，自带着时间与空间的本源，他就很难承受。
    更别体二者相加了。
    “第一剑！”剑无双意念施展剑术，一剑出，他整个人都萎靡了下去。
    噗！
    这一次，他直接被反噬到重伤。
    单凭念力，根本无法调动这股力量。
    “不行，境界还是差的太多，还是等黑洞境后再试试看吧！”剑无双摇了摇头。
    他现在的境界确实太低了。
    星空的力量根本就弄不明白。
    简简单单的创造出一剑，也仅仅是借助少许的力量。
    提升自身时的星空之力，更是用的粗糙。
    剑道还是需要放一放。
    不然他怎么玩，都要砸在自己手中。
    不如先专研，如何运用星空之力在自身，然后再去专用在剑道上。
    先前是他自己搞反了。
    上来先把星空之力，运用在了剑道上，随后又调用在了本身。
    念力一动。
    一团弱小的星空之力出现在了指尖，一眼望去，竟是看不到边界。
    他如今的眼睛，连空间都能够看的仔仔细细，甚至意念可以感悟到时间。
    却无法看透这一丝的星空之力。
    虽然只是一丝，凝聚的一小团。
    剑无双却从中看到了一座庞大的宇宙。
    再细看下去，宇宙不断分散。
    直到他整个人都昏昏沉沉的才停下。
    看不透！
    只能看到一座宇宙。
    谁能想到就这么点星空之力，蕴含了一座宇宙，甚至不止一座宇宙。
    星空的神秘，果然不是他能够想象到的。
    后续的时间，剑无双一直沉迷在其中。
    合道不是一天两天的事情，他需要有充足的准备。
    他从星空中得道，或许合道的机缘，也在星空中。
    一切皆有可能。
    洞府内，亘古不变！
    洞府外，却是一天一个变化。
    试炼者，逐渐减少，传承者的数量开始稳定了下来。
    人数不变，墓神山的资源也不变。
    这对于那些传承者来说，算是一个好消息。
    对于真灵却是个天大的坏消息。
    原始宇宙外的时空长河，不知何时起，出现了一座与歧神殿一模一样的大殿。
    那座大殿屹立在时空长河中，弄出的动静比歧神殿还要大。
    直接对整条时空长河的强者开放。
    显然是灭生弄出来的。