    他对星空图录中的第一剑很有信心！
    不管布罗利有多么强大，只要这一剑出世，必将陨灭一切。
    让这片虚空，化作一副星空画像。
    空间与时间都要被挤压成为一张画。
    这一剑，才是他最大的倚仗！
    “准备好了吗？”剑无双单手持剑，缓缓闭上了眸子，他在感悟星空而来的力量。
    二人的战斗，该有个结尾了。
    距离西海极为遥远的乱域内。
    魔罗等人站在此地，西海的方向却是一片焦土，成为了战场废墟。
    地界神殿总部的强者，早就感受到了强烈的气息打斗，却没人前来观看，或者是制止。
    白一的分身端坐在殿之上，手中还握着一道令牌。
    剑无双与布罗利刚刚交手时，他就收到了消息，还没等他前去，真灵便亲自拦下了他。
    此时一副很微妙的场景出现在眼前。
    白一端坐在大殿之上，真灵却如同一位枯朽的老者，站在大殿门口，望着远处。
    “真灵大人，真要放弃布罗利？”白一还是有些不舍的，语气中也有着不甘心。
    毕竟是一位变化道强者，如今已经成长到了这个地步。
    真灵没有回答，只是摇了摇头，这也算是一个态度。
    显然白一并不知道实情。
    灭生的实情，恐怕四大殿主都不知晓。
    “原来是你要灭了歧神殿！”真灵心底自语。
    当初他猜来猜去，不断去翻看时间线。
    都没能找出一人。
    本来以为是剑无双，后来觉得又不是，他对慧清出手，发现了端倪，从姜殇开始下手。
    最终引来了灭生，他才明白了一切。
    不是别人要毁灭歧神殿，是他自己要毁灭歧神殿。
    既然当初就定下了这一劫，为何还要创造歧神殿，还要创造出他！
    自己也是棋子！
    “你不该相信他的！”真灵咬着牙，心底嘶吼。
    灭生信息，他掌握的很少。
    可也能够发现，对方根本不简单。
    当初是莫洛时空的第二强者，半步七劫境强者。
    莫洛时空是一条中等时空长河，无数时代下能够出现一位七劫境强者就已经很不错了。
    歧神的出现，原本很多人觉得莫洛时空将会扩张，成为星空中耀眼的一条时空长河。
    结果最终陨灭。
    这一切的背后，恐怕都有着灭生的谋划。
    虽然不知晓对方给当初的歧神承诺了什么，但现在来看，当时的歧神显然是相信了对方。
    而且灭生带走的几人，也很微妙。
    歧神舍弃的吞噬之道演化成为的三大真君中，有两位还活着，或者从另一个角度来说，都还活着。
    山君、古君、魔君。
    山君当初本体被分解，除了山君外还分出了四大魔主。
    真灵知晓的就有两位，都被灭生带走了。
    还有姜殇！
    这位歧神殿内出现的逆天修行者。
    从姜殇出现时，他就已经小心戒备了。
    早不出现，晚不出现，偏偏现在出现。
    姜殇既然也在棋盘中，那么布罗利也很可能是灭生的人。
    四大秘境中，是没法诞生出劫境强者的，秘境中的修行者都有着缺陷，这一点是无法改变的。
    除非是他出手去改造对方的本源。
    姜殇跟布罗利他可都未曾去改造过。
    这显然是灭生安插的棋子。
    就算剑无双不出手，他也会亲自出手除掉布罗利。
    不过现在有剑无双出手，倒是可以减去一些闲言碎语。
    以往他倒是不在乎这个。
    今时不同往日，灭生的出现，亦正亦邪。
    不但会威胁到现在的歧神殿，恐怕还能够威胁到他的地位。
    万一对方出什么幺蛾子，把他踢出局怎么办！
    到时候，可就有理说不清了。
    好在他有先见之明，创建了元老宫，将传承者牢牢把握在自己手中。
    现在四大殿，他都不在相信了。
    灭生跟当年的歧神本尊合作，这要是让白一这些人知晓了，恐怕真要造反，转投灭生。
    他现在要等，等灭生动！
    就怕对方离开后，没有一点动静，被动的就是他了。
    真要出现意外，大不了就跑路。
    带着歧神殿前往其它时空长河。
    一遍又一遍的探查四大秘境，以及整个歧神殿内部。
    真灵始终不放心！
    西海岸的战场上，却是要上演一场，巅峰对决。
    剑无双对战布罗利。
    如今剑无双重新站在了巅峰状态，实力媲美绝巅强者，手中哪一剑更是能够斩杀绝巅。
    布罗利也到达了完全体，体内的潜力全部激发，变化道施展到了巅峰。
    战力更是达到了恐怖的绝巅巅峰。
    媲美乌左那种修行了无数年的古老强者。
    唰！
    剑无双身形开始闪烁，速度之快超出了想象。
    身形明明还真原地，气息却已经到达了虚空最深处。
    “星空图录！”剑无双怒喝一声，决云剑横在身前，下一刻直接俯冲布罗利。
    “第一剑！”
    剑气浩瀚，陡然倾斜！
    无数意念都在颤抖，空间变化，时间定格。
    布罗利双手握拳，放在腰间，脚尖猛然一点，直接踏碎了脚下凝结的空间，一往无前，冲向了剑无双。
    手中更是凝聚出无数气波，不断抛向剑无双。
    只是这些气息凝聚的力量，速度被降低，对于剑无双来说太慢了。
    无数巨大的圆形能量，被定格在虚空中，如同一轮轮日月悬挂。
    决云剑剑尖处，一点星空之意爆发，空间从颤抖中开始扭曲。
    时间更是彻底定格，定住了布罗利的身躯。
    他对于时间，掌握的还是太少，只能够透过星空第一剑中的一些奥义去参悟，所能够做到的，只有把布罗利定格在虚空中，还无法冻结对方的意识。
    所以布罗利是能够感受到自己的速度变的缓慢，但是意识与念头还是运转的飞快。
    在被定格后，他再次爆发出强大的气息，想要击破牢笼。
    肉身被定格，意念还在。
    他脱离了肉身，神体带着本源，一同窜出！
    这一幕让剑无双吓了一大跳。
    被定格的虚空中，出现了两位布罗利。
    一位是暗淡的肉身，已经被布罗利舍弃，对方到也是十分果断，再不舍弃，他这一剑下去，只能等死。