    “灭世神殿！”剑无双眼孔收缩，声音都有些颤抖。
    他可以完全肯定，这绝对是灭生搞出来的。
    现在的外界，的确是乱了。
    好在，对方站在了明处，剑无双也算是长出了一口气。
    对方只要在明处，他就不怕。
    就怕对方一直隐匿，弄的他都不敢出去。
    就算是这样，他也不会离开歧神殿。
    万一灭生在等他，怎么办！
    他可不敢冒险，还是听从真灵的吩咐吧。
    “乌左兄，那我就先离开了，也许今后很长时间，都不会再来元老宫，一切珍重！”剑无双抱了抱拳。
    对方没少帮助他，他一样记住了对方的恩情。
    看样子，乌左还是未能成为宫主，依然是执法堂堂主，不过现在外界那么乱，执法堂堂主的地位恐怕不比宫主弱多少。
    合道成功后，他会前往墓神山，后面估计会离开这条时空长河，再相见或许真的不容易。
    乌左似乎也明白了过来，同样抱拳，只是这一次没有多说什么，语气诚恳道：“你也一样！”
    随后剑无双脚尖一点，踏着虚空瞬间消失在了原地，前往了中枢大殿。
    站在原地的乌左，看着剑无双的背影，缓了一会他一样离开了。
    剑无双飞行途中，并未发现羊角老头，看来是没机会上门告别了。
    倒是邱煌的法身，一直守护着中枢大殿。
    看到剑无双后，原本打盹的分身，直接精神了起来。
    “剑无双！”邱煌笑道：“你小子，总算是出关了！”
    剑无双缓缓降落，漏出笑容，缓缓走去。
    二人相见，如同第一次在邱煌城一般。
    毫不在意的坐在了一处台阶上，仰望着邱煌。
    对方已经是六阶帝君了，听说是混的不错，本尊并未去外界，而是去了地界。
    聊了许久，剑无双才起身准备离开。
    在进入传送阵前，邱煌犹豫着，最终还是开口叫住了剑无双。
    “羊老哥，陨落了！”
    这个消息，来自半个纪元前。
    那个时候抢夺宇宙最为激烈，羊三目是铸神师，又是六阶巅峰帝君，从后方被抽调到了前方战场。
    这也是他自愿的，可惜遇到了一位绝巅强者。
    剑无双听到这个消息后，先是愣了一下，缓缓转头斜眼间正好看到了自己的决云剑剑柄，这还是羊角老头花费大代价从朱雀殿主手中弄到的绝世神剑。
    “谁下的手！”剑无双站在原地，背靠邱煌，看不到脸上的表情，但是语气已经骤然降到了冰点。
    邱煌的声音也有些沙哑，毕竟是多少年的老兄弟了，他也很难过。
    “是布罗利，灭世神殿的第一强者！”
    啪嗒！
    剑无双脚步清脆，直接走上了传送阵，只留下了简短的一句话。
    “我会为他报仇的！”
    这句话很果断，也很平凡。
    只是在传送阵开启时，剑无双彩色通道中面色才狰狞起来，转身看向邱煌的位置，怒吼道：”我一定会为他报仇！“
    这就是因果吧！
    当初他随意让人杀了布罗利的父亲，如今布罗利随手就杀了羊三目。
    杀人者，人恒杀之。
    怪不了谁。
    只有发生到谁身上时，才会有着那股愤怒。
    人间常态！
    到了如今的层次，还是改不了。
    或许，他们都还只是凡人。
    自从了解了星空之力后，他有时会觉得，自己生活的宇宙会不会也是一道力量中凝聚的一点呢？
    也许是，也许不是。
    一个月后，西境淡黄的大陆上，一道身影不急不慢的飞行。
    进入西境后，剑无双没有麻烦的乘坐一道道传送阵，而是选择了慢慢飞行。
    现在的天界，已经被抽调了太多的强者。
    可能那些强者，也是自愿前去的。
    谁都向往更大的世界。
    真灵也许下承诺，凡是离开歧神殿的土著帝君，都可以帮助他们修复本源，不过要立下本命誓言，不得背叛歧神殿。
    这个要求一点也不过分，自然无数人前仆后继的前往外界。
    只要到达帝君后，就能够离开。
    再弱的出去也对局势没什么帮助。
    如今天界的那些强者，大部分只是一道法身坐镇。
    本尊都出去了。
    能够修复本源，那可是天大的机缘，谁都想出去。
    以至于，剑无双一路飞行，连个帝君都没遇到。
    全是一些法身。
    要是以往，就算天界再安稳，恐怕都要遇上几位不开眼的魔道帝君，现在看来，这些人都去时空长河了。
    就像是被打断翅膀的鸟，突然被治好了翅膀，还被从笼子中解放出来一样。
    现在剑无双也一样。
    他也想出去看看了。
    西方，大乘灵山！
    近在眼前。
    一座巍峨的金色大山上，佛音渺渺，金光乍现。
    剑无双到达山门前后，停了下来。
    毕竟有求于人，不能太没有礼数。
    “在下剑无双，前来拜山！”剑无双微微抱拳，面带善意。
    看守山门的只是两位小沙弥，对外界来说，这是最大的良善。
    其中一位小沙弥，满身无尘，洁白无瑕，一步迈出来到了剑无双面前，双手合十微微躬身，开口说道：“善士请稍等！”
    “多谢！”剑无双双手合十，还了一礼。
    大乘灵山上。
    一处别致的后院内，几颗菩提树勾勒出一副凡俗世界的模样，生活在此地的一位灵山大能，盘膝在菩提树下，静坐冥想。
    在剑无双到来时，手中的菩提手串，突然停了下来。
    而在门外，也有着一道声音传来。
    “妙依师叔，师尊有请！”
    盘坐在菩提树下的那位光头女子，正是宫妙依。
    自从她被元老宫释放后，便到了大乘灵山，选择了遁入佛门，不理外界。
    剑无双更是成为了他的心魔，以至于一个纪元的时间，都未曾彻底铲除。
    如今剑无双到来，而且大乘灵山的那位山主，又让她前去，恐怕今日就是了断的最好机会。
    比起以前的狠辣，现在的宫妙依却是超凡脱俗，真正的脱离了尘世恩怨。
    虽然发现剑无双的气息，还是有些不适应，但是能够以平常心去对待了。
    在聂远陨落后，别说剑无双的气息，就算是听到剑无双的名字，她都要发疯一般的想要去杀了剑无双。