    灵山深处。
    罗汉果位林立，每一位都是帝君，而且最弱的都是四阶巅峰。
    在大乘灵山中，只有成就绝巅，才有佛主的称谓。
    如今的灵山，有着三位佛主。
    也就是说有着三位绝巅强者，是货真价实的西境霸主势力。
    在北境，同时拥有三位绝巅的势力，一个都没有。
    这西境，比之北境，还要强大很多。
    灵山殿，主位之上，身穿千星袈裟的千星佛主，慈眉善目，正在对下方的佛陀讲解三千佛道之中的奇妙奥义。
    剑无双的到来，让他眉头微微上扬。
    如今四大秘境的强者，几乎都去了外界的时空长河，唯独大乘灵山的强者，没有一位帝君出世。
    一切自有因果定夺。
    这是千星佛给众人讲的最后一句话，也是对那些着急进入时空长河的强者说的一句话。
    如今因果已到，他们大乘灵山也即将搬迁进入时空长河。
    剑无双便是那份因果。
    “普世，你去接一下那位贵客，我在古提树下等你们！”千星佛说完身形便隐隐消失。
    与此同时，千星佛还通知了宫妙依。
    这其中用意，不言而喻。
    普世菩萨领命后，不急不慢的朝着灵山脚下行去。
    而剑无双，此时还老老实实的等着。
    这一次前来，一是为了因果杀劫，二是因为兽神之心。
    因果杀劫一旦解除，剑无双可以直接合道。
    兽神之心得到后，更是可以将兽神兵提升到完全体状态，将是他成为帝君后，最强至宝之一。
    他在道君前期，便是凭借兽神兵大杀四方。
    可以说没有兽神兵，就没有他的今天。
    兽神兵不但可以提升他的神体，还能够提升他对空间的感悟。
    而且还有自带的领域，虽然不如一念宇宙，但是消耗却很小，而且能够瞬间形成小范围的兽神领域，开启狂暴之力，增加他贴身战斗时的战力。
    这件至宝，必须得到。
    当然他不会去抢夺，最好还是能交还。
    他现在身上的宝物不少，其中还有着三分之一的万物本源，足够去换那颗兽神之心了。
    单独的兽神之心，虽然是兽神兵烛龙的最强部件，可威能再强也不如宇宙至宝。
    顶多媲美极品永恒至宝罢了。
    若是可以，他愿意拿出十件极品永恒至宝去兑换。
    “善士，我家佛主有请！”到来的普世菩萨很是客气，微微躬身迎接剑无双。
    这位普世菩萨可是货真价实的六阶帝君。
    剑无双听闻，也微微回表敬意，跟随对方身后，进入到了大乘灵山。
    跨入之后，那股佛音让他心灵有着一种解脱之意，很是舒服。
    这灵山果然不一般。
    怪不得，解决因果杀劫，需要佛道。
    剑无双跟着普世菩萨，觉得对方的步伐不急不慢，他作为一个客人，也不好说什么，便趁着这个机会，问起了关于灵山的事情。
    根据剑无双知晓的，这座大乘灵山，同样传承远古时代，是一位宇宙之主的道场。
    只是那位宇宙之主的宇宙，已经破灭，便将这座灵山安放在了四大秘境。
    后续的传承，按照普世说的，便是在四大秘境修养身息，愣是无数纪元都没什么动静。
    出世的强者，也很少。
    一直都很低调。
    剑无双点了点头，想起了宫妙依也在此地，便问起了宫妙依的事情。
    普世听到宫妙依的名字后，顿了一下，随后回道：“妙依善士，是家师的客人，一个纪元前来到灵山修养！”
    “她现在怎么样？”剑无双追问道。
    普世小心回答道：“一切安好！”
    “那就好！”剑无双淡然道：“我与她也算是故交，既然在修养，就不去打扰了！”
    本来他还想去见上一面，毕竟拿了对方父亲的传承，怎么也要去安慰一番。
    但是来到后，他就觉得有些对不起宫妙依，还是不见的好，到时候托人送去点宝物吧！
    二人走过宽敞的罗汉大道，进入了深处。
    古提树，是灵山上一颗传承悠久的古树。
    只有三位佛主有资格在此地修行。
    平时很少有人会到此地。
    传闻，这可古提树，可以让人修出第二元神，不过也只是一个传闻罢了，至今还未有人真正做到过。
    不过三大佛主一直把持在手，对于这颗古树的消息，外界知晓的甚少。
    剑无双没想到，对方会邀请他到此地，心底也有了一份底气，看来这一次会很顺利。
    “晚辈，剑无双见过千星佛主！”对方是佛道绝巅，剑无双自然要行一个晚辈之礼，双手合十，很是恭敬。
    千星佛双眼含笑，淡然开口道：“善士不过拘束，坐吧！”
    稍微抬手，蒲团便飞到了千星佛的对面。
    剑无双缓缓上前，盘膝坐下。
    “无双道友，果然不凡！”千星佛亲自给剑无双倒满茶水，接着说道：“以前只是听闻，今日一见，看来实力比之传闻还要强大！”
    剑无双端起茶杯，抿了一口后，谦虚道：“佛主缪赞了！”
    他现在的实力，的确是比之以前又强了一个层次，可谦虚之心还是要有的。
    客气一番后，剑无双便直奔主题，说起了此次前来的目的。
    两个目的，说来也很简单。
    解除因果杀劫，换取兽神之心。
    千星佛放下茶杯，双手揣入袈裟，开口道：“善士的因果杀劫，我已经知晓，这个对我不难，倒是善士需要经手巨大的折磨，不知.......”
    “没问题！”剑无双一口咬下。
    折磨的事情，他又不是第一次遇到，这个他还真不在乎。
    “好，既然如此，待善士因果杀劫解除，兽神之心，一并送上！”千星佛很是大气，直接答应了下来。
    剑无双也很高兴，没想到会这么顺利，他也怕把事情搞的太难看，毕竟是求人办事。
    “晚辈，有两件宝物，对晚辈的帮助已无大用，但是用之佛道，却是极品！”剑无双说着，从芥子中取出了两个木盒。
    这里装着的宝物，是他花费大代价从神殿买来的。
    经过神殿总部的时候，正好遇到了广目天尊，对方指点了一二，他便买下了这两件至宝。