    “哈哈哈~”剑无双一手摸着小孩的脑袋，忍不住大笑。
    这小孩，应该是白君王的先辈，或者就是白君王他老爹。
    跟白君王那张脸太像了。
    屋内人听到笑声后，以为有人来串门，便走了出来，却只看到小孩一个人站在牛棚外，抱着一坨牛粪在舔！
    “狗蛋，你傻了？”出来的妇人，惦着狗蛋的耳朵就朝屋内走去，一边走边骂道：“你个二傻子，没吃过饱过嘛，抱着牛粪吃，等会你二大爷来了，还以为老娘养不活你一样！”
    妇人骂完还是有些不解气，顺带朝着狗蛋的屁股上踢了两脚，说道：“这次你二大爷来，可准备带你进城，去七玄门当弟子，你给我有点出息，听到没！”
    飞入云层的剑无双，还是忍不住笑意。
    这种感觉，太奇妙了。
    他现在理解自己玄一老师，为何说是在未来等他了。
    恐怕玄一也是用着这种手段，进入他们那座时空的。
    这样也说明，未来他们的时空也会破碎。
    或者说玄一有着其它办进入某个时间段，从曾经的某个时间中挑选传人。
    他却有些不同，而是想要从曾经的时间线中，去窥探未来。
    看看歧神到底谋划着什么。
    复苏可没那么简单，这其中可复杂的很。
    到底需要怎样的力量。
    他也好有防备。
    气息外漏，这一次不需要他主动寻找，只要爆发一股帝君气息，就能够吸引到此地帝君强者亲自前来。
    一处青崖峰上，剑无双驻足原地。
    淡蓝的天空上，忽然出现一道极光，只是瞬间便出现了一位头戴高冠的贵气男子。
    “敢问阁下名讳，为何会出现在本座道场！”贵气十足的男子居高临下，很是傲气。
    剑无双缓缓抬手，只是虚空一爪，便一把将那位贵气十足的男子抓到了手中。
    “我问你一句，你回一句，胆敢隐瞒，我会让你死的不能再死！”威胁的语气，让剑无双用的淋漓尽致。
    那位帝君强者，被吓的大气都不敢喘。
    因为他全身的气息都被剑无双压制的死死的。
    这位贵气十足的男子，不过是三阶帝君，而且本源道还很弱，看样子只是四品本源道。
    就这种货色，别说歧神殿的四大秘境了，就算是现在的原始宇宙，都有着一大堆，给他端茶都不配。
    “前辈饶命，我说就是！”贵气十足的男子，当即直接求饶。
    双方的差距实在太大了。
    就算是他的师尊，恐怕都没有这种强大压迫力。
    “你叫什么，师尊是谁？”
    “晚辈，乌通！我师尊是荒帝的好友祝火道人！”
    剑无双却是狞笑道：“你这是威胁我呢！”
    说着不断用力，乌通的脸色都憋的通红，已经发紫了。
    “晚辈不敢，我只是实话实说！”
    “看在你与我一位故人相似的份上，我饶你一命！”剑无双一把将乌通扔了出去。
    “乌通、乌左！”
    他还真怕对方跟乌左有什么关系。
    毕竟是一位帝君，而且背景不一般，他们的后辈很可能就会在歧神时代大放异彩。
    倒是对方口中说的那位荒帝，他很感兴趣。
    歧神殿，三大神主之的荒神主。
    这位神主，当初可是拯救了大荒。
    他记得很清楚。
    如今还只是帝君，倒是可以去问问对方，关于莫洛时空的事情，顺便打听一下歧神的事情。
    荒的气息，很浓烈，他能够清晰感受到，这一次他倒是隐藏了自己的气息，开始朝着荒的方向靠近。
    他隐藏气息，这座宇宙没人能够发现。
    这个时代，都很少有人能够发现他。
    现在这个时代，人族的劫境强者，恐怕还没几个。
    而且实力相对都比较弱。
    仅仅一个时辰的时间，他便到了荒所在的域界。
    并非是距离很近，而是在原始宇宙中飞行，比在时空长河快的要很多，没有任何的阻力。
    因为原始宇宙的空间，更加的纯粹，没有时空长河中那般沉重，空间之中更是凝聚了时间。
    想要破坏十分难，飞行也变的无比缓慢。
    近距离下，剑无双一眼便看出了荒的实力，绝巅圆满强者。
    书籍中记载的时间，应该是在乱星时代末期，荒成为了劫境，随后跟着歧神一同踏上了新的时代。
    歧神初代，三大神主与歧神差距并不大，越是后期差距就越明显。
    在歧神成为七劫境时，三大神主仅仅是五劫境。
    只有一人，与歧神差距最小，便是那位灭生。
    剑无双真想找到那个老家伙，趁机收拾一顿，解解气。
    并且还要叮嘱对方，在未来一定帮助一个叫剑无双的人。
    可惜的是他根本找不到灭生，可能这家伙改名换姓了。
    万一找到发现对方是劫境打不过，也是个麻烦。
    算了，还是先去找荒聊一聊吧！
    刚刚降临，剑无双就感到了一股狂暴之力正在交战。
    “恩？”
    剑无双顺着方向望去，一座巨大的擂台上，荒正与一头荒**手。
    那头荒兽实力不弱，比跟布罗利交手的八爪兽皇都要强大不少。
    已经有了绝巅圆满的力量了，可惜遇到了荒。
    不断被蹂躏。
    剑无双看的兴起，索性直接飞了过去。
    战斗中的荒，全身心投入，根本没有发现剑无双的出现，还是四周观战的一些帝君发现了剑无双。
    “你！”
    “你是谁？”
    周围的帝君，都有数位，瞬间将剑无双拦了下来。
    剑无双则是食指放在嘴边，示意这些人不要打扰到正在战斗的荒。
    这些人在他的威胁下，居然都很听话的选择了闭嘴，就这么站在原地看着剑无双。
    同时在他的脖子边，还悬浮着无数把明明晃晃的短剑。
    他们胆敢发出一丝声响，剑无双不介意，提前杀几位帝君助助兴。
    场内的荒，如同远古野人一般，赤脚披散着头发，手中还有着一把石斧。
    每一斧下，都必定让那头荒兽受伤。
    “第十七斧！”荒怒喝一声。
    再次劈下，荒兽哀嚎一声，彻底没了动静。
    一头媲美绝巅圆满的荒兽，就这么陨落了，在荒朴实无华的斧头下，显得那么渺小。