    在未来他的空间境界到达了宇宙，念力一开直接就是一座宇宙的范围，那种力量让他痴迷。
    今生也快了。
    等他合道后，也能够快速跨入空间宇宙境界。
    如今他的念力，能够覆盖座高等域界大小。
    唰！
    剑无双直接停下了身子，随后调转方向，朝着南方飞去。
    “如此大的范围，居然只有寥寥百人，这到底是那个时代？”
    一整个高等域界的范围，只有百人，而且看样子好像还是一些修炼古老练气法的老修士。
    其余气息，全身荒兽传来的。
    这座大陆，及其广阔，比一座宇宙都要大出万倍，恐怕是当初莫洛时空中比较有名的时空秘境产生出的大陆。
    按道理说，像这种大陆，早就应该人族所占领的啊！
    难道是他当初看到的那些典籍不准确，还是说他来到的这座时空，太过久远，人族还未崛起？
    那些荒兽的实力，倒是各个不错，已经出现了衍仙层次的荒兽。
    在远古时期的莫洛时空，实力划分的远没有今天那么细致，境界很是驳杂粗糙。
    简单来说就是仙凡，这个与四大秘境倒是相同。
    地仙、天仙、帝君。
    凡俗便是后天、先天、万象、元神、大乘。
    他当初可是在这几个境界之中，摸爬滚打了数万年之久。
    可对于后期的莫洛时空来说，一些逆天的天骄，短短百年就能够到达大乘境界。
    有着无数珍宝以及强大的师傅，的确是少走了很多的弯路。
    比如在剑无双遇到不惑闭关时，别人都是有着强大的师傅直接去解惑。
    虽然他的师尊也不弱，可玄一帮助他更多的还是传授，解惑倒是很少。
    毕竟不能让他顺利了。
    那些修炼百年就成为大乘境界的天骄，可走不到他现在这个境界。
    不是说那些天骄成不了道君，而是那些天骄，大多止步帝君，想成为劫境，还是需要一些磨难的。
    现在剑无双的境界，可比帝君强大的多。
    绝巅之中，都少有能够与他相媲美的人物。
    “到了！”在他胡思乱想时，身形已经到了人族修士附近。
    轰！！！
    杀！！！
    刚刚降临，他就听到了满天的杀喊声。
    原来这些人族修士遇到了一位强大的荒兽，实力已经到了元神后期。
    这些修士中只有一位元神强者，而且看样子还是初入状态。
    元神是一个大境界，有些元神强者能够挥手间就能够扑灭无数元神。
    中间差距很大。
    就跟现在一样。
    剑无双把握着大拇指上的板子，一个不小心板子直接掉了下去，刚想要去捡，那些人族修士已经撑不住了。
    他也管不了那么多，直接先冲过去救人要紧。
    这一次他刻意压制自己的气息，可随意出手时，还是引来了不小的动静，天地的都为之一震。
    那头元神境界的荒兽，直接化作了齑粉，瞬间就消失在了原地。
    而剑无双则是已经到了人群之中，还救下了一位襁褓中的婴儿，刚刚他再慢一点，这婴儿就要陨落了。
    “恩人！”这群人族修士中一位年龄最大的古修士直接对剑无双跪了下去。
    其余人看到老者跪下，也纷纷跪了下去。
    剑无双一手抱着襁褓中的孩子，一手背后，世外高人的模样展露无疑，身后还背着一把神剑，更是神秘莫测。
    可他知道，按照时间线来推算，这些人的年纪，恐怕比歧神还要古老。
    “都起来吧！本座也只是在此地闭关，被这头畜生叨扰后，才出手相助的，不用谢我！”剑无双声音稳重，有着大修士的气度。
    那位带头的老者，颤颤巍巍的起身后，当即报上了姓名。
    “晚辈蚩荛，拜见前辈，不知道此地是前辈的道场，多又叨扰！”
    剑无双却是毫不在意，反而低头看向怀抱中的婴儿，发现对方就是先天之体，眉心处还有着古老印记，便开口询问道：”我观这婴儿额头的印记有些不简单，是你们族群的图腾吗？“
    这个时代，他大概清楚了，应该是上苍时代末期了。
    在上苍时代出生的人族，都会有着族群图腾。
    “对，前辈手中的婴儿，是老朽的孙儿，刚刚诞生不久！”老者恭敬回答。
    心底更是有些动容，他们一族在此地生存了数百万年，都没能出现一位大乘修士。
    而眼前这位看着模样年轻的少年，恐怕是一位大乘修士，若是让对方收他孙儿为徒弟，他们一族恐怕就会出现一位大乘期修士了。
    有大乘期修士的族群，是有资格走出这片蛮荒进入人族圣地的。
    那将改写他们一族的命运。
    “刚刚出生，图腾就能外显，你这儿孙儿的天资，不错！”剑无双点了点头。
    他虽然对莫洛时空了解的不多，但是基本的常识还是明白的。
    这婴儿额头的图腾能够显现这么早，日后恐怕会是一位元神期修士。
    有望大乘境界。
    当然能够遇到他，那么成为大乘就不难了。
    一指点出，一道万物之力进入到了婴儿的眉心。
    顺着万物之力，还有着一丝念力进入到了婴儿体内。
    在念力进入婴儿体内后，一股庞大的血脉之力瞬间将剑无双的那只手都震的发麻。
    “不简单！”剑无双心底暗道。
    这婴儿的未来不简单，他居然都无法窥探。
    这道万物之力，也算是一份善缘吧！
    那位老者看的眼热，他能够感受到一股强大的力量，注入到了他的孙儿体内，心底狂喜。
    正要顺着剑无双的意思，说下去时，却被剑无双打断了。
    “我还有要事，便不打扰你们了！”说完剑无双就起身想要离开。
    人族圣地。
    他要去哪儿看看。
    临走前，剑无双想到那枚板子掉落了，想要返回去寻找，这时他突然灵机一动，想到了什么。
    那是歧神的玉板子，他带入到了这座时空，那岂不是说出现了两枚一模一样的玉板子。
    若是这样，他手中的那枚板子，恐怕会消失。
    而现在那枚板子，没有消失，也正面歧神还未出世。