    “算了！”剑无双摇了摇头，随后朝着那位老者蚩荛说道：“我在此地附近留下了一枚信物，若是你们有缘能够找到，可让后辈之中天资卓越者寻我！”
    随后他在玉板子中，留下了一道封印，便离开了。
    这枚玉板子，最终的结果一定会流落到歧神手中，他就算不给这些人，随意仍在野外，最终也会到歧神手中。
    因为本就是歧神的东西，这是无法更改的。
    剑无双破开离开后，那群人族修士，除了那位被剑无双抱过的婴儿外，其余所有人都疯了一样去寻找信物。
    这可是大机缘啊！
    “这是有意思！”剑无双不断朝着记载中的人族圣地飞行，心底越发觉得有意思。
    他误入莫洛时空的上苍时代。
    歧神好像就诞生在了这个时代，历经三个时代，才开辟出了属于自己的时代。
    说不定他还这能够遇到歧神。
    从记载中看，歧神前期很平凡，人族辉煌的时代，歧神只是一位地仙，到了乱星时代，歧神才慢慢展露头角。
    按照记载，上苍时代，是因为一位人族修士成为劫境后终结的，随后以一人之力将人族带向了巅峰人族时代。
    这个时代，其实也并非是人族一家独大。
    说是人族时代，其实当初的人族强者，并不这么认为，只是后世之人给这个时代取了名字罢了。
    虽然人族出现了劫境，完善了修炼的法门，可人族的综合实力远不如时空长河中的其余族群。
    只有一位巅峰强者，是远远不够的。
    现在这个时间，那位劫境强者，大概率要出现了。
    只是不知道，是不是在这座大陆上的人族圣地。
    他现在的位置，距离人族圣地，差不多有着一个宇宙的距离。
    为了能够快点到达，剑无双直接施展亘古变，实力提升到了巅峰。
    现在的他，越距离合道临近，实力提升的就越快。
    也不知道是好是坏。
    这种现象，他还未听说过。
    以至于他的实力，已经有些溢出了。
    常规状态下，就有着绝巅顶尖战力。
    施展亘古变后的巅峰状态，已经有了绝巅圆满的战力，这比他先前预料合道后的实力都要强上不少。
    难道说，他合道之后，直接就无敌帝君吗？
    现在他还不敢说是无敌帝君，只能说少有敌手。
    星空之力的出现，的确是让他的实力超出了认知，不过只要没什么后作用，他都能够接受。
    十天！
    仅仅十天的时间，他穿越了一个宇宙的范围，到达了人族圣地。
    “腾龙大陆！”
    人族圣地之一。
    是这片大陆的圣地，并非是整条时空长河的人族圣地。
    不过也相差不大。
    现在宇宙中孕育的生命，大多是特殊生命，没有族群。
    人族巅峰时代，才开始大迁移，进入到宇宙生活。
    现在的人族，都在时空秘境中生活。
    这也是为何，那些特殊生命一直说宇宙是他们的家乡，根本不是人族的地盘。
    进入到腾龙大陆后，人族随处可见，没了荒兽，这片大陆怎么看都是那么顺眼。
    来到此地后，剑无双也不着急前行了。
    反正他还未找到离开的办法，不如游历红尘在此地先生活一段时间再说。
    腾龙大陆，距离中州还很遥远的东域某座小国之中，剑无双化作一位凡俗，开始了凡俗生活。
    上苍时代，人族自己的修行法门都不完善，他是没必要去借鉴修行的。
    只能慢慢等。
    这块时空碎片承载的时间很短，空间却是不小。
    这么一座古老大陆，比原始宇宙都要大上万倍。
    时光匆匆，剑无双不知道能不能熬到歧神出世。
    结果只是百万年的时间，他就从此地消失了。
    再次出现时，还是时空旋涡。
    只是现在的他穿着一身古老修士的服饰，那枚玉板子也不见了。
    看来一切都是真实的。
    百万年的时间，他机会走遍了腾龙大陆，在那座人族圣地中，他留下了诸多机缘。
    虽然只是对凡俗有用，但是也能够改变一些人族的历史，会让人族加速成为巅峰族群。
    “恩？”剑无双眉头微蹙，还在时空旋涡。
    这是非要让他体验一遍莫洛时空才让他离开吗？
    唰！
    剑无双再一次瞬移，进入到了一块巨大的时空碎片之中。
    与上一次一样，漆黑之后，他看清了眼前的时间。
    村落甚荒凉！
    谷草随处可见，茅屋之中渺渺炊烟。
    这是一处凡俗村落。
    附近没有一丝的气息。
    这一次，是混乱星域时代。
    人族已经进行了大迁移，进入到了宇宙。
    他所在的便是一座恢弘宇宙，虽然大部分还是凡俗，但是修士已经不少了。
    所处的这座世界中，已经有了帝君。
    这还只是一处中等域界而已。
    剑无双的突然出现，吓了隔壁牛棚之中的黄牛闷闷直叫。
    一位放牛的孩童跳着脚直奔而来，看到剑无双的穿着打扮后，吓了一挑。
    对于这些凡人来说，还从未见过穿着这么干净的凡俗。
    可惜剑无双不是凡俗。
    冲着孩童笑了一下，剑无双便准备直接离开，去会会那位帝君。
    当初在腾龙大陆，他见过数位帝君，只是实力太弱了。
    也没有看到那位将人族带向巅峰的劫境强者，便也没跟那些人有什么交集，只是暗中观察了一番，便离开了。
    这一次，他感受到的帝君可不止一位。
    整座宇宙宗，起码有着数百位帝君。
    而且实力都不弱。
    乱星时代，歧神已经崛起，他正好趁机去打听一下歧神的事情。
    刚准备要离开，剑无双又停住了脚步。
    他看着那位皮肤黝黑的孩童，越看越是熟悉，感觉这小孩他在那里看过！
    “你姓白？”剑无双试探问道。
    小孩看剑无双跟他说话，也不在害怕，便顽皮道：“我凭什么告示你！”
    唰！
    剑无双只是手掌一翻，手中多了一串糖葫芦，再次问道：“你叫什么名字！”
    “白狗蛋！”小孩也不嫌自己的手脏，直接抓着糖葫芦，而不是像剑无双那样拿着签子。