    “都去死吧！”
    东胜面色狰狞，选择了与他交战的那位绝巅互换生命。
    其余六阶帝君，皆是如此。
    慷慨赴死！
    这些曾经的强者，如今为了家乡时空长河，一一选择了赴死。
    剑无双距离亿万里外，感受到了一颗颗炙热的星辰陨落，心底凄凉。
    未来的凄惨，很大程度，还是因为他的生命之力。
    当然也有着真灵的原因。
    歧神殿给他们带来了希望，又亲手毁掉了这个希望。
    原本这条时空长河，本该是走向繁荣。
    这也是当初无数人的念想。
    两殿相争，带动了这条时空长河，也毁掉了这条时空长河。
    “你怎敢！”
    剑无双再次爆发，一道流光瞬间降临到了战场上。
    袖袍飞舞，剑无双的脸上却无半分血色。
    曾经的风光无限，现在的落魄不堪。
    “剑无双？”
    带头的一位绝巅强者，从人群中走出，看到剑无双又折返回来，顿时大喜。
    “活捉剑无双，赏百万宇宙晶！”
    剑无双凝眉冷笑道：“本座的命，只值一百万宇宙晶吗？”
    一刹那！
    脑海中的记忆涌现。
    他合道失败后，就从未再出手，终日郁郁不得志，整个人都废了。
    这还是他合道后，第一次出手。
    好像很多人都忘记了他曾经是何等的强大。
    “一念！”
    剑无双双手掐诀，现在他的念力很微弱，只能借助秘法，才能够施展一念宇宙。
    “宇宙！”
    呼啦！
    这一次，是真正的宇宙。
    一颗椭圆的宇宙，如同气泡，以剑无双为中心，瞬间覆盖了整个无限峡谷。
    “这是一念宇宙，各位小心！”带头之人，也很警惕。
    他们都是这条时空长河的强者，只是投靠了灭世神殿罢了。
    对剑无双还是很了解的。
    一念宇宙又是剑无双最拿手的巅峰秘法。
    岂会不知。
    “你们都得死！”
    剑无双强忍本源的反噬，瞬间出手。
    一念宇宙配合他的亘古变，爆发出的实力，不弱劫境。
    现在的他，可能还不如传说中的决云大帝，但也相差不大了。
    就算是劫境强者降临，他也有信心。
    只是两殿，都未曾出现劫境强者。
    三大真君，虽然有两位也亲自出手过，不过在歧神殿覆灭时，三大真君便未曾再出手。
    不知是与真灵做了约定，还是因为什么原因。
    至于灭生，正如季朝阳说的那样，为了吞噬他，已经自斩境界，如今只是绝巅。
    不过战力，却是当之无愧的第一。
    杀！！！
    数百位六阶帝君，在外围结合阵法，想要限制剑无双。
    参战的都是绝巅强者，数十位绝巅强者，围攻剑无双。
    在这些人看来，今日剑无双必定要被活捉。
    “啧啧，看来你们是真的忘了！”
    剑无双一个瞬移，直接跳脱了围困。
    身形直接到了外围，一拳出，数百位六阶帝君结成的阵法瞬间破灭。
    六阶帝君全部陨落。
    仅仅是一拳而已。
    “你！”
    还未等那些绝巅反应过来，剑无双就如同鬼魅一般，再次出手。
    这一次，他的力量更强。
    未来的兽神兵，已经是完全体了，爆发出的威能，比之以往强大了万倍。
    光是提升的神体，就让剑无双惊叹。
    可惜他合道失败后，太颓废了，一直没有提升基础神殿。
    现在的基础神体，还是合道前的五万倍。
    配合兽神兵的增幅，已经能够冲到八万倍了。
    所以他根本不需要拔剑，就能够瞬间斩杀那些绝巅。
    仅仅一个呼吸，天空之中便下起了血色雨滴。
    帝陨！
    沐浴在血色雨水之中，剑无双无比的兴奋。
    跟未来的自己彻底融合，他也算是出了一口气。
    压制了这么长时间，他总算是爆发一次了。
    “剑无双！”
    怒吼声，从远处传来。
    下一刻，剑无双已经看到了来人。
    黑压压的一片，足足上万人。
    最弱的都是六阶帝君。
    光是绝巅，就有超过百人。
    剑无双倒是忘了问，此时距离他合道过了多长时间。
    怎么六阶帝君这么不值钱，绝巅也这么不值钱。
    倒是劫境一个都没有。
    这不符合常理啊！
    “布罗利！”
    无数大殿的核心处，高大的王座上坐着一道魁梧的身影，正是布罗利。
    此时的布罗利，已经是绝巅圆满。
    是灭世殿第一强者。
    未来他不知道，但是他所在的时空，布罗利是杀了羊角老头的凶手。
    看来，要在未来的时空报仇了。
    二人相视一眼，都没有废话。
    瞬间出手！
    灭世神殿的第一强者。
    变化道的超级强者。
    绝巅圆满。
    剑无双却是很淡定，心中的想法与对方一样，都是要报仇。
    锵！
    决云剑！
    出！
    “星空之力，久违了！”剑无双脸上漏出一丝笑容。
    合道失败后的他，恐怕施展这一剑后，会瞬间陨落吧！
    不过也没什么好惋惜的。
    反正这是未来。
    死了就死了。
    如果真死了，他也不枉此生。
    如果陨落后，他再次出现在大乘灵山。
    他会拼尽此生仅有的力量，以及未来所有的机缘，去换一个合道成功。
    “星空图录！”
    决云剑瞬间爆发，一剑斩出，直面布罗利。
    不管是曾经，还是未来，他都对这一剑充满了信心。
    因为从未让他失望过。
    这位灭世神殿的第一强者，布罗利！
    “陨落！”剑无双怒喝一声。
    决云剑将布罗利彻底砍成两半，从剑刃处开始，四周的空间瞬间凝固，一副巨大的星空图录出现。
    那是万人相！
    被从头劈成两半的布罗利，以及上万人被定格的场景。
    对了！
    还有剑无双。
    脱手而出的剑无双，还未跌落在地，便被定格在了星空图录之中。
    这幅景象，将会永久的保存，直到星空覆灭。
    未来的残酷！
    曾经的机缘！
    一切都是相对的。
    呼！
    剑无双又看到了光，只是这一次，他回到了今生。
    “果然，这就是因果杀劫吗？”剑无双难免唏嘘，让他体验了一次未来世界的残酷，那就是不好好修炼的下场吧！
    有时候不是他非要往前走，而是后面有人顶着他往前走。
    稍微落后，就是杀身之祸！
    这一次的因果杀劫，果然是不一般。
    缓了很长时间，他都意犹未尽。