    剑无双枯坐数年后，身形开始消散，走前他不忘嘲讽灭生。
    就是要对方生气。
    他不怕对方狗急跳墙，就怕对方不说话，弄的好像又在准备什么阴招一样。
    身形消失后，上苍之中的灭生也消失了，回归到了原始宇宙外的时空长河。
    而剑无双这一次，则是直接离开了时空旋涡。
    原来那处时空旋涡，是因为灭生的意识才存在的，灭生意识离开，剑无双便也直接出现在了大乘灵山的山洞之中。
    没办法，该用的招式都用了，剑无双也明白了他的布局。
    想要靠运气让剑无双碰到他的本尊。
    几乎不现实。
    而且剑无双也不是傻子，大不了就不进时空碎片，凭借念力是可以直接冲出时空旋涡的。
    只是刚开始时，剑无双没想到是灭生的布局，以为没法出去而已。
    离开时空旋涡后，回到大乘灵山的山洞，他才发现这里光线很充足，根本没有黑暗。
    两边的墙壁上，是精美的壁画。
    前方几步远，便是出口。
    “呼！”
    剑无双长出了一口气，总算回到现实世界了，这几天他经历的太多了。
    一步迈出，瞬间离开了山洞，到了洞口。
    宫妙依与千星佛都在外界等着他。
    “多谢二位！”剑无双出来后，对二人抱了抱拳。
    宫妙依没有多说什么，退至一旁。
    千星佛双手合十，开口道：“善士这黄粱一梦，恐怕历经了千难万险，我们还是前往古提树下再聊吧，哪里已经准备了上好的蒲团，可以帮助善士平复心境！”
    “多谢千星佛主！”剑无双双手合十，再次感谢！
    只是他现在已经道心圆满了，根本不需要外物去修复心境。
    不过对方一番诚意，他怎么好意思去拒绝。
    剑无双转头看了一眼宫妙依，试探道：“一起？”
    “不了！”宫妙依摇了摇头。
    看对方坚决，剑无双也不好坚持，不过还是递出了一枚芥子，里面有聂远的剑道传承，以及一些宝物。
    算是弥补吧！
    当初，他也把对方当做棋子，说起来宫妙依要是不遇到他，恐怕什么事都没有。
    老老实实的继承母亲的传承，得到血洛晶后，恐怕不惧任何敌人。
    一切都是命！
    叹了一口气后，剑无双跟上了千星佛。
    他现在还未得到兽神之心，但是已经惦记上那颗古提之心了。
    第二元神。
    也就是第二条命。
    道君修炼第二元神，所需要的代价不算太大，用不了整颗古提之心，但是到了帝君后想要修炼第二元神之身，恐怕就就需要整颗古提之心了。
    就是不知道，等下提出这个要求时，对方会怎么看他。
    连吃带拿的，脸都不要了。
    第二元神，其实是对于凡俗时的叫法。
    现在更应该说是第二本源。
    剑无双本来就是两道本源，再修炼一份出来就是三道本源了。
    第三道本源，他都想好了，就用生命本源，然后去吞噬灭生的法身，成为轮回本源。
    简直完美。
    他现在已经开始盘算自己的手里还剩下多少能拿的出手的宝物了，到时候跟这位千星佛提一提。
    坐下不久，就有人将兽神之心送了过来。
    剑无双对此没什么大惊小怪，未来那么惨，他都得到了兽神之心，这倒是没什么。
    接过兽神之心，剑无双随手从芥子中拿出了一件极品永恒至宝的权杖。
    “普世大师，这件小玩意，还请收下，这一次多有叨扰！”剑无双极为客气，就差直接塞进对方芥子中了。
    普世哪见过这场面，极力推脱，但是眼睛却一直瞄着千星佛。
    千星佛干咳了一声，淡然道：“既然是善士的一番好意，普世你就收下吧！”
    “阿弥陀佛，多谢善士的好意！”普世将权杖接过，心底很是喜欢。
    这可是极品永恒至宝啊！
    六阶帝君都很少有。
    普世下去后，只剩下他们二人，对坐饮茶。
    剑无双心底筹措了很久，就是没那个脸说出来。
    却没想到，千星佛却是主动提了出来。
    “无双善士，你看这古提树怎么样？”千星佛双手踹着，抬头盯着古提看了一遍。
    剑无双一时间有些没搞明白，不过还是往上跟着说道：“这古提树的确不一般，不但能够静心，其内部的古提之心，听说还能够让帝君都修炼出第二本源！”
    “哈哈，传闻倒是有些夸张了，若是普通帝君，还能修炼出第二本源，但是到了我这个层次，已经再无希望，所以这古提数对我无用！”说着还面漏惋惜之色，继续说道：“当初年轻，没资格修炼第二本源，但是等到有资格了，却已是暮年！”
    这一次剑无双算是看了出来，千星佛以前想要修炼第二本源时，没那个资格。
    等有资格了，境界又太高了，已经无法借助古提之心修炼第二本源了。
    现在这是要让他把握机会呢！
    剑无双摸透对方心思后，漏出会心一笑。
    直接敞开说道：“这一次千星佛主对剑某人有大恩，需要什么尽管说！”
    “无双善士言重了，去除杀劫本就是小事，至于兽神之心，更非本山所有，如今算是物归原主，况且善士已经给出了回报，在下怎敢再去索要！”千心佛连忙推脱。
    这一次剑无双眉头皱了起来，他一时间有些不太明白这老和尚，到底是在要啥呢？
    千星看出剑无双的疑惑后，语气顿了顿，开口说道：“这一次，的确是有个小事想要无双善士帮忙，如果这件事情能成，这大乘灵山，善士有看的上的尽管去拿！”
    这话说的及其霸气。
    说的好像，他一言九鼎一般。
    这大乘灵山，可并非只有千星这么一个绝巅。
    “嗨，这对我太简单了，说吧什么忙！”剑无双漏出笑容，静等千星佛。
    千星佛喝了一口茶水后，声音压低道：“帮我跟真灵大人带个话！”
    “带话？”剑无双身躯微微后仰，诧异的看着千星。
    对方知晓真灵，这不意外。
    这些年，真灵可以说是深入人心了。
    “对！就带一句话就行！”