    上苍中的灭生，好似听到了剑无双的话，一道道死亡之力爆发，恨不得现在就打破上苍，去擒住剑无双。
    “急了，急了！”剑无双摇头大笑。
    轰！
    他却没想到，上苍中的灭生，彻底暴怒，直接降下一道道死亡之力，凝聚出无数的灭生。
    “剑无双！！！”
    这些黑色幻影，各个都有着绝巅战力。
    开始剑无双还被吓了一跳，只是稍作打量，发现这些黑色幻影都是死亡之力幻化而成，虽有绝巅战力，却不能持久，根本威胁不到他。
    “灭生，你的算计很完美，可惜错漏了一点！”剑无双站在山巅，俯瞰无数的黑色幻影，正在幻化融合在一起，而那股气息也在不断变强。
    不过剑无双丝毫不慌。
    就算融合在一起，绝巅终究是绝巅。
    他从上苍之中借助那股星空之力后，可以瞬间到达劫境。
    在此地，剑无双丝毫不虚灭生。
    融合的灭生面色一变，诧异道：”本座错漏了哪一点？“
    “你应该知道，我去过星空，但你绝不会想到我在星空之中，是怎样的一个身份！”剑无双俯瞰下方，漏出冷笑。
    灭生眼睛微眯，不屑道：“哦？是嘛！”
    “就算你与东君有关系，我也不在乎，因为东君已经死了！”
    “东君？”剑无双昂着头，跟他猜测的一样，东君还真死在了灭生手上。
    灭生接着说道：“你果然知晓东君，除了他以外，我看也没谁能够让你这么淡定了，你现在只需要知道一点，上苍中就我一人，没人能够救你！”
    “你居然能够杀死东君！”剑无双故作惊讶道。
    他其实对于星空人族了解的很少，因为当初的星空人族太弱了，他根本就没放在眼里。
    所以趁机去套灭生的话，想要多了解一下上苍之中的星空人族，是怎么灭亡的，又或者实力怎么样。
    看到剑无双的惊讶，灭生冷笑道：“你真以为东君很强大？跟星空相比他不过是一个蠕虫罢了，我才是真正的星空霸主，人族天选！”
    “哼，我不信！”剑无双面色微微一沉，接着说道：“东君的实力，如此强大，怎么会败给你一个六劫境！”
    灭生听到后，却是忍不住大笑起来。
    “对对，六劫境的确不是东君的对手，就算是那位歧神，也不是东君的对手，可本座乃是九劫境，你信不信！”灭生抬起一指，指向剑无双。
    剑无双不躲不闪，正面只是一眼就化解了那道气息，冷嘲热讽道：“你若是九劫境，还需要吞噬生命之力？不早就掌控时空，随意穿梭了吗？”
    他一句话打破了灭生的谎言。
    在他面前装，没必要。
    被揭穿后，灭生脸色巨变，怒喝道：“小子，你敢耍我！”
    他这才明白，剑无双已经知晓了他先前的布局。
    当下便直接动手，凝聚的死亡之身，化作黑雾，瞬间侵蚀了天地，让整个空间都失去了万物之力。
    彻彻底底的死亡，那是一片荒凉景色。
    剑无双自是岿然不动。
    “亘古变！”
    上苍之下，他无敌。
    因为在上苍中有着海量的星空之力，源源不断的下降，进入剑无双的体内，让他瞬间到达了劫境战力。
    这一幕让灭生一愣，他没想到剑无双能够借助上苍之力，会变的这么强大。
    他的本尊在上苍之中，同样强大。
    这是星空生命独有的力量，怎么剑无双也会掌握，而且还能这么强大。
    “你在星空中，是什么境界！”灭生忍不住问道。
    剑无双却是闭口不谈，直接出手。
    对于灭生，他不想多说一句话，不然就会被对方算计。
    上来便全力出手，面对死亡之身，他的生命之力悍然爆发，劫境掌握的生命之力，直接将死亡气息冲散。
    灭生的这道意识也瞬间溃败。
    在对方溃败的一刹那，剑无双一把捏住了灭生残存的意识。
    “还想跑？”剑无双捏着对方的残缺的意识，直接就封印在了观天棋盘的时空长河中。
    灭神的意识进入观天棋盘后，面色大变，语气不可思议的说道：“你怎么会有时空至宝！”
    “这个还真不能告诉你！”剑无双说完，直接将灭生那道残留的意识镇压到了观天长河的底部。
    在他体内的本源之海中，那道灭生藏留的死亡之力，也被剑无双抓在了手中。
    “哼哼，现在你是赔了夫人又折兵！“
    有了灭生的意识，再加上死亡之力。
    他完全可以创造出一具灭生的法身。
    灭生能够吞噬他，他也能够吞噬灭生。
    这对他也是一份极大的机缘，只是想要拿到这个机缘太难了。
    如今灭生算是掉进自己亲自布下的残局之中了，剑无双只需要一具法身吞噬灭生的法身，就能够提前掌握轮回。
    不过这要等他到了帝君，才能做到。
    完整的轮回，蕴含的力量，可真不弱时空。
    如果，剑无双未来有望走到九劫境，那么他就能够掌握两种能力。
    一是时空，二是轮回。
    二者相加就是时空轮回。
    这可比单纯的时空还要强大的多。
    当初玄一老师，仅仅靠着时空之力，就能够找到他。
    等他掌握时空轮回之时，恐怕可以跳脱时空长河了。
    想到这里，剑无双都有些小兴奋。
    “啧啧，灭生，我可不会再给你机会了！”剑无双决定离开。
    等到了时空旋涡他便不再去探索那些碎片，说什么都要走。
    只是现在这块碎片，还未彻底消耗完，他还需要在此地等着。
    上苍内。
    灭生满头大汉，盯着下方的剑无双，目光深沉。
    “他怎么会知晓！”
    如剑无双所说，轮回之力一旦先被他掌握，恐怕灭生的机会就很小了。
    可现在能用的办法全用了，就是拿不下剑无双。
    “师尊，这一世我恐怕要败了！”灭生缓缓闭上眸子，脑海中出现了师尊的身影。
    那才是真正的死亡之主。
    一副七彩斑斓的尸骸，这便是灭生的师尊。
    这幅尸骸，不知从何时进入到了星空，又不知道从何时彻底消失而去。