    剑无双虽然诧异，不过对他来说，算不上什么大事。
    便直接答应了下来！
    “那就多谢无双善士了，这枚芥子烦请送到真灵大人手中！”千星微微躬身，随后拿出一枚芥子，递给了剑无双。
    剑无双接过时，一丝念力已经深入，却发现连他都打不开，有些惊讶。
    不过想来，大乘灵山，怎么说都是远古时代的名山，传承下来的宝物，自然也不一般。
    看样子，千星是准备拿着大乘灵山找真灵做某种交易。
    可惜啊！
    对方不知道真灵的脾性。
    对于真灵来说，这整个歧神殿都是他自己的，何来的交易。
    “千星佛主，听说这古提树能够孕育第二本源，不知是真是假啊！”剑无双漏出笑容，同时也主动摊牌。
    他就是想要这古提树心。
    但也不要多，他现在只是道君，三分之一就够了。
    可以出钱买，只要对方同意。
    先前对方也暗示过，没理由不答应。
    千星也不是傻子，当下就明白过来，先是抿了一口去茶水，随后笑着看向剑无双。
    这是在等剑无双出价钱。
    哗啦！
    剑无双直接取出超过十万方宇宙晶的宝物，种类繁杂。
    其实他还有不少宇宙晶，只是那些宇宙晶，合道的时候，恐怕还要用，所以就没拿出来。
    这些宝物的价值也值十万方了。
    最关键的还是他的生命之力。
    这是无价的。
    剑无双指尖汇聚出一丝绿色光芒，雄厚的生命之力瞬间爆发，古提树瞬间都精神了不少。
    “我只需要三分之一的古提之心，并且得到后，会修复古提树缺少古提心后的反噬，外人绝对看不出来！”剑无双可以说是拍着胸脯保证道。
    千星佛看的眼热，当然是因为那些宝物。
    大乘灵山，这一次之所以没有出世，就是因为要等剑无双。
    这并非有人提前通知千星，而是这一劫，早就算到了。
    如今帮助剑无双，本来就是一个很大的收货，结缘未来的剑无双。
    现在又能获得这么多宝物，可以说是一举多得。
    至于古提树，千星并未放在心上。
    不管是为了大乘灵山，还是为了什么，他们都会出去。
    修复本源，能够走的更远，这是每一个绝巅的梦想吧！
    如今机会就在眼前，岂能不去把握。
    “没问题！”千星直接答应。
    剑无双也没想到，对方会这么大气。
    按照他的了解，古提树不应该是大乘灵山的第一至宝吗？
    就带个话，就将第一至宝送人了。
    虽然古提树心还会恢复，可需要的时间，是无比漫长的。
    “既然如此，那就多谢千星佛主了！”剑无双直接起身。
    事情谈成，接下来也没什么好聊的了。
    大恩不言谢，日后有的是机会。
    千星佛也跟着起身，随手一划，便从古提树上开了一个口子。
    一份完整的古提之心便出现在他们二人的面前。
    剑无双看到古提心时，眼角都在跳动。
    上方的心力异常强大。
    比他的道心圆满还要强大。
    怪不得是第一至宝。
    唰！
    千星佛透过空间，直接取下了三分之一的古提树心，递给了剑无双。
    古提树，也在下一刻暗淡了不少。
    不过剑无双有着生命之力，可以帮助古提树恢复。
    这个便算是答谢吧！
    取出了三分之一的古提树心后，那道口子便消失不见了。
    如果是对空间不了解的凡俗或者是衍仙，还以为是拨开了古提树。
    其实不然，千星佛只是透过九层空间，划开了某一层空间后，从完整的古提树中取出了心脏。
    这就跟帝君，去杀一个凡俗一样。
    可以做到将对方的心拿出来，但是不伤害对方的身体。
    这便是空间。
    凡俗只能看到空间的本质。
    他们却能够透过本质，去抓住核心。
    剑无双得到古提树心后，这一次的西行，算是圆满结束了。
    临走前，他将一团生命之力送入古提树中，与千星佛告别后，彻底离开了大乘灵山。
    这一次，他没有选择乘坐传送阵。
    而是放开全部实力，选择单靠飞行前往神殿总部。
    他现在的速度，比之以往还要快很多。
    常态下，就能够媲美绝巅顶尖。
    施展亘古变，更是能够到达绝巅圆满。
    空间黑洞、道心圆满。
    曾经感到极致的剑无双，现在回首过去，觉得自身根本就没有极限，只有不断的超越。
    眼下，他只剩下一个契机。
    那就是合道。
    以最完美的姿态去合道。
    轰！！！
    身上的气息不断暴涨，贴着一座巨大的湖泊飞行，炸起无数浪花。
    现在的他，不但是道心圆满，气息也到达了最完美的状态。
    原本打算就地合道的剑无双，还是觉得有些不稳妥。
    以他现在的实力，前往墓神山，轻而易举。
    先去神殿，乘坐超级传送阵到达神墓秘境，只需要差不多一天的时间，就能够到达墓神山。
    对他来说，的确算不上考验。
    现在神墓秘境的特殊生命，基本都被挪移到了原始宇宙，去外界征战了。
    留在四大秘境的强者，少之又少。
    以至于剑无双出了大乘灵山后，就没碰到一个绝巅强者。
    神殿总部！
    或者说是白虎殿更为准确。
    四大殿之中势力最强的白虎殿，曾经压力极大的白虎殿，如今却是有些萧条。
    因为压力已经到了青龙殿那边。
    外界征战杀伐，全归青龙殿所管理。
    对内才是白虎殿。
    现在内部已经没了威胁，白虎殿自然就萧条起来。
    不过作为白虎殿殿主的白一，却是有些唏嘘。
    他曾横压了四大秘境整整一个时代。
    如今解脱后，却有些不习惯。
    剑无双到来时，直接看到了白一本尊，就在大殿之中，也是有些意外。
    曾经这位大忙人，想见一面，无比困难。
    就算见到也是分身罢了。
    如今本尊却是坐在大殿之中喝酒，无比的悠闲。
    倒是与当初的龙一很像。
    四大秘境都成了后花园。
    感受到气息无比强大的剑无双时，白一也愣了一下。
    如今天界无比的平和，他就在没有关注过天界内的强者气息了，如今看到剑无双后，心底也是一惊。
    (本章完)