    对方的本源跟他很像，虽然截然相反，但是能够掌握死亡之力，前期的本源必定跟他相似。
    也是极道。
    如果是这样的话，那也就说的通了。
    灭生来自远古时代的莫洛时空，莫洛时空的上苍时代，说不定东君还活着，后面与灭生交手。
    这样下来，那么现在的东君大概率陨落。
    而未来的灭生还活着。
    乱星时代末期，灭生的实力，恐怕也不弱了，起码是五劫境吧！
    剑无双喃喃自语着，让一旁的荒帝不知如何是好。
    “前辈？”荒小心喊道。
    剑无双回过神来，漏出笑容，开口说道：“我并非是上苍之人，只是与你一样，得到了上苍的赐予罢了！”
    对方给他解了惑，他也没什么好隐瞒的，毕竟是先人。
    说了也等于没说，这些人只是生活在这块不大不小的时空碎片中，很快就会消失，根本不足以更改历史。
    又与荒帝聊了片刻，这一次主要去探讨了一下混乱星域。
    同时他也打听了一下，一个叫歧的存在。
    不过荒并不认识。
    这让剑无双很诧异。
    按常理来说，歧神这个时候，怎么说也应该是一个响当当的人物了，怎么荒会没听说过？
    难道说，歧神的真命中，不带歧字？
    如果是这样的话，那算他倒霉。
    又顺带问了一下人族中一些劫境存在，没发现什么特殊存在后，他就松了一口气。
    现在他也没有留下的必要了，这座时空太大了，越是深究，就越是看不到任何的头绪，只有只言片语。
    就在他准备离去时，荒叫住了他。
    “前辈，混乱星域中，是否真的存在生命？”这话是荒最大的疑惑。
    因为当初他曾在上苍之中，看到过一位会动的老者，只是对方身上并未有生命之力，反而是代表着死亡。
    剑无双被这个问题，问住了，他是真不知道，不过也没有慌乱，而是反问了一句。
    “你为何会这么想？”
    荒这一次没有保留，便说出了自己当初在上苍破碎前看到的那一幕说了出来。
    死亡！
    剑无双眉心处的印记，不断闪烁。
    灭生！
    “有！”剑无双最终说出了一个字，随后直接离开。
    灭生的来历，很可能与上苍有关。
    与东君战斗的神秘之人，也大概率是灭生。
    这位灭世老人，根本不属于这个时代。
    是一个从最古老时代跨越而来的老怪物。
    起码是与东君一个时代的强者。
    哗啦！
    他直接撕裂了宇宙空间，进入到了时空长河。
    念力扩散，瞬间就感受到了附近的裂纹。
    这块时空碎片的空间，并不算大！
    只是囊括了数座宇宙而已。
    远没有第一次去的那座大陆庞大。
    但是在空间上却是大了不少，因为每座宇宙的间隔是很庞大的，中间距离恐怕能够存放数万座宇宙。
    在这种混沌虚空中飞行，速度也没那么快。
    “灭生！”
    剑无双心中出现一个大胆的想法，要是他提前杀了灭生，未来是不是也没那么多事了。
    “不行！”剑无双又摇了摇头。
    灭生也同样不属于这里，他根本找不到灭生诞生时的时间段。
    现在就算是找到了灭生，恐怕对方的实力也比他强大的多。
    既然如此，他只能放弃这个想法，从而开始漫长的布局。
    为了将来而布局。
    想到这里，剑无双开始刻意寻找歧神殿中记载的强者，不断加快他们踏入修行路的进程。
    首先便是那位与剑无双有些渊源的白君王。
    虽然在未来，白君王死的很惨，就算是歧神时代前，白君王也不过是一个小人物罢了。
    掀不起太大的浪花。
    但是有了他的帮助后，白君王的实力大概率会超出未来。
    或许会给他一个惊喜。
    除了白君王外，剑无双潜入这座宇宙，不断寻找，发现这座宇宙未来最少要诞生六位宇宙之主。
    这还是除了荒神主以外。
    这六位劫境强者，因为诞生的比较早，赶上了歧神巅峰时代，实力都很强大，也是歧神麾下最为顶尖的一拨人。
    各个都是四劫境宇宙之主。
    只是现在，他们还只是地仙。
    也就是衍仙，正在摸索大道的途中。
    以剑无双的资历，足够教导这些人了。
    起码要让这些人明白，终极之道不修炼到圆满就去合道，还不如垃圾。
    既然掌握了终极之道，就要修炼到圆满。
    每一个境界都修炼到极致，只有这样，才能够为将来打下牢靠的根基，从而成为宇宙之主中的巅峰强者。
    一处宇宙秘境中。
    剑无双麾下七位弟子，正在一同围攻一头天仙层次的荒兽。
    这头荒兽的实力，已经有了九转战力。
    七位弟子，都是地仙。
    想要围杀一位九转天仙战力的荒兽，无比困难。
    可要是简单，也不会让他们一起围攻了。
    剑无双看到他们狼狈的样子，冷哼了一声。
    怒喝道：“区区一个天仙九转，就让你们如此狼狈，今后怎能成为一名巅峰强者，给我站起来！”
    当初，他只是一名衍仙时，独自一人就能够斩杀九转大衍仙了。
    道君更是无敌。
    这些家伙就这水平，他是真不知道怎么都能成为宇宙之主的。
    其中六位，已经是板上钉钉的宇宙之主，未来都有记载。
    还有一位，天赋都领先其余六位，但是并未有对方的记载。
    恐怕将来，大概率会夭折。
    不过剑无双也没有放弃对方，说不定就能够逆转历史呢。
    轰轰！！
    听到他的怒骂，几位弟子也各个爆发出全部潜力，再次围攻而上。
    剑无双这才满意的漏出了笑容。
    这些小家伙，也是时候去突破了。
    百万年来，他已经将能教的都教了。
    成为天仙后，走上终极之道，就需要他们独自努力了。
    一道托拽之力，从天空而来。
    剑无双知晓，要离去了。
    而此时，七人合一结成阵法，彻底镇压了那头荒兽。
    “师尊，我们做到了！”几位弟子兴奋而来。
    可看到剑无双的面色，并不太好，而且还时常在扭曲。
    那是空间与时间的逆流，剑无双随时都可能会离开。