    到时候，他怎么去融合道啊！
    终极之道虽然已经圆满，但是跟一座宇宙相比太渺小了。
    就跟一条细细的竹竿去搅动汪洋大海一般。
    没一点感觉啊！
    哗啦！
    中心处的那座黑洞开始破裂，剑无双屏住呼吸，下一刻黑洞炸裂，内部的万物之力，瞬间冲出。
    一座完整的秘境展现在了眼前。
    剑无双整个人都差点昏厥过去。
    此时他凝聚的空间中，已经超出了四千座黑洞还是没有停下。
    他都快绝望了。
    看样子，是真要冲击宇宙了。
    一个道君，凝聚空间去合道，直接开辟出一座宇宙。
    这让那些劫境老怪物怎么想。
    真要开辟出宇宙，剑无双可就一步媲美三劫境强者了。
    到时候凝聚的宇宙强大是很强大，但是与自己的终极之道不匹配怎么办。
    这样是会合道失败的！
    未来的时空中，他合道失败，恐怕就是因为这样。
    “不对！”剑无双又摇了摇头。
    他需要平稳道心。
    要心态平稳才行。
    不管面对什么，都要沉稳。
    不能着急！
    剑无双有着圆满的道心，只是瞬间，翻腾的情绪，便平静了下来。
    这一丝的平静，让他想到了星空图录！
    “对啊！”剑无双瞬间狂喜，内心欢呼道：“我还有着星空图录，合道之时只需要动用星空图录，终极剑道会成为星空剑道，将会更加强大，这不就跟现在的空间吻合了吗？”
    真是聪明一世糊涂一时！
    他早该想到的啊！
    能够利用亘古第一变，去凝聚空间。
    他就可以使用星空图录，让星空剑道也融合进入空间之中。
    届时，他说不定，真的可以掌握星空之力。
    从最开始的念力、心力、吞噬之力、万物之力、生命之力。
    如今是更加诡异莫测的星空之力。
    也不是说星空之力，比生命之力在本质上强大。
    只有适合不适合。
    就像吞噬之力一样。
    现在剑无双虽然很少去用，可不代表吞噬之力比万物之力弱。
    其实都相差不大。
    如今的剑无双，显然更适合去掌握星空之力。
    这种力量，并非是极道进化而来。
    而是极道透过星空，窃来的力量。
    并非是万物化作生命之力那么简单。
    所以剑无双才会一时间没有想到。
    “啧啧，见证吧！”剑无双自语着。
    凝聚的空间，也在这一刻停了下来。
    没有任何的征兆。
    五千座黑洞。
    以及一座宇宙秘境。
    这是半成品的宇宙。
    绝巅之中的圆满强者，恐怕也没有他的空间强大。
    当然绝巅的战力，可不单单跟本源有关，还有更重要的秘法。
    现在剑无双没心思去想这些，而是着手准备着融合之事。
    呼啦！
    一朵散发着无尽时空的花朵出现。
    彼岸花！
    星空图录中蕴含的本源，还有着时间，需要这朵彼岸花去加持。
    “去吧！”剑无双抛出彼岸花，飞入空间的中心。
    彼岸花乃是时空长河中的至宝，对宇宙之主都帮助很大。
    他这一次合道也算是花费了极大的代价了。
    倾尽所有宝物，去拼一个完美合道。
    不留任何的遗憾。
    整整五千座黑洞，以及一座宇宙秘境，这座空间无比的稳固。
    日后，这就是他的本源。
    越稳固越好。
    这代表着底蕴。
    恐怕初入劫境的强者，都没有他的空间强大。
    这还没有彻底合道，接下来还有他的终极之道。
    “花开！”剑无双的声音低沉。
    下一刻彼岸花爆射出无限的光芒，俯瞰了整座空间。
    咔嚓！
    剑无双眸子凝聚，眼孔骤然收缩。
    空间居然出现了无数裂缝。
    这让剑无双始料未及。
    一时间心神猛然颤抖起来。
    “聚！”
    好在道心圆满，并未让他失去理智。
    空间出现裂纹，那就去完善它。
    一时间，无数的宝物飞出，不断进入他凝聚的空间之中。
    可这些宝物，刚刚进入空间时，便瞬间被那些黑洞所吞噬，根本无法修复裂纹。
    “这是什么？”剑无双简直不敢相信。
    按照他得来的情报，合道时空间出现裂纹很正常，只需要修复就好了。
    怎么还修复不了了？
    剑无双再次拿出准备好的宝物，投入空间之中。
    并且调动空间内的黑洞全部封闭。
    这一次，所有宝物化作的一条洪流，系数进入裂纹之中。
    就在剑无双以为可以修复时，那些裂纹再次扩张。
    彼岸花绽开之后，彻底的消失，堕入了无数裂纹中。
    最核心处，更是爆裂出九条巨大的鸿沟。
    剑无双的呼吸都变的急促起来。
    无数细小的裂纹，俯瞰了整个空间。
    “完了！”剑无双有些绝望。
    无法修复的裂纹。
    空间不完整，想要融合终极之道，太难了。
    极道帮助演化空间，终极之道再融合进去，他就算是合道成功了，可现在出现的裂纹无法修复。
    那也就代表着，他的力量会不断的流失。
    这跟未来发生的，一模一样。
    重蹈覆辙！
    “不！”剑无双眼孔爆裂，瞬间将自己的气息提升至巅峰，因为在凝聚的空间之中，他的实力，直接攀升到了劫境层次。
    他不甘心。
    如此强大的空间，怎么能够放弃。
    那些裂纹，阻止不了他。
    他要殊死一搏，将终极之道强行融合进去。
    急了！
    他这一次，真的急了。
    合道失败的后果，他承担不起。
    就算道心圆满，他也十分着急。
    “星空图录！”剑无双怒喝一声，一柄以本源化作的神剑降临，上方还带着星空之力，直接刺入了布满裂纹的空间。
    嗡！
    爆发出的气息，让剑无双受到剧烈反噬，口吐鲜血，本源都在战栗。
    原本强大的五万倍神体，已经开始破裂。
    低头看着身躯上的裂纹，剑无双心如刀割。
    融合失败了！
    终极本源化作的神剑刺入空间后，就崩裂了。
    短暂的诧异时，剑无双的心境稍缓了一下，也就是这么一刹那，恍惚间让剑无双看到了曾经的一副场景。
    那里是星空！
    无尽的星空中，也有着裂纹。
    当初在星空中遇到的那位野人，他的身躯上也出现过裂纹。
    (本章完)