    难道真的是因为巧合嘛？
    她腾空飞起，看向那位绝巅层次的特殊生命。
    却发现对方正缓慢的移动身躯，想要躲避那道剑意。
    可是他的速度太慢了。
    比剑意还要慢的多。
    唰！
    在那位特殊生命的视角中，仅仅是一刹那，剑意已经到了面前。
    在靠近之时，剑影化作了剑之世界。
    瞬间将整个巍峨的特殊生命包裹，剑意充斥着天地。
    随后便是彻底爆发。
    如砍瓜切菜般的穿透特殊生命的身躯，一瞬间打破了对方超过六万倍的神体。
    神体破，特殊生命陨！
    仅仅一剑，斩杀绝巅顶尖强者。
    这一幕让朱七愣在了天空。
    剑无双居然强到了这个地步。
    而且还未合道。
    一个道君，斩杀绝巅。
    那些传承者中，有些大家族子弟，是见过绝巅强者的。
    “这特殊生命的气息，比我家族的绝巅老祖都要强大！”一位家族子弟面漏恐惧。
    可在下一刻，那位恐怖的绝巅特殊生命，却是已经陨落，身躯化作了无数粉末。
    神体的力量，则是被剑无双悄然收入体内。
    他现在已经收集了不少神体的宝物。
    说是宝物，其实也是从神体强者身上收刮下来的。
    比如龟灵岛主的龟壳。
    还有那头八爪兽皇的肉身。
    以及现在的那位绝巅层次的特殊生命神体。
    都被他收入体内。
    等他成为帝君后，倒是可以饱餐一顿。
    在众人的震惊中，剑无双走进船仓。
    威胁已经解除。
    但是那些小家伙们，却是无比的兴奋。
    “道君，可以这么强？”
    “一剑，杀绝巅！”
    季无霜眼睛也是发光发热。
    从这一刻，她前方伟岸的身影，不再是那位皇叔，而是剑无双。
    恐怕现在所有人的心中，都留下了那个身影。
    剑无双拔剑时的样貌。
    就在他们想要回到甲板，再去近距离接触剑无双时，却发现剑无双已经不见了。
    朱七也明白剑无双的意思，便禁制他们进入船仓叨扰剑无双。
    不少人有些失落，他们现在对于剑无双哪一剑，无比的羡慕，有着无尽的疑惑。
    比如所有人都疑惑的，道君斩杀绝巅。
    越是强大，他们就越不敢去当着剑无双的面问，这事关本源，同等存在去探究，就是挑衅。
    但是这些小家伙们实力都太弱，问了也算是童言无忌。
    “极影，都怪你，非要去挑衅剑无双前辈！”有人怪罪道。
    现在的极影比他们更渴望与剑无双交谈。
    在看到哪一剑时，他就知晓，此生无望。
    并非是他一辈子都无法超越剑无双，而是他在道君时，永远做不到剑无双那种地步。
    终极道君，就算修炼到极致，最多也就媲美五阶巅峰帝君。
    想要媲美六阶帝君，都不太可能。
    更别说媲美绝巅，乃至斩杀绝巅了。
    听到别人的嘲讽，极影也不生气，而是站在船首上，目光凝聚远方，心底却是细细琢磨刚刚的哪一剑。
    虽然修炼的并非同一道本源，但是刚刚的剑影中蕴含的力量太多了，他只需要汲取一丝，就受益无穷。
    原本快到墓神山时，这些小家伙们就比较兴奋，现在看到剑无双出手斩杀绝巅，更加兴奋了，叽叽喳喳的在甲板上说个不听。
    朱七眼底隐藏着笑意，悄无声息的离开。
    透过白色纱窗，看向船仓内的剑无双时，朱七心底有了着落。
    那是对剑无双的信任，也是对于山君的感情。
    她相信剑无双终有一天，会将山君从第二牢狱中解放出来。
    现在连四大殿主，都不知晓灭生与歧神殿的关系。
    朱七就更不知道。
    所以山君被灭生掠走，除了真灵与剑无双外也没人知晓。
    或许第二牢狱中的囚犯知晓，但是他们出不来啊！
    倒是玄武殿主与云中君发现了事情的不对劲。
    血魔跟万魔都突然消失。
    只是他们认为是真灵干的。
    为此，云中君求了真灵很长时间，最后真灵听不下去，拿了点好处把云中君给打发走了。
    但是玄武殿主那边可就不好糊弄了。
    万魔对于玄武殿来说，非常重要。
    因为万魔对万物了解很深，在傀儡一道更是傲世宗师，只比玄武殿主弱上一丝罢了。
    这么一位重要人物突然就没了，玄武殿主肯定首先怀疑是真灵干的。
    但是仔细一想，又发现不对劲。
    就没去找真灵。
    倒是真灵这一次亲自去解释，将灭生的事情说了出来。
    当时的场景，异常的诡异。
    玄武殿主目漏惊恐。
    因为预言成真了。
    这也就是说，毁灭的时空长河，就是眼前的这一条。
    出现一位盖世人物，然后所有人都会陪葬。
    包括歧神殿。
    所以玄武殿主后续，才会那么大方，拿出无数傀儡去帮助青龙殿征伐灭世神殿。
    灭生要打破歧神殿，只有两个办法。
    一个是自己成为七劫境强者。
    这个肯定是没可能。
    如果能成，他早成了。
    现在的灭生，大概率是散劫强者。
    虽然有着半步七劫境的战力，但是没法提升了。
    毕竟这么长时间了。
    按照剑无双在莫洛时空看到的灭生来推测，当初的灭生就是散劫强者。
    不过在上苍之中的灭生，虽然是散劫强者，但起码是八劫境的散劫强者。
    毕竟脱离了上苍，都能够有着半步七劫境战力。
    对方的底蕴，深不可测。
    不成七劫境便破不了歧神殿，那就只剩下一条路了。
    就是培养无数传承者，与歧神殿分庭抗礼。
    以灭世神殿的无数传承者，却困死歧神殿。
    只是现在还未奏效罢了。
    灭生这一次身化灭世神殿，显然也是做了充足的准备。
    上苍之中的那么多宝物，恐怕比歧神殿还要多。
    只要困死歧神殿，或者等待古君与魔君的出世，灭生一样可以稳歧神殿。
    所以他才身化灭世神殿。
    这也与剑无双在未来世界得到的记忆相同。
    再次出现的灭生，只是一个绝巅，与他的实力一样。
    是为了去吞噬他。
    所以剑无双现在不敢出去，就算是合道了，他也没法出去。
    没人知晓，灭生在外界布置下了何种手段等着他。
    剑无双没法去赌。
    (本章完)