    他的空间境界，已经到达了凝聚星辰的境界，隐藏在空间之中，与影分身混合在一起，除非是六阶帝君，不然根本发现不到他的真身。
    “难道说，他是六阶帝君？”极影有些不敢相信。
    哪怕进入墓神山，再让他修炼亿万年，也没信心在道君时，拥有六阶帝君的战力。
    道君就能拥有六阶帝君战力，他简直不敢相信。
    怪不得是无敌道君。
    这一刻，极影心服口服。
    虽然还未动手，可他已经知道，他无法战胜剑无双。
    差的太多了。
    不过，他也没有放弃。
    难得的机会，怎么会束手就擒。
    嗡！
    万影凝聚真身，瞬间化作了巍峨万仗的极影本尊。
    那一刻，极影的战力彻底到达了四阶帝君。
    这是他的极限。
    他还从未被人逼到这个地步。
    剑无双见此，也收掉了分身。
    下一刻，他竟然拔出了决云剑！
    这一幕让所有人都是一愣。
    用不着这样吧！
    直接拔剑了。
    那可是决云剑，里面蕴含的威能，都不弱劫境了，只是刚刚拔出，就让这些小家伙们纷纷屏住呼吸，大气都不敢喘。
    船仓中的朱七也站了起来，只是她并非惊讶剑无双会拔出决云剑，而是现在的外界，出现了一位超级特殊生命。
    墓神山周围，按照常理来说，是没有特殊生命的。
    有也是被神魔束缚的特殊生命，完全投靠到了墓神山。
    可现在出现的这位，根本没有神魔圈束缚。
    在战船进入时空穿梭前，出现在了战船身后。
    特殊生命独有的强大的神体，有着十足的压迫感。
    剑无双拔剑正是因为那位特殊生命。
    他的念力虽然没有刻意去观潮四周，但也能覆盖四周一个大世界的范围。
    对方刚刚出现时，他就觉得的不对劲。
    随后在对方的体内感受到了一股死亡之力后，他就开始警惕起来。
    不过那头特殊生命的实力一般般，如果是灭生针对他而来，那可有些不够看。
    仅仅是绝巅巅峰罢了。
    这种实力的特殊生命，根本威胁不到他。
    常态下的他，只需要一剑就能够瞬杀对方。
    “恩？”
    张开双臂的特殊生命发现，这艘搭载数千人传承者的战船上，居然不止一位帝君后，愣了一下。
    “不对，他是道君！”随后这位特殊生命又想到了什么，顿时惊惧万分。
    有着帝君气息，却不是帝君，那只有一人。
    便是那位传说中的无敌道君“剑无双”
    真要遇到这位无敌道君，这一次他怕是要失败而归了。
    他奉命前来截杀传承者，第一次做就遇大了剑无双，也是他倒霉。
    情报中，剑无双有着绝巅巅峰战力，他根本不是对手，但是对于逃命的把握还是有的。
    因为他的神体，超越六万倍。
    就算是绝巅巅峰，也杀不了他。
    战船上的朱七却是直接传音墓神山。
    突然出现一位绝巅层次的特殊生命，而且就在战船后方，绝对有蹊跷。
    她可不敢拿一整船的传承者开玩笑。
    现在传承者本就越来越少，不能再出任何的差错。
    这道求援，直接送入到了墓神山，真灵的分身自然已经知晓。
    不过发现剑无双就在战船上时，便拦下了准备前去营救战船的慧清。
    墓神山脚下，被拦住的慧清有些诧异，可听到剑无双后，他明白了过来。
    不过他清澈的眼神中，不再清澈。
    战船的甲板上。
    朱七发出求助后，快速朝着剑无双冲来，想要提醒他们。
    而在甲板上，除了剑无双外，没有人发现到那位特殊生命，还以为剑无双要在他们面前露一手，故意拔出决云剑。
    朱七还未到便大声提醒道：“有敌袭，所有人进入船仓躲避！”
    众人听到朱七的声音时，纷纷转头看向朱七。
    也就在此时，剑无双拔出的决云剑，一剑劈向天空。
    站在空中的极影只觉得自己的本源都被震碎了，肉身跟神体更是瑟瑟发抖。
    哪一剑就这么穿透他的身体，没有任何的阻碍。
    连防止的永恒至宝战甲都没能抵挡。
    就在他以为自己陨落的时候，极影却发现自己好像没死。
    可那恐怖的一剑，的确是穿过了他的身体啊！
    就在他惊讶时，听到朱七的提醒后的众人，纷纷腾空而起，看向了战船后方的虚空。
    这还是他们第一次这么近距离，看到的一位特殊生命中的绝巅强者。
    仅仅只是那巍峨的身躯，都让他们不停的颤抖。
    而剑无双劈出的哪一剑，却是那么的渺小。
    此时的朱七都快要发疯了，这些小家伙们居然不听劝告，还跟没事人一样，去直视那位绝巅层次的特殊生命。
    剑无双辟出那一剑后，便收起了决云剑，走到朱七身后拍了拍对方的肩膀，开口说道：“不用怕，他马上就会陨落！”
    “此地距离墓神还有些距离，就算墓神山上的超级强者赶来，也需要时间，这段时间，战船根本挡不住对方！”朱七绝望的摇了摇头。
    她知晓那位特殊生命会陨落，墓神山上有那种强大存在，能够斩杀对方。
    可这需要时间。
    天空中的那些小家伙们，都被吓住了，不过也有眼尖的，一眼便看到了剑无双先前辟出的哪一剑。
    极影此时反应过来，也转头向后看去。
    这时他们才明白过来，剑无双拔剑不是对极影出手，而是对那位恐怖的特殊生命出手。
    那一道渺小的剑影速度很慢，他们看的仔细。
    可对于那位绝巅层次的特殊生命来说，这一剑太快了，他躲无可躲。
    这一剑虽然不是星空图录的第一剑，却是蕴含着时间真意的一剑。
    旁人看着慢，可对于那位绝巅层次的特殊生命来说，却是快的可怕，根本无法抵挡。
    “双手师叔，你的剑影太慢了！”季无霜盯着那一道渺小的剑影，颤颤巍巍说道：“这就是帝君中的超级强者嘛，太可怕了！”
    剑无双却是抬头对着那些小家伙们说道：“让剑影，再飞一会！”
    朱七也发现有些不对劲，如今都过去一个呼吸了，那位绝巅层次的特殊生命，并未对他们出手。
    (本章完)