    剑无双知晓真灵看穿了内心的犹豫，连忙否认道：“属下谢还来不及，怎敢多想，此大恩，无双永记！”
    “哼！”真灵却是冷哼了一声，没好气道：“还没合道，就想着拖家带口的跑路，你能记住我的恩？”
    “这！”剑无双很是尴尬。
    当初是真灵给他说的，可以开辟通道送他进入其它时空，现在怎么又说他要跑路。
    也对。
    他坏了真灵的一颗棋子。
    对慧清的投入，是很大的。
    从第一次的轮回绝学，到后来的三王庭。
    真灵显然是花费了巨大的心血。
    怎么能够因为他一个道君，就给破了呢！
    “真灵大人，慧清的潜力，你我皆知，不能这么浪费！”剑无双索性捅破纱窗，直接说了出来。
    真灵听到后，也是一愣。
    剑无双可是装糊涂的高手，怎么突然就这么直接了。
    “哦！你是觉得我在浪费他的潜力？”真灵说着，气息猛然提升，震的剑无双一个趔趄，差点摔倒。
    剑无双站稳身躯后，双手抱拳，恭敬说道：“属下并非是这个意思，而是因为慧清的性格，相信大人知晓，慧清的性格绝不是忘恩负义之辈，根本不需要姜殇的牵连，他不会对歧神不利！“
    “说是这么说，可你知不知道，他曾为了那个姜殇，对青龙出手！”真灵脸上有着怒气。
    当初慧清对青龙出手，他差点就要放弃慧清了。
    要不是灭生出现，带走了姜殇。
    现在的慧清，不是陨落就是被镇压了。
    现在能成为一个棋子，就算不错了。
    剑无双听完后，却是摇了摇头，语气沉重道：“您错了！”
    他还是说出了心底的看法。
    慧清之所以对青龙出手，是不知晓姜殇体内到底蕴含着什么。
    只是想要一个解释罢了！
    当初的姜殇，可没有半点威胁歧神殿的意思。
    所以慧清才会出手制止青龙殿主。
    但是现在不同了，姜殇去了灭世神殿。
    就算慧清心底念着旧情，也不会与姜殇一样投靠灭世神殿。
    同时剑无双也理解真灵的顾忌。
    万一最后养出个白眼狼怎么办。
    可他对慧清有着绝对的信心。
    绝无可能！
    真灵虽然所缓和，可还是面容冷峻。
    “也许是我错了，但你剑无双要比任何人清楚，现在的歧神殿，宁可我错了，也不能出现任何的意外！”
    剑无双站直了身躯，看着真灵，某一刻他突然有些理解真灵的苦楚了。
    一个真灵，撑着这座歧神殿。
    还在努力的去完成当初歧神的遗愿！
    让歧神殿再次伟大！
    送走了神灵，又来了灭生。
    最为关键的还是歧神。
    似乎，真灵看到了歧神的真面目。
    要知道，歧神就是真灵，真灵就是歧神。
    真灵虽然与歧神殿捆绑，更像是一个阵灵。
    可他有着歧神的一些记忆，甚至是习惯。
    这对真灵的打击更大。
    “大人，或许我们都没错，错的是这个时代！”剑无双咬紧牙关，语气沉重道：“我等天骄，却是不甘成为棋子，还望大人成全！”
    真灵缓缓转头，看向一边的剑无双，眼中涌现出一丝怒火，随后又再次消失了。
    不是不忍心，也不是剑无双的真情将他打动，而是他从剑无双身上看到了一丝希望，或者说是从剑无双身上看到了未来。
    那时的剑无双，可动天地！
    是一位至强者！
    也只有这样的强者，才会有这般气质。
    他果然没看错人。
    “说说你的计划！”真灵面容缓和下来，主动询问道。
    剑无双一看有戏，直接将自己的想法说了出来。
    他合道之后，不会一个人离开。
    而是要带走一批人。
    这可不是跑路。
    剑无双虽然有时候确实不地道，但是歧神殿的恩情他是分的清的，而且灭生主要就是为了他。
    终究是要对上的。
    不过他需要时间。
    前往其它时空长河修炼，成为劫境后再返回。
    一开始，他听到真灵要送他走，还没有要带走其他人的想法，但自从知晓未来后，他就做了一个疯狂的打算。
    准备让歧神殿来一个空城计！
    抽调出最有潜力的一批人，一同前往其它时空长河，不单单是为了更好的修炼环境，也是为了留下一份火种。
    看到未来的惨状后，剑无双不得不这么去想。
    如果单靠他一个人话，就算成为劫境，也需要很长时间去修炼到五劫境，甚至是六劫境。
    真灵对他有信心，不代表剑无双自己就有信心了。
    未来的一切可以决断。
    就像他对合道一直有着信心，结果失败了。
    要不是他的道心圆满，恐怕一辈子都走不出未来的阴影，对他合道还是有着很大的阻力。
    现在倒是好了，道心圆满，合道的希望非常大。
    所以，他才会提出抽调一批人，一起离开。
    就是为了保险起见。
    真灵听完后，有些犹豫。
    毕竟是歧神殿培养出来的强者，花费的资源可以说是无数的。
    就这么送走了，万一到时候这些人不回来怎么办！
    这就是在赌啊！
    “你能保证吗？”真灵开口询问道。
    剑无双自然知晓是什么保证，当下直接对本源发誓。
    “我是说其他人！”
    “大人，都可以让他们发出本源誓言，不怕他们不回来！”
    真灵还是有些不放心，接着说道：“万一他们压制境界怎么办？”
    这个剑无双也早就想过了。
    随后解释道：“大人放心，我们这批传承者中，如果有这种人，也没资格前往其它时空长河，有资格去的，绝对不会有这个打算，毕竟他们不知晓灭生的强大！”
    这个解释，真灵还算是满意，点了点头后，并未给出准确的答案。
    剑无双也知晓，这种事情，还是要给真灵一些时间的。
    等了一会后，便岔开了话题，聊起了灭生。
    “灭生的事情，暂时还是不能对外公布，他的身份很神秘，连我都推测不出！”真灵摇了摇头说道。
    这个倒是没什么，不过看样子，真灵知晓的还没有他知道的多。