    不过这些人，如今都陨落了。
    甲九原始星上的道君们，如今最弱的恐怕都是五阶帝君。
    撕天已经陨落了差不多一个纪元了，当初都是五阶巅峰帝君。
    更别说比撕天的潜力还要大的万星了。
    走的万道流的万星帝君，进步虽然缓慢，但是从未停止过。
    如今已经迈入了六阶帝君行列，而且战力不弱。
    现在已经离开了歧神殿，听说是在时空长河中，拿下了一整座原始宇宙，更名“万星宇宙”
    虽未掌控宇宙，却有着一座宇宙的大权掌握。
    已是一方霸主了。
    “时间过的真快！”剑无双缓缓起身，抬头看向洞府石壁上的壁画，感慨道：“还记得第一次看到先天至宝时的喜悦吗？”
    慧清也跟着站了起来，随后一翻出现了一座血色小楼，“怎么，会忘记！”
    这是当初莫窿神帝的先天至宝。
    而且还是先天巅峰至宝。
    那可是帝君们使用的宝物。
    可是现在，传承者中的帝君，都是使用的永恒至宝。
    甚至有一些，连宇宙至宝都有。
    这个剑无双不清楚，但是慧清这一个纪元都在墓神山上，却是知道的一清二楚。
    如今墓神山，第一传承者就是慧清本人。
    第二传承者是商！
    第三传承者是一位陌生的终极帝君，以至于连慧清都没有见到过几次。
    而且很少在四大秘境走动，一直在墓神山修行。
    墓神山上，只有能够到达五十层，就有着永久居住的资格。
    如今得到这个资格的人，只有十位。
    哗啦！
    慧清直接将排名照耀在石壁上。
    第一：慧清，六十层！
    第二：商，五十八层！
    第三：骨乾罗，五十四层！
    第四：光影帝君，五十二层！
    第五：通天佛，五十一层！
    这前五之中，几乎都是第一批传承者。
    通天佛能够排在第五，让剑无双很惊讶！
    剩下的五人，全是五十层。
    也是近期才挤上来的。
    慧清与商的排名，倒是遥遥领先。
    若不是当初布罗利判出歧神殿，恐怕他的排名也能在前五。
    商的进步速度，还是跟以往一样，稳步向前。
    也是歧神殿，如今晋升劫境的热门人物。
    几乎所有人都看好商更快一步跨入劫境。
    因为商的空间早就到达了宇宙境，如今恐怕都圆满了。
    至于巅峰秘法，也仅仅是差一丝到达圆满。
    一旦全部圆满后，便能够直接到达六十层，成为劫境。
    慧清的战力与境界虽然强大，但是修行的时间还是太短，想成为劫境，可不能一直在此地修行，也需要很大的机缘。
    只是这种机缘，歧神嗲内部已经很少了，甚至说没什么能够拉倒出来的。
    当初慧清合道，就牵引出了三王庭，更别说成为劫境的契机了。
    这种机遇，歧神殿内应该有，但是不多。
    想要成为劫境的契机，还是在外界。
    剑无双屏气凝神，他觉得歧神殿对他在帝君时有帮助，但是成劫境，恐怕不在此地。
    窥视过莫洛时空一角的剑无双，也对强大的时空长河很是向往。
    那里才是真正强者的生存之地，而非歧神殿这种人造出来的秘境。
    如今原始宇宙所在的时空长河，命名“灭歧”
    已经开始爆发了。
    首先爆发的就是帝君。
    当帝君的数量达到某个程度时，劫境也会应运而生，从而开辟新的时代。
    灭歧长河的时代划分，其实与当初的莫洛时空有些相像。
    从一无所有，到歧神殿降临，再到灭世神殿。
    直接让底蕴提升了不知道多少层次。
    当初的莫洛时空，蛮荒时期还不如这条时空长河。
    起码这条时空长河，人族当兴，基本就没有外敌。
    人族也一直是从原始宇宙中诞生。
    与特殊生命，也算是和平相处。
    歧神殿与灭世神殿，与莫洛时空的上苍相同，都是带给修行者突破的契机。
    当初的莫洛时空，上苍破灭后，变的更加强大。
    也不知如今的两殿破灭，会不会让这条时空长河再进一步。
    与慧清聊了很多，剑无双对外界的事情，也渐渐熟络起来。
    现在的灭世神殿，之所以能够与歧神殿分庭抗礼，最主要的原因便是灭世神殿对于招收的传承者，门槛很低。
    或者说是没有门槛。
    连凡人都收。
    而且布局很深，上到顶尖强者，下到凡俗势力。
    尽皆信奉灭世神殿。
    以灭生为主。
    “灭生！”剑无双眼眸中蕴含着雷电，手中的杯子瞬间被震成粉末。
    慧清眉头一动，开口询问道：“无双兄，你与此人打过交道，他的实力怎么样！”
    “不清楚，但他能够与真灵大人相抗衡，我们根本不是对手！”剑无双摇了摇头。
    其实他当初也从神灵弗罗萨的口中，知晓了真灵的实力，按照真灵的实力去推断如今的灭生，估计跟当初莫洛时空的灭生，差不了多少。
    甚至比真灵还要强大。
    不过他并没有告诉慧清。
    他心底也有着自己的想法，灭生的身份没那么简单，与莫洛时空的上苍有关系，也与星空中的东君有关。
    更是与他有着莫大的联系。
    这还是他第二个摸不透的人。
    如果单纯只是半步七劫境，剑无双有信心，也有那个希望，去追赶，毫不畏惧。
    但是从灭生的身份上来说，当初在上苍时期的灭生，恐怕比歧神都要强大。
    没有绝对的实力，他不会去冒险。
    这也是他不敢出去的原因。
    如今歧神殿内，都是暗流涌动。
    虽然威胁不到他，但是能够威胁那些传承者啊！
    以至于真灵都放弃了歧神殿内培养传承者。
    而是让亿万传承者全部出去，开辟出第二代的传承者。
    可这样一来，质量也会下降很多。
    加上灭世神殿的有教无类，弄的歧神殿就更被动了。
    虽然宝物上，不比灭世神殿少。
    可有些宝物，都是针对天骄而准备的，总不能全给那些废物吧！
    特别是一些本源道很弱的帝君，根本就没什么用处。
    灭世神殿对待这些，却是准备了很多。
    有着圣水，可以舍身，让实力暴涨。