    他的极道，前所未有，花费的时间自然很长。
    转眼便过去了三年。
    墓神山上。
    知晓剑无双合道的只有两人，一个是真灵，另一个就是慧清。
    知道剑无双在合道，慧清比真灵还要着急。
    以至于都没有心思在洞府修炼，而是在公共区域的一处山峰上静坐，摇摇望着那座山海。
    “传承者慧清，我要挑战你！”一道稚嫩的声音传来，引来了不少的目光。
    毕竟此地是公共区域。
    有着不少的传承者。
    在墓神山上，是可以随意挑战的。
    当然也可以不选择应对。
    慧清是第一传承者，在墓神山的地位很高，除了真灵没人能够使唤慧清。
    一个小家伙，就敢跳出来挑战慧清，这让不少老传承者嗤之以鼻。
    那位稚嫩的传承者，是与剑无双一同前来的传承者。
    “极影！”
    慧清了然。
    而在极影的旁边，还有着一位妙龄少女。
    是季朝阳的小侄女。
    慧清的脾气本就好的出奇，正好也无聊，便接下了这份挑战。
    一时间，无数人哗然。
    连墓神山上，前几位的传承者也纷纷出关。
    特别是那位排在前五中戾气最大的“骨乾罗”
    外界的震动，剑无双却是一点不知。
    凝聚空间，从未有一丝停歇。
    如今他凝聚的空间之中，已经容纳了千万颗星辰了。
    “呼！”
    “应该是极限了！”剑无双喘了一口粗气。
    当初慧清合道时，凝聚了八百万颗星辰。
    因为当初慧清并未到达黑洞境界，只是掌握了八成的黑洞。
    一座黑洞，便代表着千万颗星辰。
    剑无双的空间本源到达道君的极限，便是一整座黑洞。
    想要再凝聚第二座黑洞，已经不可能了。
    这是他如今空间本源的极限。
    不过，这可不是他本身的极限。
    他可不单单只有空间本源，还有着更加逆天的极道本源。
    万物之力，透过黑洞，瞬间袭来。
    剑无双整个身躯都在颤抖。
    体内的空间再次膨胀。
    这一次已经超出了一座大世界的范围。
    一颗星辰，代表着十万里。
    一座黑洞，代表着一千万颗星辰。
    如今剑无双凝聚的空间中，瞬间升起了两座黑洞。
    加上空间本源的黑洞，已经有了三座黑洞。
    第四座也在慢慢星辰。
    仅仅一个时辰，他就增加了三座黑洞。
    剑无双自己都被吓了一跳。
    空间本源扩张的慢，毕竟空间本源提升的战力，还是太弱了。
    只是单纯的从五阶帝君到达六阶而已。
    他真正的底牌，还是极道。
    能够让他直接到达绝巅圆满。
    亘古变以及星空图录。
    这都是有着星空之力。
    只可惜，星空之力并非属于万物。
    他也无法凝聚太多，不然他都不敢想象，他的空间会有多么强大。
    “第七座！”剑无双怒吼一声，已经感到了一丝压力。
    第七座形成。
    这一次他花费了一整天的时间。
    随后黑洞的诞生，却是越来越慢。
    倒是与他的空间本源反着来。
    有着吞噬宇宙本源的经验，剑无双倒是丝毫不慌。
    宇宙本源中的星辰，他自是没法去计算。
    但是黑洞的数量，他却是知晓。
    足足超过万座。
    万座的黑洞，才能够形成一座宇宙之力。
    而宇宙之主，至少是比一座宇宙之力强大十倍，才能够掌控原始宇宙。
    所以成为劫境后，一般三劫境才会掌握宇宙成为宇宙之主。
    当然还有一些逆天的，不去炼化原始宇宙，而是自己打造一座宇宙。
    将自己体内的空间，提升至宇宙。
    这需要凝聚万座黑洞。
    所需要的力量，简直是海量的。
    剑无双可没想过，在合道时就能够凝聚出，那么强大的空间。
    现在还是一步步来吧！
    目标一千座黑洞吧！
    这要是被外人知晓，恐怕还会嘲讽他无知。
    但是剑无双自己清楚，一旦利用一些星空之力。
    他真的有可能到达一千座，甚至是突破一千座。
    因为星空太广袤了。
    那里承载的不但是宇宙，还承载着很多的时空长河。
    这一次，他花费了足足百年，将极道的力量消耗殆尽，凝聚了七十六座黑洞。
    这是六阶帝君的巅峰吧！
    以及没了任何力量。
    “星空！”剑无双一丝念力瞬间调动。
    “亘古变！”
    他的气息也随之到达了巅峰状态。
    亘古第一变。
    气息直接上升到了绝巅圆满。
    这一次没有任何的拖泥带水。
    黑洞的凝聚，就好似星辰一般。
    瞬间就突破了一百座。
    “两百座！”剑无双心底狂喜，果然跟他预料的差不多，突破千座，应该是搓搓有余。
    体内的空间也随之不断的扩张。
    “六百座！”
    剑无双满意的点了点头，已经六百座了，星空之力虽然少，但是凝聚的速度没有下降，说明吸收的更少。
    “八百座！”
    这一次剑无双有些不淡定了，心脏更是狂跳。
    因为增长的速度没有缓慢，反而更快了。
    仅仅是一炷香的时间，已经突破千座了。
    这超出了他的预料。
    “不可能啊！”剑无双眼睛瞪的滚圆。
    他自己都有些不敢相信。
    虽然空间越大，凝聚的黑洞越多，就会越强大。
    可他还是有些担心。
    担心自己撑死！
    “一千三！”剑无双眼孔收缩，现在他已经在祈祷停下了。
    他现在不知道，这种状态，是好是坏了。
    “差不多得了，我没想那么强大！”
    .........
    一千八！
    “你！”
    剑无双已经不受控制了，空间扩张的速度，更快了。
    他自己都望不到尽头。
    更猜不到自己会怎么停下。
    “两千！”
    剑无双彻底傻了。
    两千座黑洞。
    这已经是空间宇宙境了。
    甚至超出了宇宙境。
    空间境界分的层次很清晰。
    一千座黑洞，差不多就能够到达宇宙境界了。
    现在两千座，已经算是巅峰甚至极限。
    再扩张，那可真就成宇宙了。
    宇宙境，只是一个境界。
    想要到达宇宙空间。
    需要上万座的黑洞，而且黑洞之中，必须能够诞生出宇宙秘境。
    “还好，没有秘境的出现！”剑无双仔细观察。
    他还真怕自己直接开辟出一座宇宙出来。