    未来的一败涂地，让他不能去赌。
    输了，整条时空长河，都没了。
    反而让灭生吞噬了他，成为掌握轮回的超级强者。
    他何尝不想吞噬对方，自己掌握轮回！
    只是这一切都太难了。
    灭生的身边，还有着歧神本尊。
    现在对他来说，歧神殿都不太安稳。
    那里敢出去。
    起码要合道之后，等他摸清楚自己几斤几两后，再做打算。
    放在以前，他是没打算出去，合道后，就直接远盾，这也是真灵的意识。
    但是现在有了孕育第二元神的方法，他倒是可以大胆尝试一番。
    孕育第二元神，然后吞噬那一丝死亡之力。
    先感受一下轮回的力量再说。
    就在他思绪万千之时，战船也已经停靠在了墓神山中的汪洋之中。
    迎接他们的，则是墓神山上的守墓人。
    至于其他传承者，走的走，修炼的修炼，那有时间管他们这些小家伙。
    在墓神山上，他们有着共同的师尊，那就是真灵。
    守墓人接下众人后，这些小家伙还想着等剑无双出来，却被守墓人直接裹挟，离开了港口。
    众人离开后，一道剑无双熟悉的身影隐隐出现，正是苏醒后的慧清。
    剑无双此时也从船仓中走出。
    二人对视。
    一个在船，一个在岸。
    剑无双感受到慧清气息时，就顿感头大。
    要是慧清不来等他还好，甚至见了面，跟他一战也罢。
    尴尬的就是现在。
    也不吭声，就这么等着他。
    姜殇的事情，恐怕对慧清的打击很大。
    就在剑无双正在措词想着怎么把锅给甩到真灵身上时，慧清却是笑了。
    看到剑无双走上岸，慧清笑着走来，率先开口道：“无双兄，你可算来了，自从苏醒后，我就想去找你，真灵大人却让我在此地等，这一等就是一个纪元啊！”
    就在剑无双诧异时。
    慧清接着说道：“姜殇的事情，我听真灵大人说了！”
    “慧清，这件事情，你听说我！”剑无双看慧清的面色沉了下去，刚刚想的词全忘了，一时间不知道该怎么推给真灵了。
    慧清则是叹了一口气，开口说道：“我已经都知道了！”
    一听这话，剑无双心凉了一半。
    这事的确是他考虑不周全。
    定是慧清醒来后，真灵把锅全甩给了他。
    剑无双心底暗骂真灵。
    可接下来的话，却是让他愣住了。
    “在人界多亏无双兄了，不然我恐怕也别那位灭生带走了！”慧清眼神中有着战意。
    显然对灭生的事情，已经知晓了。
    剑无双则是诧异道：“你知道灭生的事情了？”
    “恩！”慧清点了点头，开口说道：“就是此人控制了我的小徒弟姜殇，不然真灵大人也不会对她出手！”
    说着慧清也有着愧疚之色。
    姜殇的事情跟他有关，他这个做师傅的没有照顾好徒弟啊！
    如今徒弟也跑了，又弄出来一个大魔头，威胁着整条时空长河的生命。
    要不是真灵不让他出去，他早就前往时空长河抵抗灭世神殿了。
    剑无双听着慧清的话，越听越不对劲，连忙挥手打断了慧清。
    “你等会，让我一个人屡屡！”
    姜殇跟灭生是怎么扯上关系的他不知道，恐怕八成是真灵在哄骗慧清。
    现在慧清都不知道，是他当初血祭了姜殇的哥哥。
    这一次倒是他误会真灵了。
    而且还将他描述成了英雄，他在人界救下慧清，其实也是事实。
    对姜殇出手的事情，则是被隐瞒了下来。
    只是说他前往人界，营救慧清，没有说斩杀姜殇。
    而姜殇的被动离开，也被真灵说成了主动跟着灭生离开。
    剑无双屡清楚后，拍了拍慧清的肩膀，安慰道：“人这一声很漫长，特殊是你我这种强者，遇到几个人渣很正常，我看你就别出去找不自在了，等我合道后，出去帮你教训一下姜殇，让她明白什么叫尊师重道！”
    他说的义正言辞。
    慧清眼中透着热泪，感动万分。
    可他还是不忍心对徒弟出手，哪怕徒弟被人蛊惑人心后，直接背叛跑路。
    因为是歧神殿先对姜殇出手，所以慧清认为姜殇判出歧神殿，只是不想让他为难罢了。
    “算了，她有自己的想法也好！”慧清摇了摇头，下一刻眼神中却是有着坚毅之色，继续说道：“不过，那位叫做灭生的家伙，我一定会打败他！”
    剑无双抹了一把额头的汗水，鼓励道：“一定会成功的！”
    说了这么长时间，慧清才发现二人在港口，连忙拉着剑无双前往他的洞府一叙。
    顺便带着剑无双在墓神山的普通区域转了一圈。
    墓神山，分八十八层。
    如今的慧清，在六十层的位置。
    那里如今只有慧清的洞府。
    剑无双到达六十层后，俯瞰下去，尽皆是云雾缭绕根本看不清楚下方的景象。
    “想要登上此地，起码要媲美劫境！”慧清淡然说道。
    可站在一旁的剑无双，却是眼珠子都要掉地上了。
    六十层要媲美劫境。
    那岂不是说慧清已经有了劫境战力了。
    上一次还是绝巅。
    这一次就快到劫境了。
    速度也太快了吧！
    “商在多少层？”
    慧清向下方指了指，回答道：”他在五十八层！“
    五十八层，那也是半步劫境甚至媲美劫境的战力了。
    墓神山上，八十八层，以境界划分。
    真实战力的话，恐怕差距并不算太大。
    “无双兄，进去聊！”慧清抬手请剑无双进入到了洞府。
    洞府的构造，简单明了。
    但是其内部所用的材料，却是价值不菲，比元阳岛的洞府还要好很多。
    但是奢侈上，却不如元阳岛的洞府。
    慧清所在的这座洞府内，该有的全都有，而且恰好够慧清一人使用，没有多余的。
    不像元阳岛上那般，恨不得把洞府都给塞满，里面的宝物拿出去都够开宗立派了。
    进入洞府后，二人品着小茶，回首了往事。
    都是不仅唏嘘。
    一个多纪元前，二人都是大衍仙。
    当初的剑无双不过三转大衍仙，而慧清则是六转大衍仙。
    到现在，他们都还记得，当初的第一个敌人。
    罗浩！
    以及那位让他们都些绝望，对二人压迫感十足的莫窿神帝。