    “你可算是合道了！”说话之人，是真武阳！
    不过这仅仅是真武阳的一道法身而已。
    本尊应该在外界的时空长河。
    剑无双看到熟人后，微微点头，没有多说什么，准备直接开辟洞府。
    此时的五十层，有着十多座洞府。
    当然，有些洞府已经荒掉了。
    当初到达五十层的强者，有些已经突破，到达了更高的位置。
    发现剑无双在五十层开辟洞府，下方的慧清有些诧异。
    以他的眼光，能够看出剑无双的实力，绝不弱他。
    起码能够到达六十层。
    没必要在五十层浪费时间。
    可接下来，他明白了。
    嗷！！！
    一头绝巅圆满的荒兽，瞬间从墓神山上冲出。
    好似被镇压了无数年一般，刚刚出现，身躯上的气息陡然暴涨，一股无可匹敌的力量出现，震慑力让下方的不少传承者都是面色煞白。
    这头荒兽的实力，绝对能够在墓神山排在前十位。
    真武阳感受那道气息时，面色都在颤抖，忍不住提醒道：“小心点，这头荒兽不简单，很可能在镇压时，突破了实力！”
    他当初在五十层开辟洞府时，可没遇到这么强大的荒兽。
    这头荒兽的实力，比他的本尊还要强上一丝。
    只能说剑无双的运气有些差。
    他认为剑无双在五十层开辟洞府，实力只到达了五十层，却知道剑无双真实的想法。
    现在的剑无双不但渴望宝物，提升自己。
    更加渴望生死搏斗。
    可惜，墓神山上每一个能打的！
    若是那位劫境强者，庄钟在的话，他倒是可以试试自己的实力。
    面对这一头荒兽，剑无双连背后的决云剑都没有拔出，一个闪身，瞬间到了荒兽身边，身上的气息没有任何的变化，仅仅只是一个手刀，直接戳穿了荒兽的身躯。
    这一手刀带来的力量，从内部爆发，直接将荒兽的整个身躯爆裂。
    剑无双也被自己这一手刀吓了一挑。
    实力刚刚突破，一时间没有把握好，一击竟然将对方打的爆裂开来。
    好在他有吞噬之力，单手一握，将那团爆裂的血肉凝聚成为一团。
    万仗大小的荒兽，转眼化作了一滴精血。
    剑无双顺势将其收入兽神兵内。
    兽神兵内的本源再次强上一丝。
    虽然如今的兽神兵已经到达了完全体，但是内部的本源，还是有些弱，并没有到达宇宙本源。
    所以需要不断吞噬血脉强大的荒兽来提升。
    “这.......”真武阳简直不敢相信的盯着剑无双。
    刚刚的交手太快了，连真武阳都没有看出剑无双的任何变化，那头荒兽就彻底陨落了。
    那可是比他的本尊还要强上一丝的远古荒兽，就这么被解决了。
    那剑无双的实力，得有多恐怖！
    剑无双看到目瞪口呆的真武阳时，漏出一丝笑容，微微抬手，开口说道：”待会见！“
    说完，一个闪身，已经到了五十一层。
    随后一层一层的开辟洞府，斩杀的荒兽也依稀进入到了他的兽神兵。
    六十层！
    迄今为止，墓神山上所有人传承者中的最顶层。
    这个消息，瞬间引爆了墓神山上所有的传承者前来观看。
    连闭关不出的商，也从洞府中走出。
    看到剑无双时，没有说话，二人只是相互点了点头。
    五十四层中，一位浑身白骨的强者，也从洞府中走出，抬头盯着上方的剑无双，目光中透漏着一丝不甘心。
    他是墓神山排行前三的超级强者，空间到达了宇宙境，又创造出独一无二的巅峰绝学。
    乃是骨道一脉的终极帝君。
    在慧清合道前，只有商一人能够压他一头。
    不过他不在意，因为商本就是终极帝君来的墓神山，比他修行的时间长的多，他有信心在未来超越商。
    可是后来慧清合道成功，瞬间追上了他的步伐。
    从人界归来后，更是直接成为了绝巅强者，一个纪元的时间便超越了商。
    这让他感受到了前所未有的压力，以至于外界的纷争都不管了，全身心的进行修炼。
    家乡以他命名的宇宙都被灭世神殿攻破了，还是没能让他出关。
    如今再次有人超越他，让他道心都在动摇。
    是剑无双。
    曾经的无敌道君。
    刚刚合道，便要去拿一个无敌帝君的名号。
    排在第四的光影帝君，身形就像是阴暗地带的影子，同样抬着头盯着剑无双。
    只是他的道心并未有任何的变化。
    因为他的内心，始终相信，光影将会遮蔽时空，未来他才是真正的超级强者。
    除了这些顶层的超级传承者外，还有不少刚刚到达墓神山的普通传承者，他们的目光中，则是带着羡慕，以及向往。
    到达墓神山六十层。
    拥有的实力，可以纵横整个时空长河。
    现在外界的第一强者，是青龙殿主。
    实力也不过是六十层。
    当然真论战力的话，恐怕庄钟才是真正的第一。
    毕竟是劫境强者。
    只是庄钟并未抛投露面，而是一直坐镇一处险地。
    震慑灭世神殿。
    这比去征伐更有用。
    若是征伐就能够让灭世神殿毁灭。
    这些传承者，早就出去了。
    真要有劫境出手，恐怕灭生也会出手。
    或者说，灭生还有着其它手段，可以创造出劫境战力。
    毕竟那个圣水的力量，太过恐怖。
    六十层的战力。
    整条时空长河能够到达这个标准的，除了那些劫境外。
    不超过五人。
    布罗利不是青龙的对手，应该还没到达这个境界。
    如今墓神山上加上他自己有三人。
    外界的姜殇也有这个实力，甚至超越了六十层。
    再加上青龙殿主。
    正好五人。
    这种强大的战力，就算是去一些强大的时空长河，也是顶尖强者。
    当初的莫洛时空，虽然有着一大群劫境，甚至很多的宇宙之主。
    但是很少发生争斗，大部分还是以帝君为主。
    像剑无双这种实力，在当初，怎么也是个神将，而且还是很靠前的那种。
    因为魔音神将等人的实力，有强有弱。
    “六十层，果然不一般！”剑无双心底自语。
    走到此时，他感受到了一丝的疲惫感。