    结果却是有些让人失望。
    最终定格在了六万倍左右。
    那可是他收集的无数神体宝物。
    也才仅仅六万倍而已。
    这在绝巅之中，只能算是入门。
    更别说劫境了。
    没有八万倍的神体，根本不足以匹敌劫境。
    在一些修炼神体的宇宙中，有着一些极端之辈，直接舍弃本源去修炼神体。
    要的便是那单纯恐怖的神力。
    剑无双也从一些古籍中看到过一些劫境的神体修行者。
    是从其它时空得来的法门，有着最完美的神体炼制法门，可以让体提升的很快，而且增幅的也很多。
    不过想要得到也很苦难。
    好在剑无双有着兽神兵。
    现在他的基础神体，六万倍，一旦施展完全体的兽神兵，他自己都不敢想象，会有多么强大。
    最后一步。
    第二元神。
    剑无双看向角落蕴养的本源，勾手取来，利用古提之心的催化，一股撕裂意识的疼痛，让人他咧着嘴。
    持续了差不多一个多时辰，第二元神成功。
    一位与剑无双一模一样的人影，站在了他的对面。
    “见过本尊！”
    “见过第二元神！”
    剑无双漏出笑容时，对方的脸上也漏出了笑容。
    因为他们都是一体的。
    哗啦！
    剑无双取出一套极品永恒至宝，交给了第二元神。
    同时也取出了不少基础类的宝物，交给了第二元神，随后将对方收入本源星空内。
    现在的第二元神，虽然是帝君，可实力嘛，恐怕有些弱。
    还需要不少宝物去投资。
    不过第二元神，长期坐镇墓神山，倒是可以很轻松的获得大量宝物。
    “出关！”
    剑无双直接站起身，四周气息震动。
    随后归于平静。
    连空间都没法感应到剑无双，而此时剑无双早已离开了洞府。
    山海。
    波涛汹涌。
    一抹人影，出现在上方。
    真灵第一个发现，直接动身前来。
    发现剑无双的气息变化后，顿时漏出了喜色开口说道：“好，好，好的很！”
    剑无双合道成功，让整个歧神殿的底蕴都要上升一大截，怎能不让真灵高兴。
    “真灵大人！”剑无双微微点头。
    一直观察此地的慧清，也发现了他的出关，化作流光也是瞬间到达，只是毕真灵慢了一丝罢了。
    “恭喜无双兄！”慧清连忙上前恭贺道。
    这一次合道，花费了剑无双十万年的时间。
    时间倒是不长也不算短。
    “回去说！”
    真灵大手一挥，一团气息包裹二人瞬间到了墓神山顶。
    三人围坐一圈，剑无双将合道的经历，糊弄过去后，便开始问起真灵的打算。
    现在的剑无双，没必要留在歧神殿了。
    只有出去。
    可是外界，有着灭生，半步七劫境的实力。
    虽然与灭世神殿一起同化了，但是谁知道能不能再出来。
    当初，对方可是打破了上苍，进入到了莫洛时空。
    剑无双自然不会冒这个险，就算他现在很自信，真灵也不会让他出去。
    所以只能前往其它时空这一条路了。
    不过，原本打算只让剑无双一人前去，但是现在剑无双提出了拉上一批人一起去。
    这就让真灵很为难了。
    现在的情形，不容乐观啊！
    再抽调一批超级传承者，人手不够用是小事，这些人修为有成后，不回来是更大的事。
    “这件事情，我还需要再考虑！”真灵一时间都苍老了一些。
    剑无双见此，也不好多说，只能点头。
    一旁的慧清，却是欲言又止。
    如果这样，他就准备前往时空长河了。
    看到慧清的样子，真灵也明白了过来。
    三人相继有些无话。
    最后还是剑无双打破了沉积，转移话题，开口说道：“真灵大人，我的第二元神，准备留在歧神殿，就在墓神山上修行。”
    “我想了，不能把宝都压在一起，您说是不是！”
    真灵转动着小眼睛，不知在考虑什么，对于剑无双的第二元神，他倒是不在意。
    “心魔的事情，你看？”
    剑无双听到心魔，才想起来，对方还被他镇压着。
    随即一挥手，直接将心魔取了出来。
    “倒是我疏忽了！”剑无双有些不好意思的摸了摸头。
    心魔应该对真灵很重要。
    当初的灭生，带走了万魔、血魔以及山君。
    想必心魔对灭生，也很重要。
    咕！
    “放我出去！！！”瓶子中的心魔发现到了外界后，不断怒吼。
    可看到真灵时，忍不住缩了缩身子，不敢再大呼小叫。
    剑无双随手将瓶塞拔了下来，将心魔放了出来。
    心魔站在原地，小心翼翼的盯着三人。
    他发现，一个都打不过。
    特别是真灵给他的感觉，就像是一座大海。
    剑无双则是一座黑洞。
    慧清更像是一颗古树，平均无波。
    “你的要求我答应了，然后呢？”剑无双盯着对方，玩味说道。
    心魔！
    乃是人滋生出的邪念，自然圆滑无比。
    听到剑无双的话后，连忙摆手赔笑道：“几位大人，小的只是觉得有些闷，要不然我再进去！”
    说着心魔就想要重新钻进瓶子，却被剑无双一把捏住了脖子，扯了过来。
    “真灵大人，这厮，好像还不知道灭生的事情！”剑无双淡然道。
    心魔却是在他的手中，丝毫不敢动弹。
    真灵听到他的话后，却是一愣，随后看向心魔，冷声道：“你不认识灭生，总该知晓风魔吧，他在哪儿？”
    “我知道，我知道风魔在哪儿？”心魔老实回答道：“他跟魔君在一起，都被镇压到了原始宇宙了！”
    剑无双看到对方配合，才把手放开。
    呼！
    心魔匍匐在地，大气不敢喘一口。
    知晓风魔的下落后，真灵摇了摇头。
    在外界，那就没办法了。
    不过能够压主心魔。
    那么山君就不可能再成为完全体。
    三大真君。
    魔君、古君、山君。
    魔君被镇压在原始宇宙，古君在炼狱一时半会也出不来。
    唯一的变数，就是山君。
    这也是为何，真灵处处针对山君的原因。
    知道这一点后，剑无双也很无语。
    本来想要拉山君一把。
    现在看来是没机会了。