    明明大殿就那么大，却好似能够容纳无数人一样。
    这其中的空间结构，恐怕也就到达宇宙境时，才能够发现。
    而此时的殿内，也只有剑无双与慧清，有这个实力。
    至于守灵人，他不能算人。
    二人直接走到最前方的柜台，没有理会那些新来的传承者。
    “大人，他们就是此地的传承者吗？”队伍中，很多人都很好奇，也许从他们出生时，便听着歧神殿的传说，第一次进来，当然是好奇无比。
    这些人中，也有着几位一代传承，是从外界前来的，如今返回，倒是没什么稀奇的地方。
    倒是看到慧清时，眼神中除了羡慕还有尊敬。
    听到那些小家伙询问，连忙打断道：“不得无礼，此地是墓神山，他们是你们的师叔，更何况那位存在，可是当代墓神山的第一传承者！”
    “第一传承者？”
    “强的过，万星大帝吗？”有人好奇问道。
    这句话让那位初代传承者漏出一丝苦笑。
    万星大帝。
    也就是万星帝君，如今已经是绝巅存在了。
    统领一座宇宙，权力与实力都是巅峰。
    这些小家伙中，也有不少是来自万星宇宙的，自然对万星的实力无比推崇，觉得万星大帝在墓神山是最强存在。
    “这个，你得亲自去问问万星了！”
    拿到令牌后，剑无双扫了一眼上方的一些任务。
    大部分都是外界时空长河的任务。
    四大秘境的任务很少，有也是辅佐任务。
    根本没什么危险。
    这些任务是对传承者开放的，那些从外界而来的小家伙，倒是不需要接，只需要老老实实的在墓神山修炼万年就行。
    “现在去哪儿？”剑无双开口问道。
    慧清指了指外面的一座铜炉。
    “普通传承者，现在需要去淬炼肉身，无双兄就不需要去了，直接去爬山吧！”
    淬炼肉身！
    剑无双的确没这个必要，他的肉身无比强大，当初在山君的宇宙铜炉中，炼制到了第十炼。
    已经到达了完美状态。
    至于慧清说的爬山，剑无双倒是明白。
    这是所有传承者都要做的一件事情。
    爬的高度，也是今后资源分配时的标准。
    现在剑无双的实力，多的不敢说，六十层是轻轻松松的。
    就是不知道，能够到达六十几层。
    按照划分。
    宇宙之主，能够到达七十层。
    也就是三劫境强者的程度，还是掌握了宇宙的三劫境。
    八十层，便是五阶境了。
    九十层则是六劫境。
    九十九层，便到达了媲美七劫境的实力。
    若是超越九十九层，全部闯过去，便是真正的七劫境强者。
    当初立下这座墓神山，恐怕就是为了寻找一位能够到达七劫境强者的继承者。
    七劫境强者！
    不管在哪个时空长河，都是绝对的霸主强者。
    当初的歧神，更是媲美八劫境强者。
    那种实力，更加恐怖。
    怪不得，连灭生，都老老实实的，不敢搞事情。
    打破上苍后，灭生的实力，就定格在了半步七劫境，可惜太过自大。
    也许是因为算计，不然没有歧神什么事情了。
    在歧神崛起前，就将歧神斩杀，岂不是更好的控制当初的莫洛时空。
    还是因为算计到了现在，觉得莫洛时空出不来掌握生命之力的强者？
    都有可能。
    一切都有可能。
    剑无双站在山下，抬头望着上方。
    慧清也站在一旁，开口说道：“这爬山，并无危险，也无对手，只需要释放气息，往前走就行，不过到了五十层后，想要开辟洞府，会遇到守护荒兽，实力有些强！”
    荒兽？
    剑无双眸子转动，能够让慧清说出有些强，那应该有些意思。
    开辟洞府遇到荒兽守护，那要是到了八十层，开辟洞府时，岂不是要遇到劫境的荒兽。
    可现在的歧神殿，除了炼狱外，没有劫境啊！
    庄钟也被真灵扔到时空长河了。
    难道说，此地还镇压了不少的劫境荒兽？
    若是这样，他这一次倒是可以狠狠的赚一笔了。
    荒兽的全身都宝！
    血肉可以炼制精血，补充他的兽神兵本源。
    骨架可以增加他的神体，更是大补之物。
    以及荒兽的本源，虽然野蛮，但是上方的规则却是有些意思。
    也是宝物。
    但是他现在是帝君了，普通的荒兽自然卡不上。
    起码要有劫境战力的荒兽，他才看得上。
    那就从六十层开始吧！
    “我去去就来，应该会很快”随后直接走上墓神山的阶梯。
    留下慧清一人，翘首以盼。
    而此时的阶梯上，也有着不少人。
    很多人更是在开辟洞府。
    五十层以下虽然开辟洞府没有荒兽，但是墓神山的结构异常的坚韧，整体的质量都超过了永恒至宝。
    想要开辟洞府没那么简单。
    就算是山下的质量不怎么样，也需要数年的时间开辟。
    不少传承者，都在五十层以下。
    五十层以上的人很少。
    帝君中，想要到达五十层，需要绝巅战力。
    而弱点的绝巅还不行。
    就算是乌左，恐怕也只能到达五十层出头的地步。
    毕竟不少终极帝君，也不是变异本源的绝巅。
    想到这儿，剑无双却是有些不解，当初歧神怎么收了乌左这么个徒弟。
    就算是记名弟子，也太拉跨了。
    实力在普通绝巅中，还能看，但是在墓神山，却是一般般。
    而且还修炼了这么长的时间，没一点长进。
    抛去这些杂念，剑无双一步迈出，身上的气息连常态都没达到，就瞬间到了五十层。
    呼！
    仅仅一息之间，剑无双直接到达了五十层。
    要知道现在墓神山上的传承者，到达五十层的也只有数十人。
    毕竟修行的时间还很短暂。
    能够到达五十层的，那个不是绝巅中的强者。
    剑无双就这么一步登上了。
    除了慧清外，底层的无数人望向剑无双时的目光，都带着难以置信。
    “他是谁，怎么会这么强？”
    在五十层开辟洞府的绝巅强者，此时感受到熟悉的气息后，瞬间破关而出。
    看到是剑无双时，没有任何诧异。
    (本章完)