    六人站着，只有真灵一人独自坐着。
    “事情就是这么个事情，你们都回去考虑一下，这一次前往异时空不超过十人，绝不可告知任何人！”真灵说完便让众人散了。
    不过却留下了剑无双。
    回去本来就知晓这件事情，心底也有了决策，倒是很轻松。
    其他人就不一样了。
    特别是原始宇宙的老一辈强者。
    真武阳与商。
    他们二人对外界时空长河看的很重，特别是原始宇宙。
    觉得真灵让他们前往其它时空长河，这是赤裸裸的逃避。
    心底都有着犹豫。
    倒是骨乾罗与光影二人都很轻松，只是考虑得失并不在乎外界。
    其实想想也对。
    他们对外界的感情，并无多少。
    来到歧神殿后，只想变的更强，根本就没想过回报。
    不然外界乱成那样，也不见二人出去。
    商倒是闭关，不然也会出去。
    真武阳的本尊一直在外界征伐。
    还有通天佛，连分身都没有留下，如今在外界统领十六座宇宙，正面与灭世神殿交手。
    这些人才是未来的脊梁。
    怪不得真灵会犹豫。
    也是因为这个原因。
    万一养出白眼狼，可不好。
    只剩下他们二人，剑无双也没客气，直接坐了下来。
    真灵更是亲自给剑无双倒上了茶水。
    “啧啧，尝尝吧，这是你们时空长河的茶，以后想喝都不知道要什么时候了！”
    说的也是，真送剑无双等人离开后，恐怕没个上万纪元，是回不来的。
    普通的劫境根本不行。
    起码要三劫境甚至是四劫境后才能起到一定的作用。
    目前的几位人选中，都是劫境的苗子。
    契机到了。成为劫境不难。
    但是能够走多远，就看自己的本事了。
    其实长远来看，真武阳与通天佛这种类型的修行者，其实能够走的更远。
    因为有着极强的适应力。
    这也是真灵起初特别看好商的原因。
    太过逆天了也不好，因为路难走。
    就像剑无双，道君可以斩杀绝巅，何等的逆天。
    可是转念想一下，同一时代的慧清与骨乾罗等人，在剑无双合道前，已经是绝巅强者了。
    也就是剑无双赌赢了，合道成功，超越了众人。
    要是合道失败，恐怕实力还不如这些人。
    风险太大。
    “以后的机会是很少了，但我一定会竭尽所能，尽快回来！”剑无双坚定说道。
    不管是为了家乡宇宙，还是这条时空长河，亦或者是因为死亡之力。
    他都要面对灭生，逃不掉的。
    这就是命！
    真灵对剑无双倒是还有些信心，不怕剑无双就此真的跑路不回来了。
    “灭生的事情，你如今了解多少？”真灵试探性问道。
    自从灭生出世，其实二者的联系很少。
    但是在大乘灵山的洞府中，剑无双前往了曾经支离破碎的莫洛时空，看到了很多。
    这才对灭生有所了解。
    剑无双也不隐瞒什么，当下将死亡之力与生命之力的事情说了出来。
    他觉得，这件事之所以会这般复杂，除了生命之力，还有歧神的缘故。
    只是不好去说罢了。
    如果灭生单纯只是为了他，恐怕早就将他给灭了。
    那还会等到现在。
    真灵听完后，微微点头，叹息道：“你可看到过这条时空长河的未来？”
    这句话一出，吓了剑无双一跳。
    下意识的想要摇头时，却是愣住了。
    真灵一挥手，二人面前的条案上，出现了一条时空本源，一条已经被黑暗笼罩的时空本源。
    “这条时空长河，终究会陨灭，这是一位强者的预言！”
    听到这句话的剑无双愣住了。
    开始他还以为真灵能够看出他前往过未来，没想到是有人预测了未来时空的变化。
    这条时空长河，会毁灭。
    连带歧神殿一起毁灭！
    看到剑无双一脸的震惊之色，真灵微微一笑，开口说道：“当然，你可以不用去相信那位存在的预言！”
    剑无双当初进入未来时空时也是深信不疑，未来世界，自己合道失败，最终陨落。
    至于后续时空长河陨灭，他就不知道了。
    但是能够看到未来失败，他就觉得，这恐怕有着某种联系。
    “这位存在，是歧神殿的大能吗？”剑无双好奇问道。
    预测未来这种手段，宇宙之主就能够做到。
    当初的第一真王，也预测了三王庭的未来。
    可惜，遇到一些逆天之辈，是无法预测准确的。
    这也是剑无双能够合道成功的原因。
    真要预测的那么准确，他恐怕已经失败了。
    “这到不是，歧神殿除了我，已经没了那种超级强者，甚至就算是当初的本体，也没有那么强大！”真灵苦笑一声，摇了摇头。
    如果歧神殿内有这么强的存在，他岂会这般的被动。
    剑无双眉头微蹙，追问道：“那这位前辈，为何要帮助歧神殿预测未来呢？”
    既然对方预测歧神殿会跟着时空长河毁灭，肯定是与歧神殿有着某种的联系。
    不然不会平白无故的抛出这种事情。
    就像现在，突然降临一位他都看不透的存在，直接告诉他，日后会成为九劫境强者一样，肯定是不信的。
    “说起来，与歧神殿的关系不大，但是与玄一殿主有些私交，所以才愿意告诉对方！”
    这下不用真灵多说，剑无双就有些明白过来了。
    怪不得玄武殿与歧神殿有些不合群，原来是听信了某个老家伙的话后，准备提前跑路，压根就没想着光复歧神殿啊！
    真灵似乎看出了剑无双的想法，连忙纠正道：“玄武殿其实也不容易，这些年的家底因为灭生的出现，都快掏干净了！”
    外界的征战，灭生神殿有着圣水，帮助修行者进行舍身仪式，提升战力。
    歧神殿则是凭借玄武殿的傀儡。
    这才能够勉强压制对方。
    要是玄武殿跑了，歧神殿现在都要落入下方了。
    “这个预言，先前我也有些信，但是看到你们后，我就改变了主意！”真灵说着站起来身子。
    先前，他曾以为，毁灭这条时空长河的，是他歧神殿培养出来的传承者。