    此时的六十层，除了商以外还有一人，是乌左！
    自从，剑无双提出要带乌左一起前往其它时空后，真灵对他们考验一番，便将乌左也带到墓神山，跟着传承者一起修炼。
    没想到，乌左的潜力还真给了真灵一个不打不打小的惊喜，居然到达了六十层。
    至于慧清，如今已经到了六十五层。
    跟剑无双成了邻居。
    突破的速度，让剑无双都感受到了一股窒息感。
    不亏是第一传承者。
    光束覆盖整个墓神山，过了一炷香才缓缓消失。
    商也从洞府中，走了出来。
    身上的力量，都发生了很大的改变。
    在恭喜声中，商跟随真灵前往了顶峰。
    剑无双则是回到了自己的洞府。
    这一次复苏歧神肉身，让他灵魂都陷入了疲惫，是该要休息休息了。
    接下来，就是要为前往其它时空做准备了，不能大意。
    至于商的突破，对于剑无双来说，并没有感受到压力，还不如慧清给他的压力大呢！
    就算现在商突破成为了劫境，但是给他的感觉，还不如没有蜕变的古刹强大。
    当初斩杀的古刹，蜕变前就是一劫境巅峰，蜕变后，直接到达了二劫境圆满。
    甚至是匹敌三劫境的力量。
    这都不是他的对手，更何况是商。
    如今商突破了，倒是缺少了一个名额，他也没有太适合的人选，到也不考虑推荐了。
    留给真灵一个人头疼去吧！
    舒舒服服的躺在洞府的石床上，剑无双整整睡了一年时间，才将灵魂之力恢复到了巅峰。
    这一年中，真灵也传音给他，需要什么宝物，尽管提，能满足的都满足。
    以及出发的时间已经确定了下来。
    三百年后，在天界的呼兰山脉集合。
    对此剑无双倒是有些意外，并非是真灵如此大方，而是要去天界。
    他还以为会在神墓呢！
    不过也没什么，一天的时间，就能够到达。
    呼！
    剑无双随手捏碎了传音玉简，站起身活动了一下四肢。
    同时开始计算，如今缺少的宝物。
    合道之后，他还没有好好修炼过，该提升的境界，也没有去提升。
    确实是缺很多宝物。
    境界上，就算是有宝物，也需要时间去修炼。
    如今只剩下三百年的时间，剑无双自然不会去修炼宇宙空间。
    而是选择了神体。
    古刹的出现，让他对神体路线的强者，很是向往。
    特别是看到一些古书之中记载着，很多时空长河初期，都是神体流。
    万一他去的那座时空长河，也盛行神体流呢！
    利用本源岂不是会暴露。
    所以神体路线，不能抛弃。
    虽然需要的宝物很多，但是对于强者来说，只要实力强大，就不会缺少宝物。
    拿定注意后，剑无双便取出在墓神山的身份令牌，将需要的宝物全部说给了真灵。
    坐镇山顶的真灵看到剑无双需要的宝物时，眼睛瞪的滚圆。
    他本来就不大方，好不容易大方一次，还是精打细算，就剩三百年时间，任凭这些人去要，又能用多少呢！
    可没想到剑无双会这么狠，一下子要一亿方宇宙晶的神体宝物。
    那可是价值一亿方的宝物啊！
    劫境强者，想要拿出这么多的宇宙晶都不容易。
    这些宝物，都够剑无双将神体修炼到十万倍了。
    他就不信剑无双能够在三百年内，将神体修炼到十万倍。
    与此同时，这一次的十位人选，全部选择的神体宝物。
    就连老实本分的慧清，也选择了神体宝物。
    他们也不傻，只有三百年的时间，除了提升神体外，根本没有提升其它实力的捷径了。
    “算了，就当给你们践行了！”真灵心疼的摇了摇头。
    不过他还是没想着去吃亏，本尊则是动身前往了原始界，寻找财神爷朱一殿主去了。
    不一会的功夫，便解决了当下尴尬的情形。
    墓神山上，超级传送阵中。
    九人齐齐降临，让周围不少人都围观过来。
    迄今为止，墓神山最强的几位传承者，居然一起出现，这可是盛况空前啊！
    要不是商突破了，恐怕现在是十人一起。
    “无双兄，看来英雄所见略同啊！”东胜在一旁高声笑道。
    这九人中，除了骨乾罗跟光影外，都与剑无双的关系不错。
    几人随意聊着，直接让人开启了传送阵。
    真灵让他们前往原始界中的一座隐秘秘境，那里有着一座天然的神体宝物，可以提升他们的神体。
    这才一下子聚集了所有人。
    同时真灵也传音告示他们，还有一位跟他们一起前往其它时空的强者，就在哪儿里等候他们。
    这让剑无双很好奇，会是谁跟他们一起前往其它时空。
    歧神殿中稍微有名声的一些传承者，他偶读略知一二。
    可能够入真灵眼的，恐怕没几人。
    不过很快就会有答案了。
    唰！！！！
    九人降临，原始界。
    熟悉的气息扑面而来。
    当初第一次进入歧神殿时，就是进入的此地。
    大衍仙进入原始界，衍仙进入玄武殿。
    帝君则是去了青龙殿。
    一切都仿佛在昨日一般。
    九人刚到，一位熟悉的身影便来迎接他们。
    朱七！
    不少人都认识，也不用介绍了，直接带着他们前往那处秘境。
    原始界，跟大荒有些相似，都比较荒凉。
    一行人飞了一炷香的时间，便到了真灵说的那座秘境。
    那是一处山林秘境。
    远看之时，没有任何特殊。
    但是近距离感受下，他们都是为之一震。
    这山林没有看着那么简单。
    “是神力！”剑无双率先发现出蹊跷。
    此地的秘境，居然有着神力。
    跟当初的神力宇宙很相似。
    是提升神体的绝佳宝地。
    朱七停下身形，开口说道：”山林秘境中，有着一眼神泉，你们只需要在十仗外吸收其中的力量便可，不可靠太近，会反噬神体！“
    说完，便转身离开了。
    几人互相看了一眼，没有犹豫，直接冲了下去。
    神力的特殊，牵引着他们。
    直接朝着山林秘境的核心行去。
    那处泉眼就在山林深处。