    这说明他的力量变强了，反复下去，他就能够看清洞穴中到底隐藏着什么东西了。
    虽然这个不重要，但是能够帮助他快速提升神体就行。
    哗啦！
    这一次剑无双只用数个息时间，便修复了神体的反噬，重新回到巅峰。
    “兽神之力！”剑无双低吼一声，神体瞬间飙升到了十万倍。
    嗡！
    爆裂的神力，瞬间席卷附近的众人。
    这股力量，除了樊凤外，都很熟悉。
    当初剑无双对战古刹时，便爆发出了这股力量。
    樊凤对此也不惊讶，帝君能够施展兽神兵内的兽神之力，也算是正常。
    只是剑无双一倍左右的兽神之力，就能够增幅两万的神体，让她有些惊讶。
    这种操纵能力，已经超出了劫境。
    她却不知道，剑无双当初融合兽神兵时的本源中，有着属于剑无双的万物本源。
    现在的兽神兵，与剑无双宛若一体。
    自然比其它人使用时，要强大的多。
    剑无双爆发气息后，再次迈步前往洞穴。
    这一次很多人都反应过来，每一次剑无双被反噬后，都会快速提升一次神体，比他们干坐着吸收数年都要多。
    而且恢复的还快。
    乌左与慧清知晓剑无双有着生命之力，其他人可不知道。
    骨乾罗看的心痒痒，站起身不等剑无双先去，便先一步到达了洞穴边缘。
    可还没有伸头去看洞穴之中的样貌，便被一股巨大的力量掀翻退至万仗之外，久久站不起身。
    樊凤冷笑，却是无一人上前查看骨乾罗。
    原本还跃跃欲试的几人，都停下了这个想法。
    认为剑无双肯定是有着某种能力，可以快速摆脱反噬。
    “真是个幸运的小家伙！”通天佛慈眉善目，看了剑无双一眼后，便继续吸收神力。
    他们十人中，都是双修。
    本源境界都很高，没必要对神体追求太多，当然像是这种免费的机会，自然要好好把握。
    一切都看自己的造化了。
    剑无双却是对神体，情有独钟。
    当初将肉身炼制圆满，甚至融合了本源与神体，为的就是有一天能够将神体一流，也走向巅峰。
    本源强大，那是本源的事情。
    神体也不能方向。
    当初剑无双在道君时，可是凭借神体，渡过了数次难关。
    他可不会忘记，神体的重要性。
    来到洞穴边缘的剑无双，再次低头看向洞穴。
    这一次他看的更加清晰了，下方模糊的身影，是一具骸骨。
    一具金色的骸骨。
    上方蕴含的恐怖力量，充斥着剑无双的身躯，反噬之力恐怖无比。
    剑无双咬紧牙关，死死盯着，而神体则是继续爆发，直接施展了三倍的兽神之力。
    让他的神体，增幅到了十四万倍左右。
    超越极限的神体，让剑无双的肉身都开始颤抖。
    若是没有那股冲击，他其实施展三倍的兽神之力，可以完美的发挥实力。
    但现在受到剧烈影响后，只能勉强支撑。
    无数神力，涌入他的体内，本源星空中，被点亮的一半宇宙，拥有着超过五千座的黑洞，同时吞噬那股狂暴的神力。
    这一刻，剑无双的身躯，被利用到了极致，运转也到达了巅峰。
    所吸收的神力，足够剑无双突破十万倍神体。
    可他还是不退半步。
    而是想要进入洞穴。
    那副骸骨，剑无双看的仔细，而且上方的气息，他很熟悉。
    骸骨缺少了一只臂膀，一副金色的骨架，屹立在哪儿，宛如擎天。
    一抹虚影，让剑无双有些恍惚！
    “东君！”
    这副骸骨的主人，是东君。
    当初在星空之中遇到的那些人族。
    莫洛时空，荒神主得到了东君的传承，也获得了东君的手臂。
    剑无双很清楚的东君的气息。
    “他的骸骨，怎么会在此地！”剑无双很疑惑。
    当初他见到的荒神主，只获得了一截东君的手臂与那柄石斧。
    这副骨架出现在此地，恐怕与荒神主没关系，而是与歧神有关。
    现在，剑无双倒是没心思去吞噬那些神力，而是想要去问问真灵，这幅骨架的来历。
    东君是被灭生所斩。
    这幅骨架在此地，恐怕与灭生有着某种联系吧！
    就在他这么想时，一股恐怖之力，瞬间冲洞穴之中升腾而出，剑无双也被这股气息瞬间冲撞出很远。
    其余人也是被震退数百仗外，那股冲天的神力迅速内敛，随后消失不见。
    众人再看去时，只看到了一副独臂骸骨，悬浮在洞穴上空。
    “灭生！”剑无双惊恐道！
    死亡之力将金色骨架所爆发的神力，全部吸入骨架体内。
    而在骨架上的虚影，则是灭生的样貌！
    “桀桀......”
    “早就知道你要跑，我在此地等了好久好久！”灭生单手握拳，死亡之力瞬间横扫诸人，随后转化而成的便是一股不可匹敌的神力。
    这只是灭生的一道分身罢了。
    实力并没有多强，但是对方能够操纵那副金色骸骨，实力就不一样了。
    他们这些人，连直视力骸骨的能力都没有，如何去对付操纵骸骨的灭生。
    剑无双没有任何犹豫，在发现是灭生时，便传音给了真灵。
    “晚了！”灭生操纵着金色骸骨，摇了摇头。
    四周顿时升起一道神力结界。
    结界的力量，根本不是剑无双这些人能够破坏的。
    就算是真灵前来，也要花费不少的力气。
    而此时，外界则是传来一道道焖响。
    剑无双知晓是真灵到了。
    只是现在二人因为结界断了传音。
    就是不知道，真灵需要多长时间才能够破掉结界。
    现在的灭生，操纵着金色骨架，利用那股神力，他们就算加在一起，都不是对手。
    其余人刚刚稳住身形，听到剑无双的话后，都是一愣！
    “灭生，灭世神殿！”真武阳率先猜出了什么。
    其余人也是恍然大悟。
    樊凤刚刚复苏，倒是不了解灭生的事情，此时怒喝道：“雕虫小技，竟敢在歧神殿内班门弄斧，就不怕死吗？”
    “啧啧，让我看看这是谁？”灭生缓缓转头，看向樊凤，眼神之中瞬间爆射出一道紫色光芒。