    而此时，哪儿里已经有着一人盘膝坐在哪儿了。
    九人很快就找打位置，强行撕裂空间，瞬间进入到了一处潮湿的山洞之中。
    发现有人到来，原本盘膝坐在哪儿的修行者，也睁开了眸子。
    一双凤眸之中，蕴含着红色的火焰。
    “你是谁？”除了乌左外，其余人都很诧异，同声问出。
    只有乌左一人，死死的盯着对方，眸子中带着一丝恐惧。
    因为眼前之人，他认识。
    原以为会是传承者，怎么看对方都不像是。
    没听说过墓神山上有着这么一位强大的女修啊！
    嗡！
    一股火焰之力，瞬间卷来，除了剑无双与慧清外，皆是向后退了半步。
    他们这些人也不是吃素的，对方敢动手，这能惯着她吗？
    抬手就要去反击时，乌左却是拦住了他们，同时也说出了对方的身份。
    “她是，樊凤！”
    听到这个名号时，九人瞬间明白过来。
    剑无双听到时，也皱起了眉头。
    “十八神将之首的樊凤！”
    这个名号，他们都听说过，只是没想到，这一次真灵会安排这么一位人物跟随他们一起前去。
    乌左没有开口，只是点了点头。
    对方除了是十八神将之首的称号外，还有着一个身份，那便是决云大帝的亲姐姐。
    不过这个，只有乌左与剑无双知道。
    樊凤看都没看乌左，而是看向了剑无双，随后冷声道：“她的剑，你拔掉出来吗？”
    看样子，这位决云大帝的姐姐，跟决云大帝不合。
    眼神中有着对剑无双的敌意。
    剑无双也正是因为这一点看对方都有些不太顺眼，心底也在暗骂，真灵干嘛弄出这么个玩意塞给他们。
    一副万世皆不是我敌的模样，不知道还以为对方是歧神呢！
    名号不响，架子倒是挺大的。
    其余几人对这位十八神将之首的樊凤，也没太大的兴趣，纷纷找了个地方盘膝坐下，准备提升神体。
    乌左则是传音说道：”无双老弟，要不咱们二人联手，先把这娘们给宰了！“
    “开什么玩笑，她可是真灵大人安排进来的人，更何况仅仅是因为一些小事情就将对方给杀了，我又不是天生杀人狂！”剑无双没好气的传音回答道。
    但是对于这位樊凤，他的确是不喜。
    只是淡淡回答一句话后，便没在搭理对方。
    希望对方不要搞事情，不然腿给她打断。
    十八神将之首又如何。
    他现在的实力，可比不弱当年的决云大帝。
    当年的决云大帝，能够匹敌宇宙之主，他也能够做到。
    这樊凤的实力，可还差点意思。
    而且此人睚眦必报，心眼很小。
    听乌左的话，这俩人也是死对头。
    当然也可能是乌左当年被对方暴打而已。
    十八神将之首，这在当初的莫洛时空中，起码能够排进帝君的前三。
    乌左哪儿是对手。
    要不是他在一旁站着，恐怕乌左见到对方，大气都不敢喘一下。
    以至于，现在要修炼了，乌左都紧紧的挨着他。
    对此，他倒是不在意。
    这一次，前往异时空，他还需要这些人的帮助。
    自然充当着带头之人。
    只是其中，也有人未必会服他。
    比如说真武阳跟通天佛这两个老家伙。
    别看是一个宇宙的，可这二人的心眼也不好。
    也就慧清跟乌左这两人能够完全信任。
    东胜跟完颜也不错。
    有过交情。
    到时候也会全力支持他。
    这样一来，就有五人站在他这边了。
    另外几人，翻不起什么浪花。
    呼！
    刚刚盘膝坐下，剑无双便感受到了一股神力袭来，他的吞噬之力则是瞬间包裹了对方，送入到了体内。
    此地果然不凡。
    十仗的距离，差不多一个呼吸就会有一团神力冲来，供他吸收。
    只是他觉得这个速度有些慢了。
    其余人吸收了一会，也能够明显的感受出来，这速度远远不够。
    再看樊凤那边，距离泉眼仅仅五仗远。
    “乌左兄，你觉得怎么样？”剑无双试探性问道。
    乌左的神体，有七万倍，这个距离恐怕也会觉得神力供需的太慢了。
    “有点慢了！”乌左直接回答道。
    这一下，九人同时起身，纷纷向前走了一仗。
    看来朱七对他的实力不太了解，才会说出十仗以内，对他们会有反噬。
    开始他们都还信了。
    这十人之中，樊凤的神体最为强大。
    起码有八万倍。
    其次便是乌左了。
    至于其他人，包括慧清都与剑无双差不多，在六万倍左右。
    倒是剑无双的六倍，在这些人，都属于垫底的了。
    东胜都有六万三。
    想到当初的古刹，开口说出十八万时，那股不可战胜的气息，剑无双忍不住多往前走了两步。
    直接保持在了五仗距离。
    慧清也跟了上来。
    能够在这个距离的，都需要转化力量特别快的强者。
    乌左的神体虽然强大，但是转化的速度倒是有些慢了，只走到了六仗便停了下来。
    没有勉强。
    倒是骨乾罗，有些不服输，也走到了五仗的距离。
    连续的神力侵袭，让他的面色都变的紫青，不过缓了一会，还是承受了下来。
    对此，剑无双倒是心底一笑，没有理会，而是开始了自己的沉浸修炼。
    一天的时间，剑无双提升了差不多一百倍的神体。
    果然帮助非常大。
    要是在外界，不但速度会慢，反而需要的宝物更多。
    这里的神力，更加的纯粹，而且吸收起来，没有杂质吸收的速度也很快。
    转眼十年过去，如今他们九人都能够到达五仗的距离了。
    而那位独断专行的神将樊凤，则是走到了三仗距离。
    对方的神体力量，让他们瞠目结舌。
    已经快到九万倍了，提升的速度，比他们快的不是一星半点。
    他们九人中，提升最快的是通天佛，十年时间也仅仅提升了五千倍，神体堪堪到达了七万倍左右。
    至于剑无双，虽然转化吸收的快，但是他的无极神体，需要的神力太多了，仅仅提升了三千倍而已。
    不过这才刚刚开始，所以提升的速度有些慢，越是后期，他的速度就会越快，直至超越所有人。
    这就是无极神体的好处。