    那一束力量，超越了十五万神力。
    直接洞穿了樊凤的脑袋。
    众人都是被吓了一挑。
    先前受伤的骨乾罗更是忍不住后退至结界边缘。
    实力差距太大了。
    灭生操纵金色骸骨的神力，至少可以爆发出超越二十万倍神力。
    比古刹都要强大的多。
    剑无双此时受了重伤，那股反噬之力，就像是烙印一般，在他的体内，久久不散。
    就算是浓郁的生命之力，不断的清洗，都无法去除。
    “诸位，真灵大人需要一炷香的时间，只要抗住对方，我们就能活命！”剑无双面色低沉，一边去除反噬之力，一边安慰众人。
    真武阳握了握拳，低声道：“一炷香的时间吗？”
    说着就要准备动手。
    他们怎么说都是有头有脸的顶级传承者，不可能就这么认命的。
    肯定会出手。
    刚刚将脑袋复原的樊凤，一个闪身来到了真武阳身边，冷声道：“别急着动手，他的实力没你们想象的那么简单，不联手我们都要死！”
    发现事情不对劲后的樊凤，也不在高高在上，而是选择与众人联手。
    但是十人之中，剑无双与骨乾罗都受了伤，根本帮不上芒。
    东胜跟完颜的实力，又太弱了。
    剩下的几人中，实力还算不错的只有慧清、乌左跟樊凤了。
    不是剑无双看不起真武阳与通天佛，这二人的实力还差的有些远。
    现在最多媲美一般的劫境而已，想要与劫境强者厮杀，现在的实力还不太够。
    “哼，你若是怕了，大可不必出手！”真武阳的话很狂妄。
    这让剑无双有些着急。
    灭生的可怕，只有他最清楚。
    “不要大意，她说的没错，不联手大家都要死，只要坚持一炷香的时间，真灵大人就会破掉结界，我们只要顶住就够了！”剑无双急忙传音。
    只是一炷香的时间，是他猜测的而已，不给这些人点信心，他们这些人扛不住。
    现在看来倒是多此一举了。
    真武阳他们不是没信心，是信心太足了。
    唰！
    剑无双抽出一团生命之力，直接扔给了骨乾罗，大喝道：“接着！”
    一团散发着绿色的力量，飞向骨乾罗，这让灭生眼眸中的贪婪更胜了，下一刻，直接出手，朝着骨乾罗冲去。
    速度之快，超越了众人的想象。
    骨乾罗只是愣了一下，便看到了灭生那张恐怖的脸孔，强大的气息更是铺面而来。
    就在他觉得，要完了的事情，灭生的身躯却是定格在了当场。
    只见灭生的身后，多出了一道身影。
    也是在场所有人中，唯一捕捉到了灭生身影的强者。
    咔嚓！
    慧清！
    慧清单手捏着灭生的脚踝，大喝一声，直接将灭生甩出万仗之外。
    而在慧清身上爆发出的金色气焰，直接超越了灭生。
    “就是你，掠走了我的弟子！”慧清身形腾空而起，俯瞰灭生，霸气无比。
    众人都忍不住倒吸了一口凉气。
    没想到现在的慧清，会这么强大。
    剑无双也忍不住惊呼！
    刚刚灭生的神力，最少是二十万倍。
    慧清居然能够压制对方。
    现在的灭生，只有少许的死亡之力，但是附身进入到了东君的骸骨之中，可以调动骸骨内的神力。
    但是灭生的分身，实力有限调动的不多，刚刚展露就是二十万倍。
    这才让剑无双担心。
    若是没有被灭生偷袭，他巅峰状态下，倒是可以对付，可现在受了伤，根本不是对手。
    没想到，关键时刻，又是慧清站了出来。
    灭生艰难的从地上站起身，盯着空中的慧清，眼神惊变，瞬间出手。
    轰！！！
    这一次，灭生爆发出的神力，超过二十五万倍。
    显然是在不断的熟悉这具身躯。
    一个闪身便已经到了慧清面前，只有单臂的灭生，手刀劈向慧清，同时双眸之中更是爆发出巨大的紫色雷霆，直面慧清的胸口。
    剑无双实力稍微恢复了不少，连忙提醒道：“小心！”
    此时乌左等人也纷纷爆发实力，冲天而起，前去帮忙。
    东胜跟完颜则是被剑无双给劝了回来。
    这二人的实力，他还是能够看穿的，只是普通的绝巅，上去就是送死。
    不如在这保护他。
    骨乾罗则是在诧异下，吸收剑无双送来的生命之力，身上的反噬，瞬间消失，同时将那股反噬之力转化成为了神力，神体直接爆发到了九万倍。
    看到空中的灭生时，眼神中充满了杀意。
    唰！
    身形一闪便到了半空之中，随意扯下身上被震碎的衣物，漏出了森森白骨的上身。
    “啊啊啊！！！”骨乾罗双手握拳，怒喝一声，身上的气息顿时发生了翻天府邸的变化，眼神也变的更加犀利。
    下方的剑无双看在眼中，心底有些惊讶！
    看来每个人都有着底盘。
    骨乾罗应该是施展了某种巅峰秘法，而且还是神体流的巅峰秘法，瞬间让神体到达了十万倍。
    而且还顺带本源一同爆发，直接拥有了劫境战力。
    也加入到了战团之中。
    不但是剑无双惊讶，就连灭生也很震惊！
    怎么歧神殿内，突然出现了这么多的劫境战力。
    樊凤就算了，十八神将之首，他在远古时代，就已经知晓对方的底细。
    可现在，连他一直都不放在眼里的传承者中，都有如此逆天的绝巅，居然能够爆发出劫境战力。
    特别是慧清，更是爆发出了他想象的力量。
    比他掠走的姜殇还要恐怖。
    当初他只是以为有了姜殇的慧清才不平凡，现在看来是他想错了。
    正因为慧清的不简单，才会让姜殇那般逆天，拥有着劫境战力。
    “轰！”灭生再次爆发，直接将众人震散开来。
    二十五万倍的神力，已经有了三劫境战力。
    就算慧清他们各个都有着一劫境乃至二劫境的战力，也不可能是灭生的对手。
    “都去死吧！”灭生全身爆发出金色光芒。
    二十五万倍神力，全部爆发。
    速度与力量翻倍。
    身影一闪，来到乌左面前，单膝上顶，手掌中凝聚一团紫色雷霆，瞬间将乌左打成了重伤，从空中跌落下来。
    (本章完)