    好在剑无双的生命之力及时接住了乌左。
    不然这一次，乌左必定陨落。
    恢复好伤势的乌左，瞬间后退，就怕灭生再针对他。
    现在灭生的实力，一旦针对某个人，会有人陨落。
    这一次是剑无双及时，下一次就不好说了。
    看到乌左再次活蹦乱跳的飞来，灭生眼中不光有着贪婪，反而还有着一股杀意。
    这是要动真格的了。
    那一丝杀意，不断变大。
    通天佛感受的最真实，身上佛光再次爆发，一股威能浩大的乾坤罩瞬间降临，将众人包裹在了一起。
    “通天，交给我吧！”真武阳对着通天佛点了点头。
    二人好似有着某种配合。
    被排挤在外的灭生，刚要去攻击乾坤罩，却发现淡蓝色的乾坤罩，瞬间缩小，仅仅包裹了真武阳一人。
    “啧，神体流强者，我到要看看你的神力有多强大！”真武阳怒吼一声，天地失色。
    巨大的真武法相降临，那是真武阳自己的面貌。
    这一刻，真武就在眼前。
    化身万仗大小的真武阳，一人独自抗住了灭生的一拳。
    这让灭生都有些意外。
    意外的不是真武阳的力量有多强大，而是乾坤罩，居然能够挡住他的攻击。
    那可是拥有二十五万倍神力的一拳。
    居然被挡住了。
    樊凤站在一旁，眼皮不断颤抖。
    她曾是莫洛时空排行前三的终极帝君，怎么转眼复苏后，已经有这么多人超越了她。
    现在真武阳的实力，就已经超越了她。
    还有慧清，以及通天佛施展的乾坤罩。
    原本以为复苏她，是为了拯救困局。
    没想到，居然有这么多人，都比她强大。
    心底那股久违的压迫感，再次让她陷入了憔悴。
    她忘不了，在远古时代，被决云大帝压制的时期。
    只是那个时候的决云大帝，太强大了。
    已经匹敌宇宙之主了，那可是三劫境掌握了宇宙的强者。
    比现在附身进入东君骸骨的灭生还要强大的多。
    这让樊凤的心底很不是滋味。
    原以为，以往的强者都陨落了，她怎么说也应该成为第一人了，谁能想到，如今连前三都进不去了。
    嗡！
    乾坤罩虽强，可也挡不住灭生的连续进攻。
    二十万倍的神力，没那么简单。
    下一刻，乾坤罩开始出现裂纹。
    真武阳的气息也开始下降。
    仅仅是两个呼吸，真武阳就扛不住灭生的进攻了。
    一拳拳砸下，他的真武法相就算已经到了宇宙层次，还是挡不住。
    灭生抬手，伸出骷髅手掌，开始聚集神力，一团炙热的紫色电光，出现在手心之中。
    从拳头大小，瞬间膨胀到了万仗大小。
    上方蕴含的威能，让众人倒吸了一口凉气，面上皆是漏出恐惧之色。
    “所有人，都得死！”灭生大喝一声，直接将紫色电光，砸下众人。
    他虽然不知道剑无双说的一炷香，是真是假，可清楚这里是歧神殿，真灵的底盘。
    迟则生变！
    必须赶紧处理这些人。
    他能够感受出，剑无双的实力正在不断上升。
    再不解决这些人，等剑无双恢复了，更加难缠。
    现在合道成功后的剑无双，实力恐怖无比。
    在墓神山上展现的实力，没人知道是不是全力。
    灭生可不敢拖沓。
    紫色电光脱身而出，直接轰向众人。
    剑无双眼孔收缩，知晓这一次他再不出手，这些人必定全部陨落。
    其他人，就算了。
    可现在这些人中，还有慧清跟乌左，以及真武阳他们。
    这些人不可不能陨落。
    前往异时空，还需要这些人一起闯荡，到时候好对付灭生。
    不能就这么干看着了。
    呼！
    现在剑无双的实力虽然下降了很多，没法亲自出手，但是他还有着观天棋盘。
    上方的无数兵字号的棋子，他复苏了数百颗。
    都有着绝巅圆满的战力。
    现在倒是派上了用场。
    其中还有几位的实力，媲美着劫境。
    “去！”剑无双一指点出，观天棋盘的虚影降临，上方一百多具身躯开始颤抖，随后睁开了眸子。
    “挡住他！”剑无双发出命令。
    这些复苏的棋子没有任何的犹豫，纷纷冲向紫色电光。
    好似飞儿扑火，致死不悔！
    有着这些棋子的阻拦，给了真武阳等人喘息的机会，纷纷开始后退。
    可电光之中的威能，哪有这么简单。
    所有棋子尽皆毁灭，残留的威能，还是将众人震的半死。
    连慧清都受到了重伤。
    现在的慧清，可是有着二劫境战力。
    是除了剑无双外，最强之人。
    可现在众人都使出了全力，还不是对手，而且已经受了重伤。
    灭生虽然诧异剑无双的手段，可也没有多想。
    剑无双却是捕捉到了这点。
    他以为灭生会知晓观天棋盘的事情，看来是不知道。
    当初第一真王虽然说是没人知晓他有时空至宝，但是灭生乃是上苍之中爬出来的老怪物。
    玄一老师在未来。
    而灭生则是在曾经。
    既然不知晓观天棋盘的存在，恐怕手段没有玄一老师那般高明，实力自然就更不如了。
    这也让剑无双松了一口气，就怕灭生的境界深不可测，到时候就是麻烦了。
    虽然表面是半步七劫境，但是剑无双不敢肯定对方就没有任何的底牌。
    要知道，灭生可是斩杀了东君。
    东君的气息，在剑无双看来，比之歧神恐怕都不弱。
    至少也是七劫境，甚至是更强。
    当然，斩杀东君时，灭生还在上苍，那个时候的灭生比现在要强大的多。
    剑无双此时不在犹豫，而是站了起来。
    这一次，要么他死这些人活。
    要么一起死。
    不如做一次英雄！
    剑无双迈步走上前。
    东胜跟完颜想要阻拦，他们二人的实力虽然保存着，可刚刚的紫色电光余波都需要剑无双帮助他们二人抵挡，现在上去也没有任何用。
    “剑无双！”
    “灭生！”
    二人相对，下一刻，灭生直接出手。
    剑无双眼角抖动，他还没有说两句呢，怎么就动手了。
    这英雄当的也有些憋屈！
    轰！
    艰难抵挡了灭神掌，剑无双后退百丈，胸口上还聚集着一股强大的神力，久久不散。
    (本章完)