    要不是兽神兵吸附抵挡，恐怕这一下，他都要受到重伤。
    “灭生，我很好奇，你几次三番的算计我，真要杀了我，你也带不走我的本源何必呢？”剑无双很是好奇。
    这灭生盯着他不放，这一点他理解。
    毕竟可以吞噬他的生命之力。
    他就是灭生最大的机缘。
    可一直在歧神殿出手，他真要陨落了，本源就算是被灭生的法身给吞噬了，他要怎么全身而退呢？
    灭生听到后，没有解释，而是继续出手。
    丝毫不给剑无双拖延时间的机会。
    “只要能够杀了你，我就能够全身而退，这一点你不需要担心，其实你能够与合为一体，该感到骄傲，届时你我二人一体，联手成为这片星空的主人，岂不痛快！”灭生笑的癫狂。
    众人听到这句话后，都忍不住看向了剑无双。
    显然这些事情，他们是不知道的。
    剑无双却是皱着眉头，冷声说道：“不如你让我吞噬了你，整个星空都可以给你，你愿意吗？”
    吞噬本源就吞噬本源，哪有什么合为一体那么好听。
    “听我一句劝，你的实力太弱了，星空的水很深，你就算吞噬了我的死亡之力，也把握不住！”
    “把不把把握的住，可不是你说的算！”剑无双低眉，一股狂暴的生命之力瞬间爆发。
    身上的反噬神力，尽皆被去除。
    实力瞬间恢复到了巅峰。
    剑无双喘了一口气，再看向灭生时，嘴角漏出了一丝笑容。
    “看来，你是不肯说点有用的了！”剑无双盯着灭生，身上的气息却是爆发到了极致。
    常态下的极致，如今也有着一劫境巅峰。
    生命之力，再他成为帝君后，特别是帮助真灵复苏了歧神的肉身后，就变的强大无比，根本不是灭生想象中的那么弱小。
    他不过是想要试探一下灭生的底细罢了。
    既然对方的嘴这么硬，他临走前，就给对方留下一些恐惧。
    让灭生知晓，他这一次离开，再次回归之时，将会超出灭生的认知。
    下一次回归，必将斩杀对方，吞噬了死亡之力，从而走上顶峰。
    “亘古！”
    呼！
    被压制的空间中，陡然刮起了一阵寒风。
    吹的灭生都有些不适应。
    当初在道君时，他窥视星空的力量，灭生还认不出来。
    可现在剑无双能够真正的施展这股恐怖的星空之力时，灭生的脸上充满了震惊。
    “变！”剑无双仰天长啸，身形顿时发生了翻天覆地的变化。
    身上的气息，也变了颜色。
    瞬间提升到了巅峰状态，而且直接将巅峰状态提升到了极致。
    现在的剑无双，没人知道有多么强大。
    若是那位冰冻恶魔族的古刹出现在他的面前，他有信心一拳灭杀了对方的元神。
    身躯上的淡蓝色的气焰中，还带着一丝丝蓝色电弧。
    剑无双的眼睛都变成了淡蓝色，微微转头看向灭生，开口说道：“怎么样，实力还不错吧！”
    现在的他，有着三劫境，甚至是媲美掌握宇宙的宇宙之主。
    锵！
    拔出决云剑的那一刻，更是爆发出了绝对杀意。
    此时的剑无双，站在了杀伐的顶端。
    受了重伤的樊凤看到剑无双拔出决云剑时，恍惚间好像看到了远古时代那一抹绝代帝君的影子。
    真武阳跟通天佛，更漏出了难以置信的眼神。
    当初在墓神山，他们只是远远看到剑无双与古刹的交手，并未感受到剑无双身上的杀伐气息。
    近距离感受到时，都忍不住心神颤抖。
    慧清站在哪儿，兴奋的看着剑无双，好像一切都回到了大荒逃难时的那一幕幕。
    剑无双再次挽救世界。
    “这是，，，，这是星空之力！！！！”灭生简直不敢相信自己的眼睛。
    剑无双面无表情，只是冷冷的点了点头。
    他身上的星空之力，已经凝聚成实，只是与生命之力相比，并非是他的本源之力罢了。
    毕竟他还未点亮正片星空。
    点亮星空，修炼的是本源，这些年他根本没时间去修炼。
    不过以后，他是有信心点亮属于自己的星空，不在使用这偷来的星空之力。
    “哼！”灭生咬着牙齿，喉咙深处发出低沉的闷哼声。
    星空之力。
    他看到过，可从未使用过。
    那是跟轮回、时空一个层次的力量。
    剑无双没有成为那种存在，却掌握了这种实力，的确是让他惊讶，又嫉妒。
    为何这力量不属于他。
    “就算你掌握了星空之力，可你还是一个帝君，一个蝼蚁，被我蹂躏的蝼蚁！”灭生暴怒一声，直接出手。
    可现在的剑无双，已经拔出了决云剑。
    就算灭生爆发出二十五万倍的神力，也不是他的对手。
    “星空图录！”剑无双也没有惯着对方的毛病，直接便使出最强一剑。
    这一刻，结界开始坍塌。
    并非是真灵破掉的，而是星空图录所爆发出的威能，将结界碾压成了一张纸，一捅就破。
    至于附身金色骸骨的灭生，直接被打出了法身的本源，失去了金色骸骨的灭生，只是普通的绝巅，那能够挡住这一剑。
    “灭！”剑无双一剑劈下。
    灭生的本源，瞬间化作了齑粉。
    至于金色骸骨，如今都失去了一丝金色光芒。
    这还是剑无双成为帝君后，第一次施展星空图录。
    连他自己都没想到会这般强大。
    直接灭杀了灭生的法身本源，甚至连金色骨架都被他这一剑，斩的失去了一丝金色神力。
    “呼”剑无双单手握着剑，气喘吁吁。
    若是普通的招式，他可以使用星空剑道，还能够战上一段时间，但是星空图录中的最强一剑，就算他成为帝君后，施展时还是对他的负担很大。
    一下子抽干了他体内的星空之力。
    连亘古变都无法维持太久，直接回到了常态。
    真灵此时也慢慢悠悠的飞了过来。
    感受到灭生的气息已经消失后，松了一口气，可眼神中的杀意却是没有退去。
    卧榻之处，岂容他人酣睡。
    这已经不是第一次了。
    真灵心底不断盘算，等送走了剑无双，他也会针对灭世神殿，发起全面战争。
    (本章完)