    一位转世之后的强者。
    降临到他们吴家。
    不知是好是坏。
    好处就不必多说了，有着他们吴家的血脉，也等于有着深厚的因果。
    日后恢复巅峰，也不会忘记吴家。
    算是一桩美事。
    坏处也有。
    就是不知道转世前的为人，万一是魔道强者，祸害吴家又该怎么办。
    而且没有任何的底细，也不知道强弱。
    这件事情，不是他一个三房长老，能够决定的。
    需要请示家族内真正的强者。
    匆忙赶来的吴琼听到这件事后，面色大变。
    他可是知晓陈清玄干的那些事情。
    如今恐怕瞒不住了。
    而且尉迟明风，他的法身根本拦不住已经朝着这边冲来。
    “吴琼，此事当真？”白眉长老听到吴琼的传音后，眉头微蹙。
    剑骨的事情，已经败露。
    白眉长老先是惊叹，随后又是惋惜。
    可听到移植到了吴敌身上，也释怀了。
    起码还是自家人身上，没有便宜给外人。
    可这样一来，就是得罪了眼前转世之人啊！
    不过跟剑骨相比，也不算亏。
    只是有一点让白眉长老有些不解。
    为何移植给吴敌，而不是吴琼的长子或者是次子吴良。
    这其中恐怕还有隐情。
    不过这个不重要，当下是要怎么对待吴双。
    发生这么大的事情。
    在山下城中的吴庸，也就是吴双的生父已经早就被人带过来了。
    “我儿，竟然是转世之人！”吴庸先是惊叹，随后又面漏喜色。
    他的实力虽然一般，但是对转世也了解。
    能够转世的都是帝君大能，说不定还是绝巅强者。
    这样一来，他又有一位靠山了。
    而且是自己的亲生儿子，帝君强者。
    另一个儿子吴敌，虽然资质很强，可终究还未成长起来。
    转世之身的吴双可就不同了，可以很快恢复巅峰。
    到时候可是一大靠山。
    长子是转世之身，帝君大能。
    次子拥有剑眸，还有他不知晓的剑骨，更是有大帝之资。
    他吴庸上辈子何德何能，在今生会有如此两位骄傲的儿子。
    吴琼看了一眼这位不争气的弟弟，面色有些难堪。
    心底却是嗤笑。
    转世之身，就算是吴庸的儿子，恐怕因为以前的事情，也不会给他太多的好脸色。
    至于次子吴敌，那就更耐人寻味了。
    而且因为剑骨的事情，恐怕早已怀恨在心，不找他们复仇就不错了。
    白眉长老也清楚这一点。
    现在必须要有个决断。
    吴双是转世强者，不谈未来，近期就会成长为实力不亚于他的超级强者。
    甚至是绝巅强者。
    而吴敌，有着绝对的资质，未来会成为帝君，乃至绝巅。
    这二人都是家族的希望。
    能不放弃，还是不放弃的好。
    若是真要放弃，也是放弃吴双。
    毕竟是转世之身。
    吴敌，可是实打实的吴家子弟。
    家族嫡系。
    真正的宗族强者，很快便赶到了此地。
    一身古朴黑袍，神情冰冷，身上的气息也带着绝对的压迫感。
    在吴家，帝君如果算是高层。
    绝巅便是一房的领头人。
    可在宗族内，劫境才是家族的脊梁。
    也是他们屹立在越国的资本。
    而这位黑袍强者，便是一位劫境。
    是一位散劫强者，没能渡过第三次大劫。
    就算如此，此人的实力，也仅次于当初剑无双斩杀的古刹。
    神体绝对在十万以上。
    乃是货真价实的神体流超级强者。
    他的到来，瞬间镇压了剑无双身上强大的灵魂之力。
    剑无双面色有些难堪，对方身上的压迫感很强烈。
    恐怕对他不利。
    “不知阁下的名讳？”黑袍老者开口问道。
    剑无双淡然回答。
    “剑无双！”
    而此时尉迟明风也赶了过来。
    发现此地这么多强者聚集，也觉得有些不对劲。
    可剑无双此时却是心底一喜。
    那位跟他有着因果的强者，看来就是眼前这位了。
    当下便直接传音给对方，表面了身份。
    并且说出了遭遇。
    他装作转世之身没错，可毕竟是对方的外甥啊！
    只是装作觉醒了前世记忆罢了。
    对方还是会念这个情谊的。
    尉迟明风听到剑无双的传音后，心底也是惊叹。
    没想到自己的外甥，居然是转世之身。
    也有着一些失落。
    唯一的亲人，居然还是一位转世的强者。
    虽然血脉上没错，但是总归有些差异。
    不过既然需要他的帮助，他也不会推脱。
    眼下，吴家人恐怕不会让剑无双离开，甚至还要下杀手。
    “无关之人，可以退下了！”黑袍强者，挥手示意。
    接下来的事情，传出去会对家族不利。
    自然不想那些小家伙知晓。
    只有知晓这件事情的吴琼，以及吴庸跟那位白眉长老留了下来。
    黑袍老者又看向尉迟明风，开口说道：“明教之人，这件事情与你无关，你也可以离开了！”
    没有任何商量的余地，直接一挥手撕裂了空间，想要将尉迟明风传送出去。
    剑无双此时却是站了出来，直接拦下了对方。
    “前辈，按照今世的辈分，我该喊你一声老祖，有什么事情，不妨直接说，何必这般兴师动众！”剑无双抬头望向黑袍老者。
    他的确是流淌着吴家的血液。
    虽然仅仅是转世三天。
    可却拥有着吴双的身躯。
    只是灵魂不同罢了。
    黑袍老者见此，目光转动。
    而尉迟明风，却是凝聚了一团神力本源，走到剑无双身边，拍了拍剑无双的肩膀，将神力本源传入到了剑无双体内。
    “吴双说的对，若是吴家觉得容不下，我便带他走！”尉迟明风坚定说道。
    他已经传音给附近明教的强者了。
    眼下，恐怕没那么简单。
    对方可是劫境强者。
    他不过是不朽仙。
    就算是天骄，能够匹敌帝君，也不太够看。
    黑袍老者见状，按下心底的杀意，淡然道：“既然如此，便去族殿吧！”
    他乃是劫境强者，一个不朽仙，就算留下也没什么。
    大不了就一起杀了。
    明教的天骄又如何，终究只是一位不朽仙而已。
    族殿。
    吴家核心之地。
    黑袍老者，吴长青，乃是吴家宗族大长老。
    算是吴家的二号人物。