    实力更是排在了前三。
    实力第一的自然是开辟吴家的老祖宗。
    那位在剑冢长年闭关的吴家老祖。
    只是这种小事，那位老祖可不会现身。
    只有家族出现新的劫境强者，那位老祖才会现身一次。
    至于家族的族长，如今并不在吴家。
    所以这一次，才会让吴长青出面。
    剑无双却是心底好奇。
    这吴家到底有着几位劫境。
    原本以为这吴家最多有一位绝巅而已。
    没想到居然会有劫境强者，而且看样子不止一位。
    越国十大家族，恐怕都有着劫境。
    按照记忆中最深刻的几个名号。
    七星宗青云宗，以及越国。
    这方时空，远远比他想象的还要强大。
    族殿内，陈清玄以及吴敌都被人带来了。
    此时正跪在殿内。
    剑无双却像是一位客人一般，坐在吴家大长老吴长青的左手边。
    而那位三房的白眉长老，坐在了右边。
    至于吴琼跟吴庸，连坐的资格都没有，就那么站着。
    吴庸对情况并不了解，此时心底发怵，就算他比较无能，也看出今天的事情，不简单。
    “陈清玄，你可知罪！”白眉长老摔下开口。
    跪在地上的陈清玄知晓今天是瞒不住了，索性全部说了出来。
    “长老，一切都是妾身所为，与我儿无关！”陈清玄将头埋在双膝之间。
    吴敌转头看向母亲，眼神复杂。
    陈清玄并不知吴双是转世之身，可现在看到剑无双坐在宗族大长老的旁边，也知晓事情恐怕不简单。
    今日她恐怕有着一劫。
    此时吴长青缓缓端起茶杯，抿了一口茶水，淡然道：“既然如此，吴琼将她带下去，押送执法堂！”
    吴家这么大的一个家族，不亚于一个神国，家族规矩自然完整。
    该怎么办就怎么办。
    还算是公道。
    听到要被送往执法堂，陈清玄面漏惊恐。
    进入执法堂，她就真的完了。
    可为了自己的儿子。
    她无从选择。
    吴庸听到后，在一旁怒喝道：“你这毒妇，居然如此害我儿！”
    挖了吴双身上的剑骨，移植给了吴敌。
    这件事情，太过狠毒了。
    陈清玄最后看了一眼自己的儿子，盯着吴敌时，她摇了摇头。
    起身对着几位长老躬身告退，看向剑无双时，眼神中却是依然有着不屑以及高傲之色。
    剑无双握着椅子的把手，体内却是出现了一个极点。
    这个极点正在不断扩张。
    那是一副星空。
    他的本源，以及获得了释放。
    本源空间内，有着他的诸多宝物，以及完整的肉身神体。
    现在他可以随时恢复巅峰。
    心里的底气，也上来了。
    “等等！”
    便叫住了准备要走的陈清玄。
    看到剑无双出口阻拦，吴长青眉头微蹙，看向剑无双，开口说道：“剑无双，这件事情，是吴家的事！”
    “她姓陈！”剑无双缓缓站起身，淡然回答。
    下一刻，他的肉身当着众人的面，开始变化。
    一位白发，身形狭长的身影出现在了众人面前。
    他本尊出现的那一刻，吴家剑冢山的那位老祖也同时睁开了眸子。
    背负着决云剑的剑无双，彻底恢复。
    “我既然转世而来，便要履行吴双义务，了解他的因果！”剑无双说的淡然，却是十分坚定。
    哪怕旁边坐着一位劫境强者。
    吴长青与那位白眉长老，面漏震惊！
    转世他们是知晓的。
    可没听说过，转世还能够带着肉身一起转世的。
    而且恢复的未免也太快了一点吧！
    现在的剑无双，连吴长青都看不太透。
    “劫境！”吴长青瞬间站起身。
    他没想到，剑无双会是一位劫境强者。
    以他的眼界，看不透剑无双，自然觉得剑无双是一位劫境。
    听到劫境二字时，白眉长老与吴琼也愣住了。
    二人都是帝君，自然知晓劫境的恐怖。
    如今吴家上下，不过五位劫境。
    两位一劫境，两位二劫境。
    一位三劫境老祖。
    尉迟明风作为明教的天骄，自然知晓劫境的强大，也十分惊讶。
    “什么？”陈清玄有些不明白。
    她终究只是一位凡俗，自然不清楚劫境的强大。
    剑无双没有犹豫，指间一丝光芒爆发，直接杀了陈清玄。
    了解了吴双的因果。
    同时虚空中探出一手直接将吴敌抓到面前。
    吴长青想要出手阻拦，却发现他在空间境界上，居然不敌剑无双。
    这条时空的强者，以神力为主。
    就算是成为了劫境，在空间上也不怎么擅长，自然无法阻拦剑无双。
    “剑无双，你不要太过分了，陈清玄做的事情，与此子无关！”吴长青出口劝说。
    毕竟现在吴敌在剑无双手上。
    看样子，剑无双是对他们吴家没什么情谊了。
    直接出手，没有任何的婉言。
    吴敌对于吴家来说，还是很重要的。
    拥有剑眸，已经注定了要走上帝君，成为绝巅也不难。
    再加上如今的剑骨，未来成就更是不凡。
    终极帝君，乃至劫境。
    那可是终极神力的劫境啊！
    就算是老祖，也会十分看重。
    可不能被剑无双给杀了。
    剑无双捏着吴敌的脖子，转头看向吴长青，冷声道：“的确跟他无关，但是那截剑骨，必须拿回来，这不属于他！”
    说完，直接隔着肉体，从吴敌体内取出了那截被盗走的剑骨。
    拿出后，剑无双递给了身后的尉迟明风。
    “给吴栓立一个墓吧，他已经死了！”
    算是留下一个念想。
    也是解脱。
    如此天赋，来到吴家，也是倒霉。
    尉迟明风眼睛一红，接过了剑骨，眼神中无尽的愤怒，看向了剑无双手中提着的吴敌以及死去的陈清玄。
    啪嗒！
    剑无双将吴敌随手丢到一旁，并未真杀了对方。
    他能够感受到，对方对他并无真正的敌意。
    不过现在不好说了。
    他杀了陈清玄，恐怕吴敌现在心底恨不得直接杀了他。
    可惜没那个实力。
    看到这一切的吴庸彻底被吓住了。
    妻子瞬间死在了他的面前，儿子也被剑无双收回了剑骨。
    一时间有些难以接受。
    吴琼，却是在第一时间扶起了地上的吴敌，眼神中有着心疼，并非是因为陈清玄，而是眼下的吴敌。