    剑无双看到后，并未理睬。
    他能够看出，吴敌的体内拥有着的吴琼的血脉。
    恐怕吴庸还不知道，自己的亲大哥，绿了自己。
    当初夺取剑骨，恐怕也是因为吴琼。
    而且陈清玄那会知晓他体内会有剑骨八成，也是因为吴琼。
    顺着这个推理。
    恐怕吴琼才是幕后真凶。
    倒是陈清玄够硬气，把所有事情都扛了下来。
    吴长青看到这一幕，也明白了过来。
    此时心底的怒火升腾到了极点。
    “给我滚！”吴长青爆发出一股雄厚的神力，直接包裹吴琼与吴敌这对父子二人，送出了族殿。
    “他不能走！”
    剑无双还是那一招，破裂空间，拦下了吴琼。
    既然吴琼是真凶，自然不能放过。
    吴长青彻底怒了，眼神中也有着杀气。
    虽然剑无双的实力比较古怪，对空间掌握的比他还要娴熟，但是看神力，是不如他的。
    所以也有底气。
    “剑无双，你不要太过分了，这里是吴家！”
    剑无双却是摇了摇头，开口说道：“吴琼必须死！”
    可这一次，不管是为了面子，还是为了吴家子弟。
    吴长青直接出手。
    超过十万倍的神体瞬间爆发。
    剑无双感受到这股力量时，眉头微蹙。
    “就这点实力，可拦不住我！”剑无双身上的兽神之力陡然爆发，同样超过了十万倍。
    他现在施展一倍兽神之力，就能够将神体增幅到十万倍。
    自然不弱对方。
    现在他可是这条时空长河的身份，自然要使用神力。
    不到万不得已，还是不能动用本源实力。
    不弱会引来猜疑。
    进入这条时空时，那位天女的声音，他记忆犹新。
    这是对方的道场。
    九天十地，一条完整强大的时空，居然是对方的道场。
    那么对方究竟有多强。
    他不敢想象。
    这位人物，比歧神都要强大的多。
    一边用神力，保护着尉迟明风，一边与吴长青对峙。
    “长青，你不是他的对手！”一道古朴的声音传来。
    剑无双与吴长青同时看向族殿门口。
    一位鹤发童颜的老者站在哪儿，手中倒持一剑，人如剑一般，镇压了一方。
    这才是吴家最强之人。
    “老祖！”吴长青收起气势，恭敬行礼。
    吴家老祖缓缓走来，身上看不出任何的杀气。
    剑无双见此，也收起了身上的气息。
    “吴家，吴礼！”
    “古月，剑无双！”
    二人同时报出名号。
    古月二字，代表着古月时空。
    只要是古月时空的强者，都可以说出古月二字。
    这在吴礼看来，也算是剑无双不想暴露身份的原因。
    剑无双却是心底嗤笑，这吴家老祖的名字，与吴家倒是很像，很无礼。
    “道友，不妨聊聊？”吴礼开口询问道。
    剑无双点了点头，回道：“聊聊！”
    他能看出，对方是带着诚意的。
    “老祖！”吴长青有些不解。
    吴礼却是低声喝道：“这里没你的事了，退下吧！”
    虽有怨言，可吴长青对于老祖，十分的恭敬，不敢不从，只能离开。
    至此，大殿内，只剩下三人。
    还有一旁被镇住的尉迟明风。
    对于这位有着善意的因果，剑无双还是很礼待的。
    吴礼也很客气的冲着尉迟明风说道：”明教的小友，随便坐吧，是我吴家失礼了！“
    这让尉迟明风有些不解。
    如果对剑无双客气也就罢了，怎么对他还这么客气。
    他虽然是明教的天骄，可也不过是个不朽仙罢了。
    那会让对方如此客气。
    难道是因为剑无双的原因？
    想到这里也明白了。
    实力为尊。
    能够让吴家老祖说出，吴长青不如剑无双。
    恐怕他这位便宜外甥的实力，跟吴家老祖是一个层次，甚至是更强。
    客气一番后，剑无双与吴礼二人坐在了主位两边。
    都没有座主位，也代表着平等对待。
    剑无双也很好奇，对方是不是客气过头了。
    这是要干嘛？
    “道友，有什么但说无妨！”他刚刚进入这方时空，很多事情都不太清楚。
    自然不想多说什么，一切还是听对方去说。
    别到时候，被人看出他什么都不懂，再引起怀疑。
    吴礼含笑道：”无双道友，既然是痛快人，那老朽也就直说了！“
    “道友，可知晓这是什么？”
    吴礼拿出一枚玉剑。
    上方有着奇异的花纹，通体碧绿色。
    剑无双仔细看了两眼，虽然做工精美，可并未有着什么特殊。
    只能说是一件不错的物件，连至宝都算不上吧！
    “这是？”剑无双疑惑的看向吴礼。
    吴礼尴尬一笑说道：“道友，既然都坦诚相待了，不必这般拘束吧！”
    他这是明显不相信剑无双不认识此物。
    可剑无双是真不知道。
    这玉剑，跟他好像没什么有关系吧！
    唯一能够联系的就是，他姓剑？
    “还请道友解惑！”剑无双面色诚恳。
    他能够看出对方不像是在开玩笑，这玉剑恐怕有着特殊的用处，而且与他有关。
    可他并未在此地用剑。
    这都能看出玉剑与他有关，恐怕是因为他身上的某种东西。
    比如决云剑。
    吴礼也是一愣，发现剑无双好像真的什么都不知道。
    “道友真不识的此物！”他还是有些不敢相信，同时又看了一眼剑无双背后的那把决云剑。
    上方的气息，他无比的熟悉。
    剑无双还是摇头。
    见此，吴礼确定剑无双真的不知道。
    索性直接将玉剑的事情说了出来。
    剑无双越听越觉得不可思议。
    并非是对玉剑的事情不可思议，而是这件事情的确是与决云剑有关，而且流传已久。
    古木大陆。
    之所以取名古木，是因为大陆的核心处，有着一株万古千柳。
    那是古木大陆的核心。
    也是八星宗门古木派的核心之地。
    这条时空，主要构造是九天十地。
    而势力划分，更是由来已久，与九天十地有关。
    每一地，都有着一座八星宗门，与天地同寿。
    然后便是七星宗门，比如越国内的青云宗。
    不过七星宗门，都是后来建立的。
    八星宗门则是传承了古月时空真正的霸主，唯一的一座九星宗门古月神教。
    (本章完)