    看向四周之时，眼睛都是花的。
    不过也依稀看清了这间破旧的屋子。
    吴家，越国能够排进前十的大家族。
    以剑闻名，更是有着一座吴家剑冢，上方有着越国最强的剑。
    剑无双重生到了这么一个家族，其实运气算是好的了。
    可没想到，刚刚重生，却被人陷害。
    在他脑海中，他得知了这具身躯的记忆。
    吴家旁系子弟，身为吴家子弟，自然是用剑的，可他天生的软骨，根本无法修炼出神力。
    虽然被丹药堆积成为了先天修士，可是神力还不如后天的修士。
    慢慢的家族，便放弃了他。
    如果真是这样，其实也好。
    可让他没想到的是，这幅身躯的继母蛇蝎心肠。
    开始对他还不错，可能因为他只是一个废物。
    可在一次意外中，继母陈清玄，发现了他体内长者一截剑骨雏形。
    剑骨！
    那是天生的剑胚。
    拥有剑骨，可以说板上钉钉的会成为不朽仙。
    而且还会掌握终极剑道，成为最逆天的剑修。
    也正因为这截剑古的原因，吴双才修炼不出神力。
    因为大部分修来的神力，都进入到了剑骨之中，一直在养育那截剑骨
    吴家祖上荣光，也才诞生了一位身怀剑骨之人。
    吴双便是第二位。
    拥有剑骨之人，幼年所修炼的神力，都会进入剑骨之中。
    这也是为何，吴双被人骂成废物的原因。
    剑骨要凝聚成型，需要很多的宝物。
    陈清玄知晓后，便全力栽培吴双。
    吴家上下，虽然有些不解，但是都很佩服陈清玄的为人。
    她本是吴双的继母，没必要这么照顾吴双，况且她也有着孩子。
    是与剑无双同父异母的亲兄弟。
    可是外人不知晓，陈清玄这一切其实都是为了自己的儿子。
    她要吴双体内的剑骨，移植给自己的儿子“吴敌！”
    吴敌只比剑无双小一岁。
    今年刚满十六岁。
    在幼年时，吴双的父亲吴庸非常宠溺吴双，毕竟长幼有序。
    可后面发现吴双的体质根本不适合修炼，便放弃了，也越加的冷漠。
    反而吴敌却是展现出了超绝的潜力，让吴庸在家族之中抬起了头。
    吴庸的实力只是大乘境界，连不朽仙都没达到。
    虽然是嫡系子弟，却没什么太大的权力。
    全凭这一子，让他走上了家族中层，成为了家老。
    吴敌，年仅十六岁，便已经是万象修士了。
    的确很了不起。
    剑无双也很赞叹，他十六岁还是懵懂少年呢。
    可是这些恶毒的家伙，居然挖了吴双的剑骨，给了吴敌！
    这让他很不爽。
    虽然只是借用这幅躯壳。
    但既然重生到了这幅身躯，他就要为吴双去讨回一个公道。
    吴双、无双。
    还真是有缘。
    剑无双拿起桌上的水壶，往嘴里惯了一口。
    看着匍匐在地的苏媚儿，冷声道：“说完就滚吧！”
    苏媚儿跪在地上，楚楚可怜的盯着剑无双，颤巍巍的说道：“多谢少爷不杀之恩，一切都是那个陈清玄指示我做的。”
    “你放心，我从不杀女人！”剑无双摆了摆手。
    这苏媚儿倒是听话，在他的威胁下，全部说了出来。
    他对三日前的记忆，很模糊，知晓的不多。
    与吸收的记忆连贯下来。
    摸清楚了现在的形式，便也稳定了下来。
    暂时已经没有生死之忧！
    苏媚儿听到他的话后，漏出谄媚的笑容，匆忙起身，就要离开。
    剑无双盯着她的背影，摇了摇头。
    嗖！
    桌子上的一根筷子，被他一指弹出，直接洞穿了苏媚儿的胸口。
    “哼，吴双不杀女人，我剑无双可没这个心里负担！”
    现在他是剑无双。
    一个活了数个纪元暂时还未恢复实力的无敌帝君。
    岂会心慈手软。
    解决了苏媚儿，剑无双将她的尸体拖入到了床榻之下，随后盘膝坐在了床榻上，开始恢复实力。
    现在的他，境界跌的太厉害了。
    只能勉强维持万象的实力，这点实力可不够去给吴双讨公道。
    转念一想。
    他在此地可以说是举目无亲。
    母亲尉迟明月，早早的陨落了。
    父亲吴庸都看不起他，已经数年没有见面了，见了也是对他不冷不热的。
    在外面时，更是当做没看见他。
    在一个以武为尊的世界，特别是在吴家这种大家族中，一个废物儿子，几乎是将吴庸钉在了耻辱柱上。
    要不是因为吴敌的原因，恐怕吴庸一辈子都抬不起头。
    也正是因为这个原因，他才不愿去面对吴双。
    剑无双摇头叹息道：“可怜的孩子！”
    可惜！
    可怜！
    本是终极之道的苗子，却被恶毒的继母夺去了造化。
    若是他没猜错的话，恐怕正是因为吴双的死，才会让他进入这幅身躯。
    世道轮回。
    吴双死了，但是他的名字还活着。
    不过要在吴双前面加一个失去的剑字！
    剑无双！
    呼！
    修整片刻，剑无双的境界虽然跌了很多，但是依照前世的经验，他很快便利用一些修来的神力，将胸口的伤止住了血。
    现在没有剑骨的吴双，可以修炼出很浓郁的神力。
    也算是解除了束缚。
    凡人之身，过着凡人的日子。
    很快，便过去了三日。
    吴家后山。
    女眷休息的院落中，一座华美的庄园内，容颜清美的陈清玄正在指导自己儿子的修炼。
    “我儿，身子恢复的怎么样！”陈清玄宠溺的看着让她骄傲的儿子。
    移植剑骨，受伤的不止吴双一人。
    此时的吴敌，也很虚弱。
    不过有着无数宝物加持，很快就适应了剑骨带来的反噬。
    而且这截剑骨，在他的体内已经成就圆满。
    本就拥有着剑眸，如今再加上剑骨。
    未来的吴敌，恐怕真会成就一番无敌之资。
    不过他并未有太多的高兴，看向母亲时，剑眸中有着不解，也有着一丝不甘。
    他本就拥有着剑眸，无敌之路已经开启。
    何必再去从一个弱者身上讨一截剑骨呢？
    现在的吴敌还太小，不懂，也不甘心。
    是自尊的不甘。
    至于吴双，他压根就没放在眼里。
    陈清玄虽然是吴敌的母亲，却也不知儿子心底的想法。