    “母亲大人，我已无碍！”吴敌言语冷漠，只是轻声回答。
    陈清玄却是很激动，接着说道：“无碍就好，你只管在此养伤，外面有我在！”
    “外界？”吴敌有些不解，母亲说的外界，又是怎么回事？
    他对吴双并未有好感，也从未将对方当做对手。
    自然不清楚。
    可陈清玄知晓。
    连吴双都不知道，他还有着一位舅舅。
    一位不朽仙的舅舅。
    而且，已经到了吴家。
    “是尉迟明风！”陈清玄缓缓起身，背靠吴敌。
    吴敌面色一动，惊讶道：“是那位明教天骄，小明王尉迟明风？”
    越国，有着两大超级宗门。
    一个是古木大陆正统的七星宗门，另一个便是明教。
    七星宗门，青云宗，是与天地同寿，相传与开辟古月时空的天女有关，一直传承至今。
    是越国第一宗门。
    连皇族都对青云宗毕恭毕敬的。
    而明教就不同了。
    是后起之秀，虽不如青云宗的历史悠久，但是整体的实力并不弱青云宗。
    小明王尉迟明风，便是如今明教当代的几位天骄之一。
    这可是一位大人物。
    就算是吴家，也要认真对待。
    吴敌虽然年纪小，但也心神向往那等天骄，心底也有着信心。
    没想到，这种人物，居然那位废物哥哥，吴双有关。
    “不必当心，我已让你大伯回归，尉迟明风终究只是一位不朽仙，你大伯可是帝君！”陈清玄很有信心。
    就算是明教天骄又如何。
    这里可是吴家。
    越国世族，七星宗门青云门下的超级家族。
    论背景，论实力，都比小明王要高出不少。
    陈清玄看完儿子，便匆匆离去。
    吴家客殿。
    当代吴家三房长子，是吴敌的大伯，也同样是吴双的大伯，吴琼正在与一位丰神俊朗的青年对峙着。
    “吴琼，我外甥不过是你们三房的一个庶出子弟，何必拦我呢，既然你们不重视他，让我带头走又何妨！”尉迟明风语气冰冷。
    对于这位外甥他亏欠很多。
    姐姐陨落之时，他便在闭死关，如今出关姐姐陨落，那位素未谋面的外甥，也成为了吴家笑柄。
    他自然要接走。
    这是他最后一位亲人。
    就算是一位废物，他也要庇护一生。
    可没想到，吴家居然以家族子弟为由，不肯让他带走。
    这让他万万没想到。
    以吴家的性子，一个庶出，又是修炼不出神力的废修。
    巴不得，让吴双跟自己的舅舅走。
    这样还能够拉拢一位未来的天骄。
    吴琼一直含笑，对这位小明王既不得罪，也不成全。
    “明风老弟，我吴家子弟的事情你就别担心了，无双在吴家也过的很好，你这是何必呢，不如让他闲暇一生，也是一桩美事！”
    尉迟明风的心底却有着怀疑，停顿了一下不屑道：“呵呵，闲暇一生？”
    若真是如此，他倒也放心。
    可前些日子，忽有一阵的心痛，那是因果带来的反噬。
    他自觉得这位外甥出了事情，再加上姐姐的陨落，他便匆匆出关前来。
    来吴家前，他打听到外甥的遭遇，已经下了决心要带走吴双。
    “这不是挺好的吗？”一道声音打断了二人的对峙。
    进入大殿的正是陈清玄。
    尉迟明风并未转头，却是爆发出一股骇人的压迫感。
    吴琼见此，也目光转变。
    陈清玄不卑不亢，走到吴琼面前，略施一礼，随后看向尉迟明风，缓缓说道：”无双虽不是妾身亲生，可在名分上也是我的儿子，就不牢明风兄弟担心了！“
    吴双，终究是姓吴。
    这话也是在劝尉迟明风退下。
    可对方那会这般放弃。
    吴琼也含笑点头，在一旁默不作声。
    大殿内的对峙，还在继续。
    而剑无双经过三天的修正，总算是将身上的伤势恢复的七七八八了。
    “呼！”剑无双吐出一口浊气。
    他现在除了灵魂外，都只是一位凡人。
    本源暂未开启，他根本无法恢复巅峰。
    “需要找个帮手！”剑无双皱着眉头。
    若是这般修炼下去，他恐怕要重活一世。
    可现在找个处境，他哪有时间去重活一世，慢慢修炼以这幅身躯的天赋。
    恐怕到达不朽仙，也就是开启本源的衍仙时，起码要万年。
    就算他有着前世经验，也需要数百年。
    而且还需要很多的外物。
    他可等不及。
    来到这处时空，是为了成就劫境。
    其实数百年乃至万年的时间，也不算长。
    只是现在的处境，让他不敢等。
    万一那位继母将他弄死怎么办！
    遇事不决，还是要先溜。
    若是有一位帝君愿意帮助他，只需要一丝的本源之力，引动他体内的本源空间，就能够让他瞬间牵引出生命之力。
    有着生命之力，他就能够快速恢复到巅峰。
    只是如今举目无亲，他去哪儿找帝君帮助他呢？
    就在剑无双为难之时，心底却是感受到了一股因果忽然降临。
    就在不远的地方。
    而且对方的实力很强大。
    “恩？”剑无双眉头一挑。
    在吴家之中，与他有血脉联系的人可太多了。
    但是给他的感觉，却是很冷漠。
    可刚刚降临的那道气息，却是无比的温柔。
    是至亲，而且对他的态度也与吴家之人不同。
    这让剑无双很是惊喜。
    现在他就缺这么一位亲人啊！
    只要他恢复巅峰，这幅身躯的恩怨也能够快速解决，然后就是寻找其他人了。
    也不知慧清他们去了哪儿！
    按照这幅身躯的记忆，与他先前看到的种种事情。
    这条时空长河很强大。
    的确跟玄一殿主说的一样，比当初的莫洛时空还要强大。
    乃是星空之中，最耀眼的九条时空之一。
    其内部的构造，也与其它时空不同。
    主要的架构，是九天十地。
    至于宇宙，则是像星辰一般，漂浮在时空长河上方。
    古木大陆，是十地之一。
    他进入到了古木大陆。
    慧清跟乌左他们又去了哪儿？
    此时，其他人也同样有着这个想法。
    只是其他人的遭遇，比剑无双要好一些。
    但也好不到哪儿去，都在为了恢复巅峰努力着。