    明明跟慧清等人进入的时间，只间隔了一息，却在通道之中看不到任何人。
    时空通道中的空间与时间，还不是剑无双能够搞明白的，倒也没有奇怪。
    一路飞行。
    就像当初进入黑洞一般。
    “恩？”剑无双飞着飞着，突然觉得自己的境界竟然在不断的下跌。
    这让他吓了一跳。
    而且生命之力，更是锐减的非常快。
    “这是怎么回事？”剑无双一下子慌了神。
    不但是境界大跌，连力量都在不断的流失。
    很快剑无双就跌出了帝君境界。
    成了道君。
    没了星空之力，生命之力也尽皆流失。
    剑无双眼孔收缩，这还没有走出时空通道，实力就跌成了这个样，出去后能不能维持衍仙都是个问题。
    这可不太好办啊！
    万一倒是流落荒野，没有战力，他怎么活啊！
    可现在走了一半，不可能再转头离开吧！
    剑无双只能硬着头皮继续往前走。
    境界不断下跌，体内的本源空间已经化作了一个极点，彻底被封印。
    现在的剑无双连衍仙都不是了。
    重新成为了一个凡人。
    而就走着此时，眼前一片光亮，随后是扑面而来的死亡之力。
    剑无双顿感不妙，以为又是灭生搞鬼。
    可不待他去做出反应，整个人已经陷入了沉睡。
    在梦中，他进入到了另一个世界。
    他念力遨游，看到了一个波澜壮阔的时空长河。
    九天十地，好不壮观！
    嗡！
    可惜，下一刻，这条时空长河，突然破灭！
    剑无双恍惚间，看到了一位天女，她身穿红色流仙裙，容颜绝美，让人窒息。
    只见这位天女，赤脚踏入这条时空长河。
    一步一天，踏出九步，成就了九色天空。
    一步一息，停留之际已是第十息，留下了十大秘境古陆。
    停留之时，剑无双凝眉望去，看到了对方的回眸。
    那一眼，让他大气都不敢喘一下。
    这是一位创造出时空长河的绝世大能。
    剑无双彻底被吓住了。
    这位天女，刚刚进入这条时空长河时，只是帝君。
    可是每踏出一步，便成就一劫。
    九步走完，已经是九劫境超级强者了。
    十息完，已无敌！
    何等的霸气。
    可是转眼间，天女的身躯也破碎了。
    只剩下了九天十地。
    而剑无双看完之后，也被一股无形之力牵引着，进入到了十地之中的古木大陆。
    古木大陆，草木极盛。
    在剑无双的意识进入古木大陆时，依稀间听到了一个声音。
    “吾的道场，你也敢闯！”
    剑无双被吓的一个机灵，再回眸时，他看到了一个熟悉的身影，为他挡住了开口之人。
    “慧清？”剑无双，忍不住喊了出来。
    可是慧清并未理会他，而是与那位天女对峙在了一起。
    让剑无双没想到的是，慧清还真把对方给拦住了。
    这是什么情况！
    对方是九步渡完了九劫的天女，能够创造时空长河的大能。
    慧清居然拦住了对方。
    关键，慧清怎么会出现。
    他没有看到其他人的意识，只看到了慧清。
    此时。
    其余人也看到了刚刚剑无双看到的那一幕，在被天女阻拦时，都被慧清给挡住了。
    一时间，所有人都对慧清的身份，感到无比的好奇。
    可是接下来，那股吸引力，将众人吸入了九天或者十地之中。
    剑无双的意识，则是降临在了古木大陆。
    越国，青云宗。
    吴家！
    滴答.......
    耳边的水滴声，吵醒了剑无双，让他很不爽的苏醒过来。
    刚想要抬头时，却感受到了胸口传来的剧烈疼痛感，以及瞬间传来的疲惫，让他眼睛都睁不开。
    他受伤了！
    剑无双明白过后，想要调动生命之力恢复，却发现自己现在别说是生命之力，连特么本源都没了。
    “少爷，你醒啦！”
    一道甜美的声音传来，让剑无双打了个哆嗦。
    这声音，简直眉到了骨子里，让人听到都不免浑身一个哆嗦。
    关键是这声少爷，是喊的他吗？
    怎么他就成了少爷呢！
    明明从其它时空穿梭而来，在此地应该是没有熟人的啊！
    就在剑无双疑惑之时，脑海之中突然袭来一股陌生的记忆。
    吴家子弟，吴双。
    大越国！
    七星宗门、青云宗。
    一道道陌生的信息，被剑无双接受。
    他此时也认出了那道声音的主人。
    “苏媚儿！”剑无双喉咙中，发出一道厌恶之声。
    那是他的贴身丫鬟。
    可是按照那份记忆中知晓的，这位丫鬟可不是什么好人。
    身上的伤势，他也知道是怎么来的了。
    唰！
    强大的意志力，让剑无双从床榻上翻身而起，一把将丫鬟苏媚儿拉入到了怀里，随后一手勒住了她羊脂玉般的脖颈，恶狠狠的说道：“谁派你来的！”
    苏媚儿被勒的穿不过去，脸上充满了惊恐。
    心底更是诧异，怎么这位废物少爷，敢对他出手了。
    他可是道基修士，居然还无法挣脱。
    古月时空！
    修行境界，与剑无双所在的时空差别很大。
    分后天、先天、道基、万象、元神、大乘、不朽、帝君、劫境。
    这条时空长河，时代悠久，比莫洛时空还要强大，修行的法门也更加的完善。
    划分的境界很少，光是不朽就囊括了衍仙、大衍仙、道君等境界。
    被他勒住脖子的丫鬟便是一位道基修士，而他这副身躯只是普通的先天修士。
    年纪更是不满十八岁。
    只有十七。
    可现在却是爆发出了不弱道基的实力。
    这怎能不让丫鬟苏媚儿惊讶！
    “吴双少爷，我是媚儿啊！”苏媚儿还想狡辩什么。
    可剑无双却是很果断，一手捏着苏媚儿的脸，冷声道：“你若再不说出实话，我就撕烂你的脸！”
    苏媚儿的脸上，从不敢相信转变成了恐惧。
    她能够感受到，这位少爷好像变了，跟以前不一样了，若是再隐瞒下去，说不定真要撕烂她的脸。
    “我说.......少爷媚儿什么都告诉你！”
    剑无双一把推开了她，也从床榻之上走了下来。
    可是胸口的撕裂感，却让他差点晕了过去。
    往胸口一摸，全是血。