    连动手去解决另一位万象修士，他都懒的出手，而是径直离去。
    就在此时，却有着一位白跑青年，带着数十人从空中飞来。
    来人剑无双熟悉。
    按照记忆中的描述。
    眼前这位白袍青年，与他的关系不一般。
    跟他一样，都是吴家子弟。
    只是这位白袍青年，是三房的嫡系子弟。
    乃是吴琼的次子“吴良！”
    按照年纪算，剑无双还得叫对方一声堂哥。
    可这位堂哥，却是没少为难他。
    当初更是给过他羞辱。
    看到迎面而来的剑无双，吴良仰着头，根本就不拿正眼去看这位堂弟。
    一个废物。
    不管在哪儿都没有一丝的尊重。
    哪怕是血亲。
    就算剑无双自己也觉得对方没问题。
    对待废物嘛，一般都是无视。
    可连一个废物都要去刁难。
    那么这人，跟废物有什么区别。
    关键原本的吴双，根本不是废物，而是未来的终极剑道强者。
    “私杀人家仆，这是重罪，给我将他拿下！”吴良冷漠的吩咐手下。
    在他眼中，这位堂弟，还不如家族奴仆。
    当然其中也有着他父亲的指示。
    虽然不知晓为何要扣押吴双，但他也懒的去问。
    数十位万象修士，以及带头的还是一位元神期修士。
    剑无双现在的实力，根本不是对手。
    更何况，那位吴良可是出生了万年之久，以及是大乘期了。
    这种情况，必败。
    没有任何底牌的剑无双，只剩下了灵魂之力。
    就在这些人围过来之时，一股强大的念力陡然升腾。
    直接将众人定格在了原地。
    吴良面色惊讶，盯着剑无双，诧异道：“怎么可能，你这个废物怎么会有如此实力！”
    “实力？”剑无双就像是在看一个蝼蚁一般。
    吴家虽然在越国的实力不错，并列十大家族。
    可在他的眼中，太弱了。
    他就算是道君时，都能够一人单挑整个吴家。
    灵魂之力的外放，瞬间引起了吴家内部强者的注意。
    在一处幽静之地，一位老者陡然睁开了眸子，眼中竟是震惊！
    “好强的灵魂之力！”
    与此同时，家族重地内，一些闭关的家族强者，也纷纷出关。
    一股神秘的灵魂之力，突然出现在家族内。
    这可是大事。
    原本在客殿内的三房长子吴琼也感受到了，面色顿时变化。
    跟陈清玄的事情相比，这件事情更重要。
    “尉迟明风，吴双的事情，我看要缓一缓了！”吴琼面色变化，只留下了一道法身。
    本尊则是朝着剑无双的方向冲去。
    陈清玄只是不朽仙，根本感受不到那股灵魂之力。
    自然什么都不知道。
    而是面带微笑的盯着眼前俊朗的青年，心底却有着别的想法。
    尉迟明风虽然也是不朽仙，可他的实力却是已经到了道君极限，乃是明教天骄，实力不弱帝君，自然也感受到了那股灵魂之力。
    虽然那股灵魂之力很陌生，但是却有着因果联系。
    与他的姐姐有关。
    是那位素未谋面的外甥？
    这让他也很意外。
    “我看，没必要等下去了！”尉迟明风直接出手。
    他已经看出了吴琼只留下了法身。
    根本拦不住他。
    吴琼面色大变，怒道：“大胆！”
    可尉迟明风却是冷笑一声“有何不敢！”
    他是明教的天骄。
    虽然吴家背靠七星级宗门青云宗，可也不过是条狗罢了。
    就算是青云宗的人又如何。
    他可不怕！
    而且他也不是傻子，这些人为了自己的外甥，如此为难他。
    恐怕有着什么事情不想让他知道。
    他自然不会撒手而去。
    ..........
    剑无双的灵魂之力外放，连他自己都不知道，会引起这么大的震动。
    一时间，感受到了数道强大气息冲天而起。
    “坏了！”剑无双暗道不妙。
    他忽然想到，这里是以神力为主的时空。
    灵魂之力，与此地的不同。
    虽然他的灵魂境界只有帝君层次，可因为有着本源的蕴养，他的灵魂境界早就超出了帝君，比之劫境还要强大。
    已经到了宇宙之主的层次。
    这才引起了无数人的注意。
    可现在也没别的办法了。
    只能期待那位与他因果有关的强者，赶紧过来，他只需要对方体内的一丝本源就能够恢复巅峰。
    虽然这条时空内的强者，是神力本源，可也是本源。
    同样能够让他恢复巅峰。
    没有实力他的，做什么事情都没有底气。
    很快，便有数位帝君降临。
    “吴良，此地发生了什么事情！”率先开口的是家族内的长老。
    白眉老人死死的盯着剑无双，他能够感受到那股神秘的灵魂力量，来自眼前的年轻人。
    看到这么多强者降临，吴良也是被吓住了，不过很快就反应过来，连忙将剑无双的事情说了出来。
    那位白眉长老漏出奇异的神情。
    他并不知晓剑无双的事情。
    家族内的一个旁系子弟罢了。
    虽然也是他们三房的弟子，可吴家九房，每一房都有着数万子弟，哪儿能都认识。
    更何况还是一个出生仅仅数十年的年轻子弟。
    对于不朽仙以上的强者来说，一次闭关都是万年乃至百万年。
    不清楚也正常。
    知晓是自家人后，这些人都松了一口气。
    是自家人就好。
    如果是外来的强者，那就要小心对待了。
    白眉长老松了一口气后，笑着看向剑无双，开口说道：“阁下，可是转世之身？”
    出生仅仅数十年，就有如此强大的灵魂之力。
    只能让他想到是转世。
    不过猜的也不错，剑无双的确是转世。
    剑无双也没有隐瞒，因为没有意义，便轻轻点头。
    这样最好。
    什么都说清楚了，如果对方配合，他能够更快的恢复巅峰。
    只是他有些担心，这些人万一出手对付他怎么办。
    “不知道友前世身份.......”白眉长老小心询问着。
    剑无双开口回答道：“我并非古木大陆之人！”
    这话也不是骗对方，他的确不是古木大陆上的强者，甚至不属于这方时空。
    “哦，这样啊！”白眉老人眼神中有着一丝奇异之色。
    同时也传音给了家族中的真正强者。