    可惜提取的太少了，只是增加了几百倍的神力而已。
    这点神力，他以前还能够看的上，现在有着东君骸骨，已经看不上了。
    再次利用剑气，绞杀了数十只花妖后，剑无双便准备离开。
    可下一刻，地面开始颤动，一股惊天的气息从上方散发。
    剑无双眉头紧皱，这股气息，恐怕是那位花妖王传来的。
    四劫境的气息。
    虽然对方是一位散劫，可四劫境的散劫强者，消耗并不大。
    加上这一处天然的道场，就算消耗很大也能够快速恢复。
    是个难缠的角色。
    怪不得，当初连五劫境前来，都讨不到便宜。
    不过他不想跟对方有什么冲突。
    还是尽快离开的好。
    第四层的入口，就在眼前，剑无双一个纵身，直接进入洞口。
    一大群花妖扑了空，随后又朝着第四层的洞口冲去。
    可这个时候，一道声音从空中传来。
    “让他走！”
    花妖王的声音，是绝对的命令。
    哪怕那些花妖因为吞噬修士的神力，而变得异常狂暴，也冷静了下来。
    花妖王，从天而降，身后花开千朵。
    来到地面后，感受到残留的星空之力，额头出现了冷汗。
    “星空强者？”
    “看来，我的计划要提前了！”
    花妖王驱散那些花妖后，也回到了百花山第六层。
    至于她的计划，到还真与剑无双有着关系。
    也不能说与剑无双一人有关系吧，而是与整个古木大陆的劫境都有着关系。
    古木派的圣会，不日便会举行。
    四大名额，以及圣女的位置，都会诞生。
    所有人都在盯着。
    现在花妖王，又将见无数当做星空强者，更是察觉到了名额的不简单。
    这才不想多生事端。
    不然，剑无双今日，可没这么容易离开。
    到了第四层，便轻松无比。
    剑无双也不再隐匿身形，而是直接爆发神力，全力冲出。
    一路上，虽然有二劫境的花妖，可也没有阻挠他。
    这让剑无双很意外，不过这样最好。
    离开第四层后，他直接撕裂了百花山的空间，从时空乱流之中，离开了百花山。
    再次出现时，已经到了外界的境州府。
    “总算出去了！”剑无双长出一口气，随后便恢复到原来的模样，将实力压制到普通劫境，身上的气息也完全是神力。
    与此同时，在剑无双出现时，神秘少女一行人正好从此地经过。
    剑无双认出了对方，不过现在他改变了样貌与气息，对方认不出他。
    豪华仙撵之中，神秘少女感受到了一股帝君气息，不过并未理会。
    “小姐，此人是青云宗执事！”青衫老者自然也看到了剑无双，从对方的衣袍一眼便认出了剑无双的身份。
    神秘少女，淡然道：“不必理会，先回王都吧！”
    “是！”
    这一行人无视剑无双，径直离去。
    剑无双等对方离开后，才开始动身。
    “看来，应该是王都某个家族的天骄，就是不知道是谁？”剑无双并未将这件事情告知吴礼。
    帝君拥有二劫境战力，想必对方的身份不简单。
    最好还是不要招惹的好。
    还是老老实实的与吴礼合作，谋划万柳神吧！
    从境州前往王都，起码要三个时辰。
    当然剑无双若是巅峰状态，一炷香就能到，只是没必要。
    现在只是中午时分，晚宴是晚上。
    还有好几个时辰。
    而百花藤，才摘取了不到三个时辰。
    第一枯前，正好是木辰长老的晚宴，到时候趁机献上就好了。
    只要跟木辰的关系建立牢固，他就能够混入核心。
    到时候有资格前往古木派。
    不然像他这种，无名无姓的强者，就算有着吴礼的引荐，想要进入古木派，也十分麻烦。
    哪怕是在古月时空，也是讲究一个出身。
    所以他才会攀附对方。
    就算是捏着鼻子，去取了那位长公主，他也愿意。
    为了歧神殿，他这一次可是下了血本。
    东君的骸骨，他没白拿。
    --------
    越国王都，坐落在一片还算平整的地壳之上，极为宏大。
    乃是越国的核心，其繁华程度，比青云宗下的青云城还要雄伟。
    这也全凭那位越国女帝的实力。
    五劫境巅峰的宇宙之主，传闻是有希望渡劫成功的超级强者。
    而且王族之中，还有着七劫境的散劫老祖。
    底蕴可不差青云宗。
    现在的青云宗，有生的力量并不算强大。
    在古木大陆的名望更是跌落谷底。
    连个六劫境的宇宙之主都没有，只有五劫境的宇宙之主撑着门面。
    所以吴礼中的计划，是让他攀附越国王族，而非青云宗高层。
    进入王都后，他直接联系了吴礼。
    因为还差点时间，二人先去了吴家在王都中的一处府邸落脚，等天黑了再去往木辰王府。
    木辰，封号木王。
    是越国八王之一。
    也是八万之中唯一一位三劫境强者，而且还是一位宇宙之主。
    在王族的地位很高。
    当代比他强大的只有越国的那位女帝。
    所以他的大寿，势必会引来各方的强者前来，传闻连那位女帝都会亲自前来。
    吴礼自然也跟他一起前去，毕竟是十大家族之一的老祖，又是木辰的好友。
    实力更是半步四劫境！
    剑无双可是后面听说过吴礼的一些事情，这个老家伙隐藏的很深，在越国的名号也很大。
    不然吴家也站不稳十大家族。
    “无双老弟，你这一次实在是破费了，竟然弄来了百花藤，看样子刚刚采摘不久啊！”吴礼眼睛炙热的端详着木盒中的百花藤。
    原本他还为剑无双也准备了给木辰祝寿的礼物，现在看来是没必要了。
    剑无双随手端起茶水，细细品尝，淡然道：“也没什么，不下点功夫，对方未必真的那么看重我！”
    他的实力虽然不错，可木辰门下，还是有很多顶级门客、弟子。
    吴礼将装着百花藤的木盒还给剑无双后，心底却是惊叹剑无双的实力。
    能够得到如此顶级的百花藤，起码要去第五层。
    哪儿的花妖，实力可不弱。
    就算是他前去，运气差了，也得不到这等至宝。
    而且还要掐着时间采摘，然后返回。