    剑无双缓缓摸过去，附近只有十位二劫境花妖，一位三劫境花妖都没有，简直是天赐良机。
    夺下这根百花藤，他可以瞬间离开。
    距离木辰安排的晚宴，还有十个时辰。
    他有足够的时间。
    百花山，第五层。
    “少主，我已牵制住了大批花妖，可以动手了！”一位青衫老者，身上的神力极为狂暴。
    一人便拖住了数位劫境层次的花妖。
    在他的身后还有两位劫境强者，实力都不弱，起码都是三劫境强者。
    只是这二位三劫境强者，并非是掌握宇宙的宇宙之主。
    是散劫强者。
    散劫跟真正的劫境相比，差的就是道场。
    斩断了自己的道，道场宇宙自然就覆灭了。
    而那位青衫老者，却是一位货真价实的宇宙之主，实力比那两位散劫境强了数倍。
    一人牵制着大批花妖。
    其中还有着数位三劫境的花妖。
    在一处隐秘的灌木之中，一位穿着淡蓝色裙摆的少女双耳尖锐，一对碧绿眸子极为耀眼，显得很是古灵精怪。
    听到老者的传音后，体内神力没有爆发，但是速度却是异常的快，几个闪身便脱离了花妖围困的三人，径直朝着那截四百颗花种的百花藤行去。
    只是她还不知道，已经有人捷足先登了。
    “恩？”
    剑无双眉头微蹙，感受到一股很微弱的力量正在靠近，没有威胁。
    但是那种力量很特殊。
    他也不敢大意，小心收好百花藤后，便隐去了身形，准备离开。
    那些花妖根本发现不了他。
    不过百花藤被人盗走后，不少花妖纷纷侧目，发出尖锐的声音，异常刺耳。
    剑无双的身影在一道道音波下，也缓缓显现了出来。
    “她们还有这种能力？”剑无双惊叹。
    音律一道，他在魔音山了解过。
    在身形暴露的瞬间，便也不在伪装，直接爆发出接近十万倍的基础神力，猖狂离去。
    下方迟迟赶来的精怪少女，发现突然冒出一位神秘强者，心底一惊，随后想到了神秘，转头看向那根百花藤时，脸色沉了下去，小嘴两边都鼓着气。
    “风长老，百花藤被其他强者夺走了，你们速速前往第四层，拦住此人！”
    预谋已久的事情，结果被其他人夺走了，少女很是气愤。
    可惜，她还不是劫境，不然非上去宰了对方不可。
    不过下一刻，发现那位神秘强者的神力波动时，嘴角却是勾勒出一抹冷笑。
    “神力不足十万倍！”
    嗡！
    少女腾空而起，身上的力量爆发，虽不是劫境可却拥有着超过十万倍的神力，而起身坏异宝，她的神力能够增幅到十二万左右。
    刚刚准备要走的剑无双，看到拦在前面的少女，有些惊讶对方一个帝君，居然会这么强。
    当然，也只是惊叹一句罢了。
    应该是某个大家族的天骄而已，不然也不会来百花山的第五层。
    想必，对方也是为了百花藤而来。
    只是到了他手上的宝物，想要再夺走，可没那么容易。
    剑无双傲然，冷漠道：“小姑娘，我劝你让开！”
    现在他可没时间，跟这些人起冲突。
    “抢了本小姐的机缘，还让我让开，你好大的胆子！”
    少女叉着腰，盯着剑无双，丝毫没有让开的意思，反而还准备拿下剑无双。
    她虽是帝君，可实力却能够媲美一般的劫境。
    在她看来，剑无双不过是一位最普通的劫境，神力都没有到达十万倍。
    根本不是她的对手。
    剑无双缓缓抬起手臂，微微握拳，这才明白过来。
    他这是被人当做软柿子了。
    一个小小帝君，哪怕能够媲美劫境，可在他面前，根本不值一提。
    “那就动手吧！”剑无双猛然一握拳，怒喝一声，神力陡然暴涨。
    强大的神力，带来的气流直接将周围无数草木掀翻。
    神力也从接近十万倍，瞬间飙升到了十三万。
    古灵精怪的少女惊叹道：”倒是小巧你了，没想到你的神力会有十三万，不过这点实力可不够！“
    说完，竟然敢率先出手。
    剑无双也没想到，对方会这么有信心，明明只有十二万的神力，却敢跟他一战。
    在少女冲来之时，剑无双的本尊早就脱离，只留下了一道残影。
    一击落空，少女匆忙转头，想要寻找剑无双的去向。
    可剑无双这种战斗经验极其丰富的老油条，哪有这么简单。
    少女转头的瞬间，他在对方的头顶出现，双手十指交叉，一个重拳，直接将少女从空中击落。
    随后依靠及快的速度，瞬间返回地面，在少女还未落下之时，单手凝聚万物之力注入神体之中，直接爆发出一股超过十五万倍神力的力量。
    这股力量，形成一道光柱，直冲苍穹。
    那位少女，就算不死，也得重伤。
    交手的时间，不过是一刹那，剑无双一气呵成。
    “说了，叫你让开！”剑无双摇头苦笑。
    本以为已经解决了对方，可当他刚刚转身要走之时，却是感受到了身后有着一股雄厚无比的力量正在不断上升。
    那股力量，爆发出炽热的火焰。
    剑无双眉头挑起，缓缓转头之时，火光照耀在了他的半张脸上，在他的身后，却是出现了一截巨大无比的草木根须，而且还在不断的上涨。
    这一幕瞬间引起了那些花妖的注意。
    原本都在围攻那三位劫境强者，如今看到这幅场景时，全部疯狂的涌来。
    而且这一幕，连第六层的花妖都惊动了。
    “这？”
    青衫老者面色剧变，颤巍巍道：“少主打开了禁制，速速去帮忙，不然反噬之力会将少主吞噬！”
    “总管，先通知王府那边吧！”
    “万一小姐出现了意外，你我担待不起！”
    青衫老者咬着牙，这一次他是跟随那位少女一起偷偷跑出来的，若是求援，恐怕他也会收到惩罚。
    但是现在不求援，恐怕很难走出去。
    到时候，出现一些意外，他们可真担待不起。
    犹豫了一息时间，青衫总管最终点头同意。
    将这边的消息传回了越国某座王府之中，随后三人直接朝着少女爆发的方向冲了过去。