    跟古木派的老祖相当。
    当代石国又出现了数位六劫境的宇宙之主，更是还有一位七劫境的宇宙之主。
    光是这一点，古木派，便没法去比较。
    这一代的古木派圣女，也才六劫境，而且马上要渡劫了，大概率也会失败。
    届时，士气将会再次降低。
    真要这样，其实对剑无双也很有利。
    他与吴礼的谋划，是万柳神木。
    古木派越弱，对他们二人的机会就越大。
    万柳神木，并非独属于古木派，但大部分都被对方给霸占着。
    想要悄悄开启，是不可能的。
    他们二人又没有当初恒木之主的实力。
    只能先接近古木派，再想办法开启万柳神木。
    按照剑无双这些年打听到的消息，进入万柳神木中的修行者很多，但是除了古木派的弟子外，却是很少。
    最好还是先进入古木派，再去开启万柳神木。
    这就要看今日的表现了。
    越国可是有着前往参加圣会的名额，想要这个名额，不单单要靠实力，还要靠人脉。
    吴礼的人脉很强，但还不够。
    就在剑无双想着如何去弄名额时，门外传来了一声高喝：“丰辰陛下前来祝贺！”
    果然，那位绝代风华的女帝来了。
    剑无双也收起了思绪，更是将念力收入体内，不敢有一丝的暴露。
    目光也盯着门槛，想要一睹那位女帝的尊荣。
    声音刚刚落下。
    率先跨过门槛的是两位枯瘦老者，身着华贵，气息内敛，可还是能够让人感受到，这二人身上气息不简单。
    四劫境强者。
    不过是散劫修士。
    可就算如此，这排场也够大的了。
    二人进入后，站在门槛两旁。
    随后映入眼帘的便是一张冰冷且精致的脸孔。
    双眸如刀，薄唇如刃。
    身穿金色龙袍，上方绣着的五爪金龙，栩栩如生，在她进入宴会大殿之时，更是隐隐的听到一声龙鸣之声。
    此时，不管是劫境强者，还是帝君，纷纷起身。
    众人，皆是躬身拜见。
    冷艳帝皇，面色未变，淡然走上主位，从容入座。
    “平身！”
    直至听到这句话后，众人才敢直起身形。
    剑无双能够感受到对方身上的不凡，五劫境的宇宙之主，那可不是说说而已。
    虽然当初也近距离接触过六劫境的强者，但是给他的感觉是不一样的。
    当初帮助弗耶戈时，毕竟是自己人，对他很客气，也故意收敛了气息。
    可这位女帝不一样，她的气息直接铺天盖地而来。
    对每个人有不同。
    对劫境而言，是震慑。
    对帝君而言，是震撼。
    众人回味过后，木辰长老从次位上起身，先是说了一大堆没用的话后，又是对着自己的亲妹妹，也就是越国女帝，吹嘘了一番后，宴会彻底拉开。
    这宴会，其实也很无聊，无非就是一群老友借着这个机会，一起聚一聚，说不定就有什么机缘，到时候相约一起去闯荡。
    不过前期还有着一个重头戏。
    那便是寿礼。
    从低到高，一一上前给木辰拜寿。
    倒也能够一睹各类宝物。
    宴会一开始，便有人主动上前。
    “晚辈，明教第四护法，给木辰前辈拜寿，献上九叶扇一把！”说完将宝物取出，乘了过去。
    木辰含笑一声，嘴上客气，手却不客气。
    一个眼色，便让身旁的仆人将宝物收了下来。
    然后点了点头，跟那位明教的护法，客气了两句。
    那位明教护法，也很识趣，没有当误时间，说了几句便回到了自己的位置。
    能够献礼的，不是帝君中的天骄，就是劫境强者。
    都有个尊卑有序。
    其实这个是按照宝物的分量来安排的顺序，当然实力越强献上去的宝物，也就自然珍贵。
    这不，剑无双已经收到了吴礼的传音。
    他会跟随吴礼一同献礼。
    一个帝君，跟一位三劫境帝君一同上前献礼。
    这可是很少见的事情。
    就算是一些大家族的少族长，也没这个资格。
    吴礼这也是想要木辰重视剑无双。
    对于吴礼的安排，剑无双没有异议。
    他则是在考虑送来的宝物，价值怎么样了。
    刚刚有一位青云宗的传承弟子，送上的宝物，价值可是达到二十万宇宙晶。
    心底暗暗惊叹，这古月时空的强者，是真有钱。
    在歧神殿内，想要弄几万宇宙晶，都困难重重。
    结果古月时空，这些帝君天骄，随手就是几十万。
    他现在身上的宇宙晶，也不过才十几万。
    太穷了。
    当初，他还提前兑换了不少宇宙晶。
    现在看来，倒是他想多了。
    在古月时空，想要获得宇宙晶，比在歧神殿容易太多了。
    不过他身上的一些宝物，哪怕在古月时空价值都是无法估算的。
    比如时空至宝“观天棋盘！”
    还有兽神兵。
    古月时空诞生时的兽神，早就陨落到不知道哪儿去了，连传闻都很少有。
    就别提兽神兵了。
    这类的宝物没有，但是不代表没有比兽神兵更加强大的宝物。
    按照古月时空的划分。
    宇宙之宝，也分九劫。
    这也看宇宙之宝内的本源强弱了。
    兽神兵内的本源，巅峰也就五劫境，如今不过是三劫境。
    想要提升，就需要蕴养。
    一位五劫境宇宙之主，起码要蕴养上万纪元，才能够蕴养出一件五劫境层次的宇宙之宝。
    至宝越强，需要蕴养的时间也越多。
    九劫之上便是时空至宝了。
    不管是在当初的莫洛时空，还是如今的古月时空。
    关于时空至宝的消息都很少。
    甚至几乎没有。
    也可能是剑无双的身份太低微，还没有接触到真正的核心层次。
    就像这一次宴会，剑无双的所见所闻，比这万年听到的还要多。
    一样样珍贵的宝物都被献上，看的剑无双极为眼热。
    其中更有不少本源修炼的珍贵宝物。
    可惜，都进了木辰囊中。
    木辰每一个纪元过一次大寿，每次坐着不动就能获得这么多的宝物。
    有地位，有身份，就是好。
    剑无双也有些艳羡。
    等那日他到了劫境后，也去体验一下一方霸主的滋味。
    这才仅仅是一位得势的王爷而已。
    那位女帝的财富，恐怕更加惊人！
    “舅舅，我来晚了！”一道粗厚的声音从门外传来。
    众人的目光全被吸引过去。