    “你是帝君？”唰的一下，吴礼直接站了起来，眼睛都快瞪了出来。
    他也是见过大世面的人了，可还是缓了好一会。
    剑无双看到对方如此惊讶，有些诧异。
    当初莫洛时时空，都能够出现决云大帝那种人物。
    这么大一个古月时空，怎么也会出现几个逆天帝君吧！
    “无双道友，你可别哄骗老朽，你若真是一个帝君，怎么会对空间掌握的如此娴熟！”吴礼疑惑的问道。
    剑无双一指点出，便是一座黑洞。
    随后黑洞破败化作了秘境。
    他现在的境界，距离宇宙大乘非常接近。
    完美的宇宙，万座黑洞。
    剑无双本源空间内，已经有了一半。
    若是普通的宇宙之主，就说面前的吴礼，对方虽然是宇宙之主，但是掌握的黑洞不足三千。
    可每座黑洞中，却是蕴含着神力，跟纯粹的本源虽有些不同，但也差不到那里去。
    剑无双的空间境界，足足比对方强大了一倍左右。
    这才让吴礼惊叹。
    不过战力方面，也有着很大的关系。
    剑无双展现出的实力，不弱三劫境。
    古月时空虽大，可能够在绝巅层次，匹敌宇宙之主的，还真没几个。
    无数时代沦落下，如今还存在的逆天帝君，也只有一两位。
    吴礼眼皮子抖动，久久无法释怀，惊叹道：“传闻果然是真的，逆天的帝君，真能够匹敌宇宙之主！”
    “传闻？”剑无双诧异道：“偌大的古月时空，比我强大的应该还有不少吧！”
    听到比他还强时，吴礼连忙摇头，坚定道：“不可能，当今最强的逆天帝君，我倒是听说过，是黑天之中的一位大神官，存活的时间比我都要长，跟他同辈的都五劫境了，可他还是绝巅，传闻是修炼了某种秘法，需要秘法大乘才能够突破，不过实力没你这么恐怖，我一位好友见过对方，境界还不如你，战力倒是不知！”
    境界不如他？
    那战力就不行了。
    现在剑无双都觉得，他自己的境界有些低了，都快与实力不匹配了。
    自从合道成功之后，他好像都从未施展过全部战力。
    连一念宇宙都没有施展过。
    虽然星空图录是他最强的底牌，对付灭生分身时，他使用过。
    但是没有一念宇宙的加持，在他看来，远远没有达到巅峰。
    若是让吴礼知晓他的想法，恐怕会发疯。
    别说帝君了，就算是二劫境强者，有他这个实力跟底蕴，睡觉都会笑醒喽。
    也就剑无双自己，对自己现在的实力有些不满意吧！
    真要到达极致，剑无双有信心在帝君层次，斩杀宇宙之主。
    哪怕在对方的宇宙内部，他也有很大的信心。
    对方有本源宇宙。
    他有一念宇宙。
    而且还是会移动的道场，那才是最恐怖的手段。
    最完美的宇宙，万座黑洞。
    现在剑无双虽然还差不少，可是只要有充足的宝物与机缘，他可以快速到达那个境界。
    “古月神教呢？”剑无双忽然想到了那座九星宗门。
    八星宗门出现过八劫境强者，现在就算没有真正的八劫境强者，恐怕也有八劫境战力的散劫强者。
    那么九星宗，古月神教呢？
    这可是古月时空最强大的势力。
    它们内部最强的帝君，又会有多强大呢？
    只是他这句话说出时，让吴礼愣了一下，随后眯着眼睛看着剑无双，好似觉得剑无双在开玩笑一样。
    “古月神教..........虽然内部全部是劫境强者，但是这些劫境强者在帝君时，并不算很出彩，远远不如那位大神官！”吴礼缓了一会，可还是会错了意思。
    好在剑无双察觉到了，连忙点头，然后故作深沉道：“这些大能，如此强大，往往在弱小时极为普通，像我这种，恐怕成为劫境都很困难！”
    “无双道友倒是多虑了，只要不是修炼特殊的秘法，成为劫境还不是信手拈来！”
    吴礼说着，便又提起了古月时空内的一些传闻了。
    也不知道对方的性子是这样，还是因为身处高位太久了，没个同辈聊天，一直说个没完。
    如果剑无双不是从其它时空前来，早就不耐烦了。
    幸好他现在需要知晓这些传闻，不然到时候一问三不知，岂不是像个傻子一样引人怀疑。
    吴礼看剑无双听的有滋有味，便彻底打开了话匣子。
    古月时空，波澜壮阔，机缘无数。
    成为劫境，并不难。
    难的是每一劫的强大，抹杀了不知道多少劫境强者。
    光是劫境的传承，在古月时空都多到数不过来。
    成为劫境的经验累计，更是极为雄厚。
    所以吴礼才会觉得，成为劫境不难。
    难的是怎么走完劫境后面的路。
    从第一劫，一直到第九劫啊！
    八劫境虽然稀少不比，可终究还有些传闻。
    但是九劫境的存在，却是从未听说过。
    哪怕是古月神教内，都没有一位九劫境强者。
    唯一记载的九劫境强者，便是开辟古月时空的那位天女。
    可开辟了这条古月时空，那位天女便陨落了。
    后面就再没有一位九劫境强者了，最强的也不过半步九劫境。
    当然也有人吹嘘能够匹敌九劫境，可都没人见过九劫境，谁知道能不能匹敌九劫境。
    古月时空没有。
    但是有八劫境强者，前往其它时空游历时，却是遇到过九劫境强者，遨游无尽星空。
    神体如同一座宇宙大小，极为耀眼。
    哪怕八劫境，都无法靠近，更别说上前攀谈了。
    剑无双听的痴迷。
    特别是听到九劫境时。
    遨游星空。
    神体如同宇宙大小。
    连八劫境强者，都没资格靠近。
    那对方得有多强大？
    玄一老师，是不是那个层次的？
    剑无双心底有着很多的疑惑。
    像时空至宝，恐怕就是这些大能者创造出来的。
    九劫境，永恒一样的存在。
    也是超脱之身。
    不受控制制约，不受时间影响。
    大自在！
    什么时候，他到了那个层次，一定要游历整片星空。
    阅尽无限时间中的任何事情。
    二人越聊越起劲，倒是忘记了时间。