    哪怕对方的地位尊贵，实力强横，还是提不起多大的兴趣。
    这些人不清楚，也有些清楚实情的帝君天骄。
    比如剑无双！
    他便向那位长公主，投去了善意的目光。
    长公主金辰发现剑无双的目光时，恶狠狠的看了剑无双一眼。
    她虽然认出了剑无双拿出的百花藤，但并不认为剑无双有多强大，而是觉得剑无双的背景肯定不像表面那么简单。
    剑无双却是对她的目光不以为然，只是微笑回应。
    与此同时，那些在越国背景强大的帝君天骄，也纷纷展现自身风度与实力。
    各个都跃跃欲试。
    这让那些普通的帝君天骄有些不解。
    他们实在无法理解，这些有头有脸的帝君天骄，要背景有背景，要实力有实力，为何非得去娶一个如此模样的长公主。
    信息！
    信息的重要性，在这一刻彻底体会出来。
    他们不但知晓长公主的本尊并非现在这般模样，更加清楚，迎娶长公主将会带来何等的利益。
    圣会的名额。
    整个越国，恐怕都没几个。
    越国王族、青云宗、明教。
    以及十大家族。
    平摊下去，每个家族恐怕只有一个。
    肯定是将名额给劫境强者。
    如果有两个，倒是可以给一个帝君。
    关键是十大家族，也有着实力上的差距。
    能够拿两个名额的家族，恐怕也就一两个。
    其他家族，就要想办法了。
    圣会有一半是帝君，一半是劫境。
    最好就是有两个名额。
    像吴家这种比较垫底的家族，只能有一个名额，而且这个名额还是因为吴礼的原因。
    一个国度二十个名额，家族最少占了一半。
    剩下的再由三大势力一分，每个名额都及其珍贵。
    根本就没有多余的。
    所以才要这般去争夺。
    招婿的方法也很简单，今日来此地的帝君，都有资格参见。
    但是最终还是以实力定夺。
    能够到这里的帝君，背景都被摸透了，剩下的只有实力上的比拼了。
    木辰看到有些人还是有些不积极，便提了一句：”还有一事，本王倒是忘记说了，古木大陆的圣会，不日便会举行，这一次越国二十个名额，其中会有驸马一个！“
    听到这件事后，那些稍弱的势力纷纷侧目。
    圣会！
    是选举圣女的圣会，若是往常他们最多也就是去看个热闹。
    就算是给他们名额，家族也没有适合参加的人选啊！
    圣女的候选人，必须是宇宙之主，而且还要是女性修行者。
    光是这个门槛，就挡下了九成九的强者。
    现在招收驸马，为何要提这件事情呢？
    这一次没有轮到木辰去解释，女帝便亲自开口说道：“这一次圣会，非同小可，与神木王有关，诸位倒是可以多多了解一下！”
    神木王！
    众人听到这个名号，都为之一震。
    连剑无双都皱起了眉头，他可没有听吴礼说过，这一次圣会，会扯上神木王。
    吴礼的消息虽然极为灵通，可也不知道这一次圣会与神木王有关。
    对于这个名字，剑无双在刚刚前往青云宗时便知晓了。
    只要对古木派稍有了解的修行者，都知晓。
    上到劫境，下到凡俗。
    都知晓，神木王代表着什么！
    那是古木派的老祖。
    封王强者。
    能够封王的强者，皆是八星宗门的老祖。
    若是老祖陨落，也会世袭！
    八劫境的超级强者。
    剑无双屏住呼吸。
    如果这一次圣会真与神木王有关，那么他跟吴礼的事情，恐怕没那么容易进行了。
    那可是八劫境强者啊！
    虽然是散劫境，没有了宇宙道场。
    可也不是他们这种小喽啰可以去窥视的。
    一般圣会甄别圣女的候选人，最多能够让古木派出动一位七劫境就算不错的了。
    如今跟神木王有关，恐怕那位老祖会出世。
    这也就代表着这一次圣会，不但是为了圣女候选人，还会有其它动作。
    吴礼与剑无双一样，都漏出了震惊之色，互相对视一眼。
    女帝就在这，他们二人可不敢多说什么，只能忍着，等宴会过去，再私下商谈。
    不过招婿的事情，剑无双也不能放下。
    这一次圣会，意义非凡，动静很大，哪怕神木王现身，二人也要一同前去试试。
    就算没有开启万柳神木，也要去一趟圣会。
    吴礼参加过很多次，可能对他没什么。
    但是剑无双可刚刚降临古月时空。
    这等圣会，绝不能错过。
    哗！
    众人震惊过后，女帝直接取出一方掌中天地，落入宴会大殿的正中心。
    四面的宾客，正好可以看到。
    意思已经很明白了，不需要众人多说什么。
    有能耐的直接上去就好了。
    木辰此时笑呵呵的起身，落入那方洞天之中，开口说道：”各位贤侄，皆可进入，只需要在这一方天地坚持一刻钟就好，进入之后，可以随意出手，不要有任何的顾忌！“
    显然，这一次的人选，不是一个人。
    而是一群人。
    坚持一刻钟，不可能只是一个人，可能会产生数人。
    中间还能够互相出手，这就更有意思了。
    木辰的话音刚落，宾客中的帝君便已经按耐不住。
    “我儿，放心前去，务必坚持一刻钟！”
    “是！”
    不但是家族子弟，青云宗内的劫境强者，也放任弟子前去。
    成为驸马，可是有一个圣会的名额。
    这等关键名额，整个越国才二十个。
    往常不重视时，能去一半的帝君，剩下的是劫境强者。
    如今这一次不同往常，恐怕大部分势力，还是会让劫境前去。
    毕竟逆天的帝君，还是太少，更何况与其它王朝国度相比，越国太小了。
    就像现在，越国内的强大帝君，有一半都在此地了，剑无双也没看出有那个像逆天的。
    跟当初的歧神殿神将都没法比。
    “无双，你也去！”吴礼面色严肃，故作深沉道。
    剑无双这才起身，恭敬行礼后，才进入那方掌中天地。
    一时间，数道流光飞入。
    足足百人，已经进入。
    大殿内的劫境则是目光聚集在这些帝君后辈上。