    女帝此时缓和了一下情绪，传音给了木辰，这二人不能放走，要搞清楚刚刚那团黑雾的来历再说。
    木辰虽然有些不明白，但是女帝都说了，那就说明事情不简单。
    便也没有多问。
    石九这边则是有些恼怒。
    跟虽石九的那位四劫境强者，此时也睁开了眸子。
    他没有看木辰而是看向那位越国女帝，虽未开口，可一声冷哼，却是震的大殿摇晃。
    “石憨前辈，刚刚的确是失礼了！”女帝微微点头，表示歉意。
    这位石憨，可是上个时代，石国的风云人物。
    当年有四劫境巅峰的战力，只可惜渡劫失败，如今成为散劫境后，之声了普通四劫境的战力了。
    可就算是这样，刚刚他也会出手，不过被石九拦住了。
    若是他出手，女帝肯定趁机赶走他。
    为了金辰，他抗下了很多。
    “丰辰陛下，你不要忘了，他是五爷的孙子，他留着我石家的血！”石憨的声音很大，这不是扯大旗。
    当今古木大陆，石家是举足轻重的存在。
    而且石国还有火焰神灵，能够稳压那位神木王的存在。
    一个小小的越国，居然如此欺石家子弟。
    要不是石九痴情，他恨不得将此事抖搂出来，让越国知晓，石国愤怒后的样子，有多可怕。
    “石憨前辈，不要说了，我石九能来此地，便是抱着决心！”石九喘着粗气，先是被死亡之力侵蚀受了伤，后面又被木辰拿一下给震出了内伤，神体都有些不稳。
    现在实力下滑了不少。
    但是影响不大。
    如今就剩下剑无双了。
    只要击败剑无双，他就能够名正言顺的迎娶金辰，或者嫁入越国，他也愿意。
    他爷爷会支持他，就够了。
    屏风后的金辰公主看到这一幕，满眼的心疼。
    女帝闻言，面色有些难堪。
    她何曾被人如此威胁过。
    石家的怒火？
    女帝眼神中也有着怒火，她若是七劫境，何惧石国。
    何惧他人入越国。
    可惜她不是啊！
    所以才要去拼。
    这一次圣会，圣女之位她一定要拿到。
    然后退位越国帝皇，前往古木派，有着无尽资源，她对第六劫就无后顾之忧了。
    倒是成为六劫境后，便全身心准备第七劫。
    背靠古木派，她也有很大的底气。
    若是一直在越过，哪怕举全族之力，她也没有信心到达渡第七劫。
    第六劫便已经是极限了。
    而且还不稳，不然她早渡第六劫了。
    木辰倒是没有去理会那位石憨，而是看向剑无双，开口说道：“一切靠你了，别有压力，石九已经有伤在身，你还是很有机会的！”
    剑无双轻轻点头，一步迈出，已经到了石九面前。
    女帝看向剑无双时，有些看不太透，心底倒是期望剑无双能够击败对方。
    屏风后的长公主金辰，也同样盯着剑无双，她始终觉得剑无双与那位他在百花山遇到的神秘强者很像，心底很是担心。
    “你实力很强！”剑无双与石就相对。
    谁都没想到，剑无双上来的第一句话，会是夸石九。
    石九漏出笑容，淡然道：“我虽然看不透你，但能够感受到，你与前面的三人不太一样！”
    “的确有些不同！”剑无双也直接承认，没有任何的隐瞒。
    说完，在众人诧异的目光下，他从芥子中取出了一颗，从歧神殿带来的生命果实。
    这是增加神体的至宝，也是恢复神体的至宝。
    在神力为主的时空，最为适合修行者。
    唰！
    剑无双没有任何犹豫的抛了过去。
    石九愣了一下，不过还是接了下来。
    不但是石九，其余人也搞不明白剑无双这是在干嘛？
    先前那位被石九轻松击败的莽甲帝君，更是诧异道：“他这是要？”
    女帝的眸子也是不断闪烁，搞不懂剑无双的用意。
    “吴礼兄，这是什么路数，莫非那颗果实上有剧毒？”木辰私下传音猜测道。
    吴礼却是翻了翻白眼，觉得这位王爷也太丢人了，便直接开口说道：“没什么，可能我哪儿外甥觉得击败一个带着伤的帝君，太丢人了吧！”
    “这.......”木辰彻底愣住了。
    这未免也太自信了吧！
    石九先前爆发的神力，已经超过十五万了，而且还是受伤时的爆发。
    或许比这还要强大，还有后手。
    就不怕输了吗？
    他这个时候，也管不了那么多，直接开口提醒剑无双道：“无双贤侄，你可要想清楚了，谁若是娶了金辰，便有一个圣会的名额！”
    “木辰兄，这种事情，说出来就没意思了！”
    站在边缘的石憨却是冲着二人冷笑，不过对于剑无双的举动，却是有些刮目相看。
    与先前那几位相比，剑无双明显顺眼多了。
    “这个蠢货，白瞎刚刚用的底牌了！”
    那两位差点被石九杀了的帝君，此时像看白痴一样看着剑无双。
    石九握着手中的碧绿果实，念力探查，并未发现不妥，诚恳道：“谢了！”
    咔嚓！
    一口咬下，绿色汁液顺着嘴角往外流。
    强大的生机与无穷的神力，瞬间涌现进入到了石九体内。
    只是瞬间，他便恢复到了巅峰状态，甚至比先前还强上了一丝。
    嗡！
    石九握紧双拳，微微用力，神力直接爆发，身上也出现了雷霆之力。
    十五万神力。
    “怎么样，状态恢复了吧！”剑无双询问道。
    石九当下从芥子中取出了十万方宇宙晶，感谢道：“还请道友收下，这般珍贵的宝物，给我倒是有些浪费了！”
    他其实也有恢复的宝物，但是效果嘛，肯定是不如生命果实的。
    “一颗果实罢了，不值一提！”剑无双笑着摇头，不过对方既然坚持，他也就收下了。
    免得到时候，对方不好意思对他出全力。
    木辰长老实在忍不住了，他现在都怀疑，剑无双是不是被收买了。
    就在他要出口时，却被吴礼拉下了。
    他也是越国人，虽然不是王族，但也觉得木辰再说下去，越国的脸都要丢光了。
    女帝虽然有些不解，但是对于剑无双的做法，还是很认可的。
    君子之争，堂堂正正。