    在他离开前，灭生都身化灭世神殿了。
    如果灭生真的没有后顾之忧，为何还要进入灭世神殿，何不直接去围困歧神殿。
    恐怕他也有着某种缺陷。
    就跟真灵一般。
    真灵有着本源之海，可以一直维持生机，再加上他走时帮助真灵恢复了歧神的肉身。
    光是肉身的生机，就花费了他很漫长的时间。
    真要是一位七劫境的散劫强者，他恐怕要花费无数纪元。
    那可不是一位六劫境能够媲美的。
    一位生机流失严重的八劫境。
    剑无双咋舌。
    一时间，恍恍惚惚，便到了宴会散去的时间。
    午夜十分。
    仰头望去，满天的星辰熠熠生辉。
    这些用肉眼就能看到的亮光，可不是星辰，而是一座座宇宙。
    每一座宇宙，都代表着一位三劫境的宇宙之主。
    在这一副星空之中，剑无双看到了比较耀眼的几座宇宙，庞大无比。
    应该是一些七劫境的宇宙了。
    至于八劫境的宇宙之主，古月时空应该还有，但是他们根本看不到。
    那些老家伙，都能够将宇宙收入体内，或者隐藏在时空乱流之中，外人根本发现不了。
    吴礼与剑无双二人喘着手，站在木王府的一处别院内，等着木辰。
    “无双老弟，在想事情？”吴礼看着剑无双望着天空发呆，没话找话道。
    剑无双摇了摇头，开口说道：“也没什么，就是在想，这些宇宙形成，会不会成为劫境的束缚！”
    “哈哈，老弟的想法挺多，不过也有些道理，宇宙诞生在古木大陆上方，便也无法挪移，除非成为八劫境！”吴礼也抬头望向星空，一眼便能够看到自己的宇宙，接着说道：“我曾经也这么想过，可真到了如今地步，哪还有那么大的鸿鹄之志，一生能够到达五劫境，我就满足了！”
    是啊！
    实力越强，越能够看清自己的未来。
    吴礼这种半步四劫境的宇宙之主，其实能够突破四劫境已经算是很不错了。
    自从掌握宇宙之后，吴礼已经沉积了无数纪元，距离下一次渡劫其实也没多长时间了，如今他的实力与底蕴，倒是没什么好担心的。
    可是成为四劫境后，他就该焦虑了。
    其实他现在的战力，早点渡劫都是可以的，主要是一旦渡劫成功后，到了四劫境，他可没有任何的把握去渡第五劫。
    与其早早突破，不如先积累底蕴。
    起码遇到第五劫境机缘时，才去渡第四劫。
    很多三劫境巅峰都是这么想的。
    可到了最后，迫不得已的渡劫，成为了四劫境，眼前没有任何的机缘，只能焦急等待，最终郁郁寡欢，专修成散劫。
    剑无双心底叹息，他倒是没什么。
    掌握宇宙，也不会在古月时空，而是会在自己的体内凝聚宇宙。
    这就是极道的好处。
    不会受到这方天地的束缚。
    可跟他一起前来古月时空的其他人就没有这么容易了。
    成为劫境后，大概率就要扎根在古月时空了，就算是回到原始宇宙的时空，最终也会重新回归古月时空。
    扎根，便是古月时空的人了。
    剑无双摇了摇头，不在去想这些。
    当下还是先把名额拿到手才是关键，留给他们的时间不多了。
    圣会就在十年后，这是吴礼刚刚得到的消息。
    吱吖！
    小院的门被推开，来人正是木辰长老。
    只是现在的木辰长老一改在大殿上的意气风发，反而有些迟暮之色。
    “木辰兄！”
    “木辰长老！”
    二人连忙上前迎接。
    木辰长老却是摆了摆手，随意道：“这里没外人，不必见外，坐下聊！”
    三人围坐在一处凉亭之中，吴礼也很有眼色，随手取出一盏茶壶，给木辰、剑无双各自倒了一杯。
    “咳咳！”木辰长老也不客气，端起茶杯轻泯了一口。
    剑无双跟吴礼则是等着木辰长老开口。
    茶也喝了，人也齐了。
    木辰长老，抖搂一下袖袍，这才直奔主题。
    “既然都是自己人，我也就不瞒着二位了，这一次招婿实举无奈啊！”
    接下来，在木辰长老的叙说下，剑无双跟吴礼二人听的惊叹。
    原来，长公主金辰，从小跟随外公生活在石国，成为不朽仙才回到越国。
    在凡俗时期，曾与一位石国天骄定下了娃娃亲。
    可后来随着女帝的崛起，未来帝位很可能便是金辰公主的，亲事便也被搁浅了。
    如果真要这么简单，也不会有后面这么多的糟心时期了。
    那位石国天骄，可不是一般人，乃是石国王族子弟，虽然不是嫡系子弟，但背景在哪儿放着。
    石国王族子弟入赘，这事情要是传出去了，石国的脸往哪儿放。
    可偏偏这二人又都不死心。
    那位天骄更是从石国追到了越国，如今就在皇宫。
    而且对方也放出了狠话，退婚也可以。
    但是要给他一个交代，除非迎娶长公主的那位帝君，能够打败他，不然便不答应这门婚事。
    剑无双听到这里，眉头皱了起来，开口说道：“他倒是挺执着的！”
    可惜，越国王族棒打鸳鸯。
    不管是为了石国脸面，还是为了越国王族的皇权，都不可能让长公主嫁给对方的。
    无奈二人也算是青梅竹马了，想要强行拆开，也没那么容易。
    “可不是吗！”木辰长老摇着头说道：“这也怪当今的陛下，当初非要将那小丫头，送到石国磨炼，如今都这么大了，却也不懂王族的心血！”
    一个石国王族子弟，一个越国王族的嫡系子弟。
    真要论背景跟实力，其实二人算是门当户对。
    可要是入赘的话就不行了。
    越国怕引狼入室，石国怕丢人。
    后者还好，能够克服。
    前者却是万万不行的，不管如何，都不能让石国王族子弟入赘。
    这是威胁到皇权的大事。
    “长老，有需要我做的，直说！”剑无双大概是明白了对方的意思。
    吴礼也同样盯着木辰。
    “其实事情很简单，击败那位石国天骄，让对方死心就行了！”
    吴礼一听这话，心底一喜。
    这也太简单了。
    可木辰哪儿知道剑无双的真实实力，如今还是很担心，只是不好说出打击剑无双的话。
    (本章完)