    “石国的那位天骄，名叫石九，实力很强！”木辰担心道。
    剑无双眉头微蹙，能让木辰长老都说出很强，那的确需要他严肃对待。
    可吴礼比剑无双还要自信，直接拍着胸脯说道：“这一点木辰兄放心，既然都是自己我就直说了，我这外甥就是在外域混不下去了，但是实力是绝对有的！”
    “你们二人，可曾经听说石家的那位五爷？”木辰没有接吴礼的话，而是说起了越国的一位大人物。
    吴礼一听，琢磨了一下，随后惊讶道：“你是说石国王族的石秀！”
    “对，就是他！”木辰点头说道：“那位石国天骄，便是他的孙子！”
    吴礼这一次也皱起了眉头，开口说道：“他的孙子，我怎么没听说过！”
    “我也是刚刚得知，他有一位私生子，那位私生子便是石九的父亲！这件事情很少人知晓，也是我一位好友告诉我的！”木辰摇头叹息道。
    若不是王族需要招婿，他倒是很中意那位石国天骄。
    那可是石秀的孙子。
    石秀！
    在石国可是真正的风云人物，更是石国王族中当代的脊梁。
    石国之所以能够在这个时代，力压十六国，甚至媲美古木派这种八星宗门，便是有着这么一位中兴人物。
    半步七劫境的宇宙之主。
    未来是古木大陆最有希望晋升七劫境宇宙之主的大人物。
    看到吴礼的表情，木辰长老端起了茶杯，轻轻泯了一口，以为是吓住了吴礼。
    这个消息，还真把吴礼给吓住了，私下直接传音剑无双。
    “等会去了皇宫，动手利索点，他的背景太大了，咱们得罪不起！”
    这话要是被木辰长老听到，恐怕会惊掉下巴。
    那可是石秀的孙子，虽然石秀的孙子很多，可毕竟是有着石秀这位半步七劫境强者的血脉，能弱到哪去。
    剑无双都觉得这吴礼是不是太看得起他了。
    他常态下，不使用兽神之力，恐怕会被对方吊打。
    那位长公主的真实神力，他可是领教过，有着十三万的神力。
    让长公主如此死心塌地的石国天骄，对方的神力，恐怕会在十五万左右。
    他施展两倍的兽神之力才能够压对方一头。
    想要击败，需要三倍的兽神之力。
    在歧神殿中，能够让他施展这么多实力的，恐怕只有劫境了。
    一个帝君，强成这样。
    越国，不允许有这么强大的帝君。
    “怎么样，有把握吗？”木辰长老也了当直说：”剑无双，你给我露个底，十三万神力能不能到达！“
    剑无双也明白木辰的想法，当下直接起身，身上的兽神之力当下爆发。
    嗡！
    他的基础神力，从白色气焰，直接转化成了暗红色，神力也从不到十万，直接飙升到了十三万。
    施展兽神之力，如今可以让他的神力到达十三万。
    二倍就是十六万。
    三倍极限能够到达二十万。
    也是他目前常态下的巅峰。
    如果使用星空之力，施展亘古变，那就不是神力能够换算的了。
    毕竟他是时空修行者，如今已经得到了时间的承认。
    若是施展亘古变，会引起外人的怀疑。
    能不施展，还是不施展的好。
    他神力的巅峰，在帝君中已经够用了。
    巅峰到达三劫境巅峰常规战力。
    整个古月时空，也就吴礼说的那位大神官有三劫境宇宙之主的战力。
    他运气只要不是太倒霉，遇不到那么变态的帝君。
    感受到剑无双的神力超过了十三万后，木辰满意的点了点头，倒没有太意外。
    能够让吴礼拿出那么贵重的宝物，肯定是有点实力的，不然宝物可就白送了。
    “贤侄，你有此实力我就放心了，不过有些话我说在前面，如今皇宫之内我还准备了三人，这三人不管输赢都跟金辰无关，这个你放心，不过我对他们三人也没多大的信心，主要还是看你！”木辰这一次给二人透了个底。
    吴礼嘿嘿笑道：“都是自家外甥，咱们用不了多久就是亲家了！”
    事情定下，三人也没有多做停留，直接离开了木王府，前往皇宫。
    越国、皇宫。
    是在王城的云顶直至上。
    普通人根本就看不到皇宫的模样。
    剑无双也是跟随木辰的引领，才能够到达皇宫的正门，不然连门都找不到。
    怪不得他进入王城时，没能够感受到皇宫内的强者。
    如今到了门外，才能够感到一股隐隐的压力。
    气运磅礴！
    “王爷！”看门的护卫都是劫境强者。
    何等的气派。
    在侍卫的引领下，剑无双等人进入皇宫。
    进入之后，剑无双才明白什么叫劫境势力。
    此地所见，皆是曾经莫洛时空巅峰时代的模样。
    歧神殿内说是传承者远古时代的莫洛时空，可是跟这里相比还是差了很远。
    东宫，太子府。
    啪！
    东盛殿内。
    长公主金辰恢复成为本尊样貌，正是剑无双看到的那位妙龄少女。
    此时这位长公主殿下，就当着女帝的面，一掌击碎了殿内的擎天之柱。
    “我不嫁，除了他我谁都不嫁！”金辰公主的性子上来了，谁也拦不住。
    女帝丰辰皱着眉头，双目瞪着金辰，怒喝道：“你不嫁？”
    “不嫁，就算我坐皇位，我也不嫁！”
    唰！
    女帝的身形，瞬间到了金辰公主面前，甩手就是一个耳光，因为刚刚那句话，触动了她的底线。
    响声很是清脆。
    金辰公主愣住了，她抬头瞪着与女帝丰辰极为相似的眸子，水灵灵的，还含着泪水。
    “你打我！”金辰有些不敢相信。
    她母亲，虽然对外很是冷酷，可对她还未如此过。
    女帝丰辰冷喝道：“你不坐皇位？”
    她很想放声大笑。
    越国的皇位，不知道多少人盯着。
    只要坐上皇位，王族就会倾斜资源，如今长公主的潜力，很快就能够到达三劫境掌握宇宙。
    可到了后期，就需要无数的资源。
    这个资源，在越国只有王族出的起，哪怕出的起，也要看人。
    成为越国帝皇，自然就有那个资格。