    “啧啧，真是一代不如一代了！”庞德砸吧着嘴说道：“一个像样的都没有，怎么跟石国逆天的帝君相比！”
    虽然话很难听，却也是实话。
    不过现在立场不同，吴礼出言反驳道：“我看这些小家伙们倒是不错，起码比我们当初要强不少吧！”
    其余一些带着后辈来的劫境强者，也纷纷开口赞成。
    “哈哈，庞德，我记得你当初还是帝君时，神力才九万倍，你看看这些小家伙，哪一个不比你强！”
    “他们才是未来！”
    庞德却是冷笑摇头。
    他一直在石国闯荡，见识远比这些人强多了。
    石国内的逆天帝君，不说最顶尖的那些，光是普通的天骄，神力都能够爆发到十万倍以上。
    再去看下方那些帝君，能不能到达十万倍都是一个问题。
    更何况突破十万倍。
    整个越国，公认最强的是长公主。
    如今却是以战力为长公主挑选驸马。
    说出来也够讽刺的。
    非要在越国这种水坑中钓鱼，能钓出来什么。
    庞德虽然性子比较直，但也没有往这上面多说什么。
    他知道那些人是怎么想的。
    木辰看人进入的差不多了，便抽身离开，看了一眼女帝后，开口说道：“现在正式开始！”
    嗡！
    洞天世界，开始封闭。
    但是大殿内的人，却是可以清晰看到。
    进入洞天的剑无双，并未发现有什么特殊，在洞天封闭时，身体则是变得越来越沉重。
    可也有限。
    按照他的推算，一刻钟的时间，不断增加重力，也并不会威胁到他们这些人太多。
    他选择的位置比较靠边。
    此时他们这些人还未感受到压力，四下张望。
    “诸位，我看咱们也无需出手，不如就等上一刻钟如何！”说话之人，来自大越十大家族之一将家的少族长。
    虽然是少族长，但是实力一般般，神力在九万五左右。
    “若是咱们不出手，这点重力，人人都能够撑过一炷香，到时候又该如何？还不是要去争！”
    将天养面色微变，身上的气息开始升腾。
    他原本是打算先稳住这些人，因为他的实力在这些人中已经算是顶尖的了，肯定会被围攻。
    这一次挑选驸马，如果实力真那么重要，何必还要找他们。
    无法就是巧立名目罢了。
    他们之中，也有着明白人，或者是经过家族强者的提醒，也知晓事情的原因。
    “动手！”
    轰！
    瞬间有三位帝君率先出手。
    对付之人，便是那位将家少主。
    这三人的实力都不错，神力瞬间能够飙升到九万左右。
    有了这三人的开头，后续不断产生一股股战团。
    剑无双并不显眼，所以没有受到针对。
    甚至有人提出要与他联手去对付，最强的那几位天骄。
    可剑无双并没有这个打算。
    这些人的猜测是没错，或者说那些劫境的猜测没有什么错。
    可剑无双却是收到了吴礼传来的一道消息。
    “不要压制太多，尽可能的将所有人击败！”
    这一次筛选，没表面上那么简单。
    剑无双身形飘忽，一直游走在战场的边缘。
    只是刹那，便有数人离场。
    都是被围攻重伤，被劫境强者带走了。
    大殿上，女帝微微叹息。
    这些人，还是太弱了。
    她被就好强，哪怕为了王族，给自己女儿招婿，也不能太弱。
    背景可以弱点，但是实力不能太弱了。
    这一次招婿，并非外界那般认为的一样。
    木辰长老也看出了女帝的心思，悄悄传音道：“陛下，皇宫之中我已经安排了后手，未必需要从越国中挑选！”
    “不，一定要从他们中选，你安排的那几位，可以去应付石国的那些人，但不能入赘王族，他们的底子不干净！”
    “是！”木辰也不在多说。
    静等洞天内的状况。
    此时剑无双的表现，很微妙，而且他的实力，在这些人中是隐藏的最深的。
    这些人几乎都不认识剑无双，也就先前剑无双拿出百花藤时，才多有探查。
    不过问遍了周边的人，得到的消息也很少。
    “剑无双，你这是准备坐山观虎斗吗？”
    随着不断有人退出，如今人数下降了一半。
    不少人也抽出空，看向了剑无双。
    剑无双停下身形，感受到重力越来越恐怖，他很清楚，再不出手，等会这些人可都失去战斗力了。
    该他表演了。
    “你们最好，现在退出！”剑无双双手握拳，身上的气息开始爆发。
    一抹暗红色的光芒覆盖全身，猩红电弧代表着兽神之力。
    他的神力开始不断攀升。
    重力提升，对实力越强的帝君，有着很大的帮助。
    将天养已经脱离了数人的围攻，开始与其他人对峙起来。
    他原本以为，战斗已经差不多结束，剩下的就看谁坚持的久了。
    没想到剑无双这个时候准备出手。
    而拦住剑无双的那几位帝君天骄，也纷纷侧目。
    他们能够感受到剑无双的神力，瞬间提升到了九万倍。
    “他的神力，应该在九万七左右！”将天养盯着剑无双，同时冲着那些专门围攻他们这些实力比较强的人嘲讽道：“哼哼，这一次，你们提到铁板了！”
    将天养刚刚在巅峰秘法下，能够短暂爆发出九万八千倍的神力，在这些帝君中，能够排进前三。
    还有两位的神力能够到达九万九。
    剩下的便是剑无双了。
    他一直看不透剑无双，现在剑无双开始爆发神力，他能够感受到剑无双的实力极为强大，恐怕不弱他。
    那几位准备围攻剑无双的帝君，也都停下了。
    可剑无双却没有停。
    他的神力一路飙升，要不是他压制着，早就突破十万倍了。
    要知道，他现在的基础神力，都快十万倍了，再加上现在施展兽神之力，轻轻松松的可以突破十万，甚至到达十三万。
    不过没必要，就是玩！
    “啊啊啊啊！！！！！”剑无双不受重力影响，直接腾空而起双拳猛然爆起，仰天长啸。
    神力直接突破了十万倍。
    成为场上，最强帝君。