    就跟歧神一样，不愿面临失去本源的自己。
    当然，现在来看，歧神是有着另一种谋划。
    只是剑无双也不知道，对方到底谋划着什么。
    若是歧神成功了，恐怕将会是一场空前绝后的灾难。
    散劫恢复生机！
    那可不是单纯的注入生命之力就能够完成的。
    需要的是根源，而非无限的生命之力。
    剑无双深知这一点。
    日后他有足够实力回归歧神殿，一定要去探索歧神的谋划。
    “好了，我就不打搅你了，倒是无双贤侄要跟我走一趟，我有些事情要安排一下！”木辰长老站起身，准备带着剑无双一同离开。
    吴礼也无意见，将二人送出门外后，踌躇满志的回到了府内，利用一道隐秘的传送阵，直接离开了王都，回到了吴家。
    因为他的后手就藏着哪儿！
    剑无双这边，跟着木辰长老到了木王府内。
    二人找了一处闲情别致的小院，有着婢女伺候着，凉亭外，更是有着一处山湖，湖面平静。
    “无双贤侄，什么事情你就直接说吧！”木辰长老挥手让婢女下去后，接着说道：“都快成一家人了，有些事情你想要瞒着吴礼，随时可以告诉我！”
    剑无双眯眼一笑。
    在吴家的府上，他传音给木辰长老，让对方带着他离开吴府。
    这种关键时候，独自离开，恐怕吴礼也会有着怀疑，便让木辰带他出去，顺带着跟对方套点近乎。
    去打听打听那两位与死亡之力有关的帝君。
    “这次是还多亏了木辰长老，我还真有一些事情，想要满着那位舅舅”剑无双编的仔细，也让木辰听的入迷。
    听到最后，木辰直接做了起来。
    “什么？”
    “你在外域遇到过那种力量？”木辰有些不敢相信。
    那两位帝君都是他找来的，所以扣下后，女帝便将事情说了出来。
    木辰也明白，那种力量代表着什么，所以才会如此惊讶。
    “怎么，木辰长老也知道！”剑无双心底一动，果然有他不知道的事情。
    就看他这一次能不能炸的出来了。
    木辰再次落座，依靠在躺椅上，回味起女帝丰辰的话，倒也没有任何隐瞒全部说了出来。
    他还以为剑无双知晓，到也说的敞亮。
    剑无双却是听的惊叹道：“果然与我猜测的不错，这二人的背后，恐怕还有人在操纵！”
    从木辰哪儿，剑无双得知了死亡之力，在古月时空的秘密。
    这个秘密，很少人知晓，就连一些六劫境也不知道。
    只有一些大势力的掌权人才知晓。
    女帝丰辰也是从越国王族老祖那里得知的。
    死亡之力，在古月时空并非叫死亡之力。
    而是灭世之力。
    当初天女陨落时，便出现了一次灭世之力。
    那一次是古月时空八劫境的巅峰，也是他们距离死亡最近的一次。
    灭世之力出现。
    九天十地陷入绝境。
    十地之中，有着三地大陆成了遗迹。
    只留下了八星宗门，以及一些秘境，其余全部毁灭，只剩下了废墟。
    九天，更是全部出现了一些破碎。
    范围与底蕴，都受到了很大的影响。
    很多人都不知道，为何那些遗迹会出现，还以为原本就是那样。
    其实都是灭世之力的出现导致的。
    后续其实还出现过数次，只是没有那一次恐怖，毁灭的很少。
    一直到现在，灭世之力彻底消失，有时候会有人在一些陨落时空时期的遗迹中发现死亡之力，可也是残存的。
    有些人想要去掌握这种力量，却发现刚刚沾染，便会吞噬体内的生机，想要去除就需要无数的生命之力去蕴养。
    后面就再没人敢去碰这种力量。
    特别是散劫强者，他们的生机本就是有限的，想要恢复起来，最是困难，一旦遇到死亡之力，只要沾染，就有沉睡乃至陨落的风险。
    剑无双心底暗叹，若是灭生到了此地，恐怕做梦都会笑醒。
    他可是掌握着死亡之力的存在，哪怕实力只是半步七劫境，也可以威胁那些八劫境的强者。
    除了宇宙之主，都忌惮死亡之力。
    哪怕是宇宙之主，也不想沾染这种力量。
    这也让剑无双好奇起来，如果真是灭生的手段。
    那灭生存在的时间，就太久了。
    从古月时空的陨落时代，便出现，再到后面的莫落时空，以及原始宇宙的时空。
    跨度太大了。
    再加上东君。
    剑无双以及没法计算了。
    真要是这样，那么灭生曾经得多强大。
    一直蜕变到现在，都是六劫境。
    而且还有提升的希望，恐怕跟宇宙之主没什么区别。
    因为他本身代表了死亡。
    只要吞噬了剑无双，死亡与生命的融合，恐怕能够到达崭新的层次，超越九劫境的存在。
    想到这里，剑无双使劲摇头。
    决不肯能。
    真要是这样，完蛋的可不就是原始宇宙的时空了。
    到时候，所有人都要死！
    灭生的强大，是星空中的灾难啊！
    他必须要去搞清楚，这两个帝君，是从哪儿获得的死亡之力，不然这古月时空，他待的也不舒服。
    别那天，灭生再找到他，可就没地方躲了。
    要知道，他来古月时空，也是因为躲避灭生。
    “木辰长老，陛下要怎么处置这二人？”剑无双试探道。
    木辰长老叹息道：“他们是我从永恒国度找来的，都是永恒国度内的天骄，处置是不可能的，永恒国度的整体实力比越国强太多了，此时圣会即将到来，陛下不会在这个时候，得罪他们！”
    “永恒国度吗！”剑无双点了点头。
    那可是媲美石国的永恒国度，永恒一族的强者可是出了名的疯子。
    虽然那两位帝君，不是永恒一族的人，但却是永恒国度中核心弟子，也是天骄。
    扣押都不能太长时间，不然就会引起对方的怀疑。
    这几天，恐怕就会放出来。
    女帝丰辰，可是为了圣女的位置前去的，到时候少不了与永恒国度的合作。
    要是这个时候得罪，说不定就会给她穿小鞋。
    虽然永恒国度中，并没有适合圣女的人选，但也能够阻碍局势。
    (本章完)