    透过时空，他一眼便看到了越国。
    “越国？”
    “帝君！”
    看到最后，石秀目中透漏着诧异。
    他还以为自己的孙子，遇到了强大的劫境，迫不得已打开了禁制。
    却没想到，跟他孙子交手的那位对手，居然也是帝君。
    他忍不住惊叹道：“看来这一次的圣会，空前绝后啊！”
    古木派的圣会，虽然是为了筛选圣女。
    同时也会在筛选圣女之时，招收一些核心弟子。
    这也是为何名额会那般珍贵的原因。
    想要成为古木派的核心弟子，可没那么容易。
    哪怕是七劫境的嫡系后羿，也需要经过重重筛选，才能够成为古木派的核心弟子。
    可就算是这样，能够成为五劫境的又有几个呢！
    也就圣女能够到达。
    剩下的一些核心弟子，哪怕有着古木派的栽培，大部分也止步三劫境，或者四劫境。
    像他的孙子，亦或者跟他孙子交手的那位帝君。
    这般逆天的帝君，进入古木派，绰绰有余。
    甚至是成为古月神教的候选弟子也有可能。
    算是石国内的几位天骄。
    石秀又想到了仅仅在万年内便崛起的那位神灵后羿。
    樊天凤！
    同样是有着二十万的神力。
    实力深不可测。
    再加上古木派原有的一些逆天帝君，这一次圣会，倒还真的非常有趣。
    感受到在石九在越国后，石秀便传音给了越国王族内的某位古老强者。
    一位六劫境的散劫强者。
    曾经是越国某个时代的帝皇，也曾带领越国到达过巅峰。
    青草十六国，也是有着排名的。
    现在的越国排名垫底，但是在那位老祖的时代，却是能够排进前五。
    也是一位半步七劫境的存在，可惜渡劫失败，成为了散劫。
    “石秀，为何呼唤我！”一道古老的声音透过时空，传到石国内。
    石秀淡然道：“我有一晚辈，在你越国皇宫，还望兄长留他一命！”
    ........
    “啧啧，稚嫩的小家伙！”
    两位大能就这么隔开交流。
    石秀放低姿态来说了，那位越国的古老强者，自然会给这个面子。
    他是下山的散劫，而石秀是上山的宇宙之主。
    越国皇宫之内。
    女帝丰辰收到王族内的一位老祖传音后，面色不变。
    她自然有分寸。
    如今的越国，还是她说的算。
    哪怕王族内还有着数位老祖，可毕竟她是掌权人，那些老祖都会给她面子。
    如果真要杀一个石九来增加越国实力，没人会犹豫。
    只是没必要罢了。
    最好就是让石九知难而退。
    现在的女帝，看剑无双是越来越顺眼了。
    不但是实力逆天，背景也同样符合她的胃口。
    吴家的外戚子弟，背后有着吴家支持。
    未来吴家也会与越国王族，站在一起。
    算是互相成就。
    咔嚓！
    结界开始发出一道道裂纹。
    灵元斩彻底爆裂，无数神力环绕剑无双，好似将剑无双的身形都给吞噬了。
    众人不仅给剑无双捏了一把冷汗。
    当然，除了那位金辰公主。
    哪怕是石憨与石九，都不希望剑无双就这么陨落了。
    强者，都是会惺惺相惜的。
    而且，剑无双先前为了公平对战，还给了他恢复神力的至宝。
    哪怕是还了宇宙晶，可有着这份君子作为，也让人刮目相看。
    在无数神力的环绕中，剑无双背后的烛龙羽翼包裹着全身，尽管狂暴的神力侵袭，也无法冲破。
    兽神兵的防御力，还是没有任何问题的。
    削弱了九成九的神力攻击。
    落到剑无双身上的那些，最多能够破碎他的神体罢了。
    算不上什么重伤。
    只要是常规下的伤势，他都能够瞬间恢复。
    持续足足一炷香的时间，狂暴的神力才彻底消失。
    石九悬浮在空中，衣衫褴褛，银色战甲都有些破损。
    望着神力中心的那一道兽神形态的身影。
    呼！
    剑无双展开烛龙羽翼。
    他的神体的确是破裂了。
    可在下一刻，他的神体瞬间恢复完整，身上的气息再次爆发，到达了十九万。
    “你的秘法，很强！”剑无双忍不住赞叹一声。
    石九却是瞪大了眼睛，震惊道：“你竟然一点伤都没有？”
    不但是石九，观战的众人跟随感到了不可思议。
    这一次连吴礼也皱起了眉头。
    他越是了解剑无双，就越觉得有些不太对劲。
    剑无双的强大，好像有些超出他的预计了。
    这一次，更是可以神奇般的快速恢复重伤。
    “可惜，就这么一下，根本威胁不到我！”剑无双身形一闪，瞬间冲出。
    只是刹那，便已经到了石九面前。
    一手握拳，直接轰在了对方胸口，随后便是一连串的肉搏。
    石九面对疯狂的进攻，很快便稳了下来。
    施展了禁制之力，他虽然获得了短暂的提升，但是时间有限。
    他比剑无双更要着急。
    “灵元斩！”
    石九退后半步，再次施展巅峰秘法。
    “同样的招数，再施展就没意思了！”剑无双抽身闪躲，双手聚集一道巨大的剑刃，从天而降，直杀石九的面门。
    手决还未结成，石九只能退后闪躲。
    剑无双根本就没有给他任何的机会。
    阻扰对方施展秘法后，再次腾身冲来。
    石九连忙招架。
    现在他就剩下最后一招了。
    一直拖着，他必输无疑。
    可是施展那一招，消耗极大。
    说不定还会陷入沉睡。
    嗡！
    石九再次爆发神力，直接将神力提升到了二十万。
    那一招他不敢轻易使用，只能将禁制完全打开。
    爆发出二十万的神力去对抗剑无双。
    感受到那源源不断的神力，剑无双面色冰冷。
    他以为可以消耗石九，却没想到，对方这么能抗。
    如今都一刻钟了，丝毫没有减弱的痕迹，反而越战越强，如今更是爆发到了二十万的神力。
    这样下去，他就到了下风。
    “兽神领域！”剑无双同样大喝。
    常态下的他彻底到达了极致。
    神力十九万八！
    轰！！！
    剑无双双手聚气，打出无数狂暴的气波，直冲石九而去。
    气波环绕，不断的进攻。
    石九任凭剑无双进攻，全部扛了下去。