    剑无双只需要将其融合进入自己的神体，就能够快速将神力突破到二十万以上。
    甚至更多。
    他还未听说过，有人去整个吸收七劫境神体的事情。
    也不知道，最终会提升多少。
    面子上的事情摆平后，木辰长老坐上主位，不急不慢的喝上一口茶水，颇为郑重的说道：“吴礼老弟，今日我代表越过辰家来提亲，你看这门亲事，要怎么操办！”
    “这个嘛，你也知道，我就这么一个外甥，从小孤苦伶仃的，去了外域又因为得到一份强大的机缘，被人追杀，跑路到越国投奔我，那想这小子却是跟公主殿下看上眼了，既然陛下抬举，我们又怎敢有意见！”
    吴礼说的很是谦虚，把木辰长老以及整个王族捧的高高的。
    都快把剑无双说成臭要饭的了。
    “既然这样，那我就提一嘴，聘礼的事情你放心，一百八十万，马上送来！大婚的日子，就定在三年后，你看怎么样！”木辰也很痛快，这些都是虚的，他清楚剑无双想要的是什么。
    站在吴礼身后的剑无双，除了给这二人端茶倒水执晚辈之礼外，还听着二人的谈话。
    听到一百八十万时，面色一动。
    一百八十万，如果是宇宙晶的话，有些少了吧！
    他木辰长老，一次大寿恐怕能够收几千万宇宙晶。
    这一次，就拿一百八十万，也太瞧不起人了。
    虽然他不是吴家的人，但也觉得这件事情很过分。
    分明就是瞧不起人嘛！
    他可是入赘，卖身给了王族。
    吴礼听到时，也跟剑无一样，面色微微一沉。
    可也清楚，这些都是小事情，最主要的还是圣会名额。
    不能因为一点小事，坏了大事。
    “这个倒是无所谓，只是听说最近古木派的使者降临，不知这一次越国弄到了多少名额？”吴礼试探性问道。
    虽然剑无双与石九交手时，木辰提到过，可也需要一个保证。
    若是没有名额，不如现在转投别人。
    木辰听到后，翻手从芥子中，拿出一块令牌，笑道：“吴礼兄，你看这是什么！”
    看到令牌的吴礼，面色一缓，直接就从木辰长老的手上，拿了过去。
    两块令牌。
    一块金色，代表着劫境。
    一块银色，代表着帝君。
    圣会资格。
    已经到手了。
    一份是吴礼自己的，一块是剑无双的。
    “这~”吴礼捧着令牌，喜笑颜开，将帝君的那块令牌递给了剑无双，自己的那块也收入怀中。
    “木辰兄，今日你可是给了我一个天大的惊喜！”
    圣会名额，他其实早就得到了。
    按照正常情况，王族不会给他们分名额的。
    可今天却是给了他一块劫境的圣会令。
    等于他们吴家，多出了一个名额。
    这怎么不让吴礼高兴。
    吴家当代中，虽然没有适合的劫境人选，但是吴礼可以拿这块劫境的圣会令牌，去卖啊！
    绝对是一个天价。
    一百八十万算什么。
    木辰笑着开口说道：”这块令牌，可是陛下看在无双贤侄的面上给的，你可要好好珍惜！“
    “这个没问题！”吴礼拍着胸脯保证道。
    他明白木辰的意思。
    这块令牌可以给他，但是要拉出一个强援来。
    女帝丰辰也会参加这一次的圣会。
    需要帮手。
    吴家与王族联姻，自然就站上了一条船。
    这块令牌，也不能轻易给人，而是寻找一位强援，需要对方来辅佐女帝夺取圣女的位置。
    如此一来，价格也会变低很多。
    可吴礼还是很高兴。
    他原本还准备举家族之力，去寻找一块劫境资格的圣会令牌，但是现在不需要了。
    开启万柳这种事情，他怎么会不给自己留有底牌呢！
    这块令牌，如同神助！
    木辰长老也很高兴，这一次他们王族获得的令牌很多，倒是不邻舍。
    这也是为了拉拢剑无双跟吴家。
    “既然如此，希望吴礼兄，到时候也给我们一个惊喜！”木辰长老眉梢一挑，怅然若失道：“这一次的圣会空前绝后，可不能大意啊！”
    吴礼也顺着话说道：“一切自有定数，当今的古木大陆，一片死寂，是该活跃一点了，九天十地，我们已经是在倒数位置上了！”
    “都一样，古月时空最强大的，永远是在曾经，那个时代的八劫境才是真的多，老祖复苏时还念叨着曾经的陨落时代，天女陨落后，八劫境如同雨后的春笋，可惜一代不如一代！”木辰长老的脸上，有着追忆之色！
    剑无双在旁边听的仔细。
    陨落时代。
    是天女创造完古月时空陨落后的事情了。
    天女陨落，一位渡完九劫的强者，她所散落的道，铸就了一批强大的八劫境大能。
    这些大能者，创建了古月神教，其中最强的十九位，更是创造了十九座八星宗门。
    传承至今。
    当初的神木王便是其中之一。
    不过实力却是倒数。
    因为古木大陆的资源最少，只有万柳神木比较稀有特殊，可惜还不受古木派掌控。
    不然也不会混的这么差，连石国的那位火焰神力，都比不上。
    如今的时代，八劫境的宇宙之主都快绝迹了。
    整个古月时空，恐怕都没有几个。
    很多还都离开了古月时空。
    对于剑无双来说，此地很强大。
    但是八劫境的宇宙之主，却是看的出来。
    古月时空，就跟散劫境的强者一样，失去了生机。
    留在此地，只能等死。
    不如前往其它时空长河闯荡。
    九大核心时空长河，以及无尽星空。
    那里才是归属。
    劫境强者，能够跳脱时空长河，就不该被束缚。
    当然，出去也要有那个实力才行。
    像剑无双这种就不需要多说了，只是帝君而已。
    就算是五劫境的强者前往异时空，也很危险。
    只能留在古月时空。
    散劫境更是绝望到只能去沉睡。
    神力本源被斩断，生机流失。
    这对于那些巅峰强者来说，就是噩梦。
    普通的散劫境强者还好能够抗住。
    那些八劫境强者，可扛不住。
    很多八劫境的强者，更是跟随宇宙一同陨落。