    在石国却是这么不值钱。
    真要是知晓了，剑无双恐怕会拍断大腿。
    这么简单的事情，何必弄的如此复杂。
    到了现在，他都有些下不来台了。
    “石九，看好了，逆天帝君，可不单单只有神力！”剑无双面色严肃，话音刚落，身上的气息一改常态，收敛到了极致。
    石九也是眉头微蹙，突然就感受不到剑无双的气息了。
    一股淡蓝色的气息，只是瞬间便替代了原本暗红色的兽神之力。
    这股气息，如同亘古不变。
    它就在星空之中，谁都能够看到。
    但是能够使用它的人，却没有。
    因为根本就没有人注意到过这种力量。
    星空之力。
    剑无双眼眸都变成了淡蓝色。
    双手握拳，暴喝一声，连头发都变成了蓝色，身边更是围绕着淡蓝色的电弧。
    “亘古变！”
    一瞬间，剑无双从神力帝君，转换成了时空帝君。
    时间的力量，神秘无比。
    结界内的时空尽皆在剑无双的掌握之内。
    他的变化，看似没有任何气息上的激发。
    但是雄厚的力量，却代表了一切。
    看是看不出来的。
    哪怕是女帝，都没能够看出剑无双的实力。
    只是感觉到剑无双的神力消失了，取而代之的是一股神秘的力量。
    “时空？”女帝面色一变，惊叹道：“跟宇宙本源有关！”
    吴礼跟木辰都是宇宙之主，有着自己的宇宙，自然也看出了剑无双身上的力量与宇宙本源有关。
    “哈哈，要翻盘了，我就知道他还有底牌！”吴礼激动说道：“看着吧，石九输定了！”
    这一次木辰没敢确信，只是好奇问道：“无双只是帝君，怎么会与宇宙本源的气息相似！”
    “这个你就别多问了，谁还没有点秘密，不然能够这么强大吗？”
    木辰也发觉是自己多问了，便也不在多说。
    期望着剑无双可以赢石九。
    其它人虽然发现剑无双的神力消失，但没有看出太多。
    连石九自己都没能看出什么奇特之处！
    “这就是你所说的力量？”石九有些不太确定道：“你的神力好像没有任何的变化！”
    剑无双没有否认，只是淡淡说道。
    “神力，不是唯一！”
    “那便让我，领教一下神力之外的力量吧！”石九充满战意，此时的他信心百倍。
    倒是站在结界外的长公主漏出了诧异的神色。
    她看到过这种淡蓝色的气息。
    那是在百花山。
    那位神秘的五劫境强者所爆发出的力量。
    她越看，越觉得像。
    只是那位神秘强者施展的是剑道。
    而剑无双身上却没有任何剑道的气息。
    剑道跟极道，是完全分开，却有相互融合的状态。
    剑无双的力量，是星空之力。
    而剑道，更像是他以星空之力修行的一种境界一样。
    不过对付石九，他根本就没必要施展剑道。
    杀伐之力太重了，恐怕使用剑道，能够瞬间击杀对付。
    仅仅是亘古变，就够了。
    巅峰状态的剑无双，换算成为神力他不知道有多强。
    但是面对三劫境的宇宙之主，他都有足够的信心。
    这就已经说明了问题。
    “石九！”
    声音还未传来，剑无双已经环抱双臂，出现在了石九的背后。
    这一幕让所有人都是一愣。
    连木辰长老都没能看清刚刚剑无双的速度。
    只有吴礼恍惚间看了个大概。
    王座上的女帝，更是漏出难以置信的神色。
    不是剑无双的速度有多快，而是时间在众人的身上慢了下去。
    只有女帝没有受到影响，才清晰看到了剑无双的手段。
    “恩？”石九面色大变，感受到了身后的虚无之力，虽然不知道剑无双为何会突然出现在身后，可还是硬着头皮，直接一个肘击打出。
    啪！
    剑无双单手接住，摇头说道：“太弱了！”
    咔嚓！
    手心微微用力，直接将石九的手臂捏的粉碎。
    二十万神力，在巅峰状态下的剑无双手中，如同蝼蚁一般。
    现在的剑无双，比刚刚合道时强了不知道多少。
    本源世界内，被点亮的半个宇宙，熠熠生辉，爆发出无尽的本源之力。
    这些力量进入黑暗的星空后，便会转化成为星空之力。
    现在的剑无双，跟以往完全不一样。
    以前是借用星空之力。
    如今他自己就能够凝聚星空之力。
    跟当初的万物之力一样。
    慢慢熟悉掌握。
    只是万物之力，如今更适合辅佐。
    星空之力，才是最强的力量。
    “哈！”剑无双爆喝一声，一把抓住石九的脖颈，另一只手则是抓着石九破碎的手臂，用力一扯。
    撕拉！
    直接将手臂硬生生的扯了下去。
    以彼之道，还之以彼。
    噗！
    石九面色瞬间惨白，神力也有些不稳。
    他没想到，只是一个照面，就能够轻易碾压他。
    这就是剑无双先前说的另一种力量吗？
    未免太过强大了。
    他在劫境身上都未曾感受到过。
    结界外，看到石九受伤，长公主金辰担心了起来。
    原本都要赢了。
    剑无双却是像换了一个人一样，实力根本就看不透，强大的有些可怕。
    连吴礼也咽了口口水。
    这种力量，超出了他的想象。
    以往他的推测，还是有些保守了。
    如果是他对上现在的剑无双，恐怕都没有多大的希望。
    太恐怖了。
    神力在剑无双面前，显得那么不堪一击。
    “你输了！”剑无双并未赶尽杀绝，一掌拍出，直接将石九震出百丈外。
    刚刚的一掌，直接洞穿了石九的胸口。
    连那件银色战甲，都彻底龟裂。
    石九艰难起身，想要学着剑无双的样子，将手臂恢复，却猛然想到，他现在的实力，全部来自禁制之力。
    哪还有多余的生机去补充肉身。
    只剩下单臂的石九，已经没有任何希望了。
    神力都无法维持在巅峰状态了，哪怕在巅峰状态，也是被剑无双碾压。
    现在的剑无双，压迫感十足。
    淡蓝色的气息包裹，蓝色电弧闪耀。
    发丝都是蓝色的。
    气息虽然并不凌厉，但是那股强大的力量，却是让对手无法喘息，绝对的压迫，是最纯粹的压制力。