    迎着无数气波，直冲而上。
    一拳轰在了剑无双身上。
    现在的他，彻底占了上风。
    此时的剑无双根本不是对手。
    疯狂的进攻下，剑无双完全放弃了防守。
    焦作的战况，让观战的众人都倒吸了一口冷气。
    他们也能够看出，剑无双的神力已经开始下降了。
    而石九的神力，则是不断上升。
    “这是怎么回事？”木辰惊叹道：“施展禁制的不是石九吗？”
    不但是他，连吴礼也非常不解。
    明明是石九施展了禁制之力，这么长时间下去，石九没有受到反噬变弱，反而剑无双的神力一直下降。
    现在剑无双恢复的速度已经赶不上被消耗的神力了。
    石憨双眼炙热，激动道：“五爷亲手炼制的巅峰至宝，岂会这般简单，剑无双要输了！”
    那三位先前被击败的帝君，如今也恢复了一丝气息，盯着战场上的二人，纷纷摇头叹息。
    原本他们以为剑无双赢定了，没想到石九会绝地翻盘。
    不过现在结界内的二人，谁赢他们都能够接受。
    因为他们的实力，已经超出了他们的所见。
    哪怕人人都听说过，大神官！
    可终究没有见识过，这一次他们可是从头看到尾，两位超级帝君，殊死对抗。
    神力从入门的十三万，一直暴增到了二十万。
    “要输了吗？”女帝丰辰也不在看好剑无双。
    她原本是认为剑无双绝对可以赢下的，可现在石九越战越强，丝毫不受禁制的反噬。
    剑无双却是越来越弱，已经没有什么机会了。
    除非还有底牌。
    屏风后的长公主金辰，最为激动。
    啪！
    她直接破开屏风，冲了出来。
    站在结界边上，激动的望着石九。
    这种场景，不管是谁都会动容吧！
    自己的心上人，为自己舍身拼命。
    为了迎娶她，石九付出了很多。
    女帝看到这一幕，想到了当初。
    也不在阻拦。
    因为剑无双一旦输了，她就没有任何借口了。
    当初是她定下的承诺，没法去反悔。
    若是那样，恐怕石秀会亲自前来。
    到时候不占理，反而会失了大势。
    砰！
    一声闷响，剑无双的左臂彻底断裂。
    那是融合了烛龙之臂的左臂啊！
    被石九硬生生的折断了。
    鲜血顺着伤口不断喷涌。
    剑无双的神力直接跌下去了一万左右。
    如今他的神力只剩下了十六万左右。
    石九一手拿着刚刚从剑无双身上扯下的手臂，没有趁机再进攻，而是驻足原地盯着剑无双说道：“你输了，再比下去，便要分生死了！”
    “桀桀........”剑无双单手扶着伤口，发出一阵阴沉的怪笑。
    这还是第一次，有人怜悯他。
    认输？
    他还从未想过，面对一个同阶去认输。
    “是该结束了！”剑无双苦笑一声。
    原本想要拖着试试看，结果发现根本耗不过对方。
    那么就没必要硬撑着了。
    “你的实力很强，基础肯定是超过我不少的，若是我没有爷爷给的宝物，恐怕早就输了！”石九此时还不忘安慰剑无双。
    可剑无双却是直起了身子，一股汹涌的生命之力传来，瞬间便将失去的手臂长了出来。
    只是神力并未增长。
    已经没有那个必要了。
    就算恢复到十九万倍，也没有任何的意义。
    稍微活动了一下手臂，剑无双长出了一口气，整个人都轻松了起来。
    “这个你倒是说错了，我的神力其实根本不如你！”剑无双摇了摇头。
    对于神力的掌控，他原本认为跟对方应该没什么差距。
    现在看来，却是他猜错了。
    差距还是有的，毕竟对方可是从小主修神力的。
    怎么可能比的过对方。
    这里是古月时空，比当初的莫洛时空还要强大无数的倍的超级时空长河。
    歧神殿在此地更是不够看的。
    他所见识的，也不过是一位半步八劫境留下的传承罢了。
    古月时空，连九劫境都出现过。
    岂会是歧神殿能够媲美的。
    在这座时空，哪怕是出现比剑无双还要强大的帝君，都不意外。
    降临的万年时间，剑无双其实对古月时空挺失望的。
    直到今天，他才感受到一丝乐趣。
    心底也出现了战意。
    仅仅一个古木大陆，便出现了石九这样的超级帝君。
    而且对方的实力，恐怕还不是古木大陆最强的帝君，在石国还有更强大的天骄。
    古木派中的帝君核心弟子，也不弱。
    这还只是古木大陆。
    九天十地，他还未走一遍。
    无数的帝君天骄，不能只听闻。
    那是不准确的。
    就像眼前的石九一样，刚开始都认为对方的实力，只有十三万而已。
    如今却是爆发到了二十万。
    那位活了数个时代的大神官，恐怕底蕴更深。
    说不定连他都不是对手。
    只要是没交手过，那就不能笃定对方比他弱。
    刚开始剑无双还以为自己会是第一。
    现在他没有那个信心了。
    但是！
    他有信心去冲击第一的位置。
    结界外。
    众人看到剑无双的气息一沉，面色都是一变，虽然心底还有着一丝希望，但是看到剑无双都要放弃了，他们也忍不住长叹一口气。
    吴礼也是面色凝重，心底暗叹道：“无双老弟，你该拿出真正的实力了！”
    “完了，无双贤侄都要放弃了！”
    “已经很不错了，如此实力，你们越国完全可以吸纳进入核心，未来的成就不会比石国那些顶级天骄弱！”
    石憨面色淡然，因为石九马上就要击败剑无双了，自然变得很轻松。
    而且他心底还有着打算，若是越国不吸纳剑无双进入核心，那么他将亲自接引剑无双前往石国。
    进入王族核心。
    在石国王族，并非只有石家。
    还有着外姓家老。
    只要是核心人物，与石族的强者，享受的待遇一样。
    同样可以参加圣会。
    这一次圣会非同小可，名额也会增加。
    像石国那种神级国度，怎么可能跟越国一样，只有二十个名额。
    到时候，完全可以给剑无双弄一个名额。
    结界内的剑无双却是万万没想到，他跟吴礼如此算计，到了今日，还没有敲定的名额。