    若是剑无双真赢了，她越国王族，可是捡到宝了。
    一个圣会的名额，就能引到如此人才。
    这一笔买卖，可不吃亏。
    而且到时候，还代表着越国，更代表着越国王族，这可是给她们长脸的机会。
    屏风后的长公主，则是攥着拳头，心底狂喜，她现在对石九充满了信心。
    “那就开始吧！”
    “尽管出手！”
    二人同时暴气。
    剑无双施展兽神之力，瞬间提升到了十三万。
    不过这还不够，为了稳妥，直接施展了两倍的兽神之力。
    此时他的神力，到达了恐怖的十六万。
    这已经是二劫境中的顶尖层次了。
    石九眸子闪烁，他预料到剑无双会很强大，可没想到刚开始，便爆发出了十六万神力。
    哪怕他对神力掌握的炉火纯青，能够在同样神力的情况下，轻易击败对手，可剑无双也不差啊！
    木辰更是双眼放光，拉着吴礼的手臂，激动道：“吴礼兄，都是自家人了，你居然还对我隐瞒，无双贤侄居然能够爆发出十六万的神力！”
    剑无双的强大，他比任何人都要兴奋。
    现在的剑无双可是比石九还要强大，而且是超出了正正一万的神力。
    这差距可就大多了。
    先前被击败的那三位帝君，更是惊掉了下巴，不是说好了实力都差不多的吗？
    而且他们也知晓，是越国内没有逆天的帝君天骄，不然也不会找他们来。
    怎么现在就突然冒出一位十六万神力的超级天骄？
    有这种天骄，干嘛还要找他们来，这简直就是对他们赤裸裸的羞辱。
    无地自容！
    石憨看到剑无双爆发出十六万神力时，也是满眼的震惊！
    十六万神力，这已经跟石国最优秀的那一批天骄媲美了。
    不过他对石九很有信心，十六万并不算什么，同阶之中石九掌握神力的经验，是他迄今为止见到最强大的帝君。
    内行看门道，外行看热闹。
    金辰虽然也是帝君中的超级天骄，但是神力最巅峰也就能够到达十四万左右，此时看到剑无双十六万的神力，不免有些担心起来。
    石九作为当事人，自然也不敢大意。
    相差一万，那是一条鸿沟，所以还需要再次施展底牌秘法。
    “哈！！！”石九怒喝一声，再次爆发，神力从十五万飙升到了十六万，身上也出现了无数电弧环绕。
    剑无双眸子转动，顿感痛疼。
    比他预料的还要强大不少。
    同样神力下，他没有多大的信心，对方可是主修的神力。
    他虽然双修，可对付这么一位主修神力的超级天骄，他现在的状态没有多大的信心。
    唰！
    剑无双率先出手，利用空间的精妙，他在速度上可以压制石九。
    论战斗经验，他可不弱对方。
    石九也能够明显感受到剑无双的速度异常诡异。
    出手时格外的小心，闪身之后，再次位移，才敢停歇。
    可剑无双的速度可不仅如此。
    石九刚刚稳住身形，他早就在那个位置等待了，单手聚气，神力爆发。
    一团暗红色的光波，在近距离下，直接命中石九的背后。
    感受到威胁的石九，一个腾空想要躲过。
    可剑无双紧跟而来，速度超出了石九很多，直接出现在了石九的头顶，一拳轰出，将腾空的石九又狠狠的砸了下去。
    正好与那道光波相撞。
    轰！！！
    剑无双没有给对方任何的机会，不管遇到任何对手，他都不喜欢拖着。
    双手交叉，身上的神力再次爆发，随后猛然将双手抬起，身上的神力尽皆爆炸。
    以他为核心的位置，散发出一道无尽威能的神力旋涡。
    女帝坚持，一指点出，直接布置下一道结界，抵挡恐怖的冲击力。
    不然这座大殿都要坍塌。
    轰隆隆！
    神力旋涡爆发最后一次余波后，只剩下无数的烟尘。
    剑无双能够感受到下方那股气息已经在衰弱了。
    呼！
    石九的身影从灰尘中显现。
    大殿的其他人都是看的心惊胆战！
    除了吴礼都觉得不可思议。
    原本只是觉得到达十三万已经是巅峰。
    没想到今日见到了两位十六万神力的超级天骄，而且战斗还如此激烈焦作。
    在战斗经验方面，二人的手段，更是不亚于宇宙之主。
    石九从烟尘中走出，身上的银色战甲不在程亮，发丝也变的有些凌乱。
    可身上的气息，却是在不断上升。
    “多少年了，你是第一个正面击溃我的！”石九的声音都有些颤抖，可是身上的气息却是不断的突破。
    很快就恢复到了十六万神力，而且没有停下。
    十六万五千倍、十六万八千倍、十六万九千倍！
    十七万！
    剑无双眉头微蹙，开口说道：“你的神力，应该有十八万吧！”
    他能够感受到，这石九还在隐藏。
    “啧啧，你不也没有用全力吗？”石九嘴角上扬，下一刻不在爆发，而是瞬间出手。
    这一次石九的速度提升了很多，剑无双还未来得及躲避，正面的一拳，便如雷霆万钧一般，直接砸在了他的脸上。
    身形后退之际，石九再次冲来，直接抓住了他的脚踝。
    石九拼尽全力，直接将剑无双甩了出去。
    紧跟着，石九再次冲上，也个上下肘击，打的剑无双口中的鲜血上涌。
    “灵！”
    石九喊出一字，双手聚集一团威能无比强大的神力气波。
    “元！”
    第二字出，那一团气波中蕴含的神力再次上升了一个层次。
    那一道气波单纯的神力，已经聚集到了十八万。
    “斩！”
    最后一字吐出，石九手中聚集的神力彻底爆发。
    足足十九万的神力，凝聚成为一团，冲向了失去重力的剑无双。
    感受到那股巨大的威胁时，已经晚了。
    还未稳住身影，巨大的光波，已经到了面前。
    剑无双双手去挡，可是仅仅十六万的神力，如同螳臂当车。
    “兽神之力！”
    “三倍！”
    剑无双直接超级加倍，神力瞬间飙升到了十九万。
    与灵元斩的神力相同。
    在背靠结界的同时，总算是挡住了。
    可这一团巨大的神力若是彻底炸裂，他肯定会受伤。