    双方几乎不留余地，直接爆发至了最巅峰。
    但是明显可以看出，石九的秘法能够到达十九万神力，可是自身的神力，却没有这么高，只能维持十七万的样子。
    剑无双就不一样了，如今硬抗石九的巅峰秘法，自身的神力也爆发到了十九万。
    这可是实打实的十九万神力啊！
    已经有了三劫境战力了。
    一个帝君如此强大，整个古木大陆都找不出几个吧！
    连上位的女帝，都忍不住惊叹。
    十九万神力。
    她没有想到石九会这么强大，更没想到剑无双也会如此强大。
    好似不管石九有多强，剑无双都能够稳压对方一头。
    这种压迫力，让石九一时间都有些喘不上气。
    最强秘法，被挡住了。
    “这不可能！”石九有些不能接受。
    十九万的神力。
    居然还赢不了剑无双。
    嗡！
    剑无双双手顶着炙热的气波，想要反推回去。
    他现在可没有那么多的诧异与犹豫。
    石九的强大，的确是超出了他的想象。
    十九万的神力气波，对方的秘法太过逆天了。
    可惜他还未得到真正的核心秘法，不然也不会这般狼狈。
    明明比石九的神力强大的多，可对于掌控的神力，却是不如对方。
    在神体的基础上，再次爆发出两万神力。
    以十七万的神力，对战他十九万的神力，竟然还不落下风。
    甚至现在被动是剑无双自己。
    “啊啊！！！”剑无双拼尽全力，兽神兵疯狂运转，本源都被压缩成了最低层次。
    他的神力已经逼近到了二十万。
    “给我回去！”
    剑无双怒喝一声，强忍双手传来的炙热感，强行将灵元斩推了回去。
    如此强大的神力，连结界都在颤抖。
    女帝不得不再提升结界的力量。
    木辰等人连忙后退。
    这两位帝君的争斗，已经能够威胁到他们了。
    特别是看到剑无双的神力，都快二十万了，更是惊的眼睛都快瞪出来了。
    那位石家散劫强者虽然震惊剑无双的实力会如此强大，但是此时他更担心石九。
    灵元斩被反推回去，石九哪能够挡住。
    “陛下，我们认输！”发现石九还准备硬抗，石憨彻底站不住了，直接替石九选择了认输。
    再这么下去，石九必死无疑。
    哪怕能够挡住这一次的反噬，也不会是剑无双的对手，差距还是太大了。
    若不是有着结界的束缚，剑无双完全可以躲开这一招，身法也会灵活，石九不管是从那个角度来推算，都没有赢的希望。
    “不！”石九还是不甘心，双手疯狂解印，眉心处的紫色雷霆狂闪。
    禁制之力！
    女帝刚刚要镇压那团气焰，却是看出了石九的决心，而且他身上的气息还在不断的升腾。
    她明白，石九还有底牌未出。
    便重新维持结界，并未出手阻拦。
    石憨却是觉得太拼了，完全没有必要。
    实在不行，可以让石秀亲自来提亲，甚至是将那位长公主给劫走都可以。
    没必要弄成现在这个样子。
    “太疯狂了，这还是帝君吗？”木辰双手颤抖。
    先前那三位被击败的帝君，更是退至角落。
    双目无神，显然是被吓的不轻。
    十三万的神力，只是一劫境的巅峰。
    可现在场上的二人，都能够爆发出三劫境的战力，而且还有底牌。
    吴礼就算对剑无双再有信心，此时也觉得有些不稳妥了。
    也好在他选择的是剑无双，若是旁人，他现在早就绝望了。
    “一定要赢啊！”吴礼心底祈祷，他见识过剑无双真正的实力。
    现在的剑无双还未出剑。
    更没有施展亘古变。
    一旦使用星空之力，那就不是神力来计算了。
    现在剑无双只是常态下的巅峰罢了。
    发觉石九还有后手，剑无双这一次也被对方的实力给震慑了。
    古月时空，最强的帝君，不是那位大神官吗？
    听吴礼的口气，对方能够压宇宙之主。
    掌握宇宙帝君劫境，跟没有掌握宇宙的劫境差距太大了。
    比如三劫境的普通战力，在十八万至二十二万。
    可要是掌握了宇宙，神力能够爆发到巅峰的三十万。
    吴礼半步四劫境，就有着三十万的神力。
    跨度有着十多万神力。
    跟二劫境差距更大。
    所以再逆天的帝君，一般也就到达三劫境门槛。
    能够媲美宇宙之主，甚至压制宇宙之主的，都是一个时代的传说。
    可现在石九身上爆发的气息，已经跟剑无双持平了。
    他再次将灵元斩推向剑无双。
    这一次，灵元斩内的神力，爆发到了二十万。
    剑无双面色煞白，只能强撑着。
    这一次，的确是他大意。
    早知道，他就将神力突破十万倍，先去融合东君的骸骨了。
    这样一来，兽神之力的巅峰绝不会在三倍，而是能够到达惊人的五倍。
    届时，他常态下的战力，就能够媲美宇宙之主。
    以现在的战力，他想要快速解决战斗，有些不太可能了。
    石九眉心处的禁制大开，体内的神力一股脑的上涌，如今已经超越了剑无双，到达了二十万倍。
    在他的眉心处，有着他爷爷给他炼化的宇宙之宝。
    一件六劫境巅峰的宇宙之宝。
    内部蕴含着那位半步七劫境大能的神力。
    一旦展开，爆发的潜力，是无穷无尽的。
    会随着对手的实力而增加。
    这种逆天宝物，已经能够媲美剑无双的兽神兵了。
    根据剑无双的猜测，兽神兵是歧神巅峰时期炼制的，应该是七劫境的宇宙之宝。
    只是现在内部的本源虽然修复好了，但是还未恢复到巅峰状态。
    若是到达真正的巅峰，比现在还要强上一些。
    “破！”石九双手猛然一握，灵元斩内的气息彻底爆裂。
    这一刻，石九体内的禁制之力也到达了最巅峰。
    光是外部凝聚的保护罩，便拥有着二十万倍的神力。
    石国，神灵道场内。
    半步七劫境大能，石秀坐在山峰上正在感悟火焰神灵的道，却在此时猛然睁开了眸子。
    根据血脉，以及那件他亲手炼制的至宝感应，他感受到了那位非常优秀的孙子，陷入了某种危险境地。