    二人进入一处别院，在一颗杨柳树下落座，面前还有着一条雕刻精美的茶庵。
    吴礼轻车熟路的泡茶，剑无双则是细细品尝。
    对于吴礼在背后说王族的坏话，剑无双感同身受。
    身份调换，他要是石九，恐怕能够气死。
    又或者是那位金辰公主。
    虽然觉得对方太过执着，可是发生到自己身上时，他也难以接受。
    穷小子遇上大小姐，你要门当户对。
    郎才女貌的，你又担心别人鸠占鹊巢。
    这种事情，根本就扯不清。
    更何况，石九都玩命了，要是为了越国那点家当，何不去争夺石国的帝位。
    据他所知，石国当代的国主，并非是石秀。
    而是石秀的大哥，虽然也是六劫境，可外界普遍不看好他的实力。
    未来九成九的可能，是专修散劫。
    这么一来，帝位空缺。
    若是石秀全力支持石九，是很有希望的。
    石秀巅峰战力，如果可以到达十八万。
    十九万有些勉强，并非是自己的神力，所以不做计算。
    帝君就有十八万的战力，成为宇宙之主，可以说是板上钉钉的事情。
    再加上石秀的培养，成为四劫境也不难。
    五劫境就需要一些外部的机缘了。
    石九也是身负大气运的天之骄子。
    五劫境未必不可能。
    可以说，石九就是五劫境的苗子。
    可惜啊！
    不知道，在圣会前能不能恢复。
    吴礼一边给剑无双倒茶，一边说道：“说句不好听的话，如果我是那位女帝，我今日看到石九的表现，那怕胸口长的是石头，都要融化了，她倒好，开了个狗洞，让石憨带着石九走了，一句安慰人的话都没有！”
    “帝王者，喜怒无常，最是无情！”剑无双给出评价。
    从凡俗世界的话，带入到现在，也一样适用。
    “可不是嘛！”吴礼点头同意道。
    剑无双放下茶杯，语气严肃道：“还是聊聊正事吧，圣会名额这一次应该没什么问题吧！”
    “这个你放心，王族要是不给，咱们就退婚！”吴礼拍着胸脯保证道。
    其实剑无双也是倒霉，没看出来吴礼的目光短浅。
    他这个实力，若是早暴露出来，恐怕青云门，都会给他一个名额。
    只是这万年时间，想要把底细给做出来，不容易。
    吴礼虽然目光有些短浅，但是布局上面，还是很考究的。
    万年时间，就将剑无双的身份，做的完美无瑕。
    从一个落魄家族走出，到外域闯荡数个纪元后，回到越国投靠吴家。
    而且不但是说说而已，吴礼已经安排人去故意留下剑无双的痕迹了。
    剑无双虽然当初只是青云宗的一个小执事，但也被青云宗调查了身份。
    这一次入赘王族，对方说不定这个时候就在调查他的身份。
    有着吴礼的布局，剑无双倒是丝毫不担心。
    没有一个根深蒂固的家族去担保他，想要混进核心可不容易，哪怕他再逆天，身份不明，也会被人怀疑，不敢重用。
    特别是越国王族这样的势力，猜疑心太多了。
    “应该不会出现什么问题，倒是有一件事情，你要注意，我听闻越国的某位老祖会在近期苏醒，说不定跟入赘有关！”
    “不可能吧，我只是一个帝君而已，难道那位老祖会在乎？”剑无双诧异道。
    他一个帝君嫁到王族，就是一个上门女婿。
    对方能看上他。
    吴礼接着说道：“我现在就担心，他会看出点什么，比如你我二人身上并无血脉！”
    这个是做不出来的。
    “这个没什么好担心的，我的肉身有些特殊，变化万物，七劫境强者来，也看不出问题！”剑无双对自己的肉身最为自心。
    当初的莫洛时空，虽然不是走肉身神体流派的。
    但是对于肉身的熬炼，还是有一手的。
    十次淬炼，更是超越了莫洛时空的巅峰。
    哪怕在古月时空，他的肉身完美度，在同阶之中，也能够稳稳的排进前三。
    第一有些夸张了，剑无双不像吴礼那般自信。
    “除了这个，就没什么了，那位老祖复苏后，多半也会前往圣会，虽然散劫境无法参加圣会，但是观摩一番也是个不错的选择！”吴礼松了一口气，底气也上来了。
    他对自己的布局，还是有信心的。
    如今这不就快成功了吗？
    拿到名额，坐等十年后的圣会。
    开启万柳，成为人上人。
    “恩！”剑无双也不在多说什么，走一步看一步吧！
    至于那两位与死亡之力有关的帝君，他没有对吴礼说。
    二人虽然在一条船上，但关系还没有好到那个地步。
    关键，这也跟吴礼没什么关系。
    死亡之力的事情，可是牵连着未来。
    他要重视起来。
    还是等三日后，见到木辰长老再去试探吧！
    主要的大事，还是开启万柳。
    死亡之力，次之。
    如果能够顺路打探，他也不会嫌弃麻烦。
    就是不知道，这死亡之力跟灭生有没有关系。
    如果有，那对方的手未免就太长了。
    柳树下，三日时间很快就过去了，这三天吴礼愣是没离开，就这么一直把玩茶具，跟剑无双聊了三天。
    一老一少，聊完了修炼，聊传说。
    最终聊到女人身上时，提到了同一个名字。
    “女帝丰辰！”
    二人都是漏出诡异笑容，随后直接打住。
    就在二人准备动身前往木王府时，木辰长老却是亲自来了。
    “木辰长老，太客气了，来就来吧，还带东西！”吴礼嘴上这么说，可身体却是实诚，指挥着管家往里屋去般。
    剑无双对此倒是无所谓。
    送来的宝物，也不简单，可惜都是神力宝物，他根本就不需要。
    东君的骸骨，他都消化不掉，哪有时间去吸收那些神力宝物。
    提升的太慢了。
    想要基础神力，到达三劫境水准，恐怕要到猴年马月了。
    东君的骸骨，至今他都无法看出有多强大。
    反正至少是一位七劫境的骸骨。
    肉身的骸骨中，蕴含着极为浓郁的神力。
    当初的本源寂灭，肉身却是不腐，只不过血肉被人炼化了，剩下了骸骨以及内部的神体力量。