    青田道人却是觉得有些不对头，连忙怒喝道：“不要靠近他！”
    说着便冲向剑无双。
    可那位宇宙之主已经快要触摸到剑无双了。
    听到青田道人的呼喊愣了一下，转头看了青田道人一眼。
    可就是这一个疏忽，剑无双瞬间爆发星空之力，实力猛然暴涨。
    如果他现在的战力的换算成为神力的话，起码有三十万。
    三劫境宇宙之主的巅峰。
    剑无双单手直接洞穿了那位新晋宇宙之主的胸口。
    只是瞬间，就破了对方的神体，一把捏住了对方的宇宙本源。
    “不要过来！”剑无双怒喝一声，“再靠近，我就杀了他！”
    此时计划有些乱套了，他只能出此下策。
    先吸引这些人不要轻举妄动，等丧彪跟尼坤找到巴比帝时，他再吸引这些人前去。
    “你们要快啊！”剑无双心底祈祷着。
    青田道人瞬间来到剑无双面前，面色阴沉盯着他。
    “你今日就算是杀了他，也会陨落，不如跟我合作，我留你一命！”青田道人不亏是老牌强者，上来便向抢夺剑无双的主导地位。
    剑无双却是冷笑道：“你这是在威胁我吗？”
    “你可以这么理解！”青田道人面容冷静，他赌剑无双不敢去拼。
    可他却不知道，剑无双只是一道分身。
    他有什么不敢去赌的。
    大不了分身陨落，他再弄一具完美的分身过来就好了。
    而且他为了确保万无一失，本尊已经炼制了第二具完美分身正在赶来。
    等他这具分身陨落，第二具分身就会接上。
    所以他根本就不担心陨落。
    现在他唯一担心的就是丧彪跟尼坤这两个二傻子迷路，进入暴乱星海这么长时间了，一直在绕圈子。
    也不知道能不能找到巴比帝。
    同时他也担心古木派的人提前到来，会不会让巴比帝警惕起来。
    到时候不出来怎么办！
    丧彪跟尼坤只是弃子，巴比帝可不会为了这二人冒头。
    那么只剩下最后一个办法了，那就是主动暴露生命之力，自己去当诱饵。
    对方既然能够操纵死亡之力，那么绝对他还要了解生命之力。
    一旦施展，第一时间就会感受到。
    届时不需要他去主动寻找，说不定就会带人杀来。
    他就能坐山观虎斗，浑水摸鱼了。
    想到这里，剑无双又去感应了一下尼坤跟丧彪，却发现这二人停留在了一个地方不在移动。
    那个方向距离这里很近，只需一炷香的时间就能到。
    要不是这些人围着，他现在早到了。
    “既然想要合作，你起码也要拿出一些诚意吧！”剑无双一边后退，一边试探道：“我知道你们是为了什么而来，最好不要现在动手！”
    “啧啧！”青田道人诧异道：“你是怕我出手暴露实力，吓跑了要来救你的人？”
    他还真会脑补，剑无双都很佩服。
    可惜想错了地方。
    要是脑子清晰一点，就不会想想，他只是一个小角色，为了引出后面的大鱼，也不该在这个时候对他出手啊！
    就不能暗中跟着吗？
    剑无双心底埋怨对方。
    好好的计划被破坏了，好在还有补救的余地。
    可他却知道，整个暴乱星海的一切，早已尽收巴比帝眼底。
    暴乱星海的核心之中，有着一座菱形飞舟，如同一根上下尖锐的柱子一般，竖在海底深处。
    飞舟内部，分着数层。
    在最后一层的核心层中，有着一高一矮，两位异族人站在哪儿，在他们的前方则是有着一块巨大的天幕。
    剑无双与青田等人的身影，他们二人看到一清二楚。
    连同丧彪跟尼坤，他也尽收眼底。
    “巴比帝大人，需要解决这些人吗？”高个子的异族强者对巴比帝极为恭敬，像是奴仆一样。
    矮小瘦弱，但是脑袋极大的巴比帝摇了摇头，戏谑道：“好不容易来了几个鲜活的宇宙之主，杀了太可惜！迪伦，你去接应那两个废物，他们必定会跟上来，届时将他们引进时空飞舟内，陪他们玩玩！”
    “是！”迪伦恭敬领命，随后身形一闪便消失在了原地。
    外界。
    丧彪与尼坤，就差没有直接喊了。
    他们二人在暴乱星海一直四处乱转，根本就找不到巴比帝大人停留的那一艘飞舟。
    “该死，早知道就等一下那位前辈了！”尼坤很是懊恼。
    此时的丧彪却是清醒了一些，觉得有些不太对劲，提醒道：“这件事情，是不是太过蹊跷了，巴比帝大人派人来救我们，按道理说，应该会有其他人来接应才对！”
    “你算老几啊，让人接应？”尼坤嘲讽一声，此话说出时，二人却都愣住了。
    这话说的没有一点问题。
    他们两个帝君，算个什么东西。
    巴比帝大人，为何会救他们二人？
    不等他们多做思考，一道魁梧的身影，便出现在了二人面前。
    “迪伦大人！”尼坤看到来人，面色一喜。
    可丧彪心底却是有着犹豫与担心。
    对方可是巴比帝大人麾下的第一战将，五劫境的超级强者。
    怎么会搭理他们这两个小喽啰。
    就算是接应，随便派出来一位普通劫境就够了，没必要让这么一位猛人出来接他们二人吧！
    与此同时，二人又看到了那艘停靠在时空之中的飞舟。
    巴比帝的老巢。
    “跟我进去吧，巴比帝大人要见你们两个！”迪伦眉心上出现一道黑色印记，像是某种独特的图腾。
    在看到飞舟的那一刻，丧彪与尼坤的眉心也出现了同样的图案。
    这是生命印记。
    是巴比帝给二人种下的，可掌控二人的生死，也可直接命令二人。
    算是一种奴役，但是对丧彪他们的奴役，是浅显的，不施展秘术，没人看的出来。
    但是对迪伦的奴役，却是深层次的奴役。
    丧彪与尼坤同时陷入了一种忘我的境界，就这么直愣愣的跟着迪伦进入到了飞舟。
    剑无双这边，在迪伦出现的瞬间，便感受到了一股与死亡之力相互结合的气息。
    他目光一闪，身上的蓝色气息顿时暴涨，直接冲破了后方那位四劫境的散劫强者。