    难不成，还能够让死人再死上一次？
    轰！
    迪伦身上的气息彻底展开，面对那位九纹袖袍的散劫强者，只是简简单单的一拳轰去。
    这一拳，看似普通，却是蕴含了死亡神力。
    那位四劫境强者刚刚出手抵挡，却发现自己的手臂直接爆裂。
    一股旋风，将他的肉身搅碎了半截。
    神体也彻底蹦碎。
    “这么不经打！”迪伦嘲讽一声，又是一拳轰去，这一次直接破碎了对方的胸口。
    已经陷入半死状态的四劫境强者，直接被迪伦丢进了裂缝之中。
    那里是飞舟的入口。
    剑无双也有些明白了，对方是不想让他们死的这么容易。
    解决完那位四劫境强者后，迪伦身形跃起，神力再次提升，一个跃进，便追上了已经逃出很远的青田等人。
    在追这些人时，他还不忘看了剑无双一眼。
    仅仅是一眼，剑无双就感到神体有些不支。
    分身的神体，只有十万倍。
    没有兽神兵的加持，也没有神力本源，以及神力绝学，只能施展基础神体。
    不过他的分身战力，也不凭借神体，而是使用星空之力。
    使用神力时，剑无双身上的气焰是白色的。
    使用兽神之力时，他身上的气焰是暗红色的，跟兽神兵一个眼色。
    星空之力，则是蓝色的。
    跟天空一个颜色。
    也是代表他巅峰的颜色。
    蓝色剑无双。
    同阶之中，他这个状态，就是无敌的。
    可面对五劫境，哪怕他的本尊来了，都没有任何希望。
    不过剑无双心底还是有着一种跃跃欲试的感觉。
    若是巅峰状态，全力施展星空图录，不知道能不能击败对方。
    这种事情，他也就能够想想，真要尝试，还是没必要的，风险太大。
    分身留在这玩玩就好了，没必要真去拼命。
    他来此地，主要还是想看看那位操纵死亡之力的人是不是灭生。
    现在看来，并非是灭生。
    是那位巴比帝。
    但是二人是否有相连，他就不从得知了。
    他希望没什么联系，若是二人相识，而且追求也一样，就该他头疼了。
    生命与死亡，那可是死对头，走到哪儿都甩脱不掉。
    心力、念力、吞噬、万物、生命、星空。
    心力他已经圆满了，这个最容易，绝巅差不多就能够道心圆满心力到达巅峰。
    念力则是不同，思绪万千，最为头疼。
    他现在的念力，距离圆满也不远了。
    等他到了宇宙之主，自然就到达了念力圆满。
    至于吞噬之力，这个是没有界限的，只会随着实力的强大而强大。
    跟自身的境界有关。
    属于空间境界。
    而且这种力量，并非主流。
    不像心力、念力跟万物之力。
    属于冷门。
    万物之力，其实人人都有，但是这些人跟他比起来，又像是没有一样。
    他们的万物，单一。
    而他的万物，却是完美的万道。
    比万道流还要完美。
    星空中的超级族群“巨神族”便是天生的万物宿主。
    所以当初才需要他的万物之力跟生命之力。
    生命之力，对应的更像是劫境。
    补充生机。
    而万物则是霸道为主。
    想到万物之主的那条本源，剑无双就忍不住战栗。
    如果万物之主还活着，哪怕是在古月时空，都是一顶一的超级天骄。
    比那位石秀还要强大。
    可惜生不逢时，如果是在古月时空，成就不会比歧神弱。
    这是他迄今为止，操纵最深的力量。
    生命之力只能算是辅佐，对以后的宇宙会起到很大的作用。
    当然前提还是要对万物的理解要深厚。
    至于星空之力。
    掌握时，更加诡异。
    从窥视、借用到掌握延伸。
    更像是未来的一副蓝图。
    就像他的本源一样。
    未来他是要点亮星空的人。
    所以才能够提前掌握如此强大的力量。
    因为这种力量太过强大，他都无法正常的维持，只有战斗的时候，才会使用。
    而且对他的负荷很大。
    没有必要的时候，他是不会使用的。
    而且这还是他经过亘古变调解后的星空之力，算是稀释了星空之力。
    未来等他成为宇宙之主后，一定要去改良亘古变。
    使用最浓郁的星空之力。
    当然星空之力，也会跟着他的本源强大而前进。
    等他将本源星空全部点亮的时候，恐怕使用的星空之力，才是最强大的。
    现在一座宇宙都未点亮，还差的远。
    等他点亮了一座宇宙，到时候直接跨过前三劫成为宇宙之主。
    雄厚的本源，可以自然形成体内的宇宙。
    这可是八劫境才能做到的事情，他到时候三劫境就能够做到。
    而且是可以是移动的道场。
    天然的优势。
    而且到时候他的宇宙可以创造生命。
    这才是最可怕的。
    死亡之力可以创造死亡。
    生命之力，自然就可以创造生命。
    想到这里，剑无双眉头一挑。
    “死亡！”宇宙中创造死亡？
    那不就是散劫吗？
    他似乎想到了什么。
    随后猛然看向迪伦。
    此时的迪伦，已经追上了青田道二人。
    双方陷入死战。
    青田道人爆发出的神力超过了四十万。
    无比强大。
    看着能够跟迪伦五五开。
    但剑无双却是一眼看破。
    迪伦还有隐藏。
    黑色气息从他的体内爆发。
    熟悉的一幕！
    他在尼坤和丧彪的身上看到过。
    死亡之力。
    连帝君都能够提升好几万神力。
    更别说一位五劫境超级强者。
    这股力量刚刚爆发，迪伦的神力直接飙升到了五十多万。
    青田道人彻底绝望了。
    五十多万的神力。
    这已经是五劫境宇宙之主的门槛了。
    他在自己的道场内，也能够爆发出如此强大的实力，很清楚那代表着什么。
    根本不是对手。
    在自己的道场内，可以越阶而战。
    可这里不是他的道场。
    “我乃古木派木水大师的亲传弟子，你敢动我！”青田怒喝一声，可下一刻却是被迪伦暴打。
    迪伦身后的红色皮肤将青田死死的束缚着，就悬挂在了他的面前，一拳拳的轰在了青田的胸口。
    “要不，你把神木王搬出来，看看我怕不怕！”迪伦很是不屑。