    昏暗的密室内，在剑无双离开吴家府上时，吴礼也透过传送阵，回到了吴家剑冢。
    二人都有着秘事要做，谁也没有耽误谁。
    只是剑无双的这件事情，跟圣会没多大的关系。
    出了吴家府上，剑无双的样貌稍微改变，透过念力锁定了那两位帝君，便悄然跟了上去。
    越国王都外。
    一艘战舰上，两位帝君出了王都，也没有刻意飞行，而是取出一艘巨大的战舰，准备乘坐战舰离开。
    这让剑无双很是诧异。
    他们两个先前都被越国扣押了，现在不想着赶紧走，还如此悠闲的乘坐战舰。
    事出反常必有妖。
    剑无双变得更加小心了，肉身化身粒子，透过虚空吸附在了战舰之上。
    这艘战舰，是一件极品永恒至宝，威能并不强，剑无双直接利用念力将整个战舰都包裹了起来。
    上的一举一动都被他清晰看到。
    除了那两位帝君外，战舰上还有着许多婢女。
    看样子，还是异族婢女。
    这两人倒是会享受。
    如今正在客舱内沐浴。
    对于偷看别人洗澡，剑无双没有任何的兴趣，念力搜查了整个战舰后，便潜伏下来，等着二人的行动。
    也窥伺着二人的聊天。
    “尼坤，你确定那个叫剑无双的身上有巴比帝大人说的那种力量吗？”
    “丧彪，我什么时候骗过你，我对那股力量太熟悉了，当初巴比帝大人就是将那股力量注入到了我的体内，我的实力才会暴涨！”
    尼坤、丧彪二人说的话，让剑无双眉头微蹙。
    巴比帝，他好像从未听说过。
    但是看二人恭敬的样子，应该是劫境中的超级强者。
    起码是四劫境以上的宇宙之主。
    不然不可能让这二人如此毕恭毕敬的。
    光是说名字，都要带着大人二字。
    听他们说话的意思，这二人身上的力量果然不属于他们，而是来自那位巴比帝大人。
    而且还从他身上感受到熟悉的气息！
    剑无双眸子转动，心底暗自猜测道：“莫非是生命之力？”
    很有可能！
    可这二人身上的力量，却是死亡之力。
    这就很奇怪了。
    对于那位巴比帝大人也充满了好奇。
    起码对方是知晓死亡之力与生命之力的存在。
    不简单！
    剑无双按住不动，继续监视。
    如果运气好，这二人恐怕会去找那位巴比帝大人。
    毕竟因为他身上有着生命之力被这二人发现了，或许会去告知那位叫巴比帝的强者。
    尼坤沐浴完，随便套了一件宽松的长袍后，便到客房中放松了一番。
    丧彪看样子是没有这个心思，只是在门外等待。
    差不多一炷香的时间，尼坤便从房间内走了出来。
    至于房内那位异族少女，只剩下了一具骸骨。
    红粉骷髅，说的就是这个。
    “你这时间，是越来越短了！”丧彪嘲讽一句。
    尼坤倒是无所谓，找了个位置直接坐了下去，挥手让那些异族少女下去后，直奔主题说道：“剑无双的实力太强了，现在又成了越国王婿，倒是不好动他！“
    “桀桀，我们只需要将这个消息告知巴比帝大人就够了，到时候肯定会赐予我们不少力量！”丧彪无所谓的说道。
    他们两个，原本都是家族内的普通子弟，可自从遇到那位巴比帝大人后，便实力突然暴涨。
    一跃成为家族的天骄。
    可家族给的那些宝物，依然无法满足这两个人。
    他们只能依靠那位巴比帝大人。
    特别是，当他们发现同阶之中还有如此强大的帝君时，心底更是贪婪无比，想要变的更强。
    “那就先回家族整备，然后去拜见巴比帝大人！“
    “没问题！’
    二人拿定注意后，便开始各自修炼。
    剑无双对这两个人修炼也很好奇，在完全进入修炼时，他们的神力已经有了轻微的转化。
    神力中，蕴含着死亡。
    这两个大傻子，被人利用了都不知道。
    再修炼下去，非要爆体而亡不可。
    战舰一路飞行，很快便离开了越国。
    前往永恒国度，还需要横穿两个国度。
    大概需要一个月的时间，剑无双倒是不慌。
    若是全力赶路，他三天就能够回到越国。
    时间很充足。
    只是有一点，这二人去拜访那位巴比帝大人时，他要不要跟过去。
    若是被发现，他就完了。
    要是不跟，只能先将这两人控制起来，然后施展搜魂。
    可剑无双的直觉告诉他，搜魂根本没用。
    这两个人知道的太少了。
    只能冒一次险了。
    若是对方的实力超过五劫境，他很难不被发现。
    若是低于五劫境，倒还有些希望。
    到时候，他必须让一道分身前去，不能让本尊冒险。
    一旦分身遇难，本尊就需要全力逃跑。
    想到这里，剑无双的本尊带着大量的宝物，开始脱离。
    在战舰进入永恒国度前，剑无双的本尊，留在了与越国跟永恒国度都交界的娑罗国内。
    他的分身其实跟本尊差距不大。
    差的只是兽神之力罢了。
    兽神兵在本尊身上，分身就没法施展兽神之力。
    可他还有着星空之力。
    在与分身脱离前，他将全身所有的星空之力注入到了分身体内。
    可以维持一个时辰的巅峰状态。
    但是无法后续补充。
    只有一个时辰的时间。
    时间过了，那么他的分身就只剩下十万倍的基础神力，跟普通的劫境一样。
    连空气都威胁不了。
    到了那个时候，剑无双也会主动放弃。
    呼！
    剑无双的本尊化作一颗青草，落入了碧绿的草原之上，狼群随意践踏，与普通小草一样，坚韧无比。
    分身则是进入到了永恒国度之内。
    在进入永恒国度的那一刻，剑无双便感受到了一股强大的血脉之力。
    那是永恒一族的气息。
    这是一个十分神秘的族群。
    算是人族的分支，属于后天变异体。
    那位开辟永恒国度的老祖，乃是一位半步八劫境的大能。
    如今恐怕没陨落也陷入沉睡了。
    那位老祖创造了永恒一族，从天女陨落时代，一直繁衍至今，依旧十分昌盛。
    听说永恒国度当代的君王，便是一位六劫境的宇宙之主。