    “你敢！”青田道人怒喝一声，直接爆发气息，一跃而起，瞬间就追上了剑无双。
    可当他追上剑无双的那一刻，却愣了一下，速度大减。
    因为他也感受到了那股强大的气息，那股气息的主人，不弱于他。
    甚至更强一点。
    迪伦，五劫境的散劫强者。
    比四劫境的宇宙之主，是要强上不少的。
    感受到这股要找的气息，青田道人心底却是有些疑惑的盯着前方逃窜的剑无双。
    他越看，越觉得，剑无双像是引诱他前去一样。
    不过这样也好，同时他也通知了距离此地更近的石国王族。
    死亡之力的出现，需要所有人去剿灭。
    古木派距离此地太遥远了，想要增援，起码要数天的时间。
    他也没有想到，这一次出现的死亡之力操作者，会这么强大。
    本来以为是一些普通角色，没想到会有五劫境强者出现。
    他目光盯着剑无双。
    剑无双也看着他。
    青田道人故意放慢了速度，想要跟上去一探究竟。
    却不知，二人都已经进入到了全套。
    迪伦的气息刚刚隐匿，剑无双就顿感不妙。
    因为那道气息更近了。
    他能够提前感受到迪伦的气息，迪伦也能够感受到他们的气息。
    更何况，这是对方的地盘，他们这些人在此地气息肆无忌惮的暴露，岂会不被探查到。
    他有独特的探查手段，对方能够操纵死亡之力，恐怕也能够在这种混乱之地，感受到其他强者的气息。
    “不好！”青田道人也感受到了逼近的气息，刚要提醒，却已经晚了。
    迪伦的身影已经出在众人面前。
    想要从左侧追上剑无双的那位四劫境散劫境强者，却是正面碰上了迪伦。
    “死吧！”迪伦深处手掌，直面对方的命门。
    嗡！
    一股强大的神力，瞬间就将那位四劫境强撕裂成齑粉。
    剑无双看的心惊肉跳，一把就将手中的那位三劫境宇宙之主丢向了迪伦，自己则是后退想要靠近青田道人。
    看着这一幕的青田道人，却是心底暗骂。
    他早就觉得剑无双有些不太对头，结果正如他所料。
    “贼子，你敢！”青田也顾不了那么多，只能硬着头皮去救那位宇宙之主。
    至于剑无双，他则是没有时间去对付。
    这样一来，就是他们双发的战斗了，跟剑无双无关。
    可迪伦的做法，却是让刚刚稳住身形的剑无双诧异万分。
    那位身形魁梧的迪伦，并未对那位三劫境宇宙之主出手。
    因为先前巴比帝大人交代过，这些人还有用处。
    至于那位被他瞬秒的四劫境强者，只是一个散劫罢了，进入飞舟也没什么用处。
    主要还是他没用掌握好他体内的力量，一不小心就给杀了。
    “迪伦，你还不动手！”剑无双有一道念力在尼坤身上，虽然现在已经断开了，但是在刚刚他们碰面时，他知晓了对方的名号。
    听到剑无双的呼喊，迪伦缓缓转头，目漏凶光。
    只是一眼，剑无双便闭嘴了。
    强大的压迫感，让他有些无法喘息。
    五劫境的超级强者。
    虽然宇宙本源已经破灭，可残存的力量，依然普通强者无法直视。
    哪怕是青田道人，也感到胸口沉闷，有着强大的压迫感。
    好在迪伦并未出手，这才让青田松了一口气，可以不敢再上前了。
    心里只能祈祷石国的强者赶紧过来。
    一旦动手，他们这些人扛不住多长时间。
    更何况，他根本不知道迪伦的背后还有没有强者。
    剑无双的面色也不是太好看，好在这一次他足够小心，来的只是一具分身。
    不然今天非得陨落不可。
    那位叫巴比帝的家伙，可还未出现过。
    能够让迪伦如此强大的散劫境强者作为手下，恐怕巴比帝的实力，比迪伦还要强大的多。
    很有可能是六劫境的超级强者。
    怎么办？
    一时间，众人僵持在了半空。
    “是你们自己进去，还是我把你们扔进去？”迪伦手指一划，在背后开了一道裂缝。
    内部漆黑一片，看不清任何样貌。
    说完，将手中的那位三劫境的宇宙之主扔了进去。
    青田道人直接传音仅存的那位散劫境强者断后，身形则是一个闪烁直接用神力将身后的三位宇宙之主包裹了起来。
    看架势，是准备跑了。
    剑无双刚刚反应过来，便感受到了一股强大的神力增长爆发。
    是那位九纹袖袍的老者。
    四劫境强者，虽然是散劫，可在这一刻，却是爆发出了超过三十三万的神力。
    在迪伦还未出手前，瞬间就到了迪伦面前。
    用尽全身的神力，双手聚气成柱，爆发出碎裂苍穹的闷哼声。
    幽暗的黑色气息，瞬间爆发。
    剑无双看的仔细，那位四劫境强者直接燃烧了神体。
    这是要拼命了。
    而青田则是头也不回的迅速逃窜。
    剑无双倒是无所谓，本就是分身，再说想要从一位五劫境强者手中逃跑，未免太过天真了。
    青田道人是四劫境的宇宙之主，他有这个信息，剑无双却是没有。
    宇宙之主，跟散劫强者之间，差距很大。
    毕竟有着神力本源。
    神体不好恢复，但是本源恢复的快啊！
    而且本源加持的神力，强大无比，往往可以提升一倍的战力。
    当然这个是综合战力。
    普通情况下，四劫境能够爆发出极限的三十五万倍神力。
    可四劫境的宇宙之主，却是能够爆发出四十万。
    而且是没有上限的。
    逆天的能够爆发出五十万倍神力。
    散劫境因为没有神力本源，根本爆发不出那么强大的神力。
    三十五万倍的神力，已经是极限了，哪怕有超过这个神力的能力，想要爆发出来，也会让神体崩裂。
    得不偿失！
    迪伦近距离感受到对方身上的神力时，嘴角上扬。
    其它散劫强者的神力，被定格在了某个数值上。
    但是他没有这个界限。
    因为巴比帝大人，将他的神体改造过。
    他的体内压根就没有生机，而是无尽的死亡之力。
    已经是死人一个了，不管怎么爆发，都是一个样。