    刚刚下沉，战舰已经消失在了天际。
    不过留在上方的痕迹，是不会消失的，剑无双一点也不着急。
    没过多大一会，头顶上方便飞过一道恐怖气息。
    是那位黑袍强者。
    三劫境强者。
    并非是宇宙之主，而且也不是永恒一族的人。
    恐怕是一位永恒一族养的死士，这种事情还是需要底子干净的人来做。
    那位黑袍老者刚刚追上，剑无双便后脚跟了过去。
    计划才刚刚开始。
    剑无双既然要入局，就得耐得住性子。
    不到关键时刻，绝不出手。
    黑袍老者与战舰的距离越来越近，战舰的内的两人，此时也发掘不对劲，感受到了一股恐怖气息传来。
    想要躲避时，已经晚了！
    嗡！
    一道巨大的黑色气柱冲天而起，直接将那艘战舰都给洞穿了。
    “是谁！”
    二人同时飞出，一身狼狈。
    当他们看到那位黑袍老者时，眼皮子狂跳。
    三劫境的强者。
    虽然不是宇宙之主，只是散劫，可也不是他们二人能够对付的。
    毕竟只是帝君而已。
    那位三劫境的强者，可是有着二十万的神力。
    “前辈，为何偷袭我们？”丧彪此时还不想放弃，想要拖延时间。
    一边又传音给家族那边。
    可现在求救，跟求死一样。
    家族跟永恒一族，都将他们放弃了。
    弃子，不可活！
    “你们只管安心去死就够了！”黑袍老者也不废话，直接下杀手。
    二十万神力，全部爆发，直接杀向丧彪、尼坤二人。
    “走！”
    尼坤怒喝一声，身上的死亡之力再次攀升。
    可面对一位三劫境强者，他们那里走的掉。
    黑袍强者单手一握，手心便丢出一个巨大的气波，如同太阳一般耀眼，直接将二人吞噬了进去。
    这一团气波，蕴含了二十万的神力，岂会是两个帝君能够挡住的。
    “我不甘心啊！”尼坤疯狂反抗，却也没有任何的作用。
    丧彪则是开始求饶起来，将巴比帝的事情都说了出来。
    那位黑袍强者却是不为所动，手上再次用力，想要直接杀了他们二人。
    关键时间，一抹黑雾陡然升起。
    全身黑色气焰的剑无双从后方袭来，至于气息已经转换成了死亡之力。
    这种死亡之力，并不纯粹，是他从万物之力中提取出来的。
    覆盖在星空之力上，一般人看不出来。
    这是为了哄骗尼坤跟丧彪做准备。
    “本座，奉巴比帝大人之命，前来营救你们二人！”剑无双连声音都做出了改变。
    随手一捞，便划开空间，将气波之中的二人解救了出来。
    原本都已经绝望的二人，如今被救后，哪敢想太多，疯狂的点头，此时剑无双让他们去哪儿，他们都没有任何的异议。
    黑袍强者看到剑无双时，眉头微蹙。
    他只是一名永恒国度的死士罢了，知道的内幕可能还没有丧彪等人知道的多。
    剑无双的话他根本就听不懂。
    “多谢前辈救命之恩！”尼坤气息恢复后，连忙躬身拜谢。
    特别是听到剑无双是奉巴比帝大人的命令时，心底更是一片感激。
    “你们先去投靠巴比帝大人，此人就交给我了！”剑无双面色冰冷，直接以命令的口吻告知二人。
    丧彪跟尼坤先是愣了一下，随后便直接转身就逃。
    黑袍强者想要阻拦，却是被剑无双防下。
    “这位道友，何必对两个小家伙出手，不如跟我玩玩吧！”剑无双活动了一下手腕。
    黑袍强者面色沉稳，先是传音通知了永恒一族，然后才开口说道：“你不该拦我的！”
    “哈哈，是嘛！”剑无双漏出笑意，低头看了一眼下方还有着凡俗的城池，便开口说道：“换个没人的地方怎么样？”
    “不需要！”黑袍强者猛握双拳，身上的气息再次提升，随手双臂展开，附近亿万里内瞬间化作了焦炭。
    下一刻，悄然出手，直奔剑无双。
    二十万的神力，全力爆发震天摄地。
    “杀人，是要偿命的！”剑无双摆好架势，在黑袍强者冲来之时，周围空间瞬间被震碎，他的身形也消失在了原地。
    可黑袍老者，却是很有经验。
    在他消失的瞬间，已经捕捉到了他的气息，提前到达了剑无双落脚的位置，一掌直接打在了剑无双的后辈。
    身上那一套永恒至宝内甲，直接碎裂。
    他分身带的宝物，都是永恒至宝。
    可跟劫境层次的强者交手，永恒至宝，根本就不够看的。
    好在剑无双是纯靠实力的超级强者。
    吃了个闷亏后，他就明白，想要拖着对方，还是需要施展一些力量的。
    关键这一战，不但是要拦着对方，更要弄出足够大的动静出来。
    让古木派的人注意到。
    现在那些人，应该就在永恒国度。
    只要爆发出足够强大的气息，就能够引起对方的注意。
    永恒国度的综合实力虽然很强大。
    但是强者也很有限。
    比如四劫境层次的交手，就足够轰动整个永恒国度。
    五劫境的超级强者，是很少在古木大陆出手的。
    一般都是在去外域闯荡时，才会出手。
    不然古木大陆，早就被人打碎了。
    这些顶级强者，也都有着默契。
    能不在古木大陆动手，就不会在古木大陆动手。
    所以五劫境的顶级强者，一般都不会在古木大陆出手。
    九天十地，已经有了一些前车之鉴。
    死亡之力毁灭的那些大陆，可是一个警惕。
    再毁掉一块大陆，对古月时空的负担是很大的。
    剑无双双手握拳，眉心闪烁，怒喝一声“啊啊啊！！！！”
    全身气息开始暴涨。
    丧彪跟尼坤已经走了，他也没什么好隐瞒的了。
    直接将星空之力爆发出来。
    虽然是分身，可现在他的战力，也能够逼近三劫境巅峰。
    而且还是宇宙之主。
    可不是这些散劫境的废物可以媲美的。
    星空之力爆发出的力量，刮起一阵狂风，吹的那位黑袍老者都有些站不太稳。
    诧异的盯着剑无双，心底更是好奇，永恒国度什么时候出现了这么一位强者，他可是从未听说过。