    若是对方全力支持女帝，也会一边倒。
    这个越国还是有分寸的。
    “既然如此，那就以后再说吧！”剑无双表面这般说，可心底却没有放弃，而是叮嘱木辰长老，在对方离开越国前，一定要通知他。
    木辰听了他的忽悠，以为他要去与这二人打探外域的事情，便也没有多想，就送剑无双离开了。
    回到吴家府上时，剑无双没有感受到吴礼的气息，有些诧异。
    独自回到屋内没一会，一股熟悉的气息又再次出现，很快就找到了他。
    “无双老弟，这么快就回来了，木辰那个家伙也真是的，有什么事情不能在吴家府上说啊！”吴礼走入屋内面色却是有些阴沉，接着说道：“还是没把我当自己人啊！”
    剑无双无奈笑道：“吴礼兄，你这一次可是赚大了，别得了便宜还卖乖，小心被木辰知道了，给你穿小鞋！”
    “哈哈，此地就你我二人，他怎么会知道！”吴礼意味深长的看着剑无双，好似在说，他们两个才是一条船上的人一样。
    不过也明白剑无双的话，便直奔主题说道：”这一次的确是小赚了一些，那块令牌起码可以卖这个数，不过找来的人，也需要无条件的帮助越国，所以这个价格低了不少，不然还能够卖更高！“
    “三亿！”剑无双咋舌。
    这还是卖便宜了，若是直接买断，恐怕会飙升到十亿。
    ..........
    三亿宇宙晶，剑无双最终拿到了两亿。
    他到没想到吴礼会这么大方。
    原本以为会平分的，没想到直接给他两亿。
    这两亿宇宙晶，是他来到古月时空，最大的收货了。
    整整两亿宇宙晶啊！
    如果在歧神殿，不知道要多长时间，才能够弄到。
    不过他在歧神殿得到的宝物，根本不是宇宙晶可以计算的。
    比如兽神兵跟东君的骸骨。
    这两件宝物，就不是用宇宙晶可以计算的。
    放在古月时空，也是最顶级的至宝。
    兽神兵，是七劫境的至宝，当初歧神亲手炼制的。
    九大兽神兵，便是整个莫洛时空的巅峰。
    剑无双得到的只是其中之一的烛龙而已。
    还有八件，至今没有下落。
    东君骸骨。
    最低是七劫境的骸骨，甚至更强。
    古月时空中，七劫境并不罕见，光是越国的历史上，便出现过几位。
    可到了当今时代，七劫境的宇宙之主，越国一个都没有。
    连六劫境的宇宙之主都没有一个。
    当代最强的宇宙之主，便是越国女帝。
    至于散劫就不说了，生机流失太多了，根本无法与东君的骸骨相提并论。
    若是东君的这幅骸骨拿出，恐怕引起的动静，比七劫至宝还要恐怖。
    毕竟七劫境的至宝有很多。
    七劫境宇宙之主的骸骨，可没多少。
    大部分也只是得到一截骨头，就抱着当个宝了。
    除了这两件宝物，剑无双还有着更强大的至宝。
    观天棋盘！
    玄一老师留给他的时空至宝。
    当初莫洛时空都没有几件。
    歧神应该有一件，还有灭生，他也有。
    当初的上苍破碎，歧神才得到了时空至宝，至于灭生的，估计是更久远前就得到了。
    最后便是第一真王的观天棋盘了，是玄一老师当初布局留下的时空至宝。
    剑无双得到后，都还未真正开启过。
    第一真王留下的棋谱也没什么用，只能临摹其中的本源。
    直到现在剑无双都没有搞懂其中的用意。
    一些绝巅层次的本源，对他没什么用处了，加上对方灭生时，消耗了很多，剩下的都被他吞噬了。
    现在临摹的都是一些三劫境的宇宙本源。
    说是临摹，其实也在慢慢吞噬。
    这些本源，目前就两个作用。
    一个是直接吞噬，另一个就是注入生机，操纵棋子。
    到了帝君后，他能够操纵绝巅的棋子，吞噬宇宙劫境的本源。
    若是他成为劫境，才能够去操纵更强的棋子。
    比如那些将字号的棋子。
    每一个都是三劫境以上的强者本源。
    若是注入生机恢复实力，将是他的一大助力。
    至于帅字号的棋子，他连临摹都做不到。
    更不要说操纵了。
    恐怕那些棋子都是七劫境以上的宇宙本源。
    最后，还有神字号的棋子。
    那才是最强大的本源，上方的时空之力也更加的浓郁。
    可惜，现在的剑无双，只能干看着。
    还是要赶紧提升本源。
    尽快点亮一整座宇宙。
    这样他成为劫境时，可以一跃成为三劫境乃至三劫境巅峰。
    直接创造出一座宇宙。
    这可比那些炼化宇宙的宇宙之主，要强大的多。
    因为这样一来，他的道场，就是异动的。
    吴礼送来的宇宙晶，倒是可以加快他修炼的速度。
    还有木辰长老送来的那些宝物，也是没有客气，一并收下，并且让吴礼帮他兑换成本源宝物。
    吴礼虽然有些诧异，不过也没有多想。
    他清楚剑无双的神力很特殊，恐怕已经到了帝君巅峰，现在想要修炼本源罢了。
    为以后成为劫境铺路。
    趁着这个机会，剑无双便提出准备出去转转，手里也有了一些宇宙晶，前往其它国度去购买一些适合自己的宝物，为以后在圣会上做准备。
    “需要我跟你一起吗？”吴礼客气道。
    剑无双摇了摇头，回答道：“不需要，只是买一些宝物罢了！”
    反正距离入赘王族，还有三年时间。
    他出去采购一批修炼用的宝物，也正常。
    吴礼也就是客气一下，他还有着很重要的事情要去做。
    便也没有多问。
    随后二人各自返回修炼。
    剑无双一刻也不敢耽误，这万年时间，他提升的很少。
    圣会的事情，他以为还要很久，却没想到会这么快。
    现在只能依靠时间流速，来修炼。
    外界数日，对剑无双来说，便是数年的时间。
    数日后，剑无双便收到了木辰长老的消息。
    那两位帝君已经出来皇宫。
    剑无双睁开眸子，很低调的从吴家府上离开了。
    他刚走，吴礼便感受到了。
    发现他走时很低调，仔细一想，是去购买宝物的，倒也正常。