    在古木大陆名声很响，跟石秀相当。
    永恒一族的强弱潜力，都跟血脉有关。
    当代的君王，便是觉醒了永恒一族的巅峰血脉，从帝君一跃成为了五劫境宇宙之主，后面再次稳固实力，跨入到了六劫境。
    只比那位老祖弱上一些而已。
    剑无双从一些讯息中，也知晓了永恒一族的特殊。
    永恒一族，自从那位老祖开辟出来后，诞生的六劫境宇宙之主，数不胜数。
    可七劫境只有那位老祖一人。
    若是普通家族势力，还算正常。
    可永恒一族诞生的六劫境都不下百位了，愣是没有出现第二位七劫境。
    “看来永恒一族的弊端，与那位老祖有关！”剑无双心底猜测。
    那位永恒一族的老祖，若是八劫境大能。
    恐怕后羿之中，会出现一大批七劫境。
    若是到达九劫境！
    剑无双不敢相信。
    永恒一族，的确很特殊，也很强大。
    他也更加佩服那位永恒一族的老祖。
    可惜，成为散劫境后，那位老祖自己无法提升实力，后羿也无法突破牢笼。
    这又是何必呢！
    佩服归佩服，可他看不懂那位老祖为何如此在意后辈。
    若是斩断永恒一族的血脉相连，恐怕那位老祖绝不会止步在半步八劫境。
    不对！
    也许没有那些后羿的血脉爆发，那位老祖可能也成就不了半步八劫境。
    剑无双似乎有些明白了。
    相辅相成罢了，怎么会跟他想的那样。
    这一次来永恒国度，反正也不是为了永恒一族，他也就没在多想。
    丧彪跟尼坤所在的家族，属于永恒一族的附属势力，根本不存什么家族势力。
    在永恒国度，永恒一族就是天。
    七劫境的宇宙之主没有，可六劫境的宇宙之主，可是诞生了一大批，几乎每个时代永恒一族都有六劫境的宇宙之主坐镇。
    底蕴及其深厚，所以在永恒国度内，根本就没有能够与永恒一族抗衡的势力。
    那些七星宗门，大多已经破败，仅仅靠着一位五劫境的宇宙之主，根本撑不住。
    在永恒国度内，更是没有一丝的话语权。
    所以很多附属势力的天骄，都会进入永恒国度开辟出来的宗王府内。
    与永恒一族的天骄共同修炼，地位也是看实力说话，完全公平，不论出身。
    这一点倒是很不错。
    若是寻常国度，王族必定是高人一等。
    就像越国一样，吴礼一直吐槽，可能也与永恒国度的制度有关。
    “不好！”战舰内的丧彪直接坐了起来，面色阴沉。
    剑无双听到这话时，还以为对方发现了他，下一刻便准备随时出手。
    “怎么了？”尼坤也跟着起身，看到丧彪如此失态也明白事情的重要性，连忙询问，身上的神力也同时爆发。
    丧彪阴沉着脸，怨恨道：“我们被人通缉了，是古木派的人，他们已经到了国都，刚刚家族的人传音给我，让我们二人跑路到外域！”
    “通缉？怎么可能，我们两个好像没有得罪古木派啊！”尼坤吓了一跳，他仔细去想，也没有想通为何被古木派通缉。
    而且看样子，家族与永恒一族，都要放弃他们两个了。
    不然不会让他们直接跑路。
    若是寻常的小事情，也会有永恒一族出面帮他们摆平。
    毕竟是自己的人，若是被古木派的人抓走，以后还怎么混啊！
    永恒国度，那也是排在前三的超级势力，寻常的小事情，古木派根本不会为了他们这两个帝君，得罪永恒国度。
    这一次肯定是他们二人做了什么不可饶恕的事情。
    不然也不会让他们直接跑路到外域。
    这不是要跟他们撇清关系嘛！
    “一定是越国的那位女帝！”尼坤很快想明白了，接着说道：“她还真是歹毒，不想得罪永恒国度，转头将我们二人卖给了古木派！”
    丧彪点了点头，死亡之力的特殊，他们二人都清楚。
    那可是绝对的禁物。
    若是使用沾染死亡之力的宝物还好，他们二人却是使用了死亡之力。
    而且他们两个还只是帝君，肯定觉得他们背后还有人。
    所以才会来调查。
    永恒一族知晓是这个原因后，便放弃了他们。
    剑无双也是听的明白。
    心底有些惋惜，要是这两个人真的跑路到外域，他就得放弃跟踪，准备直接出手了。
    现在他还不着急。
    所谓当局者迷，旁观者清。
    这二人是死到临头了，还没有看清局势。
    既然牵扯这么大，永恒一族为了撇清关系，说不定会灭口。
    让他们跑路到外域只是一个幌子，到了外域后，直接将他们二人给灭口，才是真。
    这么一来，恐怕永恒一族与那位巴比帝也有着某种联系。
    不知不觉中，剑无双已经陷入到了另一盘棋中。
    现在他还是观棋人，就看他要怎么落子了。
    “恩？”剑无双念力散开的范围很大，一直在防备着，还真让猜对了。
    果然有一位三劫境的强者朝着这边赶来，看样子是来灭口的。
    一身黑袍包裹的严严实实，身上的气息也有着某种宝物的遮掩。
    战舰内的二人还在傻乎乎的争论。
    现在是直接跑路，还是前去投靠巴比帝大人。
    剑无双心底则是在盘算，下一步要怎么走。
    一旦牵扯其中，便是三方势力。
    誓要剿灭死亡之力的古木派！
    对死亡之力遮遮掩掩的永恒一族！
    最后就是那位可以操纵死亡之力的巴比帝！
    前两位在明，后者则是在暗。
    剑无双若是插入进去，则是忽明忽暗。
    选择就在他身上了。
    那位黑袍强者一旦降临，这二人必死。
    到时候一切尘埃落定，他也会失去巴比帝的所有消息。
    只能散去分身，灰溜溜的回越国。
    若是出手救下这二人，然后设计让他们带自己去找巴比帝，同时在留下一些线索，将古木派的人也吸引过来。
    借力打力。
    这样或许更完美一些。
    “战！”剑无双眼中有着战意。
    他倒要去看看那位巴比帝到底是谁，与灭生有没有关系。
    依靠在战舰上的分身，直接脱离降临在了陆地之上。
    (本章完)