    神力也增幅的很少。
    都是二十五万倍的神力。
    青田道人强忍反噬，强行使用神力驱散了周围的虚空爬虫，可接下来腐蚀坍塌后的虚空中，都爬出了无数的虚空爬虫。
    原本完整的空间，变的漏洞百出。
    而且这些洞口内，还在不断涌现那些虚空爬虫。
    最先倒霉的便是那位四劫境强者。
    他是散劫强者，加上原本就被迪伦打成了重伤，现在已经扛不住了。
    整个人都陷入到了虚空爬虫的海洋之中。
    爬虫围堵侵蚀之后，连一丝气息都没有留下。
    青田看的触目惊心。
    绝望！
    从心底由内而外的绝望。
    他怎么就这么倒霉，随便一次任务，就丧失了生命。
    无限可能的宇宙之主啊！
    才渡了四劫而已的宇宙之主。
    他是完全有希望成为五劫境的。
    可惜，要陨落了。
    剑无双咽了一口口水。
    这一次看样子，他是找不到答案了。
    本来想着，最不济的也会看到那位巴比帝。
    结果连对方的面都没看到。
    分身倒是不可惜，就是可惜了他的谋划。
    刚刚进行就落败了。
    虚空爬虫堆积如山，剑无双随手使用星空剑意，将那些山堆一般的虚空爬虫斩杀。
    可是根本杀不净。
    飞舟最低层。
    “大人，他们快撑不住了！”迪伦望着天幕，看向巴比帝。
    巴比帝则是不慌不乱。
    “那个叫蓝色气息的小子，有些古怪！”
    巴比帝的眼神中透漏着贪婪。
    他盯着剑无双越看越觉得有些不对劲。
    有宇宙之主的战力，身上也有宇宙的境界。
    可就是感受不到对方体内的死亡。
    天幕中的那些人，除了剑无双外，都已经显露出死亡的气息。
    因为死亡危机，便会诞生死亡之气。
    巴比则是需要这些气。
    利用这些气凝聚成为死亡之力。
    可以源源不断的汇聚到底层。
    此时他手中的水晶球内，已经进入不少的死亡之力了。
    这些死亡之力，全部来自青田道人他们散发的死亡之气。
    可从未有剑无双身上的死亡之力。
    这才让巴比帝有些不解。
    不管是散劫还是宇宙之主，在面对死亡前，都会有着死亡之气。
    怎么剑无双身上就没有。
    巴比帝双手一划，天幕之中的青田等人瞬间被囚禁。
    只剩下剑无双一个人可以活动。
    那些虚空爬虫也不在扑想青田等人，而是冲向剑无双。
    这让剑无双有些诧异！
    怎么就突然要围攻他了。
    看到青田等人被束缚起来，但是并未陨落后，剑无双也就放弃了。
    想着应该是这些人已经不行了，所以才被束缚。
    那么他也装死一回！
    星空之力，还可以维持半个时辰，他直接降低了自己的气息，变回了常态。
    身形也淹没进了虫海！
    巴比帝看到后，却是漏出怪笑“我还以为你有多能抗呢，这就不行了！”
    他感受到剑无双的不简单，但是又看不透。
    所以不想剑无双就这么陨落了。
    手指一划，也将剑无双囚禁了起来。
    “开启下一层吧，将他们的本源都恢复到巅峰！”巴比帝兴奋道。
    迪伦照做不误。
    不能就这么让他们这些人陨落了。
    散劫无所谓，死了就死了，但是宇宙之主的用处可就太大了。
    巴比帝还要从这些人身上不断抽取死亡之力。
    剑无双身形一轻，眼前的虫海已经消失。
    转眼间，众人已经回到了飞舟内。
    只是他们已经掉进了另一层。
    这一次层中，与第一层不一样。
    在这里，有着六处治疗仓。
    此时他们都在治疗仓中泡着。
    绿色的液体，包裹着全身。
    剑无双只觉得自己的身躯都无比的舒适，这种感觉他可太熟悉了。
    同时也明白了周围的绿色液体是什么了。
    那是生命之源！
    泡在里面能不舒服吗？
    啪！
    剑无双侧目看向旁边。
    一座治疗仓，已经人被内部破开。
    走出之人，正是青田道人。
    他的气息恢复到了巅峰。
    看到他恢复后，其余几位三劫境的宇宙之主也纷纷破仓而出。
    不是他们不想泡着，而是生机到了巅峰后，再泡下去就会反噬身体，这种便宜可不能占。
    再加上他们来到陌生的空间，生死全然不受自己的控制，哪有闲心去贪小便宜。
    剑无双就不一样了，他来此地就是为了看看幕后之人在搞什么鬼，顺便看看那位操纵死亡之力的巴比帝与灭生有没有联系。
    所以根本就不着急，就这么一直泡着。
    青田等人也发现剑无双一直在治疗仓内，便靠了过来。
    “他刚刚好像没受什么伤吧，怎么一直在治疗？”那位女子宇宙之主，有些诧异的盯着剑无双的治疗仓。
    青田道人摇了摇头，提醒道：“别管那么多了，他跟我们不是一路人，还是先看看周围有没有出口吧，不能在此地等死！”
    “是！“
    几人分头去寻找，而剑无双就这么泡着。
    尽情的去吸收那些生命之力，然后转化成为万物之力。
    万物之力又转变成为宇宙本源，从而变成了星空之力。
    虽然不是太纯粹，可有总比没有的好。
    起码他可以增加维持巅峰的时间。
    又能够在这里拖延时间，有什么威胁让青田等人顶着何乐而不为。
    关键他猜的还真没错。
    舱室内的中间通道上出现了一座牢笼。
    笼子上还有着一层黑布。
    至于笼子内有着什么，他们都不知晓，也不想知晓。
    可这由不得他们。
    黑布消失，他们看到了笼子内的存在。
    笼子也在这一刻开始弱化。
    那位存在，深处利爪，直接将笼子撕裂。
    从里面爬了出来。
    “永恒一族！”青田大惊失色。
    绝对没错。
    是永恒一族。
    身上的气息都一样。
    他跟不少永恒一族的强者打过交道，对他们身上奇特的血脉，很清楚。
    “这位道友........”青田刚想要套一下近乎。
    可安慰永恒一族的强者却是直起身子，肉身不断的膨胀，最终进化成为人形异兽，身上的气息也在暴涨。
    嗷！
    一声怒吼。
    永恒一族的强者，便直接对着最近的一位三劫境宇宙之主出手了。