    慧清也没比他好到那里去，气息都不稳了。
    “哈哈，痛快！”剑无双喘了一口气，生命之力大开，再次提升星空之力。
    只是现在星空之力消耗太大了，他用生命之力补充也有些不太够用了。
    舱室内的治疗仓，却是神奇，能够让他的生命之力加速补充星空之力。
    慧清沉默不语，同时心底也感叹剑无双的强大。
    当初的那道伟岸身影，如今也一样强大。
    他已经使出了全力，与剑无双战到如今，依然无法分出胜负。
    而且他的气息，已经有些不支了，反观剑无双，还是那般强大。
    慧清却不知道，现在的剑无双也已经是极限了。
    星空之力，是有限的。
    没办法，这只是剑无双的分身。
    如果是本尊，他可以一直战下去。
    可现在分身上的星空之力，已经快消耗殆尽了。
    双方的力量，都快到了极限。
    再拖下去，就会下降了。
    此时，都在凝聚最强气息，准备施展最强手段了。
    剑无双的分身，以及慧清的幻象，都是有着三劫境巅峰的战力。
    本尊，恐怕将达到半步四劫境的恐怖战力。
    “接着！”剑无双凝聚出一团生命之力，直接抛给了慧清。
    这是他体内最后一团生命之力，多的已经无法凝聚了，分身的本源有限。
    如果是本尊，他要多少有多少，只要给他一丝的喘息机会，就能够恢复到巅峰。
    慧清听闻，愣了一下，不过还是收下了。
    握着那一团生命之力，他的气息再次攀升到巅峰。
    只是生机增加而已，本源却是无法提升了。
    呼！
    慧清喘了一口气，惊叹道：“生命之力，果然是个好东西！”
    “接下来，就准备接我最强一剑吧！”剑无双双手握住决云剑，将所有星空之力凝聚在剑刃之上。
    星空图录，瞬间显现。
    慧清神情一动，手中银色长棍倒持手中，金刚怒目。
    身上的气息也是暴涨。
    同时在他的脚下，也出现了一座巨大的轮盘。
    道场！
    剑无双看到时，心底震惊！
    一个帝君，却是能够自带道场。
    慧清的底牌，比他想象的还要可怕。
    这一刻的慧清，气息直接攀升到了半步四劫境层次。
    “我也有！”剑无双怒喝一声，空间变换，许久未见的一念宇宙开始扩展。
    只是现在的一念宇宙，没有本尊施展的强大罢了。
    不过增幅的力量还是有的。
    其实，他是不打算使用一念宇宙的。
    可看到慧清施展底牌时，他有些慌了。
    面对慧清，他一直有着信心。
    直到此刻，才有些压力。
    这种压力，并非压迫感。
    不像布罗利那种，越战越强，给人的压迫感太大了。
    核心舱室内的巴比帝盯着剑无双与慧清二人，已经忘记了手中圆盘。
    移动的道场。
    两个帝君都有。
    虽然看起来不是完整的道场，增幅只有三成而已。
    可等他们到了劫境后，恐怕就能够创造出完整的移动道场。
    这就代表，他们二人成为劫境后，战力都会比同阶强上一个层次。
    强一个层次其实算不上什么。
    劫境中，虽然很少有能够越阶而战的，可剑无双跟慧清是谁？
    那可是歧神殿培养出来的超级天骄。
    而且还是被星空认可的天骄，哪怕在古月时空，也是排在前几的。
    他们成为劫境后，哪怕没有移动的道场，也能够越阶二战。
    如果再加上移动的道场，那战力就不可同日而语了。
    剑无双一旦成为劫境，便会直接成为宇宙之主，也就是三劫境。
    这可是前所未有有的事情。
    连剑无双自己都不知道，到时候会是怎样一个情况。
    再加上移动道场，剑无双等于说，成为劫境后，就有四劫境宇宙之主的战力。
    再加上本源的雄厚，半步五劫境都不是问题。
    说不定能够媲美五劫境的散劫。
    这个提升，不比他道君突破到帝君后提升的少。
    甚至更多一点。
    帝君六阶，中间的区分并没有劫境的明显。
    叮！
    巴比帝手中的圆盘突然发出一抹黑雾，并且发出异响。
    “成功了！”巴比帝没有再去看剑无双与慧清的战斗，而是抱着圆盘，带着迪伦一同进入到了核心仓下方的一个夹层之中。
    迪伦看到圆盘发出异动，也很兴奋。
    他跟随巴比帝的时间最长，也是巴比帝手下的第一战将。
    巅峰战力，可以媲美半步六劫境强者。
    “巴比帝大人，要开启了吗？”迪伦主动上前，将夹缝中的灯盏点亮。
    光芒出现，二人面前则是摆放着一颗巨大无比的蛋。
    蛋壳上有着纹路，颜色则是黑的。
    这颗蛋，若是被剑无双看到，肯定会无比震惊！
    他曾数次见过这种蛋。
    第一次是在三王庭的壁画中，第二次是在万物本源内。
    第三次是弗罗萨跟弗耶戈离开时。
    “巨神族！”巴比帝摇晃着手臂，很是兴奋。
    因为这颗蛋马上就破壳了。
    当初他捡来的一颗死亡之蛋，如今却是被他孵化了。
    这颗蛋里的存在，将会是一位死亡之主。
    比他的主人还要逆天。
    很重的以死成道。
    巴比帝与迪伦一同期待着。
    擂台上的剑无双也感受到了一股极为不对称的气息，从地下传来。
    一股不好的念头升起。
    他心底大致明白，跟自己有着联系。
    生命之力，在飞舟内很是特殊。
    巴比帝也很看重这种力量。
    他却肆无忌惮的爆发。
    或许引出了某种未知的生物！
    这让他更想快速解决战斗了。
    “拿出你最强的手段吧！”剑无双手中长剑上扬，接着说道：“这一剑，我可不会留手！”
    慧清眉头微动，似乎也明白了什么。
    银色长棍聚气，脚下的道场上升起一道道恐怖的气息，加持在了他的身上。
    剑无双的一念宇宙之主，范围被缩小了很多，毕竟不是他的本尊施展，能够施展出来就算不错了。
    那敢奢望，施展最强的星空宇宙之主。
    他连生命宇宙都无法施展，只能施展最普通的吞噬宇宙之主。
    大概承受了一个黑洞的力量。