    而是来自其它时空。
    魂天帝听到后，倒是没有生气，反而松了一口气。
    他倒是希望所有八劫境都这么想，这样就没人是他的对手了。
    那怕石国最强的七劫境，在他面前，也不堪一击。
    他凝聚血池，可以恢复到半步八劫境的地步。
    可以匹敌一般的八劫境了。
    除了八劫境的宇宙之主，没人能够击杀他。
    现在整个古月时空，都没有几个八劫境宇宙之主，七劫境的都很少。
    古木大陆，理论上是没有宇宙之主的。
    但是火焰神灵创造了自己的火焰神国，实力不弱那些宇宙之主。
    加上又是特殊生命，神力强大的可怕。
    在古木大陆上，几乎没人是他的对手。
    除了巅峰的神木王外。
    可惜现在的神木王也老了。
    “你的本尊？”石玄突然感受到一股恐怖气息，从永恒国都传来，目漏震惊！
    魂天帝的分身却是逐渐暗淡，没有回答！
    “虎毒尚且不食子，你好狠的心啊！”石玄语气厌恶的盯着魂天帝。
    与此同时，与巴比帝有合作的数位七劫境全部降临。
    除了石国老祖外，已经聚齐！
    魂天帝的本尊，还是吸食后羿之中觉醒血脉的强者。
    连同那位永恒国度的帝皇，也一同化作了枯骨。
    他们所有人到死才明白，自己不过是棋子。
    被自己的老祖算计了。
    血池中。
    最后一位半步七劫境的永恒一族强者，抬头看着魂天帝，愤怒道：“你才是我永恒一族最大的敌人！”
    “哼，人族当兴，你们都是异族，哪怕是我亲手所创，也都要死！”魂天帝冷笑一声，没有任何的心慈手软。
    永恒一族凡是觉醒他血脉的强者全部陨落。
    剩下的，都是一些普通人。
    最强也就是三劫境。
    魂天帝冲出血池，连这些人他都没有打算放过。
    连同被他派遣到暴乱星海的那位六劫境强者，全部升腾而起。
    他们的身躯开始暗淡粉碎。
    一条条红色血脉，全部朝着魂天帝聚集。
    而他的实力，也在不断的暴涨。
    这让暴乱星海的所有强者，都是为之一震。
    “好狠的心啊！”古木派的强者咋舌。
    石玄的面色却是阴沉，比起谴责，他更加担心现在的魂天帝。
    实力突然暴涨这么多，他们这些人肯定不是对手。
    稍后抢夺巴比帝就是个问题。
    此地，总共九位七劫境，算是魂天地就是十位。
    至于还有没有其它强者，他们就不知道了。
    嗡！
    整个永恒国度开始坍塌。
    暴乱星海上的风暴席卷大地，所有懈怠生命的事物，全部暗淡。
    只有这些七劫境能够抗住。
    而在此时，永恒国度也悄然封闭。
    外界的人根本感受不到永恒国度的变化。
    刚刚发现那些七劫境聚集在永恒国度的强者，聚集在永恒国度边缘，发现了一道擎天巨幕。
    挡住了他们的去路。
    “回去，通知老祖！”这些人只留下分身在此地观察，本尊全部回到族内通知老祖。
    能够与巴比帝合作的都是七劫境乃至八劫境。
    还有一些散劫则是比较古板，不愿相信巴比帝。
    如今知晓永恒国度的发生异动，不少散劫超级强者，纷纷降临，却无法进入永恒国度，只能干着急。
    古木派的神木王，石国的老祖，只是远远的望着这一切。
    他们都发现在永恒国度内，升起了两道恐怖力量。
    一个是魂天帝，他吸收了所有永恒血脉，成就了八劫境战力。
    另一位身上却是携带者无限的死亡之力，恐怖无比。
    如今气息已经上升到了八劫境，比魂天帝还要强大。
    魂天帝这一次算是自断后路。
    石国老祖与神木王的眉头紧皱，他们还是小看巴比帝这位来自星空的异族强者了。
    散劫境法门，哪有那么容易创造。
    就算是创造出来，巴比帝也不会免费送给他们。
    那么他究竟在谋划着什么呢？
    永恒国度内的强者，几乎死绝了。
    能够靠近巴比帝的几位七劫境也将在劫难逃。
    这些人却是疏忽了剑无双的存在。
    好像，也没人知晓剑无双就在风暴的中心。
    永恒国度。
    现在已经不能算是一个国度了，因为人都被那位开国大帝亲手给杀完了。
    为了铸就血池，寂灭了一座永恒国度的人。
    提升自己的血脉，又杀了所有永恒一族的强者。
    彻底成就了魂天帝八劫境的恐怖战力。
    覆灭的暴乱星海，只剩下了一片荒芜的沙漠。
    海水早就被蒸发了。
    暗淡猩红的天空中，站着十人。
    九人同时围攻一人。
    都想要进入被黄沙掩埋半截的宇宙飞舟。
    “魂天帝，残害苍生，我代表古木派寂灭你！”
    “狼子野心，不可留！”
    这些七劫境，各个都是一方老祖，或者是家族的门面。
    如今却是说着冠冕堂皇的话，围攻魂天帝。
    魂天帝却是做错了，错在没有提前动手，早点把这些人全部杀掉。
    现在面对九位七劫境，他虽然还占着上风，可也明白不能这么拖着。
    巴比帝同样不简单。
    “诸位，你们好像忘记了自己的使命！”魂天帝随手将一位七劫境镇压后，接着说道：“我们是为了重燃修行之路，何必现在出手互相伤害，我魂天发誓，若是得到巴比帝，必定会让他将法门传遍整个古月时空！”
    石玄冷哼一声，阴沉道：“你连自己的子孙后代都斩的干干净净，我们凭什么相信你！”
    其实魂天帝还真有这个打算。
    并不是他有多么无私。
    而是想要联合所有散劫境强者，建立属于自己的永恒国度。
    现在的永恒国度就是个笑话。
    他也曾梦到国万仙来朝，帝皇降临。
    “石玄兄，你还没看清现实吗？”魂天帝怒喝一声，一掌拍飞了冲来的石玄。
    他指着下方的宇宙舟，开口说道：“别忘了，巴比帝还从未出现过，那股死亡之力虽然在不断的攀升，但有谁知晓，那股气息是谁的？”
    是啊！
    这些人连那位存在都没见过，怎么就认定巴比帝已经创造出了法门。