    剑无双都被这一幕吓了一挑。
    姜殇更是漏出了难以置信的表情。
    轰！
    一道金色光柱瞬间从指尖爆出，嗡鸣之声响彻整个斗兽场。
    “慧清，你这是做什么？”剑无双想要去阻拦，却发现慧清的眉心处，多了一道秘文。
    迪伦头上，也有。
    那代表着被巴比帝奴役。
    剑无双这时明白了过来，怪不得慧清会对姜殇出手。
    不过在此地就算是杀了姜殇，也没有任何后果，反正只是幻象罢了。
    死的只是一道意念。
    姜殇的本尊则是在灭世神殿好好的。
    “无双兄，我做的不对吗？”慧清单指杀了姜殇，缓缓走向剑无双，眼神都变的凌厉起来。
    剑无双眉心紧锁，他万万没想到，如此单纯的慧清，会被巴比帝控制。
    巴比帝奴役强者，一般都是诱导对方心底的恐惧与死亡。
    怎么慧清就被控制了。
    回到核心舱室的巴比帝，却是握紧拳头，兴奋的盯着这一切。
    只有他清楚，是慧清主动被控制的。
    当然，也是因为慧清心底真的有恐惧。
    跟剑无双一样，他也恐惧这一天。
    夹在姜殇与剑无双中间，无从选择。
    现在他在幻象之中，杀了姜殇，放下一切。
    然后与剑无双一战。
    剑无双却是不明白。
    “姜殇是你的弟子，我是她的仇人，她找我报仇，你不该插手的！”剑无双摇了摇头。
    就算真到了那一天，非要分出个生死。
    也是他与姜殇决战。
    慧清听到后，却是摇了摇头，开口说道：“她是我的弟子，你是我的恩人，杀她还恩，杀你报仇！”
    话音刚落，慧清直接爆发，一身战力可撼动天地。
    这一战，避免不了。
    剑无双同样爆发。
    这一刻，他管不了那么多了。
    既然慧清都下了决心，他还有什么放不下的。
    去特么的拯救歧神殿。
    这一刻剑无双彻底爆发。
    “亘古变！”
    剑无双微微下蹲，双臂交叉，气息翻涌，蓝色电弧闪烁。
    嗡！
    双臂朝天伸开，一声怒吼，他彻底进入到了巅峰状态。
    一身蓝色。
    眸子中的蓝色电弧，刹那划过，他看到了慧清朝着他袭来。
    眼孔收缩，远大近小。
    闪身之际，他已经主动上前。
    既然在幻象中决战。
    那就不玩任何的手段，他要痛痛快快的打一场。
    轰！！！
    二人狠狠的碰撞在一起，掌对拳、拳对掌，同时爆发。
    砰！
    慧清抽身，单手背后，一尊大佛浮现。
    不是别人，正是自己的样子。
    现在的慧清，不需要别人的法相，自己的就足够了。
    “万佛朝拜！”
    慧清一掌拍下，另一只手上却是出现了一根银色长棍。
    上方的花纹，剑无双认得。
    此物，他也听真灵跟慧清说过，是一件了不得的宇宙之宝。
    威能极大。
    长棍之中，蕴含着一座宇宙。
    掌心之中。
    剑无双冲天而起，仅用气息便拍了万佛朝拜。
    身形悬浮在了空中，淡然道：“接下来，可就是动真格的了！”
    “千万不要留手！”慧清眉心闪烁，那一道黑色图案，陷入的更深了。
    剑无双也明白，慧清这是要真正陷入狂暴状态了。
    也不知道，现在巴比帝能不能控制慧清。
    他也没有多想，不管如何，今日是要分出个胜负跟生死了。
    反正是幻象，不如今日就解决了。
    总比那天在现实世界内解决的好。
    锵！
    决云剑意，凝聚出了一把虚幻的决云剑。
    慧清手上的那根银色长棍也是幻化出来的，这样一来公平公正。
    二人都不是本尊，皆是分身幻象。
    剑无双这一刻，也很好奇慧清到底有多强大。
    能不能到达他心里的水平。
    在歧神殿中，他自认帝君无敌。
    唯一的对手，便是慧清。
    慧清的实力，他一直琢磨不透。
    当初慧清一步爆发出九转大衍仙的战力，更是掌握了终极之道。
    再到后来，他在大乘灵山看到的一切。
    他就觉得慧清，也去过星空。
    连当初的聂远都去过星空，慧清八成也去过。
    二人都有着很大的秘密，也都有着各自的底牌。
    这一战，将会无比的精彩。
    也是争原始宇宙之主第一，歧神殿第一的机会！
    在核心仓内的巴比帝，却是兴奋看到这一幕。
    因为二人同时显露的死亡与生命，简直太多了。
    特别是剑无双身上的生命之力。
    巴比帝，兴奋的拿出一块圆盘，上方有着指针。
    上方有着九个数字。
    是一到九。
    原本上方的数字，只到了七而已，如今已经到了八。
    自从他得到那件东西后，已经过去了数个时代。
    如今眼看就要完成了。
    他提前了计划，没想到计划赶不上变化，反而让他的计划更顺利，更快了。
    这一战结束，他将震惊整个天女时空，乃至所有时空长河。
    只要是散劫境，今后都会成为他的信徒。
    想到这里，巴比帝想到了灭生。
    “灭生大人，时代变了，你也老了！”
    对于灭生的追求，他是知晓的。
    生死之间的事情，最为滑稽。
    哪怕剑无双是掌握生命创造的帝君，灭生就真能够成功吗？
    至少现在灭生没有成功。
    而且他也看的出来，灭生是知晓剑无双的存在。
    知晓了，都没成功。
    那就更可笑了。
    还不如他的追求远大。
    也不知道，灭生知晓他的想法后，会有何种打算。
    不过二人的追求，的确是差别很大。
    巴比帝的目标，是所有散劫境。
    而灭生，却是追寻最强的道。
    一心无敌路。
    格局不是一般的大。
    至于剑无双跟慧清，还都是上升期，走的还是路。
    不像灭生跟巴比帝一样，没有别的出路了。
    擂台上。
    剑无双拔剑、慧清持棍。
    决云剑幻化万千，满天剑气。
    所过之处，空间破碎。
    慧清手中的棍，更加霸道，混元天成，没有任何的破绽。
    两人打的也是难解难分，将地面打的凹陷，天空之中的空间破裂。
    战斗转换，已经进入到了白热化。
    双方，都没受什么伤，但是气息消耗却是极大。
    连剑无双都有些补充不过来了。