    若是可以随意创造生命之力，不就成为创造万物的造物主了吗？
    他是从星空前来，知晓的事情更多。
    觉得这根本不可能。
    只觉得是那位存在痴心妄想罢了。
    今日看到剑无双时，他有些相信了。
    “老天，待我不薄！”巴比帝兴奋的攥紧了拳头。
    他需要死亡之力，也更需要要生命之力。
    擂台上。
    剑无双巅峰状态，暴打姜殇！
    剑意聚集，蓝色的星空之力再次爆发。
    “结束了！”剑无双使出全力，不想再跟姜殇玩下去了。
    双手聚集星空之力，凝聚成一把无形之剑，从双手之中脱出，直冲姜殇。
    蓝色长剑，刺穿了空间，周围还环绕着蓝色电弧，噼里啪啦作响。
    姜殇匆忙后退，想要去拦住，双手不停阻挡，却根本无法挣脱。
    这只是幻化的姜殇罢了，实力还是剑无双心中的映像。
    有多强大，也是剑无双说的算。
    其实，他从未对姜殇感到过恐惧。
    星空之剑，将要彻底抹杀幻化的姜殇时，剑无双心底一软。
    一刹那，他竟然停下了进攻。
    姜殇对他确实不是恐惧，也不是心中的对手。
    只是对方心里的恨意太深，所以才会与他有着因果相连，被巴比帝捕捉到后就幻化了出来。
    剑尖，只差一寸，悬浮在了姜殇眉心处。
    “唉！”剑无双摇头叹息。
    他明知道，这只是巴比帝幻化的姜殇罢了，可还是不想动手。
    当初的确是他对不去姜殇。
    血祭！
    这是他一生的黑点，洗不掉的。
    若是有一日，他成为掌握时空的超级存在，定会复活对方。
    以此弥补。
    其实灭生麾下的两位大将，都跟他有着深仇大恨！
    姜殇的哥哥，因为他的血祭死去。
    布罗利的父亲，被魁门的人杀死。
    虽然都有跟有着关系，可这一切真要追究下去，其实都怪神灵弗罗萨，要报仇也是找弗罗萨啊！
    “姜殇，对不起了！”剑无双深处手掌，操纵星空神剑，便要彻底击碎幻化的姜殇。
    刚刚一刹的不忍，在这一刻顿时消失。
    这里只是幻化的姜殇罢了，没必要留情。
    可就在剑尖刺入姜殇眉心时，忽然出现一道人影，单手便捏住了剑刃，随手就将剑刃蹦碎。
    剑无双的身躯也是为之一震！
    星空之力跟随蓝色神剑一同爆裂。
    破碎的力量，破碎的剑刃。
    哗啦！
    星空之力散开后，剑无双看清了那位出现的人影。
    “慧清！”剑无双后退一步，有些不敢相信。
    慧清一身黑色长袍，脑袋还是跟以前一样，光秃秃的。
    “无双兄！”慧清双手合十，与姜殇并肩站在一起。
    这才是剑无双心底最深也不愿承认的恐惧。
    剑无双身形都有些不稳，摇晃着头自语道：“这不可能！”
    他从慧清的眼神中，看到了一丝光泽。
    这是姜殇眼眸中没有的色彩。
    根本就不像是幻化出来的。
    “真的是你！”剑无双诧异道。
    慧清闻声点了点头，没有说话，转头看向姜殇时，眼神中透着一丝愧疚。
    得到肯定后，剑无双还是有些不敢相信。
    不过并不敢说太多，毕竟这里是巴比帝幻化出来的世界。
    一切都可能是假的。
    不能相信。
    慧清摸了摸姜殇的脑袋，柔声说道：“让你受苦了！”
    这一刻，被幻化出来的姜殇，似乎也出现了一丝情感，认出了慧清，抬头看向慧清时，双眸之中有着泪花。
    师徒二人之间，出现了隔阂。
    慧清傻乎乎的，觉得不是什么问题。
    但是姜殇却是深藏心底。
    她知晓，剑无双与慧清的关系不一般，所以一直压制着心底的仇恨。
    这句受苦了，彻底让她崩溃。
    因为师傅还是理解她的。
    剑无双在旁边却是看的有些不是滋味。
    心底更是不敢相信。
    不但是他不相信，连巴比帝也愣住了。
    他明明只是幻化出来的人物，怎么越看越像是真的。
    而且那位小女儿，在看到慧清时，明显出现了变化，身上的气息更是他的眉头皱在了一起。
    熟悉的气息。
    当初，那位存在的气息。
    “不可能！”巴比帝没让剑无双陷入恐惧，反而自己陷入到了恐惧。
    想到那位存在，他就不寒而栗。
    忘不掉当初被支配的滋味。
    他那是不愿跟随那位存在前往时空长河的中游，而是半路出现了某种大事件，从那位存在身边逃走了。
    如今逍遥了无尽岁月，再次感受到那位存在的气息，他有些难以接受。
    “禁！”
    巴比帝掐诀，想要停止，让姜殇跟慧清都消失。
    可周围的一切没有任何的变化，已经不受他的控制了。
    而且耳边，也传来了一道，让他无比恐惧的声音。
    “绿毛猴子！”
    这是巴比帝的外号。
    也只有那位存在知晓。
    从星空出来时，巴比帝浑身绿毛，又瘦又小，跟个猴子一样。
    如今虽然没了绿毛，但是皮肤也是绿的，身形跟以往没什么变化，只是脑袋更大了。
    “主人！”巴比帝吓的直接跪了下来。
    他恍惚间，看到了那位提着灯盏的老者，身形狭长，头戴一定圆边尖角帽。
    那位存在，正是灭生。
    来自星空的恐怖存在。
    这是巴比帝心中最恐惧的人。
    灭生虚影漂浮，看了一眼巴比帝后，便自行消失了。
    他是半步七劫境的强者，巴比的秘法虽然奇特，但也无法维持这种强者的幻象。
    发掘那股气息，消失后，巴比帝才缓过神来。
    至于姜殇跟慧清，他是管都不敢去管了，直接隐去了身形，等着幻象自动消失。
    擂台上，其余四位宇宙之主，已经崩溃了。
    基本是被蹂躏。
    只剩下剑无双还站着擂台上，迟迟不去出手。
    “慧清，你怎么会出现在此地！”剑无双很疑惑。
    能够跟随因果，让自己进入到此地，代价可不小。
    而且现在姜殇也觉醒了真身，看向剑无双时的眼神，蕴含的杀意更浓烈了。
    剑无双心底最恐惧的就是这一刻。
    慧清跟姜殇联手对付他。
    这让他很难接受。
    “因为她！”慧清指着姜殇，指尖突然聚气爆发。