    不过也能够提升他近乎三成的战力，已经很不错了。
    当年他可是靠着这一招，战过不知道多少的天骄。
    “星空图录！”剑无双刹那出手。
    慧清也是怒喝一声，长棍搅动风云，直接冲剑无双，要跟他硬碰硬。
    “古轮！”慧清长棍猛然飞出，一套自成的宇宙秘法陡然爆发。
    上方的纹路，复杂无比，竟然逐渐形成了一块盾牌。
    而剑无双的星空图录，则是最强的杀伐。
    一个主防御，一个主杀伐。
    还真是遇到了冤家。
    可剑无双却是漏出一丝笑容。
    在星空图录面前，根本就没有防御可言。
    空间都要退化，时间也会暂停。
    这是时空之意。
    不可阻碍！
    “杀！”
    “防！”
    二人狠狠的碰撞在一起，决云剑并没有刺破盾，而是蔓延到了整个空间。
    此地的空间开始凝固，时间则是倒退。
    慧清看到时，眸子转动的速度都变慢了。
    他的盾，不攻自破！
    “无双兄！”慧清感受到自己的身躯开始凝固，马上就要陷入一张画像中。
    剑无双看到时，想要收手都来不及。
    “慧清，这只是幻象罢了，你不会有事的，姜殇的事情我很抱歉！”剑无双漏出歉意。
    慧清眉心的印记开始消失，也代表着理智回归。
    “这件事情，就到此为止吧，日后我会想办法复活她的哥哥！”慧清面色缓了一下。
    剑无双却是摇头，开口说道：“一人做事一人当，你不用夹在中间为难！”
    “对了，你怎么会将念力降临此地！”剑无双眼神疑惑的看向慧清！
    当初他们一同进入古月时空时，他看到慧清挡住过天女，也不知道是幻境，还是什么。
    本来就想着问的，只是一直打到现在，二人才算是分出了个胜负。
    慧清恢复理智后，目光也有些呆滞，他扫视四周一眼后，回答道：“我在古月时空中的一处奇地之中，有一位熟人帮忙，我才进了这里！”
    “熟人？”剑无双很是诧异，追问道：“你在古月时空，还有熟人？”
    不过转念一想，当初慧清去过星空。
    说不定留下了什么，倒也没什么好奇怪的。
    慧清点了点头，没有细说，此地毕竟是巴比帝的地方，有些事情，的确是不能多说。
    “无双兄，我没时间了！”慧清的身躯彻底凝聚，只剩下一丝念力。
    这一次输了个彻底。
    虽然明知道是幻象分身，可剑无双还是有些不忍啊！
    生死至交，却是下了杀手。
    剑无双强忍心中歉意，淡然道：”我们很快就会再次相见！“
    “不！”慧清却是挣扎的摇头，接着说道：“你要小心古月教，千万不要去古月遗迹！”
    “千万不要去！”
    “千万不要去！”
    “千万不要去！”
    话音刚落，慧清的身躯彻底陷入平整的空间，变成了一副星空图录。
    剑无双仔细回味刚刚的话，有些摸不着头脑。
    古月时空九天十地。
    古木大陆，是十地之一。
    古月遗迹，也是十地之一。
    只是那一块大陆秘境，成为遗迹。
    无数强者去冒险，也被称作外域。
    像这种遗迹，十地之中还有两座。
    其中还蕴含着强大的特殊生命，以及一些宗门异族。
    算是比较混乱的地方。
    按照他从书籍中看到的，古月遗迹，曾是古月时空中的起源地。
    被称作是本源之地。
    怎么慧清要阻止他去古月遗迹？
    剑无双有些奇怪。
    不过这个距离他还很远，也就没在思索。
    星空之力，也在这一刻彻底耗尽，他的分身，只剩下了神力。
    十万倍的基础神力，连普通的劫境都打不过。
    战力不如空气。
    嗡！
    四周空间破碎，幻象破了。
    在核心仓的巴比帝，感受到后，心底松了一口气。
    毕竟不受他控制后，他就觉得有些不对头，现在幻象破了，心里的石头也落了下来。
    现在只要静等，巨神蛋中的那位存在出现就好了。
    轮盘之山感到指针，在剑无双与慧清交手时，直接到达了圆满，甚至指针都崩断了。
    显然需要的死亡之力，已经足够了。
    现在就等蛋壳孵化。
    发现剑无双还活着，而且实力倒退的很严重，体内的生命之力全无。
    “他可是个大功臣，迪伦你去将他带过来，我要让他尝尝绝望的滋味！”巴比帝背着双手，眼睛盯着巨神蛋。
    迪伦躬身领命，身形一闪便到了剑无双身边。
    单手搭在剑无双的肩膀，身形一闪，便带着剑无双到了巴比帝身边。
    剑无双还未反应过来，便看到了眼前矮小瘦弱的绿皮异族。
    而且脑袋很大，四肢却是纤细。
    “你就是巴比帝！”剑无双没有任何畏惧，直呼其名！
    迪伦听到后却是大怒，一把捏着剑无双的脖子，怒喝道：“你算个什么东西，敢对巴比帝大人不敬！”
    “算了，迪伦！”巴比帝现在的心情极好，并未对剑无双的不敬而生气，反而觉得剑无双就是他的福星。
    特别是看到剑无双死到临头了，还能这么淡定，就觉得是个人才。
    巴比帝抬头看着剑无双，回答道：“怎么了，你听说过本座的名号？”
    “略有耳闻！”剑无双摸了摸被掐的凹陷进去的脖颈，接着说道：“你跟灭生是什么关系，竟然也能操纵死亡之力！”
    “灭生大人，你果然认识灭生大人！”巴比帝惊呼道：“你既然知晓他，还能活着，真不简单！”
    剑无双漏出一丝笑容，诧异道：“怎么，他很强吗？”
    一位半步七劫境罢了。
    哪怕在上苍时，灭生有七劫境就算是不错了。
    毕竟他也没觉得的东君能有多强大，这还是猜测。
    巴比帝听到剑无双的话时，眼皮子抖动，觉得剑无双再说大话。
    灭生强不强大，他最清楚。
    离开星空前的灭生，已经是星空中的霸主了，与星空万族作对，都没人能够拿他怎么样！
    灭生的强大，可不是时空长河中的鱼儿能够明白的。
    巴比帝嗤笑一声，开口问道：“你所了解的劫境是什么？”
    “劫境！”
    这么一问，剑无双还真愣住了。