    可以无限诞生死亡之力，然后气息暴涨。
    万一不是人族怎么办，或者不适合他们修炼又该怎么办。
    难题还多着呢！
    不能内斗。
    就在这些人犹豫时，永恒国度外，也聚集了一大批强者。
    这些强者中，有着不少的宇宙之主。
    他们对巴比帝，可以说是一概不知。
    像石族那种超级家族，与巴比帝合作，也仅仅是石族老祖，与石玄知晓。
    他们可不会傻到，让自家的宇宙之主参与其中。
    不说实力够不够，万一古月神教发现后，恐怕会降临滔天怒火。
    不值得。
    古月时空破败，但是古月神教掌控的力量还不是他们这些家族能够承受的。
    如今神教中，可还有着八劫境的宇宙之主。
    这种超级强者降临，谁挡得住。
    火焰神灵都得靠后。
    毕竟是有着异动的道场，哪怕降临火焰神国，都能够与火焰神灵战上一战。
    货真价实的宇宙之主，可不是一个特殊生命可以相比的。
    哪怕创造了属于自己的神国，也不行。
    永恒国度边界处，一位剑无双熟悉的身影降临此地，透过血色巨幕看向内部。
    “看来，传闻是真的！”吴礼背着手站在血暮边，遥望深处。
    他自言语的说着，看着尤为滑稽。
    可在他的体内，却是有着一道沉重的声音回答：
    “死亡之力，真是可笑！”
    吴礼摸了摸鼻子，接着说道：“死亡之力再生，这不就意味着那些散劫有了重燃修行路的法门！”
    “没那么简单，死亡就是死亡，只有生命之力才是希望，特别是符合万柳的生命之力，等你进入万柳内部后你就明白了，最浓郁的生命之力，连宇宙都可以复活，散劫的希望，需要一位掌握生命之力的超级存在，而不是靠这些歪门邪道！”沉重的声音，从吴礼的脑海中传来。
    “希望如此吧！”吴礼点了点头，并没有在此地停留太久，就返回了越国。
    因为剑无双的本尊回归，需要他去置换一些本源宝物，还得去跟剑无双办事。
    现在剑无双，可是吴礼进入万柳神木中最大的倚仗，甭管什么要求，他都会拼尽全力去办。
    他玉剑内的生命之力，层次算不上太高，跟剑无双的生命之力比较，显然不是一个层次的。
    纯度都不一样。
    普通的生命之力，就是体内的生机。
    这种最便宜，一些万物本源就能够炼制出来。
    可以炼制最高层次的生命之力，八劫境的宇宙之主都炼制不出来。
    他得到的生命之力，还是体内那位存在给他的，是当初从万柳神木中取来的。
    是万柳身上的生命之力。
    木之生命，代表着巅峰。
    玉剑仅仅沾染丝毫，便拥有了无比强大的生机。
    也能够凭借这种亲疏感，让神木大开。
    吴礼却不知道，剑无双手上的生命之力，可不是从神木之中取来的。
    到时候，开启神木，也不知道会闹出什么笑话。
    只是这些都是后话了。
    圣会来临之际，古木大陆超过十位七劫境强者聚集在了永恒国度，没人知晓内部发生了什么事情。
    宇宙舟内。
    此时剑无双与巴比帝等人合力去掰那枚巨神蛋的裂缝，这一幕非常的滑稽。
    巴比帝修炼的秘法很强大，但是战力不强。
    只有一劫境的水准。
    但是奴役的本领，却是独步古月时空。
    此时拼尽全身力量，巨神蛋壳分毫未动。
    “再使点力啊，等会外面那些人肯定会冒险进来，到时候都得完蛋！”巴比帝此时急了。
    开始他很兴奋，想着巨神蛋可以直接诞生出超级强者。
    结果现在死亡之力已经没了，蛋壳还是没有打开。
    他就慌了。
    这可是他最强的底牌。
    没了这枚蛋，仅凭迪伦，可挡不住那些七劫境。
    “古拉古拉！”巴比帝掐诀施展一种奇特的咒语，一手指向迪伦，一手指向剑无双。
    剑无双主动接受那股气息，倒是没有犹豫，反正是分身。
    嗡！
    “好强！”剑无双猛然握拳，神力顿时翻倍。
    从十万倍，到达了二十万倍。
    迪伦身上的气息也从半步六劫境，直接到了七劫境。
    “别愣着了，快点动手！”巴比帝冲着二人大呼小叫。
    他自己却是没有任何变化，只能够让别人变强。
    剑无双没有搭理他，感受到自己的力量变强后，便开始去拽那些还未脱离干净的蛋壳。
    迪伦神力增强后，一下一块，疯狂去拆卸那些蛋壳。
    蛋壳，马上就要完全破开了。
    剑无双透过缝隙，已经在去窥视了。
    明明拥有无比强大的力量，却无法从里面出去。
    这让剑无双很是好奇，都不需要巴比帝去威胁，他就主动过来拆卸蛋壳。
    知晓巴比帝最大的倚仗后，他算是放下了心。
    虽然暂且看不出他与灭生是不是一伙的，起码对方知晓他掌握着生命之力后，却没有想要吞噬他的打算。
    这一点，可比灭生好多了。
    灭生看到他，就像是野狗看到了屎一样。
    不对，也不能这么比喻。
    反正灭生是巴不得吞噬掉他，二人只能活一个。
    巴比帝则是没有这个想法。
    这一点，从眼神就能够看的出来。
    不过这样额不代表对方不会对他动手。
    二人如果关系比较近，巴比帝肯定将他送给灭生。
    如果关系不好，巴比帝则是会断了灭生的道，杀了他。
    没有活路。
    可惜，巴比的实力太弱了。
    看不出他只是一具分身。
    迪伦又是散劫，提升了神力，却没有提升境界，也看不出他的底细。
    只有灭生知晓，他不会那么容易死的。
    嗡！
    剑无双与迪伦不断拆卸，内部也开始传来动静，气息好似虽然蛋壳的掉落，开始再次增强了。
    这让巴比帝很兴奋，不断给二人鼓舞。
    “迪伦，再快一点，等我成功后，就封你当太子！”
    “剑无双，你也不能停，若是我登上巅峰，会帮你吞噬掉灭生，让你掌时空之轮回！”
    巴比帝的话是越说越大。
    掌握时空轮回都出来了。
    真要掌握了，剑无双都可以问鼎所有时空长河了。