    一直在观潮黑洞，已经下方的深渊。
    劫境层次的战斗。
    她很好奇。
    特别是七劫境。
    身后那两位年轻帝君，却是一直聊着越国的事情。
    “对了，那位击败石九的帝君，是那个家族的天骄，此地距离越国这么近，不如去玩玩！”
    “听说是吴家老祖的外甥，叫什么来着！”那位年轻帝君挠了挠头，随后想到了什么，开口说道：
    “对了，他叫剑无双！“
    “剑无双！”
    听到这个名字时，红衣女子神色变换，不知觉的脱口而出，转头看向了二人。
    看大红衣女子这幅表情，二人都被吓了一挑。
    他们二人是石国内守护神灵的后羿，也是石国的帝君天骄。
    但是与这位红衣女子相比，他们的地位可就差太多了。
    那位红衣女子，便是最近石国帝君天骄中，最强的一位。
    也是火焰神灵后羿中，血脉最存储的后羿。
    地位超过了一般的宇宙之主，是火焰神灵最关心的后羿。
    这一次出来，更是安排了四位五劫境强者保护。
    另外两位火焰神灵的后羿，虽然嫉妒，可他们不管是地位，还是神力都不如这位红衣女子。
    “樊天凤！”
    或者说是歧神殿的十八神将之首的“樊凤！”
    当她听到剑无双时，没有惊讶，有的只是兴奋。
    现在的她，可是比曾经要强大的多，早就想要找个人显摆一下了。
    甚至，她认为自己已经超越了曾经的决云大帝。
    “剑无双！”樊凤心心底默念。
    也从二人口中得知了剑无双最近万年的一些事情。
    是吴家老祖的外甥，而且还是未来越国的驸马。
    “啧啧，我们都在砥砺前行，你到好，刚来没几天就想着做上门女婿了！”樊凤心底不屑的想着。
    身后那两位年轻帝君，不知道这位大小姐在想什么，一时间都不说话了。
    樊天凤此时心底有了主意，开口说道：“走，回石国，去王族看看，什么样的废物输给了一个越国小子，还被人枪亲，这个脸他们可以丢，但是我们不能跟着一起丢！”
    “这？”二人都有些犹豫。
    石国王族丢脸跟他们有什么关系。
    他们却不知道，樊凤这是准备拿剑无双开刀了。
    而且已经有了计划。
    特别会算计的剑无双，怎么都想不到，会被自己人算计。
    此时的剑无双回到吴府，好不容易打发走了木辰长老，便急匆匆的回到自己房间，开始修炼。
    他现在身上的宝物有不少。
    特别是本源宝物，让吴礼帮助他兑换了不少，现在正好可以趁着圣会来临前，再次提升自己的实力。
    自从与石九交手后，他就觉得不能小看了古月时空的帝君。
    说不定，那些表面不显山漏水的帝君，就有着大杀器。
    就跟丧彪与尼坤一样。
    突然的爆发，最可怕。
    他可不想输给同阶。
    老实说，他突破成为帝君后，还没有闭关修炼过。
    在帝君层次，他提升的实力最少。
    当然说的是合道之首，合道的时候不算。
    提升实力最多的还是道君。
    在帝君也不能落下。
    哗啦！
    结界布下，时间流速调整到了十万倍。
    外界一年，此地便是十万年。
    距离大婚还有两年多的时间，他准备提前一个月出关，剩下的时间全部用来修炼。
    二十多万年，足够他消化近期获得的宝物了。
    本源宝物，价值数亿方。
    别说在歧神殿了，哪怕在古月时空，能够一次性拿出这么多宝物的强者，最少也是三劫境。
    穷点的三劫境，说不定都拿不出。
    毕竟同阶之中实力也是相差悬殊。
    劫境不是帝君。
    三阶境的散劫，跟三劫境的宇宙之主，可以说是一个天一个地。
    “时空之心！”剑无双打开一个玉盒，有些好奇。
    按照上方的介绍，这可通体碧绿的圆形石头，价值七千万方宇宙晶。
    站了所有宝物的五分之一了。
    这件宝物可不简单。
    蕴含了时空真意。
    现在的他，只是略微摸索到了时间真意。
    对于时空还是一窍不通的境地。
    空间简单。
    时间繁琐。
    现在的他连时间都没弄明白，怎么会理解时空的强大。
    也就是模糊的感觉罢了。
    比如知晓时空可以穿梭未来与曾经。
    仅仅如此。
    “吞噬！”剑无双手心用力，时空之心的力量顺着手掌心进入到了他的本源星空内。
    嗡！
    六千座黑洞同时运转，爆发出的力量，媲美宇宙之主。
    他接触的宇宙之主虽然不多。
    但是跟吴礼的谈话中，他也了解到了。
    神力为主的本源。
    空间非常薄弱，时间就更普通了。
    很多七劫境修炼的时间，还不如当初莫洛时空的五劫境宇宙之主。
    毕竟他们只是拿时空来辅佐。
    并不上心。
    一千座黑洞，就能够凝聚宇宙之至，成为宇宙之主。
    剑无双看到那些宇宙时，才会说是微型宇宙。
    实在是太小了，还没有他的一念宇宙大。
    更别说，他的本源星空了。
    仅仅点亮的六千座黑洞，就能够媲美四劫境的宇宙之主。
    在古月时空。
    一万座黑洞，便代表着有了四劫境宇宙之主巅峰了。
    当然这只能说古月时空的宇宙之主在空间上弱很多。
    可神力却能够弥补这个缺点。
    加上法门的完整。
    古月时空的劫境强者，整体是要比莫洛时空的强大。
    不过有一点，是让古月时空的劫境羡慕的地方。
    那就是莫洛时空的阶境强者，走的是时空。
    渡劫的时间会很漫长。
    古月时空的强者劫难来临的时间更快一点。
    走时空一流的强者，对时间的把握更为精确，而且可以延缓。
    有着比神力路线的强者三倍以上的时间。
    这也是为何当初的莫洛时空，基本都是宇宙之主。
    很少有散劫境。
    这也让很多的劫境强者，放弃了散劫，哪怕拼到陨灭也不愿成为散劫。
    歧神就是这样。
    也有可能，是当初遇到了灭生，才不愿成为散劫，跟灭生合作。
    想到这里，剑无双对齐的做法，也释然了。
    古月时空的那些七劫境，都愿意座够了。
    跟歧神相比，还是歧神更有格局一些。