    那时才是他展露头角的时机。
    虽然主要任务是开启万柳。
    但也不妨碍他去挑战那些宇宙之主。
    至于帝君？
    剑无双轻轻摇头，手指摩擦着剑鞘，发出莎莎的声响。
    帝君天骄，就跟他手中的决云剑一样。
    都有些不太够用了。
    虽然现在的决云剑有着他的生命之力蕴养，未来可成宇宙之宝。
    可这把神剑，并非他从弱小时蕴养而来的。
    有的是敬意，缺的是那颗好战的心。
    他该想办法打造一把属于自己的神剑了。
    如今距离大婚还有一个月。
    倒是不着急。
    等大婚过后，便去石国一趟，拜访一下那些铸神大师。
    打造一把宇宙之宝的胚胎。
    以星空做本源。
    慢慢培养，直至跟随他一起晋升宇宙之主。
    到时候，还需要去取一些特殊材料。
    这个可以找木辰长老帮忙。
    唯一有些变数的就是他囊中羞涩。
    浑身上下，掏不出一万块宇宙晶。
    值钱的宝物，倒是有不少。
    可惜不能变现。
    “有了！”剑无双眸子转动。
    念力瞬间降临到了观天棋盘。
    虚无之力上升的地方，盘膝坐着数道分身。
    一直在参悟观天棋盘内的时空本源。
    还有一些分身则是在参悟将字号的棋子的本源。
    兵字号的本源，都被他霍霍干净了。
    现在只有将、帅、神。
    能够参悟只有将字号，都是宇宙之主的本源。
    他很快，就寻找到了最弱的一颗棋子。
    看样子，内部的本源，像是一条五劫境宇宙之主的本源。
    单手放入棋子，猛然一用力。
    强大的吸力，瞬间就引动了那条宇宙本源。
    “给我出来！”剑无双怒喝一声，直接引动观天棋盘的力量，强行将那条本源扯入手中。
    黄色长条形状的本源，异常温和。
    也可能是因为他现在的实力足够强大，对方无法挣脱的缘故。
    拿出本源后，剑无双开始在另一只手上凝聚生命之力。
    极道秘法。
    “复苏！”
    雄厚的生命之力，注入那条黄色本源后，很快便激活了本源。
    嗡！
    宇宙本源从他手上脱离，开始凝聚神识。
    慢慢汇聚，最终化作一道身形。
    凝聚出的虚影，是一位身穿白色长袍的俊朗年轻人。
    束发做冠，五官俊朗，身形修长。
    是一位难得的美少年。
    “在下子白，见过掌控者！”虚影对着剑无双躬身拜见。
    剑无双点了点头，伸出一指，利用万物之力，帮助对方凝聚肉身。
    不一会的时间，从一颗棋子，变成了一位活生生的劫境大能。
    对方有着五劫境的战力。
    而且完全听从他的命令，是一位难得的护卫。
    最关键的还是对方可以隐藏在他的本源之中，若是关键时刻，可以出来救他一命。
    哪怕不敌，也可以帮他去挡住一些攻击。
    就跟当初与灭生交手时一样，所有兵字号的棋子，被他抛出。
    如今倒是轮到了将子号。
    当初第一真王让他利用这些棋子，去提升境界。
    结果他到好，要么吞噬这些本源，要么复苏他们，去当替死鬼。
    “也许，都是玄一老师的安排吧！”剑无双心里安慰着自己。
    这观天棋盘的能力，目前还是没有摸索通透。
    需要不断的去了解。
    不然的确是有些浪费了。
    至少在他成为劫境后，要创造出属于观天棋盘的巅峰秘法，用来战斗。
    要不他就是坐吃山空。
    等棋子都被他吞噬完了。
    这件宝物，他就不知道该怎么用了。
    总不能以后将那条时空本源也给吞噬了吧！
    那就太浪费了。
    就跟去吞噬宇宙之宝内的本源一样，捡了芝麻，丢了西瓜。
    太过可惜。
    怪不得，当初给他万物本源时，连神灵都有些扭捏。
    实在是浪费啊！
    可要是没有万物本源，他也不能那么快的合道。
    不合道，那能来古月时空啊！
    一切都算是等价交换吧！
    “子白！”剑无双很满意，开口说道：“你且在此地等待，需要你时，我会召唤你！”
    “是！”
    近期，他就会用这位五劫境的强者。
    没有宇宙晶。
    那就去抢！
    而且不抢穷人。
    抢就去抢那些大家族。
    这一次大婚时，正好可以去物色一下那些家族的实力。
    越国十大家族，很多都没有五劫境。
    有些连宇宙之主都没有。
    但是底蕴却不弱。
    背靠越国王族，倒也是滋润。
    可是没有实力，守着那些宝物，就是浪费。
    而且是对这个世界的浪费。
    就看他们谁倒霉吧！
    想到一座家族的宝藏，剑无双嘴角上扬。
    那得有多少。
    百亿宇宙晶恐怕会有吧！
    保守点是百亿。
    普通的四劫境，也才数十亿的身价。
    五劫境才有百亿身价。
    可那些家族传承悠久，宝物可不少。
    除了传承的价值外，宇宙晶的储备，恐怕超过十亿。
    越国长公主大婚来临之际，王都聚集了不少各地家族的强者。
    他们却不知道，自己会变成当今驸马的肥羊。
    出关！
    还有数天就要大婚。
    剑无双虽然是被娶的那位，可也要提前出关，准备一番。
    刚刚出关，传唤令牌就收到数条传唤。
    木辰长老再找他？
    剑无双拿起令牌，刚准备回话，便感受到了木辰长老的气息，身形一闪直接到了吴府的客殿在之中。
    木辰与吴礼已经坐在主位，看来是早就来了。
    只是不好意思打扰他的修行。
    看到剑无双现身，木辰长老愣了一下。
    因为剑无双身上有着二十万倍的神力气息。
    而且木辰长老能够看出剑无双这还是常态。
    心底不免有些震惊！
    看来剑无双又变强了很多。
    这还没有成为劫境，就这么强大。
    未来成为劫境，成宇宙之主就跟喝水一样简单。
    四劫境是板上钉钉了，五劫境也有很大的希望。
    至于六劫境，那是一道高栏，哪怕帝君时再逆天，也没人敢说必定会成为六劫境的宇宙之主。
    “无双贤侄，这次闭关，看来收货很大啊！”木辰长老先是夸赞了一番。
    在他看来，未来剑无双可能不会掌权，但是战力绝对不会比他弱。
    现在多亲近一些，以后可就是一大帮手。