    只是与灭生合作。
    为了重燃修行路。
    这些散劫境们，都在拼。
    没有对错。
    剑无双叹息一声，开始继续修炼。
    吞噬了时空之心，他再次点亮了上千座黑洞。
    本源星空中，已经点亮了七千座黑洞。
    然后便是慢慢消化。
    不能太急，毕竟是吞噬而来的力量。
    需要稳固。
    万年时间，剑无双稳固了本源星空后，再次吞噬。
    一直持续了十万年，他才将本源宝物全部吞噬干净，并且将所有黑洞稳固链接到了一起。
    星空中的最强宇宙，即将诞生。
    剑无双的本源分身，站在自己的宇宙上方，很是满意。
    足足九千座黑洞。
    而宇宙秘境，已经上升到了九座。
    六千座黑洞时，他仅仅只有一座宇宙秘境。
    如今再次点亮了三千座黑洞，就炼化出了八座宇宙秘境。
    底蕴越是深厚，修炼起来就越快。
    剑无双很是兴奋。
    九座宇宙秘境，如果是古月时空的修行者，已经媲美九座宇宙了。
    “接下来，便是神力了！”剑无双取出东君骸骨，身上的气息陡然暴涨。
    巴比帝增幅他的神力，现在还维持着。
    他正好利用这股力量让他加速去吞噬东君的骸骨。
    增幅的神力，可是实打实的神力。
    不像兽神兵那样，只是虚的。
    嗡！
    剑无双一个发力，直接到了二十万的神力。
    分身那边则是慢慢传导。
    这是巴比帝的力量，他不能维持到本尊身上太长时间，不然会被发现的。
    不过只需要一炷香的时间，就够了。
    “现在是二十万的基础神力，那么就使用四倍兽神之力吧！”剑无双握紧双拳，一声低吼。
    神力陡然爆发上涨。
    一倍的兽神之力，直接提升八万。
    二倍便是十六万。
    三倍二十四万。
    四倍三十万！
    剑无双屏住呼吸，神力到达了巅峰。
    加上基础的神力，已经是五十万了。
    若是减掉巴比帝的增幅，他的基础神力还是十万而已。
    十万的基础神力，可无法维持四倍的兽神之力。
    现在五十万倍的神力，已经媲美五劫境了。
    虽然大半不是他的真实战力。
    但是能够爆发出来，剑无双已经很兴奋了。
    算是提前感受了一次五劫境的战力。
    如果只是十万倍的基础神力，他的巅峰可能也就二十万出头的样子。
    可若是将基础神力提升到二十万倍，就能够爆发出五十万倍的神力。
    东君骸骨！
    剑无双伸出手轻轻抚摸，一股寒意袭来，刺破心神。
    当初几万倍的神体，仅仅是吸收他所散发的气息就能够增加上万倍的神力。
    看一眼都会重伤。
    如今五十万倍的神力，倒是可以近距离触碰了。
    嗡！
    剑无双单手搭在骸骨上，另一只手抓着放在骸骨上的手臂，吞噬之力疯狂运转。
    九座无限威能的宇宙秘境爆发到了极致。
    如今他所吸收的乃是骸骨上的神力。
    威能极大。
    已经拥有五十万倍神力的他，还是有些吃力。
    金色骸骨上散发的金色气息，不断汇聚进入剑无双的手心，然后传到神体上。
    剑无双的神体也开始疯狂增加。
    基础神力从十万倍，直接上升到了十五万。
    “太强了！”剑无双没有兴奋，反而皱起了眉头。
    怪不得真灵会设下禁制，让他劫境时再去吞噬。
    现在吞噬给他的负担太大了。
    稍有不稳，便能够击垮他的神体。
    要知道他现在的神体，已经增幅到了五十万倍。
    到达了五劫境的门槛。
    弱点的散劫，都有五十万神力，强的能够到达六十万。
    宇宙之主就另算了，就算不在自己的道场，恐怕也能够爆发出七十万以上的神力。
    如果在自己的道场，神力都能够破百万了。
    这就是宇宙之主的可怕。
    不过等他成为宇宙之主后，比这个还要逆天。
    他的宇宙现在都有九千座黑洞了。
    按照一万座来算，到时候他自身的道场加持，恐怕比古月时空的宇宙之主，要强上十倍。
    这个十倍，是增幅十倍。
    换算成为战力，就是万倍。
    超过同阶万倍，直接可以越好几阶了。
    而且他有着东君骸骨，神力也不会落下。
    届时，便是双喜临门。
    一力破万法！
    其他人能不能做到，他不信。
    现在他对自己倒是有些信心了。
    真要成功了，他那个时候身上的力量就太多了。
    生命之力肯定是可以长期有用的，辅佐为主。
    吞噬就不说了，现在都是修炼时才用。
    万物、星空这才是他最强的两大战力。
    万物的力量，让他的本源到达了极限。
    星空之力，则是代表着星空最强。
    蓝色的力量，极为恐怖。
    若是神力，也能再上顶峰。
    届时，他就有了时空轮回加上无限的神力。
    穿梭曾经未来，掌握轮回。
    神力破掉一切阻碍。
    剑无双忍不住咽了一口口水，那将会是何等的强大。
    “啊！！！！”
    握住双拳，猛然爆气。
    金色气焰转化的神力，开始攀升。
    基础神力，一跃到达了十五万倍。
    按照他的推测，仅仅是将金色骸骨上包裹的气息全部吞噬，就能够到达二十万倍神力。
    不过现在的他还无法做到。
    因为巴比帝给他的增幅，已经出现了不支的表现。
    再这么修炼下去，巴比帝肯定会怀疑。
    该停下了。
    剩下的气息，只能一点点去吞噬了。
    呼！
    他的神力从五十万倍瞬间下降。
    兽神之力也不在爆发。
    只剩下了十五万倍的基础神力。
    这一次足足增加了五万倍。
    越到后期提升的越慢。
    刚刚不过是吸收了一成的金色气焰。
    还剩下九成没有吸收。
    一成便增加了五万倍神力。
    剩下的九成，还能够再增加五万倍。
    可到了二十万以后，这些气焰，恐怕一万倍都无法增加。
    他在帝君，极限也就这个状态了。
    不能再使用巴比帝的力量后，他的基础神力加上兽神之力的增幅，大概可以增幅到三十八万神力左右。
    十万年的时间，足以将剩下的气焰全部吞噬了。
    到时候他的基础神力，就是二十万倍。
    属于真正的极限了。