    信是肯定不会信的。
    这些老家伙们，可是坏的很。
    可他手上却是没有闲着。
    比迪伦都要卖力，迫不及待的想要让蛋壳内的巨神族强者出来。
    其实不但是因为好奇心。
    更重要的还是他有着巨神族的令牌。
    有着那块令牌，这位诞生的死亡巨神族强者，或许不会对他出手，说不定还会帮他。
    这可是个天大的帮手。
    还没有出来，就有着八劫境的气息，要是出来了，不说飙升到九劫境，或许可以到达半步九劫境的状态。
    半步九劫境，代表着古月时空的巅峰。
    或许古月神教，都没有如此强大的对手，对方真要帮助他，这古月时空，他还不是横着走。
    撕拉！
    空间撕裂的声音响起，剑无双忙碌的双手停顿了一下，随后便感受到了数道恐怖气息将他包裹的严严实实。
    “巴比帝！”
    十道恐怖身影出现在核心仓内。
    整个空间都在颤抖。
    巴比帝接连后退，被压制的有些喘不过气。
    跟剑无双没什么区别。
    甚至剑无双都比他能抗压。
    迪伦看到这些人，面无惧色，直接挡在了巴比帝身前，伸开自己的双手，拦住了众人。
    这一次不用巴比帝催，剑无双疯狂的破坏那些蛋壳。
    想要那位巨神族强者赶紧出来。
    不然这一次可就要被剔除局了。
    “是诸位，这是要作何？”巴比帝虽然被镇住了，但心底却是跟明镜一样，知晓现在要给剑无双争取时间。
    魂天帝侧目看了一眼剑无双，随后开口说道：“尊敬的巴比帝大人，您当初许诺的事情，该兑现了吧！”
    “让我悄悄，咱们尊敬的巴比帝大人，背着我们在干什么呢！”石玄缓缓走来。
    迪伦想要阻挡，却被石玄一拳击中胸口，整个肉身都凹陷进去了。
    一拳就重创了迪伦，而且没有泄露一丝的神力。
    巴比帝退至角落，不敢动弹。
    虽然知晓这些人不会杀死他，但要是被掠走，他就完了。
    以前，这些人不对他出手，是要养鱼。
    现在鱼肥了，就该钓上来好好享用一番了。
    “恩？”石玄也发现了剑无双。
    从剑无双身上看到的气息，只有二十万的神力，境界倒是看不清。
    一个二十万神力的劫境，竟然不怕他们，而且在他们降临后，还在哪儿捣鼓一枚巨蛋。
    这让石玄很是诧异。
    “那股力量，在蛋里！”魂天帝这时才发现。
    宇宙舟的内部特殊，他们刚刚降临时还未发现不对劲，现在才发现那枚巨蛋中散发着八劫境的气息。
    剑无双知晓再扒下去也没有作用了，心上一计，索性从巨神蛋上跳了下来。
    拦住了众人！
    魂天帝冷笑，嘲讽道：”怎么，巴比帝大人手下是没人了吗？“
    一个二十万神力的劫境，拦在了九位七劫境面前，还敢直面一位拥有着八阶境战力的魂天帝。
    “让一个乳臭未干的小子，出来顶？”
    众人都是一笑。
    在他们看来，神力没有破百万，都算不上超级强者。
    百万神力，起码需要半步七劫境的战力。
    刚刚的迪伦有一百万出头的神力，还是被石玄一拳击败。
    这些老家伙中神力最弱的恐怕都有超过一百五十万的神力。
    压迫感十足。
    剑无双就算是本尊在此，施展最强的星空图录，都像是给这些人刮痧一样。
    星空图录，虽然可以将对手陷入星空画像中。
    可这些人虽然没法做到一力破万法。
    但是破掉剑无双的法，还是轻而易举的。
    剑无双面色沉稳。
    不但是因为是分身缘故，而是他有了对策。
    “你们这群老家伙！”剑无双嘴角上扬，直接怒喝一声：”此乃巨神族的蛋，其中蕴含着你们重燃修行路的法门，我看你们谁敢攻击！“
    魂天帝等人都是一愣。
    石玄却是眼角一动，不屑道：“小子，你敢唬我！”
    “啧啧，我可不是吓唬你们，不信你们就动一下试试！”剑无双让出路，伸手让众人上前。
    巴比帝此时却是暴怒，这是他的杰作。
    哪怕是死了，也不想让这些人给糟蹋了。
    “你们敢！”巴比帝一道秘法打出，直接布置了一道结界在巨神蛋上。
    想要继续拖着。
    魂天帝此时越看越觉得不对头，这里面的死亡之力还在上升。
    若是放对方出来，他们这些人恐怕不是对手。
    还有着陨落的危机！
    “毁掉它？”众人目光所致。
    心底都出现了一个声音。
    这是个祸害啊！
    他们觉得，巴比帝能够让一个死物复苏，并且提升如此强大的实力，已经认为对方创造出了重燃修行路的法门。
    毁掉这枚蛋也没什么损失。
    可巴比帝自己清楚，他根本就没有创造出重燃修行路的法门。
    也没想过创造出来，造福整个时空。
    他的计划，只是控制所有散劫境，然后称霸整个时空长河。
    九大时空内，什么最多？
    散劫最多啊！
    除了三位九劫境的存在可以亘古长存外，剩下的基本都会走上散劫的路。
    而且这种强者是会越来越多的。
    只要掌握了这些人，那么巴比帝就能够称霸时空。
    所以他才会复苏这枚死亡后的巨神蛋。
    一旦他的实验成功，就能够利用拥有死亡之力的巨神族，侵蚀那些散劫境，然后控制起来。
    “不！”巴比帝哀嚎一声。
    迪伦从地面上爬起来，还想要阻拦，却被强大的气息直接震的肉身粉碎，只剩下半条命。
    剑无双却是没有巴比帝想的多，心底出现一丝得意，然后静等这些人出手。
    “哈！”魂天帝双手聚气，从紧握的手心中凝聚出两团七彩气波，双手一压，两团气波融合在了一起，瞬间就爆发出一股毁天灭地的气息。
    “古！”
    嗡！
    气息再次增强。
    剑无双这一次直接到了魂天帝身后，那气息太强大了，他只要沾染一丝，就可能陨落。
    这一击出手，恐怕能够毁灭整个永恒国度，古木大陆都会发生震动。
    说不定大陆都要陆沉。
    疯了！
    其余九位七劫境超级强者，也是为之一动。