    想要再提升，他连吞噬那些宝物的能力都没有了。
    只能等劫境后再去吞噬了。
    东君的骸骨，他早晚会融入自己的肉身。
    到时候，破百万神力都有可能。
    直到现在，他都看不出东君曾经到底是何实力。
    在永恒国度内，他也算是见识到了八劫境的战力。
    从魂天帝身上，并没有感受到跟东君骸骨上的气息。
    这说明，东君曾经的战力，比魂天帝要强上不少。
    保底，八劫境。
    比歧神还要强大。
    巅峰时期的歧神，不在自己的道场，就有半步八劫境的战力，跟魂天帝差不多。
    若是在自己的道场，恐怕能够爆发出完整八劫境的战力。
    东君的实力，绝对比歧神跟魂天帝还要强大。
    从巴比帝口中，他也能够看出灭生的实力，绝不是普通的八劫境。
    最少是半不九劫境。
    只是过去了这么多年，因为某种事情，实力退化了。
    他原先准备六劫境就返回，甚至必要的时候五劫境就能够荣归故里了。
    按照他现在的实力，只要成为劫境，就是三劫境。
    五劫境也不远了。
    只是灭生的身份，比他想象的还要恐怖。
    不多做准备，恐怕回去也是一死。
    至于其他人，他都没有考虑过。
    跟他一起来古月时空的九人。
    他算是第一梯队。
    慧清也能够勉强够得着这个门槛。
    第二梯队。
    樊凤、通天佛、真武阳、乌左。
    第三梯队。
    光影、骨乾罗。
    剩下的东胜跟完颜，就是来凑数的。
    实力跟他们差的太远了。
    成为劫境不算太难。
    能走到四劫境就算成功了。
    光影跟骨乾罗的实力虽然差了点，但是未来可期，有望五劫境。
    毕竟是原始宇宙时空中最顶尖的天骄。
    成就五劫境不算什么。
    乌左跟樊凤大概率也能走到这个地步。
    真武阳跟通天佛这二人倒是不简单，有望六劫境。
    指望他们去解决灭生，原始宇宙的时空早就完蛋了。
    唯二的希望，便是他跟慧清。
    剑无双却不知道，现在的樊凤成为了火焰神灵的后羿，而且是血脉最强的后羿。
    实力早就不可同日而语了。
    真灵开辟的时空通道，注入的运气可以说是媲美时空的。
    他们十人，各个投胎一流。
    剑无双自己都能够成为吴家这种大家族的子弟。
    樊凤更是一跃成为古月时空内，最强者之一的火焰神灵后羿。
    其余人现在还未展露头角，但也不会太差。
    出身都相当的高，不至于夭折。
    这便是机缘。
    成为劫境的机缘。
    以他们这种天赋，诞生在劫境家族。
    稍微磨炼一番，就能够成为劫境强者。
    但是成为劫境，可不是他们的目标。
    成就帝君后，剑无双在歧神殿迎来了安全感。
    但是在古月时空，还不够。
    好在这一次机缘巧合下，得到了巴比帝的增幅。
    让他的神力可以快速突破。
    还有本源宝物。
    古月时空虽然走的是神力本源，但是时空本源的宝物也很多，价格还便宜。
    他也能够趁机捡漏，将自己的本源提升到了帝君巅峰。
    九千座黑洞之力。
    转化的本源，比之以前强大了数倍。
    星空之力，都变的格外浓郁。
    现在他施展亘古变，恐怕实力能够飙升到四劫境，甚至更强。
    基础神力，一旦到达他的极限，也不弱他的巅峰状态。
    这一次也算是捡漏了。
    原本他帝君时，最多十万倍基础神力。
    现在他却能够提升到二十万倍。
    算是为圣会时，埋下的底牌吧！
    剑无双闭上眸子，开始进入枯燥的修炼。
    一边本源凝聚黑洞，修炼本源。
    另一边则是吞噬骸骨上的金色气焰。
    十万年又十万年。
    在时间加速下，他已经修炼了二十多万年。
    神力彻底提升到了极限。
    这一次是无法再提升了。
    如果巴比帝能够再增幅他的神体，倒是还有希望。
    但这样一来，巴比帝恐怕就会知晓他分身的事情。
    不能暴露。
    他的名字，刚刚出现在越国，知晓的还很少。
    不然让巴比帝知晓了，说不定会将他的本尊也弄走。
    好在巴比帝还有着更大的谋划，并没有跟外界联系，一直潜伏在暗处。
    他的分身在船舱内一直安心修炼，并未发现任何异常。
    巴比帝自从进入核心舱后，就没有再出现过。
    反倒是那位赤九霄从蜂巢中走出，进入到了核心舱。
    应该是巴比帝的命令。
    不然这个家伙不会动。
    剑无双没有多敢观察，那股死亡之力给他的感觉很不舒服。
    本尊这边，即将出关。
    骸骨上的气焰已经全部吞噬。
    剩下的骨架，需要等他成为劫境后去融合。
    基础神力来到二十万后，剑无双施展三倍的兽神之力，轻松破了三十万倍神力。
    没有巴比帝的秘法加持，增幅的倒是有些少了。
    这也让他对巴比帝有了一些敬意。
    增幅的手段，比兽神兵可强大太多了。
    只是代价也很高。
    想要永久的增幅，得去当狗才行。
    剑无双就是因为跪不下去，才来的古月时空。
    自然不可能去给巴比帝当狗。
    现在他的神力，已经不弱了，四倍的兽神之力，可以爆发到三十三万左右。
    已经媲美弱点的四劫境了。
    如果吴礼不在自己的道场，他光用神力就能够打爆吴礼。
    要不是因为他没见过万柳神木，知晓的信息太少。
    他都想要去把吴礼宰了，抢夺玉剑。
    本源强大了数倍后，亘古变的增幅更加强大。
    四劫境战力，他算是站稳了。
    合道以来，还是缺少了一些磨炼。
    比如巅峰对决。
    跟石九的交手，完全就不够尽兴。
    刚刚施展亘古变对方就不行了。
    至于跟慧清的交战，都是分身，没有那种压迫感。
    远不如当初跟布罗利打斗时的痛快。
    还有原始星上的越阶而战，越战越强。
    从一开始交手的顶尖大衍仙。
    到最后的道君，每一次都超越极限。
    他要的是那种战斗。
    快了！
    圣会马上就要开始。
    届时，参加圣会的五劫境宇宙之主都会很多。
    没有散劫境的参加。
    直面宇宙之主。