    他们还未在古木大陆如此动过手。
    就算是他们动手，也没有如此强大的实力。
    魂天帝双手之中聚集的力量，已经到了八劫境层次。
    这一击还真能够让永恒国度覆灭。
    不过也无所谓了。
    人被魂天帝全部血祭了，如今一击打出，永恒国度消失也没什么。
    算是彻底毁灭了！
    “破！”魂天帝喊最后一个字，双手之间的彩色气波轰出，宇宙舟瞬间覆灭。
    剑无双手疾眼快，将迪伦跟巴比帝都带到了安全的位置。
    也就是那些七劫境身后，靠着那些七劫境的气息抵挡强大的气浪。
    滚烫的热浪袭来，神体低于十万倍瞬间就能被融化。
    还好巴比帝将他的神力，加持到了二十万倍。
    不然他都看不到这恐怖一击了。
    顶着热浪，透过无尽的白光，剑无双亲眼见证了八劫境的力量。
    整个永恒国度荡然无存。
    从古木大陆上方看去，陆地上多出了一个深不可测的巨坑。
    热浪与白光过后，便是一阵阵的地动山摇。
    附近的国度，甚至整个古木大陆都在震动。
    持续了数个呼吸，才缓缓平静下来。
    剑无双彻底被震慑住了。
    他想到了当初莫洛时空，当时知晓莫洛时空覆灭，还以为是人都死绝了，现在看来是被单纯的力量毁灭的。
    毁灭一条中游的时空长河，可不单单是因为吞噬那么简单。
    恐怖！
    这两个字都不能形容剑无双此时的心情了。
    强光反照，众人都经历短暂的失明。
    魂天帝好似透支了力量，整个人的气息都下降了一些。
    其余七劫境则是唏嘘，还好没有跟魂天帝死拼，不然这一击下去，他们不死也要重伤。
    太可怕了。
    八劫境的力量，果然不是他们可以媲美的。
    也就魂天帝血祭了自己后羿的血脉，让自己重回巅峰，媲美八劫境。
    不过这种力量应该是有限的，相同的手段，魂天帝也用不了几次。
    可就算是这样，魂天帝的实力，在此刻的古木大陆，也能够排在前五。
    除了八劫境外，便是七劫境的宇宙之主能够跟魂天帝一战了。
    如此可怕的力量，很多人还是第一次看到。
    巴比帝曾经跟随过巅峰时期的灭生，倒是对这一击没什么震惊的。
    只是担心巨神蛋被毁。
    如今死死的盯着强光中心的黑雾。
    其余人也是一样。
    “应该死了！”石玄颤颤巍巍的说道。
    剑无双的实力虽然没有这些人强大，但是死亡之力对他很是敏感，他还能够感受到一丝的死亡之力存在。
    刚刚魂天帝全力一击，并没有将巨神蛋毁灭。
    现在就等强光散去，一探究竟了。
    就算是没死，恐怕也就剩下一口气了，剑无双无奈摇头，这些人要是知晓实情，恐怕就后悔现在动手了。
    巴比帝的希望全部在巨神蛋上，创造重燃修行路的法门，也跟巨神蛋有关。
    现在毁灭，就完了。
    呼！
    魂天帝收起气息，喘了一口粗气。
    刚刚他施展了十成的神力，的确是消耗不少。
    散劫境的力量，是越来越少，像这种层次的攻击他也用不了几次。
    当然也他在赌，赌这一次能够重燃修行路，那么现在花费的力量又能算的了什么。
    哗！
    强光落幕。
    永恒国度外的强光也随之消失。
    无数前来观看的劫境，纷纷逃离。
    刚刚的气息，已经超出了他们的想象。
    若不是有着血暮，他们非要完蛋不可。
    那一道气波，穿过巨神蛋，剩下的力量全部打在了血暮上，还好血暮强大无比，没有破裂。
    要是出现破裂，只需要一丝的力量，就能够将那些倒霉的劫境抹杀。
    至于剑无双等人，则是有着几位七劫境的抵挡，没有任何的事情，只是被强光照耀的睁不开眼罢了。
    如今强光落定。
    三人站在了起来。
    迪伦本就受了重伤，却还在一边搀扶着巴比帝。
    “大人，完了！”迪伦盯着巨神蛋的位置，忍不住叹息。
    巴比帝的眼珠子都快爆裂了。
    只有剑无双觉得没有那么简单。
    巨神蛋的位置，如今只剩下一些漂浮的蛋壳，至于里面的巨神，则是没了。
    可那股死亡之力，还在。
    漂浮在空中的气！
    石玄等人松了一口气，淡然道：“看来是解决了！”
    “魂天帝！”
    其余人则是有些担心后面的发展了，魂天帝所展现的实力太过可怕，他们这些人完全不是对手。
    如今巴比帝，就在身边！
    谁都想要独占。
    大战一触即发。
    可当他们防备魂天帝时，却发现魂天帝，却是一动不动，面色惨白。
    “不好！”石玄率先察觉不对劲，连忙后退。
    就在石玄后退，其余人刚刚反应过来时，魂天帝的肉身瞬间爆裂。
    死亡之力，再次复苏。
    被撑破了肉身，魂天帝好似从牢笼中逃脱一般，神体瞬间逃窜出很远，才停下。
    “他，居然在我体内！”魂天帝面色震惊，刚刚他攻击完，觉得已经解决了，却没想到吞吸的气息中，居然蕴含着死亡之力。
    而且这股力量，有着意志。
    众人将视线，挪移到了魂天帝爆裂的肉身上，目光呆滞。
    “还活着！”巴比帝兴奋大叫。
    只要蛋里的巨神还活着，就还有翻盘的希望。
    此地十大七劫境，都不是对手。
    剑无双也看的触目惊心。
    他以为这头巨神，就算不死也该重伤的。
    可现在那股死亡之力，正在极具攀升，不断变强。
    让人恐惧的力量。
    天空中，无数的死亡气息，逐渐凝聚成为一股黑雾，然后冲向魂天帝肉身爆裂的地方。
    好似，正在融合。
    恢复后的魂天帝，眼孔收缩，怒喝道：“赶快出手，杀了他！”
    这时，其余人也反应过来了，纷纷全力出手。
    魂天帝此时双手再次压缩气息，准备再放大招。
    巴比帝却是站了出来，挡在了黑雾凝聚的地方。
    “你们再要动手，就连本座也杀了吧！”巴比帝咬着牙，他不想再被人控制了。
    当初给灭生当狗的日子，可不好过。
    好不容易逃出来，逍遥了这么长时间，他可不想被这些人控制住。