    如今，家族内最强的是一位三劫境的宇宙之主，实力还不如吴礼。
    哪怕在自己的宇宙内，也就能够爆发出普通四劫境的战力。
    要不是祖上荣光，也排不在第五的位置。
    家族中还有着几位老掉牙的散劫，都是四劫境战力。
    倒是一个很好的选择。
    剑无双那一缕意识化作飘忽的人形，在子白的光影中前行。
    “先去那位宇宙之主的宇宙！”
    “是！”子白没有任何的犹豫，身形迅速拔高，直接朝着虚空中孕育的宇宙前行。
    一座椭圆形的宇宙，在虚空中如同繁星。
    若是近距离观看，却是能够看出内部的架构。
    “只有一千多座黑洞！”剑无双摇了摇头。
    太弱了。
    这种宇宙，在他这种时空帝君来看，就是垃圾。
    糟蹋空间的作品。
    不配存活。
    “寂灭它！”
    “是！”子白化作光影，直接刺破了那座宇宙。
    包裹着宇宙的万物本源，瞬间崩塌。
    连同阵法都在不断的被腐蚀。
    这是本源被破坏的前兆。
    “谁？”
    一道惊怒声响起，随后怒声道：“胆敢闯入我的宇宙，你在找死！”
    子白身形停下，看向到宇宙本源内部的人影后，嘴角漏出一抹微笑。
    手中也多出了一把折扇，轻轻舞动。
    好似偏偏公子。
    可是，下一刻，他却变成了毁灭人间的神魔。
    身形瞬间暴涨至亿万里，通体散发着彩色光影，不待对方反应，一拳就轰在了宇宙本源上。
    只是一拳，便让承载宇宙的黑洞，坍塌了百座。
    那位宇宙之主，从勃然大怒，瞬间变成了惊恐万分。
    一拳就破坏了百座黑洞。
    如今宇宙受到了重创。
    再来上几拳，恐怕他的宇宙会直接覆灭。
    “老祖，救我！”一声哀嚎声刚刚响起，便彻底暗淡了下去。
    东南神州的某块大陆上，陈家敲响了灭族警钟！
    “怎么回事？”
    “发生了什么？”
    “快看，家主的宇宙在坍缩！”
    随着嘈杂的声音响起。
    不断有人破门而出，飞向天空。
    当代家主的宇宙，就在族地上方，他们抬头就能够看到。
    一颗繁星不断的闪烁，这是坍缩前的信号。
    族地深处的数位四劫境强者，瞬间聚集在了一起。
    那位三劫境宇宙之主的法身也在。
    “快逃.......去王都！”陈家家主说完这句话，法身便破碎了。
    这也代表着本尊的陨落。
    几位老祖，目光悸动。
    不过都是经历过大风大浪的人物，瞬间就做出了反应。
    家族内的人，是救不了了。
    不过那个不重要。
    家族内的天骄，不是在古木派就是在青云宗。
    也有一些强者在外闯荡。
    留在家族的都是一些后辈帝君，或者是不朽仙，跟一些凡人。
    这些都是可以培养出来的。
    只要劫境还活着。
    家族的宝库还在，他们就能够再次崛起。
    几人一瞬间，便到达了宝库。
    同时一座巨大的传送阵升腾而起。
    这道传送阵还连带着宝库。
    宝库是一座单独的洞天世界。
    平时根本无法进入。
    一旦家族进入危机时刻，宝库会开启传送阵，堕入时刻乱流。
    只有家族钦定的几位天骄，才会感应到在哪儿。
    在宝库的四周，有着四道巨大的柱子。
    四位老祖，正好一人一座，盘膝坐在上方。
    他们不需要操纵大阵，只需要守护大阵即可。
    即使自己陨落，也要确保传送宝库离开。
    家族内的其余劫境，则是能逃就逃，普通的帝君不必理会。
    有天赋的苗子，则是分散逃离。
    这一切都井然有序。
    好似排练过一般。
    反应极快。
    连刚刚降临此地的剑无双都有些咋舌。
    一眼望去。
    陈家老巢一片的散乱。
    可这些散乱的强者，都跟废物没什么区别。
    实力弱的可怜。
    一个劫境他都没有感受到。
    显然已经跑了。
    “恩？”剑无双感受到一股微弱的空间气息。
    若是寻常强者，哪怕是劫境也很难感受到。
    可剑无双乃是时空流的帝君，对这种感应很是敏感。
    “不好！”
    那股气息，是时空传送阵。
    剑无双随意取出一道面具带上，身上的气息内敛收缩，随后直接捏爆了一颗种子。
    那是从本尊哪儿凝聚的星空之力。
    蓝色力量瞬间升起。
    剑无双一个闪身便到了那座大阵之中。
    同时，他也将此地的位置传送给了子白。
    必须破坏了这道传送阵。
    不然，这一次他就白来了。
    只是此时的子白，还在收刮宇宙内的宝物。
    再不收刮，等会让旁边宇宙的强者发现，他就得离开了。
    “别管了，先来陈家族地！”剑无双直接传音命令。
    这座阵法，比宇宙内的那座还要强大十倍。
    他就是用屁股去猜，也能猜到，这宝库定在其中。
    “哈哈哈！”剑无双手中无形之间出现。
    此时他也不怕别人怀疑，直接全力一剑辟出。
    这一剑，撼动了整个阵法。
    倒是阻挠了片刻。
    四位老祖怒目。
    刚刚那一剑的威力，差不多也就普通四劫境的实力。
    跟他们四人差不多。
    “我去拖着他！”一位面容最是枯老的强者站出。
    他是家族年纪最大的四劫境。
    也是生机最少的四劫境。
    该他去献身了。
    “恭送，曾祖！”
    三位同样拥有着老祖称号的四劫境强者，这一刻纷纷躬身。
    论辈分，他们都要去喊曾祖。
    这位散劫境强者，当初可是跟随过那位开辟家族的五劫境宇宙之主的存在。
    如今却要面临陨落。
    “胆敢袭击我陈家，就不怕越国王族！”那位枯瘦老者，哪怕在此刻，还不忘拖延时间。
    剑无双根本不废话，不断攻击阵法。
    看都不看对方一样。
    虽然对方有着四劫境的战力，可能够战多久就不好说了。
    可能没出两招，生机就全部流失，只剩下了肉身。
    剑无双随意闪身，躲过老者轰来的一拳。
    倒持神剑，飘摇离去。
    换了个地方，继续不断摧毁大阵。
    说是摧毁，其实就是干扰。
    他现在的战力，还不足以摧毁这等大阵。
    哪怕是他本尊也做不到。