    不然让剑无双这一吼之下，恐怕半个王都都要覆灭。
    双腿微微弯曲，拳头紧握的剑无双盯着大皇子陆辰，一声怒吼过后。
    竟然直接将对方的巅峰秘法，破了！
    望月破碎。
    陆辰受到不小的反噬，气息直接下降了一大截，强忍胸口的沉闷，不然这口心头血，必将吐到剑无双的脸上。
    嗡！
    击溃陆辰后，剑无双身上的气息，再次归于平静。
    “这？”
    古木派的两位宇宙之主，看到此时，面色除了震惊外，还有着疑惑。
    刚刚从剑无双身上，他们感受到了无比强大的宇宙气息。
    那是超越他们的力量。
    他们二人的宇宙，由一千座黑洞逐渐，如今修炼这么长时间，不过是到达了一千两百座。
    宇宙之中，更是连个秘境都没有。
    感受到剑无双身上雄厚的黑洞力量时，肯定很诧异，也很疑惑。
    那股力量，在他们看来，并未完全演变成宇宙。
    而是黑洞。
    这就是说，剑无双绝对是一位帝君。
    一位帝君，刹那的爆发，却是超越了他们无数倍。
    仅仅是一刹的时间，就完全将他们镇住了。
    “他不是只有二十万的神力吗？”
    “消息不对！”
    陆辰勉强悬浮虚空，面色惨白。
    连话都说不口，因为一张嘴，绝对会吐血。
    刚刚的爆发，连剑无双自己都有些诧异。
    “竟然有些提不起劲！”剑无双活动了一下脖颈。
    也许是他的本源提升的太快，没有经过大战的熬炼，所以突然的爆发，并未进入巅峰。
    原本他是打算施展兽神之力解决战斗的。
    可他看陆辰越来越不顺眼。
    便让对方绝望一次。
    一招破敌。
    而且都没有动手。
    直接重创了大皇子陆辰。
    剑无双也不怕他说出去。
    像陆辰这种人，最爱面子，要是告诉别人他被一个帝君，吼了一声就重伤。
    不谈别人信不信，他反正是没脸去说。
    “大皇子殿下，我看就到这吧！”剑无双缓缓落到地面。
    身上白衣不染尘。
    倒是陆辰弄的灰头土脸的。
    “咳！”陆辰想要张开，可刚要张开，就咳出一丝血花。
    吴礼此时连忙出来打圆场，开口说道：“都快成一家人了，这种无意义的切磋，我看也差不多了，今日寒舍是没法招待大皇子跟贵宗的人了，改日，改日我做东，好好跟大皇子殿下叙叙旧！”
    “哼！”陆辰已经不敢张口，只能冷哼一声。
    一甩袖子，当下便腾空而起。
    经过同伴身边时，话都没说一声，径直离开。
    两位古木派的宇宙之主，心底却是收到了传音，连忙跟了上去。
    “呼！”剑无双叹了一口气。
    看向吴礼说道：“接下来怎么办！”
    他扫视四周一眼，百里范围，连颗树都没了。
    马上可就要跟金辰公主大婚了。
    要是被人看到，岂不是太丢人了，家被夷为了平地。
    不知道的还以为他们两个没本事，被人打到家里，连房子都掀了。
    “小问题！”吴礼笑着摇了摇头，随后打了个响指。
    一声清脆的响声过后，空间一阵变化。
    四周的空地上，忽然降下一座恢弘府邸。
    与曾经的布局没有任何的差别。
    只是一些细节上做出了改变。
    剑无双看向四周，有些诧异道：“这居然都是能量体？”
    “没错，毁了也不可惜，只要有宇宙晶，想要多少就有多少，整个王都其实都是这种布局！”吴礼解释道。
    剑无双心底了然，随后问道：“可我第一次居然没有感受到！”
    “哈哈，这种能量体来自阵法，那可是八劫境大能创造的阵法，你要是能够看出来，就怪了！”吴礼捂嘴偷笑。
    可心底却是一沉。
    这种布局，在整个古月时空都很常见。
    剑无双怎么会不知道？
    而且对于能量体的阵法，好像一点也不知道。
    随便摘了一朵野花，剑无双拿在手中把玩，却不知道，自己的身份再一次被吴礼怀疑。
    经过陆辰的捣乱，吴府也开始热闹起来。
    不少仆人，开始准备三日后大婚的事宜。
    剑无双却是乐的清闲，在吴府上下随意走动，不时还亲自只会下人，如何去布局。
    俨然一副要出嫁的模样。
    他还是第一次嫁人。
    也算是入赘吧！
    一直听闻上门女婿如何的不堪入目。
    如今他觉得挺好。
    只管修炼，别人还给资源。
    这种好事，要是早些年让他遇到，哪还有后面那些头疼的事情。
    他早就混吃等死了。
    不过，若是这样，他恐怕就不会被玄一老师培养了。
    当初的玄一老师，恐怕没少培养修行者。
    他也只是其中一个，但却是原始宇宙内唯一一个脱颖而出的超级天骄。
    一直走到了今天。
    从未让对方失望。
    三日时间，过的很慢。
    对于剑无双现在这个来说，是他过的最充实的三天。
    这三天，他前所未有的轻松。
    就像是给自己一个休息时间一样。
    抛下了一切。
    悠闲生活。
    跟着木辰长老一起逛王都，喝美酒。
    神龙湖上钓龙鱼，白水泽中战荒兽。
    好不痛快。
    可惜，只有这么三天时间。
    大婚过后，他就要为神剑胚胎前往石国。
    等胚胎完成后，也差不多到圣会了。
    圣会的时间，因人而异。
    也许很快，数万年就结束了。
    但这一次，恐怕会震动数个纪元。
    因为剑无双跟吴礼的计划，是开启万柳。
    届时，他们二人将会成为众矢之地！
    所有人都会盯着他们两个。
    想要从他们身上获得万柳神木中的宝物。
    包括古木派。
    神木王复苏，生机已经不多了，需要从万柳神木内获得适合八劫境的生机。
    这种生机，不是剑无双可以创造出来的。
    哪怕现在的本源很强大，创造的生机，都能够让歧神的肉身复苏。
    可要复苏神体。
    那就太难了。
    他成为劫境也很难做到。
    不然他完全可以去卖生机发家致富。
    以他雄厚的生命之力，恐怕用不了对长时间，就能够买下整个古月时空了。
    这种事情，他也就能够想想。