    其中的格局之大，远不是大皇子陆辰可以想象的，只能说乳臭未干，想的太简单。
    想要背景强大，干脆给巴比帝当狗去好了。
    不对，巴比帝看不上这么弱的狗！
    三劫境，的确入不了巴比帝的眼。
    剑无双灵机一动，他忽然想到，自己也算是巴比帝的人，这背景可不弱石国啊！
    如今巴比帝掌握的力量，不说横扫石国，击败是没有任何问题的。
    火焰神灵再强，还能够强的过赤九霄。
    半步的九劫境，哪怕在火焰神灵的道场，都能够打爆对方。
    “陆辰殿下，如果对在下不满意，随手可以出手！”剑无双身上的气息没有任何的变化。
    可只要对方出手，他绝对会以最快的速度，将陆辰击败。
    陆辰没想到剑无双，居然也这么硬气。
    不是一家人不进一家门！
    “好，你有这句话，还算没丢了志气，不过你只是一个帝君，我若使出全力，倒是会惹的外人嗤笑，这样吧，你将神力压制一半与你交手，你若是能够抗住一炷香，你跟金辰的事情，我就再不过问！”陆辰伸出手，身上的力量急速下降。
    二十万神力。
    剑无双眼角微眯。
    这是特么的一半吗？
    三劫境的宇宙之主的也就二十多万的神力。
    他一个三劫境，恐怕最多也就二十五万倍神力，只压制了五万，这也能叫一半！
    一炷香！
    这个倒是简单。
    就是担心自己下手太重，对方撑不过一炷香。
    吴礼面色阴沉，看向剑无双传音道：“此地我布下了结界，你可以随意出手，给我狠狠的教训他一顿！”
    他对剑无双有着绝对的信心，打爆一个三劫境，对剑无双那可就太简单了。
    上一次击败石九时，剑无双所爆发的战力，就已经媲美三劫境宇宙之主了。
    现在对付一个没有掌握宇宙的三劫境，岂不是跟玩一样。
    的确！
    剑无双听到吴礼的话后，眼孔放大，瞬间出手。
    身上的气息一直没有变化。
    让大皇子陆辰有些诧异，他还以为剑无双会先拿出全部实力后，再出手，没想到居然如此狂妄，不爆发神力就敢贸然出手。
    难道看不出他身上爆发着二十万倍的神力吗？
    可等剑无双冲来时，满天的拳雨落下，大皇子陆辰只觉得去应对时，双臂发麻，神体震颤。
    “你居然隐匿了气息，好生卑鄙！”
    剑无双却是淡定说道：“陆辰殿下都可以压制实力，我隐匿一下气息，不算过分吧！”
    满身虚无的感觉，他就像是一只幽灵。
    另外两位古木派的宇宙之主看都有些咋舌！
    “他的力量好奇怪，竟然分毫未漏，神力竟然能够把握到这种程度！”
    “看样子，跟陆辰师弟说的一样，全力下有着二十万倍的神力，你看他的进攻，已经到极限了，虽然能够隐匿气息，可在与劫境交手时，这种能力算是鸡肋！”
    二人虽然有些诧异，但很快就觉得摸透了剑无双。
    倒是大皇子陆辰，想要用二十万倍的神力击败剑无双，已经不可能了。
    论掌握神力的经验，不如剑无双。
    同等的神力下，自然就无法击败剑无双。
    嗡！
    陆辰嘴角的血液，就能看出，刚刚的交手，没少吃亏。
    此时他身上的神力不断外泄，已经超过了二十万倍。
    剑无双则是当做没有看见。
    在一旁看戏的吴礼，也不说话。
    他倒是乐意打下去，等剑无双爆发击溃对方。
    不然现在提醒，反而会让陆辰轻易离开。
    古木派的两位宇宙之主，却是有些皱眉。
    名门正派之人，与帝君交手，还要耍赖，有失凤坡。
    不过是家事，他们也不好多说。
    就算不是，他们也不能说。
    说出去，不是更丢人吗？
    正道！
    错的就是这里。
    所以剑无双不信正魔。
    只走自己的道。
    那怕是天道又如何。
    在自己的道场中，他就是天道。
    一招让他绝望！
    陆辰再次进攻，一拳失去重心，竟然没有打到剑无双。
    此时转头寻找剑无双的位置。
    却发现剑无双已经站在了半空。
    这一次，剑无双高高在上。
    “殿下大可全力一试，不必拘束！”剑无双面色不变，站在半空宛若神明。
    陆辰握紧拳头，神力再次爆发。
    这一次，他施展了九成的神力。
    再爆发，就是死战了。
    足足二十五万的神力，全部散开。
    吴礼皱着眉头，心底暗叹，怪不得女帝会传位给自己的金辰公主，并非大皇子。
    心性太差了。
    进入古木派，也是因为背景，不然就这种道心，成不了气候。
    “陆辰师弟，有些过了啊！”古木派的宇宙之主摇了摇头。
    “确实有些过分，那个剑无双虽然对神力掌握的不错，想要击败也很简单，完全没必要拿出这么多的神力！”
    他们二人并未跟剑无双交手，不清楚其中的缘由。
    只有陆辰背后冒汗，哪怕现在他拿出了九成的神力，面对剑无双时还是感受到了一股压迫感。
    并非来自神力，而是看不透对方的底细。
    以及每一次他增强神力后，对战剑无双时，依然没有占得任何的先机。
    剑无双跟他交手，就跟玩一样。
    嗡！
    实力展开后的大皇子，再次出手。
    这一次，直接施展巅峰秘法，拿出明面上最强的招数。
    “望月劫！”大皇子双手合十，如同一轮皎月。
    身上的电弧噼里啪啦的作响，爆发出的实力恐怖绝伦。
    绝对是超越了二十五万倍神力。
    这让一盘观战的几人，都是面漏诧异。
    战斗不断升级，可他们却觉得剑无双很普通。
    丝毫不理解陆辰为何会这么着急。
    剑无双站在半空，盯着冲来的大皇子，不躲不避。
    在对方距离他只有一寸之际，忽然怒吼一声。
    四方天地瞬间暗淡下去。
    在他的背后更是出现了一座巨大的黑洞。
    那是九千座黑洞的力量，完全的内敛吞噬。
    “啊啊啊！！！”
    空间都在他的怒吼下开始破碎。
    吴礼眼孔收缩，双手连忙掐诀，稳住四周的结界。
    好在吴府上还有着阵法加持。