    大丈夫，生于天地间！
    岂能蜗居这床榻之上。
    公主金辰走入洞房时，剑无双猛然起身。
    他的眸子坚毅而清澈，脚下有力，一步步的靠近对方。
    “你！”公主金辰有些被吓住了，愣了一下，紫色双眸盯着剑无双。
    白天剑无双的壮举，确实将她给镇住了。
    现在她也明白，当初在百花山的根本不是什么神秘五劫境，而是眼前的剑无双。
    虽然距离五劫境还有些距离。
    但是现在的剑无双可有着四劫境的战力。
    这一次名面击败古木大陆最前血脉的天骄，所展现的战力。
    已经是古月时空当代第一了。
    甚至往上数，数个轮回时代的帝君天骄，都没有剑无双这么逆天。
    “你要干嘛？”金辰不自觉的向后退了一步。
    任凭剑无双再强大，她心底也只有一个人。
    这是不会改变的。
    剑无双一步步靠近，站在了金辰面前。
    停留片刻后，锵锵有力道：“让一下！”
    金辰公主有些不解，可还是照做的后退了一步。
    剑无双则是顺势走出了床榻附近，来到了一处角落中。
    说是角落，可王族给他们准备的府邸，哪有差的。
    就算是角落处，也有着一座蒲团。
    不知道的还以为是给剑无双专门准备的呢！
    剑无双直接盘膝坐在了蒲团上，双目合上。
    “你放心，我不会碰你！”
    “哼，算你识相，我可有着你的把柄，你最好不要做出出格的事情！”金辰公主昂着头。
    剑无双听到把柄二字，眉头一皱，瞬间就站了起来，双目睁开，杀气外漏。
    刚刚还有些得意的公主金辰，看到剑无双这幅模样，昂着的头又低了下来。
    “你可不要得罪我，我知道你为何要入赘王族，不就是因为圣会资格嘛！”金辰说的有些没底气。
    听到是这个，剑无双缓了一口气。
    他还以为投靠巴比帝的事情，被人知晓了呢！
    如今圣会资格令牌已经得到了，没什么好隐瞒的。
    这一次入赘，也不过是巧立名目罢了。
    如果单纯的去挑衅各大家族的天骄，来彰显自身的实力，很可能半路就被废了。
    来到古月时空。
    他每一次爆发，看似为了自身，其实每一次他都是为了别人而战。
    明面上战石九跟樊天凤，对方的背景一个比一个夸张。
    暗地里，他先是在百花山展露头角，随后又在永恒国度爆发。
    都是师出有名。
    总不能，平白无故的去挑衅别人来爆发实力，然后等着古木派或者一些超级势力的拉拢吧！
    这样不但得不到栽培，反而会丢了命。
    歧神殿的人界之行，让他看清楚了世家的可怕。
    当狗可以。
    当天骄。
    根本行不通。
    哪怕现在，还是因为吴礼的身份，他才能够跻身这上层世界。
    实力有时候也不是绝对的。
    比如现在的他，终究只是帝君。
    就算爆发出四劫境的战力也还是帝君，如果没有背景，一文不值，还会被那些超级势力排挤，甚至是斩杀。
    毕竟这个世界就那么多的资源，再崛起一方势力，就会多出一个竞争的对手。
    剑无双深知这一点。
    所以才会按部就班的进行着吴礼的计划。
    这也说明，吴礼是这场游戏的策划者，更是早早的明白了这个世界的锁链。
    想要让家族再上升一个层次，那就必须出现一个绝世强者。
    他把宝都压在了自己身上。
    吴家当代的劫境就那么几位，天赋还不如他。
    家族的底蕴也很浅。
    终究还是资源有限。
    想要得到更多的资源，就必须要变强。
    所以他敢去窥视万柳神木。
    这样是他的运气好，得到了那柄木剑，上方有着与万柳神木相匹配的生命之力。
    大概率是万柳神木内部流出来的宝物。
    这是一个机遇，也是一次劫难。
    把握好了，一步登天。
    成为五劫境的宇宙之主不是问题，说不定能够更进一步，开辟出一方超级势力。
    若是把握不住，那就跑路。
    这个没什么，反正现在的吴家在越国这种小小王朝中，才排在前十。
    放眼古木大陆，只能算是有名无姓的势力。
    那点资源，他也看不上。
    剑无双的想法，就没有吴礼那么单纯了。
    明面他要开启万柳，暗地里还要与巴比帝合作。
    他的目标不仅是古木大陆，甚至要卷进整个古月时空的纷争。
    只要有纷争就会有机会。
    如果巴比帝真能够掀翻古月时空，那他也能够获得很多的好处。
    宝不能都压在一起。
    他要多头布局。
    现在的实力还是太弱，想要崛起就需要冒险。
    跟着巴比帝是冒险，开启万柳也是冒险。
    只要成功一个。
    他就能够一飞冲天。
    回归歧神殿，解决灭生。
    他直接可以傲视所有时空。
    那个时候的他，才会有真正的实力与耐心，去寻找玄一老师，看一眼未来世界。
    现在的他，还需要不断的挣扎。
    越国，东南神州。
    一抹白色身影，如同流光，破开了空间，以极快的速度飞行着。
    在他的身上，还有着剑无双的一缕气息。
    此人，正是剑无双炼化了将字号的棋子，注入了生命复苏的五劫境强者“子白”
    大婚的前一天，剑无双便将子白放了出去，守候在王都附近。
    越国未来女帝的大婚，来的强者很多，五劫境也有一些。
    倒也不怕被发现。
    子白在外面等候。
    他则是趁机挑选猎物。
    十大家族中，排在前三的都有六劫境强者坐镇。
    那是当初开辟越国前，就存在的超级势力。
    虽然如今破败了，来五劫境的宇宙之主都没有。
    但是家族内还是有着散劫境的老怪物。
    这三大家族，剑无双自然不会去冒险。
    剩下的十大家族。
    像末尾的吴家那种势力，他也看不上。
    最终放在了排在第五的家族。
    “陈家！”
    崛起在数个时代前。
    家族出过五劫境的宇宙之主，也曾开辟过五星宗门。
    后面那位五劫境的宇宙之主陨落了，宗门也被覆灭。
    转成了宗族势力。
    陆陆续续出过几位四劫境的宇宙之主，后面都渡劫失败，成为了散劫境。