    “这也正常，剑无双本身就是逆天的帝君，算是同层次的帝君吧！”
    不少人在下方议论。
    剑无双则是充耳不闻。
    “你要如何？”
    “不用太认真，只是想要看看这些日子，你提升了多少，看来比以前强了一点，但是这点实力是不够的！”
    二十六万的神力，被樊天凤说的一文不值。
    剑无双眼角抖动。
    心底暗骂，她怕是忘记被灭生支配的恐惧了吧！
    当初灭生附身在东君骸骨上，爆发了二十五万倍的神力，随手就能够镇压她。
    现在才过去多长时间，觉得增加了一些神力，就能够如此狂妄了吗？
    “好！”剑无双一口答应。
    既然要切磋。
    那就让对方知晓，什么叫天外有天，人外有人。
    还有！
    时空本源才是最强的。
    剑无双收起了身上的神力气息。
    他要用家乡的本源，击溃樊天凤。
    让她明白，不要忘本。
    “恩？”樊天凤看剑无双收起了神力气息，皱着眉头说道：“怎么，你怕了！”
    剑无双却忍不住笑道：“我要是怕了，一辈子都不会离开那里！”
    嗡！
    蓝色！
    轰！！！！
    空间爆裂声震耳欲聋。
    今天是大婚之日，不能耽搁。
    他既然选择使用本源来对付樊天凤，那就不会留手。
    “亘古变！”
    蓝色电弧环绕，剑无双身上的气息都变成了蓝色。
    头发、衣服、眉毛，皆是蓝色。
    也代表着，蕴含了星空之力。
    这一动荡。
    让皇宫之内的人，都忍不住走了出来。
    女帝带领群臣，望着剑无双与樊天凤。
    小辈的动手，她没法插手。
    若是那两位六劫境敢动手。
    她就得下场了。
    虽然那二人都是六劫境。
    可不是宇宙之主。
    她可是半步六劫境宇宙之主，皇宫又是她的道场。
    来多少都要死多少。
    除非是七劫境。
    不然她就是无敌的。
    自然不慌。
    可感受到剑无双身上的气息时，她的清冷的眸子中有着彩色。
    这股气息，当初对付石九时也出现过。
    只是这一次，比之以往要强大的多。
    “他有秘密！”女帝心底一叹。
    她以为剑无双是王族的笼中雀，现在才明白。
    越国是个小地方，困不住剑无双的。
    入赘只是幌子，这个她明白。
    可当初只是觉得剑无双一个帝君，翻不起什么大风浪。
    只是现在的她动摇了。
    知晓剑无双日后必定会腾龙而起，九天十地都无法束缚的人物。
    招入剑无双，也许是个错误的选择。
    她若是知晓剑无双曾经祸害了不知道多少人，恐怕肠子都要悔青了。
    樊天凤感受到剑无双的变化，并未意外。
    她知晓剑无双的底牌。
    “拔剑吧！”
    “你不配！”
    剑无双瞬间出手，身形如同空间中的雷霆。
    快的让人看不清影子。
    连宇宙之主都看不清楚。
    木辰长老更是有些不敢相信剑无双的速度。
    揉了揉眼睛，再次看向剑无双时，只能看到一些残影。
    而樊天凤之所以有底气，实力自然不弱。
    二十八万的神力，飙升到了三十万。
    与剑无双交手数次，竟然不落下风。
    跟随在女帝身边的大皇子，微微张口。
    三日前，他以为剑无双使出了全力。
    结果却是，当初是耍他玩的。
    只要是这个状态下的剑无双，击溃他只需要一个眼神。
    轰！！！
    剑无双稳占上风，犀利的拳锋震碎空间。
    若不是王都的阵法，以及女帝的维持。
    此地早就变成了永恒国度的样子。
    虽然他做不到毁了整个永恒国度。
    但是毁个王都，还真不是什么问题。
    他所爆发出的战力，已经到了四劫境。
    而且还是宇宙之主的战力。
    四劫境的宇宙之主，也就他这个实力。
    龙撵上的公主金辰，勾着头看向天空中一团团蓝色气焰的爆裂。
    知晓那是剑无双每一次交手所产生的。
    可就是看不清剑无双出手时的样子。
    恐怖！
    “他，竟然这么强！”金辰咋舌。
    当初剑无双击败石九，她只觉得是石九运气不好。
    等到了劫境后，还能追上剑无双。
    可是如今目睹了剑无双真正的战力，哪怕石九成了宇宙之主，都不是剑无双的对手。
    这一点，她不得不去承认。
    王都中的吴礼等人，也是抬头去看。
    他心底更加震惊。
    剑无双的实力，已经超越了他。
    有些把握不住了。
    好在他也有着底牌。
    不然，他都要考虑跑路了。
    再跟剑无双合作下去，那天卸磨杀驴了，他都没有任何的办法。
    整个王都，乃至整个越国高层都在关注着这一战。
    有些人觉得是王族捡到宝了。
    居然发掘出了剑无双这种绝世天骄。
    也有些人想的长远。
    觉得王族可能会忌惮剑无双。
    实在是剑无双所爆发出的实力太过骇然。
    蓝色气焰中的剑无双，只是利用气息便震退了樊天凤。
    同样在火焰中的樊天凤，气息有些不稳。
    刚刚一连串的交手，让她看到了差距。
    剑无双强成这样，的确是超出了她的想象。
    “不可能，你的实力怎么会强成这样！”樊天凤强行燃烧神力，再次冲来。
    她就不信，剑无双可以长时间维持这个状态。
    绝对是燃烧了本源跟她拼命！
    剑无双站在虚空中，深处两指，目光冰冷。
    嗡！
    一道光束冲手指中爆发。
    蓝色气柱爆发，瞬间到了樊天凤面前。
    不待她多想，剑无双的身形顺着刚刚打出的气柱冲来。
    他的速度，比自己的气息还要快。
    樊天凤想要躲都没地方。
    躲开攻击，躲不开剑无双啊！
    “殿下莫慌！”同样在观战的两位六劫境强者，这时出手了。
    他们震惊剑无双的恐怖战力。
    可也不会忘记自己的使命。
    保护樊天凤！
    这可是火焰神力最得意的后羿。
    要是陨落了，他们二人也活不了。
    剑无双虽强，可面对六劫境强者，也没有任何的办法。
    只能停下身形。
    就在此时，女帝也亲自下场了。
    三千红袖，从皇宫中飞出。
    遮天蔽日。
    恐怖的气息陡然降临。
    两位六劫境强者同时护住了樊天凤，转头看向了皇宫门外。
    女帝站在哪儿，法相冲天而起。
    “圣辉星云！”女帝冷喝一声。