    巨大的星云法相出现，凝聚出女帝的容貌。
    红袖包裹星云法相。
    一掌拍下，直接镇压了两位六劫境。
    樊天凤则是一点事没有，站在原地有些不知所措。
    女帝随手一划，直接将两位六劫境强者抛出越国境内。
    “你们继续！”女帝伸出手，示意二人接着打。
    剑无双咽了一口口水，不知道该不该再次出手了。
    不过，既然开口了。
    他也不能违背吧！
    唰！
    樊天凤面色有些慌乱，连忙传音给老祖。
    同时再次出手。
    火焰神体。
    一头好似从炼狱中爬出来的火魔降临。
    那便是樊天凤引以为傲的血脉。
    火焰神灵血脉。
    最强后羿樊天凤。
    可在剑无双眼中，不堪一击。
    双手凝聚星空之力。
    一道无形之剑，出现在他的手中。
    “你要输了！”
    剑无双说不拔剑，但没有说不用剑意啊！
    在他凝聚出无形之剑时，王都之中，尽悬星空之剑。
    亿万剑意充斥着天空。
    一同冲向了樊天凤。
    这一刻，任凭对方挣扎，燃烧神力都没有用！
    剑无双一剑出，便是亿万剑出。
    聚集的星空之力，如果换算成为神力的话，绝对是超过了五十万。
    真要拔剑，他自己都不知道会有多强。
    樊天凤这一次是真的慌了神。
    不断的后退，背后的火焰神灵挡在了她的前方。
    可这不过是一道法相。
    根本挡不住。
    在亿万剑意冲杀而来时，瞬间就支离破碎。
    “我认输！”没了法相的抵挡，樊天凤彻底绝望。
    真要硬抗，她会没命的。
    亿万剑意，汇聚成为无形之剑，悬浮在樊天凤的脖颈之间。
    与此同时，远方的天空开始燃烧，只是片刻就化成了火海。
    这道火海之中，隐藏着一张人脸。
    火焰神灵。
    古木大陆当代最强。
    他的一双眸子中，蕴含的无限火焰，就能够灭杀七劫境。
    真要对剑无双出手，恐怕瞬间就能够毁灭整个越国。
    不过他看出了剑无双身上的因果与樊天凤交缠的很深，并未直接出手。
    女帝丰辰眼皮跳动，她的道场顷刻间就崩塌了。
    她知晓，是那位火焰神灵到了。
    哪怕在自己的道场，也绝对挡不住的。
    “走吧！”火焰神灵发出沉闷的声音。
    剑无双并未动杀心，知晓那位火焰神灵不会对他出手。
    可被这么注视着，还是有着很大的压迫感。
    跟那位赤九霄一样。
    不过当初的赤九霄并未施展全力，真要出手的话，比火焰神灵还要强大一些。
    “剑无双，我们还会再见面的！”樊天凤咬了牙，转身透过火焰空间，离开了越国。
    天空之中的火焰空间，也随之消失。
    剑无双松了一口气。
    所有人也跟着松了一口气。
    刚刚的那股压迫感，太强烈了。
    坐在龙撵之中的金辰公主，望着剑无双的背影，眼神中有着恐惧。
    她如今才明白，当初在百花山遇到的那位神秘强者，就是剑无双。
    “帝君、五劫境！”
    刚刚剑无双爆发出的实力，绝对有着四劫境的战力。
    能够力拼四劫境的宇宙之主。
    强大！
    让有些人感到了匪夷所思。
    古月时空，第一帝君也不为过吧！
    不少人惊叹着。
    剑无双收敛气息，也觉得刚刚出手似乎有些张扬了。
    一不小心，爆发出的实力太过强大。
    主要也是心底有着一股气。
    樊天凤自身的实力不怎么样，却是利用背景压制他。
    这让他很不爽。
    大家都是来自歧神殿的帝君。
    来到古月时空，是为了挽救歧神殿。
    而不是在这拼背景。
    没有意义的。
    “呼！”
    剑无双四下看了一眼，回到了龙撵。
    大婚还得往下接着办呢！
    木辰回头看了一眼龙撵，稳了稳情绪，继续朝着皇宫行去。
    这一次女帝就站在皇宫外，等待着迎亲的队伍。
    同时还有几位六劫境强者降临。
    刚刚的气息，连同王族内的几位老祖都惊动了。
    “此子的底细，到底查清了没有？”
    一道古朴的声音传入到女帝的耳旁。
    高傲的女帝，听到这道声音，也是神情一动，随后恭敬道：“老祖，我查过了，外域的事情，都是吴礼布置下的，并非是剑无双的背景！”
    “那，真实背景呢？”
    “查不出来！”女帝如实说道：“他就像是凭空出现的一样！”
    “啧，看来我越国有一劫啊！”
    听到老祖的话时，女帝愣了一下。
    随后反应了过来。
    越国，在青草十六国中，算不上什么多强大的国度。
    永恒国度这种超级王朝，覆灭还没几年的。
    如今的古木大陆，暗流涌动。
    一切都要小心。
    如果说剑无双潜入越国，是为了越国那点家当。
    女帝跟老祖都是不相信的。
    因为剑无双的实力，都超出了他们的认知。
    绝不会因为越国。
    很可能是要隐藏身份，要做某种大事情。
    他们怕的是，到时候牵连到越国。
    可现在已经把剑无双给娶过门了。
    也没办法再退回去。
    只能祈祷剑无双的未来会帮助到越国，而不是毁灭越国。
    望着剑无双的走过的身影。
    这个想法又被她压了下去。
    她怎么看剑无双也不像会帮助越国。
    .........
    “吉时已到！”尖锐的声音响起后，众多宾客尽皆落座。
    仪式极为隆重。
    一直从早上到了晚上才结束。
    殿内不少强者，都在议论剑无双的实力。
    表面说越国捡到了宝，背地里却等着看笑话。
    如此强大的女婿，当初还不如便宜了石国那个小子。
    等剑无双成为劫境后，用不了多长时间，就能够成为五劫境的宇宙之主。
    届时，岂会屈居人下。
    越国也会跟着变天。
    倒是吴礼，是全场最大的赢家。
    不管剑无双如何，吴家的地位是实打实的水涨船高。
    可是吴礼心底高兴不起来啊！
    如此强大的剑无双，可不是他能够拿捏的。
    到时候开启万柳，也会有些麻烦。
    虽然他也有底牌，可那位存在不能随意出现。
    这一场大婚下来。
    观众开心了。
    越国王族跟吴家却是没人能够开心起来。
    席散，夜已深。
    剑无双独自坐在床榻上，公主金辰则是在送各地的宾客。
    待到回东方时，已是深夜。