    哪怕他成为劫境后，在某个境界时，可以给那些散劫注入生机。
    一旦暴露出来，无数的散劫境都会蜂拥而至。
    那还有买卖可言。
    估计那个时候所有八劫境强者，都会抢夺他。
    除非有足够的实力，才会有秩序买卖。
    可真要有那个实力了，他何必去卖自己的生命之力。
    直接去抢那些家族，不是更好。
    剑无双摇了摇头。
    明日就要大婚。
    今晚趁着明月，他开始作画。
    画一幅古月时空的景象。
    他画的很慢，很认真。
    那天回到歧神殿，他也会给一些好友，去讲述自己在古月时空的见闻。
    这幅画就是见证啊！
    画毕！
    天已亮。
    王都的清晨，阳光刺眼。
    云层之上的皇宫之中，七彩祥云落下，一对奢华的迎亲队伍，踏着七彩祥云降临王都大道，一路悬浮直至吴府门外。
    街道两边，不管是凡俗还是仙人帝君，皆是向往之色。
    迎亲时！
    一道洪亮的声音响起，金辰公主一身红色长袍，踏着七彩祥云进入到了吴府内。
    只是她的面色有些难堪。
    本来想着让自己的亲大哥去教训一下剑无双，结果自己大哥回来之后，便不理她了。
    问啥也不说。
    唉！
    跨过门槛。
    进入剑无双的房间后，她面色才算是稍微一缓。
    事已经至此，她没有别的办法了。
    硬的不行，只能来软的了。
    “你来了！”剑无双坐在床前，他也是一身红袍。
    远处看，二人倒也算是郎才女貌。
    只是剑无双的白发有些碍眼。
    “恩！”金辰轻声回答。
    剑无双看到对方居然如此心平气和的跟他说话，到也有些诧异。
    不知道这位公主，在玩什么把戏。
    他得提防着点。
    二人四目相对，一时间也不知道说什么好。
    大姑娘嫁人，二人都是头一回。
    剑无双第一次嫁人。
    金辰第一次大婚。
    过了一会，金辰主动开口说道：“听说你一直在外域，回到越国还习惯吗？”
    “还好，我这人自由惯了，只要没有人要挟我，到哪儿都习惯！”剑无双说完，不忘补上一句：“日后公主殿下若是不习惯，随时可以告知在下！”
    金辰嗤之以鼻，不过想到大婚后还有求剑无双，轻声回答道：”一定！“
    二人有一搭没一搭的打发着时间。
    外面迎亲的队伍中，木辰跟吴礼则是聊的不亦乐乎。
    看了看时间，差不多后，便准备带着剑无双前往皇宫。
    “吉时已到，起驾！”
    剑无双二人听到后，并肩一同走出屋内。
    外面已经围了一圈人。
    各个都是越国之中有头有脸的强者。
    要么就是帝君中的天骄。
    恭喜之声络绎不绝。
    剑无双抱拳回敬。
    在他离开吴府时。
    吴礼站在门前，老泪纵横，拉着木辰的手，哀怨道：“我就这么一个外甥，木辰兄，你可.......”
    “放心，都是自己人，绝对不会让无双贤侄受委屈的！”
    剑无双在一旁听的尴尬，也就是他脸皮厚。
    不然肯定找个地缝钻进去。
    赘婿，果然没那么好当。
    起码要脸皮厚。
    金辰踏着七彩祥云，带着剑无双进入到了龙撵之上。
    随着众人的目光，迎亲队伍飞向了皇宫。
    剑无双还是第一次坐龙撵，也享受了一下帝王的奢华。
    可就在他打量龙撵时，却是感受到了一股强大的气息，直接超越了迎亲队伍。
    数道恐怖气息，都在六劫境左右。
    来者不善！
    剑无双透过窗帘看向外界。
    迎亲的队伍，被一行人挡住了。
    三人直立！
    一位红袍女子站在首位，眉心处还有着红色印记。
    那代表着火焰神灵。
    不但石国人知晓，整个古木大陆的强者都认识。
    九天十地，都很响亮。
    毕竟是一位八劫境的特殊生命留下的图腾印记。
    除了八劫境的宇宙之主，火焰神灵就是无敌的。
    宇宙之主会因为渡劫失败，成为散劫。
    可火焰神灵天生无劫。
    没人敢去得罪这位超级存在。
    哪怕八劫境的宇宙之主也不愿得罪。
    一旦得罪就要铲除，不然等自己那天渡劫失败了，被人打上门时，就没机会了。
    “神灵后羿！”剑无双皱着眉头。
    他没听说越国王族与火焰神灵有关系啊！
    而且对方来者不善。
    看样子不是来道贺的。
    反而像是砸场子的。
    “不会要抢亲吧？”剑无双皱着眉头。
    他被抢过，也抢过别人的。
    可以说，他经历的很多了。
    但这种事情，总不能每一次都让他碰到吧！
    剑无双目光看向公主金辰，觉得这一次是因为对方的原因。
    火焰神灵是石国的守护神。
    金辰跟石国有关系。
    肯定是对方的原因。
    剑无双心中认定了。
    金辰公主眸子闪烁，她倒是希望石九带着人来抢亲。
    可根本没有这种可能。
    王族的老祖已经跟石族打过招呼。
    私下已经解决了石九的事情。
    至于神灵后羿，她也认识不少。
    眼下这位，倒是不认识。
    而且看气息也是一位帝君。
    身后的两位黑袍老者，各个都是六劫境强者。
    神力外泄。
    压迫力十足。
    迎亲队伍中，最强者不过是半步四劫境的木辰长老。
    此时感受到那两股六劫境的气息，面色一沉。
    在看到那位女子时，转头看了一眼龙撵中的剑无双。
    一个神灵后羿的女子，挡在前面。
    看样子不是因为金辰。
    而是剑无双。
    这一次还真让他猜对了。
    不等他上前盘问。
    为首的那位红衣女子，便开口说道：“剑无双，你好生悠闲啊！”
    听到这句话后，木辰长老的眼孔中有着火焰。
    他本来是担心石家人来捣乱。
    后面被老祖搞定后，以为没了后顾之忧。
    结果剑无双的麻烦又找上来了。
    龙撵中的金辰公主，心底有些兴奋。
    如果真是剑无双的原因，岂不是她就不需要娶剑无双了。
    剑无双听到这句话后，有些慌了。
    直接站了起来。
    撩开门帘，从龙撵中走了出来。
    一身红袍，满头白发。
    看到这一副面容时，那位神灵后羿嘴角上扬，她猜测的果然不错，真就是剑无双。