    这座大阵，绝对是当年那位五劫境宇宙之主在巅峰时刻，为家族创造出的。
    除非是五劫境的超级强者，不然根本破不开。
    唰！
    子白变换的神魔，直接降临在了传送阵上方的神山上。
    剑无双面色一喜，大声道：“不顾一切，破了他！“
    听到这句话后，子白眼神一凝，直接燃烧了自己的本源。
    他现在也同样算是散劫境，甚至还不如散劫境。
    散劫境只要不出手，还是能够慢慢凝聚生机的。
    除非存在的太久远了，连生命的种子都消失了，才会彻底的枯萎。
    可子白不一样。
    他本就是死过的人，哪怕复苏了，也不过是曾经一刹那的实力罢了。
    本源一旦燃烧殆尽，就会彻底陨落。
    而燃烧本源后的子白，有着五劫境巅峰的战力。
    背后生出四条手臂，有着三颗丑陋的脑袋。
    远古最强神通，法天象地的巅峰。
    直接施展出了三倍战力。
    将整座阵法，都撕裂了。
    剑无双面色大喜，他没想到会破开的这么容易。
    一切都在数个呼吸之间完成。
    陈家的几位老祖，眼神涣散，彻底失去了信心。
    “我要你死！”
    四位老祖，纷纷献身。
    用尽全身最后一点生机，以及当初年轻时所剩不多的血性，选择了自爆。
    以死明志！
    家族完了，他们这些老掉牙的家伙，活着也没有用了。
    关键，剑无双也不会放他们活着。
    在他们自爆的瞬间，子白也同样用尽了全身本源，为剑无双当下了那些恐怖的寂灭之力。
    轰！！！！
    巨大的神魔倒下。
    连同肉身都开始蹦碎。
    传送阵也被毁灭。
    如今只剩下一片残害。
    以及剑无双的法身。
    哗啦！
    在剑无双背后，出现一座黑洞，直接将那些残骸全部收入背后的黑洞之中。
    转身看了一眼，混乱的陈家族地，剑无双从芥子中，取出了一道毁灭本源。
    这是当初从歧神殿带出来的。
    本来想着自己吞噬的。
    现在他倒是不缺这个了，索性在此地绽开吧！
    嗤嗤！
    剑无双撕裂空间，法身迈步离开。
    身后却是绽放出一朵暗黑的花朵。
    陈家族地，被抹除了。
    虽然是午夜时分，可修行世界，不凡日夜。
    同样，也不分黑白。
    陈家被抹除。
    “师傅，你看到了吗？”有人抬头看向天空，正在祭祀自己的师尊。
    也同样有人对着陈家跪拜。
    有仇人，也有恩人。
    也不乏有一些捡漏的。
    剑无双带走了宝库，可带不走一些固定的资源。
    这一方地盘，却是被旁边的几家势力迅速蚕食。
    不过这都是后话了。
    剑无双的法身，透过空间，将一枚芥子丢在了一颗陨石上，法身就自行销毁了。
    那颗陨石，夹杂在乱流之中，附近有着亿万同样的碎石，围绕着一颗燃烧的恒星。
    而此地，有着无数的恒星。
    就像是炼狱。
    本尊。
    次日清晨。
    剑无双与金辰，早早出了房间，前往皇宫去拜见女帝。
    这算是王族的规矩。
    早上，正是上朝的时间。
    不过在皇宫正殿之中，只有剑无双与公主金辰是真身，其余都是法身。
    他们瞬间降临，出现在各自的王座之上。
    女帝也在最后出现。
    “陛下，陈家被灭，根据最新打探，像是一位魔道巨擘出手！”
    “三年前，永恒国度才覆灭，如今陈家在一念之间被抹除，而且残余的力量，问所问问，太过蹊跷！”
    对于探查这件事情，很多人都比较抗拒。
    永恒国度那种神国，都会覆灭。
    更何况越国。
    还是不查的好，比较是在这个节骨眼上。
    而且还是在长公主大婚之夜动的手，显然是早有预谋。
    女帝坐在上方，缓缓抬手用手指沾着墨水，在一道金榜上随意涂抹。
    对于陈家的事情，她并未放在心上。
    一座家族寂灭。
    而且还是越国排在前五的大家族。
    的确是天大的事情，可在此时，她却没有任何的担心。
    心如止水。
    “圣会结束后，再做深入调查！“女帝语气很是随意。
    与这件事情相比，接下来她要宣布的才是真正的大事。
    当众人听到接下来的话后，各个面漏震惊！
    青草十六国。
    排在第一的是石国，不但是出现过八劫境那么简单，还有着火焰神灵的守护。
    第三的永恒国度，就不需要多说了，代代都有六劫境的宇宙之主，无比稳固，可惜如今覆灭了，连同空间都直接被抹除。
    世间已经没了永恒国度。
    排在第一与第三的都有特殊之地。
    青草十六国中，排在第二的也不一般。
    女儿国！
    这一次女帝宣布的事情，便是女儿国的国主渡劫成功，成为七劫境宇宙之主。
    本来这位国主，与石国第一宇宙之主“石秀”齐名。
    在名气上，甚至不如那位中兴石国的石秀。
    二者同位古木大陆的风云人物，未来都是看七劫境的存在。
    古木大陆当今的六劫境宇宙之主，就那么多。
    很多人都觉得石秀会是最快突破的那位，却没想到是那位女儿国的国主。
    女帝脸上也有着奇异之色，眉头微蹙，似乎是回味某件事情。
    只是现在众人一个比一个震惊。
    “七劫境宇宙之主！”剑无双听到时，也是倒吸了一口冷气。
    当初歧神的境界啊！
    这可不是散劫境。
    那是货真价实的宇宙之主。
    整个古木大陆的七劫境宇宙之主，跟八劫境强者的数量几乎没什么差距。
    古木大陆一共就那么两三位。
    古木派有一位，是开派老祖，曾经与古月神教教主一同开辟古月时空宗门时代的人物。
    是最古老的一批八劫境。
    然后是石国老祖，以及火焰神灵。
    最后才是女儿国的那位老祖。
    不过女儿国的那位八劫境大能，已经陨落。
    而且陨落的时代，都已经很久远了。
    满打满算也就四位八劫境，还有一位陨落了。
    古木派的神木王，太过古老，生机本就不多，距离大限恐怕也不远。
    唯一能够拿得出手的只有火焰神灵。
    石国的那位老祖，也不行。