    “那就好办，我随时可以奉陪！”剑无双松了一口气，如果是宇宙之主那还有有些麻烦，他需要再暴露一些实力。
    不是宇宙之主就就很简单了，单纯的神力就能够碾压对方。
    “这一次他从古木派回归，已经成了三劫境，距离掌握宇宙也很接近了，你还是小心的好！”木辰长老提醒道：“对了，跟他一起来的还有几位古木派的天骄，切记不可得罪，不然圣会时会对我们不利！”
    剑无双没有回答，只是微微点头。
    只要不得罪他，一切好说。
    倒是那位大舅子，怎么非要找他过招。
    莫非与石九认识，相不中他这位妹夫？
    剑无双嘴角上扬，觉得好笑。
    都成劫境了，不想着不如去渡劫，却来管这种无聊的事情。
    他与金辰的婚事，已成定局！
    不是一个皇子可以阻断的。
    说完这件事情，木辰长老又说了一些过几日在大婚上的规矩后，便离开了。
    剑无双起身相送，被对方婉拒。
    木辰长老前脚刚走，吴礼便出现了。
    “看来，你这个大舅子，不好搞定啊！”吴礼双手环胸，眉头微蹙，目光转向远处的天空开口说道：“来了！”
    剑无双也一同顺着他的目光看去。
    天空之中，三道身影出现。
    两位三劫境的宇宙之主，一位还未掌握宇宙的三劫境。
    实力都还不算。
    这些人也算是古木派当代的天之骄子了。
    年纪也就比剑无双大上数百纪元而已，可境界已经到了宇宙之主。
    的确算是天之骄子。
    “来者不善，善者不来！”剑无双脸上挂着笑，他无所谓。
    可吴礼心底却有些别扭。
    进入他吴府，不走门的，他们三人还是第一个敢这么做的。
    直接飞进来，丝毫不给他面子。
    “你就是剑无双！”三人为首的金甲男子，面色刚毅，看向剑无双时，一副高高在上的姿态。
    剑无双对这种感觉很不爽，脸色也有些下沉，淡然道：”是大皇子殿下吧，既然来了不如下来一叙！“
    “我看没这个必要吧，这么小的院子，还不够伸脚的！”大皇子目中无人，连看都不看吴礼一眼。
    这让对面子极为看重的吴礼有些愤怒，很想出手教训一下这三人。
    真要出手，这三人加在一起都不是他的对手。
    特别是那位大皇子，刚刚渡劫成功还未掌握宇宙，就敢如此的嚣张。
    要是成了宇宙之主，岂不是要把眼睛开到头顶。
    “大皇子殿下，你如果觉得院子小，我可以专门给你扩建一些！”吴礼接上话，单手一挥，爆发出一股强大的神力，直接将半座吴府荡平。
    这股强大的力量爆发，却又极具的内敛。
    以至于毁坏了大半的吴府，外界都没有感受到神力的波动。
    这一幕让三人都是眼角收缩。
    吴礼抬起另一只手，朝着另一边完好的府邸再一个横扫。
    “现在够了吧！”吴礼咬牙说道。
    剑无双看的咋舌，整个吴府都成平地了，他们晚上住哪儿？
    过几天就是他大婚的日子了，吴府却在此时被夷为平地，这传出去，岂不是更丢人。
    大皇子皱了一下眉头，他没想到吴礼会这么硬气。
    而且实力也这么强大，超出了他的预料。
    看样子，连对他出手的想法都有，还是不要惹怒的好。
    旁边的两位古木派的宇宙之主，却是对吴礼的实力有些好奇，开口问道：”陆辰师弟，此人是便是越过三劫境宇宙之主中有名的强者吴礼吗？“
    “没错，他就是吴礼，也是越国十大家族之一吴家的老祖，实力半步四劫境！”大皇子陆辰淡然回应。
    吴礼看到他们谈论自己的称谓时，嘴角才漏出一丝笑容。
    哪怕是挑衅他，只要对他实力认可那就够了。
    他心底冷哼，等开启万柳名震古木大陆后，别说一个小小的越国皇子了，就是越国的那位女帝，都得对客客气气的。
    一切还是实力说话！
    唰！
    三人缓缓落地。
    双方注视。
    “吴礼前辈，你倒是真客气！”陆辰扫视四周一眼。
    这一次是真的宽敞。
    剑无双则是在担心晚上他们住在哪儿？
    火气太大了可不好。
    吴礼听到大皇子的话后，冷笑道：”大皇子驾临寒舍，当然要客气，不然会让人说道的！“
    “既然如此，那我就不客气了！”陆辰面色一沉，转头看向了剑无双。
    他对于这个妹夫，是不认的。
    并非因为金辰不喜欢。
    而是剑无双的背景太弱了。
    古木派是一个讲出身的地方，这些年的修炼，让他明白出身很重要。
    至于宗族内担心的引狼入室，他是不屑的。
    石国如此强大，怎么可能会贪恋一个小小的越国。
    陆辰这个想法，若是被宗族的老祖知晓，绝对会被气到从石棺中爬出来。
    不管任何势力，都是从弱小走来的。
    何必妄自菲薄呢！
    石国的确是出身好，可哪儿又他有什么关系。
    贪恋越国，这也是正常的防备。
    石国的野心何等强大，外人只看到了它的霸道与实力。
    却没有看到石国对邻国的贪婪。
    狼子野心。
    显露无疑！
    要不是因为古木派牵制着，青草十六国，早就变成了石国一家的了。
    石国的开国老祖，是一位八劫境。
    守护石国的火焰神灵，是一位不弱八劫境宇宙之主的超级强者。
    古木派虽然有着几位八劫境的老祖，可也不够火焰神灵一个人打的。
    所以石国才敢仗着这个嚣张。
    加上现在永恒国度的消亡，石国的阻碍更少了。
    十六国中，排在第一的是当仁不让的石国。
    第二是女儿国。
    第三的永恒国度已经没了。
    剩下的国度就弱很多了，完全不是一个层次的，不但没有八劫境的坐镇，连七阶境都只有一两位。
    石国若是入侵，完全就是横扫。
    像越国这种国度，若是招婿石族。
    恐怕怎么死的都不知道。
    最好就是不要与石国沾染关系，到时候还会得到古木派的支持，不然坐在一条船上，只能给石国当炮灰。
    这是越国老祖不愿看到的。