    来人正是剑无双。
    听到老者的话后，他声音低沉的谢了一句。
    随后直接返回。
    本来是想问问，此地被打探的怎么样了，或者有没有什么发现。
    却没想到，还真有重大发现。
    当初他也是走的比较急，而且认为宝物都在洞天内了。
    没想到陈家还有后手。
    剑无双直接全力赶路，一个时辰便回到了王都。
    想到刚刚王族强者进城，他的眉头皱起。
    看来发现的事情，不一般。
    如果是一些普通的宝物，恐怕不会返回这么快。
    虽然事情有些变换，但剑无双自己没有乱了阵脚，先是恢复好身形，从容淡定的回到了府邸。
    然后开始联系木辰长老。
    他是王族的宇宙之主，虽然实力不怎么样。
    但确实未来的中坚力量，又是女帝的哥哥。
    消息应该比他灵通一点。
    “无双贤侄，消息可真快啊，我也是刚刚得到了消息，不如你我二人一同前去皇宫看看？”木辰长老有些惊讶剑无双得到消息的速度，不过也没有太过怀疑，比较王族的人发现那处宝物时，引起了很大的动静，后面又匆匆赶回王族，引起了不少人的注意。
    只要剑无双时刻与外界保持着联系，知晓这件事情，也不意外。
    剑无双收到木辰长老的回复，一口应下。
    他一个人前去，的确是太过异常，如果木辰带着他去，就不一样了。
    两个人是去看热闹。
    一个人就有些目的性子严重了。
    为了保险起见，剑无双还厚着脸皮拉上了公主金辰。
    本来对方是不准备前去的，可在他的忽悠下，说的陈家密码惊天动地。
    算是吸引到了对方。
    就这样，二人一同前去皇宫之外，先与木辰汇合，随后一同进入到了皇宫。
    云层之上的皇宫，庄重无比！
    三人进入之后，不自觉的便起到了敬畏之心。
    剑无双心思比较细腻，刚刚进入皇宫就发现了此时的护卫，比往常要严格了很多。
    这很难不让他想到是因为陈家的事情。
    特别是前往正殿时，他身体内的那股血色气息，不断的上涌，是刚刚他吸收的血色果实内的气息。
    在正殿内，有着这股气息的源头正在吸引着他。
    嗡！
    还未进入正殿，便感受到了一股气息，铺面而来。
    “有强者出手？”
    三人面色惊讶，随后快速进入正殿。
    连个人传唤都没有，直接冲了进去。
    进入大殿时，才发现殿内有着数位强者的身影。
    八位五劫境，两位六劫境。
    当然都是散劫境，不是宇宙之主。
    如今的越国，五劫境的宇宙之主只有女帝一人，四劫境的都没有几个。
    三人的进入，让场面凝聚。
    数道犀利的目光传来，让人喘不过气。
    “彦龙老祖！”木辰长老见状，连忙躬身拜见。
    两位六劫境强者中，最苍老的那位劫境强者，缓缓点头。
    金辰虽然是越国的长公主，但也没有见过这个辈分的老祖，匆忙间拉着剑无双一同行跪拜之礼。
    “起来吧！”彦龙老祖面容慈祥，对着三人挥了挥手。
    女帝见状，这才开口说道：“既然来了，就站在一旁看着吧！”
    “是！”
    剑无双缓缓起身，站在一旁。
    此时才看清，殿内还放着一座不大的透明祭坛。
    内部有着一股翻腾的绿色液体。
    看的让人干呕。
    可其中的液体，却蕴含着生机。
    当然这种生机很普通，根本无法与剑无双的生命之力相媲美。
    在这绿色的生机中，还有着一只小巧的肉团。
    是一个灵芝的外貌。
    那股让他气血上涌的，应该就是此物了。
    剑无双一时间没有掩盖，就这么直愣愣的盯着。
    站在上位的彦龙老祖，看出剑无双的异样眼神，开口询问道：“小家伙，你认识？”
    听到彦龙老祖的询问，剑无双这才反应过来，旁边还有着数位强者呢，连忙收起自己的眼神。
    可看下那几位老祖时，思绪一动，心底有了主意。
    “回老祖的话，晚辈在外域中见过相应的东西，当初在一座秘境之中发现，并且误食了周边的果实，刚刚看到此物时，发现能够我的气血相关，才会愣神！”剑无双随机应变，编了一个他自己都快要信的谎话。
    木辰长老在一边却是有些差异，心想怪不得剑无双会这么强大。
    连外域的秘境都敢去闯荡。
    可又一想到，剑无双在外域的身份都是假的。
    这话能当真吗？
    真真假假，谁也看不透。
    “哦！竟然与你有缘，那就赠与你把！”彦龙老祖说着，调动念力直接将泡在生命液体中的灵芝外貌的神秘生物送到了剑无双面前。
    剑无双一时间，有些愣住了。
    “这？”
    “让你收着，你就收着！”女帝此时开口，声音冰冷。
    剑无双不敢多说，连忙双手接着。
    触碰到对方的那一刻，与灵芝非常相像的神秘生物，居然开始吞噬他的生命之力。
    外表也迅速发生了改变，从一个灵芝状，变成了一颗椭圆形的蛹。
    在剑无双封锁自己的生命之力后，对方也不再变换。
    这一幕，让在场之人很是惊叹。
    彦龙老祖目光闪动，他对生命液体中的生物，并不感兴趣，只对这些生命液体感兴趣。
    听到剑无双认识此物时，心底一动，便想借剑无双的手，将那玩意给弄出来。
    他也懒得知晓是真是假。
    主要刚刚他们都被这玩意给吸引住了注意力。
    一些人，主张不可乱动。
    但他等不了了。
    他现在急需，这其中的生命液体。
    因为他太苍老了。
    如果再没有生机，就会陷入沉睡。
    成为王墓中的一具活死人。
    江山如此多娇，他可是很留恋的。
    可他却没想到，那神秘生物，居然真的与剑无双有关，而且快速发生了改变。
    也不知道是因为离开了生命液体才改变，还是因为剑无双的缘故。
    他可是知晓剑无双这个王朝驸马，实力与背景都极为的神秘。
    八成是真与剑无双有关。
    “嗯？不动了！”剑无双捧着这颗椭圆形的蛹，不动也不是，动也不是。