    好在其中还有着那位宇宙之主自己的宝物。
    一些有名的宇宙之宝，肯定是不能用了，会被人怀疑。
    陈家刚刚覆灭。
    他就用着陈家人的至宝，傻子才会做。
    一些宝物，他能吞噬的就吞噬，不能吞噬的就毁了。
    也有一些没听说过的。
    毕竟一个修行者除了能够代表的几件宝物外，大部分宝物都是底牌，轻易不示人的。
    就像他自己身上的宝物。
    很多人都知晓他有决云剑，也有兽神兵。
    对于其它宝物，知晓的就少了。
    一个道理。
    别人也一样。
    除了不能使用的宝物外，剩余的那些垃圾，他根本就看不上。
    唯一可以使用的就是一些奇物了。
    应该是从域外的虚空中得到的，价值也算是不错。
    按照他的估算，价值超过百亿。
    可是一位三劫境的宇宙之主，他能够拿到的实际利益，才百亿。
    属实有些吃亏。
    当然还有一些他看不透的宝物。
    三块红色金属，不知道是什么材质，坚韧无比，上方还有这血色气息。
    这个他就不管了。
    最重要的还是陈家宝库中的那些宝物。
    “可别再给我弄一些凡俗中用的至宝了！”剑无双忍不住哀怨一句。
    残骸耗尽，留下的洞天，只剩下一些禁止之力。
    根本无法主档他。
    一掌拍出，直接将洞天的禁止，连同内部的空间结构，全部破坏。
    哗！
    眼前，瞬间绽放出七彩斑斓的气息。
    定睛一看，这那是气，而是实实在在的宝物。
    只是数量太多，凝聚在一起，跟气息特别相似。
    洞天破碎，但是大概的结构还在。
    总共三大区域。
    代表着三份宝物。
    剑无双先前看到七彩斑斓的宝物，是一团团紫色结晶。
    “这是？”他呼吸变得有些深沉。
    宇宙晶的延申出来的宝物。
    像是用宇宙晶堆积出来的一样。
    剑无双放眼望去，足足是一座巍峨的大山。
    起码百万亿方。
    换算成为宇宙晶，就是一个不可估算的数量。
    “源石！”剑无双想到当初在青云门翻开的资料。
    认出了这些晶石。
    这是最纯正的神力源石，在古月时空很是受用。
    放在岐神殿，还不如宇宙晶，可在古月时空，源石的价格超越宇宙晶百倍。
    如此多的源石，恐怕七劫境大能都拿不出来，一个小小的陈家居然会有这么多的源石储备。
    “这一次真发了！”
    如此多的源石，别说那位酒神了，就算是八劫境也会心动不已。
    当然大部分八劫境强者，是不需要这种宝物的，他们需要的是一些奇物。
    这些源石，还是在修炼神力时可以起到辅佐的作用，战斗中也可以吸收这些源石，来恢复神力。
    算是劫境中的硬通货，也是家族需要储备的战略物资。
    这样看来，陈家的野心，还真不小。
    居然偷偷藏了这么多的源石。
    剑无双有些迫不及待的打开剩下的两份空间。
    第二区域。
    是一座山谷。
    谷内种植着数不尽的神级草药以及一些奇花异果。
    连剑无双都认不全。
    但是从上方散发出的力量来看，这些东西的价值也不小。
    “嗯？不对劲！”剑无双眉头微蹙。
    这些奇花异果上有着一份熟悉的气息，他刚刚就看到过。
    是那股血色气息。
    他随意扯掉一颗沾染着血色气息的果实，直接放入嘴中。
    那股气息瞬间便化作一股狂暴的力量，融入到了他的血脉之中。
    翁！
    剑无双双手握拳，神力陡然爆发。
    基础神力竟然增加了一百。
    “怎么可能？”剑无双有些不敢相信。
    他的基础神力已经到了二十万倍。
    这已经不是帝君的极限了，连二劫境强者的极限都到不了二十万。
    帝君的极限就是十万倍神力。
    他能够破格到达二十万倍，还是因为巴比帝的原因。
    如今吸收那股血色气息，他居然还能够提升神力。
    这简直有些匪夷所思。
    放眼望去，无数的果实。
    剑无双的眼睛放光。
    若是全吃了，他岂不是在帝君就能够媲美五劫境了。
    “不对！”剑无双摇了摇头。
    一定会有某种反噬。
    如果真这么神奇，那这种宝物，太过逆天。
    陈家怎么会得到这种宝物。
    一个小小的陈家，哪怕是祖上荣光，也弄不到如此神奇的宝物啊！
    有这种宝物，也不该是如今这种实力。
    那么只剩下一种情况了。
    剑无双将三块区域全部打开。
    一方是巍峨的源石神山。
    中间则是血色果实。
    最后的一块区域很小，有着一方血潭。
    这让剑无双想到了当初魂天帝的血祭。
    跟他以往相比，自己那些血祭，就是小儿科。
    陈家这种血潭，让他浮想联翩。
    可惜陈家人死的死，逃的逃。
    估计知晓真相的人，都被他杀了。
    “这些果实，应该就是血色潭水养成的，看来陈家的谋划很大啊！”剑无双心底想着。
    可为什么陈家人自己不使用呢？
    培养这些血色果实的目的又是什么？
    带着这些疑惑，剑无双走出了密室洞天。
    源石他可以用，这个可没有标记。
    其余的东西，他得谨慎点，能毁的毁，不能毁的就丢掉。
    还有一些增益的宝物，到是可以吞噬掉。
    如今他要去打探一些关于陈家的事情。
    距离前往女儿国，只剩下一天时间。
    如今又是深夜，天亮了他就没法再出去了。
    只有现在出城，前去陈家的遗址打探。
    拿定注意后，剑无双即刻出发。
    他的心底藏不住这么大的事情，想要尽快搞明白。
    因为他老觉得陈家的覆灭，对于他是一个很大的隐患。
    在他刚刚出城前，数道强大的气息则是来到了越国王都。
    剑无双没有理会，变换身形后，直接朝着陈家覆灭后的老巢行去。
    现在去到是不会被人怀疑。
    因为很多强者此时都在陈家的老巢，有些是好奇，有些则是想要捞点好处。
    等他赶到时，遇到了不少的劫境强者。
    “这位道友，你已经来晚了，刚刚王族的强者在此地有了重大发现，已经带着那些宝物走了！”一位老者盘膝坐在山峰上，发现剑无双落到身旁，感受到强大的气息时，将刚刚发生在此地的事情，说了出来。