    与修行者的超级城池根本没法比。
    “这就是女儿国国都？”金辰率先发出疑问。
    剑无双也很好奇。
    这座城池，没有任何的气息。
    很像是一座凡俗的城池。
    “哈哈，当然了，等你们进去后，才会明白，这女儿国的国都，还真就在一处凡俗城池中！”彦龙老祖收了黑龙法宝，带着二人降落在城外小道上，就这么走着进入到了城内。
    进入城内后。
    剑无双与金辰就像是乡下人第一次进城一般，东看看细看看。
    彦龙老祖则是像一个随行的老管家，一边走，一边叮嘱道：“切记，在这座城内，不能施展神通，更不能屠戮凡人，不然没人能够保住你们！”
    “老祖放心，我们可不是魔道修行者！”金辰不在乎道。
    剑无双也轻轻点头。
    他还真不是魔道修行者，要是算的话，他不是正魔两道，而是天道修行者。
    追求天道。
    追求强大。
    更追求长生。
    本来他的长生大道，已经实现了。
    按照他的推测，到达了绝点掌握了完整的道心。
    就是真正的永恒不死。
    曾经的永恒，还做不到不死。
    道心没有真正到达圆满，还是会陨落。
    但现在的剑无双，算是真正的不死长生境。
    可要成为宇宙之主，就要面临劫难。
    斩断长生。
    而在宇宙之主上方，应该还有这不死大长生。
    或许那才是他的追求。
    行走在凡俗的大街。
    有着不同的感慨。
    特别是公主金辰。
    恐怕根本没有经历过太多的红尘经历。
    在古月时空的不朽仙，其实更像是红尘仙。
    从凡俗的红尘中脱颖而出。
    可有些天骄，却是迅速突破到达了帝君，乃至一路没有任何的磕磕绊绊，直接成为了宇宙之主。
    这样是走不长远的。
    “嗯？”三人走着，忽然发觉被人跟上了。
    金辰的性格比较直接，觉得被一双眼神注视着，便转头去看。
    在街角，站着一老一少。
    哪位少年，或者说是青年。
    满头红发，眸子都是血红的。
    一身长袍，绣着红色花纹，极为诡异。
    此时盯着三人，眼神中都有些贪婪。
    看金辰时，眼神更是奇异。
    看到金辰回头看他，已经被发现了，还直接盯着金辰上下打量。
    穿着金袍，上方绣着的是五爪金龙，更像是帝袍一般。
    或许这种穿着，更能够激起男人的掌控欲。
    金辰的像个也比较烈，直接冲着对方喝道：“大胆，如此目视本宫，若是在此地，我早讲你的双眼给挖了！”
    “不得无礼！”
    此话一出，让剑无双眉头皱起。
    说话的居然是彦龙老祖。
    他竟然制止了金辰。
    看下远处两位时，没有搭理哪位红发青年，而是看向他旁边的老者，言语恭敬道：“血刀前辈，好久不见！”
    “啧啧，我当是谁，原来是越国的人！”哪位老者并不买账，感受到彦龙身上的气息后，不屑一顾，转头对身边的红发少年冷声说道：“走吧，想要看，等出了此地，我给你抢回来当炉鼎！”
    红发青年听到后，舌头舔了一下嘴角，冲着金辰抛了一个极为恶心的眼神。
    这让金辰很是气愤，双眸本就极大，如今都快瞪出来了。
    可有着彦龙老祖的制止，只能咽下去。
    剑无双站在一旁，面色冰冷。
    虽然他与金辰，只是表面夫妻。
    可是遇到这种情况，他也没办法看着。
    “我以为我已经够无耻的了，没想到你比我更无耻！”剑无双一声冷笑，一道暗劲，足足四十万神力的一掌瞬间凝聚，朝着红发青年拍去。
    对方的气息虽然收缩，但剑无双也能够透过生命之力的层次看出，应该是宇宙之主。
    而且比吴礼还要强大。
    最少三劫境巅峰。
    或者是四劫境的宇宙之主。
    四十万的神力，哪怕是四劫境的宇宙之主，也要小心对待。
    这可不是他的道场。
    “庶子尔敢！”红发青年面色巨变，怒喝一声！
    那一道暗劲扑面而来，他没想到剑无双敢出手。
    如今只能硬接。
    双手结印，一道闷响。
    红发青年，嘴角漏出一丝血迹。
    他有些不敢相信，剑无双竟然能够伤到他。
    彦龙老祖想要去拦的时候，已经没了时间。
    本来风轻云淡的彦龙老祖，此时面色有些不好看。
    在剑无双不经过他同意的情况下，擅自出手，让他很不满。
    可这也事关越国脸面，一时间，不少外来的修行者看了过来。
    如果他舔着脸上前赔罪，丢不起那个人啊！
    可是对方他又得罪不起。
    血刀老祖。
    七劫境强者。
    虽然是散劫境，但是战力不一般，有着七劫境顶尖战力。
    比越国的开国老祖还要强大。
    如果对方是散修也就罢了。
    血刀老祖却是来自黑天最强宗门“血衣门”
    哪位红发青年，他要是猜的没错，应该是现任门主的儿子。
    血衣门，八星宗门。
    当代门主，更是七劫境的宇宙之主。
    他们是真惹不起。
    九天十地。
    黑白两天，最完整，也最强大。
    白天就不说了，古月神教的总部就在白天。
    与之相提并论的黑天，岂会弱。
    血衣门，又是魔道宗门。
    比古木派强大，更比古木派强横。
    这种超级势力，是真惹不起。
    想要覆灭越国，反手就能灭。
    古木派都没用。
    血衣门与古木派虽然都是八星宗门，可血衣门当今的综合势力以及底蕴，都比古木派要强大的多。
    如果古木派能够完全掌握万柳神木。
    或许会比血衣门，要强上一些。
    可连自家的宝物，都无法完全掌控，怎么与完全掌控了黑天的血衣门相比。
    “你这杂碎，敢偷袭我！”红发青年，乃是血衣门的少门主。
    如此身份，在黑天不管看上任何人，都得老老实实的自己走到他面前，让他随意玩弄。
    现在只是看对方一眼。
    居然还有人敢出头，偷袭他。
    当下他就忍不住要出手。
    血刀老祖却是抓住了他抬起的手臂，低沉道：“出去再说，此地是哪位国主的地盘！”