    他怕再灌输进生命之力，直接让对方给诞生了。
    从上方的力量来看，对方的力量好像与生命之力无关，反而与刚刚吸收的血色气息有关。
    生命只会让它提前诞生，但是血色气息却能让他快速强大。
    女帝盯着剑无双，眉头微微皱起，她总觉得，自从剑无双出现在她的面前，这越国上下都不安宁，她不知道，连永恒国度的覆灭，都与剑无双有着很大的关系。
    “死了！”彦龙老祖目光凝聚在蛹上，开口说了一句。
    因为蛹的生命之力，在剑无双断了以后，已经快速枯萎，马上就要完了。
    剑无双连忙将椭圆的蛹奉上，这么个玩意，他可不想要。
    “给你就是你的，无需再说什么！”彦龙老祖笑着说道：“听说，这一次去女儿国有你们二人，早些回去准备吧！”
    这就要打发剑无双等人离开。
    可剑无双对那座祭坛，却有着某种牵挂，很想打开看看。
    只是，他的身份没那个资格。
    他能够感受到，这里面的生命液体，很多人都盯着。
    特别是哪位彦龙老祖。
    女帝到时无所谓，宇宙之主，不需要生机。
    可那几位散劫，以及彦龙老祖都快要迈入棺材的劫境强者，很需要啊！
    “晚辈，告退！”
    三人只能悻悻离开。
    至于大殿内，则是在研究着怎么分配。
    越国，还有着一位顶天人物。
    六劫境有多少，剑无双不知道。
    但是七劫境，只有一位。
    王族中的开国老祖。
    七劫境大能者，听闻已经进入到了王墓，也不知道还能不能复苏。
    只是那点生命液体，想要复苏七劫境简直在做梦，大概率还是殿上的几位分了。
    这些已经与他无关。
    他想要的还是那座祭坛。
    要不是因为实力与身份有限。
    他真想拿出一团生命之力，甩在对方的脸上，然后抱着祭坛直接去闭关研究。
    现在只能拿着一只蝉蛹，还是个半死不活的蝉蛹。
    连他刚刚吸收的血色气息，都被对方给吞走了。
    “不对！”剑无双刚刚出了皇宫，心底猛然一动。
    他身上的血色气息没了，但是增加的神力却还在。
    此时，他有些明白过来了。
    这血色之力，就是最大的反噬。
    反噬的来源，就是那只蛹。
    “发了！”
    剑无双直接告别了木辰长老，都没有理会金辰，直接回到了府邸密室开始短暂的闭关。
    他要去证实自己的想法。
    回到洞天，遮蔽无限天机，也就是天道。
    把玩着手中的蛹。
    “还有一丝生机！”剑无双念力可以感受到。
    就算是没有生机，他也能够把对方给强行复苏喽！
    这是像这种冒险的事情，他不敢在自己的本源内搞。
    从陈家得到的所有宝物，只有源石山在他的本源内存着。
    其余东西，都在洞天。
    唰！
    血色山谷。
    遍地的果实。
    剑无双将蝉蛹，直接扔到了空中。
    一团巨大的绿色河流，如同星河，直接将蝉蛹包裹。
    椭圆形的蛹，再次脱变。
    身形在脱变，但是力量没有变。
    现在的蛹，连不朽仙都不是。
    不然也不会就这么白送给他。
    破茧！
    吞噬了一条生命之力后，椭圆形的蛹，破茧而出。
    变成一只巨大的甲虫。
    虽然有着足够的生机，但是不能再它再脱变了。
    而且力量没有增加，变成甲虫后，身形变大，移动都很缓慢。
    剑无双盯着对方移动的方向。
    是血色山谷。
    “这可不能直接给吃！”剑无双随意将甲虫束缚。
    自己进入到了血色山谷。
    开始大口吞吃那些血色果实，以及一些草药。
    神体则是疯狂暴涨。
    好似没有任何的上限。
    剑无双一手吃着血色果实，一手将血色之力全部送给了甲虫。
    这样他就是纯粹的增加神力。
    一个时辰的时间，他增加了一万神力。
    这个速度，要是让人知晓恐怕会窒息。
    若不是有家丑在吞噬他的血气，恐怕他会爆体而亡。
    那股血色气息，在遇到甲虫时变的异常狂暴。
    只是现在的甲虫，已经不是原来的模样了。
    剑无双盯着手下束缚的甲虫，对方已经有了人行。
    但还保留着甲虫的特征。
    甲壳变成了肩甲、胸甲、腿甲、脚甲。
    它的头也一样，虽然是人形，但是有着甲虫独特的眼睛已经鼻梁。
    嘴更是坚硬的圆形。
    “你会说话？”剑无双感受到微弱的呼唤！
    满脸诧异的盯着对方。
    “呼！”
    仔细去听，只有低沉的呼吸声。
    吞噬了这么多的血气，它的全身还是没有多少的力量。
    此时连凡俗都打不过。
    这让剑无双想到了那处血潭。
    要是把这个家伙，丢进血潭，不知道能不能成为帝君。
    剑无双摇了摇头，心底感叹道：“算了，你最大的用处就是帮我缓解这些血色气息。”
    哗！
    时间流速慢慢变缓。
    而他的神力则是在疯狂增长。
    他要将山谷内的果实全部吞噬。
    看看，神力会到达那个层次。
    一年、两年、百年。
    在时间的加速下，百年时间他才将血色峡谷中的果实全部吞噬。
    百年时间内，人行甲虫的身躯没有太多的变换，但是实力已经突破到了不朽仙。
    而且到达了巅峰。
    算是道君境界。
    可这个实力，在剑无双眼中，跟真正的虫子没有什么区别。
    现在的剑无双，还真有狂妄的资格。
    他的基础神力，已经增加到了四十万倍。
    帝君，基础神力四十万倍。
    让人去想，都不敢这么想。
    这一次，他不需要兽神之力，就有着四十神力，媲美顶尖四劫境。
    现在的他，若是再使用兽神之力，负担也极大。
    嗡！
    剑无双微微握拳，身上的兽神兵显现。
    下一刻，他咬紧牙关，想要施展兽神之力，却发现根本调动不了兽神本源。
    “看来，有些勉强了！”
    他到时没有意外。
    现在四十万倍的神力，一旦施展兽神之力，就算是一倍的兽神之力，就能够增幅到四十八万。
    那是真的极限。
    他做到过短暂的五十万倍神力。
    当初是因为巴比帝的力量。