    对他很重要，到时候他可是打算将自己的所有剑道，全部注入其中。
    打造一柄，与他相互晋升的至宝。
    自然要细心。
    可惜这一次的时间仓促了一些。
    当初他也是没想到，可以这么快的去做突破的事情，所以一直没有着急。
    现在临时抱佛脚，不知道还来不来得及。
    仔细琢磨了一下卷轴，剑无双伸出手中，一丝蓝色力量灌入其中。
    金辰看到这，眼孔收缩，威胁道：”母后说了，只有那位国主才能打开，你要是现在敢打开，是重罪！“
    “啧啧，跟我猜的一样！”剑无双笑了一下，摇了摇头，随后有些不舍的将卷轴还给了金辰。
    可他心底却是冷笑。
    刚刚的散发出的力量，就是给对方看到。
    在他刚刚接触到卷轴时，就将一股力量注入到了卷轴内。
    只不过被禁制挡住了而已。
    拿在手中的时间，他利用星空之力，不断的去试探。
    早就窥视了卷轴的内容。
    刚刚的做法，不过是要炸一下金辰，看看女帝到底给她说了什么。
    小丫头片子，跟他玩。
    差太多了。
    剑无双惋惜的走出了凉亭。
    “你要去干嘛？”金辰看到剑无双有些落寞，忍不住问道。
    “回娘家！”
    剑无双没好气的回了一声。
    身形变化，直接离开了府邸。
    吴家！
    他没有急着前往时空乱流取那枚芥子。
    而是到了吴家，寻找吴礼打探关于石国铸神使的事情。
    顺便再聊一下当今的时局，问问圣会前还有什么要准备的。
    刚刚进入吴府。
    吴礼便匆匆赶来。
    “你怎么回来这么快？”吴礼满眼的诧异。
    昨日大婚，第二日不到中午就回来了。
    剑无双径直走进后院，边走边打趣道：“怎么，嫁出去的人，泼出去的水啊！”
    覆水难收！
    他可不一样。
    “不是那个意思，我是怕王族误会！”吴礼陪着笑跟着也进到了后院。
    自从发现剑无双的实力超越他后，他就把姿态降低了一个层次。
    剑无双来到后院，随意的找了个位置坐下，开口说道：“吴礼兄，这一次来我是有正事！”
    “你说！”吴礼听到后，面色严肃了起来。
    现在剑无双说有正事，他的确是很郑重，说不定就是什么天大的事情。
    “剑胚！”剑无双将自己的事情说了出来，想要让吴礼给他出出注意，顺便打探一下。
    吴礼听到后，觉得不是什么难事。
    顺便把胚胎这件事情，也给剑无双细细的讲了一遍。
    胚胎分很多种。
    也分很多的层次。
    比如先天胚胎，是先天至宝的胚胎。
    永恒至宝的胚胎，就是永恒胚胎。
    宇宙之宝的胚胎自然就是宇宙胚胎。
    打造一件宇宙胚胎，可不亚于打造一座宇宙。
    剑无双听到时，也是神情一动。
    好在他昨天晚上洗劫了陈家，宝物这方面，应该够了。
    神力为主时空。
    建造一座宇宙能花多少宝物。
    剑无双一笑，让吴礼敞开了说，别说那些一般的，要说就说那种最强，他就要打造那种。
    “这个！”吴礼有些尴尬，不过还是接着说道：“其实想要打造一把与自己完全匹配的宇宙胚胎，还与自身有关，并非是越强越好！”
    剑无双摩擦着下巴，点了点头示意吴礼接着说。
    “我给你打个比方，当初我打造的宇宙胚胎，也是一柄剑胚，根据当初我宇宙构建的结构，我在胚胎中足足镶嵌了百座的黑洞空间，到达了我宇宙的十分之一，也是大部分人的极限状态，宇宙蕴养起来也不算太吃力了，只占了本源的十分之一而已！”
    如果这样算，剑无双就需要镶嵌其中千座的黑洞。
    也就是比吴礼口中所说的极限状态，强了十倍而已。
    哪怕力量不一样，战力强大百倍，剑无双也没觉得有那种让人窒息的感觉。
    他自身的实力，比普通的帝君，强的可不是百倍千倍。
    百万倍都说小了。
    在他面前，再多的帝君，也是蝼蚁。
    他要打造的剑胚，起码也要有个十万八千倍的差距吧！
    “十万八千！”剑无双心底思索着。
    这个数字不错。
    如果将剑胚中，镶嵌十万八千座黑洞，再加上八千六百座宇宙秘境。
    “恩！”剑无双掌握了大概。
    吴礼看剑无双陷入思索，便说起了关于铸神师的事情。
    “要说这铸神师，石国排在第一！”
    剑无双表示赞同。
    他从一开始就听说，也是因为火焰神灵的缘故。
    铸神师，最需要的便是火焰。
    有着无限火焰的神灵国度。
    这个自然不缺。
    所以很多人才会更加认可石国铸神师。
    “酒神！”吴礼说出一个名字。
    剑无双眉毛一掀，他也听闻过这个称号。
    石国之中的巅峰大师，虽然不是王族之人，却是石国王族的座上宾。
    待遇比王族的那些劫境还要好。
    实力六劫境，却是比肩七劫境。
    “你认识？”剑无双好奇问道。
    吴礼听闻连忙摇头，自我调侃道：“当年我不过是个穷小子，那有宝物请得动那位存在啊！”
    也对！
    当初的吴礼，是散修。
    能前往越国找个铸神师，就不错了。
    哪有资格让酒神出手啊！
    “不过，当初为我打造剑胚的那位存在，是酒神的弟子，四劫境的强者，也不错了！”吴礼说着也有些骄傲。
    当年的他，可不像剑无双现在这么潇洒。
    不但实力逆天，背景也很硬。
    算是踩着吴家，入赘到了越国王族。
    背景强，实力更强。
    如果愿意动用越国王族的关系，说不定真能够请得动那位酒神。
    那位酒神，长年待在火焰神灵打造的神国之中。
    转念一想，剑无双刚刚得罪了那位火焰神灵极为看重的后羿。
    又觉得的没戏了。
    若是樊天凤小心眼一点，剑无双都别想从石国打造剑胚了。
    “完了！”看到吴礼的表情，剑无双也想到了自己把樊天凤给得罪狠了。
    这一次算是自断后路。
    他也忘记了这一茬。
    头疼！
    论小心眼。
    歧神殿十人，樊凤是最小心眼。