    现在他如果不惜代价，也能够施展一倍的兽神之力到达五十万倍。
    “难道说，这甲壳虫，与巴比帝有关？”可他看到甲壳虫的样子时，又觉得不太像。
    也有可能，是与巴比帝来自一个地方而已。
    然后被陈家得到，想要培养这种怪物。
    剑无双摇了摇头：“可惜实力太弱！”
    现在才道君。
    就算是把它丢进血潭之中，最多到达绝巅，或者劫境。
    这又能干嘛呢？
    普通的劫境，也是蝼蚁。
    除非像巴比帝弄出来的赤九霄一样才行。
    半步九劫境。
    当然，陈家也没那个本事去培养。
    巴比帝的实力虽然弱，但是使用的秘法很特殊，能够控制很多的强者，连古木大陆的很多的超级势力，都愿意跟对方合作。
    陈家有什么？
    就一个曾经的五劫境吗？
    那可差太远了。
    退一万步讲，甲壳虫真能够到达那个地步。
    陈家该怎么去控制呢？
    普通的奴役，根本行不通。
    剑无双捏着甲壳虫的脑袋，心底很不是滋味。
    也不知道是希望对方强大，还是就这样才好。
    如果变得很强大，他也没有巴比帝那个本事去控制对方。
    “算了，你就在此地待着吧！”剑无双直接将对方丢到了血色山谷。
    这里还有很多残存的血色气息，隔壁就是血色祭坛。
    将对方仍在此地，也会不断增加实力！
    血色水潭，他到是没有急着用。
    就封存在旁边。
    他却不知道，这随意的一次，会给越国乃至整个时空带来多么大的劫难。
    只是那已经是很久远的事情了。
    在他离开前，还不会站立的甲壳虫，在地上趴着，扭头看了剑无双一眼，低吼着两个字！
    “西鲁！”
    剑无双出了洞天，将存放洞天的一块靠山石，摆放在密室的玉泉之中，便匆匆离开。
    今日还要跟随彦龙老祖，前往女儿国，可不能耽搁了。
    女儿国国主，七劫境大能。
    还与女帝丰辰有着说不透的关系。
    剑无双就更想去看看了。
    顺便再去石国把剑坯的事情给搞定。
    如果樊天凤刁难他，他就去古木派另寻，铸神大师。
    没必要吊在石国。
    希望，樊天凤，不会那么小心眼。
    离开密室后。
    气息刚刚出现在府邸，一个身形就瞬间到了他的面前。
    “你怎么才出来，不知道今天要去女儿国吗？”来人正是公主金辰，此时已经穿上正装，一脸不耐烦的催促着剑无双。
    剑无双也没有生气，这一次还是真怪他了。
    匆匆换了一件黑色长袍，便跟着金辰出了府邸。
    二人直接前往了皇宫东门。
    彦龙老祖已经在此等候。
    剑无双看到对方脚下那一条黑色巨龙时，也明白了为何对方叫做彦龙。
    应该是道号，并非真名。
    “彦龙老祖！”二人恭恭敬敬的拜见。
    脸色有些挂不住，竟然让一个老人家，等了他们二人这么久。
    “快上来吧！”彦龙老祖到时无所谓，依然漏出一副和蔼可亲的模样。
    剑无双看到对方的面孔，有些红润，而且看样子是年轻了很多。
    大概率已经将祭坛内的生命液体给吸收了。
    至于那座祭坛！
    他也不敢多想，也没必要去想了。
    血色果实，早就全部转化成为了神力。
    “出发！”
    三人乘坐黑色巨龙，撞碎了空间，进入到了乱流之内。
    看似速度不怎么快，可刚刚一眨眼的功夫，他们已经出了越国。
    如今正在朝着女儿国行去。
    只需要一刻钟的时间，就能够到达女儿国。
    剑无双盘膝坐在黑洞背上，环顾四周，心底则是想着剑坯的事情。
    女儿国，终究只是一个好奇心。
    剑坯才是正事。
    前往石国，不动用越国的力量，他悄然前去寻找。
    很难去拜见那些名流大师。
    可要用越国王族的关系，又会让樊天凤知晓。
    头疼。
    关键，这一次去女儿国的不但是越国。
    还有古木大陆的其他强者，深圳古月神教的人，都会前来。
    七劫境的宇宙之主，身份可不一般。
    若是出现一位八劫境的宇宙之主，恐怕周围的时空长河，都会有强者前来拜见。
    八劫境。
    自带宇宙道场。
    一个八劫境宇宙之主，可以震慑数个大时代。
    像古月时空的那些时代。
    有一些是七劫境宇宙之主缔造的，但是每一个大时代，都会出现一位八劫境宇宙之主。
    比如上一个大时代的八劫境宇宙之主，已经离开了古月时代百万纪元。
    如今的古月时空，除了古月神教明面上还有着一位八劫境的宇宙之主外，其余势力没有一个八劫境的宇宙之主。
    拥有七劫境宇宙之主的势力，都少的可怜。
    像古木大陆，也只有三位七劫境宇宙之主。
    还有一位来自古月神教的封侯强者。
    七劫境巅峰，拥有者半步八劫境的战力。
    若是在自己的宇宙道场内，恐怕古木大陆上，没人能够威胁到他。
    除非是火焰神灵带着道场前去一战。
    刚刚到达古月时空，剑无双还觉得宇宙之主不值钱。
    可现在来看，是弱小的不值钱。
    强大的永远都是稀少的。
    不管是宇宙之主，还是帝君，都一样。
    他不能学那些弱小，要向那些强大的看齐。
    距离成为劫境，他也只差一次机缘而已。
    开启万柳，他必将突破。
    到时候，直接成为宇宙之主。
    实力也会再次蜕变。
    不说星空之力。
    单说他现在的神力，就有四十万。
    到时候，再将东君的骸骨融入神体之中。
    彻底爆发下，百万神力轻而易举。
    兽神之力，在劫境，才会真正的爆发。
    呼！
    剑无双吐了一口浊气。
    眼前一道光亮，裂开了一道口子。
    再次出现，已经到了一座天空湛蓝，地面绿意盎然的世界。
    绿色的草地上，有着粉嫩的花儿点缀。
    与剑无双幻想中的女儿国，一模一样。
    唯一没见的便是女儿国的女子。
    也不知道会是怎么样？
    “马上就要到了，你们两个小家伙跟紧我！”彦龙老祖交代了一句，脚下黑色巨龙身形一闪，瞬间到达了一座简单小巧的城池外。