    而七劫境宇宙之主，也同样的稀少。
    而且都在宗门内，一位是古木派当代的掌权人。
    另一位是从古月神教派到古木大陆的超级强者，是一位封侯强者“铁胆神侯！”
    封王强者，除了当初的开辟宗门的十九位超级存在外，大多都已经陨落，或者离开了古月时空。
    封侯强者，几乎就是古月时空地位最高，实力最强之人。
    能够被封侯的七劫境宇宙之主，各个都是同阶巅峰强者。
    在自己的道场，可以媲美巅峰八劫境！
    连古木派的那位掌权人，都没有被封侯，可想而知。
    如今女儿国国主，渡劫成功。
    是除了宗门外的第一位七劫境宇宙之主。
    也是古木大陆当代第三位七劫境的宇宙之主。
    在道场之内，就是无限生机的八劫境战力。
    众人无不羡慕。
    在场之人，大多都是宇宙之主。
    不过大部分都是三劫境，只有少部分的四劫境宇宙之主。
    至于五劫境的宇宙之主，整个越国也就王族的女帝。
    而且女帝还是圆满的六劫境宇宙之主，距离渡劫，也只差一步之遥。
    在整个古木大陆上，女帝在同阶的战力，隐隐排在第一。
    这也是最近越国底气很大的缘故。
    如今只需要稳步前行，去争夺圣女的位置即可。
    现在女儿国国主都渡劫成功了，与其同名的古木派圣女，恐怕也快了。
    不管成功与否，都是要让位的。
    女帝对于圣女的位置，可以说是志在必得。
    不出意外，也该是她了。
    “好了，今日没其它事情，就先散了吧！”女帝摆了摆手，有些倦意。
    脸上却是多出了一些压迫感。
    那是实力带来的。
    女儿国国主，女帝闭上眸子，细细回想。
    当初的二人。
    她们算是一代人。
    甚至，在年纪上她比女儿国国主的年纪都要大不少。
    在她成就不朽仙时，女儿国国主才刚刚踏上修行路。
    她在道君极限时，对方却已经追上了她的步伐。
    那位天真浪漫的女孩，她依稀记得那张面孔。
    在去古木派修行的那段时间。
    那个女孩，可没少跟在她身后。
    如今却已经到达了她都不敢去想的位置。
    七劫境宇宙之主。
    她的确是没有想过。
    第六劫，她就有些吃力。
    更何况是七劫境。
    若是她也能够成为七劫境宇宙之主，当代的越国，可以排进青草十六国的前三。
    因为永恒国度的消失，多出了一个位置。
    可是资源，却没有多。
    整个永恒国度都没了。
    女帝丰辰揉了揉眉心，其余王座上的虚影，已经消失。
    剑无双与金辰公主也正在朝着外面走。
    在踏出门槛前，却被一道声音拦下。
    剑无双愣了一下，连忙转身恭敬道：“陛下还有何事！”
    虽然已经是一家人了，但按照越国的规矩，他还是得叫一声陛下。
    “女儿国国主登临七劫境，各方都会道贺，我们越国也不能少，这一次你们二人跟随宗人府的老祖一同前去吧！”
    说完，一道卷轴飞出，飘落在金辰公主面前。
    “母后！”金辰有些诧异，愣了一下还是拿起了卷轴。
    剑无双在一旁看的眼热，不知道是什么好玩意。
    “退下吧！”女帝说了一声，身影也隐隐消失。
    带着满肚子的疑惑，二人走出大殿，一路无话，直接回到了下方王都内的府邸。
    刚进奢华的府邸，剑无双就忍不住问道：“那道卷轴是什么？”
    在大殿上，他可是注意到，女帝丰辰可是现场在上面写着什么。
    交给金辰时，也没有多说什么。
    这份卷轴肯定是不简单。
    “不知道！”金辰公主背着小手，朝着后花园走去。
    剑无双原本是打算去拿回那枚藏着的芥子，心底却是对那份卷轴极为好奇。
    也跟着一同到了后花园。
    他在这一处府邸都没有好好转过。
    到了后花园才知道，这那是花园，整个就是一花山。
    半山腰上，在无数冷艳花丛中，有着一处冰潭。
    二人就坐在冰潭旁边的凉亭之中。
    凉风袭过，让人心意畅快。
    “我都说了，我打不开！”金辰有些烦了，直接将卷轴取了出来，仍给了剑无双。
    他小心接过，轻轻捧着卷轴，埋怨道：“不识货，这可是宝贝，不能这么糟蹋！”
    金辰的一双水灵灵的大眼睛，却是翻着白眼。
    心底却是冷哼，这份卷轴是她母后给女儿国国主的贺礼，只有当事人才能够打开。
    只是当初交给她的时候，没有明说，而是传音告知她的。
    虽然剑无双入赘到了王族。
    可也不代表是自己人。
    露脸的事情上，剑无双可以去。
    但是事关利益的大事，根本没有剑无双的份。
    捧着卷轴，如获至宝的剑无双却是不知道对方的想法。
    此时他的想法，只有一个，那就是打开卷轴，想要看上一看。
    他也并非全是好奇心。
    算了。
    这一次，真是好奇心。
    他也不想狡辩什么。
    因为在大殿上，他一个帝君，都能够看出女帝的皱眉以及一些奇怪的味道。
    这位女帝，肯定与那位女儿国国主有着某种联系。
    关于丰辰女帝与女儿国国主的关系，只有一些五劫境乃至六劫境的宇宙之主知晓。
    那代人存活至今的本就少的可怜。
    不是中途夭折就是战死域外。
    在手中思量了片刻。
    剑无双看出了上方的禁制之力。
    很奇特。
    那股力量，似乎是从某个地方借来的。
    就像他当初窥视星空而来的星空之力一般。
    越是看不透，他就越好奇。
    想要去破开看看。
    以至于连正事，都没有去管。
    现在他最重要的是取回从陈家夺来的宝库，以及后面与吴礼的计划都需要去一一敲定。
    如今距离圣会没剩多长时间了。
    他还需要去打造一把剑胚。
    对于劫境，他以及准备的差不多了。
    突破不是问题，问题是怎么才能走的更远。
    突破劫境时，便是他成为宇宙之主之日。
    届时，他的剑胚也会成为宇宙之宝。
    算是本源宇宙孕育的第一件宇宙之宝。