    都不需要他去命令，魂天帝带头，直接拦住了铁胆神候。
    铁胆神候看到突入前来的众多强者，惊叹道：“真是热闹！”
    “朱兄，别来无恙！”魂天帝声音冰冷，不像是打招呼。
    更像是挑衅。
    他早就看铁胆神候不爽了。
    此时，到是可以借助巴比帝的力量，杀了对方。
    铁胆神候的实力，他清楚，巅峰七劫境还是宇宙之主。
    跟他现在的战力，差不了太多。
    单靠现在的力量，他没有信心击杀对方。
    但是，别忘了，宇宙舟内，还有着一位超级存在。
    “赤九霄！”
    如果赤九霄肯出手，一个七劫境的宇宙之主还真算不上什么。
    一切就看巴比帝要怎么做了。
    只要巴比帝点头，赤九霄绝对会出手。
    一同跟来的剑无双，尽量让自己在人群最后，气息收敛，不敢露头。
    哪位铁胆神候，不知道会不会注意他。
    但是血刀老祖，可是认识他的。
    万一被认出来，可就不好了。
    幸亏，刚刚迪伦出手够狠，现在的血刀老祖就剩下一口气，应该不好再去搭理他。
    另一边，毫不知情的红发青年，还在追他。
    此时已经二人都到了石国境内。
    也到了他要动手的时刻。
    至于魔国上空的战场。
    他能够感受到，巴比帝并没有狂妄到见人就杀的打算。
    特别是对待宇宙之主。
    巴比帝好像并不感兴趣。
    而且铁胆神候又是古月神教的封侯强者，一旦斩杀了，就是捅破了天。
    巴比帝又赤九霄虽然不怕，但是现在捅破了天，太过麻烦。
    当下最重要的还是他的计划。
    所以看到对方出现时，他直接带入冲出。
    血刀不死，也要被他带走。
    反正都是早晚的事情。
    只是这一幕，剑无双不像看到。
    最好是都杀了，然后赶紧走。
    他可不想被认出来。
    巴比帝带着人，与铁胆神候对峙。
    剑无双的本尊，则是像遛狗一样，带着红发青年，一头扎进了石国一处险地之中。
    此地，乃落凤坡。
    听闻，传闻陨落过一位先天生灵。
    那一位存在，天生的宇宙之主，强大无比。
    比当初莫洛时空的九大兽神还要厉害的多。
    各个都是七劫境。
    只是不管这些先天生灵多么强大，最终都会陨落在强者手中。
    人族强者，石国老祖。
    巅峰时期，斩杀这种先天生灵，极为简单。
    陨落的先天生灵，肉身落在此地，连带神力本源，全部注入到了此地的山谷。
    落凤坡，也从此形成。
    此地经过无数时代的探索，如今已经没有什么秘密可言了。
    别说宇宙之主，就是帝君来闯荡的都很少。
    也就是此地极为广阔。
    吸引了不少人前来碰碰运气。
    剑无双选择在此地，也是为了掩人耳目。
    那些禁止之力，根本无法阻挡他的步伐。
    肆意的冲撞，将此地的空间都搅碎了。
    红发青年在后面追，看到剑无双连险地都要钻了，还以为剑无双是穷途末路，却不知，此地就是他的陨落之地。
    “小子，你逃不掉的，如果现在停下，我到是可以考虑收你当条狗！”红发青年猖狂大笑，就像是狩猎一般，轻松的追赶着剑无双。
    飞在最前方的剑无双，回头看了一眼，心底觉得差不多够了。
    已经到了落凤坡的最深处。
    绝巅强者，都无法进入此地。
    以往有过劫境前来，也有些弱点的宇宙之主。
    现在到是没有了。
    也不怕被外人看到。
    唰！
    剑无双双腿弯曲，猛的停下了身形，随后缓缓直起了身子，并未直接转身，一个呼吸的时间，红发青年也追了过来。
    背对着对方。
    他的手则是不断的抖动，时刻准备着拔剑。
    这一战，要看看究竟有多强。
    “没地方跑了吧！”红发青年高傲的抬着头，面色冰冷。
    锵！
    嚓！
    咔！
    一连串的声音，在同一时间响起，剑无双瞬间拔剑，脚尖轻点，身形后仰，手中决云剑已出。
    身上的神力直接爆发到了四十万。
    这一切都很快，剑无双利用了时间真意，这一刻落凤坡的时间，都停滞了一下。
    四劫境的宇宙之主，血衣门的少门主，居然没有反应过来，想要抽刀抵挡时，他的目光已经开始倾斜。
    肉身瞬间破裂。
    一道血雾爆发，他彻底的愣住了。
    血雾重铸肉身，这是血衣门的巅峰秘法。
    可没想到，今日对一位帝君，瞬间就让他施展了血雾，这可是保命的时候，才会施展的。
    “你！”重新凝聚肉身的红发青年，指着剑无双，依然是望着剑无双宽厚的背影。
    “你刚刚用的是什么剑！”
    红发青年，目瞪口呆！
    他不敢相信剑无双会如此强大。
    黑天最强的帝君，能够媲美一般的宇宙之主，他也见识过。
    神力巅峰二十五万。
    可剑无双又四十万。
    刚刚一刹那的爆发，超过了五十万。
    这简直骇人听闻。
    比哪位大神官还要强大。
    唰！
    咣！
    剑无双抖动手臂，倒持决云。
    微微侧目，冷声道：“只是普通的永恒至宝罢了！”
    红发青年，却是不敢相信，只觉得剑无双在哄骗他。
    他也死死的盯着剑无双手中的决云剑。
    剑到是真没有什么特殊的。
    对方应该不知万柳中的生机，所以没有发现什么。
    等他打量剑无双身上的战甲时，却是愣住了。
    “先天本源，你居然有先天本源的宇宙之宝！”红发青年好似抓住了剑无双为何强大的理由。
    剑无双却是不屑，摇了摇头，回答道：“一个八星宗门的少门主，就这点见识吗？”
    一件兽神兵罢了，有什么大惊小怪的。
    古月时空，以前有很多。
    只是随着时代迁移，现在还完整保存的几乎都没有了。
    像此地的落凤坡，就是一位先天生灵陨落的地方。
    可惜了肉身与本源。
    不然就是一件比兽神兵还要强大的宝物。
    “哼，运气不错的狂妄小子！”红发青年一改面上的担忧以及恐慌，反而越发的镇定下来。
    剑无双此时也觉得有些不妙。