    决云剑在刚刚都被蹦碎，神体也满目疮痍。
    让他完全没想到的是，他竟然能够催动观天棋盘。
    此时他站在棋盘上方，胸口凝集一道战甲，上分有着一个字号！
    “将！”
    将字疯狂吸取他的本源，在他的脚下凝聚了棋子。
    他也有了将字号的战甲。
    有些没有被震碎的血针冲来，也无法破开这道战甲。
    而且削减的力量，足足有五成。
    七十万神力的血针，扎在将字号的战甲上，他所受到的攻击，减弱了一半。
    也就是三十五万神力。
    完全无法威胁他。
    背后的烛龙之翼顺势一震，直接将那些血针全部震碎。
    “时空至宝，我居然可以激发时空至宝的威能！”剑无双自己都觉得不可思议。
    最开始，他利用观天棋盘，是观摩内部的棋子本源。
    后面到了帝君，就能够吞噬上分的本源。
    因为有着生命之力，他甚至可以复苏上分的棋子。
    然而，这些其实都不是时空至宝本身的威能。
    此时他才算激发了观天棋盘上，某一种秘法罢了。
    将字号的战甲。
    削弱五成攻击。
    还能够镇守神体。
    不然刚刚他的神体就要崩碎了。
    “玄一老师，您将此物交付于我，到底是为何？”如此强大的宝物，让剑无双浮想联翩。
    其实观天棋盘给他带来的好处，大部分都是辅佐。
    这是第一次激发威能，没想到就这么强大。
    如此强大的至宝，整个时空长河，恐怕都没有多少。
    而且这种宝物，没听谁说过可以炼制出来的。
    也许那三位亘古存在可以炼制。
    但是那种人物，见一次都难，别说给你炼制宝物了。
    玄一老师留给他这件宝物，恐怕意思不简单。
    这件宝物上，绝对有着很多的秘密。
    将字号的战甲就如此强大了，可以削减五成的攻击。
    而且是无视对手强大。
    以往的宝物，还能削弱九成九的攻击。
    可哪儿只是普通的至宝。
    帝君都可以轻易摧毁，如果面对七十万神力的血针，恐怕气息就能够将那种宝物搅碎。
    但是将字号的战甲，却是能够完美削弱，而且不受创伤。
    从这一点来看，这种战甲，起码是六劫境以上的宝物。
    有些可惜的是，这种战甲不能取出来，算是观天棋盘凝聚出来的战甲。
    使用的时候，还要将棋盘取出。
    将、帅、神！
    如果是帅字号的战甲，剑无双有些不敢想象。
    他若是推测的没错，将字号对应五劫到七劫。
    那么帅字号很可能，就是八劫境以上的战甲。
    神字号就是九劫。
    乃至亘古长存的宝物。
    按道理来说，观天棋盘是时空至宝，可它却能够凝聚同等层次的战甲。
    这可比当初第一真王介绍的要强大的多。
    不亏是玄一老师。
    剑无双震撼！
    心底也想着，或许玄一老师比亘古长存的人物还要厉害。
    比较活在未来。
    却能够来到这座时空，教导他。
    这让他对未来的世界无比的向往。
    不知道那个世界在哪儿。
    或许在星空深处，也许在时空长河。
    他已经有些迫不及待的想要看到了。
    实力！
    必须马上提升！
    剑无双握着拳头。
    这一次他又差点陨落。
    帝君在末尾的时空长河中，还算是强者。
    可在古月时空这种上游时空，是完全不行的。
    只有成为宇宙之主，他才能够站稳脚跟。
    快了！
    他很快就能够做到。
    观天棋盘的辅佐，他的本源突破的很快，也掌握时间真意，就差凝聚时空本源了。
    时空本源一旦凝聚，融合到宇宙之中，他可以随意渡劫。
    到了宇宙之主层次。
    他还有兽神兵这件强大至宝。
    战力更加恐怖。
    想到兽神兵，剑无双这才收起了兽神之力。
    刚刚极限的状态，对他的负担很大。
    要不是有着将字号战甲镇守着神体，他就完了。
    兽神之力消失的那一刻，他身上的气息，也变成了白色。
    神体开始支离破碎。
    七十万。
    五劫境的宇宙之主，都不一定能够承受的住。
    这一次他的确是太冒险了。
    “呼！”
    在生命之力的沐浴下，他完全恢复。
    他身上的生命之力，此时完全没有掩盖，如同泉水一样喷涌。
    若是被那些散劫看到，整个时空长河都没有他活的地方。
    这也是为何，他到了古月时空之后，一直极力隐藏的原因。
    等他成为七劫境宇宙之主后，就没必要隐藏了。
    届时，那些散劫不敢打他注意，他反而可以利用生命之力，打造一个庞大的势力。
    当然，这都是后话了。
    七劫境，还是太遥远了。
    “竟然，还有东西留下！”剑无双看到远处的虚空上，竟然还漂浮着几件宝物。
    没有被他的星空之力损坏。
    想必也不是凡物。
    剑无双随手收下。
    几件带着血衣门标志的宇宙之宝。
    他没法使用，但是吞噬了是可以的。
    如今他的本源已经有了九千座黑洞。
    吞噬了这几件强大的宇宙之宝，到时可以朝着圆满宇宙进发了。
    若不是时间不够，他都想要提前突破了。
    “圣会、万柳！”剑无双收了一下心思。
    还是要等。
    机缘还不够。
    单凭这些宝物，他能够突破，但是没有太大的宝物。
    他现在不缺宝物，但是还缺一些秘法。
    自己创造的巅峰秘法。
    星空图录、亘古变。
    这算是他的底牌。
    兽神之力，虽然强大，可还是太单一了。
    既然在神力本源的时空，他还需要弄几部神力秘法。
    法不外传。
    他不在宗门，身在世家。
    可越国王族，也不会把镇家之法传给他啊！
    还得去买。
    好在他现在的身价不俗。
    那座源石神山，就足够他去挥霍了。
    “走！”剑无双打扫了一下战场便准备离开。
    可在他刚动身准备离开的时候，刚刚外现的生命之力，竟然不受他的控制，全部钻入了地下。
    这让剑无双吓了一跳。
    连忙从虚空中落下。
    “有蹊跷？”剑无双皱着眉头。
    能够吸收他的生命之力，他自己还无法阻拦。
    好在只是吸收外漏的一些生命之力。