    巴比帝也算是见识多广，还是第一次见到这么不怕死的。
    “啧啧，居然能够发现宇宙舟，他的实力不错！”巴比帝摇晃着手里的奇怪器皿。
    此时他还以为血刀老祖是在说宇宙舟。
    也不怪他会错了意，而是现在的宇宙舟虽然还在深层的虚空之中，可随意一位五劫境以上的宇宙之主稍微观察，就能够看到这艘庞然大物。
    被七劫境的血刀老祖发现也正常。
    血刀老祖渡劫失败的时间，还很短。
    体内的生机也很充足。
    远远没有到达需要沉睡的地步。
    这份战力，不亚于古木派的那位七劫境了。
    迪伦站在巴比帝身后，看到水晶球内的血刀老祖，眼神中有着杀意：“不知死活！”
    现在的迪伦，被巴比帝再次改造，实力强的可怕。
    对上血刀老祖这位七劫境顶尖强者，也有着胜算。
    如今巴比帝创造出了雏形的法门，专供散劫强者修炼。
    迪伦就是第一位。
    除了赤九霄，与魂天帝外。
    迪伦就是巴比帝手下最强战将。
    实力暴涨后的迪伦，也很想展露自己的战力，此时眼前的血刀老祖就是一位不错的对手，与是恳请道：“尊敬的巴比迪大人，请让我与那人一战，只需要一炷香，我就能斩杀他！”
    “呵呵，你对自己的实力很有信心嘛！”巴比迪冷笑一声，随后还是点了点头，手指一点，随后对着迪伦的脚下花了一个圈，迪伦就消失在了控制室内。
    唰！
    虚空内，宇宙舟也停了下来。
    魂天帝等人，也感受到了一股气息在上升，纷纷从密室内走出，剑无双的分身也不例外。
    透过巨大的落地窗，他们能够看到外界的虚空。
    剑无双看到外界之人时，愣了一下。
    “是他！”看到对方的样貌后，剑无双松了一口气，巴比帝应该不是对付他。
    只是他没想到，巴比迪为何突然出现在此地。
    应该是女儿国的事情，因为现在的巴比帝没有必要为了一个七劫境强者，如此大张旗鼓吧！
    赤九霄的实力，在整个古木大陆，绝对能够排进前三。
    半步九劫境。
    哪怕遇到八劫境巅峰的宇宙之主，也不怕。
    就算在对的宇宙道场内，也完全有一战之力。
    有了如此强大的帮手，巴比帝应该看不上这些鸡鸣狗盗之辈。
    血刀老祖算个什么东西，哪怕是黑天都能够覆灭了。
    而现在巴比帝居然让迪伦出战！
    不少人都很疑惑。
    迪伦的实力，他们清楚，最多七劫境。
    恐怕不少对手。
    可感受到那股升腾的气息时，他们都明白了。
    巴比帝的法门已经创造出来了。
    因为巴比帝的实力，在不断的上升。
    体内却没有任何的生机.......
    这已经说明问题了。
    “巴比帝大人！”魂天帝看向核心舱。
    如今他们这些人，已经没有了失落，反而有着无尽的未来。
    一旦得到这份法门，他们将会再次崛起。
    特别是魂天帝。
    他现在已经有了八劫境的战力，一旦得到法门，可以稳稳的跨入八劫境。
    哪怕是八劫境普通的战力，那也比当初的半步强的多。
    而且还能够不断的变强。
    此时他们的内心，都有着喜悦。
    压对宝了。
    跟巴比帝果然没错。
    他们可是第一批投靠巴比帝的强者，日后也会被重点培养。
    这份法门，可以让他们都有进入八劫境的可能。
    一个迪伦，如今都有了七劫境顶尖战力。
    嗡！
    外界虚空。
    迪伦一身古怪着装，跟巴比帝一个风格，背后还有着一道蓝色皮肤，额头有着没有完全长出来的触角，以及尖锐的耳朵。
    他的出现，让血刀老祖目光一变。
    七劫境！
    不过他现在看向迪伦时，只能看出迪伦有着七劫境普通的战力。
    虽然有些诧异，可也没有慌，还以为是魔国的强者。
    “哼，你是魔国的强者？”血刀老祖高高在上，丝毫不把迪伦放在眼里。
    红发青年也高傲的昂着头。
    普通的七劫境，的确没什么好怕的。
    迪伦看着这两人，却是没有任何的变化。
    血刀老祖看迪伦没有回答，皱了皱眉头，随后看向红发青年，笑道：“看起来，是个傻子！”
    “哈哈！”红发青年也猖狂大笑。
    嗡！
    血刀老祖直接拔出万丈血刀，身形也在不断的攀升，左手随意凝聚一道百万神力的气波，直接朝着下方大陆丢去。
    “你要阻止我，随时可以出手！”血刀老祖毫不在意。
    他七劫境顶尖的战力，在古木大陆除了几位宇宙之主以及火焰神灵外，都不怕。
    就算是神木王，他都无所畏惧。
    迪伦双手握拳，没有理会嚣张的血刀老祖，而是开始爆发体内的死亡之力。
    死亡之力疯狂运转，他的神力也在不断的爆发。
    “嗯？”血刀老祖愣住了。
    迪伦的实力，他看的很清晰，七劫境，并非是宇宙之主。
    按道理来说，不管体内的生机，有多少，都是无法再次爆发的。
    怎么对方在不断变强。
    就跟宇宙之主一般。
    “不肯能！”
    迪伦却是没有理会，神力从一百万直接上升到了一百五十万！
    “呼！”感受着体内翻涌的神力，源源不断的感觉，简直在让他癫狂。
    血刀老祖彻底震惊了！
    声音颤抖着说道：“一百五十万神力？”
    七劫境，打底都是百万神力以上。
    一百五十万的神力，算不上什么。
    只是迪伦这种爆发，非常消耗生机。
    血刀老祖都不敢这么玩，他却不知道现在的迪伦完全使用死亡之力，根本不靠生机存活。
    迪伦此时漏出冷笑，伸出两根手指，第一次与血刀老祖说话。
    “我的巅峰，是两百万神力！”
    天！
    血刀老祖大惊，随后又想到了什么，不屑道：“我巅峰，还有三百万呢！”
    显然他是有些不愿相信的，两百万神力。
    那是七劫境宇宙之主的正常神力。
    他如今的神力，也能够爆到一百八十万，算是七劫境顶尖的战力。
    当初在宇宙之主时，常态就是两百多万，巅峰三百万都不是问题。