    也就是圣会开启时，万柳神木也会开放，可以让人去参观，在树下修行。
    还能够吸引一些强者前来。
    在万柳树下，是可以吸收生机的。
    算是不错的修行圣地。
    会吸引不少的七劫境前来。
    至于七劫境的宇宙之主，甚至六劫境的宇宙之主都看不上。
    除非打开万柳神木。
    不然古木大陆，已经没什么值得留恋的了。
    大部分时间，还是前往外域的秘境中探索。
    或者是一些大陆遗迹。
    十地之中，是有很多遗迹的。
    当初惠清说的古月遗迹。
    便是其中之一。
    古月大陆。
    曾经十地中，是能够媲美九天之中的白天。
    可惜，如今化作了焦炭。
    还有着无数的禁止之力。
    七劫境宇宙之主，都无法深入探索。
    获得的宝物也很少，慢慢的就很少人前去了。
    九天十地，很大。
    还有着无数的秘境。
    六劫境宇宙之主，七劫境的宇宙之主都会去闯荡。
    散劫强者，没有晋升的希望，但是为了生机，也会去一些诞生生机的地方闯荡。
    只是比较少罢了。
    外域的宇宙之主多，九天十地的劫境多。
    这也是为何剑无双遇到的宇宙之主很少，大部分都是散劫。
    当初永恒国度中，遇到最强的一位宇宙之主，才四劫境。
    六劫境的宇宙之主，他都没有遇到过。
    要不是因为入赘越国，他连五劫境宇宙之主都看不到。
    最多接触到吴礼那种人物。
    这一次拜访云芝国主这种七劫境宇宙之主，也是拖了越国的福。
    怪不得木辰长老会羡慕。
    多少强者，一生都见不到一位七劫境宇宙之主。
    跟别说攀谈指点了。
    顺着虚空飞行，他需要两个时辰离开女儿国。
    前往石国，则是需要三天时间。
    已经算是快了。
    他现在没有任何隐瞒，四十万的神力全部爆发。
    跟踪在后面的血刀老祖则是皱着眉头。
    他没想到剑无双是真有四十万倍的神力。
    虽然跟云芝国主一样都是七劫境强者。
    可云芝国主乃是宇宙之主。
    眼界与感知能力都是天差地别。
    宇宙之主是外放，而劫境就是收缩。
    宇宙，就像是一朵绽放的花。
    劫境就是凋零的花。
    这个世界就是这样。
    有绽放，就会有凋零。
    从古自今。
    整个时空长河，也就出现了三位真正亘古长存的超级强者。
    这种强者，基本很少遇到。
    哪怕是八劫境的宇宙之主，都见不到。
    属于神龙见尾不见首的存在。
    剑无双自己都没敢想那么远。
    幻想中的时空之主，应该就是那个层次。
    遨游时空。
    如今的他，已经初步掌握了一些时间本源。
    时空之路，还很遥远。
    唰！
    转瞬之间，他的身形在虚空中不断的挪移。
    “嗯？”剑无双的本尊愣了一下。
    他似乎感受到了另一个自己。
    是他的分身。
    那股气息，只要不是间隔的很远，他就能够感受到。
    “怎么会出现在此地！”剑无双大惊！
    按照他的推测，分身跟随着巴比帝，应该离开了古木大陆。
    怎么瞬间就到了他的附近。
    此时他的本尊，正在青草十六国的“魔国”境内。
    距离石国，还有些距离。
    感受到自己分身的气息，那也证明巴比帝就在附近。
    他连忙压缩自己的气息，将生机都内敛起来，随后落入到了地面。
    在他消失的刹那。
    身后紧追的血衣门二人，却是目光闪动。
    血刀老祖奇怪道：“他好像发现了我们？”
    他双眸一直盯着剑无双的位置。
    虽然现在无法查探到，但也知晓大概的位置。
    嗡！
    他身上的气息一震，带着红发青年瞬间到了剑无双消失的地方。
    “竟然感受不到气息了，真是古怪！”血刀老祖皱着眉头。
    红发青年也很诧异，开口说道：“一个帝君，竟然能够掩盖自己的气息，到这个程度。”
    在一位七劫境面前，掩盖气息还能不被发现。
    恐怕也只有五劫境的宇宙之主才能够做到。
    所以红发青年很是惊讶！
    他都没有信心，在七劫境面前隐匿，还能不被发现。
    一个帝君能够做到，不光让他惊讶，也让他很是嫉妒。
    光会隐匿可没有用。
    此地就这么大。
    七劫境出手，可以瞬间毁灭。
    躲是躲不掉的。
    能够隐匿起来，不被七劫境强者发现。
    可实力却没有七劫境啊！
    找出来，一样是死。
    可他们不知道，剑无双躲的根本就不是这二人。
    而是在躲恐怖的巴比帝。
    隐匿成为一丝乱流的剑无双，顺着风向一路前冲。
    早就不在原来的位置了。
    现在他完全隐匿，也无法大规模的探查。
    还不知道自己同时被两方人手追击。
    他现在最担心的就是巴比帝。
    若是本尊落入巴比帝手中，就完了。
    血刀老祖这边，却是不知晓，此地还有着一位超级存在经过。
    他站在虚空，单手背后，当下怒喝道：“哼，真以为掩盖了气息，我就不知道你在此地吗？”
    这一声怒喝，让整个魔国，都颤抖了一下。
    魔国的强者纷纷现身。
    却无人敢去查看。
    “老祖，是七劫境强者吗？”
    魔国王都中，一群劫境强者，等待着老祖的发话。
    面对突然出现的强者，他们也很慌。
    “不要乱了阵脚，应该不是针对我魔国，就当没看见好了！”
    魔国老祖选择了隐忍。
    他本身也是一位七劫境，可现在身上的生机太少了，出手的代价太高。
    只要哪位陌生强者，不威胁到王都，他是不会出手的。
    至于魔国的宇宙之主，只有数位，最强的才四劫境，连越国都不如。
    属于低谷时期。
    根本没有资格去得罪一位生机还有很多的七劫境强者。
    血刀老祖，也完全没有将魔国放在眼里。
    对方要是敢来，他到是会很不客气的斩杀一位同境强者。
    一个苟延残喘的七劫境，威胁还不如一位六劫境的宇宙之主。
    宇宙舟内。
    巴比帝与迪伦都在控制室内，此时他们的位置，就在魔国。
    目标，却不是此地，而是女儿国。
    刚刚那句怒喝，却是惊动了这位恐怖存在。