    双手推动，直接将蓝色光团，丢出。
    一道蓝色柱子，瞬间曝起。
    直接轰在了血盾之上。
    轰！
    这一次绝对狂暴的力量，直接将血盾震出原先的位置。
    夜云霄无比惊讶，此时他都要停下来准备考虑用父亲的力量击杀剑无双了。
    可是不待他犹豫，另一个光团出现在了他的身后，等他反应过来，剑无双已经凝聚了数百个深蓝光球，全部丢到了夜云霄身边。
    此时他也不敢撤下血盾，去攻击剑无双了。
    “你的力量怎么会这么多！”夜云霄都快疯了。
    剑无双手上的光球却是不停的诞生，淡然说道：“我虽然没有你那么家大业大，但是这力量嘛，我还真不缺！”
    说完，再次投过去了一个深蓝光球。
    此招，投鼠忌器。
    让夜云霄，不敢用血盾的力量攻击剑无双。
    剑无双为了保险起见，凝聚了上万深蓝的光球。
    在血盾中的夜云霄都快发疯了。
    “你有完没完！”他环视四周，看着没一团都恐怖无比的深蓝光球，心都在颤抖。
    若不是有着血盾，不需要这么多的深蓝光球，只需要数颗，他就得重伤。
    十颗，他就得陨落。
    此时剑无双已经凝聚了一万多颗。
    而且还没有停下的意思。
    他彻底慌了。
    最强的底牌，就是这百万神力凝聚的血盾。
    这百万神力，除了血盾还能凝聚血针。
    防守、杀伐兼顾。
    可现在他却被剑无双给困住了。
    让血盾变成血针的瞬间，他很可能与剑无双换命。
    可这么等下去，他大概率是要完蛋了。
    “血刀老祖，速来救我！”他心底拼命呐喊。
    可此时的血刀老祖，自身难保，哪有时间去救他。
    而此时他也收到了父亲“夜凌云”的消息。
    “什么？”
    血刀老祖被杀。
    他收到这个消息时，他差点哭出来。
    一位七劫境的老祖，就这么完了。
    他瞬间想到了剑无双。
    哪位神秘前者出现挡住了他们，他自认为是剑无双的帮手。
    “别想了，血刀都完了，没人能够救你！”剑无双冷声说道。
    血刀老祖已经被迪伦手刃。
    铁胆神候与魂天帝相当，竟有半步八劫境的战力。
    这倒是超出了他的预料。
    不过铁胆神候已经败走。
    看样子对是受人之托，去救夜云霄的。
    却没想到，阴差阳错下，夜云霄去追了他。
    一切都是天意。
    算计别人不成，反被人算计。
    现在对方没了救援，他更不着急了，就这么不断的凝聚深蓝光球。
    夜云霄彻底绝望。
    想要传讯父亲，可想到被一个帝君杀死。
    他实在没脸去说。
    “是你逼我的！”夜云霄额头的血色纹路爆起，癫狂道：“都得死，一起陪葬吧！”
    他瞬间收掉了血盾，身边环绕了万道血针，全部朝着剑无双射出。
    剑无双发觉时，暗道：“不好！”
    他也瞬间引爆了所有深蓝光球。
    没有血盾保护的夜云霄，必死无疑。
    可哪儿万道血针，每一根都有着百万神力。
    在炸裂的星空之力中，居然速度不减，朝着剑无双冲来。
    好在星空之力，磨损了血针的神力。
    从百万到八十万。
    最后到剑无双面前，只剩了七十万。
    就算如此，剑无双也接不下万道血针啊！
    这一刻，他能够想到的后手，几乎全部施展了出来。
    “观天棋盘！”剑无双单手一压，一座从滔天巨浪中升腾而出的棋盘，瞬间出现在了他的脚下。
    “一念宇宙！”
    整个落凤坡，出现了一个椭圆形的宇宙，几乎瞬间就凝聚了。
    九千座黑洞，以及九座宇宙秘境。
    极为壮观。
    这份底蕴，已经超出了四劫境的宇宙之主。
    剑无双怒喝一声，身上的兽神兵也爆发到了极致。
    双手挡在身前。
    任凭血针冲来。
    噗！
    血针无视他的神体直接穿了过去。
    “啊！”
    剑无双几乎瞬间就重伤了。
    无数生命之力早就准备待发，在他重伤的瞬间再次恢复。
    足足万道血针。
    再快一丝，两道血针就能够直接斩杀他。
    “兽神之力！”剑无双此时也管不了那么多了。
    在星空之力下，强行使用兽神之力。
    神力彻底爆发。
    二者强行汇聚在一起。
    剑无双的神力瞬间就破了五十万。
    “可恶！”还是无法得到半点的增幅，只会让他一心两用。
    可此时，不爆发他就完了。
    只能强忍着。
    好在兽神兵抗的住。
    只是一倍的兽神之力，不太够用。
    “两倍！”剑无双咬碎了牙齿。
    神力再次上升。
    五十八万的神力。
    他的神体都要崩塌了。
    “燃烧神体！”
    嗡！
    六十万神力。
    剑无双整个身躯都要濒临破碎。
    这一次，他不死都要重伤沉睡。
    生命之力都没办法。
    可是万道血针，没一根都有着七十万神力的威能。
    单凭六十万的神力，还是无法阻挡。
    好在一念宇宙大成之下，可以削减一成的威能。
    这才让他稍稍稳住了阵脚。
    “不行，还是顶不住！”剑无双咬着牙，透过双臂之间的缝隙，看到了一闪一闪的血针。
    他知道，这是血针的速度太快，连残影都没有了，每一次闪动都像是一次瞬移。
    噗！！！
    数道血针同一时间穿过他的神体，留下了数个血窟窿。
    生命之力疯狂运转还是无法补充漏洞。
    剑无双怒喝一声，双臂直接展开。
    “三倍兽神之力！”
    嗡！
    血色气息陡然暴涨。
    基础神力四十万。
    三倍的兽神之力，足足增幅了三十万神力。
    这一刻他直接硬抗血针。
    一念宇宙也施展到了全功率。
    脚下的时空至宝，此时都发生了变化。
    他原本以为无法支撑三倍的兽神之力，却没想到，时空至宝内的本源，稳住了他。
    剑无双总算是松了一口气。
    单手朝着面前冲来的血针一摁，直接崩碎了血针内部的神力。
    “破！”
    轰！！！
    他的本源完全爆发，星空之力也陡然上升了一个层次。
    有着时空至宝本源的加持，他的实力翻了数倍。
    这算是他成为帝君后，最危险的一战。
    完全施展了所有后手。