    但是彦龙老祖不意外，他没有被那股动人的温柔所牵引，目光和善中有着一些恭敬。
    可他的脑海中，却是回想到了当初那个时代。
    如今的丰辰女帝，还是不朽仙时，他那个时候跟现在还没有什么变换。
    都是劫境。
    当初第一次见到这位国主时，对方还是一位小丫头。
    第二次见到对方时，丰辰女帝与她已经是形影不离的好友。
    最后一次见，对方含着泪水恳求他。
    如今再见。
    已是恭敬对待。
    “陛下！”彦龙老祖起身拜见。
    身后的剑无双与金辰也纷纷躬身拜见。
    剑无双心底暗暗窃喜，还等着这位国主召唤他。
    可那位国主，走到近前，却是淡然开口道：“彦龙伯父，你身边的这位？”
    她目光中带着柔情，看到那副身影，心底也有着触动，盯着彦龙老祖身后的人影，眼神变成的更加的唯美。
    不少人惊叹，没想到这位不起眼的彦龙老祖，居然能够与这位刚刚突破的女儿国国主说上话。
    如果是客气也就罢了。
    可现在刚刚出现，把铁胆神候都晾在一边，去与一位六劫境强者对话。
    引得不少人羡慕。
    铁胆神候到时无所谓，他不受任何的影响，依然安稳坐着王座之上。
    到时一边的血刀老祖，咽了咽口水，倒也没有失态。
    可他身后的红发青年，看的双眼直愣愣的，口水都要流出来了。
    好在血刀老祖私下提醒，没有丢人。
    不然等下众人反应过来，看到这一幕，还以为血衣门的人，都没有见过女人呢！
    再说彦龙老祖这边。
    剑无双听到那句话后，脑子冲昏了头，以为是在说自己，想到哪儿甜甜的声音，心底一喜，就准备直起身子，自己去介绍了。
    却没想到，这时的国主，直接走上前，一把抓住了金辰抬着的手，温柔道：“像，真像丰辰！”
    “......”剑无双脑海中不断的翻涌，最后在道心的驱使下，才渐渐回到常态。
    此时也想到了女帝丰辰与女儿国国主的事情，这才明了。
    呼！
    “不争气！”剑无双心底狠狠给了自己一耳光。
    道心再次回到冰冷状态。
    金辰不知道怎么回事，被吓了一跳。
    可双手触碰到那位国主时，心底却是有着暖意。
    天生的好感。
    彦龙老祖在一旁却是看着尴尬，随后又看了一眼剑无双，目光中有着悲哀。
    “你母亲可还好！”女儿国国主轻声问道。
    金辰则是乖巧的回答道：“一切都好，只是这一次在闭关，没有时间来！”
    “她还是那么要强！”
    这句话很是暧昧。
    剑无双在一旁憋着笑。
    恐怕只有他跟彦龙老祖知晓内幕了。
    “对了，这是我母后托我送给陛下的礼物！”金辰这时想到了那副卷轴，连忙抽出一只手将卷轴取出，递给了对方。
    女儿国国主见状，面色一喜，小心收着卷轴。
    这份礼物，最珍贵。
    她也很高兴。
    随后才发现所有目光都盯着她们，眼角笑意绽放，歉意道：“到时让诸位久等了！”说完又对金辰说道：“你们晚些走，我还有东西要赠与你母亲！”
    然后摸了摸金辰的小巧的脑袋，飘然而去。
    在她落入主位的那一刻，身上的气息也从温柔变得威严起来。
    可脸上的笑容，还是没有任何的震慑力，有的只是让人无尽的暖意。
    道贺！
    开始！
    无数礼物送上，都能够与这位国主攀谈两句。
    最后便是讲道。
    剑无双一个帝君，也听的很仔细，虽然很多都不懂，但也受益匪浅。
    这一次收货超出了他的意料。
    甚至有些事情，他还想要去亲自问问哪位国主。
    只是他这个身份。
    或许可以借助金辰的身份，与对方交谈几句。
    他如今的神力到达了四十万。
    常态下，比亘古变还要强大。
    现在他急需要将神力与亘古变融合在一起。
    星空之力不再只增幅本源，而是连神力也一同增幅。
    这样一来，亘古变将会再次强大一个层次。
    那个时候，他的实力也会暴涨。
    只是现在他只有这个想法，如何做却无从下手。
    若是哪位国主指点他一二，或许就能够找到突破的路子。
    常态四十万神力，施展兽神之力到达极限状态可以到五十万神力。
    他如今施展亘古变，都很难到达这个战力。
    可若是能够连接神力。
    二者互相增幅。
    他的战力恐怕能够战五劫境，跟当初的迪伦一战都不是问题。
    圣会，必定会有厮杀。
    届时，他一个帝君，很难起到关键作用。
    如今又无法直接成为宇宙之主，只能寻求创造秘法，来增加自己的战力。
    道贺进行了数天才结束。
    一些与女儿国关系不错的势力，到时磨磨唧唧的不想走，想要单独再拜见一下国主。
    剑无双等人也自然留了下来。
    “老祖，你能说说当初国主与母后的事情吗？”金辰拉着彦龙老祖，想要听听当初母后与这位国主的故事。
    彦龙老祖的面色拉着，不知该怎么说。
    女帝丰辰，都没有告诉女儿这件事情，显然是不想金辰知晓。
    而这一次让金辰来，却又想着让女儿交好这位超级存在。
    算盘打的很好。
    剑无双心底感慨着。
    越国那个境遇，也不得不这么选择。
    彦龙老祖当初棒打鸳鸯，不还是厚着脸皮来了。
    在绝对的实力面前，什么都可以放下。
    当初的女帝，为了实力放下了情。
    现在为了越国，又放下了脸面。
    二人本不该再有联系的。
    彦龙老祖虽然面上挂不住，但是心里还是高兴的。
    越国若是能够抱上女儿国这个大腿，日后也会安稳不少。
    算是一个强力可靠的盟友。
    三人被女儿国的人安排在了一处别院内，院子内的布局很普通，也很温馨。
    有着一颗结满了桃花的树，以及一口水井。
    树旁，便是一座小小凉亭。
    三人坐在其中，剑无双坐在中间泡茶。
    他到是没有什么好奇的。
    这种事情，彦龙老祖肯定是不会说的，所以他从始至终也没有去问。