    八星宗门的少门族，不该这么废的。
    哪怕只是四劫境的宇宙之主，恐怕也有着某种后手，可以爆发出强大实力。
    绝非刚刚那般普通。
    “记住了，我是黑天夜家的夜云霄！”红发青年说完，双手互相包住了自己的臂膀，额头红色经脉瞬间跳动。
    周遭的神力气息，也变的诡异起来。
    竟然在不断的汇聚到夜云霄的身上。
    四劫境的宇宙之主，也就是四十万神力左右。
    可此时对方的神力，已经飙升到了四十五万。
    剑无双开始还能够淡定，可随着对方的神力不断上升，心底也格外震撼。
    到时不稀奇。
    对方一个少门主，要是没有点拿手的好戏，岂不是废物一个。
    五十万以内，他完全把握的住，超过五十万神力，也未尝不可一战。
    “我可不会看着你变强！”剑无双再次出剑，身形倒着飞出，一个剑花席卷，破碎了虚空空间，搅碎了此地的本源。
    凝聚的神力，也被他的剑尖破碎。
    砰！
    一道坚硬之物，却是直接挡住了他的决云剑。
    剑无双眉头一皱，第一次直面对方，转回了身子。
    目光所见，红发夜云霄的身上出现了一道血色光罩。
    上分的力量极为恐怖，超过了百万神力。
    “呼！”剑无双看到被吓了一跳，随后反应了过来。
    那是保护罩，能够抵挡百万神力。
    并不是夜云霄有着百万神力。
    不然他跑都没时间跑。
    “桀桀.....被吓了一跳吧！”夜云霄此时还不忘嘲讽剑无双。
    剑无双稳住身形，冷声道：“龟壳罢了，我就不信你一直躲在里面！”
    “哈哈！”听到这句话的夜云霄，猖狂大笑，如同听到了一个天大的笑话一般。
    在他的神力不断上升，一直到达了一个极点后，他才停下了笑声，目光中杀意凝聚，盯着剑无双说道：“你可真是天真又可爱，此乃我父的神力，只是杀你不需要我父的神力，我的就足够了！”
    “你们这些二代，就喜欢说大话吗？”剑无双嘴硬。
    可背后却是有冷汗冒出，果然不出他所料。
    对方的确有着强大的底牌。
    百万神力的血盾，不但能够挡住攻击，还能够被夜云霄施展攻击。
    这就有些恐怖了。
    如果对方一心直接杀他，岂不是刚刚他就要原地升天了。
    不行！
    剑无双摇头。
    这份神力，不属于夜云霄，那么就是有限的。
    他得把这份力量给消耗掉，不然到时候夜云霄发现打不过他，使用这份神力，他岂不是就完了。
    百万神力。
    对于魂天帝那些人，不算什么，甚至只能算是入门的强者。
    可对他来说，那就是绝望的力量。
    别看现在他可以极限爆发五十万神力，可是在百万神力面前，就是蝼蚁。
    蚍蜉撼大树！
    他就用这蚂蚁的力量，去消耗这颗大树。
    剑无双收齐决云剑，眸子轻轻转动，从他的瞳孔中可以看到一股蓝色气焰正在喷涌。
    下一刻，全身的蓝色气息直接升腾而起。
    “亘古变！”剑无双握紧拳头。
    此时他的巅峰状态，大概也就媲美五十万神力。
    只是星空之力，现在对他来说，有很多。
    比消耗神力要划算的多。
    况且，他的本源就是星空本源，自然用本源的力量更顺手。
    “这是？”夜云霄，也发现了剑无双的变换，只是没觉得现在的剑无双变的有多强，跟刚刚的状态差不多。
    只是头发的颜色，以及身上的气息变了而已。
    这股气息，取代了神力。
    星空之力爆发，神力退却。
    这让剑无双很苦恼。
    若是神力增幅星空，星空增幅神力。
    他的五十万神力，就可以当成百万神力使用了。
    可惜他现在无法掌握。
    云芝国主也说过，这种功法太过逆天。
    帝君可能无望。
    但是劫境后，剑无双就必须掌握这种秘法。
    不然，以后他的神力就很吃亏。
    二者不能兼得，也是一种痛苦。
    他可是有着东君骸骨。
    东君的身份，很可能就是星空强者。
    他当初在星空留下的种子。
    实力比岐神都要强大。
    保底八劫境。
    融合了东君骸骨，他终究会成为神力超级强者。
    神力与本源同时修炼。
    需要结合。
    但不是结合成为神力本源。
    神力本源，是本末倒置。
    剑无双握着拳头，有着无限的力量。
    轰！
    一道拳影爆发而来。
    直接轰在了血盾之上。
    只是打在了这血盾上，没有任何的变化。
    “蚍蜉撼大树，不自量力！”夜云霄冷哼一声，继续凝聚周围的神力。
    他只需要数个呼吸，就能够凝聚成功。
    现在凝聚了一般，他的神力已经从四十三万，飙升到了五十万。
    极限状态，五十五万，乃至五十八万都不是问题。
    他自认这个力量，已经能够击杀剑无双。
    真要只是这点底牌，剑无双自认不惧。
    可他怕这血盾，最后变成了血刀或者血剑，一招秒了他。
    一拳不够，那就百拳，万拳！
    对于他现在这个状态，打出亿万拳，也是刹那的时间。
    轰！！！！
    不断轰出的拳影，结结实实的打在了血盾上。
    百万神力，再坚硬，也开始动摇起来。
    夜云霄差点被惊掉下巴，他发现剑无双的力量就像是无限的一般，不断全力爆发，居然都不带减弱的。
    “看来，单纯的攻击是没用的！”剑无双发现只能撼动，却无法消耗后，决定换一种方法。
    他想到了当初魂天帝在永恒国度使出的那一招。
    双手聚集力量。
    嗡！
    他双手上下挤压，瞬间凝聚了一团蓝色的恐怖力量。
    这团蓝色力量，只有拳头大小。
    再次注入星空之力，瞬间变大了十倍。
    剑无双双手用力挤压，缩小成为一个点。
    然后再次注入星空之力。
    就这么反反复复数万次。
    那团蓝色力量，纯洁无比！
    深蓝！
    这力量比现在剑无双身上外方的星空之力，起码强了百倍。
    血盾中的夜云霄却是不为所动，他此时还未发现事情有些不对劲。
    “哈哈哈，没想到能够成功！”他还是第一次这么做，没想到就偷学到了魂天帝的精髓。