    他就抱着试试的态度，前来石国。
    一个不朽仙，在外域之中。
    前往石国。
    这一段路程，恐怕可以编成书了。
    特别是能够活着到达石国。
    简直是运气逆天。
    这属于是把自己修行的运气，全用在了赶路上了。
    可惜的是，来到了石国，却坐不起那座传送阵。
    后来他也死心了。
    路途中，他也不虚此生。
    结识了自己的道侣，在石国王都生活了下来。
    可惜二人都不是帝君，想要生存也有些困难。
    在一次挖矿的途中，夫妻二人双双殒命。
    留下了一个女儿，就是现在的铭儿少女。
    父母陨落的时候，少女还是凡俗。
    扔在大街上，都没有人去看上一眼的凡俗。
    好在皮相不错。
    被人卖到了天府，当了丫鬟。
    从小受尽了苦。
    为了活着，为了自由。
    她不断的积攒宇宙晶，凭借给那些大人物端茶倒水，安放仙撵，甚至去当人行阶梯。
    只为了一些打赏的宇宙晶。
    因为只要有了足够的宇宙晶，她就能够获得自由身。
    以至于到了，现在她还是那么爱财如命。
    通合剑仙给她的宇宙晶，她都不要。
    因为在她的世界中，那是自己人的东西，不是她赚来的，存着没有成就感。
    听到这里，剑无双都开始类目了。
    后来的故事，虽然通合剑仙没有说。
    但他也明白。
    丫鬟的命，不值钱。
    存够了宇宙晶，也逃脱不了牢笼。
    通合剑仙面临第七劫，修为停滞不前，回到家乡世界发现唯一的儿子也丢了。
    便透过血脉之力，找到了石国。
    最后只发现活着的孙女。
    看到幼小的孙女，在给人端茶倒水，当人行阶梯。
    他当时有着滔天的怒火。
    可当爷孙相认后，却又为那些压榨，打压她的人求情。
    牢笼始终都没有破。
    这需要自己去破。
    通合剑仙后面明白后。
    孙女不愿离开石国，便定居在了此地。
    怪不得府邸内没有仆人。
    因为少女买了一批又一批的仆人，然后还给那些仆人自由身。
    大善！
    剑无双心底感慨。
    也不知道这位少女是运气好，还是运气差。
    好的是有这么一位爷爷，六劫境的宇宙之主，天大的靠山。
    运气差的是，幼年时期的悲惨经历。
    她本该是策马奔腾的鲜衣少女，嚣张跋扈才对。
    可却活成了如此悲惨的模样。
    “李铭儿！”剑无双喊了一声。
    少女回眸，想要再对他鞠躬时，却被他伸手拦住了。
    他看向少女，笑着说道：“丫头，我等下要与你爷爷切磋一下，你看我们两个谁能赢，猜对了有奖励！”
    “哇，真的嘛？”李铭儿有些不敢相信。
    她只是凡俗，看不出剑无双多强，也不知道自己的爷爷是什么人物。
    在她的世界里，二人都是超级强者。
    她先是有些兴奋的搓了搓小手，然后开口说道：“我压你赢！”
    剑无双不敢相信的指了指自己。
    李铭儿，确认的点了点头。
    这让剑无双没想到。
    难道是因为刚刚给了好处，所以觉得他能赢？
    可是接下来一道微弱的念力中，剑无双却是听到了李铭儿小声传音给了通合剑仙。
    准备让这位堂堂六劫境巅峰的宇宙之主，故意输给他一个帝君。
    这让他觉得有些好笑，也很滑稽。
    通合剑仙老脸一红，可还是溺爱的点了点头。
    为了孙女，输给一位帝君，也不是不可以。
    “好了，你们开大吧！”李铭儿不知道从哪搬来了一个小凳子，又从怀里取出了外表酥皮金黄的点心，边吃边等着二人出手。
    通合剑仙一抬手，客殿瞬间变换了一处雪山。
    李铭儿愣了一下，随后面色大喜，小心收好点心收入怀中，抓起地上的雪玩了起来。
    童心未泯。
    “前辈，得罪了！”剑无双微微拱手。
    通合剑仙深处一根手指，神力外方，那根枯萎的手指，瞬间金光咋现。
    “我会讲神力压制到十万左右，这是帝君的极限，你尽管来！”
    剑无双右手一用力，便出现了一把蓝色气焰的神剑。
    陪伴他很长时间的决云，已经断了。
    他也不好意思拿一把断剑出来与一位大能者较量。
    只好用了无形之剑。
    星空之力凝聚的无形之剑，威能不弱宇宙之宝。
    十万倍的神力。
    剑无双眉心一跳。
    单纯的神力，他的确能够碾压通合剑仙。
    但是剑道的增幅，可不是开玩笑的。
    通合剑仙的每一剑，所蕴含的神力都超过了五十万。
    剑无双没有施展兽神之力，只能小心应付。
    一根手指，代表着一剑。
    唰！
    无形的蓝色神剑，犹如虚空中的涟漪，波澜不惊，但却极为狡猾。
    通合剑仙的剑气虽然强大，却碰不到剑无双。
    剑无双能够纠缠，却无法主动出击。
    一时间，有些僵持在了原地。
    “小友，你该全力以赴了！”通合剑仙话音刚落，手指向上一点，万道涟漪涌现，随后化作无数剑气，以浪潮之势朝着剑无双席卷而去。
    这股浪潮的核心力量，绝对是超过了五十万的。
    而去每进一步，力量就会叠加一次。
    剑无双不敢后退，只能硬接。
    嗡！
    他双手握拳，蓝色神剑横在面前，爆喝一声，神力瞬间上涌。
    现在他的战力，若论最强，还是神力。
    因为兽神兵加持的太多了！
    这全凭观天棋盘凝聚的将甲。
    能够镇守他的神体。
    “兽神之力！”原本一倍兽神之力，就已经到达了巅峰。
    可现在他足足施展了三倍。
    将甲疯狂运转，观天棋盘在他的脚下浮现，神力瞬间破了六十万。
    最终在六十八万左右停了下来。
    面前的蓝色神剑，只是轻轻一挥。
    那一道席卷而来的浪潮，瞬间熄灭。
    通合剑仙目漏震惊，帝君的躯壳瞬间崩碎。
    没了压制，他可是六劫境的宇宙之主，剑无双这一招虽然很强，但对于六劫境的宇宙之主来说，随手就能破。
    可是通合剑仙却不这么认为。
    剑无双只是一个帝君！
    他可是六劫境的宇宙之主。
    如果他是五劫境宇宙之主，恐怕不用压制神力，都能够跟剑无双打的有来有回。