    因为刚刚他一拳爆发了四十万的神力，打在了傀儡身上，居然只是震退而已。
    根本无法损坏。
    而且他还发现此地的空间中有着一道道的密文。
    与傀儡身上的对等。
    那也就是说，这些傀儡可以组建战阵。
    常态下，他很快就顶不住了。
    若是再出战阵，他就更难了。
    “兽神之力！”
    他身上暗红色的气息爆发，神力瞬间到了五十万。
    周围的气息就能够震退那些傀儡。
    “啧啧！”剑无双有底气。
    他不信，樊天凤会真要对他出手。
    大概率还是要报在越国的仇。
    趁机教训他一顿。
    ........
    果然与他想的一样。
    在第九层中，有着一位胡子发白的老者，坐在王座上，把握着手中的小球。
    别看只是一个不起眼的小球，却是一件足以震动整个古木大陆的至宝。
    因为这件小球，能够操作第八层的傀儡。
    第八足足有着九千具三十万神力的傀儡。
    还有九百具五十万神力的傀儡。
    从下到上。
    七十万神力的傀儡，有九十具。
    百万神力的傀儡有九具。
    总共九千九百九十九具。
    这些傀儡就单纯的放在哪儿，就有七劫境的战力。
    如果组建战阵，不说媲美八劫境。
    起码有七劫境宇宙之主的战力。
    这的确能够震动整个古木大陆。
    “这个小家伙，有点意思！”老者把握着小球，已经开始调动哪儿九百具五十万神力的傀儡了。
    他收到推荐信时，也有很诧异。
    居然是老师的信件。
    可看到内容后，他才知晓是哪位少主的意思。
    这少主可不得了，火焰神灵都无比的重视。
    既然求到他身上了，自然要帮忙。
    主要还是樊天凤掌握着时空至宝的秘密。
    老者也很好奇时空至宝，更想要去观摩一番。
    不然也不会戏弄剑无双了。
    哪怕樊天凤的身份特殊，也无法直接命令一位七劫境大能。
    更何况这位老者的身份，可是古木大陆第一铸神师。
    “炼星！”
    古木大陆第一炼器神。
    地位媲美八劫境。
    哪怕是八劫境都对他客客气气的。
    而且他的实力也不一般，曾经出手重创过一位七劫境的宇宙之主。
    手上的至宝，光是明面上的几件，都有着八劫境威能。
    在整个古木大陆，可以排在前五的超级强者。
    第一不好说。
    火焰神灵虽然强横，对生命之力也不依赖，可是面对哪位古老的神木王，他也没多大的把握。
    切磋可以赢。
    但是拼命，就不一样了，谁知道哪位神木王还有着怎么样的底牌。
    这两位八劫境，自然是古木大陆最强大的两人。
    后面便是铁胆神候了。
    封号强者，一般都是同阶极限。
    前三位，不管是出身还是实力，都不一般。
    炼星大师能够排在前五，也不一般了。
    毕竟他可不是宇宙之主。
    “啧啧，实力可真强悍！”拥有古木大陆前五战力的炼星，此时看到被围攻的剑无双，依然漏出震惊的目光。
    单纯的感知，他能够看出剑无双体内有着一股无穷的力量。
    这还是因为他的双眼，融合了一件重宝，不然都看不透剑无双。
    无穷的力量，那是多少人的向往。
    剑无双一个帝君，被一群三十万神力的傀儡围攻，竟然还能够保持镇定，炼星都忍不住惊叹。
    “我倒要看看，你的极限是多强！”炼星手指一点，黑密室内的傀儡，再次复苏了一大批。
    此时密室的剑无双，虽然还很镇定，力量并未有任何的减弱。
    但是念力已经开始下降了。
    念力下降，他的万物生命都会减弱。
    轰！
    剑无双手中的无形之剑飞出，幻化成为无数剑气震退了四周再次围上来的傀儡。
    “前辈，若是要考验在下，不如一步到位，给晚辈省点神力，毕竟我只是一位帝君。”剑无双双手附后，泰然自若，只是最后一句话说的异常响亮。
    实际心底一点把握也没有。
    那么多傀儡，一直围攻下去，他哪儿顶的住。
    不如坦然一点，直接与哪位铸神师对话。
    他就不信对方看不出他只是一位帝君。
    六劫境宇宙之主都能够看出来。
    七劫境的散劫，虽然没了宇宙本源，但是眼力应该还是有的吧！
    别把他当成劫境就行。
    对一个帝君的考验，差不多就行了。
    何必这般。
    当然，他不可能说是樊天凤公报私仇。
    实际上樊天凤也没有这个打算。
    只是他的实力，勾起了炼星的一些好奇心。
    剑无双话音刚落。
    寂静的黑暗中，燃起了一双巨大的红色眸子，比那些傀儡的眸子都要大的多。
    随后一张人脸显现。
    那些还准备对剑无双出手的傀儡，都停了下来。
    “小家伙，你的嘴与你的实力一样厉害！”对于刚刚剑无双的小计策，炼星不但没有生气，反而显得有些佩服，更有着一种前辈看好后备的意思。
    剑无双连忙抱拳行礼，开口说道：“晚辈不敢！”
    “哈哈，没必要这么拘束，既然是少主推荐，那就是自己人！”炼星笑呵呵道：“不过，想要我给你炼制剑坯，可没那么容易。”
    此话让剑无双心底一拧，面色却是不变。
    “前辈有需要尽管开口！”
    炼星淡然道：“你不用紧张，不管如何我都会为你炼制剑坯，但是宇宙之宝的坯子有好有坏，就算是少主推荐你前来，我答应了这个要求，可也没有答应为你炼制最强的剑坯，你可明白！”
    “晚辈自知！”剑无双这一次态度恭敬了起来。
    剑坯！
    他当然想要最强的了。
    普通货色，根本入不了他的眼。
    不然也不会费这么大的力气，还要去求樊天凤。
    若是能够让炼星全力去炼制一件贴合他自身剑道的剑坯，自然是最好。
    “既然你明白，那我就直说了，我很看好你，不管是你的实力还是你的性格，都有着成为顶级强者的资质，未来六劫境我是看的到的！”炼星此话说的很大。
    六劫境宇宙之主。
    剑无双自然很有自信。
    但是让旁人评价。
    哪怕他现在如此的优秀，帝君之中难出左右。