    这种变化，连带那座器皿。
    上分的禁止之力，依然破碎。
    这力量，只对粉色肉团有用。
    被捞出的粉色肉团，却是没有感到任何的变化。
    剑无双提溜在手中，再次细细打量。
    没发现有什么特殊的地方后，便试着去捏肉团。
    将它捏出了一个人形。
    只是这粉色的外表，以及圆滚滚的肚皮，头上还有这一条很粗的肉须。
    也不像是一个人。
    随手将它丢在了一边，剑无双没了任何的兴趣。
    这种东西，他弄不明白。
    古月时空这么大。
    秘密太多了。
    他没时间去一一破解。
    现在还是赶紧去石国王都的好。
    有着云芝国主的介绍。
    他还要再次创造法门，打造出超级亘古变。
    那才是完全的提升。
    现在的亘古变，只是提升本源。
    超级亘古变，将会提升全身战力。
    常态五十倍，不是问题。
    就算他帝君无法成功，在劫境也一定要做到。
    不然以后对神力太吃亏了。
    迅速破开了土层，回头看了一眼此地后，剑无双默念道：“希望，你永远不会出现！”
    此话是说那团肉球的。
    没有上限的疯狂增长，可太可怕了。
    普通劫境的力量，是无法冲出此地的。
    一辈子都待在这也好。
    不然就是个祸害。
    越国那只甲壳虫，也要早些解决掉。
    都是祸害。
    未知的力量，太过可怕。
    不能放任。
    哗！
    空间撕裂。
    剑无双闪身离去。
    之所以没有击杀那只粉色肉团。
    也是为了不必要的麻烦。
    反正对方都出不来。
    三万丈的地层，他用了巅峰实力才进去的。
    那只肉团没有生命之力的补充和，现在只是普通劫境，根本无法出去。
    所以没有必要杀死。
    就扔在哪儿就行。
    可他的这一次善举，却是引出了一只无可匹敌的怪物。
    那是古木大陆乃至全时空的祸害。
    从而也引出了一位了不起的存在。
    这也是后话了。
    剑无双离开了落凤坡，并未引起任何的动静。
    就这么相安无事的进入到了石国王都。
    一座盘卧在山峦深处的石城。
    远处望去，犹如一只巨大的荒野圣兽，正在酣睡。
    剑无双单薄的身影，在巨城外很是渺小。
    神力内敛，本源不现。
    一个普通的帝君，就这么进入到了石国王都。
    “通合剑仙？”剑无双一边把玩着云芝国主送给他的信物。
    一边开始寻找哪位能够帮助他的通合剑仙。
    对方也是剑道超级强者。
    只是力量是神力而已。
    但是道都一样。
    到是可以顺带着与对方切磋一番。
    论剑！
    王都，北城。
    散修以及外来强者的聚集地。
    杂乱、血腥、肮脏。
    这是剑无双的所见所闻。
    进入王都三天，剑无双才算打探到了哪位存在的府邸。
    也顺带的了解了一些石国的底蕴以及一些常识。
    石国开辟在蛮荒时代。
    第一位大帝。
    自然就是石国的老祖。
    八劫境大能。
    如今还活着。
    也是火焰神灵的生死好友。
    算是二人一同建立的超级国度。
    可是火焰神灵还在不断的进步，石国老祖却是已经不行了。
    但是有着火焰神灵，石国依然强盛。
    青草十六国，哪怕加上古木大陆内的一些秘境，还是第一大国度。
    若不是古木派有封号强者。
    石国可以说是第一势力也不为过。
    当代虽然没有七劫境宇宙之主。
    但是六劫境的宇宙之主，有足足三位。
    除了一枝独秀的石秀外，还有两位，一位是石国的上客卿，跟剑无双一样都入赘。
    还有一位在火焰神国，是火焰神灵的弟子。
    古木派这一代要不是出现了一位七劫境宇宙之主，恐怕都没一个能看的了。
    哪位圣女在渡劫。
    也不知道能够不能成功。
    若是成功，到还能够再稳几个时代。
    不然以后这古木大陆，也要变天。
    剑无双坐在高处，望着混乱的北城。
    他也明白为何石国会这么强大。
    因为能够容人。
    不分正魔。
    只要实力足够强大，就能够加入石国。
    哪位通合剑仙，都能够在此地定居长修。
    想来也是因为石国有着某种魅力。
    可不单单是因为火焰神灵的缘故。
    通合剑仙，一个六劫境巅峰的宇宙之主。
    却是隐藏在混乱的北城。
    剑无双出了茶楼，在大街上随意拦下了一座飞撵，丢出几百宇宙晶后，开口说道：“去天府！”
    “没问题！”
    王都的北城虽然混乱，但也有着一些规矩。
    可以杀人。
    但是需要石国的介入，二人公平厮杀。
    空域禁止飞行，这是死命令，违背就要陨落。
    当初有一位七劫境不怕死的尝试，最终被火焰神灵出手斩杀。
    之后便没人敢挑衅了。
    天府！
    并非是某人的单独府邸。
    而是一处在北城的世外桃源。
    此地没有混乱的秩序，有的是严厉的规矩。
    来到此地后，剑无双都能够感受到一股威严之力。
    大街上的人也很少。
    大部分都是普通的帝君，像是仆人。
    天府南。
    甲字七号府。
    剑无双来到府外，望着上分的牌匾，点了点头。
    “应该就是此地了！”
    通合剑仙住的地方。
    他没想到会这么低调。
    甲字七号的府邸，并不算宽敞。
    占地也就百里大小。
    宇宙之主若是施展神通，也就是个巴掌大的地方。
    剑无双刚刚走上前，便被一股禁止之力拦了下来。
    门外并无看守。
    剑无双只能那处暖玉。
    那股禁止之力，感受到暖玉后，停滞了一刻。
    随后大门便开了。
    “这位贵客，请进！”闻声不见人。
    剑无双有些差异，不过还是走了进去。
    进去之后，他才发现刚刚跟他说话的，居然是一座雕像。
    不过，他还是很有礼貌的拱了拱手，客气道：“烦请通告通合前辈，晚辈剑无双前来拜见！”
    “请稍等！”石像面部僵硬的抖动。
    过了没一会，便再次开口说道：“我家主人在前厅，顺着前方的路，一直走就能到！”
    剑无双谢了一声，便朝着里面走去。
    这通合剑仙，也是古怪。
    府邸内没有一个人，全凭一个石像接待客人。