    要是能够吸收他体内的生命之力，那就不得了了。
    如果是那样，他早就开始逃了。
    可是仅仅吸收外部的生命之力，还没有威胁到他。
    “去看看！”这勾起了剑无双的好奇心。
    此地落凤坡。
    也没听说过，此地有这种事情发生啊！
    散劫都不屑来这里的。
    到底是什么？
    剑无双身形缩小，跟随那一条生命之力，朝着地下钻入。
    噗！
    进入地下，土层的密集超出了剑无双的想象。
    以他现在的实力，下潜了万丈居然已经有些吃力了。
    也就是说，一般的绝巅强者，连百丈内都无法做到。
    他现在的常态，就是四十万的神力。
    这份实力，足以傲视四劫境了。
    万丈就让他吃力。
    可那股被引走的生命之力，还在下潜。
    本来是觉得没有什么威胁。
    但是现在他有些犹豫了。
    能够在这么深处的东西，不管是人是鬼。
    实力都不一般。
    他必须小心对待。
    四十万神力，全部爆发，他速度再次提升，跟上了那条被引走的生命之力。
    再次下潜了五千仗。
    压力，让剑无双的面色惨白。
    下方的密度越来越高。
    已经跟至宝差不多了。
    往至宝里面钻，那可太难受了。
    “兽神之力！”剑无双低喝一声。
    单凭神力，还是有些玛法。
    “亘古变！”
    他直接来到巅峰状态，蓝色气息包裹着他的身躯，直接冲进了下方。
    这一次没有任何的阻力，直接追上了那条生命之力。
    距离只有十仗的距离。
    到是不怕跑掉。
    两万丈！
    三万丈！
    很快再一次到达了剑无双的巅峰。
    他不敢再往下钻了。
    不但是因为消耗太大。
    更重要的是，能够到这个深度的玩意。
    肯定不弱他，能够长时间生存在此地，更是比他还要强大。
    也许是这一道机缘。
    胆是他不敢去赌。
    该放弃就要放弃。
    他有着更多的机缘，没必要在这里耽搁时间。
    有时候，要学会主动放弃。
    如果是面对自己的对手，他会拼命一搏。
    但是像现在这种事情，他没必要认真。
    该走还是要走的。
    可他刚想要离开。
    身形却是猛然一松，压力全部消失。
    “这是？”剑无双愣了一下，随后发现自己进入到了一处空间之内。
    像是天然的地下洞穴。
    周围的墙壁，极为的光滑。
    原本应该是黑暗的洞穴。
    可在生命之力进入后，却是变得的绿意盎然。
    绿色的光，照耀了黑暗的洞穴。
    剑无双也看清楚了前方的场景。
    洞穴不大，只有百丈长宽。
    勉强是伸得开腿。
    在这空间的中心处，剑无双看到了熟悉的一幕。
    绿色的器皿中，存放着某种东西。
    “不会这么巧吧！”剑无双想到了留在越国的那只人行甲壳虫。
    只是这器皿中的未知生物，并非虫子的模样。
    更像是一颗蛋。
    现在剑无双看到蛋，就条件反射。
    很担心遇到的是巨神蛋。
    这也让他想到了赤九霄。
    以及当初的神灵弗罗萨。
    好在，他还有巨神族的令牌在身。
    这也是他怕巴比帝找到他本尊的原因。
    他的那块令牌，按照弗罗萨说的，只要遇到巨神族，都会成为上宾。
    也不知道对赤九霄有没有用。
    如果有用，那可就赚大了。
    半步九劫境的超级强者。
    可惜被巴比帝控制着。
    要是能够被他控制，那就好了。
    什么灭生、什么灭世神殿。
    哪怕岐神重生。
    都要死。
    这种事情，他也就想想。
    基本没可能。
    巴比帝是利用某种星空秘法，控制了赤九霄。
    他单凭一块令牌是没有任何办法的。
    最多能够让赤九霄不对他出手而已。
    可这似乎也够了。
    巴比帝没有赤九霄的帮助，就是一个普通劫境。
    还不如三劫境的宇宙之主。
    可惜现在他身边的强者太多了。
    不然到是可以对巴比帝出手。
    可惜！
    巴比帝的身边，有着迪伦，还有魂天帝一干超级存在。
    他没有下手的角度。
    所以不敢多想。
    只是一次又看到了一颗蛋。
    他到是想着，从巴比帝哪儿弄来秘法，将这颗胆变成赤九霄那种强者。
    “到是有些想多了！”剑无双摇了摇头。
    迈步走向那座绿色器皿。
    他的生命之力已经钻进去了。
    与那只人行甲壳虫不一样的是，这器皿中的生物，好似只需要生命之力，就能够变强大。
    那只甲壳虫，却是需要血色气息。
    这两只东西，其实都差不多。
    吃人的怪物。
    器皿中的圆形肉团，粉粉嫩嫩的。
    吸收了他的生命之力后，从凡俗层次，迅速到达了不朽仙巅峰。
    这倒是超出了剑无双的意外。
    生长的速度，比那只甲壳虫快多了。
    他再次释放一些生命之力进入，这一次圆形肉团，直接冲破帝君。
    没有任何的停滞。
    好像帝君的枷锁，不存在一样。
    看样子，的确是与修行者不一样。
    这些怪物们，没有任何的束缚。
    也没有任何需要修炼的地方，只要有足够的生机，就会强大。
    剑无双突然就像知晓，这些怪物有没有上限。
    又到底是谁创造出来的呢？
    剑无双想着，不自觉的将生命之力倾斜而出。
    粉色的肉团，则是全部吸收。
    没有任何的犹豫。
    剑无双抬手拍了拍肉球，很软，没有任何的威胁。
    嗡！
    威胁是没有，但是上分的气息，已经到了劫境。
    “这也太快了吧！”剑无双不敢再去喂食。
    这种东西，他又没法奴役，喂的太强大了，他就危险了。
    只是这肉团，都有劫境力量了，居然没有任何的变化。
    在陈家发现的那只怪物。
    好歹还从一个蛹，变成了一只虫，最终化作了人形模样的虫子。
    可是这只肉团，居然没有太大的变化。
    “落凤坡，看来这只怪物，与当初的先天生灵有关系！”剑无双心底想着。
    仔细查探了空间一遍后，他就准备离开。
    此地没有其它东西，只有这只肉团。
    他带走，反而是个祸害。
    不如就放在此地。
    走前，他胆子也大了起来。
    将粉色肉团，从器皿中捞了出来。
    捞出来的那一刻，周围的空间有着细微的变化。
    只是剑无双没有发现而已。