    一个帝君，不学好。
    学吃软饭。
    不齿。
    那位前去上禀的紫袍青年，一路小跑的来到剑无双身边，发现他正在盯着墙角处的一行人看。
    还以为是碍了剑无双的眼，连忙呵斥道：“这些人是谁带来的，赶紧送走，没看到此地有贵客吗？”
    此时的语气，跟对待剑无双时，完全反了过来。
    就像是一位性格严厉冷酷的铸神师。
    听到紫袍青年的话。
    几位六品的杂役，连忙赔罪，然后气冲冲朝着那行人走去。
    剑无双这时站了起来，打断道：“算了，这几人与本座有缘，就让他们待着吧！”
    紫袍青年听到这句话后，面色瞬间大变，脸上也挤出了和蔼可亲的笑容。
    “既然是前辈的朋友，那就带他们去第一层观摩吧！”
    “可是前面还有人在排队！”有一位刚刚加入神殿的杂役，有些死脑筋，打断了紫袍青年的话。
    紫袍青年面色一变，冷声道：“那就赶他们走，以后少让这些杂鱼进来。”
    “这！”哪位六品杂役，有些犹豫。
    “还不快去！”紫袍青年，感受到自己的威严有些失效，当下大喝了一声。
    吓的墙角处的几人，都是面色抖动。
    “你们几位，稍等片刻，第一层的人清理掉了，就会让你们去观摩，此地有茶水，随意！”紫袍青年挤出笑脸，对众人招了招手。
    剑无双看的震惊！
    这迎来送往的门面人物，就是不一样啊！
    脸变的比天都快。
    “前辈，长老传讯过来，说要带您去第九层！”紫袍青年此时弓着身子，小心翼翼的说道。
    这位五品上的铸神师，起码也是三劫境的宇宙之主了。
    竟然如此的卑微。
    不是说什么，铸神师各个高傲的吗？
    原来那一套，是给弱者的。
    他的实力，让对方看不透。
    肯定以为他的强大的宇宙之主。
    再加上推荐信来自火焰神灵。
    这就是石国的天。
    谁敢不小心对待呢！
    “带路吧！”剑无双站起身，双手背后。
    也体验了一把，大能者的待遇。
    走过那几位来观摩的铸神师身边时，剑无双看了一眼哪位哄骗李铭儿的青年。
    随后跟着哪位紫袍青年，进入了地下铸造殿。
    在他离开后。
    墙角的几人才松了一口气。
    “刚刚哪位前辈，是什么身份，居然让神殿五品上的铸神师，如此恭敬，难道是一位五劫境的宇宙之主！”
    “我看未必，就算是五劫境的宇宙之主，也无需神殿的人这般对待，可能来自某个大势力的天骄吧！”
    哪位哄骗李铭儿的青年，回味着剑无双的眼神，心底暗暗发誓，日后也要成为那样的人物。
    可是他不住地，剑无双那样的人物，用不了多久，就要送他去见古月时空的天女了。
    进入地下的大殿后，剑无双才发现，此地的结构，以及地层密度，与在落凤坡时的一样。
    此地的每一层，都有着万丈高。
    进入第三层，就是当初他的极限状态了。
    可这里有着九层。
    前三层，只是一些外门的弟子。
    四层以后是内门的弟子。
    七层只有亲传弟子。
    第八层，除了哪位大能者外，没人可以进入。
    而这一次他要进入第九层。
    也就是王都地下的九万丈。
    整个王都，自然不可能都有着这个地层谜底。
    单凭能够开辟九万丈。
    恐怕此地当初是哪位火焰神灵开辟。
    八劫境的大能才能够开辟这么深。
    到了第四层，便换了一位女子引领他。
    前三层，他还没有感受到什么。
    但是到了第四层以后，他就感受到了一股股炙热感。
    以至于此地的铸造师，都穿的很清凉。
    比如引领他的这位铸神师。
    上身只有几块布片。
    看样子不大，而且材质特殊，应该是为了避暑用的。
    此地炼制都是宇宙至宝，需要的火焰，自然很强大。
    穿的少，也正常。
    此地也算是神殿的重地了。
    剑无双也避讳的不去看四周。
    而是盯着前面引路的哪位女子。
    虽然有着不雅观，但为了尊重神殿，这也是迫不得已。
    “前辈，第七层会有师兄引领，我就送您到这，返回的时候，会有师兄在此地接引！”
    剑无双干咳一声，谢了一句。
    便跟上第三位引领者。
    第七层，便没有那种炙热感，反而有些清凉。
    而且没有什么人。
    他四处看了几眼，都是一些关闭的密室。
    经过的地方，只是一条狭小的路。
    第八层入口。
    没有人接引。
    “这位道友，我只能送到这了，你进入之后，只需要一直朝着前走，就能够看到第九层的入口！”
    “多谢！”剑无双拱了拱手。
    这位可是亲传弟子。
    七劫境的大能。
    虽然不是宇宙之主，可那也是一位了不得的存在。
    自然要客气一点。
    谢过哪位亲传弟子后，他径直走向了第八层。
    进入之后，才发现是一座完全封闭的空间。
    “一直走？”他有些被骗的感觉。
    此地都没有路。
    那能一直走啊！
    走到尽头也是无尽的黑暗。
    就在他不知所措时，周围却是响起了一道道金属碰撞的声音。
    剑无双顺着声音看去。
    黑暗中，多出了一双红色的眼睛。
    嗡！
    那双红色的眼眸发出一声嗡鸣，随后此地出现了无数红色眼球。
    剑无双也被吓了一跳。
    他觉得，被樊天凤给骗了。
    对方还是那么小心眼。
    这些红色眼睛的主人，是一只只妖兽傀儡。
    每一只都有宇宙之主的战力，
    起码是三劫境顶尖的宇宙之主。
    这份战力可不弱。
    没具傀儡，都有着接近三十万的神力。
    要不是他的本源特殊，都无法感受到傀儡的神力。
    “它们，不会围攻我吧！”剑无双自嘲一笑。
    此地的傀儡，没有一万也有八千。
    若是围攻他，那就不好了。
    可当他刚这么想。
    那些傀儡就像是发了疯一般，朝着他冲来。
    神力跟他算的差不多，三十万左右。
    但是材质特殊啊！
    每一只傀儡的材质，都能够抵挡四十万以上的攻击。
    这是剑无双亲手测试出来的。