    “我输了！”通合剑仙在施展出全力时，已经输了。
    剑无双也顺势收下了兽神之力。
    在失去将甲的那一刻，他的神体都在动摇。
    如果没有将甲，他的神体早就崩塌了。
    “前辈的剑道，精彩绝伦，晚辈这一次也算是见识了！”刚刚的交手让他受益匪浅，能够与六劫境交手，这种机会可不多。
    他顺带也了解了那些超级强者的手段。
    特别是神力的划分。
    百万神力，算是一个比较大的门槛。
    超过百万神力，就能够破坏到古木大陆本身。
    在整个古月时空也算得上是一位强者了。
    当初那些七劫境们，说的也不错。
    只有到达百万神力，才算是强者。
    六劫境的宇宙之主，可以做到百万。
    在自己道场内，甚至可以爆发出一百五十万的神力。
    如果只是散劫。
    六劫境的神力巅峰，也就是百万左右。
    生机太少的话，都发挥不出来百万神力。
    总体来说，六劫境的神力，在七十万到一百五十万之间。
    当然是算上了宇宙之主。
    如果不算宇宙之主，只说劫境。
    那么顶天就是一百五万。
    七劫境强者，都是超过百万的。
    比如血刀老祖，能够爆发出两百万的神力。
    虽然是散劫，却因为生机充足，有着七劫境顶尖的战力。
    媲美寻常的宇宙之主。
    云芝国主刚刚突破七劫境，成为宇宙之主。
    现在的神力，应该就在两百万左右。
    可若是在自己的宇宙之中，恐怕能够爆发出三百万以上的神力。
    剑无双心底都在颤抖。
    三百万神力。
    那代表着什么？
    还有魂天帝这位特殊人物。
    虽然是七劫境的散劫。
    但是有着特殊秘法，血迹了整个永恒国度。
    能够爆发出五百万左右的神力，比七劫境的封号强者都要强大的多。
    当然铁胆神候并不在自己的宇宙道场。
    如果在自己的道场，是丝毫不怕魂天帝的。
    但是先前哪一战，并非在铁胆神候的老巢。
    算是吃了一个亏。
    不过这个亏，对于他来说不算什么。
    顶多是丢了一些面子。
    魂天帝就不一样了。
    他血祭而来的力量，只会慢慢变少。
    神候的力量，却有着宇宙的加持，是源源不断的。
    魂天帝之所以急于表现，大部分原因还是因为巴比帝创造出的法门。
    如果他能够像迪伦那样有着死亡本源，不需要任何生机，就能够提升自己的神力，那就是真正的八劫境了。
    不但魂天帝渴望，所有散劫都渴望这股力量。
    这一次暴露出来。
    是一个信号。
    按照巴比帝的行程，恐怕是准备去找云芝国主的。
    却阴差阳错的遇到了铁胆神候。
    迪伦虽然不敌，却也展现出了恐怖战力。
    这一个消息，恐怕很快就能够传到古月神教。
    巴比帝的用意。
    让他不解。
    或许不远的未来，会有一些大事发生。
    剑无双现在不敢去想。
    他需要做的是成为劫境。
    不然别说去拯救岐神殿了，他自己恐怕都得搭进去。
    如今得到关键宝物后。
    他也需要找个地方加速修行了。
    剑坯的事情，也要赶快搞定。
    天府之中。
    他再次拿出一些源石送给哪位李铭儿，随后便直接告别了。
    本来还打算问一下关于铸造师的事情，不过转念一想，这件事情始终绕不过樊天凤。
    不如去谈谈。
    想要联系到对方也很简单。
    二人同在一个国度，距离不远就能够通过真灵炼制的令牌，互相传讯。
    火焰神灵的神国，就在王都边上。
    剑无双直接传讯，樊天凤就能够收到。
    三日后。
    他来到了北城最繁华的一家茶楼，静等樊天凤的出现。
    二人约定在此地，
    只是不知道樊天凤，给不给他这个面子。
    “她的运气，怎么就那么好！”剑无双苦笑着的摇头。
    他要是神灵的后裔，还能够被看重。
    那还有这些事情。
    坐着修炼就行了。
    机缘都会被送到他的面前。
    这种好事，偏偏让樊天凤给遇到了。
    说出来也气人。
    目前他只遇到了樊天凤。
    惠清在古月遗迹，算是见了个分身。
    结果惠清还让他不要前往古月遗迹。
    越是这么说，他就越好奇。
    至于其余人。
    本来是不看好的。
    可看到了樊天凤，混的这么好。
    他也不敢小瞧了其他人。
    除了乌左那个倒霉蛋，应该运气都不会太差。
    在他想到乌左时，古月时空遥远的边界处，某座宇宙秘境中的乌左，只觉得心思烦闷，皱了皱眉头。
    他的确是很倒霉。
    刚刚转生到了古月时空，就到了一处险地之中。
    可他却是在这险地内，意外得到了一位大能的传承。
    如今正在闭关修炼。
    可惜的是，他出不去这座秘境。
    除非成为宇宙之主。
    说起来，也算是倒霉了。
    这座秘境，在整个古月时空也很有名。
    “乌华秘境！”
    距离九天十地，都很遥远。
    岐神殿的十人，各自有着自己的机缘，都在不断的向前。
    他们十人中，有强有弱。
    可运气，却不一般。
    强的像惠清这种，直接被困在古月遗迹。
    别说机缘了，自己都难保。
    剑无双也好不到哪儿去。
    反观在那些实力一般的，乌左与樊天凤。
    这两个人。
    都是岐神时代的绝巅。
    能够成为劫境，其实就算不错的了。
    可自从进入古月时空后，境界与机缘不断的砸下，隐隐之中，这二人也成为大气之子。
    茶楼中的剑无双，思绪很多。
    回想着岐神殿，也想到了灭生。
    一时间，压力上涌。
    而在此时，一道熟悉的气息降临，直接推门而入。
    正是樊天凤。
    这一次，她是一个人来，并未带着随行的护卫。
    剑无双有些差异。
    他还以为樊天凤，会在他面前摆阔，没想到这一次这么低调。
    也算是开了个好头。
    “请！”
    剑无双从窗口处转身，诚心邀请樊天凤入座。
    两人相互落座。
    还未等他开口，樊天凤便率先开口说道：“有什么事情，直接是吧！”
    “这么痛快？”剑无双都觉得眼前之人与前些日子，一点也不像啊！