    感受到自己有些失态后，樊天凤面色变了变，声音冰冷道：“你既然得到了它，就该好好珍惜的。”
    剑无双这一次无话反驳，的确是这样的。
    可当时那个情况，他总不能用自己的肉身抵挡血针吧！
    “我听闻......”剑无双没有将话说完，而是将决云剑递了过去。
    意图很明显。
    他知晓二人的关系。
    这剑，也算是家人的遗物。
    该还给樊天凤了。
    樊天凤没有拒绝，接下决云剑后，直接转身离去。
    走到门槛前时，她微微侧目，声音缓和道：“在石国，需要帮忙，可以随时联系我！”
    “决不客气！”剑无双高声回答。
    目送对方离开，他这才拿出推荐信，思量着去打造剑坯的事情。
    这几天，他也从北城得到了一些消息。
    王都东城。
    几乎属于火焰神国的势力。
    也是铸造师开宗立派的地方。
    先前无人推荐，他去不得。
    如今到是可以去看上一看了。
    东城一偶。
    剑无双飘然而来。
    此地的修行者，与北城相比，简直天差地别。
    这边是天。
    大街上，几乎随处可见穿着暗红色道袍的铸神师。
    在他们的胸口处，还有这一块块的徽章。
    最普通的铸神师，只是九品。
    不朽仙，或者帝君都能够入门。
    八品铸神师，就需要帝君的实力了，不然连器具都掌握不了。
    大街上随处可见的铸神师，大部分都是九品跟八品。
    走了好长时间，到了最繁华的街道。
    他才看到几位七品铸神师，以及一位六品铸神师。
    祝融道。
    东城最繁华的街道。
    这条路上，至少有上千铸神师开设的店铺。
    各家都有着旗号。
    铸神师，几乎都是自成一麦。
    能够在这条街开设店铺的，都是六品以上的铸神师。
    也就是说，整个王都中，有着上千六品以上的铸造师。
    甚至更多。
    因为从他了解到的信息中。
    这条街上。
    甲等的铸造殿中，起码都有数十位六品以上的铸造师坐镇。
    数量还要翻上数倍。
    想到当初在岐神殿时，羊角老头也是铸神师，大概率也有着六品左右。
    只是，他已经陨落了。
    还陨落在原始宇宙的时空。
    无法被复活。
    当初的一面，已是最后一眼。
    长长出了一口气后，他继续朝前走。
    甲乙丙丁的铸造殿。
    他看不上。
    甲等上中最强的几家店，也就二品下的铸神师。
    樊天凤给他推荐的可是古木大陆第一铸神师。
    乃是神字号的招牌。
    整条街，就这么一家。
    里面的铸神师，最弱都是六品。
    而且六品在这，只能打杂。
    外门弟子，都是四品上起步。
    内门的弟子更是普遍三品上，甚至二品上。
    只有到达一品上境界，才会成为亲传弟子。
    整个石国的铸神师，一品的也就数位。
    几乎都是这位大能的弟子。
    连哪位叫做酒的大师，也是这位存在的弟子。
    而且还只是内门弟子，并非亲传。
    这位大能的亲传弟子只有三位。
    传闻每一位都是七劫境。
    七劫境强者啊！
    哪位铸造大师，也是七劫境。
    能够让同阶强者，纳头拜师，可想而知。
    这传承，会有多吸引人。
    只是剑无双对铸造，不感兴趣了。
    “就这儿了！”剑无双抬头看了一眼，便准备迈步进入。
    就在此时，却听到一声熟悉的声音。
    以及很熟悉的气息。
    剑无双转头看去，一位土里土气的少女，跟着一群铸造师，在最后面撅着嘴，远处看，根本就不是一路人。
    可他却能够看出，有着联系。
    本来不准备理会的，但是细细听去，却明白了一切。
    他没想到这位抠门扣到家的小姑娘，此时会如此的大方。
    ........
    “诺，这是二十亿宇宙晶，我就说能够凑齐的！”李铭儿此时神采奕奕。
    哪位脱离队伍的年轻帝君，漏出诧异的目光，连忙追问从何而来。
    可是看到少女奇奇怪怪的解释，也不在多问，便直接拿了过去。
    毫不客气。
    吃软饭，吃到这个程度，让剑无双都有些看不过去了。
    “铭儿，这一次太感谢你了，我跟随师傅来陆神殿学习，就需要这笔宇宙晶！”青年修为高深，说起慌来，脸都不带红的。
    李铭儿莞尔一笑，开口说道：“小事情，等我再遇到哪位前辈时，再去讨要就好了！”
    青年摸了摸胸口的勋章，上分的数字代表着八品上。
    这是一位帝君。
    可李铭儿，仅仅是不朽仙。
    剑无双皱眉，他现在吃着越国的软饭，都没有这么嚣张。
    这小子，骗起人来，却是脸不红心不跳的。
    若是被通合前辈知晓了，不得一剑斩了。
    这种事情，他不好直接出面。
    便先行记下了。
    等有机会，一定要教训一下对方。
    “贵客留步！”
    剑无双刚要进入这座神字号的大殿。
    便被一位紫袍男子拦下。
    对方的胸口，有着五品上的标志。
    可在神殿内，也只是一个打杂看门的。
    剑无双没有多说什么，停下脚步，直接那处了推荐信。
    那人看到火焰神灵的标志后，愣了一下，随后脸色惊讶。
    他看不出剑无双的境界，但是看到这封推荐信。
    心底却是认定了剑无双绝对是一位大人物。
    “前辈跟我来！”紫袍男子连忙招呼人，带剑无双前往休息的地方，然后自己拿着推荐信，前往了神殿深处。
    神殿表面只有一层。
    但是地下，有着数层。
    杂役，只有前三层的权限。
    地下四层，就进不去了，哪位紫袍青年到了第四层入口，将信件交给了一位内门弟子后，重新返回了大殿。
    剑无双则是在一旁的上位静坐，品着最好的茶水。
    刚刚在外面哄骗李铭儿的那家伙，此时跟随着几位六品左右的铸神师，也进了此地。
    只是他们连坐的地方都没有，就那么站在墙角处。
    带头的那位老者，看样子就是那位哄骗李铭儿的师傅。
    剑无双的目光，一直盯着那人。
    想着要怎么教训的好。
    他前脚送出的源石，后手就被对方给骗走了。
    可恨。
    该杀。