    更大的原因还是因为混元石。
    有了充足混元石，在渡劫关键时刻，使用混元石稳固本源宇宙，就能够成功渡劫。
    渡劫失败，宇宙破败。
    是因为劫难针对的是修行者凝聚的宇宙。
    并非是修行者本身。
    宇宙，本该是至高规则，所诞生。
    修行者，能够凝聚宇宙，就是在做着逆天之事。
    所以才会有劫。
    劫针对宇宙，散劫无法凝聚生命之力，也是被至高规则针对。
    算是一种小小惩罚。
    帝君在道心圆满后。
    是至高规则定制的最好终点。
    但是偏偏有逆天之人，去凝聚宇宙。
    从至宝规则哪儿，偷取力量。
    所以便有了劫。
    这便是劫的由来。
    剑无双明白之后，心底开始考量自己的宇宙。
    怪不得他每次施展一念宇宙，都会有着隐隐的不安感。
    而且不管他的实力到了何等的层次，一念宇宙施展起来，终究都会有负担。
    原来是至高规则的原因。
    逆天之行。
    帝君圆满。
    或许帝君，圆满是最好的结局。
    真要是这样，他现在已经无敌了。
    可惜，有了宇宙之主。
    宇宙之上？
    剑无双想到了那些亘古长存的强者。
    他们应该是超越了宇宙之主。
    这些人，岂不是更逆天。
    为什么还会永久的存在呢？
    剑无双有着疑惑。
    炼星好似看出了什么。
    其实他也不清楚。
    但是他认识的强者众多，还有一些八劫境的宇宙之主。
    所闻之事，一些七劫境的宇宙之主，都不知道。
    根据他所知的事情，那些亘古存在，好像被一股力量牵引着，在九大时空，说是无敌，却也不是无敌。
    因为他们基本不会干预九大时空。
    地位很高，但是影响力很弱。
    甚至都没有出过手。
    极为神秘。
    当然，这也是听闻。
    便将这件事情，讲了出来。
    剑无双听的认真。
    同时也开始未雨绸缪起来。
    这九大时空长河，太多的秘密了。
    时空源头是星空。
    尽头又是什么。
    或许八劫境宇宙之主，都不知道。
    只有那些亘古存在知晓。
    剑无双清醒了一下思绪，不在想这些有的没的。
    他还只是一个帝君，他知道了也没什么作用。
    到时从炼星这里打听到了混元石。
    想到了自己的宇宙本源。
    他现在的宇宙底蕴。
    可是足足九千座黑洞。
    按照古月时空划分。
    三劫境宇宙之主的底蕴，不过千座黑洞。
    他成为宇宙之主时，恐怕最少凝聚万座黑洞。
    也就是普通宇宙之主的十倍。
    凝聚的混元石，又会有多少呢？
    或许，今后的他不会缺混元石了。
    他的劫境之路，更加的顺利。
    随之而来的，还有更强大的劫。
    炼星把握着手中圆球，开口说道：“距离拍卖会，还有几天时间，你先去准备一番吧，到了日子，你按照我给你的令牌上的消息，去往哪儿等着就行！”
    “是！”剑无双答应后，便也没在叨扰，告别了一下，便转身离开。
    从地层，一直回到了第一层。
    看到他出来，炼星的极为外门弟子，很是恭敬的凑了过来。
    剑无双自然客气一番。
    随后想到了，哪位哄骗李铭儿的铸神师。
    对哪位外门弟子说道：“这位师兄，你可认识那位穿着紫袍的青年！”
    “这.....我还真不认识，不过剑兄若是有事情，我可以让他过来！”说着便招手让一位杂役过来，去将哪位哄骗李铭儿的青年叫了过来。
    剑无双有些无语。
    同时也对这些铸神师的上下分别有了清晰的认知。
    炼星的弟子，在石国乃至整个古木大陆，都是最出名的铸神师。
    地位极高。
    那些来观摩的铸神师，地位还不如此地的杂役。
    可是出了此地，就是各个家族的座上宾。
    铸神师的身份，太吃香了。
    哪位紫袍青年，听到杂役对他说，哪位贵客有事情问他，挤着笑脸就凑了过来。
    剑无双看到那人的脸孔时，心底有着厌恶。
    连小姑娘的宇宙晶都骗。
    他很想将此人丢进，旁边的炼器炉内。
    看看是对方的脸皮厚，还是火焰强。
    “小人顾顺，见过大人！”顾顺在剑无双面前极为的卑微谨慎。
    剑无双漏出一丝笑意，故作一副感兴趣的面色，开口说道：“顾顺，我问你，你跟李铭儿什么关系！”
    “李铭儿！”一时间顾顺有些不知道是谁。
    转念一想，刚刚还送给他宇宙晶，就反应了过来。
    “大人，李铭儿跟小人并无太多关系，只是普通朋友！”顾顺反应也很快，直接就说了出来。
    李铭儿，突然给了他很多的宇宙晶，他也有些好奇对方是怎么弄到的。
    也担心是偷来的。
    听到剑无双问话，怕沾染关系，就撇清了。
    剑无双绕开眼神，看向了跟顾顺一同前来的一位女子，一眼就看透了二人身上的因果线，淡然道：“这样啊，那就没什么好说的了，本来我以为铭儿是你的道侣，原来只是普通朋友！”
    “这！”顾顺一时间，有些恍惚。
    连忙改口道：“前辈，其实我与铭儿小姐，一直都认识，我与她在弱小时，都在一座府上做下人.....”
    不待对方说完，剑无双转身而走。
    一个小人罢了，根本不值得他去过多的理会。
    找个机会杀了便是。
    离开炼器访后，距离拍卖会，还有几天。
    他一时间，也不知道去哪儿。
    在城内四处逛了一圈后，便找了一家比较隐秘的酒楼，就近住下。
    静待，时间的流逝。
    同时也在专研超级亘古变的细节。
    虽然帝君无望了，但也要为将来做打算。
    就在他觉得的这几日，要匆匆而过时。
    一则消息，从越国悄然传来。
    是吴礼！
    还有木辰长老。
    二人一前一后，发送给了他一道消息。
    看到消息的内容，剑无双有些诧异。
    越国王族，赠送给他与金辰的府邸，毁灭了！
    不知被何物，突然毁灭。
    城内甚至有不少修行者，都被杀害。
    凶手则找不到。
    如今皇族的强者，已经在探查废墟了。
    却找不到任何的线索。
    “难道是巴比帝！”剑无双有些坐不住了。