    他能够想到针对他的强者，也就巴比帝了。
    若是对方知晓，他还有着本尊，定然不会放过。
    可是转念一想，若是如此，巴比帝肯定要控制住他的分身。
    他的分身可是一直巴比帝身边。
    “是谁！”剑无双皱起了眉头。
    也许不是他？
    可金辰就更不可能了。
    况且现在金辰，应该还在女儿国。
    到底是谁在针对他？
    或者针对金辰。
    “难道是因为王族？”剑无双百思不得其解！
    匆匆回复后。
    整个人也陷入到了紧绷的状态。
    静等王族强者的调查。
    能够掩盖自己的行踪，神不知鬼不觉的杀死那么多修行者，还毁了府邸。
    剑无双忽然瞪大了眼睛。
    他想到了那只甲壳虫。
    那玩意，可是活的。
    而且就在府邸内。
    魔法是它？
    如果真是这样的话，他这一次就玩大了。
    当初觉得那只虫子，就不简单。
    能够不断的进化。
    而且只要有血色之力，好像就没有任何的瓶颈，可以一直蜕变。
    如果是这样的话，就说的通了。
    杀的那些修行者，大部分都与王族没有任何的关系。
    都是一些无关紧要的人。
    想到这里，剑无双有些后悔，早知道就讲那玩意给宰了。
    同时他也想到了，在落凤坡地下的那只粉色肉球。
    等剑坯炼制好了，他要再去落凤坡一趟，将那只粉色肉团给毁了。
    粉色肉团，与那只甲壳虫很像。
    都是吸收力量，然后不断的变强。
    很可能出自一人之手。
    祸害啊！
    至于甲壳虫，恐怕现在都进化到劫境了，那就不是他去担心的了。
    好在不是针对他的存在。
    跑了就跑了。
    就算成为劫境，也不是无敌的。
    杀的人多了，就会被超级强者盯上，斩杀。
    用不着他去操心。
    但是粉色的肉团，还未真正的成长。
    虽然被困在地下，但是谁知道会不会跑出去，还是灭了好。
    可他却不知道。
    那只虫子的可怕。
    没有瓶颈。
    无限的成长。
    越国。
    芈月山庄。
    血色席卷！
    原本繁华的山庄，曾经号称有着千帝万仙。
    更有数位劫境强者。
    是散修的乐园。
    可如今.....
    散落的肉身，以及还未消失的血色气息。
    山庄的主人，更是被定在了一处墙壁上。
    顺着墙壁望去，尸横遍地。
    咔嚓！
    骨头的碎裂声响起。
    一只人行怪物，随意践踏地面上的碎骨，背后的尾巴上扬，在尾巴的末尾还有着一根尖锐的骨刺。
    骨刺，正插在一具尸身上，一股股血色之力，顺着尾巴进入到怪物的体内。
    而怪物，则是兴奋的张开双手，眼孔收缩，力量则是在升华。
    现在它的力量，已经能够媲美四劫境了。
    吸收了此地数位三劫境强者，让他顺利到达了四劫境。
    它虽然不是人。
    但却有着人类没有的大智慧。
    一双睿智的眼睛滴溜溜的旋转。
    旋转的劫境强者，几乎都是散修。
    没有背景。
    被杀了，也无人去管。
    “咕噜！”怪物的嘴中发出一声奇异响动后，猛然转头看向上空。
    随后气息极致的内敛，与剑无双一模一样。
    身形也在闪烁中快速消失在了芈月山庄。
    在怪物消失的瞬间，此地上空出现一道裂缝。
    一位头戴高冠，身穿金袍的女子从裂缝中走出。
    她！
    高贵无比。
    冷艳绝世。
    举手投足间，都足以让修行者胆寒。
    越国女帝。
    五劫境的宇宙之主。
    她来到此地，只是扫视了一眼下方的惨状，面色有些动容，并非是可怜这些散修。
    而是在担心。
    自从女儿的府邸被毁后，三天的时间，整个越国，莫名其妙的陨落了百位劫境。
    帝君更是不计其数。
    这百位劫境，有一半是一劫境，随后便是二劫境。
    此地，是三劫境。
    按照这个速度，用不了多长时间，是不是就能够威胁到四劫境了！
    有些人不担心。
    但是作为越国的帝皇。
    丰辰女帝，则是感到了担忧。
    只是每一次，她感受到那股邪恶气息出现时，刚刚赶过去，那股气息就消失的无影无踪。
    能够以这种速度，逃离她的念力范围。
    要么速度冠绝天下，实力超群。
    若是这样，何必怕她！
    大概率是，有着某种秘法，可以隐藏自身。
    这一次，女帝认定了自己的想法。
    刚刚降临。
    便双手一挥，背后无数红色长袖飞出，轰击在下方的芈月山庄。
    周遭亿万里内瞬间毁于一旦。
    再次念力搜索，还是一无所有，丰辰放弃了。
    抬手撕裂了空间，离开了此地。
    与此同时，在地下万里的地壳中，那只人形怪物，缩成了一个团。
    感受到女帝的恐怖气息离开后，它再次睁开了眸子。
    随后以极快的速度离开了此地。
    然后去寻找下一个目标。
    虽然他没有瓶颈，但是在弱小时，需要去躲避那些强者。
    开始的几天，他可以肆无忌惮，但是如今被盯上了，他就需要小心对待。
    要换一个地方。
    越国！
    它记住了。
    等实力够了，它要将整个越国都吞入腹中。
    在古月时空的上方，一颗微型星球上。
    此地的时空完全与古月时空所相隔。
    像是一座独立的时空。
    只有这么一颗星球。
    呼！
    这颗星球，直径只有十多里，极为小巧。
    布置也很简单。
    在星球的上方，有着一座奇异的屋子。
    屋子外，满是草地，有着几条狭小的小路。
    阳光无形的倾洒。
    此地极为的温馨。
    草地上，一只猴子肆意玩耍。
    而呼声，则是从一位蓝色皮肤的胖子身上传来。
    他全身蓝色皮肤，穿着却是黑袍，额头还有这两根触须。
    呼呼大睡的蓝色胖子，丝毫不起眼，身上更是没有太多的气息。
    可他的身份，却不简单。
    知晓他的人更是少之又少。
    每一次打盹，都是以纪元来计算。
    极为的低调。
    可是此时，却有着一股力量，正在召唤他！
    “嗯？”蓝色胖子摸了摸鼻子，从睡梦中醒来。
    那股牵引他的力量，让他不自觉的看向了下方的古月时空。
    “乌华秘境！”
    力量的来源之地。