    石国。
    剑无双这边，处理完了来自越国的事情后，也无心修行，本来还打算再去参悟剑道，将星空图录彻底完善出未来的路。
    可被那只怪物的事情，弄的没有一丝兴头。
    好在时间过的很快，只是几日的时间，一晃变过。
    这一日，凌晨天还未亮前，剑无双便一个人来到了东城比较偏僻的一个小巷外，等待着炼星。
    按照令牌上的地址，就是此地。
    到是有些神神秘秘的。
    不像他以往参见的那些拍卖会一般，大张旗鼓。
    此地不但隐蔽，还很静谧。
    炼星这种大人物，都会前来。
    而且交易的宝物，都是以混元石为单位。
    门槛之高，可想而知。
    最弱的恐怕都是宇宙之主。
    而且还不是一般的宇宙之主，估计最弱的都与吴礼相当了。
    在越国，那都是十大家族的老祖。
    可在此地，却是一个不起眼的小人物。
    毕竟炼星能够参见的拍卖会。
    来的恐怕有不少六劫境的宇宙之主，以及七劫境的散劫强者。
    剑无双一个帝君，就更不用说了。
    只能老实等着炼星的到来。
    等了没多长时间。
    巷子内的青石地面，突然漏出一个口子，吓了剑无双一跳。
    只见，青石板消失后，漆黑的洞口，有着一条石阶。
    就在剑无双不知所措时，一道清脆的脚步声从下方传来。
    随后剑无双就看到了一位面色煞白，皮肤枯萎的老妇人从下方走了上来。
    单从对方的气息来推测，起码是一位四劫境强者。
    不过并非是宇宙之主，只是散劫而已。
    实力到是不强，但是外表也太吓人了。
    “桀桀，这位贵客，请跟随我来！”老妇人看到剑无双，双手互相插在衣袖中，嘴角没有动弹，却能够发出声音。
    剑无双愣了一下，随后想要报出炼星的名号。
    但是一想，如此神秘的拍卖会，入口都在地下。
    恐怕也是为了隐藏身份。
    便也没有开口。
    老老实实的跟着老妇人进入到了地下。
    顺着青石台阶一直往下。
    走了足足有一炷香的时间。
    关键二人的速度都不慢。
    可不是凡俗一步一台阶。
    而是一步百阶。
    从上到下，剑无双起码下了百万台阶。
    此地至少距离地面有万丈。
    如此深的地方。
    剑无双却没想到，有人在此地搭建了一座宫殿。
    在他进入时，殿内已经坐了不少人了。
    当他进入大殿前，神候的青石阶便消失了。
    整个大殿更像是悬浮在半空之中。
    感受不到四周空间的波动。
    好似此地，脱离了石国王都一般。
    剑无双也没有细想，既然来了那么久老实的等着。
    哪位老妇人将他带到了一处算是比较靠前的王座后，便离开了。
    走前还告诉他，拍卖会在天亮前举办。
    这让剑无双有些摸不着头脑，他们这些人都在地下，哪知道天亮没亮。
    当他刚刚出现这个疑问时，便看到王座前的条案上，有着一颗水晶球。
    上方有九成都是黑的，还有一成是白的。
    代表了此时外界的时间。
    “竟然如此神奇！”剑无双轻轻抚摸了一下，材质特殊，并未感受到是如何炼制的。
    念力环顾四周。
    一股股强大的气息，让他有些喘不过来的气。
    有一半的强者，都是宇宙之主。
    另外一半。
    则是散劫。
    宇宙之主，大部分都是五劫境。
    是越国的顶尖强者了。
    六劫境宇宙之主，也有几位。
    至于散劫境，最弱的都是五劫境。
    这个门槛，可以说是非常高了。
    只是这些强者，他一个都不认识。
    坐着到是有些无聊。
    就在他想要闭上眼，静等拍卖会开始时。
    一道熟悉的气息，从远处传来。
    随之大殿内的不少强者，纷纷开口。
    “通合兄！”
    “通合剑仙！”
    “李长生！”
    剑无双也顺着目光看去。
    来人，正是与他有嗯的通合剑仙。
    李长生！
    他并非一人前来，还带着一人。
    是他的孙女，李铭儿。
    看到对方朝着自己这边走来，剑无双连忙起身，恭敬道：“通合前辈！”
    “无双贤侄也在啊！”通合并未太过惊讶，他认为剑无双有这个实力与背景参见这种拍卖会。
    还别说，剑无双的背景还真不小。
    虽然不如实力那般的夸张。
    但是整个古木大陆，那也算是一号人物了。
    越国王族的乘龙快婿，与新晋七劫境宇宙之主的女儿国主的担保。
    再加上如今，结识了古木大陆第一铸神师炼星。
    认识的强者，那可都是数一数二的。
    周围的强者，看到通合剑仙居然跟一个小辈在聊天，纷纷思量起来。
    “无双？”
    “莫非是哪位越国第一帝君的剑无双？”
    有人皱起了眉头。
    石国王族之人。
    石九的事情，虽然不大。
    但是动静也不小。
    当初石国便有强者不服气，想要去越国找场子。
    最后还是被一位石国的七劫境大能拦住了。
    可是现在看到剑无双，居然赶来石国，心底还是有些不舒服的。
    抢了石国王族天骄的道侣，如今还如此的张扬。
    可这里毕竟是拍卖会，他们也不敢太过分，只能记在心底。
    此地的拍卖会，在石国，乃至古木大陆，都是最顶级的。
    七劫境强者都来了不少。
    有时候，连七劫境的宇宙之主都会参见。
    其背后的操作者，更是极为神秘。
    传闻中，是火焰神灵开设的。
    但是一直没得到承认。
    对于此地的主人，目前还是个迷。
    剑无双则是没有关注到这些，只是对于那些不友善的目光，也无可奈何，只能当做没看到。
    幸好，通合剑仙，坐在他旁边，二人倒也有一搭没一搭的聊了起来。
    主要还是聊殿内的一些强者。
    当然二人都是私下传音。
    从通合剑仙哪儿，剑无双对于目前石国的强者也有了一个清晰的认知。
    在知晓他要去参见圣会后，通合剑仙也没有隐藏，将他的立场以及未来的对手，都说了不少。
    立场！
    剑无双的立场，肯定是帮助越国女帝成为古木圣女。
    当然这只是表面的合作关系，最大的利益还是为了开启万柳。