    第一轮时，一具傀儡，根本不需要配合什么，上来就是战。
    可是两具傀儡出现时，它们居然在使用战术。
    是二人之间配合的战术。
    这一次，剑无双有些慌了。
    不说狼狈，却是陷入了苦战之中。
    两具傀儡，在近身之前，瞬间分开。
    原本在剑无双的视角之中，只看到了一具傀儡冲来。
    一前一后的两具傀儡，配合的天衣无缝。
    若是真正的生死厮杀时，这两具傀儡的配合，比修行者还要强大。
    两具傀儡出现在他的面前时，刹那分开，一左一右包了过来。
    他只能双手应对。
    对付两具傀儡的难度，可不仅仅是两倍。
    轰！
    剑无双双全凝聚气息，直接震退对付。
    “兽神领域！”剑无双低声喝道。
    一股红色气息席卷而来。
    瞬间就扭转了战局。
    兽神之力的范围虽然小，却也正好对应了此地的空间。
    同时他的神力也得到了增幅。
    只是增幅的不怎么明显罢了。
    不过还有一点好处，那就是他施展的两倍兽神之力，没有那么吃力了。
    虽然原本就是游刃有余，可减弱之后，对他来说，就是可有可无了。
    没有任何的压力。
    出手间，更是变得的极为的凌厉。
    并没有先前的那么笨重。
    唰！
    闪身，出手！
    交战以来，两具傀儡，与剑无双一直是以一个三角形的形式对立着。
    剑无双与傀儡的距离，比两具傀儡相隔的距离遥远。
    想要各个击破，完全没有可能。
    他的速度，只比傀儡快上一丝。
    若是针对其中一具傀儡，另一具傀儡就能够瞬间赶到。
    因为他距离对方的距离一直比二者间隔的距离遥远。
    “得想个办法，困住一个！”剑无双心底思索着对策。
    傀儡之间有着完美配合，剑无双也有着自己的战术。
    他可不是初出茅庐的毛头小子。
    战斗天赋，可不是天生的。
    剑无双心底只是一个念头升起，便有了注意。
    随手身躯开始不断后退。
    最终淹没在了黑暗之中。
    两具傀儡都是一愣，随后稳步上前。
    速度并不是很快。
    它们也担心剑无双有诈。
    剑无双进入黑暗之中后，的确是有着自己的战术。
    他双手凝聚力量。
    这一次不是神力。
    而是纯粹的万物之力。
    这股力量完全来自本源。
    他感受不到傀儡的气息，但是傀儡却能够根据他的本源，感应到他的位置。
    栖身在黑暗中的剑无双，身边环绕着两颗万物之力凝聚的气团。
    单手先是推动一个，万物之力凝聚出的气团瞬间冲出黑暗。
    两具傀儡分散躲开。
    距离拉的很远。
    这一击的威力可不小，傀儡虽然没有自我意识，但却有着极为高超的战斗水准，感受到那股力量后，就直接躲闪。
    “就是现在！”剑无双身形闪动，趁着两具傀儡分开的刹那，瞬间杀出。
    观看战斗的炼星却是冷笑一声，自语道：“雕虫小技！”
    果然下一刻，剑无双还未接近分身的傀儡时，两具傀儡再次抱团。
    这一次爆发的速度，超越了剑无双。
    看样子，还能够燃烧神力。
    剑无双看到这一幕，却是没有任何惊讶，反而漏出了胜利的目光。
    唰！
    两具傀儡，刚想要合力上前围攻剑无双，却发现剑无双竟然身形下降，两具傀儡扑了空。
    可剑无双这一次却没有空。
    在他身形下降的瞬间，一颗巨大的万物之力气团，从黑暗中冲了出来。
    直接命中了两具傀儡。
    威能比第一颗万物气团还要强大百倍。
    两大傀儡的神力骤然下降。
    剑无双可不打算给对方太多时间，趁着傀儡跌落的时候，直接出手。
    分散进攻。
    一拳轰出，凝聚的神力超过五十万。
    单打独斗，傀儡根本不是他的对手。
    只是一个呼吸，就解决了一具傀儡。
    待另一具傀儡反应过来时，他已经腾出了手。
    如法炮制，只是眨眼的功夫，就将最后一具傀儡解决了。
    这一切不超过三个呼吸。
    观看的炼星，咽了一口口水。
    目光完全变了。
    战斗能力顶级！
    战力同阶无敌！
    潜力无穷！
    三者合一。
    这一刻，炼星有种错觉。
    他觉得剑无双或许是应运而生。
    是为了下一个大时代做铺垫。
    未来开辟时代的超级强者。
    本来他只觉得剑无双或许只是这个时代的一朵浪花罢了。
    看到现在，他发现自己还是低估了。
    众生是水。
    大势力就是那些巨舟。
    参天巨浪，则是代表着八劫境。
    在巨浪中，还有这一朵朵的浪花，那是七劫境。
    现在他觉得剑无双能够成为七劫境宇宙之主。
    八劫境，就不敢说了。
    那是需要一些运气的。
    这个谁也不敢说。
    此时，他甚至都忘了开启第三轮。
    密室中的剑无双则是不着急，调整呼吸静等接下来的对手。
    刚刚的手段，只能用一次，再用就没什么意思跟作用了。
    而且他还有着底牌。
    没必要一个套路，反复用。
    这样会拉低自己的创造能力，以及自身的应变能力。
    对炼星来说，他这是考验剑无双。
    对剑无双来说，这不单是考验，也是一种修行。
    难得的陪练。
    自然要好好把握。
    神力内敛。
    剑无双双手凝聚神力。
    四道身形瞬间出现。
    五股强大力量交织在了一起。
    大战，再起。
    “兽神领域！”
    剑无双再次爆发兽神领域，四周的气息被红色气焰包围。
    一人战四具傀儡。
    比他想象中的其实要简单一点。
    两具傀儡还可以互相照顾。
    但是四具傀儡，人手多了反而有些首尾难以照应。
    剑无双跟这些傀儡交战时，也发现了这一点。
    他就单独盯着一具傀儡打，想要逐个击破。
    其余三具傀儡，谁上前都要被他轰飞出去。
    一时间，战局对剑无双越来越好。
    可就在此时，那三具傀儡，竟然突然不动了。
    剑无双的速度也缓了下来。
    一时间，不知道对方是什么意思。
    唰！！！
    三具傀儡，只是看了一眼剑无双，随后直接退进到了黑暗之中。
    剑无双眉头一动，低头看向下方被击落的那具傀儡，心底有着一丝不好的预感！