    猩红的烛龙之爪，更是极为显眼。
    最后是一颗还在跳动的心！
    兽神之心。
    炼星望去时，凝眸一看。
    却不知，自己已经陷入了一颗巨大的眼球之中。
    那是第二核心的兽神之眼。
    “先天的宇宙之宝！”
    炼星极为惊讶。
    他没想到剑无双居然还有先天的宇宙之宝。
    而且看样子，这先天的宇宙之宝，剑无双并未完全掌握。
    仔细观看后，他才发现，这件先天的宇宙之宝，乃是七劫境宇宙之宝。
    真要完全催动所有威能，剑无双起码得是六劫境的宇宙之主。
    不然根本无法做到掌控到极致。
    “有意思！”炼星越来越觉得的好玩了。
    本来还以为剑无双是施展了某种禁术，才能提升神力。
    没想到是因为先天宇宙之宝。
    这可是实打实的个人实力。
    一般人可能会觉得的是借助了先天的宇宙之宝。
    可在炼星这种铸神大师看来，先天的宇宙之宝，而且还是七劫境的先天宇宙之宝，就算是给劫境使用，都无法发挥出其内部的威能。
    剑无双一个帝君，能够催动先天宇宙之宝，这就是剑无双的真实战力。
    “看来，前两轮稳了！”炼星点了点头，自语说道。
    按照他的打算，剑无双能够过前两轮，他就会自费给剑无双炼制一件天阶剑坯。
    若是能够到达第三轮，他会为剑无双炼制天阶极品剑坯。
    第四轮，会为剑无双炼制天阶圆满剑坯。
    第五轮！
    他还没有想好。
    真要是过了，剑无双还一再坚持神阶。
    他会考虑。
    但是材料，他不会出。
    或者，让剑无双付出一定的代价。
    总之，神阶牵扯太大了，没那么容易。
    一般都是八劫境的强者，找他炼制神阶的坯子，随后那些八劫境的强者，再自己孕育成为八劫境的宇宙之宝。
    有些八劫境强者的宇宙已经寂灭成为散劫，想要孕育还要去求那些八劫境的宇宙之主。
    这个代价就更大了。
    一般还是宇宙之主前来找他炼制，散劫很少。
    毕竟八劫境的散劫，很少战斗，要宇宙之宝也没用。
    可不管怎么说，神阶的至宝坯子，那也是对应了八劫境那些超级强者。
    剑无双一个帝君，找他炼制，怎么看都有些儿戏了。
    炼星把玩着手中的圆球，继续观看着。
    剑无双这边，身躯微微弓着，双拳紧握，额头青筋暴起。
    身上的力量到达了顶峰。
    神力五十万倍！
    “哈！”
    剑无双仰头怒吼一声，身上的力量彻底稳固在了五十万。
    红色的气焰包裹全身，他的眼神都变成了红色。
    那具傀儡，并没有意识，不管剑无双的力量爆发，再次冲来。
    这一次剑无双平稳站在原地，只是深处两根手指，在傀儡冲来之时，双指指尖顿时爆发出一股恐怖力量，那是神力凝聚而成的。
    这道恐怖的气柱，直接轰在了傀儡身上，将它轰推出剑无双的视野之中，消失在了黑暗之中。
    “嗯？”剑无双猛然回头。
    傀儡的身上是没有气息的，剑无双只能用肉眼观察。
    可是那股神力带来的劲凤，他还是感受的切切实实的。
    回头的刹那，便看到了那具傀儡，瞬间冲。
    身躯化作了流光，想要用圆润的脑袋，撞击剑无双。
    剑无双还是没有躲开的意思，直接深处双手去挡住了强大的冲击。
    双手抱着傀儡的脑袋，一个膝踢直接顶在了傀儡的腹部，他能够以肉眼看到傀儡的背后鼓起一个很大的包。
    那是他膝盖造成的。
    轰！
    不给傀儡任何调整的时间，剑无双又是一个强力肘击，随后直接抓着傀儡的手臂，一把丢在了上空，张嘴一道恐怖力量从腹部凝聚，随后喷涌而出，正中傀儡。
    在力量喷出的瞬间，剑无双腾空而起，速度极快超越了空间，已经触摸了时间。
    他的速度超越了自己的爆发出来的力量，在傀儡刚刚被击中时，他已经到了傀儡身边。
    剑无双嘴角上扬，直接闪身到了傀儡背后，从背后锁住了傀儡。
    他自己的身躯则是化作了黑洞。
    那是宇宙黑洞。
    黑色气息源源不断的散开，包裹了傀儡，随后开始吞噬。
    在刚刚一连串的进攻下，傀儡的神力已经有了一些下降。
    这一次吞噬，到时没多大的阻碍。
    被束缚的傀儡，根本无法动弹。
    神力在不断的减弱。
    很快就下降了足足五万倍。
    看着一切的炼星，摇了摇头。
    已经没希望了。
    下降了五万神力。
    傀儡只剩了四十五万。
    而剑无双还有这五十万神力。
    别看只差了五万神力，可在战力上，却是天差地别。
    五十万神力，是五劫境的门槛，却是四劫境无法逾越的天哲。
    差距几乎是无穷的。
    剑无双觉得差不多够了，双手一松，放开了傀儡。
    刚刚获得自由的傀儡，也不在乎自身的神力减少，转身冲着剑无双的面部就是一拳。
    碰！
    一拳砸到剑无双脸上，发出一声金属的碰撞声。
    剑无双抱着双手，就这么用脸硬接对方的一拳。
    这一拳，对他来说，就跟一阵风刮来一样，没有任何的感受。
    若是对方巅峰时期的五十万神力，他或许会被打退。
    可现在只剩下四十五万的神力，根本无法威胁到他。
    甚至无法对他造成伤害。
    他转动了一下脖子，下巴上扬，深处一只手中，对准了傀儡的面门，一道劲气瞬间爆发，直接将傀儡震入黑暗之中。
    这一击，足够解决对方。
    果然，在他击退那具傀儡后。
    接下里的密室中心区域出现了两具傀儡。
    样貌一模一样，神力也一样。
    用的都是炼星的神力。
    这一次剑无双不敢再放松了。
    战斗时，他需要注意的地方可就太多了。
    此时的两具傀儡，并未急着出手，而是一直观察着剑无双。
    随后两具傀儡，以极快的速度瞬间腾空，两具傀儡一前一后，叠加起来朝着剑无双杀来。
    剑无双眉头跳动，他能够感受出，两具傀儡的出现，发生了很大的变化。