    剑无双听的云里雾里的，虽然不懂。
    但是他大概清楚了一点。
    那就是炼星，顾忌他无法承受辅佐时的反噬。
    剑无双这才松了一口气。
    这个对他来说，不算什么。
    “前辈，我意已决，望前辈成全！”剑无双双手抱拳行礼。
    炼星见状，有些后悔告知剑无双关于神阶剑坯的事情了。
    看来是准备一头扎到底了。
    稍微顿了一下，炼星摸了胡须，最终松了口。
    “也摆，既然你如此坚持，那我就破格，为你炼制一柄绝世神剑！”炼星说完，又皱起眉头补上了一句。
    “不过你要答应我一个要求！”
    听到此话，剑无双吓了一跳，随后坚定道：“莫说一个要求，就是十个百个，晚辈也愿意！”
    “哈哈，你的话可以不要说的这么满，我的要求可是很严厉的！”炼星大笑一声。
    剑无双诧异道：“莫非是前辈有什么特殊癖好？”
    “去去，你这臭小子，脑子里都在想着什么！”炼星老脸一红，随后匆忙说道：“我的要求其实也很简单，若是神剑到了你手上，你莫要埋没了它的威能！”
    听到这个要求后，剑无双才放松下来，拍着胸脯保证，定要让神剑的威名，传播至整个古月时空。
    炼星微微一笑。
    倒也没有觉得的剑无双吹嘘。
    名震古月！
    七劫境的宇宙之主，就能够做到。
    他对剑无双的潜力，以及实力，很认可。
    七劫境未必不可能。
    心底一琢磨，觉得给一个帝君炼制神阶剑坯，其实也挺好。
    主要还是因为剑无双。
    未来剑无双真的成为七劫境宇宙之主时，威震古月时空，用的是他炼制的神剑。
    也是一段佳话。
    “剑坯，我还得看看宝库里，材料够不够！”刚刚答应下来，炼星就开始头疼起来。
    材料，他有很多，但是剑坯的材料，他好像没有什么遗留了。
    若是材料不够，他还得前往白天购置一些。
    倒是有些麻烦。
    白天，九天十地，最强的一座宇宙秘境。
    也是最古老的秘境。
    古月神教，就坐落在白天。
    但是，它却不干预白天内部的势力。
    坐镇白天的八星宗门，还是有着完全统治白天的势力。
    此时剑无双还不知道，连材料都不需要他出了，便开口问道：“前辈，这炼制神阶剑坯的材料，都有哪些，我也好在城内去购买！”
    “啧啧，看来你对神阶剑坯的强大，还是了解的不够透彻啊，哪些材料那是你一个帝君买的起的，别瞎想了，这一次材料我全包，不过需要一些准备时间！”炼星听到剑无双的话后，觉得有些好笑。
    剑无双心底一暖，没想到初次见面，不但让对方免费帮助他炼制神阶剑坯，炼材料都不需要出了。
    这个恩情很大，他需要记下。
    日后，成就高了，也是要还的。
    “对了，正好王都最近会举办一场特殊的拍卖会，你便跟我一起去看看，有些特殊的宝物，对待你成为宇宙之主时很有用，外界你听都听不到的宝物！”
    “听都听不到？”剑无双悍然。
    炼星淡然道：“这些宝物，一般都是那些超级势力，买给自家天骄的，极为珍贵，随意一件，可能都要数颗混元石！”
    “混元石？”
    别说那些宝物了，连这个听起来很特殊的混元石，他都没听说过。
    “哈哈，也对，你一个帝君，应该还没有听说过混元石，一般拥有这种东西的，都是宇宙之主，那是宇宙内凝聚出来的，一个纪元，三劫境的宇宙之主只能凝聚一颗，四劫境宇宙之主，能够凝聚十颗，以此类推，八劫境的宇宙之主能够凝聚十万颗，你现在明白它的价值了吧！”炼星细细解释道。
    十万颗！
    听到这个数量时，剑无双愣住了。
    如果这样算，那还真的无比珍贵。
    最弱的宇宙之主，一个纪元的时间，才能够凝聚一颗。
    八劫境宇宙之主，能够凝聚十万颗，可是八劫境的宇宙之主，才有几个。
    历史上，有不少。
    但是当今时代，恐怕没几个。
    “刚刚你拿出来的源石神山，价值在三千混元石左右！”炼星怕他无法理解，便拿出了一个参考物。
    剑无双这一下，有了更好的认知。
    六劫境的宇宙之主，需要三个纪元的时间，才能够凝聚出三千颗混元石。
    这个价值，的确不小。
    怪不得，七劫境都会动心。
    当然这里的七劫境说的是，散劫。
    若是七劫境的宇宙之主，自然不太会在乎，这座源石神山。
    七劫境宇宙之主，一个纪元，宇宙内就能够产出万颗混元石。
    “那这混元石，有什么作用呢？”剑无双心底又有了疑惑。
    能够如此珍贵，还是宇宙之主，独有。
    肯定有着某种他不知道的用处。
    随后，他就问了出来。
    炼星也很有耐心的给出了解释。
    这混元石，准确来说，是根据自身宇宙的底蕴来计算产出的。
    就比如七劫境的宇宙之主，普通的七劫境宇宙之主，能够产出一万颗混元石，那只是门槛罢了。
    而且还有关自身的底蕴。
    没人会说实话。
    强大的七劫境宇宙之主，一个纪元甚至可以产出三万，乃至五万颗混元石。
    只是产出多少，只有自己知道，自然不会拿出来炫耀。
    事关自己的战力。
    强者，都会自我隐藏。
    就像剑无双一样，若不是求人办事，他不会展露自己的实力。
    底牌，越多，在修行界内，才会越安全。
    至于混元石的作用，那可就有不少了。
    首先，这是宇宙产出的，也能够反哺给宇宙。
    若是自身受伤，那么宇宙也会破损，那这混元石，就是大补之物。
    不过这样做，其实有些浪费了。
    不到万不得已，没人会用混元石来养伤。
    更大的作用，还是应对“劫”
    每一次渡劫，都需要储备大量的混元石。
    这几乎是所有劫境的共识。
    混元石，关乎底蕴。
    积累的越多，对于渡劫的把握就越大。
    很多压制自身劫难的宇宙之主，之所以不渡劫，不光是因为实力不够。