    呼！
    剑无双倒吸了一口气，保持平静说道：“前辈，神阶的剑坯，您应该可以炼制吧！”
    他所求很大。
    天阶的上限，对他来说根本不够用。
    如果说，他连七劫境都无法超越，那不如现在死了算了。
    七劫境对他来说，只能是勉强保住自身。
    灭生的威胁，没那么简单。
    原本他以为七劫境可能够用。
    但是从当初到现在，知晓了灭生的来历后，他就觉得对方的所求恐怕没那么简单。
    实力自然更不简单。
    如果灭生只是单纯的莫洛时空的一位半步七劫境强者。
    现在哪怕还是宇宙之主，他都不会担心。
    以他的实力，都不需要到七劫境，六劫境宇宙之主，都能够轻易摆平灭生。
    可是对方的来历太大了。
    从星空而来。
    那是一个所有人都向往，可又进不去的地方。
    出来也不容易，进去没可能。
    他在古月时空，至今未发现有星空的记录。
    也许是他现在的实力不够，看到关于星空的信息。
    或者，九大时空的强者，无法进入星空。
    星空对他来说，还有些遥远。
    眼下，还是成为劫境。
    炼星听到他的话后，眉头微微挑起，面色有些诧异，但也没有太过惊讶。
    “神阶的剑坯，可遇不可求，并非跟老夫的铸造法有关，而是与剑坯的主人有关，总之很复杂！”
    剑无双听的云里雾里，想要追问，却被对方打断了。
    “你还是先击败，那具傀儡吧，你若是能够击败，后面会依次增加，第二论有两具五十万神力的傀儡，第三轮有四具，你若是能够到第五轮，再来谈神阶剑坯！”炼星说完，便散去了巨大的头颅。
    底层的密室内。
    炼星本尊，斜座在椅子上，眼角微微眯起，前方正漂浮着一颗水晶球，上方显示的画面，正是剑无双。
    “这小子，野心可真不小，神阶剑坯，真是敢想！”炼星摇晃着头。
    思绪中回想到了关于神阶坯子的事情。
    炼制起来的复杂程度，不亚于打造一座完整的宇宙。
    最关键的是代价太大。
    需要的宝物可太多了。
    在他看来，剑无双一个帝君，根本负担不起。
    总不能再让他自己出材料吧！
    出力还要出材料。
    他又不是剑无双的父亲，没道理这么做。
    若是剑无双能够挺到第五轮，他才会考虑。
    不然就算是看好，已经不会如此帮助剑无双。
    无尽的岁月中，他看好的后辈太多了。
    剑无双顶多能够排在前三。
    若是在帝君中，剑无双或许是他看到最大的。
    可是宇宙之主中，就不一样了。
    当初他还曾看好一位五劫境的宇宙之主。
    天赋可以说是冠绝整个古月时空。
    修炼一个纪元，就突破成为了宇宙之主。
    短短十个纪元，就成为了五劫境宇宙之主。
    可是后来呢！
    第六劫没有渡过去。
    前五劫，都太顺利了。
    加上本源宇宙极为强大，神力又充足，每一次都可以硬抗大劫。
    到了第五劫时，那位天骄还觉得能抗，却被天道狠狠抽了一记耳光。
    有的时候，太过逆天了也不好。
    劫，由然而生。
    生长在心底的劫，是最恐怖的。
    目光转向水晶球。
    静等剑无双的爆发。
    漆黑密室内。
    剑无双单手持剑。
    无形之剑，由星空之力铸造，丝毫不亚于决云剑。
    “第五轮！”剑无双心底没多少底气。
    第一轮是一具。
    每一轮翻一倍。
    帝五轮十六具傀儡。
    各个五十万神力。
    相当于，十六位五劫境强者了。
    他现在的底牌虽然众多。
    可也只是一位帝君啊！
    常态下，四十万神力的帝君，古往今来，可能就他一位。
    没办法，能力越大，责任就越大。
    拼了！
    兽神之力，能够让他到五十万倍的神力。
    现在的他还没有专研出超级亘古变。
    若是能够将星空之力与神力结合。
    也就是本源与神体相互融合，这个考验就不算什么了。
    早知道，他先去闭关一段时间了。
    现在没有改良亘古变，他就算是提升到巅峰状态，也就媲美五十五万倍神力修行者。
    第二轮能过，可后面可能就没多大的机会了。
    常态第一轮，第二轮就需要亘古变提升到巅峰状态。
    第三轮，他恐怕直接就得底牌尽出了。
    他还有一念宇宙。
    也有星空图录。
    这两者对付修行者还行，对付傀儡就没多大的用途了。
    一念宇宙还好，可以增幅他自身的本源，只是无法做到压制了，因为对付不是修行者，而是傀儡。
    心底计算着战力时，那具傀儡已经开始动了。
    剑无双一咬牙，也管不了那么多了。
    大不了就再次使用将甲。
    到达最极限的六十万神力。
    他就不信了。
    每一次，他都是在最大压力下突破的。
    这一次，希望他还能突破。
    剑无双直接撤掉了无形之剑。
    赤手空拳的迎了上去。
    单纯的神力碰撞，一道道闷响震动着这座密室。
    那具傀儡与此地的傀儡不同。
    应该是炼星单独炼制出来的。
    外貌也很奇怪。
    通体光滑，没有一丝的缝隙，整个身躯比人族更像匀称。
    白色与紫色相互结合的皮肤，无比的光滑。
    剑无双一拳打在傀儡的脸上，身形都差点站不稳。
    他的一拳，没有让傀儡的力量减弱，反而对方的一拳轰在他的腹部后，让他的身躯迅速的坍缩。
    终究还是修行者。
    知道疼。
    好在是，一切都跟他想的一样。
    五十万的神力，刚刚好。
    他现在只是想要试探一下傀儡罢了。
    接下来，才是发力的时候。
    剑无双冲着傀儡一笑，深处手掌，坚定道：“前辈，我现在也要使用五十万神力了！”
    “啊！！！”
    剑无双双手握拳，身上的气焰瞬间变成了红色，神力更是以万数增长。
    四十三万！
    四十六万！
    四十九万！
    看到这一幕，炼星的眼神中有着一股惊讶之色。
    同时他也看出了剑无双身上的兽神兵。
    一眼望穿。
    完全体的兽神兵。
    一对猩红羽翼，包裹着的一具黑色内甲。
    内甲的左方，是一条红色左臂。