    拍卖继续。
    随着空间结晶，后续数件宝物，也都是炼器的材料。
    剑无双有些听都没有听过，就这么干看着。
    现在他也不抱什么希望了。
    能够帮助他突破宇宙之主的宝物，就算是有，恐怕价格也会很高。
    根本买不起。
    他在陈家搜罗的宝物，根本上不了台面。
    也就源石神山，还能看。
    其余宝物，对宇宙之主，没有多大的吸引力。
    他在陈家弄到的宇宙之宝，虽然有数件，可都是三劫境层次的。
    唯一一件四劫境的至宝，还是陈家公开的宝物。
    他早就吞噬了本源，给毁了。
    就算能够拿出来卖，价值恐怕不到一百颗混元石。
    宇宙之宝。
    五劫境以下的，几乎都没什么价值。
    当然，对帝君来说，那价值可就大了。
    只是现在剑无双随着实力的增加，眼光也要逐步成长，不能停留在岐神殿时期。
    那个时期的他，可没什么见识。
    来了古月时空可就不同了。
    出入的地方，以及所见之人，所交之人。
    那一位都是有头有脸。
    不管是在越国，还是女儿国。
    亦或者现在的石国。
    他认识的大能者，还真不少。
    身旁的通合剑仙，六劫境的宇宙之主。
    虽然不是古木大陆的强者，却也是此地的风云人物。
    六劫境的宇宙之主，地位与实力几乎都是相等于七劫境的散劫强者。
    炼星就不用说了。
    整个古木大陆，几乎无人不知无人不晓。
    与这些人接触下来，他的见识所闻，自然就多了。
    眼界也开阔了起来。
    算是提前接触到了宇宙之主的圈子。
    也对宇宙之主了解了很多。
    从后续的宝物拍卖中，他更是学到了不少。
    比如后面拍卖的宝物，还有两件宝物是对渡劫帮助很大的宝物。
    一件是金之空间凝聚的天道灵气。
    这件宝物，其实他还挺动心的。
    因为这件宝物，在突破成为宇宙之主时，用处极大。
    金对应了空间法则。
    金之法则凝聚的天道灵气。
    那是三劫境掌握宇宙时，需要的力量。
    能够让三劫境强者，快速掌握宇宙。
    可惜，这件宝物，被樊天凤以一个极高的价格拍了下来。
    万数的混元石，剑无双根本出不起。
    樊天凤对这件宝物出手，大概率是准备突破了。
    对方曾经也是修炼的时空本源。
    如今专修了神力，但是本源的底子没有落下。
    前三劫对现在的樊天凤来说，太简单了。
    所以准备的宝物，也是掌握宇宙时需要的至宝。
    一旦突破，恐怕很快就会降临至高之劫。
    快速渡完前三劫，来到三劫境直接掌握宇宙。
    前三劫考量的是自身的神体，这个对于财大气粗的樊天凤来说，根本不算什么。
    剑无双也一样。
    一旦成为劫境，可以快速渡劫，到达三劫境，直接掌握宇宙。
    成为宇宙之主后，本源宇宙才会降临至高之劫。
    至高之劫，分七种。
    掌握宇宙的时空后有一次小劫，对于了空间，也就是金！
    第四劫：木
    第五劫：火
    第六劫：水
    第七劫：土
    第八劫：时间大乘
    前七劫如果还是在讲空间。
    那么第八劫，对于修行者来说就是降维打击。
    直接从空间到了时间上。
    这对本源修行者还好。
    可对神力修行者，那就差太多了。
    这也是为何，古月时空卡了很多七劫境。
    八劫境异常稀少的原因。
    所以才会有很多修行者，去追求所谓的一力破万法。
    破掉至高规则，以神力成为尊。
    可是无人能够做到。
    古月时空也正因为着这一点，没有出现过亘古存在。
    这一点，剑无双自己都不是很确信。
    最大的信心还是自己的时空之路。
    本身的神力，也足够应对神体的量劫。
    本源的劫，对他来说也不难。
    这就是双修的好处。
    他只要跨入劫境，渡劫都不需要压制。
    前五劫，都能够一路轻松过去。
    就是成为劫境有些困难。
    宇宙空间形成，但他缺少对时间的领悟。
    这一点，光去吞噬本源可不够，还需要修炼感悟。
    目前他只能去参悟观天棋盘内的本源棋子。
    从中领悟。
    速度已经不慢了。
    时间真意已经领悟到。
    就差入门了。
    只要入门掌握，他就能到劫境。
    希望万柳之中，有他需要的机缘。
    剑无双心底想着。
    这一次拍卖会，是没什么机会了。
    他根本没有足够的混元石，去买那些辅佐的宝物。
    只能干看着了。
    炼星与樊天凤，到是隔三差五的购买一些宝物材料。
    看的他眼热。
    等他成为宇宙之主后，或许就不缺混元石了。
    普通的三劫境宇宙之主，一个纪元能够孕育出一颗到十颗不等。
    这个跟宇宙本源有着很大的关系。
    他就不一样了。
    等他成为宇宙之主时，本源宇宙的底蕴恐怕比同阶强了不知道多少。
    而且他可以快速突破，成为五劫境宇宙之主。
    按照古月时空的五劫境宇宙之主，一个纪元都是百颗混元石。
    以他的本源底蕴，百倍不是问题。
    那就是万颗混元石。
    一个纪元万颗。
    看似时间很长。
    但是别说宇宙之主，就是帝君，一次闭关百个千个纪元都很正常。
    届时，他的财富将会倍增。
    也不至于，现在这般的尴尬。
    嗡！
    一股牵引之力，从拍卖台上传来，让剑无双眉头微微一皱。
    随后，眼孔开始收缩。
    此时的凤九舞，再次取出一件拍卖的宝物。
    “九劫塔，出自古月遗迹！”
    原本很多人看到这座九层小塔，并不在意，可是听到古月遗迹时，纷纷侧目。
    古月遗迹，乃是古月时空，最强的秘境。
    传闻核心地带有着天女的传承。
    但是没人能够进入核心。
    甚至是内围都无法进去。
    就算是外围，也需要六劫境的宇宙之主才能够进去。
    那也就是说，这件宝物，最少是一位六劫境的宇宙之主带出来的。
    出自古月遗迹的宝物。
    那这价格，将会到达一个极高的数字。
    六劫境以下的强者，基本没戏。
    “我出五万！”一位黑袍中年男子，直接起身。