    只是这个不能说。
    说了也没人会信。
    他一个帝君，再加上一个半步四劫境的宇宙之主，妄图去开启万柳。
    这不是开玩笑嘛。
    以为人人都是当初的横木之主嘛。
    虽然帮助女帝夺得圣女之位，只是一个幌子。
    但是趁着这个机会，剑无双也想要多多了解，圣会时的一些强者。
    传闻圣会的举办地，是一处独立空间。
    万柳就在其中。
    他与吴礼开启万柳，若是被围攻，第一时间发现他们的就是那些参加圣会的强者。
    全都是宇宙之主。
    帝君虽然也有，但是帝君的作用在圣会中很小。
    只是辅佐的作用。
    战力方面，还是那些宇宙之主。
    从通合剑仙哪里得知。
    光是石国这一次要参加圣会的角斗圣女之位的强者，就有三位。
    都是五劫境宇宙之主。
    剑无双听闻后，暗暗吃惊！
    这还只是女性宇宙之主。
    就能够凑出三位五劫境，那么整个石国势力内的五劫境宇宙之主，起码有两位数。
    整个越国，就女帝一位。
    这差距，何止是天壤之别。
    三位宇宙之主的实力，有两位在巅峰，还有一位在圆满。
    都是这一次圣女资格战中的佼佼者。
    属于夺得圣位的几位热门强者。
    女帝丰辰虽然也在其中，但是背景不行。
    而且帮手也太少了。
    能够拿得出手的宇宙之主，恐怕凑不出几位。
    而且圣会，是会陨落的。
    每一次圣会，都会陨落一大批强者。
    如果胜了，自然好处很多。
    圣女入驻古木派，还会带着自己的心腹强者。
    如果女帝丰辰成为了候选人，那么剑无双与吴礼这些人，不但会得到圣会场地内的资源与宝物。
    还能够蹭着女帝的光，成为古木派的核心。
    宝物将会更多。
    这也是为何会有如此多的强者，前扑后拥。
    圣会的好处，太多了。
    古木大陆的荣耀，也就剩下这块遮羞布了。
    每年圣会中都会有些强者崭露头角，被古木派招揽。
    就像云芝国主一般，当初与女帝丰辰也曾经在古木派修行过。
    虽然各自最终回到了自己的势力。
    若是对外，却是代表着古木派。
    通合剑仙说起圣会时，也有些羡慕。
    他并非古木大陆的人，是没资格参加的。
    “剑无双，以你的实力，我相信你能够左右一些战局，届时不可太过去拼，一切以自身出发，你们越国的那位女帝，心气可不是一般的高！”这句话通合剑仙说的很沉重。
    剑无双只是点了点头，没有回答。
    那位女帝心气高不高他不知道，但是以自身出发，那绝对没问题。
    他可不会傻乎乎的去给女帝卖命。
    一切尽力而为罢了。
    最重要的是万柳之内的机缘。
    圣会中的机缘，他看不上。
    帮助不大。
    他现在其实不缺宝物，缺的是机缘传承。
    以及一些不可多得的宝地。
    以往，他还担心宝物不够用。
    可是现在呢！
    他本源提升都快圆满了。
    有着观天棋盘内的棋子，随便吞噬。
    等成为了宇宙之主后，还能够吞噬将字号的棋子。
    短时间内，他不太缺本源的宝物。
    不够了就去买，反正古月时空以神力为主，本源的宝物，很便宜。
    至于神力。
    他就更不缺了。
    有着东君骸骨。
    当初仅仅是感受气息，就能够大幅度的增加神力。
    后面借助血色之力，将表面的气息全部吞噬后，他的神力就到达了四十万。
    等他成为宇宙之主后，将整具骸骨全部吞噬。
    不说多，七劫境之前他不缺神力增加的宝物。
    当下他缺少的剑坯，也有了眉目。
    圣会前，就能够搞定。
    外在的东西，他已经算是饱和了。
    唯一缺的就是修行时间。
    来到古月时空，才一万多年。
    这点时间，他根本没来得及修炼。
    若不是前段时间，神力有了巨大突破。
    他的实力，都没什么变化。
    圣会前，他是没什么时间修炼了。
    哪怕时间加速后，那点时间也修炼不出什么东西来。
    不知不觉中，条案上的水晶球只剩下一丝的白色。
    代表外界，即将天亮。
    可剑无双还是没看到炼星的身影。
    就在他以为对方不会来时，一道响动从外界传来。
    随后，殿内的强者，全部禁声。
    不管是六劫境的宇宙之主，还是七劫境的散劫强者，都漏出恭敬之色，看向了殿外。
    大人物降临！
    一位穿着古朴，面色有着红润的老者，从殿外漫步走了进来，脸上还挂着笑容。
    进入大殿后，不忘絮叨一句。
    “总算是赶上了！”
    此话一出，不少溜须拍马之辈，连忙开口说道：“炼星前辈降临，那是我等的荣幸！”
    来人正是炼星。
    之所以来晚，其实还是因为剑无双。
    就这几天时间，他还去了白天一趟，将需要的材料凑了个七七八八。
    剩下的都在这一次的拍卖会上。
    本来他是有着资格，直接兑换的，但是没那个必要。
    哪怕是来拍卖会，也没人敢跟他抢。
    炼星随意走上最前方的王座，随后落座。
    落座后，条案上的水晶球上彻底失去了白色光泽。
    拍卖会也将正式开始。
    可就在此时，殿外又有一人降临。
    来人的气息很是微弱。
    与殿内的强者相比，就如同是婴儿。
    虽然气息微弱，可是进入殿内后所引起的动静，也不小。
    “樊天凤！”剑无双眼角抖动。
    他还以为樊天凤已经走了。
    没想到会来此地的拍卖会。
    众人看到这位石国第一少主，面色都是一动。
    当今古木大陆最强八劫境的后代。
    而且还是最看重的后代。
    未来将会成为火焰神国的主人。
    樊天凤的身份，可比那些石国王族的天骄，高的多。
    不然也不会面子那么大，仅仅一封书信，就能够让炼星出手帮助剑无双炼制剑坯。
    大殿的高台上，一位红衣女子的虚影出现。
    看到樊天凤时，眉头一皱。
    她也是火焰神灵的后裔。
    可与樊天凤相比，她的地位就差的多了。
    火焰神灵的后裔，虽然没多少。
    但是差别还是很大的。