    同时也期待有人敢去跟石国王族去争。
    可惜，这一次没人出声。
    炼星也没有出价的意思。
    就在剑无双觉得没什么希望时，一道声音打破了寂静的大殿。
    “我出一千万混元石！”
    报价之人，剑无双认识！
    樊天凤。
    价格报出后，还看了剑无双一眼。
    樊天凤这个报价，让殿内的强者，都是一愣。
    外人都知火焰神灵与石国几乎是绑在一起的。
    没想到自己人内杠上了。
    石秀的脸色也有些不好看。
    一千万混元石。
    他自己都拿不出来。
    越国一些王族强者，也对樊天凤的报价，有些不解，更是有些气愤。
    火焰神灵的后裔，虽然不是独一无二的特殊生命，也会有着量劫与至高之劫。
    可全族也就一位七劫境的散劫强者。
    火焰神灵麾下的强者，大部分都是弟子。
    后裔中的强者很少。
    他也不太看好。
    唯一的七劫境强者，虽然渡劫失败，但是有着火焰神灵的帮助，实力一直维持在巅峰。
    根本就不需要樊天凤在此地争夺生命之力。
    凤九舞此时也有些尴尬，心底更是嫉妒樊天凤，可以随意挪用火焰神国中的宝物。
    一千万混元石，那已经是六劫境宇宙之主的身价了。
    天灯不灭，那就是无休止的。
    樊天凤报出一千万后，石秀岿然不动。
    只是将此地的事情传递给了王族那边。
    一千万混元石，对于个人来说，的确是一笔巨大的财富。
    但是对一个存在了无尽岁月的王族来说。
    这算不上什么。
    主要是樊天凤的报价，是针对了王族。
    一个帝君！
    只是蝼蚁。
    可是她的背后可是火焰神灵，这就得让他们重视起来了。
    现在谁不知道，火焰神灵就是古木大陆的第一强者。
    神木王都快老死了。
    石国的那位老祖也差不了太多。
    只有火焰神灵，可以亘古长存。
    因为是特殊生命。
    没有量劫。
    可也没有本源宇宙。
    是最纯粹的神力修行者。
    有优点，就会有缺点。
    火焰神灵，没有本源宇宙，悟性又差。
    八劫境，基本就是极限了。
    战力方面，碾压散劫还行。
    真要遇到了八劫境的宇宙之主，基本是被人蹂躏。
    八劫境宇宙之主，是可以将本源宇宙，收入神体内的。
    这一点，只有八劫境可以做到。
    基本就是带着个道场战斗。
    实力几乎是质变。
    这也是八劫境宇宙之主的可怕之处。
    剑无双却是与普通宇宙之主不一样，他哪怕是三劫境，只要凝聚出了宇宙，那就可以收入神体内。
    或者说，是收入星空之中。
    这也是极道的一大好处。
    八劫境的特殊，铸就了拥有八劫境势力的庞大。
    以及深厚的底蕴。
    这也是石国，能够成为青草十六国中，第一神国的资本。
    甚至是压了一头古木派。
    这一点，就是因为火焰神灵的缘故。
    现在樊天凤不给石国面子，石国还真没办法。
    没人知道樊天凤怎么想的。
    石国王族中的几位七劫境老祖，都有些坐立不安。
    如果是火焰神灵需要这份生命之力，他们自然不敢去争。
    可是事先，也没有打招呼啊！
    现在石国，已经被架在了火堆上，进退两难。
    剑无双也不知道樊天凤，在搞什么鬼。
    他是万万想不到，这一次樊天凤居然会帮他。
    樊天凤坐在王座上分，面色不动，丝毫不在乎石国王族的看法。
    她这一次，的确是在帮剑无双。
    并不是因为她跟剑无双的关系。
    反而是因为她觉得这种高高在上的感觉，很是美妙。
    只是抬抬手的事情，就能够让剑无双这种帝君，为之疯狂。
    千万混元石。
    同时又不怕石国王族。
    “啧啧，剑无双，出来混，讲的是背景，不是实力！”樊天凤看向剑无双，心底冷笑。
    剑无双则是兴奋的点了点头，若是知道樊天凤的想法。
    估计会吐血。
    疯子。
    石秀这边，面色虽然不变，可是心底对于这种做法很是厌恶。
    他是宇宙之主，是石国的希望，对于火焰神灵的依赖并不大。
    并不像王族内的那几位散劫强者那样，对于火焰神灵可以说是马首是瞻。
    若是火焰神灵真要这份生命之力，恐怕王族的几个老家伙，会双手奉上。
    想到这一点，石秀就心底就暗下决心。
    一定要成为七劫境的宇宙之主。
    乃至八劫境。
    重塑石国的荣光。
    没必要去依赖一头特殊生命。
    台上的凤九舞，虽然尴尬，心底也对樊天凤的做法很不满。
    但是她本就是火焰神灵的后裔，一股神灵后裔的优越感，让她觉得这件事情，不算过分。
    石国王族算什么？
    没有火焰神灵，现在的女儿国都能够压石国一头。
    更别说超越古木派了。
    殿内的其余强者，各个心怀鬼胎。
    也在猜测，这一次神国少主的恶意报价，是不是火焰神灵与石国分别的信号。
    大部分还是看笑话。
    石国削弱，对大家都好。
    自然乐此不疲。
    甚至想看樊天凤继续报价。
    剑无双则是觉得，差不多够了。
    一千万，他就满足了。
    不但可以买下九劫塔，还能够参与后续的拍卖。
    到了宇宙之主，他都用不完。
    殿内沉默了一炷香后。
    樊天凤不在加价。
    蕴含着生命之力的手指，便落入到了石秀手中。
    而石秀，则是付出了一千万混元石。
    一千万！
    虽然都是王族出的混元石。
    可石秀就是王族的人。
    还是有些心疼的。
    他渡第七劫，所准备的混元石，也才两千万而已。
    这一次，就花了一千万。
    心底，还是有些不满。
    好在樊天凤没有再加价。
    不然就真的吐血。
    石秀得到了宝物。
    剑无双则是获得了千万混元石。
    激动之色，可不是装的。
    他真没想到，这份生命之力可以卖出这个价钱。
    这已经超出了生命之力本身的价值。
    要怪，还是怪石秀非要点什么天灯。
    白白多花了数百万的混元石。
    生命之力拍卖结束。
    九劫塔的叫价，则是继续。
    这一次剑无双没有犹豫，装作暴发户一样，直接开价三百万。
    (本章完)