    她本身的实力不怎么样，但是检验奇物这块，那还真是难出左右。
    不然也不会主持拍卖会。
    “好精纯的生命之力！”凤九舞惊讶一声。
    这一次，那些宇宙之主，都愣住了。
    生命之力。
    木之极！
    万柳中才有的生命之力，散劫最需要的生命之力。
    剑无双也同样装出了一副惊讶的表情，不可思议的问道：“这手指中还有生命之力？”
    “道友并非是劫境，可能对生命不是很敏感，这截手指中的确有着生命之力，之被神力所掩盖，就算是宇宙之主都很难看出！”凤九舞缓缓解释，心底却是有些嫉妒这个幸运的小子。
    这可是生命之力啊！
    能让散劫疯狂的力量。
    比如哪位先前争夺九劫塔的七劫境强者“连城”
    他现在对九劫塔，完全失去了兴趣。
    与生命之力，什么宝物都是垃圾。
    对于散劫来说，什么最重要？
    增进实力？
    根本不可能。
    不跌就是万幸。1
    买至宝，去闯荡，还不是就为了能够买能够维持生命之力的宝物，来维持战力。
    在最纯正的生命之力面前，维持生命算什么。
    这可是增加生命。
    生命增加，就能够恢复到巅峰时期。
    神力自然暴涨。
    百利，无一害！
    已经有散劫按奈不住了，激动道：“凤九舞，不如将那截手指中的生命之力取出来，也好让我等出价！”
    连城却是冷笑一声，霸气说道：“没这个必要，我出一百万混元石，连同这截手指买下了！”
    “一百万？”
    此时六劫境中的散劫也激动了起来。
    一百万其实也不多，没有足够的混元石，就讲不需要的宝物都卖了。
    甚至把需要的宝物也卖了，这都不是问题。
    “我出六十万混元石，外加一件七劫境的宇宙之宝！”
    开价之人，是一位六劫境强者。
    七劫境的宇宙之宝，都拿出来了。
    看样子，是把自己关键至宝都拿出来抵押了，的确疯狂。
    可这仅仅是个开始。
    接下来，散劫强者不断的报价。
    瞬间就飙升到了，两百万混元石。
    剑无双虽然心底知晓，拿出后会引起疯狂争夺。
    但是没想到出价会这么高。
    这就两百万混元石了？
    原本争夺九劫塔的石秀，此时都报价了，而且是力压全场。
    显然是收到了王族内强者的消息。
    生命之力。
    关乎散劫的战力与生死。
    自然要去争夺。
    别忘了，大家族内的财富，都是散劫在掌控。
    就比如石国的王族。
    宇宙之主中，石秀最强。
    可也不过是六劫境。
    根本扛不起大旗。
    还是需要七劫境，乃至八劫境的老祖镇压各方。
    所以这生命之力，必须得到。
    每一次的拍卖会中，只要出现生命之力，都会有人点天灯。
    势在必得。
    六劫境以下的强者，都没有资格去报价了。
    很快就是七劫境，与各方势力在疯狂抢夺。
    剑无双自己也没想到，刚刚注入的生命之力，居然价值这么高。
    同样被吓住了。
    还好，他的编的理由，一些人都信了。
    通合剑仙更是羡慕道：“剑无双，你的运气真不错，这截手指蕴含的神力，都价值不低，内部的生命之力，更是能够帮助八劫境强者，价值无限！”
    “可我怎么没有发现！”剑无双装傻充愣，也是有一手的。
    故意装作，什么都不知道。
    而且还去追问生命之力。
    真要去怀疑剑无双，恐怕这些人也是怀疑剑无双得到了某个大能者的宝库。
    绝对不会想到剑无双会掌握生命之力。
    目前，算上岐神殿内的一些人。
    知晓他的生命之力的不超过五人，巨神族的几位存在，应为立下了誓言，不算在内。
    剩下的便是！
    岐神殿的真灵！
    大敌灭生！
    最后一位，在古月时空。
    巴比帝！
    这三位。
    有两位，都来自星空。
    还有一位，都不是人。
    只是岐神本源宇宙凝聚的真灵。
    各个不一般。
    像古月时空的超级强者，哪怕是八劫境也不敢相信，有人会掌握生命之力。
    只是，这种事情，他也只能做一次。
    如果再拿出生命之力，恐怕所有人都认定了，他得到了超级密藏。
    那个时候的处境，他就是一座移动的宝库，估计会有超级存在前来镇压他。
    然后搜魂，得到更多的生命之力。
    这种事情，剑无双自然不会再做第二次。
    第一次是冒险。
    第二次，就是找死。
    哪怕他有着第二元神，他也不敢这样去浪。
    第二元神，有着微型轮回。
    算是为以后与灭生交手时，留下的底牌。
    赢了，他顺势掌轮回。
    输了，第二元神跑路。
    当然，他不希望输。
    本尊身上的宝物太重要了。
    极道演化的本源星空，可以说是独一份。
    神体就不说了，光是至宝的损失，他就难以承受。
    没有兽神兵，没有观天棋盘。
    那么他的战力，将会大幅度的降低。
    若不是因为血色之力，还有巴比帝那一次赐予的神力增幅。
    他现在最多十万神力。
    没有兽神兵增幅，也就是媲美劫境的帝君。
    没有观天棋盘参悟，他突破宇宙之主，不知道要到什么时候。
    所以他不能输，也不能在古月时空冒险。
    只能卖力的装傻。
    别人信不信不知道，反正他自己已经快信了。
    “已经三百万混元石了！”剑无双瞪大双孔，喜悦之色不以言表。
    在心底，剑无双还在暗暗打量炼星。
    这位古木大陆第一铸神师，也是散劫强者。
    虽然不怎么缺生命之力。
    但是面对他拿出来如此纯正的生命之力，应该也会动心。
    若是对方也入场，还能再多赚一点。
    就在他期待之时。
    石秀那边，伸出手，淡然道：“我石秀，今日便点一次天灯，各位继续！”
    此话一出口。
    殿内不少人都沉默了。
    点了天灯。
    自然不需要再出价，已经默认是最高价了。
    他们出也没有意义。
    除非是石国王族破产。
    他们才能够买到这份生命之力。
    所以没人再敢出价。
    剑无双则是有些无语，这样做岂不是把价钱压了下去。