    看向哪位出价的老者，悠然道：“连城兄，你老了，就不要再冒这个风险！”
    “八十万！”
    石秀一口价，直接抬到了最高。
    足足拉高了三十万混元石。
    七劫境强者，连城的脸色不太好看。
    他并非是古木大陆的强者，而是来自黑天。
    也是一方势力的老祖。
    家族内有着六劫境的宇宙之主。
    拿下九劫塔，就算是自己用不到，也可以给家族的宇宙之主使用。
    可是真要去争。
    他争不过石国王族。
    原本，他以为是石秀在争，现在看石秀开价跟不要钱一样，就明白了，石国王族出手了。
    争不过的。
    “呵呵，那你小子可别砸在自己手里了！”连城冷笑一声，随后闭上了眼睛。
    算是放弃了。
    主持拍卖会的凤九舞也明白，殿内的强者，应该不会有人出价了。
    石国王族势在必得。
    没人会去讨不痛快。
    至于恶意报价。
    那是会得罪人的。
    其实，炼星也可以去争。
    有那个财力。
    石国家大业大，可人也不少。
    一大群强者要养活。
    炼星就不一样了，他光杆一个。
    至于那群徒弟，不但不需要去养活，反而弟子们还要孝敬她。
    而且开设的铸神坊，收益更是高的可怕。
    关键都不需要他出手去炼制至宝。
    徒弟就够了。
    那些弟子，仅仅能够拿到三成混元石。
    其它的都进了炼星手上。
    就这样，还有着无数人前扑后拥的想要进来。
    不过看炼星的样子，并没有要出手的意思。
    或许对这件宝物不感兴趣。
    实际上，炼星曾经一度疯狂的收集了数十件从古月遗迹中流传出来的奇宝，可是没有一件能用的。
    根据他的拆分，发现有些奇宝，都是一些摆件。
    没一点用处。
    后面他也就没有再执着过了，所以这一次没有出价。
    大殿其实还有一人，有能力出价。
    而且出价后，石国王族都要掂量一下自己要不要去争。
    那就是樊天凤。
    她现在的地位，有能力去争夺。
    但现在的樊天凤，对这些不感兴趣。
    重要的还是突破宇宙之主。
    然后回归岐神殿。
    她对至宝已经到了不在乎的地步。
    “石秀道友开价八十万，若是没有道友再出价，九劫塔便......”
    凤九舞话还没说完，剑无双变举起了手臂，示意等一下。
    他要出价。
    “我有一件宝物，想要抵押拍卖！”剑无双直接开口。
    看到剑无双出价，不少人都是一愣。
    甚至大部分人都不认识剑无双。
    六劫境的宇宙之主，能够看穿剑无双的境界，发现只是一位帝君后，眉头一皱。
    殿内就两位帝君。
    若是樊天凤出价，还算正常。
    剑无双一个入赘的帝君，竟然也敢出价。
    属实让不少人，都是一愣。
    连旁边的通合剑仙也没想到，剑无双回报价。
    炼星同样诧异的盯着剑无双，心底暗暗猜测，剑无双不会把那件增幅神力的宝物，拿出来卖了吧！
    他是知晓剑无双有兽神兵的。
    那件宝物的价值的确不小。
    起码是七劫境的宇宙之宝。
    可这样一来，有些太过冒险了。
    一个帝君，去拍卖奇宝。
    没这个必要。
    要么是傻了。
    要么就是与九劫塔有关。
    “难道？”樊天凤目光看向了剑无双。
    她是殿内最了解剑无双的人。
    同样是出自岐神殿，
    樊天凤不得不佩服剑无双的强大。
    哪怕她有无数资源修炼，也不是剑无双的对手。
    剑无双这个时候报价，恐怕还真看出了九劫塔的门道。
    石秀看到与自己争夺的居然是一位帝君，目光转斗，则是在猜测剑无双的背景，以及背后的强者。
    他可不相信一位帝君，能够看出九劫塔的特殊。
    此时，石国王族的强者也将剑无双的身份，告知了石秀。
    石秀知晓还与自己的孙儿有关，对剑无双就更感兴趣了。
    只是稍微调查了一番。
    便得知了剑无双所结交的强者。
    新晋七劫境宇宙之主“云芝”
    隐居在石国的六劫境宇宙之主“通合剑仙”
    古木大陆第一铸神师“炼星”
    不问不知道，一问吓了石秀一跳。
    剑无双一个越国赘婿，居然同时交好这些超级强者。
    其实还真是这样。
    因为越国的关系，剑无双先是结交了云芝国主。
    随后通过云芝国主，认识了通合剑仙。
    因为都是修炼的剑道，二人的关系也增进了一分。
    至于炼星，那就得感谢樊天凤了。
    不过也有着他自己的努力。
    若不是实力逆天，得到炼星的看好。
    炼星也不会推荐他参见这种拍卖会。
    成为越国赘婿前，剑无双也是先吊打了石国天骄“石九”
    不光是运气，最重要的还是实力。
    实力强了，做什么都是顺。
    各方权衡了一下，石秀开始联系王族的老祖。
    其余人，则是在猜测剑无双是不是看出了什么。
    通合剑仙与炼星也很意外。
    虽然认识，可也不好去问。
    当然前提是剑无双那处抵押拍卖的东西，能够买下九劫塔。
    “道友，可否将你抵押的宝物拿出来检验！”凤九舞知晓剑无双是炼星推荐进来的，自然也不会怠慢。
    剑无双反手取出了一截手指，开口说道：“这是自然！”
    说着将手指，抛了过去。
    在东君的这一截手指出现时，强大的力量也开始外方。
    普通的强者，只能够看出这截手指上蕴含了大量的神力。
    以为是某个大能者的一截手指。
    可根据上方的神力，不少人都觉得这截手指的价值虽然不一般，但是想要压一头石秀的八十万神石，还是有些异想天开了。
    此时剑无双还真是一副异想天开的模样，故意对旁边的通合剑仙说道：“前辈，这截手指是我在外域的虚空中捡到的，价值百万不是问题吧！”
    “这？”通合剑仙不想打击剑无双，一时间不知道该怎么出口。
    他是宇宙之主，对生命之力并不敏感。
    还未发现手指中，还蕴含了大量的生命之力。
    可是那些散劫强者已经感受到了手指中蓬勃的生命之力。
    凤九舞接过那截手指后，念力探入开始检验。