    让所有人都闭上了嘴。
    石秀也同样没有叫价。
    比起九劫塔，生命之力才更加真实。
    万一买回来，是个摆件，可不就亏大了。
    现在剑无双叫价，不少人都觉得剑无双是疯了。
    一个帝君，对混元石没什么概念。
    出手就是三百万。
    也许是得来的混元石太过轻松了。
    剑无双的确没有觉得这个价钱有什么不妥。
    跟玄一老师有关系，别说三百万，就是三千万，他也得拿下来。
    说不定这九劫塔，就不弱观天棋盘。
    关键这九劫塔，带着九劫二字。
    正好又是九层。
    就足以让人浮想联翩了。
    拍到后，剑无双直接收入到了本源宇宙内。
    都没有放入芥子。
    就是有些不放心。
    想要更快印证观天棋盘传来的共鸣。
    只是现在人太多。
    不好直接去探索。
    等出去了再研究也不晚。
    现在手上还剩下七百万混元石，接下来说不定还有适合他的宝物，可以去争了。
    七劫境以下，几乎没人能够争过他。
    可惜，接下来拍卖的东西，他大多都用不上。
    都被宇宙之主买走了。
    他也不能太高调了，虽然有着巨款，也不能什么都去买。
    太浪费了。
    这混元石，对本源宇宙帮助很大。
    他也可以留着一些，应付后面跨入宇宙之主后，去稳固自己的宇宙。
    所以后续都没怎么出价。
    中间到时有几次出价。
    不然会显得，他对九劫塔的特殊。
    只是几次出价，都没有拍到宝物。
    很快，拍卖会就接近了尾声。
    凤九舞，也宣布，本次拍卖会的三大压轴宝物。
    三件宝物，一起出。
    分作甲乙丙。
    压轴的宝物，自带底价。
    代号甲的宝物，底价最高。
    足足一百万混元石。
    要知道，这一次拍卖会，若不是出现了生命之力与九劫塔，是很难拍出百万以上的价格的。
    关键这还是底价。
    第一件，甲字号宝物。
    “厚土遗书！”
    这是先天本源宝物。
    是渡第七劫时，最重要的宝物。
    一旦有了这件宝物，那么渡第七劫时，起码多一成的希望。
    对应的是至高之劫。
    第七次至高之劫，本源宇宙的劫，是水之法则。
    需要土之本源，去应对。
    这厚土遗书，就是关键宝物。
    此宝一出。
    立刻引起了轰动。
    殿内，可是有着数位六劫境宇宙之主。
    而且背景都不一般。
    价格瞬间开始飙升。
    很快就到了五百万。
    虽然疯狂，可散劫强者也只能干看着。
    所以将目光放在了第二件宝物上。
    丙字号：“大荒囚天指！”
    七劫境巅峰秘法。
    底价八十万混元石。
    是一位七劫境宇宙之主创造出的巅峰绝学。
    只有一次学习的机会。
    学完，存放秘法的玉简就会破碎。
    这份秘法的出现，到时引起了不少五劫境宇宙之主的争夺。
    八十万混元石的底价。
    五劫境的宇宙之主，咬咬牙，也能够去争！
    七劫境的散劫强者，则是有些望着空流泪的感觉。
    六劫境的宇宙之主，则是在争夺厚土遗书。
    对这份秘法不感兴趣。
    若是自身渡过第七劫。
    就成七劫境宇宙之主了，何必去学别人的秘法。
    自己创造就行了。
    剑无双对这份秘法，不感兴趣。
    他自己不需要。
    神力增幅有兽神兵。
    剑道有星空图录等着他去创造自己的巅峰秘法。
    灭必要去学别人的。
    而旁边的通合剑仙，则是在争夺后土遗书。
    而且看样子，连自己的至宝都拿出来抵押了。
    现在第一的价格，已经超过了一千万。
    而且还在上升。
    七劫境宇宙之主。
    那已经是古月时空的顶尖强者了。
    不管是散修，还是大势力。
    都在争夺。
    散修成了七劫境宇宙之主，就能够开辟七星宗门。
    大势力若是出现了一位七劫境宇宙之主，可以瞬间提升到顶尖势力。
    有着七劫境宇宙之主，也可以大肆开辟地盘。
    让家族与宗门，得到快速发展。
    有着七劫境宇宙之主的势力，几乎不会被覆灭。
    因为在自己的道场内，七劫境的宇宙之主，就有着八劫境战力。
    只要不惹到八劫境的宇宙之主，就是无敌的。
    而在古月时空，八劫境的宇宙之主，几乎各个神龙见首不见尾。
    大部分都离开了古月时空。
    想要惹怒一位八劫境，那得需要不少的运气。
    所以在整个古月时空，七劫境宇宙之主，几乎就是不败的。
    所以这些六劫境宇宙之主，面对厚土遗书，各个亢奋，恨不得拼了身家性命。
    数位六劫境宇宙之主，更是点了天灯。
    压上了全部的身价。
    宝物没了，可以再去闯荡秘境，去争夺。
    可这厚土遗书，一个时代都不会出现几份。
    必须得到。
    “诸位，未免太过了吧！”石秀的眸子也闪烁着血丝。
    现在的价位，已经超出了两千万混元石。
    以至于第二件的秘法，都拍卖完了。
    这边还在僵持。
    石秀刚刚开口，便有一位六劫境的宇宙之主，嘲讽道：“怎么，石国家大业大的，还在乎这些！”
    若不是此地是拍卖会，他们这些六劫境宇宙之主，恐怕能够打起来。
    这件宝物，能够拍卖。
    得到之人，大概率是一位七劫境的宇宙之主，自己用不上，也没有势力的那种散修强者。
    不然绝对不会拿出来拍卖。
    但凡有势力的强者，都会留给后辈。
    石秀知晓这一次，是要动真格的了，也不在废话。
    同样点上了天灯。
    只是这一次点天灯，没人给他面子。
    价格直接被哄抬到了五千万混元石。
    最终，石国王族的石秀，以五千万混元石，拿下了厚土遗书。
    若是让六劫境宇宙之主去凝聚，需要五万纪元的时间。
    这中间还会有消耗。
    还要修炼。
    更要买一些珍贵的神力宝物，提升自己的神力。
    想要储存五千万混元石，那个难度就太高了。
    五千万对于七劫境的宇宙之主，都是天文数字。
    本就已经到了六劫境圆满的石秀，的确需要这件宝物。
    若是能够渡劫成功。
    石国有了七劫境宇宙之主。
    也无需跳过依靠火焰神灵。