    而且七劫境宇宙之主的价值，可远不止五千万混元石那么简单。
    除了战力的提升，还有冲击八劫境的机会。
    想必大部分强者，更看重这个机会。
    散劫，强者更是羡慕无比。
    这也是为何，当初十大七劫境强者，去围攻巴比帝。
    不就是为了一线生机吗？
    随着厚土遗书结束。
    这次拍卖会，也即将结束。
    现在就剩下了一件宝物。
    底价五十万混元石。
    后天的宇宙之宝。
    虽然不是先天的宇宙之宝。
    但是这件后天宇宙之宝。
    是利用一位七劫境特殊生命的精血，所炼制出来的。
    价值也很高。
    上限也在八劫境。
    但是现在的威能，只有五劫境左右。
    需要五十万神力，才能够催动。
    算是一件比较适合五劫境宇宙之主的第二至宝了。
    除了本命至宝外，还可以培养一些其它至宝。
    这件至宝就很不错。
    起码上限高。
    威能也很强大。
    比较是利用一头七劫境的特殊生命炼制而成的。
    当然跟兽神兵，是无法媲美的。
    这件后天宇宙之宝，只是用了那头特殊生命的精血。
    剑无双的兽神兵可是用了完整的先天兽神。
    论本源，比这后天至宝的潜力强大了不知道多少。
    所以剑无双对最后一件宝物，并不感兴趣。
    “古刹玉壶！”
    凤九舞在高台上介绍着。
    下方的强者，六劫境的宇宙之主不需要，也没必要再去培养至宝来提升战力。
    不如给冲击第七劫做准备。
    五劫境的宇宙之主，就不一样了。
    他们对战力的需求还很大。
    六劫境的危机，也远没有七劫境那么可怕。
    所以要提升战力，去闯荡。
    这古刹玉壶就很适合五劫境宇宙之主。
    大殿上，已经有不少强者，开始离开。
    七劫境的散劫强者，几乎全部离场。
    六劫境的宇宙之主，也走了很多。
    最后一件宝物的争夺，都是一些五劫境跟四劫境宇宙之主的争夺。
    也没什么好看的。
    炼星此时也起身离开。
    不过在走前，却是对剑无双传音道：“小子，这件宝物，很适合你，最好拍下来！”
    剑无双眉头微微一皱。
    适合他？
    古刹玉壶。
    虽然炼制的材料很特殊，算是后天宇宙之宝。
    可是对他一个帝君来说，未必适合吧!
    这玉壶最大的作用，就是储存自身神力。
    在与强者交手时，释放内部早就凝聚的神力。
    不消耗自身神力。
    算是一件可以反复使用的一次性至宝。
    储存的神力有限，每一次释放完，就需要重新补充。
    普通的神力修行者，补充起来自然很满分。
    但是剑无双可不是普通人。
    这么一想的确很适合。
    只是现在叫价已经超过百万。
    剑无双也不是很想浪费这么多的混元石，去买一件鸡肋。
    若是这古刹玉壶可以储存本源，他一定会买下来。
    意在本源，不在神力。
    未来，大概率也不会太偏向神力。
    所以他不像分心去孕育这件至宝。
    有兽神兵，还有将甲。
    他的宝物几乎都是神力这一方面的至宝。
    没必要再去买这件玉壶。
    不过他也没有急着反驳炼星，而是传音询问道：“前辈，这玉壶可有什么特殊之处？”
    剑无双也不傻。
    自然炼星说有大作用，那就索性让对方给他翻译翻译什么叫大作用。
    说动他了，再去买下来。
    说不动又不亏。
    简直血赚的事情。
    放在别人身上，炼星可不会白费口舌。
    炼星听到剑无双的疑惑，也没有隐瞒，说出了自己的见解。
    这古刹玉壶，还有一种特殊的地方，并未被凤九舞提起。
    因为凤九舞说了也等于没说。
    那就是古刹玉壶的威能，跟本源是有关联的。
    这古刹玉壶内其实，本源最强。
    本源越强，储存的神力就越逆天。
    炼星知晓剑无双的本源远超一般人。
    所以才会推荐。
    古月时空，是神力为主的时空。
    所以凤九舞并未对本源多做介绍。
    给这些人说了，也没多大用处。
    因为这不是关键。
    但是这一点对剑无双的作用可就大的多了。
    这也让他有了出手的必要。
    “一百八十万！”剑无双缓缓抬起手，开出了自己的价格。
    直接让大殿内的强者，瞬间沉下了脸。
    一位石国王族的五劫境宇宙之主，更是直接起身，怒声道：“剑无双，你一个小小帝君，别以为有了混元石，就能够与我等争夺，别不小心，丢了自己的性命！”
    这位五劫境宇宙之主，还是石秀的弟子。
    也是王族内的核心成员。
    自然是知晓他与石九的事情。
    加上先前，被樊天凤恶意报价，不敢报复樊天凤，还不敢趁机去教训一下他这个得利者!
    只是现在的剑无双，还真不虚这个五劫境宇宙之主。
    交手肯定不是对手。
    但是对方想要仗着实力强横，就压他一头。
    那也是不可能的事情。
    当下他也起身，目光斜着望去，掂量着自己手中的芥子，开口说道：“这位道友，你若是觉得在下出价有问题，大可接着出价，何必与我过不去，还是说你拿不出一百八十万混元石？”
    “小小帝君，也敢口出狂澜，若不是走了狗屎运，得到了生命之力，你哪儿来这么多的混元石！”
    剑无双冷笑一声，重新坐回了王座，只是轻描淡写的说了一句：“别忘了，那份生命之力，可是你们王族买去的，若是不愿意，大可以退回来！”
    此话一出，让哪位五劫境宇宙之主面色一红。
    那份生命之力，的确是王族买下来的。
    而且现在可能都到了几位老祖手上了。
    如此纯粹的生命之力，甚至会献给王族内的第一老祖。
    八劫境强者。
    不过剑无双自己凝聚的生命之力，自己最清楚。
    那份生命之力，做多帮助七劫境宇宙之主。
    八劫境根本用不上。
    他凝聚出最纯粹的生命之力，对于那些七劫境强者来说，就是沙漠遇上了绿洲。
    但是对于八劫境来说。
    就是杯水车薪。
    无堪大用。
    当初道君可以帮助六劫境。
    如今帝君，帮助七劫境。