    弟子死了，他还在笑。
    “你是神？亘古存在吗？”剑无双接着询问。
    神的概念，他从未理解过。
    在凡俗时期，就有神，可真到了那个层次，发现神也没什么大不了的。
    也是可以被杀的。
    此时再次听到别人自称是神。
    他还真有些不理解了。
    维斯捂着嘴干咳两声，开口说道：“你是说上游时空的那三位？”
    亘古存在。
    其实是剑无双的一个叫法。
    对于那三位真正的巅峰强者，并未有一个完整的名称。
    叫什么的都有。
    “对，就是那三位超级强者，他们的实力应该跟当初的天女一样吧！”剑无双兴奋道。
    真要是如此，那维斯的实力就不好推测了。
    能够教授出天女那般的人物。
    “你想错了，你说的那三位，也是劫境，天女也一样，这些人还未跳出束缚，算不上神，而我才是整个时空长河的真神！”维斯说完，眼神都有些犀利。
    剑无双忍不住倒退半步。
    一刹那的气息，让他想到了从星空中看到的那只眸子。
    太强大了。
    让人无法喘息。
    神的概念，他现在算是明白了。
    维斯说只有自己才是神，其余人还是劫境。
    当初的天女大概率，也是九劫境。
    九劫境之上，还有更强的存在。
    只是时空长河中没有罢了。
    “你既然是唯一的神，为何会在这一座小塔中？”剑无双说出了疑惑。
    对方这么强，为何还被困在了小塔内。
    而且还要收徒弟当做工具。
    这有些说不通了。
    “九劫塔，没你想的那么简单，我在此地是受人之托，这个我无法告诉你！”维斯的回答让剑无双想到了玄一老师。
    便开口问道：“受人之托，是不是一个叫玄一的老头？”
    维斯只是摇头，并未回答。
    剑无双有些无语。
    亏得的对方是神。
    啥都不知道。
    不过看样子，应该跟玄一老师没有什么关系。
    可是观天棋盘传来的共鸣又该如何解释呢？
    按照维斯的话来说，观天棋盘不属于时空，属于星空中的宝物。
    九劫塔也是星空中的宝物，二者不是一个等级，却来自一个相同的地方。
    所以才会有着一些共鸣，最终开启了九劫塔。
    这个解释，剑无双并不是很满意。
    他对维斯不感兴趣。
    准确的说，是维斯的口气太大了。
    强者路，他是要走。
    但是没有忘了自己的初心。
    行走在时空之中，寻找玄一老师，也要寻找自己的路。
    而不是神的指引。
    维斯看剑无双沉默，便开口说起了关于九劫塔的事情。
    “剑无双，从今往后你就是我的弟子，不过你不能暴露我的身份，我也不会管你的死活，但是我会教你这个时空最强大的秘法，你对我的回报便是成为这座时空中的最强者！”维斯说出了自己的目的。
    剑无双听到后并未惊讶！
    成为这座时空最强者。
    这也不能说对方的口气大，而是他刚刚见证过对方的强大。
    “说实话，我并不感兴趣！”剑无双摇了摇头。
    他现在创造出了星空图录，等到了宇宙之主，还能够创造出更强大的超级亘古变。
    根本不缺强大的秘法。
    对方的身份他始终是有怀疑的。
    不想再去跟人结下因果。
    出来混，是要还的。
    时空第一人，哪有那么容易。
    如果对方只是一具真灵，他可能会动心，因为无法束缚他。
    可对方是一个他根本看不透的神。
    这该如何去合作。
    没把握！
    维斯好似看透了剑无双，权杖轻轻敲打地面，四周的场景瞬间发生了变化。
    “剑无双，你对时空了解多少？”
    “对星空又了解多少？”
    维斯说着，抬手勾起了一道弧线。
    那是剑无双的生命线。
    同时，也是剑无双的时间线。
    “你从凡俗走来，去往过很多的物质界，后来你进入一方奇特的宇宙，让我看看你经历了什么？”
    连岐神殿真灵都无法窥视的时间线，在维斯眼中，却是异常的简单。
    剑无双也被吓了一跳。
    抬头去看，竟然看到了自己从弱小到强大的一生。
    维斯翻看了关于神力宇宙的剑无双，点了点头开口说道：“怪不得你的实力会如此强大，有点意思，你的修行路好像被某些人更改了，他触碰了这个时空不该触碰的东西，可惜我找不到他，不然他是要被处罚的！”
    “更改时间？”剑无双吓了一跳。
    随后想到了未来的自己。
    未来的自己可是合道失败了。
    他原本以为自己现在凭着实力合道成功的，没想到是有人改了他的时间线。
    而且那人，不在这个时间。
    “不会是玄一老师吧！”他的心底已经有了答案，但是有些不敢相信。
    还有维斯的话。
    他竟然敢说出处罚。
    那说明，跟玄一老师是一个境界的。
    “天！”
    维斯笑呵呵的盯着剑无双说道：“你也不必惊讶，时空是从星空中流传出来的，没有什么不可能，你的时间线现在在我手中，就没人再能够更改它！”
    “更改它的人是谁？为何不存在这个时间？”剑无双抓住机会，想要问出自己身上的秘密到底是什么。
    “他什么也不是，在现在的时空中，他根本就不存在，或许跟他说的一样，未来会与你相见！”
    未来相见！
    什么时候，才是未来。
    剑无双沉默了。
    心底有着一丝悲鸣。
    现在他的目标是斩杀灭生，未来的目标是寻找玄一老师。
    那以后呢？
    在未来的他，或许很孤独吧！
    失去了修行的意义。
    悲哀啊！
    维斯这时走上前，轻轻拍了拍剑无双的肩膀，开口说道：“你也不必伤心，未来的路很长，你所看到的世界其实都是勾勒出来的，不必去留恋！”
    “不，它是有血有肉的世界，你们这些高高在上的神，根本不懂！”剑无双摇了摇头。
    从凡俗走到现在，他感受的太多了。
    哪怕道心圆满，也会对世俗保留着一丝敬意。
    神！
    是不明白的。
    因为神不是从弱小走来。
    在对方开口之时，剑无双就猜到了。
    九劫塔！
    “看来，我又要给自己添上一笔了！”
    强大不是目的。
    目的是追求强大的过程，那才是存在过的意义！