    数年时间，就将神剑与剑气融合在了一起。
    等于让普通的神剑，有了本源。
    剑无双深吸了一口气。
    神阶剑坯，马上成功。
    这把神剑，将会跟随他一生。
    嗡！
    又是一声闷响。
    天空之中，血色降临。
    “剑坯已成，剩下的就需要你自己去炼化了！”炼星也出现了一丝疲惫之色。
    以往他炼制神阶的坯子，都没这么累。
    这一次到是有些特殊。
    剑无双洗刷后的剑气，不知为何那般强大。
    差点就翻车了。
    这也让他对剑无双的本源，产生了好奇。
    究竟如何修炼，才会有如此强大的本源？
    他也曾听闻，其它时空的修行法门与古月时空不同。
    心底也隐隐猜测，剑无双应该是得到了其它时空的法门。
    就是没想到剑无双来自一条遥远的时空长河。
    压力再次来到剑无双身上时。
    这一次，他要用双手去接着神剑。
    因为这一次的神剑，有了剑体。
    握住神剑的那一刻，他的道心都开始震荡。
    一股强大的力量，直接冲击到了他的心灵深处。
    嗡！
    剑无双眉头微微皱起，不过还是拿稳了。
    神阶剑坯的最后一步。
    注入自己的本源。
    镇压神剑本源。
    算是认主过程。
    可是不知道多少人，都倒在了这一步。
    同时，也有着好处。
    本源越强大，那么神剑本源也会跟着强大。
    剑无双握着神剑。
    自己的本源则是开始注入。
    星空本源刹那进入。
    剑无双的脑海中，翁明一片。
    一副巨大的星空图录铺展开来。
    在星空中，神剑化作九柄。
    有五柄形成了时空长河。
    还有四柄，则是镶嵌在了星空。
    “竟然会让我的星空图录引起共鸣！”剑无双自己也没想到还有意外的惊喜。
    本来还需要他不断创造的巅峰秘法。
    瞬间就有了雏形。
    现在的剑坯，不像是他进入了神剑本源。
    而是剑坯进入到了他的星空本源。
    屹立在星空之巅。
    有四柄剑影，镶嵌在星空。
    他动不了。
    但是下方时空长河中的五柄神剑，他是可以临摹的。
    这五道剑影，此时正不断的吞噬着他的星空本源。
    可惜吸收的那些本源，对他来说就是洒洒水的事情。
    微不足道。
    原本还以为会比较困难。
    现在看来，还不如念力洗刷时的难度。
    根本难不到他。
    甚至还能够让他借助这个机会，去创造自己的星空图录。
    原本一张画的星空图录。
    现在要抒画第一剑。
    “生命！”
    万物凝聚的精华！
    剑无双陷入悟道之内。
    开始细细参悟。
    这一剑，与他刚刚创造出星空图录时一样。
    不是杀敌用的。
    生命万物。
    只是镶嵌在了星空。
    并未真正陨落。
    他的星空图录，虽然拔剑无敌。
    却没有真正见过血。
    都是将强者定格在了画里。
    最后用其它手段，斩杀！
    生命是这一剑最大的精华。
    有着先前的底蕴，剑无双睁开眼，默念道：“第一剑，是生命也是全新的开始！”
    第一剑“完！”
    开始参悟第二剑。
    现在起码能够让他参悟五道剑气。
    在星空图录中，抒画五道剑招。
    第一剑“生命！”
    “那第二剑，就叫它死亡吧！”剑无双说完，眉心处也出现了一股黑雾。
    好似灭生上身。
    陡然间，他竟然对死亡之力，有了全新的认知。
    这也仰仗，在岐神的第二元神。
    虽然距离很远，第二元神一直闭关，无法抽身。
    但是一些奥妙，都被吸收到了本尊。
    这第二剑，就这么形成了。
    “死亡！”
    “生命！”
    二者互有冲突。
    看似水火不容。
    却又相辅相成。
    而且二者逆反所引起的力量，起码比单独一剑强大数百倍。
    第一剑，跟第二剑的威能，其实是相同的。
    只是作用不一样。
    第一剑生命，擅长束缚强敌。
    第二剑死亡，擅杀敌。
    剑无双将前两剑蕴含的道聊熟于心后，开始书画第三剑“轮回！”
    “我创造生命，更与死亡同行！”他眉心处的印记开始变化，最终凝聚成为两条相同的鱼儿。
    一黑一白。
    阴阳杀戮。
    轮回剑，成！
    虽然创造出来了。
    可要施展起来，那可就难多了。
    因为负荷太大了。
    第一剑他可以勉强施展。
    第二剑就不行了。
    哪怕二者威能一样，也施展不出来。
    除非到达宇宙之主。
    自己拥有了宇宙本源。
    至于第三剑，按照他的估算，本源要达到十万黑洞之力，才能够施展。
    现在他的本源，别说支撑轮回了。
    连死亡都支撑不了，只能到宇宙完美形成后，才可以在其中创造更多的力量。
    只是，现在他抒画之意，一股脑的全部涌上了心头。
    不断去完善自己的星空图录。
    这种感觉很美妙。
    不自觉的就创造出了此等的巅峰秘法。
    “第一剑从生命中诞生！”
    “第二剑与死亡同行！”
    “第三剑阴阳合一，送蝼蚁进轮回！”
    剑无双很满意，看着自己的星空图录，再次落剑，自语道：“时空？”
    他本源走的可是时空正统之道。
    虽然凝聚出了星空。
    可成就星空之前，他起码要到达掌握时空的地步。
    这是没法跳跃的。
    第四剑，瞬间形成。
    无数片段、剑影、成长、剑道、回忆。
    所有的场景，不断后退。
    剑无双好似穿梭了自己的时间线。
    最终回归现实。
    “时空，成！”
    星空图录中的五把剑。
    参悟了其中四道剑气。
    还差最后一道。
    从一开始，他就有了目标。
    最后一剑，当属时空轮回！
    这也是先前从生命的铺垫。
    九道剑气，进入星空。
    四道剑气镶嵌在星空，他是无法参悟的。
    只有到了更高的境界才能参悟。
    现在星空图录中抒画的五道剑气，也足够他在宇宙之主中纵横了。
    第一剑生命，他帝君时就可以施展，先前他没有明确的目标时，威能就足以斩杀三劫境强者。
    如今参悟完整。
    威能也随之暴涨。
    以帝君的本源，恐怕他就能够爆杀四劫境强者了。
    要知道，先前他的战力，全靠兽神兵与亘古变。
    反而是忘记了最强的剑道。