    二者重叠后，剑无双再次利用念力去探索。
    可等他的念力触碰到九劫塔时，一股狂暴的气息，直接将他震退。
    神体都开始支离破碎。
    熟了不小的伤。
    虽然受伤，可剑无双却是漏出了笑容。
    越强大越好。
    这也说明他的猜测是真的。
    这九劫塔，还真与观天棋盘有着某种联系。
    而且二者的气息，正在汇聚。
    汇聚出的气息，不断升腾，以至于漂浮在了洞天世界的天空。
    一座恢弘的桥梁出现。
    剑无双抬头望着巨大的桥梁，那是一股震慑人心的力量。
    目光一跳，看向桥梁的背后，剑无双愣住了。
    隐隐约约中，他看到了一座巨大的九层神塔，毅力在桥梁的后面。
    这一次都不需要用念力进去了。
    直接走着就能进。
    恢复了身上的伤，他开始小心翼翼的朝着九劫塔走出。
    这一切看似假像，观天棋盘与九劫塔，明面已经重合。
    那股气象，是这两件至宝的气息所铸就的。
    但是剑无双愿意一探。
    一步步走过桥梁，来到了九劫塔下。
    抬头去看，望不到塔顶。
    高耸入云！
    “果然不一般，它的威能不弱观天棋盘！”剑无双心底惊叹道。
    古月时空，一直没有出现时空至宝。
    莫非那些流传出来的摆件，都是时空至宝？
    剑无双不自觉的摇了摇头。
    真要如此。
    那时空至宝，不就成了大白菜。
    这里是时空长河。
    不是星空深处。
    要是说星空内，有着很多时空至宝，他相信。
    自从来到古月时空后，他算是明白了。
    所谓的九大时空，其实就是上游的时空。
    因为接近星空，所以整体实力比中游以及下游要强大的多。
    但是论传承与至宝。
    并不见得。
    岐神殿的传承，反而更适合他。
    而且岐神殿内还有时空至宝。
    虽然是当初破碎了上苍，所遗留下来的。
    可终究有。
    不像古月时空这般，竟然一件都没有出世过。
    九劫塔，算是第一件吧！
    还让剑无双这个外人得到了。
    塔下，一座巨大的金色巨门，挡住了剑无双的去路。
    单手出掌，一股气息爆出，直接轰在了金色大门上。
    金色巨门，也随之打开。
    一切都很顺利。
    顺利的让剑无双有些心慌。
    可还是硬着头皮走了进去。
    这九劫塔内，有着一股奇怪的气息传出。
    不自觉的就像要进入其中。
    一步迈出，进入塔内的一瞬间，剑无双就感受到了前所未有的轻松，连心情都变好了。
    那种让人完全放松的感觉，战力都随之提升了一些。
    双手握拳，微微爆发一些气息，都感觉不一样。
    随意活动了一下身躯，也灵活了许多。
    这时，他开始观察四周。
    塔内，异常的空旷。
    颜色单调！
    正中心处，还有这一缕白色光柱。
    走进一看，发现是上分传来的自然光。
    并没有什么特殊的。
    目前看来，九劫塔只是环境有些特殊。
    并未有其它的用处。
    不过他也不着急。
    当初得到观天棋盘时也是一样。
    越强大的至宝，就越难琢磨。
    他刚这么想，却被现实打了脸。
    白色光柱中，忽然出现了一道身影，吓了剑无双一跳。
    发现人影，他连忙后退。
    右手反应很快，直接握住了背后的剑柄，随时应对光柱中的人影。
    “欢迎来到九劫塔！”僵硬的声音从光柱的人影口中传出。
    越来越真实的人影。
    也让剑无双看清了对方的样子。
    带着一面很是花哨的面具，两鬓斑白，衣着也比较特殊。
    从未见过的打扮。
    九劫塔来自古月遗迹，说不定就是古月时空最早期的修行者。
    没见过也正常，剑无双自我心里安慰。
    僵硬的声音，给他的感觉，更像是一种傀儡。
    所以他开口也没有客气，大声询问道：“阁下，是器灵，还是塔内被封印的修行者？”
    “都不是！”奇异装扮的面具人摇了摇头。
    剑无双眼孔微变，感觉眼前之人，还真是个大活人。
    可是说话，却非常的僵硬，跟个傀儡一样。
    “那你为何在此地？”
    啥都不是，还在九劫塔内。
    莫不是，九劫塔真正的主人？
    还真有这个可能。
    面具人听到后，嘴角勾起，缓缓从光柱中走了出来，淡然说道：“我只是在此地等一个人罢了！”
    “你说的那个人，不会是我吧！”剑无双说这句话时，有些不太自信。
    因为九劫塔与观天棋盘，有共鸣他觉得是玄一老师留给他的宝物。
    现在看来，好像又不太像。
    也可能是观天棋盘，遇到了同阶的至宝，都会出现共鸣，是他想歪了。
    不管怎么说，得到九劫塔，他都是赚的。
    “是你，但也不是你！”面具人像个谜语人一样。
    说的云里雾里的。
    剑无双直接开口说道：“能不能说直接点！”
    “等一个击败我的人！”面具人轻描淡写的回答，让剑无双差点笑了出来。
    之所以他能够这么轻松的与对方交谈。
    就是因为他能够看出对方的实力，好像不怎么样。
    虽然不知道是人是鬼，可有着一股神力的味道。
    只是这股神力，很弱。
    仅仅二十万左右。
    他吹空气，就能够灭杀对方。
    “那你今天，就等到了你要等的人！”剑无双一个闪身，瞬间出手，一拳打出，直接打向面具人的面门。
    这一拳，爆发的力量，最少四十万。
    跟他的基础神力持平。
    解决一个二十万神力的面具人。
    那可太简单了。
    轰！
    巨大的拳爆声，冲破了耳膜。
    以为可以轻易解决对方，却发现面具人早就消失了。
    念力一动，剑无双愣住了。
    对方居然在他的身后，而且还是背对着他。
    双手背后，很是轻松。
    那股神力，还是二十万，没有任何的变化。
    “这怎么可能！”剑无双惊讶道：“你的神力明面很弱，怎么能躲开的我攻击！”
    他刚才的一拳，不单单是神力的爆发，还有速度的爆发。
    就算是宇宙之主，都躲不开的一拳。
    对方居然躲开了。
    果然！
    事情没那么简单。
    原先，他还觉得这九劫塔，应该跟大部分宝物一样。
    分九层，每一层有个守护者，击败一个就能够获得宝物。
    这种路数，他见的最多。