    还是四十五万神力。
    算起来，两次的注入古刹壶内应该有了九十万神力。
    可惜，神力并非是这样算的。
    基础神力一万的时候，想要提升到十万神力需要的宝物，与十万基础神力提升到二十万神力所需要的宝物，根本不可能是相等的。
    两次四十五万神力注入。
    现在的古刹壶内，也是仅仅五十万神力。
    只是增加了五万而已。
    不但是因为神力的叠加。
    更大的还是古刹壶自身虽然是储存神力，可以注入进入后，还有很多的神力转化进入到了古刹壶的本源，用于维护古刹壶的威能。
    对此，剑无双表现淡定。
    大不了就多注入几次。
    顶多也是数天的时间罢了。
    第三次，增加到了五十二万。
    第四次，五十三万。
    从第五次开始，每一次只增加数千。
    到了百次之后，每一次注入只有几十的神力。
    现在古刹壶内，储存了七十万神力。
    再增加，已经很困难了。
    不过这也够了。
    七十万的神力，大部分五劫境宇宙之主，都很难抗住。
    也就丰辰女帝那种逆天五劫境才能够抗住，对付一般的五劫境宇宙之主，足够使用。
    这也并非是他唯一的底牌，没必要太过追求极限。
    等他的基础神力再次提升，他还能提高这个上限。
    要不是因为他的本源缘故，这古刹壶可能在普通的神力修行者手上，最多储存一次自己的极限神力罢了。
    与强者交手时，如果多出一次极限攻击。
    那胜率能够倍增。
    千万不能小看。
    小心将古刹壶封印好，剑无双收入了体内。
    若是遇到危机，只需要召唤出古刹壶，就能够释放内部的神力，直接去轰杀对手。
    简单粗暴。
    剑无双很是喜欢。
    没有那么多的要求，这是最好的。
    像兽神兵，虽然强大，可是对自身的要求也很高。
    至于观天棋盘，更是如此。
    他现在都还未彻底掌握透彻。
    一开始是参悟棋盘上的棋子，后面掌握了棋子内的本源，就讲内部的本源全部吞噬。
    让自身的本源，得到更好的完善，也能够快速突破。
    单单这一点，就让当时的剑无双得到了极大的好处。
    后面控制本源得心应手后，他就开始炼化本源，复苏棋子。
    可以得到一个不错的帮手。
    只是目前来说，他复苏的棋子，战力已经跟不上他了。
    也就没什么用处了。
    后面觉醒了将甲后，他才重新重视观天棋盘。
    将甲不但能够镇守自己的神体不会崩碎，还能够抵挡神力的攻击，削弱九成九。
    这是当下最逆天的宝物。
    不过他总觉得，观天棋牌，还未被开发到极致。
    一定还有着其它用处。
    只是他的实力还不够，所以没有触发。
    现在观天棋盘，与九劫塔产生了共鸣，让他觉得或许可以从九劫塔下手，揭开观天棋盘的真实作用。
    同时也要去看看，这九劫塔与玄一老师是否有着谋者关系。
    真要有着联系，他就赚大了。
    单手拖着小塔，剑无双感受不出它的特殊。
    开始使用念力去探索这九劫塔。
    “嗯？”剑无双眉头一皱，发现事情好像跟他预料的不一样。
    共鸣是有，可是他的念力进入九劫塔后，发现这小塔内部什么都没有。
    连本源都没有。
    看材质是永恒至宝之上的宝物。
    可内部没有本源，有没有威能。
    还不如永恒至宝。
    倒是跟那些传闻很像。
    传闻中，古月遗迹经常漂出至宝，可是捡到至宝的强者，根本无法使用。
    沦落数人之手后，最终被鉴定成为了摆件。
    所以当初对这件宝物，很多人都抱着侥幸的心里，想拿来赌一次。
    万一赌对了，就是一件了不得的宝物。
    起码是先天宇宙之宝。
    甚至更强。
    但是古月时候，并未有时空至宝的记录。
    大概率是比时空至宝要弱。
    可这也值得那些强者去拼了。
    因为当年古月教教主，曾经意外潜入到了古月遗迹的内围，获得了一件了不得的至宝。
    一路冲击，成为八劫境圆满。
    可惜最后还是渡劫失败，更是没有留下肉身神力，直接身死道消。
    那个时代很短暂，但也极为的辉煌。
    当时的古月教教主，曾经出战其它时空。
    力压九位八劫境圆满的宇宙之主，还斩杀了六位。
    一举将古月时空，带到了不可攀登的高度。
    当初所有人都认为，那些亘古存在不出，古月教主就是无敌的。
    也有很多人期待着，古月教主能够渡劫成功，到达第九劫。
    可惜最后，还是失败了。
    时间很短。
    从成长到巅峰。
    古月教主，仅仅活了十万纪元。
    这个时间，对于一些七劫境都很短暂。
    却是哪位传奇强者的一生。
    剑无双想到了惠清。
    惠清就在古月遗迹。
    也不知道，现在怎么样了。
    当初提醒他千万不要去，到底是因为什么？
    危险？
    人人都知晓古月遗迹的危险。
    内围都无法进入，七劫境乃至八劫境的宇宙之主，也才在外围转悠一下。
    仅仅是外围的一些危险，就能够让七劫境宇宙之主陨落。
    可是宝物也很多。
    危险与收货是对等的。
    还是有着很多的强者，前往探索。
    那位传奇教主，在弱小时进入古月遗迹的内围，一直是个传说。
    靠着实力，好像根本无法进入。
    对于这一点，剑无双有些不屑。
    靠实力进不去，那是自己垃圾。
    神力！
    就要有着一力破万法的信心。
    无所畏惧。
    战无不止。
    这一点，他还是挺欣赏那位布罗利的。
    对方修炼变化道可惜了，要是走神力路线，恐怕不弱变化道。
    世事无常！
    就跟他现在一样。
    面对这件从古月遗迹中流传出来的宝物，束手无策。
    可那种共鸣的感觉，不曾消失。
    剑无双不信邪，这一次释放本源去探索。
    可是一圈下来，还是无法进入九劫塔。
    这时，他才想到。
    或许需要他将观天棋盘取出来。
    想到此处，他也不犹豫，直接从本源中取出了观天棋盘。
    一座雾气缭绕的棋盘，上分还漂浮着一座小塔。