    可惜这一次，他猜错了。
    九劫塔有九层是不错。
    可是这塔内的守护者，实力未免有些让人看不太懂。
    如果靠着实力去躲开他的攻击，他还有些头绪。
    对方却是跟个鬼一样。
    回头再去攻击。
    一连串的进攻根本打不到对方。
    “要用心！”面具人的声音，突然严厉起来，在剑无双进攻时，再次躲开，这一次不但躲开了攻击，还反手在剑无双的脑袋上，重重敲了一下。
    剑无双眼前一黑，差点晕厥。
    他并未受伤，本源与神力都没有变化，可刚刚的那一下，却是让他有种说不出的疼。
    就跟大人打小孩一样。
    剑无双握着后脑勺，转头看向已经躲了很远的面具人，彻底愤怒了。
    奇耻大辱！
    “啊！！！！”
    双手握拳，红色气息从体内爆发。
    “哈！”
    兽神之力直接爆发。
    两倍的兽神之力，神力也来到了五十万。
    这一刻，他开始认真了。
    并未直接动手，更是双臂交叉，背后开始出现一道道身影。
    本源分身！
    每一具分身的气息都一样。
    但是战力不一样。
    只是战力不同，别人看不出来。
    他就不信对方这都能破。
    此地就这么打！
    总会有一个分身碰到对方。
    虽然分身的战力差了很多。
    但是对方一个二十万神力的面具人，还是很轻松的。
    “啧啧，你最好别被我碰到！”剑无双冷笑一声。
    数道身影开始闪烁。
    那是残影留下来的。
    而真身早就到了对方眼前。
    七十四具分身，瞬间就围住了面具人。
    包围着对方，一同出手。
    而剑无双的本尊，则是盯着对方的举动。
    他倒要看看，对方是怎么躲开的。
    然后再趁机过去偷袭。
    躲避七十四具分身，还要留意他这个本尊。
    根本躲不开。
    此地的空间很小。
    身法没有足够的施展空间。
    可是下一刻，他就傻眼了。
    分身几乎每一次出手都是完美的，可是面具人却是以一种他无法理解的身法，迅速躲开。
    所有分身，竟然一个都碰不到对方。
    而且从远处观望时，他有一种缩地成寸内的错觉。
    此地好像变得更加宽广了。
    他的人海战术，已经行不通了。
    只能本尊去偷袭。
    五十万的神力，这可是五劫境的门槛。
    加上偷袭围剿。
    他就不信了。
    双手聚集气，凝聚成团。
    直接抛出，随手利用气息的爆裂掩护自己的本尊，快速靠近到了对方的背后，一个手刀刺出，明明已经击中，可剑无双却是笑不出来。
    唰！
    眼前被击中的背影，闪缩片刻，就消失了。
    那是身法留下的残影。
    就算他眼神不好，手也能够感受的出来，打在空气上。
    “不错，竟然这么快就能够跟上我的残影了，你可还有底牌，一并使出吧！”面具人背着手，打着哈欠。
    剑无双听到后，更气了。
    特别是看到打哈欠的样子。
    明显是瞧不起他。
    他什么时候受过这种气。
    而且对方的实力，明明比他要弱很多。
    “有种，你就别躲！”剑无双显然有些失了志，他刚刚说出口，就有些后悔了。
    面具人再次以及不可思议的方式，到了他面前。
    剑无双一拳轰出，打在了空气上。
    还未等他再次进攻，就感受到了腹部一股扭曲的感觉，让整个人都抽搐了起来。
    面具人这一次真出手了。
    不仅出手，还顺带对开了他的一拳。
    躲开他的一拳，对方还了一拳，打了剑无双的腹部。
    疼的剑无双额头都出现了冷汗。
    离谱！
    可他就不信了。
    五十万的神力不够。
    那就六十万。
    他还未输过同阶，关键对方的力量，跟他就不是一个层次的。
    怎么能输给对方。
    一个人不人鬼不鬼的玩意。
    四倍的兽神之力，直接增幅了二十万神力。
    全身神力，到达了六十万。
    也算是他的一个小巅峰。
    再次出手，还是被躲过。
    不过这一次，他没有使用分身，也没有偷袭，就打在了对方的残影上。
    面具人也是有些差异，惊叹道：“你居然还隐藏了实力，还有什么底牌早点用吧，你的时间可不多了！”
    “时间不多了？”剑无双眉头皱了起来。
    他不想在做无谓的进攻了。
    兽神之力，也刹那消失。
    对方说时间快到了，到底是什么意思？
    难不成，击败不了对方，就要将他没口！
    “对，我只会给你半个时辰的时间，若是没有击败我，你就需要等待一年后，再来了，这里的时间，是按照正常流速来算的，你施展时间流速是没有用的！”面具人还不忘解释了一下时间流速。
    剑无双松了一口气。
    一年一次挑战的机会！
    只是一年的时间，他哪有什么提升！
    就算在外界，他可以时间加速，也无法提升多。
    再说，一年后，已经是圣会了。
    他也没时间再来这九劫塔。
    对方如此诡异，特别是对方躲闪的身法，要是能够学会。
    那就无敌了。
    到时候六劫境的宇宙之主，他都不怕。
    也不知道，击败对方，会得到什么好处。
    当然，最好就是教他这一招。
    他趁机问道：“你还没说，击败你有什么好处，不然我岂不是白忙活了！”
    “你说对了，击败我还真是白忙活，至于好处，就是你击败我那一刻的成就！”面容从容回答。
    剑无双差点吐血！
    什么叫击败他那一刻的成就。
    难不成，对方是时空第一强者，击败了他，自己就无敌了？
    太可笑了。
    “你若不信，大可试试！”面具人对自己很自信。
    剑无双冷声说道：“试试就试试！”
    说完，身上的气息陡然变成了蓝色。
    “亘古变！”
    蓝色的剑无双，战力或许没有六十万的神力强大，因为他还是帝君，本源没有太大的变化，提升的也没有神力那么夸张。
    等他到了宇宙之主，还是本源最强。
    可是有着某种自信，让他觉得蓝色的自己，更有信心。
    关键他施展亘古变厚，可以增幅剑道，这样就可以施展星空图录了。
    他就不信对方可以躲开他的星空图录。
    (本章完)