    炼星看着神剑表面，就一阵咽口水，脸色的笑意更是堆满了。
    巅峰之作啊！
    怎么能不激动。
    手心都出了一些汗水，为了避免污了剑柄，他还用手在身上蹭了蹭！
    这种小细节，却是被剑无双记在了心里，同时暗道一声：“讲究人！”
    可是下一刻，当他讲剑柄递到炼星手中松手后，炼星却是以最快的速度直接从半空跌到了地面。
    冰蓝神剑，则是漂浮在了火焰上方。
    尽管炼星如何用力，都无法拿起神剑。
    剑无双也被吓了一跳，连忙降落，来到炼星身边，关心道：“前辈，你没事吧！”
    “咳咳！”炼星迅速松手，然后转身背着剑无双，握着拳头放在嘴边干咳两声，开口说道：“小事情，只是没想到这剑，还挺特殊，你赶紧收起来吧！”
    剑无双也觉得这是神剑有问题。
    带着剑鞘时，炼星明明可以轻易接着，可是拔出后到了炼星手中，却是无法拿起来。
    他随手拿起剑柄，心底有了猜测。
    应该是剑柄的原因。
    只认星空之力。
    所以外人拔不出来。
    这么一想，刚刚炼星握剑柄时，最后又让他拔剑，估计也是忽悠他的。
    想到这，剑无双有些哭笑不得。
    将神剑归鞘后，他自己背在了自己的身后。
    星空的剑道，来自聂远的剑道。
    当初还曾嘲笑过对方，背着一柄断剑。
    如今他却是继承了聂远的这一点。
    背着神剑。
    剑不离身！
    为了转移刚刚的尴尬，剑无双诚意道：“炼星前辈，这柄剑还未有个名字，晚辈才情浅薄，不如前辈赐个名号！”
    “既然你如此有心，那老夫就破格，给你提一个！”
    炼星还是很开心的。
    没想到剑无双让他提名。
    若是旁人，他或许还不会有这种感觉。
    只是这一次炼制的至宝，可不一般，特别是见识过那把冰蓝剑刃，让人心底一寒的神兵。
    绝对是超过了以往的神阶至宝。
    比他炼制的后天宇宙之宝都要强大的多。
    给这种至宝取名，也是他的荣幸。
    所以炼星很是郑重的思索了一会。
    随后眼神一亮，想到了一个名号！
    “万劫！”
    寓意万劫不倒！
    “就叫，万劫剑吧！”炼星开口说道。
    剑无双默念了一声“万劫剑！”
    当初他在道君时，有一剑法，便是万劫。
    只是那个时候，对于劫境还不了解罢了。
    现在听起来，这个名字，对于他成为宇宙之主后，还真挺顺耳的。
    “多谢前辈赐名！”剑无双还是比较满意的。
    本来他就觉得名字这种东西没什么用，所以也不是很重视。
    炼星淡笑道：“好了，既然神兵已成，我也就不留你了，相信我们很快就能再见面！”
    “圣会！”
    圣会即将来临。
    知晓剑无双要参加圣会，所以炼星也没有挽留。
    比较刚刚得到剑坯。
    还需要熟悉，创造自己的剑道秘法。
    他还不知道，剑无双已经创造出了完美的宇宙秘法。
    只是现在实力弱，施展不出来罢了。
    剑无双也知晓炼星是为他着想，虽然剑道的巅峰秘法已经创造出来了。
    但是关于超级亘古变的秘法，还是不能放弃，要尽可能的完善，好让他成为宇宙之主后，可以直接施展。
    而且他现在身上还有着两件秘宝，没有研究呢！
    九劫塔！
    以及古刹！
    现在距离圣会就剩下一两年的时间。
    还要提前去古木派。
    那么留给剑无双的时间，只剩下了不足一年。
    他还需要时间流速来去参悟。
    不然时间真的不够用。
    告别了炼星。
    原本还打算与樊天凤再聚首，详谈一番。
    哪怕一天的时间也足够了。
    可等他传讯给樊天凤时，对方已经在闭关了。
    这是为了冲击劫境。
    短时间根本出不来。
    他只能利用真灵给他们的令牌，给樊天凤提了个醒。
    灭生的实力，并非是表面。
    死亡的恐怖，远没有那么简单。
    有些事情，说的太透彻了反而别人不信。
    还是要隐晦一些。
    起码要对方思考。
    考量他说的话。
    这样才会长记性。
    别带着人去了，结果灭生一锅全端了。
    反而让灭生的实力，再进一步。
    岐神殿十大强者。
    原本只是看好惠清。
    但是现在剑无双不愿意放弃任何一个。
    说不定他们的命运都不差。
    都有着能够解决灭生的手段。
    比如乌左。
    此时深陷乌华秘境的乌左，却是被一位真正的大人物盯上了。
    并非是恶意。
    来到古月时空的乌左，是目前十人中提升实力最慢的一位。
    前期的运气相比樊天凤，还是有些差的。
    只是再差，也不缺修炼的机缘。
    也就是剑无双的实力增长的太快了，每一次机缘都恰到好处。
    才会让他的实力，迅速暴涨。
    实际乌左现在提升的已经够快了，只是与剑无双相比，没那么明显罢了。
    可是这一次，被哪位大人物盯上。
    他的爆发期，也到了。
    人人都在拼搏。
    惠清在古月遗迹中的核心地带，也没有放弃。
    还有真武阳、通天佛以及原始宇宙古老的超级强者东胜、完颜。
    这些人都有着不小的机缘。
    对未来，都无比的自信。
    樊天凤，更是第一个要回归岐神殿。
    从石国王都出发。
    他并未乘坐传送阵。
    国度之间并未建立传送阵。
    毕竟都算是敌对的关系。
    建立传送阵，这不是给对方偷家的机会嘛？
    所以剑无双只能飞行。
    好在他的速度也够快。
    同时也可以透过一些小城之间的传送阵传送。
    回越国，只需要一个月左右。
    离开石国前，他又一次来到了落凤坡。
    然后直接潜入到了地下。
    当初他留下国标记。
    按照标记，很快就到了先前打出的洞口。
    一路直下。
    可等他来到哪一处狭小的空间时。
    却发现里面空无一物！
    好似根本就不存在粉色的肉团。
    这让他无比的震惊！
    “莫非，它也跑出去了？”剑无双目光收缩。
    四处张望一圈。
    背后一身冷汗。
    剑无双眉头紧皱，想到了那只怪物“它们真是一伙的！”
    (本章完)