    等他到了宇宙之主，或许能够凝聚出恢复八劫境强者的生命之力。
    这份力量，可比现在要可怕的多。
    石国的那位五劫境宇宙之主，也清楚浪费口舌也吓不住剑无双，索性直接转身离开。
    自己使用的至宝。
    那得自己出钱去买。
    这个时候，家族是靠不住的。
    如果人人都让家族兜底的话。
    早就破败了。
    除非是家族内的顶梁人物。
    才会举族之力去培养。
    不是每个人都像樊天凤一样。
    剑无双还挺好奇，那位火焰神灵到底看上了樊天凤哪一点了。
    居然如此对待。
    进入古月时空，不过一万多年。
    万年时间，就让火焰神灵，为樊天凤建立了如此的地位。
    这位女人不简单。
    一百八十万混元石，拿下古刹玉壶。
    拍卖会，也正式结束。
    离开前，剑无双冲樊天凤点了点头。
    没有说话，但是有着谢意。
    若是有机会，离开石国前，再见一次樊天凤。
    把自己知晓的事情，尽量多说一点。
    不能看着对方去送死。
    从古月时空，前往岐神殿。
    不知道需要多少纪元，跨越多少时空。
    这段时间，都能够让樊天凤成为宇宙之主了。
    哪怕带着几位七劫境强者，还有火焰神灵的法身。
    他也觉得没有击败灭生的可能。
    灭生就像是他的宿命。
    除了他，没人可以击败。
    顺着石梯，离开底下的拍卖会。
    剑无双出现在了南城的某个别院。
    出来后，让他诧异的是，炼星居然在等着他。
    “看来，你是买下了古刹！”炼星欣慰的点了点头。
    剑无双连忙感谢道：“多谢前辈指点，得此宝物，全凭仰仗前辈慧眼！”
    嘴皮子不值钱。
    这个时候，不去拍一波马屁，还真对不起对方。
    炼星摆了摆手，随意道：“小事情罢了，随我走吧，材料已经凑足，可以开始炼制神阶剑坯了！”
    剑无双点了点头。
    二人一同离去。
    这一次，直接进入第九层的核心。
    炼狱世界。
    温度之高，可以融化宇宙。
    剑无双凭借着兽神兵，爆发出五十万的神力，才能够抵抗。
    “此地的流速很慢，外界一年，此地就是万年！”炼星接着说道：“炼制神阶剑坯，我需要三万年，你可以抗住，这仅仅是个开始！”
    剑无双坚毅的眸子没有变化。
    吃苦，他吃的起。
    到是万倍的流速。
    他居然没发现。
    也就说明，此地的空间异常的牢固。
    与时间相互融合在了一起。
    而不是他设置的那些简易阵法。
    虽然流速很高，但是不稳定。
    在此地炼器，必须要要保证空间的稳固。
    炼星也因此花费了巨大的代价。
    这一次剑无双，着急也因此要在此地炼制剑坯。
    “开始吧！”
    炼星操作着火焰，开始融合材料。
    这一步最简单。
    所有材料融合，并非跟凡物一般融化成液体。
    剑无双也是第一次观摩如此高超的手段。
    看的也很惊讶。
    所有材料最终幻化成为本源灵气
    漂浮在天空之中。
    那是无形的。
    炼星也开始全神关注，低喝一声“聚！”
    气息扭转，开始不断内敛收缩。
    单从这一点剑无双就看出了空间中的奥秘，被体现的淋漓尽致。
    内敛收缩的气息，不断被压制。
    气压的力量，让空间开始破碎。
    威能之强，超出常人的想象。
    神阶的剑坯。
    岂会如此简单。
    后面的一些手法。
    更是看的剑无双倒吸凉气。
    原本还举得自己或许在炼器一道也能够成为天骄。
    现在看来，他是没那个机会了。
    前一万年，他几乎就是干看着。
    万年时间，炼星反复将气息压缩内敛。
    最终形成了一道，猩红色的气体。
    已经有了剑的形状。
    “剑无双，接好了，万年之内，念力都不可溃散，不然前功尽弃！”炼星手指一划，红色剑影飘向了剑无双。
    剑无双身形不动，念力却是全部冲出体内。
    用念力凝聚一双巨大的手掌，握住了剑气。
    嗡！
    剑无双瞬间感受到，自己的念力在加速流逝。
    “这就是意志考验吗？”
    未免有些.......
    太过小儿科了。
    “啊！”
    “哈！”
    剑无双一个暴发，直接施展了亘古变。
    在此地，神力是为了应对火焰蕴含的温度。
    念力，还得看本源的强大。
    蓝色的星空之力围绕。
    让剑无双到达了巅峰状态。
    念力再次加强。
    炼星目光闪烁，低声道：“这就是你的底气吗？”
    他看好剑无双的，就是那股不可阻挡的自信。
    有着绝对的自信，也有着同阶绝对的实力。
    那就是未来的绝对强者。
    “抗住了，只要念力洗刷万年时间，就成功一半了！”炼星在一旁提醒了一声。
    剑无双没有开口，就这么握着那道剑气。
    倔强的表情，看的炼星都有些佩服。
    那可是需要莫大的毅力与意志的，其中的辛酸，只有剑无双一人知晓，这也是为何当初炼星要去劝他。
    这种折磨，不是谁都能够抗住的，八劫境的强者，自然不在乎。
    可是剑无双只是一个帝君！
    一个帝君，为何要如此的去拼？
    没人知晓........
    也许会有人不明白，为何一座时空的命运会落在一个帝君身上，这一种悲哀。
    但是剑无双从未因此失去信心，也从未抱怨过什么，哪怕真灵曾经拿他当诱饵。
    他把这种命运的不公，当成了自身的劫，他会用自己比同阶强大，来掩盖自己本不该承受的责任......
    万年时间。
    转瞬云烟。
    在念力的洗刷下，那道剑气，与他已经有了重合。
    效果已经到了。
    炼星也不废话。
    将剑气从剑无双手上接下来。
    然后取出了一把普通的神剑，还带着剑鞘。
    看似普通，可这神剑可是用时空最坚硬的时空结晶所铸造的。
    七劫境以下，都无法破坏。
    当然，也不是无敌的。
    破坏不了神剑本身，也可以破坏内部的本源。
    而内部的本源，就是剑无双洗刷了一万年的剑气。
    剑气入鞘，威能爆发。
    不过剑气与剑无双有重合，可与这神剑没有重合。
    这就需要炼星的手段了。
    将二者融合在一起。
    就能成功七成。
    剩下的便是剑无双如何认主了。
    那个时候，就需要剑无双的本源镇压神剑了。
    炼星所需要的时间很短。