    生命之剑，是无法躲开的。
    除非对方不是生命。
    不过，这个还真有可能。
    他咋看对方都不像是个人。
    “星空之力嘛？”面具人评价道：“这倒是有点意思了！”
    剑无双被惊讶的张开了嘴巴，楞愣的说道：“你连星空之力都知道？”
    星空之力，在时空长河中知晓的太少了。
    他所见过的，也就当初聂远，借助过星空之力。
    这是属于星空的力量。
    对方连这个都知道。
    仔细想想，其实也没什么。
    九劫塔跟观天棋盘一样。
    大概都是从星空中流传出来的。
    知晓星空之力，也正常。
    “你不会以为，只有你掌握了星空之力吧！”面具人说着，身形一变怒喝一声，身上的气息也变成了蓝色。
    而且同样是闪缩着电弧。
    这一刻，剑无双不但震惊，还感受到了对方本源。
    那股本源中，夹杂着时间。
    “赶快出手吧，你只剩下了一炷香！”
    剑无双也没在废话，右手握着剑柄，直接拔出了万劫剑。
    “星空图录！”
    “第一剑！”
    话音刚落，单调的大殿内顿时绿色的气息爆起。
    生命！
    他在感受到对方的本源那一刻，就知道！
    赢了！
    一剑出！
    生命，陨！
    那是死亡！
    看似一剑斩出。
    却是双剑滑斩！
    生命与死亡同行。
    这一会，他可是确确实实的感受了。
    剑刃穿过对方身躯的感受。
    锵！
    收剑！
    一气呵成。
    缓缓转身，看着对方化作灰色的身影，开口说道：“你输了！”
    “你刚刚施展的是什么剑法！”面具人僵硬的声音传来。
    剑无双淡然道：“星空剑法！”
    “你说谎！”
    面具人摇了摇头，他不认为这是星空剑法。
    他本就来自星空，怎么会没见过这种剑法。
    竟然破了他的“自在极意！”
    “我没理由骗你，这就是我创造出来的星空剑法，或许在你们哪儿，它不叫星空，但它是我抒画的星空！”剑无双面无表情。
    胜利的那一刻，他没有太多的喜悦。
    因为他好似真的得到了一种自在之意。
    这股意境，很是特殊。
    他都有些来不及品味。
    就消失了。
    “也许吧！”
    面具人的身躯再次恢复。
    看向剑无双时，眼神中有着一股异色。
    “你是第一个与我第一次交手，就击败我的修行者，怪不得会选中你！”面具人对剑无双的实力，很认可。
    不单是实力，更重要的是剑无双的剑法，让他刮目相看。
    剑无双眉毛一挑，开口说道：“以前九劫塔，还来过其他人？”
    “太多了，就在不久前，你们时空长河的一位天女便来过此地，只是她闯了万次，才击败了我第一层的分身！”
    剑无双听到后吓了一跳。
    并非是觉得太过逆天。
    而是听到了天女二字愣住了。
    前不久？
    这对方的时间观念，未免也太夸张了。
    距离天女陨落，已经有了亿万纪元。
    上万个时代。
    也就是说，有超过数千位八劫境宇宙之主的诞生与陨落。
    这是多么漫长的时代。
    在对方口中，却是前不久。
    莫非天女还未陨落？
    这也是一个可能。
    啊进入此地时，还被天女拦截过。
    是惠清挡住了对方。
    而惠清也落入到了古月遗迹。
    那就是天女陨落的地方。
    这一直是个迷！
    现在到是有机会，向对方打听一下天女的事情。
    可是对方的回答却是让他傻眼了。
    天女的确陨落了，但是她的灵还在这世间。
    也就是超越了轮回。
    超越了轮回，那也代表着亘古。
    亘古存在，又怎么会陨落呢？
    剑无双一头浆糊，越来越不明白了。
    等他还要去问对方时。
    面具人却是摘下了面具。
    一张精致的脸孔出现在他眼前。
    雌雄难辨！
    面色惨白！
    一头白发，盘在头顶，有着一支高高的发冠。
    在他的背后，还有这一个巨大的圆环，比身子都要宽的多。
    “从今以后，你可以叫我，维斯！”
    话音刚落，一根权杖落入到了李斯手中。
    原本对方身上的本源与神力气息，都消失了。
    剑无双现在看对方，就像是看空气一样。
    要不是因为有一双眼睛，单凭念力根本感受不到对方的存在。
    他面对七劫境宇宙之主时，对方没有刻意的隐藏，都会感受到一股如同太阳一般的气息。
    可是面对李斯，剑无双竟然什么都没有察觉到。
    这就非常奇怪。
    要么对方故意收敛了气息，要么就是实力超越他太多了。
    “维斯？”剑无双默念一声，随后问道：“现在你能说说，这九劫塔的用处了吧！”
    李斯掩嘴一笑，开口说道：“当然可以告诉，以后我就是你的师傅了，你想知道的一切都可以告知你！”
    师傅？
    剑无双惊讶道：“你要做我师傅？”
    没想到，炼化一件至宝，还有这种奇葩的事情。
    还要拜师！
    可他最关心的还是九劫塔，到底与玄一老师有没有关系。
    能够与观天棋盘共鸣，是因为都是时空至宝的原因，还是因为玄一老师。
    现在对方跳出来，就让他拜师。
    弄的剑无双，有些不知所措。
    可一想到连哪位天女都闯了上万次才通过，他一次就能够通过，满足感由然而生。
    好像拜师也不吃亏。
    剑无双倒吸了一口气，便准备跪下拜师，却被维斯给拦了下来。
    “你不用这般行礼，在我的世界里，师徒关系，只是工具！”维斯的话说的很直白，让剑无双一时间不知道该怎么回答了。
    维斯见状继续说道：“以后你就会明白了，还有这座小塔，它不叫九.”
    话说到一半，维斯似乎想到了什么，最后摇了摇头，淡然道：“你就叫它九劫塔吧！”
    “你说天女也闯过，为何他陨落了，你还活着！”剑无双看对方如此直白，倒也不在拘束了。
    维斯听到后，面色一愣，随后用权杖敲了一下剑无双的脑袋，不满道：“我可是神，怎么会死呢，呼呼！”
    说完还捂着嘴笑了出来。
    按照常理来说，天女也该是他的弟子，怪不得会说只是工具。
    (本章完)