    如果真是这样。
    他两次的放过，就是大罪过。
    不是他大题小做，实则是这两头怪物，都太神奇了。
    不知道它们的造物主是谁。
    现在找不到，他也只能先返回越国了。
    回到越国之后，先去了一趟吴府，在吴礼哪儿得知了自己府上被灭的经过。
    再次询问过后。
    他已经认定，就是那只甲壳虫怪物做的。
    那座血池，恐怕已经被吞噬了。
    吴礼刚要与他再商谈一下关于圣会的事情，剑无双却是匆忙告别。
    对他来说，没什么好商量的了。
    有些事情，不到眼前，商量的再好也没用。
    现在他的实力足够强大。
    吴礼这个盟友，也有些落伍了。
    算不上是威胁，可也不是合格的队友。
    离开吴府后，他回到了一件恢复好的公主府，刚刚进入府邸，便看到了一位木辰长老。
    “木辰王爷！”
    他正好进入府邸，对方正要离开，便这么碰上了。
    看到剑无双后，木辰长老笑意满面，连忙开口说道：“无双贤侄，你可算回来了，圣会即将来临，三个月后便会出发前往古木派，这些日子最好不要离开越国！”
    只剩下了三个月时间。
    的确是有些仓促。
    好在他的星空图录，已经开创出了宇宙秘法。
    只剩还剩下两件秘宝，没有探索罢了。
    利用时间加速，倒也来得及。
    与木辰长老寒暄了几句后，便送对方进入了仙撵，望着对方的消失的视线。
    剑无双眼神变了变。
    心底也有些疑惑。
    吴礼见到他时，还谈论了不少关于那只怪物的事情。
    怎么木辰长老，一句话都没提。
    这让他觉得，王族肯定是知道了什么，故意将这件事情压了下来。
    想到这，他就准备去问问那位名义上的妻子“金辰”
    可惜，对方在闭关。
    刚刚木辰长老来，恐怕就吃了个闭门羹。
    打听不到，他也没在坚持。
    随意叫了一位丫鬟，让对方带自己回房间。
    现在王府重建，他还真不熟悉。
    七转八拐后，丫鬟将他带到了一座僻静的小院，剑无双对此很满意，小院的布置很适合他的心意，以至于他随手扔出数万宇宙晶，赏给了哪位丫鬟。
    看到如此多的宇宙晶，丫鬟连忙躬身拜谢道：“多谢驸马爷！”
    “好了，没你什么事了，下去吧！”剑无双一招手，布置下一道结界，然后便进入到了小院。
    走进小院的房间，他取出一座洞天宝物，是一只小巧的蝉蛹，进入之中，蝉蛹便趴在了桌面上。
    好似房间内没有一个人，归于了平静。
    洞天世界内。
    剑无双盘膝坐在了一处青草地上，面前则是摆着两件宝物。
    九劫塔！
    古刹壶！
    前者与观天棋盘有联系，他最是期待。
    后者的作用也不小。
    能够多出一个底牌。
    “呼！”
    剑无双深吸一口气，率先拿起了那座古刹壶。
    在手中把玩了一下，念力进入古刹壶内，只是一个时辰的时间，便将至宝的用法，聊熟于心。
    接下来，就是炼化古刹壶了。
    这个或许要很长时间。
    他必须让时间流速慢下来。
    比外界的正常流速，要慢百万倍。
    这样方便维持。
    还能够全心的修炼。
    做完这一切后，他便利用星空本源，炼化起了古刹壶。
    这古刹壶，虽然只是后天宇宙之宝，可是炼化起来的压力也不小。
    好在他的本源足够强大。
    花费了数年的时间便将古刹壶成功炼化。
    剩下的便是储存神力了。
    想要储存最强大的神力，他就得将神力提升到最强。
    “兽神之力！”
    剑无双将玉壶放在地面，自己则是站起了身子。
    在他起身的那一刻，一副黑色战甲从肉身中蔓延而出，随后发出一阵噼里啪啦的声响，瞬间包裹了他的全身，然后再次消失在了肉身之上。
    只有剑无双知晓，那是将甲进入到了肉身中的神体上。
    这一刻，他也有了足够的底气。
    “五倍！”
    嗡！
    兽神兵这一刻疯狂的扭转，暗红色的神力气息瞬间包裹了他的全身。
    神力也从四十万倍，直接跳到了六十万。
    四倍的兽神之力，就能够增幅到六十万。
    如今五倍的兽神之力。
    最少也是六十五万倍的神力。
    已经到了五劫境宇宙之主的战力标准。
    五劫境的散劫强者，门槛是五十万，巅峰有个六十万。
    但是五劫境的宇宙之主，巅峰可就要强大的多了。
    比如哪位女帝丰辰。
    她的神力，恐怕就超过了六十万。
    甚至是到达了八十万。
    因为当初剑无双见识过女帝的怒目，那股压迫感，比普通六劫境的散劫还要强大的多。
    这也是为何，对方有着信心去争夺圣女的位置。
    毕竟是跟云芝国主一个时代的天骄。
    现在云芝国主，都是七劫境宇宙之主了。
    女帝那么争强好胜，实力怎么会差。
    哪怕还是五劫境的宇宙之主，战力也不一般，远非同阶可比。
    宇宙之主的爆发，远不是那些散劫可以相比的。
    现在剑无双的战力，可以暴打大部分的五劫境散劫，但是五劫境宇宙之主，就没多大的把握了。
    但是他得到了这古刹壶。
    真对上了五劫境宇宙之主，鹿死谁手，还真不好说。
    全力爆发，将神体内的神力，注入进古刹壶。
    若是普通的神力修行者，恐怕需要很长的时间。
    但是剑无双有万物之力。
    万物之力不但能够转化成为生命，更是神力的精华。
    全身六十五万神力，一次最多注入四十五万。
    再多的话，就会伤及本源。
    将神力注入到古刹壶后，他的神体瞬间感受到了空虚。
    一股虚无的力量，让他差点栽倒。
    眼前昏昏暗暗。
    连忙施展万物之力，快速补充自己的神力。
    虽然近乎无限的万物之力，可要补充庞大的空缺还是需要一炷香的时间。
    这已经很快了。
    要是普通的神力修行者，哪怕利用宇宙晶跟混元石，这些补充神力的宝物。
    也需要很长的时间。
    重新恢复到巅峰后，他再次将神力注入古刹壶。