    现在重新将剑道梳理，创造出了完整的星空五剑。
    战力直接飙升也正常。
    要不是他的神力因为血色之力变化。
    当前他的战力恐怕还是剑道。
    只是这个变化，到了宇宙之主后，就正常了。
    四十万的基础神力，在宇宙之主中算不上什么。
    四劫境的散劫强者，就有四十万的基础神力。
    以后，还得靠剑道。
    极道凝聚万物归一，便是剑道的源头。
    剑无双的本命之道，也剑道。
    而且只有剑道的底牌，才会让他安心。
    五剑成，宇宙之主无敌。
    就在他第五剑聚意而成时，整个本源开始颤抖。
    乃至星空都在抖动。
    剑无双吓了一跳。
    连忙后退，可转念一想，这是他的本源星空。
    他能退到哪儿？
    当即开始用念力排查自己的本源，想看看是哪儿出现了问题。
    等他深入之后才发现。
    星空中那四道镶嵌的剑气，居然在不断的吞噬自己的星空本源。
    剑气从暗红色，变成了淡蓝色。
    回头去看即将被点亮的宇宙。
    宇宙内的星空图录中，被他参悟创造出的五剑，居然也变成了蓝色。
    这是吞噬了他的星空之力。
    剑坯的本源，也进化成为了星空本源。
    这一刻，在外界。
    炼星正不可思议的盯着剑无双。
    他发现自己刚刚炼制的神阶剑坯，在蜕变。
    好似因为剑无双的本源，发生了某种进阶。
    “传说是真的，神阶之上的宝物，真的可以创造出来！”炼星长大了嘴巴，没想到自己的一次善举，竟然能够炼制出毕生的巅峰。
    这一刻，什么都值了。
    铸神师的巅峰！
    虽然只是一刹那。
    还是因为剑无双本源的问题。
    可这也够了。
    说出去，这把神剑终究是他炼制出来的。
    炼星惊讶过后，便开始沉思，最终摇头自语道：“不管你日后什么成就，今日终究是与我结下了因果！”
    现在他看剑无双，是没有上限的。
    因为已经超出了他的认知。
    不管哪一方面，他都看不透剑无双的底蕴了。
    所以才会觉得剑无双的成就没有上限。
    反正结下了因果。
    剑无双越强越好。
    这样他也可以沾沾光。
    说出去也有面子。
    星空内。
    本源还在战栗。
    九道剑气，还在吞噬。
    四道剑气镶嵌在了星空，吞的更厉害。
    剑无双都快发疯了。
    星空本源可是他给未来画出的大饼。
    不能出现任何的差错。
    只能硬着头皮，闯进繁星点点的星空。
    站在恢弘的四道剑气下。
    他反而变得无比的渺小。
    如果前五剑，能够让他纵横宇宙之主。
    那么这四剑。
    已经超过了宇宙之主。
    剑无双看向第六道剑气，从上倒下，仔细观摩，最后喃喃自语道：“有此剑法，亘古亦可敌！”
    若是某日，能够施展第六剑。
    九大时空的三位亘古存在，他都敢去战。
    这不是自大，而是底气。
    第六剑太强大了。
    至于后面的三道剑气。
    他连参悟都做不到。
    或者说是看不太懂了。
    而且还在不断的变强。
    吞噬着大量的星空之力，让剑无双心底有些不安，好似某个小孩子做了坏事，担心被大人看到一般。
    越是这么想，剑无双就越是觉得，在星空的深处，有着一只巨大的眼睛在盯着他！
    嗡！
    或许，那不是错觉。
    剑无双眺望星空深处，同时星空的深处也在注视着他。
    外界时空。
    源头之内。
    星空之中。
    一只巨大的眸子在星空中睁开眸子，看向了流向尽头的时空长河。
    只是一眼，便望穿了时空。
    看到剑无双后，又闭上了眼睛。
    在这只巨大的眸子闭上时，本源内的剑无双也失去了刚刚的那种压迫感，长出了一口气。
    这时候他发现，本源不在颤抖，又恢复了平静。
    四道剑气，已经变成了深蓝色。
    看来是吞够了。
    “还好！”剑无双属实捏了一把冷汗。
    重新回到自己点亮的宇宙后，一把蓝色神剑漂浮在了他面前。
    蓝色的剑鞘，冰蓝的剑刃！
    一股杀戮涌上心头。
    绝世大杀器。
    剑无双收好剑刃。
    神剑归鞘，引起了一股苍龙咆哮。
    再去看剑鞘上的纹路。
    剑无双皱起了眉头，原本这剑鞘上只是有着一些简单的纹路。
    可是现在居然多出了一只眼睛。
    看着极为吓人。
    眼睛极大，栩栩如生。
    在眼孔之中，还有这一道人影。
    那道人影站在苍山之上，背对着他。
    看不清面貌。
    “难道是因为星空的力量，凝聚出来的？”剑无双不解，也无从查证，恐怕炼星也不会知晓。
    只能将这个念头放下。
    剑坯大成，这一次来石国圆满了！
    唰！
    单手握着剑鞘，剑无双离开了自己的本源星空。
    看到剑无双回归意识，炼星就知晓剑无双成功了。
    这一次他到是没有任何的意外。
    剑无双看到对方，一脸的镇定，还以为这关没那么难呢，便开口说道：“前辈，神剑已成！”
    “不错不错，让我瞧瞧这柄剑坯如何！”炼星伸手接过神剑，想要拔剑时，却是心底一凉，发现自己居然无法催动这柄神剑。
    一时间有些尴尬，也有些震惊！
    比他预料的还要强大，自己都拔不出，大概率只有神剑的主人才能够拔出来。
    可是在一个小辈面前，连自己的炼制的剑坯都拔出来，属实说不过去。
    便给自己找了一套说辞，还嘱咐剑无双道：“这是你的本命至宝，一定要你去拔剑，这是规矩哪怕是我炼制的也不能拔出来！”
    说着将剑柄递到剑无双面前，示意剑无双拔出来，让他观摩一下。
    剑无双还真信了，连忙客气道：“此剑出自前辈之手，前辈不必拘礼！”
    但是看对方一再坚持，他则是发自心底的开始尊敬炼星了！
    不亏是古木大陆第一铸神师，不但炼器无敌，风度恐怕也是吊打一大群七劫境。
    想想那些投靠巴比帝的七劫境强者，再看看炼星。
    简直是天差地别。
    “锵！”
    神剑出鞘，冰蓝剑刃，让人胆寒！
    “前辈请！”剑无双拔出神剑后，单手拎着剑柄，剑尖朝下，递向了炼星。
    (本章完)