    九虎后退两步，已经准备逃了。
    两大四劫境宇宙之主。
    狡猾的贪狼，神力五十万。
    强悍的奎狼，神力五十三万。
    这让他们怎么打！
    “快通知你们的那位女帝！”九虎急的大喊一声。
    木辰长老看到这些的那一刻，已经传讯出去。
    女帝那边很快就给了反应。
    李家的家主，带着两位王族的四劫境强者，很快就能够赶来。
    他们只需要顶住一个时辰！
    “一个时辰？”
    这个时间，可以给他们准备后事了。
    木辰也知道这一点，可是没有其它的办法。
    只能硬顶着。
    “需要多长时间？”吴礼皱着眉头问道。
    木辰长老没有说话。
    这个时间太长了，说出来反而让人绝望。
    他已经开始准备后事了，那就是拼命挡住。
    同时祈祷剑无双在雪影山中遇到麻烦，等一个时辰后再出来。
    到时候就能够带着任务奖励，前往集结地点与女帝会和。
    这是最好的打算了。
    就他们三个人，想要挡住这些人，那是不可能的。
    贪狼盯着下方的三人扫了一眼，随后看到了雪影山洞。
    一句话也没说，直接冲向了那处山洞。
    可是刚刚到达洞口，便结界挡了下来。
    “进不去？”贪狼有些诧异。
    他当初感受到的气息，只有四人。
    因为金辰的实力太弱，赶路的时候，都是剑无双用神力包裹着她，所以没被贪狼发现。
    刚刚到达的贪狼，看到只有三个人。
    背着剑的小子，不见了。
    他还以为剑无双一个人进去了。
    真要是这样，那此地就是宇宙之主的特殊任务。
    按照常理来说，他们都可以进去的。
    可他现在进不去。
    瞬间就明白了过来。
    怪不得他们这些人会在洞口等着。
    “背剑的那个小子，是帝君！”贪狼眼孔收缩，想到了前段时间的传闻。
    越国出现了一位了不起的帝君，能够爆发出二十万的神力。
    现在看来不但是真的，而且比传闻还要强大。
    木辰冷笑道：“这都被你发现了！”
    “既然如此，那你们都得死！”贪狼怒喝一声，便想出手。
    奎狼这时，却站了出来，拦住了贪狼，“不要着急，我不管谁进去了，可带不出来的宝物，都将是我奎狼的，还有你们这些猎物，也归我了，谁敢插手别怪我不客气！”
    九虎已经被吓的不敢动弹了。
    面对远超自己的强者，他一点信心都没有。
    就算是奎狼一个人，他们三个联手都扛不住一炷香。
    贪狼听到后，却是怒道：“奎狼，现在不是玩的时候，快点解决他们，他们肯定有援手朝着这边赶，不能大意！”
    “哼，你若害怕，随时可以离开！”奎狼不屑道：“小小越国，就一位五劫境宇宙之主，剩下的四劫境宇宙之主，实力都不如我，来多少我杀多少！”
    狂妄的奎狼，根本不把越国放在眼里。
    贪狼孤身一人，无可奈何！
    心中却是暗骂对方的愚蠢。
    咔嚓！
    活动了一下手腕的奎狼，淡然道：“你们三个先陪我玩玩吧！”
    木辰长老朝着吴礼使了一个颜色，二人瞬间会意。
    他们二人还是有些底牌的。
    不说吴礼身上的秘密。
    就说木辰长老的底牌，单单惊魂藤蔓就能够让他的神力提升到四十五万。
    吴礼也有些后手，真要拿出来，甚至比木辰长老还要强大。
    二人一起，未必不能抗住一个时辰。
    前提是贪狼不下场。
    只要没人插手，他们就能够抗住。
    还有九虎，对方的实力也不容。
    有着四十万的神力，好好发挥。
    三人还是有着活命的希望。
    只是他们就怕剑无双突然出来，到时候对方没有必要再玩的打算，直接将他们都斩了。
    那就麻烦了。
    现在只希望剑无双能够慢一点。
    雪影山内。
    剑无双一路绞杀雪怪，已经到了最深处。
    他现在只想快点出去。
    路上遇到的血怪越来越强。
    一直到达最深处后。
    普通的雪怪，已经有了二十五万的神力。
    而且在深处中，那头雪怪妖王的气息，已经出现。
    神力高达三十万。
    可惜，对方还未看到他的面貌，便被剑气瞬间搅碎。
    这一路，金辰看的出神。
    那些雪怪，任意一头，她都不是对手。
    可在剑无双手下，却是如同蝼蚁一般，随手就能够斩杀。
    抬头看向剑无双冷峻的面孔，金辰心底也有着一丝动容。
    并非是感情上的触动。
    而是那种对强者的崇拜。
    同阶之中。
    没人敢在剑无双面前称天骄。
    也没人有这个资格。
    或许当初她母后说的很对，遇到剑无双，是越国的运气，也是她的好运。
    可惜，情之一字，不能用实力来衡量。
    雪怪妖王，瞬间被斩杀。
    任务完成！
    令牌再次震动。
    “与雪王对话！”
    剑无双诧异道：“这算什么任务？”
    他刚刚开口，便感受到了一股气息正在汇聚，转头去看，正是被绞杀的雪怪妖王。
    “外来者，你竟然敢斩杀本王，我身上的血脉，是留着北极冰原兽的血，你们一定会死的很惨！”
    金辰则是开口说道：“雪王，你本不该在此地，要怪就怪你自己不该离开北极冰原！”
    “我来此地足足上万纪元，是你们摧毁了我的家园！”雪怪妖王很是不甘心。
    剑无双这时却是想到了什么！
    隐藏任务？
    北极冰原，在无穷大世界的最北方。
    他们到达终点，需要横跨整个北极冰原。
    或许从对方的口中可以问出关于北极冰原的情况，甚至是先遣图。
    有了安全路线，他们的速度将会更快。
    这一次剑无双亲自套话。
    还真让他从雪怪妖王的口中，问出了关于北极冰原的事情。
    “三大首领，不会放过你们的，它们会给威朗普报仇的！”话音一落，妖王的魂魄也消失了。
    在地面上，留下了一颗雪球，以及一张牛皮纸。
    剑无双大喜道：“是先遣图！”
    他一个箭步捡起了地上的东西。
    雪球是一件宝物，算是后天的宇宙之宝，就是不知道威能怎么样。
    直接丢给了金辰。
    然后就看向了先遣图。