    强大的能够爆发出八十万神力。
    弱的也能够爆发六十万神力。
    都是他的极限战力。
    好在，他表面只是一个帝君，届时没人会顾忌他。
    一旦出手，就要趁其不备，攻杀要害。
    战舟的甲板上。
    各自分好的队伍，都聚集在一起。
    观看混沌气流中的场景。
    一道道雷霆闪烁，天地好似在孕育着什么！
    这是万物的奇观。
    对此剑无双算是比较了解的。
    其余人，则是心底有着敬畏。
    “距离古木派，还有三天的路程，我在修行上还有一些要准备的，就不跟各位闲聊了！”九虎说完，抱拳示意后，便离开了。
    剑无双望着对方的背影，到是没有什么怀疑的地方。
    “吴礼兄，此人的实力不简单啊！”木辰长老眼睛微微眯着。
    他能够看出，那位叫做九虎的强者，体内有着极为雄厚的神力。
    一旦爆发开来，恐怕能够上升到四十万神力。
    这是三劫境宇宙之主的巅峰了。
    再高就是四劫境强者了。
    吴礼淡然道：“九虎兄的实力的确不错，我曾在域外与他联手截杀过一位秘境的天骄，那位天骄还是四劫境宇宙之主！”
    “怪不得！”木辰点头。
    剑无双脸色漆黑，截杀天骄这种事情，都能够说得出口。
    而且看木辰的表情，并未有什么惊讶。
    这二人恐怕也没少干。
    当然，他们都将剑无双当成了自己人，所以没什么隐瞒。
    “无双贤侄，这一次我们进入无穷大世界，对那些秘境的强者一定要谨慎，这些人很是疯狂，基本都是十六国的仇敌，他们占不到更好的修炼环境，就一直对青草十六国虎视眈眈的！”木辰长老在一旁提醒道。
    剑无双没有说话，只是点了点头。
    对方的脸皮太厚，他也没什么好说的。
    那些秘境中的强者，大部分都是从十六国中赶出来的。
    所以才会敌视。
    至于反攻十六国，那就有些不可能了。
    十六国的底蕴可太强了。
    宇宙之主的战力，可能双方还算持平。
    但是散劫强者，一定是十六国更为强大。
    秘境中的强者，并未经历太多的时代，底蕴根本无法跟十六国相比。
    比如七星宗门。
    十六国中，有着数十座七星宗门。
    但是秘境之中的七星宗门，不超过十座。
    这就是底蕴。
    而且秘境中可没有出现过八劫境强者。
    这些都是无法媲美的。
    剑无双对这些人，没有怜悯，但也不会平白无故的去敌视。
    这是给自己招惹麻烦。
    可他能够从木辰长老与吴礼眼中看出那股优越感。
    是对秘境内的强者不屑。
    三日时间。
    几人站在甲板上，时长看到一些战舟飘过。
    各方势力已经聚集。
    即将抵达古木派。
    剑无双心底也感受到了一股悠久的古老气息。
    那是石国不曾出现的气息。
    哗啦！
    战舟高昂的船首，破开了混沌气流。
    四周不在是黄色气息遮掩，取而代之的是绿意盎然。
    出现在他们眼前的，是一座巨大的绿色世界。
    天空是蓝的，地是绿色的。
    极为清新。
    若是不知道人，还以为此地是一处乐土。
    实则不是。
    此地距离古木派已经很近了。
    是面对混沌气流的缓冲带。
    看似平淡无奇的草地上，忽然间窜出一条巨大的粉色巨兽。
    这头巨兽的身躯极为庞大，长达万里，身形在地面不断穿梭，最终抬起了脑袋，那是一张血盆大口。
    无数锋利的牙齿不停的旋转。
    抬头看了一眼天空中的战舟后，再次冲进底下。
    草地上，只留下了一些深坑，再次恢复了平静。
    剑无双对此并未惊讶。
    这些荒兽，大概率，是从混沌气流内跑出来的，它们最多也就在此地出没，再往前就是古木派的底牌。
    不管多强大，触碰古木派就是死！
    不知不觉间，四方天空中，聚集了数万战舟，遮天蔽日。
    一时间，黑雾滚滚。
    不像是万仙来朝，反而像是魔界大军压境。
    如果有人说古木派是魔道势力，剑无双都信。
    隔着无数空间，剑无双便看到了个轮廓。
    一个张牙舞爪的轮廓。
    兽神之眼转动，剑无双的眉心处看到了一副恢弘的场景。
    那是一根巨大的树支，横跨数个世界。
    足以媲美一个国度的大小。
    而古木派，就坐落在上方。
    传闻，这根树枝就是万柳脱落下来的。
    在这根树枝上，不管是修炼神力，还是散劫养护自身的神力，都有极大的作用。
    战舟上，不少人还是第一次来古木派。
    都有着不小的震惊！
    剑无双刚想要转头去跟木辰长老等人聊聊这跟树枝的事情，就发现站在他身旁的金辰公主，却是看向了相反的位置。
    眉头还紧皱着，顺着她的目光看去，剑无双看到了上竖石国大旗的战舟上，数道熟悉的身影战舟船首。
    不显眼的位置上，还有这几位帝君。
    “石九！”
    而且在石九的身边，还站着一位穿着火红战甲的少女。
    看穿着以及眉心的印记，应该是火焰神国的人。
    这个还真不认识。
    不过他能够看出，金辰对此很在意。
    “别看了，我还喘着气呢！”剑无双阴阳怪气一声。
    金辰眨眼说道：“有时候，我会想，如果你我真的同心，或许真的会忘记他！”
    “那你还是去想他吧！”剑无双翻了个白眼。
    木辰长老与吴礼有些尴尬。
    不过二人都没有开口说话。
    吴礼是知晓剑无双的，这一次二人必定要跑路。
    木辰长老可不知道，还以为二人只是夫妻间的斗嘴。
    “啧啧，你可别忘了，还欠着我一个人情！”金辰提醒道。
    剑无双点了点头，回答道：“我没有忘记，如果你想用那个人情，让我去杀那位火焰神灵的后裔，也可以商量！”
    当初在女儿国，云芝国主帮助他给了通合剑仙的信物，自然是大恩。
    只是这个恩，要他还给金辰。
    如果对方，真有什么特殊的需求，他不介意出手。
    毕竟以后，想要再次相见，是很难的。
    欠的人情很多，能够早点还，就早点还。