    “哈哈，对无双来说，必定是轻而易举！”吴礼与九虎都笑了。
    五颗星。
    难度很大。
    那是对其他人。
    对剑无双来说，就等于没有难度。
    “快看看任务的详细内容，我们要快，不能让人怀疑！”
    金辰取出令牌，仔细看了一眼后，回答道：“在西南方向，飞行差不多一刻钟就能到，到了地方才会有更多的提示！”
    “原来如此，五颗星的任务，果然不一般！”
    “出发！”
    五人调转方向，本来是朝北而行。
    如今朝着西南方向，快速飞行。
    此时山脉中，已经没有多少队伍了，大部分都到了集结地点。
    甚至速度快的，都进入无穷大世界的外围了。
    剑无双他们也是运气太差了，不然也能够提前出发。
    只是让他们没想到是，还有着一支队伍，也很倒霉！
    还未进入无穷大世界，就陨落了两位宇宙之主。
    如今更是落后不少人，才堪堪到达了山脉的边缘。
    嗡！
    山脉附近的天空中，也出现了数道身影，其中一位身形魁梧，两鬓长毛的汉子目光如同火炬，盯着前方的几道气息，诧异道：“这几道气息。怎么朝着集结地点的反方向跑？”
    “嗯？”队伍中一位蓝色毛发的狼首强者，诧异道：“好熟悉的气息，是越国的队伍？”
    “就是让你损失两位狼君的越国队伍？”魁梧壮汉冷声道：“我看他们的实力也不怎样，贪狼该反思了！”
    贪狼眼睛血红，并不是因为对越国的恨意，而是哪位魁梧壮汉的话，让他很不舒服。
    他们虽然都是天狼秘境的强者。
    可天狼秘境有两位五劫境的宇宙之主，都参见了这一次的圣会。
    他们二人也是各为其主。
    只是他的带的人都陨落了，正好又遇到了对方，便与对方结伴而行。
    “奎狼，你应该注意他们的去向，那个方向是西南方，不是集结点的方向，现在集结点已经有不少队伍集结完毕，开始出发了，他们这个时候朝着西南方走，肯定是接到了任务，我们到是可以来一次螳螂捕蝉！”贪狼的实力不如奎狼，但是脑子是比对方灵活的多。
    要是先前奎狼遇到了剑无双，根本不会退，肯定是要战上一场的。
    对方可是个出了名的疯子，在天狼秘境都少有人敢惹。
    奎狼摸了摸两鬓，大笑道：“你还有点用处，那我们还等什么，跟上去！”
    “再等等，现在跟上去，被发现了他们很可能会离开！”贪狼连忙拦住了众人。
    一行六人。
    都是奎狼的人，根本就不听他的劝说。
    “哼，畏手畏脚的，就算是特殊任务又能怎样，敢杀我天狼族强者，必须付出代价！”奎狼却是不管那么多，直接带着人追了过去。
    贪狼心中暗骂，要不是同族，他都像联手越国的强者，坑杀了奎狼。
    脑子太笨了。
    如此捡漏的事情，非要正面刚。
    好在剑无双等人的速度够快，奎狼等人想要追上也需要时间。
    而此时帝君剑无双等人，已经到了任务地点。
    呼！
    寒风呼啸。
    西南的山脉中，常年积雪，温度极低。
    几人环视一圈后，并未发现什么，便直接落入地面。
    叮！
    金辰的令牌再次异动，几人同时围了过来。
    “进入雪影山！”
    众人都是一愣！
    雪影山？
    此地的山脉绵延到不知何处，去哪儿找？
    就在他们不知所措时，一道劲风陡然升腾。
    风雪瞬间就吹向了众人。
    剑无双抬手挡着寒雪，眯着眼看向前方。
    “在哪儿！”他手指指出。
    众人一同看去。
    正是风雪袭来的地方。
    一处漆黑洞口。
    上方不知何时，出现了雪影二字。
    “无双贤侄，你带着金辰公主前去，我们在此地为你们护法！”木辰长老开始布置一些简易的阵法，以便不时之需！
    剑无双点了点头，神力分散出去，直接包裹着公主金辰，朝着雪影山的洞口冲去。
    那股风雪之力，极为强大。
    普通的帝君，进都进不去。
    单单是进入雪影山，便需要二十万的神力。
    要不是他的神力包裹着金辰，对方早就被吹出去了。
    “直接进去？”剑无双转头看向金辰，询问还有没有其它的交代。
    金辰没有说话，只是点了点头。
    剑无双也不在犹豫，直接带着她进入到了漆黑洞口。
    只是在他进入洞口的前一刻，感受到了一股危险的气息，从远处传来。
    可是此时，已经到了边缘，停是停不下来了，只能匆忙传音给吴礼，让他们小心。
    有强者朝着他们靠近。
    必须要快速完成任务才行。
    他还真担心吴礼陨落了。
    没有吴礼，他连万柳都找不到，更别说进去了。
    拉着金辰进入雪影山洞后，那股狂放才算是消失。
    叮！
    令牌再次响动。
    “击杀雪影妖王！”
    内容很简单粗暴。
    剑无双更是如此。
    刚刚进入山洞，便发现了数头雪怪，实力都还不弱。
    都有着二十万左右的神力。
    一般的帝君，还真对付不了。
    可对于剑无双来说，只是外表的一些剑气，便能够瞬间击杀这些雪怪。
    他也不敢拖泥带水，带着金辰一路斩杀雪怪，进入到了雪影山的深处。
    此时，雪影山外。
    吴礼还未收到剑无双的传音，便皱起了眉头。
    因为他发现了有人朝着这边赶来，而且不止一位。
    足足七位强者。
    最弱的都有四十万神力。
    其中还有着两股五十万神力以上的强者。
    肯定是四劫境的宇宙之主。
    收到剑无双的传音时，他愣了一下，并不是对于那些强者的意外。
    而是对于剑无双的意外。
    有强者前来的消息，是他体内寄存的那位存在告知他的，可剑无双居然也知晓。
    这让他极为震惊！
    他体内的那位存在，可了不得。
    现在也没那么多时间考虑了，连忙提醒木辰与九虎二人准备战斗。
    下一刻，一排人影出现了他们头顶。
    “贪狼！”
    “奎狼！”
    “完了！”
    人已经进入绝望状态了，眼前的敌人，远远不是他们能够抗衡的！