    没成想，却是收到了一个更加棘手的消息。
    “怎么办！”吴礼眉头皱着。
    剑无双得知后，也暗自摇头。
    现在不是出手的时候。
    还未到达起点的大本营，现在就出手，要么处理干净，不暴露实力，要么就放弃木辰长老。
    思前想后，木辰长老对他还算不错，就这么放弃了实在有些说不过去。
    可是目前他们的遭遇可不是真正的探索秘境。
    而是在圣会的考核世界。
    外界无数双眼睛都盯着呢。
    “皇叔必须要救，你们还在犹豫什么？”公主金辰有些急了。
    剑无双一个帝君就算了。
    怎么两位半步四劫境的宇宙之主，还在此地犹豫？
    吴礼闻言，尴尬道：“公主殿下，事情没这么简单，对方是天狼秘境的一位狼王，四劫境宇宙之主，神力高达五十万，我们所有人加一起都不是对手，而且对方还不是一人，还有两位三十五万神力的宇宙之主，贸然前去，不但不能帮助木辰兄，反而还会让木辰兄分心！”
    “三舅说的对，金辰此事不能乱！”剑无双也出口安慰。
    九虎一个打手，他自然无所谓。
    最好就是不去。
    公主金辰却是不管这些，直接拿出了传讯令牌，开始传音给女帝。
    几人见状，连忙拦了下来。
    “公主殿下，我们又不是不去救，没必要麻烦陛下她老人家！”吴礼见状，只能松口。
    他知晓，剑无双的实力不弱，神力最少四十万以上。
    还有九虎，他的实力也有四十万以上。
    再加上他自己，到是可以一战。
    只是他们都走了，公主金辰怎么办？
    三人的想法都一样。
    剑无双此时打破了僵局，开口说道：“不如这样，我与九虎前辈前去，虽然我的神力不行，但是速度这一块，我有信心！”
    “那也只能这样了！”吴礼本来是准备自己带着九虎去的，但是没想到剑无双主动拦下了，这样也好，顺便探探剑无双底。
    剑无双之所以大包大揽，主要是怕耽搁时间。
    到时候几个人一起去了，指不定出现什么状况。
    不如他带着九虎去。
    剑无双气息升腾，淡然道：“九虎前辈，我们出发吧！”
    轰！
    二人直接冲天而起，朝着刚刚来的方向行去。
    只是数个呼吸，便感受到了前方天空中传来的巨大动静。
    整个天空都被撕裂，黑暗的裂缝中，凌厉的罡风吹的地面都变了颜色。
    “木辰长老，我们来了！”
    唰！！
    剑无双与九虎几乎同时到达，直接拦住了两位三劫境的宇宙之主。
    “是他们？”九虎看到这三位强者，眼神变换。
    天狼秘境的几位强者，也认出了九虎。
    说起来，九虎也是秘境出身，只是不在古木大陆罢了。
    这几位天狼秘境的强者，他也认识。
    “贪狼，没想到你也会来参见圣会！”九虎随手一拳，直接将一位三劫境的宇宙之主轰飞，随后到了木辰长老身边，共同抵御哪位四劫境的强者。
    贪狼正是那位四劫境的宇宙之主，神力足足五十万，傲立虚空出手极为狠辣。
    “九虎，你居然会投靠越国，真是没想到啊！”贪狼冷声回答。
    木辰长老见双方认识，便开口说道：“这位道友，如今还未到达出发的大本营，不如我们各自退去，在下既往不咎！”
    这个时候，能不战就不战。
    不然吃亏的是他们。
    “哈哈，没看到九虎前，你若是这么说，我或许会给你们越国一个面子，但是现在嘛，不可能了！”贪狼转头对两位手下命令道：“你们两个拖住那个背剑的小子，剩下的交给我！”
    剑无双的气息虽然爆发，可是旁人只能看出他的神力不弱三劫境宇宙之主，所以贪狼将他当做了宇宙之主，并不知道他是一位帝君。
    木辰长老见状，提醒道：“无双贤侄，如果不敌可先行退下，这几个畜生还威胁不到我！”
    “那就别废话了！”贪狼伸出利爪，直接袭来。
    九虎与木辰长老同时怒喝，一同迎了上去。
    其实刚刚木辰长老的话，也是客气话。
    他是知晓剑无双的战力。
    可是九虎不清楚。
    只是知道剑无双可能是古木大陆最强的帝君，媲美宇宙之主。
    已经做了准备随时去营救剑无双的准备了。
    与贪狼交手时，目光也不断盯着剑无双的安危。
    那可是两位三十五万神力的宇宙之主。
    剑无双站在虚空中，缓缓抬手握住了背后的万劫剑。
    这一刻，虚空都在颤抖。
    旁边的战团都缓了下来。
    哪怕是木辰长老，知晓剑无双的实力很强大，可是这一刻还是忍不住惊叹。
    九虎跟贪狼更是愣在了当场，一时间忘了还在战斗。
    实在是剑无双拔剑的那一刻，震动太大了。
    古木派的圣地中，观看剑无双这边的几位强者，都很镇定。
    炼星到是有些不淡定了，他没想到剑无双会这么快就使用万劫剑。
    那可是比神阶剑坯还要强大的剑坯。
    杀两个三十五万神力左右的狼人，还要用万劫剑？
    当初剑无双击败的傀儡中，最弱的都是五十万神力的傀儡。
    就是哪位四劫境的宇宙之主，剑无双都能够随意斩杀。
    对付两位三劫境的宇宙之主，使用万劫剑，的确是有些大材小用了。
    剑无双对此却是不在乎。
    万劫剑，还未饮血。
    此时也算是一个机会。
    两位三十五万神力的强者，给他的万劫剑开刃，也算是看得起对方了。
    颤抖的虚空中，两位狼首强者，还不知道面对的是怎样的一位强者。
    “啧啧，乳臭未干的小子！”
    其中一位，勃颈处有着红色毛发的狼首强者，陡然出手，一双利爪，直接撕向剑无双的面门。
    剑无双也在这一刻，直接拔出了万劫剑，随手一斩。
    整个虚空都静了下来。
    那位有着红色毛发的狼人强者，都没能够感受到万劫剑的威能，便双眼失去了色彩。
    “陨落了？”贪狼目光大变。
    剑无双的实力比他想象中的还要强大。
    一剑就杀了一位三十五万神力的强者。