    哪怕是他都做不到。
    这一次本来是准备抢夺对方的宝物，结果自己人先陨落了一位。
    算是哪门子事！
    另一位三劫境宇宙之主，还未反应过来，站在原地不知道发生了什么事情。
    剑无双却是再次出剑。
    贪狼这一次反应了过来，身形瞬间消失，随后到了哪位同伴身前，来不及拉对方，只能一脚狠狠的将手下踢出剑斩的范围。
    只是单纯的躲避，是没有用的。
    更何况剑无双的剑，怎么可能这么慢！
    唰！
    剑影扭转，还是斩到了那位三劫境宇宙之主的脖颈。
    一剑封侯！
    华丽的血线瞬间爆裂。
    “你！”贪狼彻底怒了，准备对剑无双出手。
    木辰长老与九虎也反应了过来，直接来到了剑无双身边，三人一同面对贪狼。
    两剑，斩杀了两位三劫境宇宙之主。
    而且还未暴露出真正的神力。
    这让贪狼有些看不透剑无双。
    木辰的神力有四十多万，九虎也差不多。
    只是没有惊魂藤蔓那种特殊的至宝。
    如今再加上剑无双。
    贪狼哪怕还有后手，也不敢再恋战下去。
    就跟木辰长老说的那样。
    现在未到达真正的起点。
    何必这么费力。
    “哼，这次算你们走运！”贪狼冷哼一声，转身直接离开。
    剑无双等人自然没有去追。
    自此，天狼秘境损失两位强者。
    不过这种损失算不上太大。
    残酷的还在后面。
    现在只是小打小闹。
    解了困局，木辰长老松了一口气。
    “无双贤侄，你的实力看来又涨了不少！”木辰眼中有些羡慕。
    一个帝君，如此强大。
    只要成为劫境，不需要压制境界，便可以连渡三劫成为宇宙之主。
    甚至连渡四劫。
    各个时代中，也不乏有这种超级天骄。
    一连渡五劫的都有。
    而且哪位传闻中的帝君，跟剑无双相比，还不如剑无双。
    若是剑无双这一次圣会结束，得到足够的宝物，去突破劫境。
    到是可以见证一波历史了。
    剑无双面色不变，淡然道：“我们还是赶紧离开吧，此地距离无穷世界的出发地点，还有些距离，不能再浪费时间了！”
    “嗯！”
    三人朝着吴礼所在的山谷行去。
    此地也恢复了平静。
    外界。
    观看这场战斗的强者，还是有不少的。
    发现剑无双居然干脆利落的斩杀了两位三劫境宇宙之主，都开始调查剑无双的身份。
    “什么？他竟然还是帝君？”
    不少人都忍不住惊呼！
    一个帝君，秒杀两位宇宙之主。
    这种事情，就跟传说一般。
    今日居然让他们给亲眼看到了。
    “哈哈，我们十六国度天骄，各个如此，就问你们怕不怕！”一位散劫强者，故意高声刺激那些秘境的强者。
    观战的各方强者，也分成了两股。
    只有古木派的强者，冷眼旁观。
    对于剑无双的强大，他们早就知晓了。
    只是还未伸出橄榄枝去招纳剑无双。
    这一次到是一个机会。
    当然，要等剑无双活着出来。
    无穷世界的边缘。
    一整条山脉，成为了无穷世界的天然屏障。
    剑无双等人与吴礼会和后。
    便开始全力赶路，如今已经到了山脉的边缘。
    距离集结的地点，已经很接近了。
    这一路上，他们也是一样倒霉。
    遇到了不少劫境层次的荒兽，好在实力都不强，只有二三十万的神力，随手就能够斩杀。
    就在他们一行人即将出了山脉时，金辰身上的令牌，却是发出了异动。
    “特殊任务？”
    吴礼与木辰长老异口同声说了出来。
    剑无双一头雾水的看着二人，还不知道发生了什么事情。
    这时，一旁的九虎开口说道：“看来我们的运气好起来了，没想到还未到达无穷大世界的深处，就能够收到古木派发出的特殊任务！”
    “可惜，只是帝君的特殊任务，也不知道会有什么奖励！”木辰长老还是有些惋惜的，若是宇宙之主收到特殊任务，那就赚大了。
    吴礼却是连忙提醒金辰“公主殿下，快看看是几颗星的任务！”
    “五颗！”金辰对此也是有些迷糊，还有些诧异几人为何这么惊讶。
    听到是五颗星，几人彻底愣住了。
    吴礼更是抑制不住的激动“这次我们真的走大运了，就算是帝君的特殊任务，可有着五颗星，得到的宝物，绝对不一般，很有可能还会有先遣图！”
    “先遣图，那是什么东西？”剑无双抓住重点，总算插了一句话。
    木辰长老此时便给他与金辰说起了圣会中的一些奇怪考核。
    发给他们的令牌，并非是用来传音用的。
    最大的用处是发放任务。
    发给帝君的就是帝君任务，只能是帝君前去完成。
    然后任务总共分六颗星。
    六颗星的任务，整个考核中只有一个。
    奖励也是最大的。
    不但能够得到一些稀奇宝物，还能够获得先遣图。
    先遣图，则是代表着他们所在世界的地图路线。
    被标记的路线，一般都是安全路线。
    有着安全路线，他们就能够最快的速度赶到终点。
    六颗星的特殊任务，必爆先遣图。
    五颗星的特殊任务，只有五成的几率爆出先遣图。
    任务也分种类。
    特殊任务，是对个人发布的，也可以带着同伴一起探索。
    群体任务，一般都是随机发放给某个区域的强者，都能够接到任务。
    不过群体任务，风险太大了。
    一个区域的强者，起码有上千人。
    千人齐聚，一同争夺。
    那概率可太小了。
    特殊任务，只有他们自己人知晓，几乎是必拿下的。
    “既然如此重要，不如通知.....”金辰公主的话还未说完便被旁边的剑无双给打断了。
    “不可，既然是帝君的特殊任务，我们自己就能够解决，让陛下来了也没什么用，反而会打草惊蛇，现在陛下她们应该已经到了集结地点，哪里人多眼杂，若是陛下贸然出动，必定会被人盯上，得不偿失！”
    木辰长老点了点头，赞同道：“无双贤侄说的没错，不可通知陛下，既然是帝君的特殊任务，你与无双应该可以完成！”