    嗡！
    高昂的号角声响起！
    这一日，越国各方强者齐聚王都。
    圣会！
    来临！
    女帝亲自带队，整个越国包括各方势力，分成了两派。
    一派是王族强者。
    自然是女帝的人。
    比如剑无双跟吴礼，还有吴礼拉拢的一人。
    还有越国王族的一些强者。
    另一派便是七星宗门的人。
    木辰长老也在内。
    七星宗门，其实就是八星宗门的附属宗门。
    虽然明面上是古木派一方的。
    但是圣会，还是会帮助本国的强者，却争夺好的名次。
    若是平常，恐怕不会有什么。
    但是这一次圣会，女帝志在必地。
    能够参见这一次圣会的强者，都是同阶中的超级存在。
    帝君强者四位。
    王族两位。
    自然是剑无双夫妇。
    另外两位，来自青云门。
    宇宙之主，二十四位。
    五劫境的宇宙之主，只有女帝一人，也是这一次需要全力辅助之人。
    四劫境宇宙之主，有四位。
    王族两位，青云宗一位，越国第二家族“李”家家主也亲自出马。
    剩下的宇宙之主，全部是三劫境巅峰。
    来自各大家族与两大势力的强者。
    今日便是他们出发的日子。
    剑无双也正好，在今日离开了九劫塔。
    皇宫之外，随着一道清冷的声音响起，所有强者纷纷登上早已准备好的战舟。
    “出发！”
    参加圣会的强者单独乘坐一艘战舟。
    在战舟的两旁，还有这两艘规模更大的战舟。
    上分乘坐的都是一些家族长老以及帝君中的天骄。
    圣会开启时，参加圣会的强者往往还没有观看的强者多。
    就像这一次，观看圣会的强者足足有上万人。
    可是越国参加圣会的强者只有几十位。
    登上战舟后，剑无双与木辰长老还有吴礼坐在了一个条案前。
    三人闲聊着。
    而金辰公主，少有的安静，坐在一旁默不作声。
    剑无双知道她在想什么。
    无非就是在想石九。
    这一次，是二人见面的机会。
    剑无双对此一点兴趣都没有。
    今日离开越国。
    他可能就不会回来了。
    到时候，他跟吴礼都要跑路。
    吴礼走前，已经将家族的核心成员安排妥当。
    剑无双没什么牵挂，只是在想着日后去哪儿。
    同时也在回味在九劫塔内的事情。
    拜师维斯后，他成功进入到了九劫塔的第二次。
    开始挑战维斯的第二具分身。
    可惜，根本不是对手，差距太多了，只能停留在第一层中修行。
    在九劫塔中修行，并没有什么特殊。
    主要是修炼维斯传授他的秘法时，修炼起来很是通畅。
    也只有在九劫塔内，才能够修炼维斯传授他的秘法。
    而且还得是本尊前去修炼才行。
    “自在极意功！”
    剑无双回想到维斯施展的自在极限，心底感叹它的强大。
    修炼起来，更是艰难无比。
    仅仅是入门，他现在都做不到。
    这是一个极为漫长的跨度。
    按照维斯的推算，他需要到宇宙之主才能够入门。
    好在足够强大，他等的起。
    自在极意功只要入门，就有希望闯过九劫塔的第二层。
    修炼起来，虽然很吃力，但是它的强大，足以让剑无双为之付出。
    一旦入门，那他的战力将会快速飙升。
    只是现在帮不了他。
    需要时间去锤炼。
    前往古木派的途中，剑无双也并未去修炼。
    他现在各方面，已经到达了帝君极限。
    本源星空，已经点亮了万座黑洞。
    就差凝聚成为实体的宇宙。
    他还向维斯询问了关于本源宇宙的事情。
    按照对方说的，万座黑洞已经是圆满。
    成为宇宙之主，根本没有任何的压力。
    只是想要跨入劫境这个门槛，还是要付出很大的努力。
    成为劫境，才能够掌控宇宙。
    剑无双现在缺的就是劫境的机缘。
    圣会也不期而来。
    他的时间不多了。
    沉默不语中。
    吴礼眼神变化，传音道：“剑无双，你有心事？”
    他愣了一下，随后看向吴礼刚要开口，才明白过来，刚刚的是传音。
    “没什么，圣会即将开始，能有什么心事！”剑无双传音回答。
    心事！
    太多了。
    只是现在不是想这个的时候。
    他也不能再去想那些有的没的。
    要好好面对现实。
    这一次的圣会，会有不少五劫境宇宙之主，实力都比剑无双强的多。
    还是要好好筹备一番的。
    吴礼的计划细节，可还没有告知他，这些都需要去磋商。
    只是此地不是谈事的地方。
    二人也只能按下不谈，与木辰长老表面笑呵呵的说着关于圣会的事情。
    这次圣会举报的目的，很明确。
    就是为了圣女候选人。
    他们要做的就是辅佐丰辰女帝成为圣女候选人。
    只要成为候选人，剩下的就不管他们的事情了。
    那个时候，也是剑无双与吴礼施展计划的时候。
    古木派的圣女，那是需要与万柳神木产生共鸣的。
    这一点谁也帮不了女帝。
    十六国，以及古木大陆上的一些秘境中的势力，五劫境宇宙之主，起码有数百位。
    具备争夺圣女位置的，只有不足百位。
    这百人之中，圆满的五劫境宇宙之主，只有寥寥数位。
    而候选人的位置，只有四位。
    四位候选人。
    去争夺圣女的位置。
    这是最终战斗。
    跟剑无双等人到是没什么关系。
    但是借着这个机会，偷偷潜入万柳之中，那关系就大了。
    不但让这一次圣会办砸了，还会得罪各方势力。
    这些还都是小事。
    真进去了，出来后，要面对的事情才可怕。
    无数强者的围攻，不但是抢夺宝物那么简单。
    更会去追究他们如何进入万柳的事情。
    这个最重要。
    吴礼说的，有生命之力就能够进入。
    当时他就有些不相信，现在看来也确实不可信。
    肯定需要某种独特的方法。
    这一点，他是不清楚的，但是吴礼知晓。
    只是他不好询问。
    他也能够看出，吴礼没那么简单。
    好在这段时间，他的战力突飞猛进，吴礼哪怕是半步四劫境也绝不是他的对手。
    不怕对方搞什么鬼。
    就怕对方利用完他，最后自己进入了万柳。
    这才是他要担心的事情。