    金辰听到他的推测，深吸了一口气，决定回船舱。
    她早就能够心平气和的跟剑无双交流了，只是她发现剑无双已经越来越不把她当回事了。
    望着金辰玲珑的背影，剑无双叹了一口气。
    木辰长老却是笑呵呵的拍了拍他的肩膀说道：“无双贤侄也别太在意，金辰这丫头，就是从小娇惯坏了，会好起来的。”
    “我不是这个意思！”剑无双摇了摇头。
    他并未对金辰的做法，有什么不满。
    相反，他还想着赶紧把人情债给还了。
    圣会结束后，整个越国都要因为他所牵连。
    如果女帝能够成为圣女，那还好办。
    如果成不了圣女，恐怕以后的日子会很难办。
    对此剑无双还是有些愧疚的。
    不像吴礼那样，连家族都能够缩减，甚至放弃。
    可惜，他在古月时间的目的，从来就不是站稳脚跟。
    他要做的是以极快的速度，成为宇宙之主。
    然后去寻找在九天十地中的其它人。
    惠清的位置已经知晓。
    但是不能急着去。
    樊天凤已经准备提前回归岐神殿，也靠不住了。
    只能去找其他人。
    与他关系不错的还有乌左，也不知道对方在何方。
    还有真武阳、通天佛以及东胜跟完颜。
    至于其他几位，若是能够遇到，能帮也要帮。
    这些人可都是他从岐神殿带来的。
    当初真灵本意是送他一个人出去。
    一来是看好剑无双。
    二来是因为剑无双与灭生的羁绊。
    既然打不过，那就先避其锋芒。
    哪成想，最后一次性离开了十大传承者。
    这些人中，或许有些人有着私心。
    甚至还与剑无双有着某种隔阂。
    但是既然带到了古月时空，那就要把他们都完整的带回去。
    还有惠清！
    即使在古月遗迹，也会讲对方救出来。
    九劫塔！
    是他如今最大的底气。
    有着维斯的教导，只要将自在极意功练到大成境界。
    他基本就无敌了。
    古月遗迹算什么？
    那也不过是天女坐化的地方。
    按照维斯说的，天女也是他的弟子。
    剑无双岂会输给一个死人。
    活着回去。
    杀灭生。
    夺回属于原始宇宙的一切。
    羊老头的仇，他也会报！
    剑无双站在船首，目光如巨。
    古木派越来越近了。
    嗡！
    无数战舟突然停下。
    前方的天空中，出现了一道道的结界。
    那是古木派的阵法。
    哗！
    巨幕中，透出一个人影，随后显示了身形。
    一位七劫境强者。
    也是当代古木派的掌门人。
    说来也巧。
    剑无双还认识对方。
    这位七劫境强者，看似是古木派的人，其实以及投靠到了巴比帝的门下。
    也不知道，巴比帝会不会来。
    或许看不上此地的机缘吧！
    “诸位道友，还请收了法宝，随我进入古木圣地！”
    唰！！！
    战舟瞬间消失在了天空。
    无数人影密集的站在虚空中。
    其中也有数位七劫境强者。
    他们都是散劫，自然无法参见圣会，只是前来观看的。
    “哈哈，掌教大人竟然亲自迎接，真是让我等面上有光！”数位七劫境走上前，与古木派的掌教寒暄了两句。
    便全体出发，进入到了古木圣地。
    结界的两边，场景一样。
    但是气息却是发生了翻天覆地的变化。
    进入其中的剑无双，感受到了一股源源不断的生命之力，就在树枝之中。
    这根树枝来自万柳身上。
    自然蕴含着极大的生命之力。
    要是能够取出来，那价值将会无量。
    可惜取不得。
    要是能取出，神木王爷不会一直示弱了。
    剑无双对哪位古老的神木王，还是有些兴趣的。
    曾经八劫境的封王强者。
    虽然传闻是不强。
    可巅峰时期，绝对比现在的八劫境宇宙之主要强的多。
    毕竟是最古老的存在之一。
    就是不知道，这一次有没有这个机会见面。
    跟随古木派的掌教他们进入到了一处环形的斗兽场。
    四周的席位，足以容纳亿万人。
    在进入此地时，他们也被有序的分开了。
    进入中央空地的都是这一次参见圣会的人选。
    足足万人。
    其中有七成竟然是来自秘境的势力。
    只有三成是十六国的强者。
    古木派对于双方不偏不倚。
    这也说明，在中坚战力中，如今的十六国远不如秘境中的强者。
    不然也不会少这么多。
    双方也各自分开，十六国的强者站在一方，秘境的强者站在一方。
    “这就开始了？”剑无双有些差异！
    觉得有些仓促了。
    起码要招待他们一番吧！
    转头看向四周的席位，的确开始招待那些观看的强者了。
    至于他们，则是傻乎乎的站在中央空地，静等发落。
    古木派掌教，以及当代的圣女，二人并排落座。
    “诸位，今日圣会开启，便从此刻开始，规则在你们进入无穷世界后，便会知晓！”说完一抬头，便散发出无数的令牌。
    落在了参见圣会的强者手中。
    剑无双也收到了一份。
    这份令牌有大用处，人死了都不能弄丢。
    众人小心收好后，静等接下来的安排。
    古木派当代圣女六劫境巅峰，即将渡第七劫。
    地位之高，与石国的石秀差不多。
    一旦渡劫成功，都是各自势力的领军人物。
    她微微欠身，看向下方的众人，声音冰冷道：“古木圣会，现在开始！”
    一个字都没有多说，四周的结界开始震动。
    剑无双站在原地，只觉得的头脑充斥着巨大的力量，身形不自觉的便陷入到了黑暗之中。
    场内所有人瞬间消失，随后空白的场地内，出现了一块块天幕。
    上方显示着每个人的身影。
    一时间，不少人盯向了各自在乎的人影。
    观赏台的最上方，有着一排大殿。
    里面坐着的各个都是大人物。
    古木派的掌教也进入到了此地。
    如今此地聚集了超过十位七劫境强者，只不过都是散劫强者。
    七劫境的宇宙之主，一个都没来。
    本来也没有多少。
    都在修炼，哪像散劫没什么修炼的必要，才会这么闲。
    六劫境的宇宙之主到是来了不少。
    其中也有剑无双熟悉的通合剑仙。