    不但要与各方势力争斗，更要与无穷大世界内的本土强者争斗。
    那些荒兽、特殊生命，甚至还有一些遗迹、禁地。
    都有着极大的危险。
    就是在这么一座世界中，他们要走在最前方，就需要拼。
    实力弱的，一旦遇到危险，都会果断放弃。
    带帝君来，就是凑人数的。
    万一运气好了就能够接到任务。
    比如金辰，接到了五颗星的任务。
    这一次就算是陨落了，都不亏。
    剑无双虽然心底不认同，但是面对现实，他不得不去接受。
    连他自己，也默认甚至接受了这座优胜劣汰的法则。
    没人希望自己的连累。
    都想要潇洒。
    “好了，你们最好在十天之内，斩杀三头四劫境的层次的上古荒兽，或者是一百头三劫境层次的上古荒兽，转换丹需要的材料必须要全，连皮毛都不要放过！”剑无双其实自己都不知道丹方，但是为了保险起见，让他们将材料都收集齐了。
    到时候自己炼制的时候，用的上的就用，用不上的没事，反正不是他去斩杀那些荒兽。
    李晟没有多说什么，只是点了点头。
    其余人深吸了一口气，随后一个个跳进水潭之中。
    将震也算是识时务，没有再多说什么，老实的跟着李晟。
    五人一同出发。
    剑无双盘膝坐下，闭上了眼睛。
    本源星空中。
    漂浮在自己的宇宙内，无比的惬意。
    “亘古变！”
    他双手握拳，本源不断的被激发！
    “啊！！！”强大的星空之力，瞬间覆盖了全身。
    实力也增加了数倍。
    “呼！”
    亘古变的强大之处，就在于星空之力。
    变化道，只是辅佐的作用。
    如果用万物之力施展亘古变。
    那就跟千古变没什么区别，增幅的实力有限。
    亘古变的关键在星空之力。
    那转换的关键在什么？
    剑无双收了亘古变，变回常态后，开始翻阅关于当初变化道的一些秘法。
    看似悠闲，却有着不小的难度。
    十天的时间，太短了。
    他必须尽快。
    此地随时可能被发现。
    在他闭关的同时，古河深处却是发生了一场血腥之战。
    李晟带着人，从古河的西岸杀到了东岸。
    甚至还杀到了岸上。
    这种杀戮，很快就引起了数头四劫境层次的荒兽前来。
    本来按照他们的打算，是快速击杀百头三劫境层次的荒兽。
    这个对他们其实很简单。
    只是怕惹到那些古老的四劫境层次的荒兽。
    河底的那些三劫境层次的荒兽，其实战力不怎么样。
    神力只有三十多万。
    木辰跟吴礼随手就能灭杀。
    将震对付这些荒兽也错错有余。
    可那是单打独斗。
    他们面对可不是一头两头。
    而是数十头的围攻。
    李晟的实力虽然强大，可也做不到在数十头荒兽手中，占到便宜。
    一天的时间下来，他们仅仅斩杀了十几头。
    而且还惹到了几头四劫境层次的荒兽。
    就在他们准备放手一搏的时候。
    头顶却是出现了雷暴风云。
    “是蛟龙，按照原计划，分开逃！”遇到蛟龙，他们早就预料到了，只是没想到会这么快。
    五人分开逃。
    蛟龙的领域刚刚降临，本尊还未到达，他们已经逃的没影了。
    可只要在这领域中，就逃不过蛟龙的追踪。
    “该死的人族修士，你们该死啊！”蛟龙本尊降临，率先就盯上了逃的最快的李晟。
    巨大的龙尾，直接扫向李晟。
    好在李晟的速度也够快，稳稳的躲开了。
    龙尾击打在河道的石壁上，直接震碎了山体。
    不少倒霉的荒兽，瞬间湮灭。
    “你们逃不掉的！”蛟龙化作人形，速度报增，先冲到了距离他最近的那位青云门宇宙之主身边，一爪便将对方的本源捏碎。
    五劫境强者，杀三劫境，简直就是大人打小孩。
    没有任何秘法可言，简单粗暴，一击必杀。
    就跟当初剑无双使用万劫剑，斩杀那些三劫境宇宙之主一样。
    感受到同伴的陨落。
    李晟面如死灰，兔死狐悲！
    只是没有时间给他难过，只能趁机然后神力，全力冲出了领域。
    其他人此时也不在留手，纷纷爆发全力，冲出了领域。
    将震直接燃烧了三成的神力，拼命逃了出来，可自己的战力也降到了最低。
    刚刚冲出领域，便遇到了一头四劫境的荒兽。
    脸上彻底漏出了绝望，怒喝道：“本座就算陨落，也不要死在你们这些畜生手中！”
    “啊！！！！”
    将震双手握拳，神力全部燃烧。
    整个人化作了一轮太阳。
    爆发出了无穷的神力。
    那头四劫境层次的荒兽连忙后退，同时怒骂一声“我都还未动手，你急什么！”
    将震也陨落了。
    只是没想到他死前会选择自爆。
    他的死，也算是给其他人拖延了一些时间。
    木辰趁机上岸，身影消失在了山脉的丛林之中。
    剑无双的计划，太过理想了。
    也可能是他们想的有些简单了。
    一天的时间，他们五人。
    死了两个。
    木辰上岸远遁。
    吴礼在大乱中，不知去向。
    只有李晟一人，拖着重伤的身子，重新回到了乱石堆。
    “噗！”刚刚浮出水面，李晟就吐了一口心头血。
    整个人一滩，直接躺在了地上。
    金辰被吓了一跳，连忙站起了身子。
    两位李家的宇宙之主，则是匆忙上前检查自家老祖的伤势。
    剑无双不为所动，继续摸索关于转换丹的丹方。
    倒是吴礼没回来，让他心底一沉，连忙给对方传音，却是已经联系不上了。
    好在能够感受到对方的因果存在，应该还没死。
    早知道，他不让吴礼去了。
    现在事情越来越糟了。
    圣会，比他想象中的还要危险。
    其实，他们本不用这么累的。
    女帝若是在，这条古河内，只要没有六劫境层次的荒兽跟特殊生命，他们几乎可以横着走。
    偏偏女帝在中途将他们给放弃了。
    “唉！”剑无双叹了一口气，睁开双眼，看了一眼李晟的伤势，手心凝聚出一丝生命之力，想了想又放弃了。
    他不能救人。
    生命之力要是被外界观看的强者发现了，那就完了。
    (本章完)