    最强的对手，还是奎狼。
    六十万的神力。
    对剑无双而言，还是有些压力的。
    他如今的底牌虽然很多。
    可也不是现在就要用的。
    万柳都没看到，甚至无穷大世界，都还没进去。
    他就暴露自己的底牌，得不偿失。
    能拖，就拖着，能躲就躲。
    他一个帝君，没必要在这种场合逞英雄。
    想要露脸，等他进入万柳之中，整个古木大陆都会记住他。
    “你不会以为杀了几个废物，就能够与我抗衡了吧！”奎狼气息一震，主动接下了剑无双的一剑，握着剑刃面色狰狞道：“我就让你看看，天狼族最强的秘法！”
    “你还能提升？”剑无双面色微变，连忙抽出万劫剑，身形不断后退。
    旁边的贪狼也是一愣，他们二人虽然来自同一个秘境，可也只是熟悉各自的秘法罢了，真正的底牌，别说同族了，就是夫妻道侣也不会告知。
    奎狼双手握拳，身上的气息再次爆发，双眸都快要爆裂了。
    “裂天！”
    嗡！
    四周空间开始坍缩。
    这一招，光是气势就能让空间撕裂。
    还真是裂天。
    奎狼的神力没有变，但是施展的秘法却是变了。
    剑无双也有些慌了，四劫境的宇宙之主，果然没他想的那么简单。
    如此实力，已经有五劫境的战力了。
    可那终究是一个门槛罢了。
    就像帝君的极限一样。
    说是十万神力，可还是有着很多的天骄，能够做到十五万，乃至二十万。
    宇宙之主也是如此。
    奎狼的爆发，足以匹敌五劫境的宇宙之主。
    若是剑无双太过耀眼，也能够引起不小的震动。
    “小子，结束了！”奎狼伸出手，两根手指上翘，一股席卷天地的力量，瞬间将附近的山脉瞬间就夷为了平地。
    剑无双依靠兽羽翼艰难抵挡。
    他知道，对方还未真正出手。
    刚刚的不过是开胃小菜。
    这一次，他还真是托大了。
    不过因为对方的爆发，他如今也有着一股战意，开始沸腾。
    “来吧，让我看看你天狼族真正的秘法！”剑无双一甩秀袍，倒持万劫剑，眼神中也有了刚毅之色。
    要战，那便战。
    奎狼咧嘴一笑，双手或者说是双爪上，开始升起一股黑色力量。
    “烈天变！”奎狼双臂张开，整个身躯都陷入了黑色力量中。
    与黑雾凝聚成为了一体，直接冲向了剑无双。
    速度比以往还要快。
    经过的空间直接开始塌陷。
    已经能够破坏无穷大世界的空间了。
    若是五劫境强者，恐怕能够破坏无穷大世界。
    剑无双背后的羽翼一震，与奎狼拉开了距离，不断施展万劫剑影，去与对方拉扯。
    可是凌厉的剑影，却是无法撼动对方身上的力量。
    也就是说他现在的本源力量，不足以破防。
    “星空图录！”他见此情况，也不在拖延，直接施展了星空图录。
    巨大大的画卷掩盖了天空。
    万劫剑也随之嗡嗡作响。
    一股强大的星空之力，增幅到剑无双的身躯上。
    “第一剑！”
    剑无双抬手，万劫剑的剑影化作苍穹，一道绿色剑影从万剑上斩出。
    生命之剑！
    当初引以为傲的一剑。
    他就不信，对方面对这一剑，还能够挡下。
    奎狼面对这突如其来的真实一剑，并未躲闪，还当做普通的剑影，抬手便挡。
    可是当他触碰到这一剑时，体内的生机疯狂扭转，随后便是对生命敬畏。
    他开始忍不住战栗起来。
    剑无双看这一剑，有作用，便顺势再次劈出数百剑。
    百道生命之剑，将剑无双体内的生命之力彻底抽干。
    以往他使用一剑，就会疲惫不堪，如今一连使出百剑，才到达极限。
    现在对他来说，生命之力已经游刃有余了，到是死亡之力太少了。
    若是施展星空图录的第二剑“死亡”
    他最多施展十剑。
    而且想要恢复死亡之力，他还需要逆转生命，极为麻烦。
    可要恢复生命就简单的多了。
    万物之力可以随时凝聚。
    就这么一个呼吸的时间，他就恢复了一丝。
    一百道生命之剑，对付奎狼，就算杀不死对方，也能够让奎狼重伤。
    看到奎狼艰难抵挡的样子，剑无双以为是对方结束了。
    可是奎狼身上的神力并未减弱。
    反而是生机在不断的流逝。
    “给我滚开！”奎狼被生命之剑的剑影困扰的暴怒，面对后续的生命之剑，他再次爆发。
    这一次神力都开始上涨了。
    一股恐怖的气息瞬间爆开。
    奎狼的神力，在一瞬间到达了六十八万。
    这一幕不但让剑无双吓了一大跳。
    连贪狼都忍不住退却。
    因为他知晓，现在奎狼再施展秘法，就会失去理智。
    天狼族的变身，分两种形态。
    一种就是现在奎狼的形态，可以增幅神力，缺陷是性格会越来越暴怒，不能长时间施展。
    第二种形态也是增幅神力，而且增幅的力量会更加强大。
    缺陷也更加恐怖。
    会失去意识，彻底进入狂暴状态。
    一直到神力消耗殆尽，进入沉睡，才会停下来。
    贪狼知晓，现在的奎狼因为第一次变身，加上本来性格就很狂暴，这一次彻底放弃一切了就是要剑无双死。
    他一时间有些不太明白，剑无双最开始杀的明明是他的手下，怎么奎狼这么愤怒？
    随后他想到了什么，就释怀了。
    奎狼的母亲，曾经是天狼族的圣女，后来因为一个越国的强者，就跑了。
    听说还是越国的一个家族族长。
    所以奎狼面对越国的强者，才会异常的暴怒。
    族内也因为这件事情，没少冷落当初的奎狼。
    好在奎狼后面越来越强大，知晓这件事情的人就少了许多。
    知道的也不敢再提了。
    因为谁提起这件事情，都会付出很大的代价。
    奎狼双爪捂着头，完全体的变身，会让他陷入短暂的折磨之中。
    这是要磨灭他的意识。
    现在的奎狼就剩下了一丝意识，他疯狂的摇晃着脑袋，仅剩的意识让他看向了贪狼。
    “贪.....贪狼，你....不要忘了....承诺！”奎狼断断续续的声音落下，便彻底进入到了狂暴状态。