    这样才能走上最强。
    怪不得云芝国主都成为七劫境宇宙之主了，女帝还是五劫境。
    这就是格局。
    云芝国主在成为七劫境宇宙之主前，或者说成为七劫境宇宙之主后，都没有干预女儿国的事情。
    完全就是一个人修行，国主的位置就是个摆设。
    她不在乎权力，也不在乎名誉。
    一心修行。
    才换来了如此成就。
    还有古木派的那位七劫境宇宙之主。
    连圣会这么大的事情，都没有现身。
    一直在外域闯荡，非常的低调。
    到是哪位掌教很是高调，因为只是一个散劫，没有上升的空间了，只剩下权力追求了。
    然而还遇到了巴比帝，如今成了傀儡。
    简直可笑。
    变强，没有捷径。
    剑无双一直都这么觉得。
    想要强大，就要付出绝对的强大，以及努力！
    不努力，光想着一些歪点子，早晚要还回去的。
    低头看了一眼迷茫的金辰，他忽然觉得对方挺可怜的。
    虽然有着殷实的背景，可却没有自己的自由。
    被迫嫁给一个不喜欢的人。
    现在还被自己的母亲当做了棋子。
    木辰这个大傻子，还故意瞒着他。
    这是让剑无双最生气的地方。
    以至于逃跑的时候，他都没有搭理对方。
    这种关乎性命的事情，提前通知一声也好啊！
    现在没头绪的逃窜。
    去哪儿都不知道。
    这古河底下，就跟座大陆一样。
    生活着无数族群。
    荒兽横行。
    天空被雷暴封锁，他们潜入到河底，也会遇到同样强大的荒兽。
    他只能收敛气息，不断的下潜。
    “我们这是要去哪儿？”金辰环视四周绝美的河底景象。
    越是看起来美好的东西，藏着的往往都是危险。
    剑无双一把将金辰拉到身后，大声道：“小心！”
    一条红色触手，从水草中窜出，上方还蕴含着某种毒素，帝君若是沾染上，瞬间就会毙命。
    尖锐的触角，朝着剑无双的胸口刺来，剑无双怒喝一声，抬起烛龙之臂，单手直接甩开了触手的攻击。
    拉着金辰，不在深入河底，开始朝着前方的乱世堆中逃去。
    现在还不是停歇的时候，那头蛟龙随时会追上来。
    此地还有这其它荒兽，一旦交手就会被拖住。
    他带着金辰一边逃跑，还不忘了提醒吴礼。
    刚刚遇到的触手，绝对是一头四劫境层次的荒兽。
    吴礼不能死！
    至于木辰长老与其他人的死活，他可管不了。
    吴礼听到传音后，吓了一跳，速度再次提升。
    这次圣会的危险，超出了他的预计。
    原本以为自己的实力，怎么着都能够排在中等，保命不是问题。
    结果来到无穷大世界后，不管是刚开始遇到的特殊生命，还是天狼族的强者，他都不是对手。
    几次险些暴露底牌。
    他的底牌跟剑无双的不同，一旦暴露，恐怕外界的强者会坐不住，古木派的人，也会破例进入无穷大世界追杀他。
    所以不到万不得已的时候，不能使用。
    现在只需要跟随剑无双就行，剑无双的实力他还是认的，除了女帝外，剑无双的实力绝对是最强的。
    比四劫境宇宙之主还要强大。
    这是他体内那位神秘人告知他的，只要跟着剑无双，就有保命的希望。
    认准了剑无双，他也不管别的，跟着就对了。
    来到乱石堆后，剑无双犹豫了一下，还是一头扎了进去。
    这些石头极为庞大，缝隙也不小。
    进入之后，更像是一个迷宫。
    石头应该是从古河两岸的群山中掉落下来的，进去的确是能够挡住不少河底庞大的荒兽。
    他前脚进入，吴礼也跟了上来。
    后面有能力逃出来的，也都是无头苍蝇，看到剑无双进去，也都一起跟着冲了过来。
    不过活着的人已经没多少了。
    李家家主，带着残余的四位宇宙之主，加上剑无双等人。
    只剩下了九人。
    一下子损失了一半的人手。
    这个打击还是挺大的。
    进入乱石堆后，剑无双才松了一口气。
    在一处天然的钟乳洞中，停下了身形。
    这是一块巨石的内部。
    里面并没有水，四周无比的光滑，上分还有着水珠不停滴落。
    哗啦！
    剑无双刚刚站稳身形，巨石内的水面接连被破开，数道人影一同冲了进来。
    他跑的虽然很快，但是后面的人也不慢。
    因为剑无双还要想着朝那个方向逃，后面的人跟着他就完了，也不需要动脑子。
    现在看来，的确是跟对人了。
    跑到此处，应该不会遇到那头蛟龙了。
    乱石堆，可不是一堆普普通通的石头。
    更像是无数雄山堆积在了一起。
    那头蛟龙想要破开也没那么容易。
    “木辰兄，你该解释解释了，这算怎么回事？”李家家主脸色阴沉的盯着木辰，要不是因为此地特殊，能够被外界的强者观看他们的一举一动，他都像把木辰给宰了。
    李家家主虽然愤怒，可情绪还能够把持主。
    毕竟这一次，死的都不是自己人。
    他的族人，可是被他带出来了。
    可其他强者的运气，就没那么好了。
    将家！
    越国第三家族，虽然没有四劫境的宇宙之主，但是有四位三劫境的宇宙之主坐镇。
    这一次圣会，将家四大金刚来了三位。
    结果刚刚一下子陨落了两位。
    将家老二“将震”此时怒不可遏道：“木辰，你知不知道，这一次害死了我大哥，还有四弟，死的怎么不是你啊！”
    将震直接冲上前，拽着木辰长老的衣领，眼神都能够杀人了。
    剑无双看到这一幕，心底冷笑，没有上前帮忙的意思。
    这也是木辰活该。
    早点不说。
    说了不至于死这么多人。
    早点说，大家一起逃命，起码可以少死几个。
    现在倒好，一下子死了一半。
    剩下的人，只能苟活在这钟乳洞内。
    “将震，你不要忘了约定，来到圣会就是辅佐陛下的，你以为就你将家死了人啊！”木辰还在嘴硬，一把推开了将震。
    实际上，他自己也觉得这一次女帝做的有些过分了。
    寒了众人的心。