    剑无双眨了眨眼，自语道：“我好像跟你没多大仇吧！”
    难道说，刚刚他斩杀的那几个人中，有奎狼的亲爹？
    不然也不至于这么拼啊！
    贪狼听到后，却是目光呆滞了一下，喃喃自语道：“承诺？”
    应该就是他们天狼族立下的本命誓言，在无穷大世界内，一切以天狼族利益至上。
    二人也仅仅只有这个交情。
    “我会遵守承诺的，必要的时候也会救你一次！”贪狼这一次没有因为贪欲起歹心，而是有些佩服奎狼了。
    他是绝对不会这么拼命了。
    除非对方威胁到他的性命。
    关键这种事情，他不会遇到，遇到了也是先逃再说。
    不像奎狼这样，非要拼个你死我活的。
    “嗷呜！”
    狼嚎之声，传遍了整个山脉。
    奎狼彻底化作了本体，四肢踩踏着山峰。
    面对剑无双，毫不畏惧，直接冲杀而来。
    六十八万的神力。
    那可不是开玩笑的。
    就算是五劫境的宇宙之主，恐怕也就这个水准。
    这谁顶的住。
    亮剑！
    剑无双虽然没多大的信心，可还是要试试。
    “双剑滑斩！”迄今为止，最强的两剑。
    一同施展。
    身形如剑影搬，穿过了奎狼的身躯。
    可是对方压根一点事情都没有。
    神力都没有减弱。
    根本不是对手。
    “那我只能走了！”剑无双摇了摇头。
    本来他的战意被勾了出来，但是发现对方就是一头没有意识的野兽，打下去也没有多大的意思。
    纯属浪费时间。
    “走！”
    将万劫剑重新收入剑鞘，他身上的蓝色气息再次沸腾，直接到达了深蓝状态。
    打不过，他还能躲不过？
    逃命这个本领，他在岐神殿，就研究明白了。
    从第一次被白君王给掠走，到后来的神灵大军。
    他每一次都被人抓住。
    后面他就开窍了。
    最强的秘法，永远是用来保命的。
    发现剑无双想要逃，贪狼此时站不住了，他此时再不出手，就有些对不起奎狼了。
    “想走？”贪狼身上的软甲爆裂，身形直接化作万丈，直接变身第一形态。
    神力也来到了五十五万。
    他要拦住剑无双。
    剑无双却根本没把他当人看。
    “一念宇宙！”
    嗡！
    椭圆形的宇宙，瞬间降临。
    直接囊括了半个山脉。
    剑无双背后的羽翼，更是与一念宇宙相互结合。
    “三震宇宙！”羽翼震动，他的身形瞬间就消失了。
    贪狼一爪扑空，别说剑无双的身影了，连剑无双的气息都感受不到了。
    “这怎么可能？”
    他抬头望着天，感受到力量都发生了变化。
    彻底愣住了。
    那是宇宙的雏形。
    古木大陆最出名的，就是火焰神灵建造的神灵国度了。
    虽然是特殊生命，原本没有本源宇宙的。
    可愣是被他建立了一座不亚于宇宙之主的宇宙。
    在火焰神灵的宇宙内，他能够爆发出八劫境顶尖的战力。
    只是那座宇宙，无法带在身上。
    就跟普通的宇宙之主一样。
    可这样对于特殊生命也足够了，没有宇宙的至高劫，单单神体的量劫，想拖多长时间，就拖多长时间。
    能够收纳自己本源宇宙的，那都是货真价实的八劫境宇宙之主。
    可剑无双现在施展的宇宙，说是雏形，可本源之强，比贪狼的本源宇宙都要强大的多。
    连观看这一战的散劫强者们都沸腾了起来。
    看到剑无双施展的一念宇宙，都想到了火焰神灵建造的宇宙雏形。
    可是火焰神灵的雏形宇宙，是无法收纳的。
    剑无双一个帝君，居然能够做到收纳宇宙。
    虽然只是雏形，可这也足够骇人的了。
    建造雏形的宇宙，对于剑无双不算什么。
    观战的强者，也认为剑无双有那个能力。
    可是能够收纳宇宙，这就有些离谱了。
    不少人已经开始盯上剑无双了。
    收纳宇宙？
    怎么做到的？
    这是个大问题。
    若是有法门，那足以改变当今的格局。
    “越国赘婿？”
    “有点意思！”
    “圣会结束后，务必拉拢此子，问出关于收纳宇宙的办法！”
    散劫强者们，没了宇宙，对收纳宇宙，已经没了多大的兴趣。
    但是那些六劫境宇宙之主，可需要这种法门。
    要是能够做到收纳宇宙，去闯荡时空秘境，也能够带着本源宇宙，战力足足提升了一个档次。
    六劫境就能够去七劫境强者闯荡的秘境。
    获得的宝物，以及提升可是质变。
    连通合剑仙都动心了，他与剑无双还有些交情，只是这点交情，与收纳宇宙相比，差的太多了。
    就算是亲爹，那也得去问。
    无穷大世界。
    剑无双数个呼吸，施展了上万次的三震宇宙，直接离开了山脉。
    彻底到了无穷大世界。
    此时，他不知道自己施展一念宇宙后引起了很大的震动，不然他肯定不会这个时候暴露。
    这也是奎狼运气好。
    不逃只能战的情况下，剑无双也能够斩杀对方。
    一旦使用将甲，他能够施展五倍的兽神之力，神力能够增幅到六十五万。
    再加上古刹玉壶内的七十万神力。
    绞杀奎狼，可太简单了。
    收了一念宇宙，刚出了山脉，他就正好遇到了女帝派来的李家家主。
    吴礼也在。
    木辰长老因为受伤比较严重，已经先行去了集结地点养伤了。
    “剑无双，你竟然还真逃出来了！”李家家主有些诧异。
    他对天狼族的秘法很了解，因为他的道侣就是天狼族圣女。
    奎狼按照辈分，还要喊他一声干爹。
    可惜这个不孝子，连亲娘都不认了。
    剑无双要知道对方与奎狼有这层关系，恐怕会破口大骂。
    “晚辈在速度这一方面，有些见解，一般人追不上！”剑无双谦虚一声。
    往好听的说，是速度上面有些建树。
    难听点就是逃的快。
    李家家主，则是惊叹道：“无双贤侄谦虚了，速度也是一大战力，这一次你能够单抗两位四劫境宇宙之主，出去之后必定名声大震，不少七劫境大能者们，可都还看着呢！”
    这个倒是真的。
    不过剑无双对此不在乎。