    上分果然标记了一些路线。
    只是这条路线，并非是安全路线，而是宝物路线。
    地图上，记载了一些传承遗迹的地点。
    根据地图的比例，剑无双研究了一下，便发现了这条路线，其实也算是一条近路，有总比没有强。
    这一次他们还真是赚了。
    “这个你也拿着吧！”剑无双并未占为己有，还是将先遣图给了金辰。
    对他来说，女帝成为候选人，才是最重要的。
    此地的宝物，他看不上。
    若是有对本源有用的宝物，他到是还会多看两眼。
    他的星空本源，已经点亮了额九千座黑洞。
    距离完整的宇宙，就差一千座黑洞。
    三劫境掌握的宇宙只能算是小乘宇宙。
    四劫境宇宙之主，算是大乘。
    五劫境的宇宙之主，才是圆满。
    而他即将点亮圆满的宇宙。
    只要突破劫境，便能够一次渡五劫。
    成为五劫境宇宙之主。
    “我们赶紧出去吧！”任务完成，也是时候离开了。
    比起任务得到的宝物，他更怕吴礼陨落了。
    希望对方的底牌够多。
    他能够看出，吴礼身上的秘密还是有不少的。
    哪怕实力弱了一点，但是保命的底牌应该有不少。
    拉着金辰，数个闪身，便来到了洞口处。
    身影一闪，二人同时离开了洞府。
    雪影山外。
    奎狼脚踏木辰长老的身体，一手还拎着挣扎的吴礼。
    九虎则是被吓的不断后退，已经没了斗志。
    “就这点本事？”奎狼不屑道：“这么点实力，居然把贪狼吓的逃窜，还损失了两位宇宙之主，真是个废物！”
    贪狼面色难堪，可也没有反驳什么。
    他一直在盯着洞口。
    “嗯？”瞬间出现的气息，让贪狼面色大喜。
    知晓是剑无双出来了，不顾奎狼，直接朝着洞口冲来，同时心底大喜。
    奎狼还傻乎乎的看着。
    比起报仇，贪狼更在意那些宝物。
    单独的特殊任务，宝物的价值肯定不小。
    在他看来，奎狼就是四肢发达的蠢蛋。
    只要他夺了宝物，功劳就是他的。
    死了两位宇宙之主，算什么！
    剑无双刚刚出来，还未看清场上的局势，便发现了贪狼朝着他冲来。
    这一次，他也没必要再忍。
    以前忍，是没必要。
    这一次对方是冲着他们得到的宝物而来。
    必定是生死之战。
    再忍，就该给他准备后事了。
    “嗡！”
    兽神之力瞬间爆发，他的神力刹那便提升到了五十万。
    面对贪狼的一爪，徒手便接了下来。
    兽神兵疯狂运转，他一手拉着金辰。
    左手的烛龙之臂爆发，直接挡住了那一爪。
    “这一次，我可不会留手！”剑无双反手抓住了对方的狼爪，狠狠的一捏。
    便听到了一声清脆的响声。
    贪狼大惊失色，惊怒道：“你还隐藏了实力？”
    他没想到，剑无双不用剑，也会这么强大。
    刚刚爆发出来的神力，已经不弱他了。
    轰！
    贪狼嘴中爆发出一股强大力量，近距离想要攻击剑无双，实际却是趁机脱身。
    这点小把戏，可难为不到剑无双。
    只是他懒的去与对方纠缠。
    现在还是先救人要紧。
    贪狼皱着眉头，冷声说道：“你的剑，是为了迷惑人？”
    “随你怎么想！”剑无双无所谓道。
    他一手拉着金辰，一个闪身直接到了奎狼面前。
    趴在地上的木辰，看到剑无双时，面色焦急道：“快走，你不是他的对手！”
    被掐着脖子的吴礼，却是连话都说不出来。
    他本来还想要爆发，可是体内的那位存在提醒过他，剑无双有实力解决这些人，没必要浪费自己的宝物。
    本来吴礼是不信的。
    但是刚刚他可是看到了剑无双随手就击退了贪婪。
    而且他能够感受到剑无双的神力，已经超越了他，到达了五十万。
    这股力量，已经能够与奎狼相抗衡了。
    奎狼却是满不在乎，刚想要开口时，都没有看清剑无双的身影，便感觉自己抓吴礼的手臂一嘛！
    咔嚓！
    清脆的声音响起，奎狼的整条手臂直接断裂。
    手臂连同吴礼一同掉落。
    “啊！”奎狼被吓了一跳。
    剑无双则是没有给对方的反应的机会，再是抬脚直接踢向奎狼的胸口，直接将对方踢进了后方的山脉之中。
    接连撞断了数座雄山，才停了下来。
    随手凝聚一股万物之力，注入到木辰长老的身体后，对方才勉强站起身，恢复了一些神力。
    感受到剑无双身上那股强大的神力，木辰长老彻底愣住了。
    “你们先走，我来拦住他们！”他放开金辰，一步迈出，直接挡在了众人身前。
    木辰长老还是有些不放心，可知道留在此地只会给剑无双添麻烦。
    “你小心点，我们在集结地点会和！”说完，便拉着吴礼与金辰快速飞向了北方。
    九虎也匆忙跟上！
    现在只剩下剑无双一人，以及天狼族的七位宇宙之主。
    贪狼揉着被捏的粉碎的狼爪，额头青筋爆起。
    他没想到剑无双会如此强大。
    一个帝君，强大成这样，这是他从未听说过的事情。
    其余五位三劫境的宇宙之主，也知晓自己不是对手，纷纷后退。
    轰！
    被击退的奎狼，缺少了一条手臂，但是身上的神力并未减弱，反而变的还有些疯狂，直接撞击断了数座巍峨大山，重新站到了剑无双面前。
    一声怒喝，断掉的手臂瞬间恢复。
    奎狼盯着剑无双，癫狂道：“你果然有点本事！”
    “还废什么话，直接动手吧！”剑无双握紧拳头，身上的红色气息再次爆发。
    这一次他直接施展了三倍的兽神之力。
    神力爆发到了五十五万！
    强压奎狼一头。
    就算是几人联手，他也能够快速击败对方。
    “五十五万吗？”奎狼冷笑了一声，随后转头看向了贪狼说道：“此人是我的猎物，你不能出手！”
    知晓剑无双的神力比他强，还如此有信心显然是有着很大的信心。
    贪狼眉头一动，惊讶道：“你现在就要用那一招？”
    “不然呢！”奎狼不屑道。