    这一次他出去后，恐怕会引起各方追杀才是正常。
    “好了，我们走吧，已经有不少队伍出发进入到了无穷大世界，我们算是最慢的一批！”
    剑无双点了点头，跟上对方的速度，全力朝着集结点行去。
    不管怎么说，他们也不是最慢的。
    还有天狼族的强者等着他们呢！
    可到了集结点后剑无双才知道，天狼族的强者已经出发了。
    也就是说，天狼秘境的人，主动放弃了奎狼与贪狼。
    估计也是贪狼将消息传回了族内。
    四劫境中最强的战力，已经废了，没必要等下去了。
    贪狼虽然还在。
    可使用了天赋秘法，一时半会也恢复不了。
    只能舍弃。
    这些被舍弃的强者，都会被判定失败，被传送离开。
    集结营地。
    只是围绕着一座古老传送阵临时搭建的小城。
    此时已经没了多少强者。
    剑无双跟随李家家主进入到一处大院内，女帝已经等候多时。
    木辰长老也恢复到了巅峰状态。
    “既然人已经齐了，那就出发吧！”女帝已经看过北极冰原的先遣图。
    这一次，她等的有价值。
    就算现在落后其它队伍，也能够后来者居上。
    剑无双刚刚喘上一口气，便再次跟随女帝乘坐传送阵，真正的进入到了无穷大世界的外围。
    只是这一次，有女帝亲自坐镇。
    不需要他在去抗大旗了。
    他们的运气也比较好，被传送到了一条古河之中。
    虽然河内有着不少荒兽，好在此地不是什么远古遗迹。
    没多大的阻碍。
    就算是遇到神力五十万的荒兽，女帝随手就能够斩杀。
    几乎等于空气。
    女帝更是拿出了一艘古船，众人乘坐着古船，女帝亲自坐镇，畅通无阻。
    一行百日，已经到了外围中的深处。
    这个速度，恐怕能够排在前三了。
    再走一段时间，他们就能够到达无穷大世界的内围。
    也就是最中心的位置。
    剑无双也在这些天中，将亏损的生命之力恢复了过来。
    好不容易喘了一口气。
    无比惬意的坐在甲板上喝茶。
    四劫境强者轮流监视四周。
    三劫境宇宙之主，也会在古船上巡逻。
    只有帝君是最轻松的。
    四位帝君，几乎都没事做，除了剑无双外，都在船舱内养神。
    此时此刻，是没有任何修炼的心情的。
    他们不但是赶路，还在等待着消息。
    圣会的考核，可不单单是通过无穷大世界那么简单。
    他们还要接受很多任务。
    完成了任务，会得到一些特殊宝物，只能候选圣女才能够使用。
    一旦四大候选圣女的人选出来。
    那么其它队伍得到的特殊宝物，也就没用了。
    这个时候四大圣女的候选人，会不留余地的购买这些特殊宝物。
    也算是弥补那些没被选上的队伍。
    这也算是一大收货了。
    可是过了这么长时间，古木派一直没有给他们分派任务。
    也不知道是他们运气差，没分到，还是其它的原因。
    不过就算是这样，他们也有着领先。
    有着先遣图，上分标记着宝库的路线，也能够获得不少的宝物。
    所以女帝对于任务，一直不着急，只是一心赶路。
    早点进入北极冰原，哪里才是战斗的地方。
    甲板上。
    女帝站在船首处。
    木辰长老巡视一圈后，去跟女帝汇报了古河两岸的情况，便退下了。
    “无双贤侄，还是你轻松啊！”木辰来到桌前，也不客气，直接坐下来，自己倒茶自己喝。
    剑无双摇了摇头，开口说道：“哪有轻松的时间，上次大战留下了不少的隐患，现在刚刚恢复到了巅峰！”
    “也对，说到上次，我还得谢谢你，要不是你，我可能就陨落了！”木辰长老端起茶杯，跟剑无双以茶代酒喝了一杯。
    二人刚刚闲聊了两句，古船却开始震动了起来。
    木辰长老的面色瞬间拉了下来。
    “那条该死的蛟龙，怎么突然就回来了！”木辰长老感受到那股气息后，面色巨变。
    剑无双诧异道：“蛟龙？这条河还有蛟龙？”
    他可是什么都不知道。
    木辰长老也是在古河的两岸巡视时，才发现的蛟龙。
    不过按照他的推算，那只蛟龙应该是上岸产龙蛋去了。
    怎么就突然回来了？
    能够让木辰长老，如此惊讶！
    剑无双心底根据那股气息推断出，最少是五劫境层次的战力。
    神力也不下六十万。
    这点战力，对于女帝来说，应该不算什么吧！
    而且他看女帝还如此淡定的站在船首处，应该问题不大。
    剑无双站起身，低头看向翻江倒海的湖面，倒也想要看看那头蛟龙的实力怎么样。
    就在此时，吴礼却是冲出了船舱，看到剑无双还在低头看河面时，连忙传音道：“小心，陛下的本尊不在古船上，那头蛟龙是个大麻烦！”
    “什么？”剑无双一脸不可思议的看向了女帝的背影。
    随后又看向了吴礼，先是震惊，随后眼孔中有着一些奇异之色。
    女帝的本尊不在古船。
    那也就说站在船首处的女帝，只是分身。
    可他从头到尾，都不知道。
    他都不知道，吴礼居然知道。
    这就很奇怪了。
    不过现在也不是想这个的时候，还是先保护自己要紧。
    “李家主，你先稳固古船，其余人都进船舱！”木辰长老也不管女帝的分身，自己开始吩咐众人。
    李家家主，此时也明白了过来，心底暗骂一声，可还是照办了。
    现在大家都在一条船上，女帝一句话没说，本尊离开了，也不提前说一声。
    实在是有些说不过去。
    而且看样子，四劫境的宇宙之主，也只留下了一位。
    其余人都跟着女帝外出了。
    剑无双跟着吴礼直接进入到了船舱，不在管外面的事情。
    天塌了，高个子顶着。
    他这一次，可不会再傻乎乎的冲上去了。
    进入船舱后，剑无双才敢传音给吴礼。
    从对方哪儿，得知了女帝的去向。
    “偷龙蛋！”
    “特殊任务？”剑无双小心传音道。
    吴礼则是点了点头。
    “谁的任务？”
    “九虎！”