    听到这个名字，剑无双就明白，为何吴礼会知晓女帝留下分身的事情了。
    他们先前那个小队的运气，也太逆天了。
    先是金辰接到了特殊任务。
    然后又是九虎。
    这一次王族送出的资格令牌，还真是血赚。
    “几颗星的任务，居然让陛下的本尊出动，还带着几位四劫境强者！”剑无双好奇问道。
    吴礼则是摇了摇头。
    这个他还真不知道。
    不过女帝都要带着这么多人去，恐怕最少也是四颗星的特殊任务。
    九虎离开前，只是将这件事情告知了他，其它的一概没说。
    这个关键时候，吴礼也不敢多问太多。
    “看来这一次是稳进前四了！”
    吴礼微微一笑，点了点头。
    女帝能够进入前四，他们两个最高兴。
    这样也就能够接近万柳神木了。
    “先等着吧！”
    船舱内的众人，都还不知道发生了什么事情，古河上却是卷起了滔天巨浪。
    蛟龙蛋被偷，难怪蛟龙如此暴怒。
    这还只是开始而已。
    他们也只能寄希望在女帝身上了。
    原本剑无双觉得那头蛟龙只有六十万的神力。
    目前看来，是他小看这头蛟龙了。
    刚刚产完蛋，还能够如此强大。
    恐怕巅峰时期，已经有了半步六劫境的战力。
    连女帝去偷龙蛋，都要带着几位四劫境强者，显然是一个人没多大的信心。
    轰隆！
    古船再次震动。
    好似有着某种东西，在顶古船的底部。
    整个古船都差点翻了。
    维持古船的李家家主，则是面色难堪。
    他已经快撑不住了。
    那头蛟龙燃烧了精血，也要破坏古船。
    再撞几次，古船就得散架。
    没有古船的依托，到时候他都要逃命，更别说其它人了。
    女帝迟迟不归，他也只能传音告诉吴礼，挡不了多长时间了，随时准备逃命。
    “陛下，你得再快点啊！”木辰长老咬着牙，准备做出最后的决断。
    剑无双背靠着墙壁，看道木辰长老痛苦的样子，心底有些奇怪。
    古船撑不住，那就各自逃就好了。
    没必要纠结啊！
    船舱内的三劫境宇宙之主，本来就是炮灰，唯一的作用就是碰运气，接任务用的工具人。
    就算是陨落了，木辰长老也没必要这么纠结啊！
    这些宇宙之主，只有数位是王族的成员。
    更多的还是那些家族势力的老祖。
    一旦陨落，不但自己完了，家族也会完蛋。
    本来就是富贵险中求，也怪不得别人。
    “无双道友，等会我们两个一起逃吧，也好有个照应！”吴礼此时淡然传音给剑无双。
    他是看的最清楚的。
    知道撑不了多久，而且女帝一时半会还回来不了。
    那头蛟龙的老巢，其实离这里不远。
    以女帝的速度很快就能够赶回来。
    至于为何不回来救他们。
    恐怕就是因为任务在身，回不来。
    或者说，这头蛟龙就是女帝她们故意放过来的，为了完成任务，牺牲他们这些人，去引开蛟龙。
    所以木辰长老的面色才会那么难堪。
    可是为了越国能够再上一层。
    此时也只能牺牲他们了。
    “逃！”剑无双面色一动，感受到了古船开始散架。
    先是传音给了吴礼，随后单手一爪，直接将将公主金辰拉了过来。
    可等他拉过来时才发现，对方也是一具分身。
    剑无双暗骂一声，不在管其它人，直接破开了船舱，抬头扫视一圈后，朝着前方巨浪冲去。
    吴礼也跟在他的身后。
    “等等老夫！”木辰长老知晓剑无双的实力不一般，可能比李家的那位家主还要强大，所以第一时间，便打算跟随剑无双一起逃。
    可其他人，却是没有任何的方向。
    四散开来，逃都不知道朝哪儿逃。
    李家家主见没了希望，便带着族内的一位强者，也朝着剑无双这边冲来。
    此时，他们只能迎着巨浪，朝前方逃命。
    剑无双率先一头扎进了巨浪之中。
    天空中已经凝聚了雷爆，没办法走。
    只能从河低出发。
    可那头蛟龙也正这河底。
    古船爆裂散架后，不少宇宙之主，还未四散逃离，便被蛟龙施展的雷暴领域给劈的化作了青烟。
    二十多位宇宙之主，一下子死了大半。
    特别是另外两位帝君，直接惨死。
    没人去救。
    关键也救不了。
    剑无双率先逃跑，带着金辰一起潜入到了古河底部。
    因为反应比较及时，并未遭受那头蛟龙的袭击。
    在他身后，吴礼跟木辰长老比李家家主跑的还要快。
    都不是傻子，清楚其中的厉害，谁敢在这个时候去硬抗，就是不要命。
    女帝在还能战。
    哪怕有几位四劫境宇宙之主联手，也有一战的可能。
    可只有一位不愿出力的李家家主，是完全不够的。
    剑无双能够看出哪位李家家主的生机很旺盛，神力也不低，真要拼命还是能够维持古船的。
    可对方身为一家之主，不是一个人在战斗。
    他要是陨落了，李家就废了。
    越国的所谓十大家族，其实底蕴都很弱。
    像李家，虽然出过六劫境的宇宙之主，可是那位老祖早就陨落了，如今家族内只剩下两位五劫境的散劫。
    他身为家族最强的战力，怎么敢去拼命。
    还有其它家族的族长，更是已经陨落了，他们的家族也会败落，光靠散劫强者，是无法维持一个家族的。
    剑无双自然清楚这一点，心底也没有埋怨过谁。
    只是觉得女帝这一次的做法，有些过分了。
    去完成特殊任务，没问题。
    不告诉他们缘由也没事。
    为了保密，为了安全。
    都能够理解。
    可是把蛟龙引过来是怎么回事？
    调虎离山？
    舍不得孩子，套不着狼？
    这是真的坑自己的孩子啊。
    公主金辰还在古船上呢。
    此时跟着剑无双，还一脸懵逼，不知道发生了什么事情。
    只能跟着剑无双没头绪的逃窜。
    “家族？”剑无双摇了摇头，更可笑的还有所谓的荣耀！
    家族的荣耀跟实力挂钩，你没实力，在最强的家族中，也是蝼蚁，随时可能被放弃。
    不如单打独斗，无牵无挂。