    东西都拿出来了，现在就等哪位塔木王开口了。
    “桀桀，你这后辈倒也实在，符合不王的胃口！”塔木王摇晃着肥大的身躯，站了起来。
    开口时，血盆大口张开，极为凶狠。
    在他的嘴角，还有着几根肉须。
    “说吧，想换什么宝物！”
    塔木王大手一挥，围上来的荒兽，都坐了下来。
    剑无双面色一喜，开口说道：“伟大的河流之王，我想要......”
    他直接说出了一大串宝物的名字，表现的需求极大。
    而这些宝物，又都在这条山脉之中。
    混元石虽然珍贵，但是只有几万颗，明显是不够兑换的。
    河流之王听完后，大笑一声！
    “你到是挺贪心的，这点混元石，要还如此多的宝物，这笔买卖你有命拿吗？”
    霸波奔此时也有些慌了，刚开始他还觉得剑无双挺识时务的，怎么跟大王说起话来，如此狂妄，简直是狮子大开口。
    其他荒兽也觉得剑无双是疯了。
    也不看看此地是哪儿？
    如此漫天要价。
    就不怕有来无回？
    剑无双眯着眼扫了一圈，心底其实也很紧张，深吸了一口气后，继续说道：“这点混元石，的确不够兑换，可是在下的确需要那些宝物。”
    他表现的很是为难。
    河流之王，也看在眼里，双眼转动之后，似乎看穿了剑无双的想法。
    六劫境的特殊生命，岂会是傻子。
    稍微梳理了一下剑无双的来龙去脉，就明白求的是什么了。
    这条山脉，几乎都在威龙山的掌握之中。
    而剑无双明面上需要的宝物，都在这条山脉中。
    既然没有足够的混元石，去兑换。
    那就只能入伙了。
    不过这句话，一定要河流之王去说。
    剑无双说出来，意图就太明显了。
    只要对方点头，他再顺水推舟，大家就是自己人了。
    五十五万的神力，又是兽神血脉。
    在这条山脉中，也只输那些五劫境的荒兽。
    入威龙山，的确有资格。
    只是没有那个资历。
    这混元石，到是一份不错的敲门砖。
    河流之王明白后，心底却是不屑。
    他可不在乎这些混元石。
    六劫境的特殊生命，没有构造自己的宇宙，何必要这些混元石，提升神力的宝物，多的是。
    只是境界卡在哪儿罢了。
    但是对剑无双这个后辈，他到是挺看好的。
    胆子大，实力强。
    有勇有谋。
    的确可以收下。
    他一个眼神，递给带剑无双上山的霸波奔，表明了意思。
    霸波奔心底一喜，站了出来。
    “既然胡老弟需要这些宝物，而这宝物又在我威龙山一带，我看老弟带着随从一路艰险，不如就入我威龙山，也算是有个落脚点，又能四处搜选自己需要的宝物，何乐而不？”
    此话一出，剑无双先是漏出了喜色，随后表情又沉了下来，开口说道：“在下实力微弱，就怕入不了各位大圣的眼，我看......”
    “还有什么好看的，胡老弟的实力，就算入我威龙山，也是能够当个护法，我看你就排在我后面，当个威龙山的九护法如何？”
    霸波奔说完，又扫了一眼其他荒兽，开口说道：“有不服气的，可以出来跟胡老弟练练？”
    除了塔木王与几位法王外。
    剩下的八大护法，都是四劫境巅峰，神力五十万以上的强者。
    而剑无双的神力，有五十五万。
    而且还没有漏出本尊。
    这些人，自然有些忌惮。
    连护法都不是的四劫境荒兽，大部分都是四十多万的神力，就算是漏出本体，神力暴涨也很难到达五十万。
    一时间，还真没人敢站出来。
    见没人开口，霸波奔朝着上分的塔木王恭敬行礼，开口说道：“大王，我霸波奔给胡彪兄弟做引荐人，还请大王收下！”
    剑无双也一同行礼，表明了意思。
    来这里，等就是这一刻。
    加入威龙山，有个落脚点。
    然后再去借着找宝物的名义，四处寻找吴礼的下落。
    同时也可以等待女帝。
    女帝若是回归，他拍拍屁股就能走了。
    对他没什么损失。
    这些混元石，就算是孝敬那位塔木王了。
    殿内的气氛，静谧了下来。
    塔木王晃动着肥大的身躯，揉捏了一下胡须，最终开口说道：“我宣布，今日威龙山，再添一位护法！”
    声音落下。
    剑无双长出了一口气。
    殿内的荒兽看剑无双时，也漏出了和善的眼神。
    霸波奔更是搂着剑无双的肩膀，兴奋道：“胡老弟，以后就是自己人了，这次总算有个比我小的了，我排老八，你排老九，以后就叫你老九了！”
    “多谢霸哥引荐！”剑无双客气一声，随后又郑重的朝着塔木王恭敬说道：“多谢大王收留！”
    塔木王摆了摆手，淡然道：“好了，你能加入威龙山，也算是添了一员大将，我观你身上有着兽神血脉，好好努力，早日跨入五劫境！”
    这个评价还是相当高的。
    剑无双不管是面对什么人，对方都比较看好他。
    不管是云芝国主，还是通合剑仙，亦或者是哪位古木大陆第一铸神师，对他的期望都很大。
    如今连一位特殊生命都是如此。
    虽然不同族，但是剑无双心底还是有着暖意。
    这段时间，算是借宿，能不起冲突，还是不起冲突的好。
    他的入伙，让威龙山短暂的热闹了一阵。
    当天晚上，便大摆筵席。
    好在此地没有什么人族，不然他可下不了口。
    高兴一番后，霸波奔亲自给他找了一处洞府，算是安定了下来。
    送走对方后，剑无双才算是松了一口气。
    这处洞府，布置的虽然有些粗糙，但是蕴含的神力相当不错。
    此时他刚刚放松下来，李晟就从洞外匆匆走来，开口说道：“大人，有人前来拜见！”
    剑无双愣了一下，刚送走了霸波奔，他在此地也没什么熟人啊！
    怎么忽然就有人来拜见了？
    稍微收拾了一下仪容，剑无双变走了出来。
    “毒夫人！”看到来人，他面色不变，心底却是一沉。
    在入伙宴上，他可是听人提起过这位毒夫人。