    前者还好说，女帝回来了就能把那头蛟龙给收拾了，可六劫境的荒兽，就是女帝来了也占不到半点便宜。
    这是断自己的路啊！
    现在跟随剑无双，也只能认了。
    不情愿的跟了过来。
    剑无双招了招手，笑着说道：“霸哥，这几位都是我的手下，实力还行吧！”
    “不错！”霸波奔对众人漏出笑容，热情的打了个招呼。
    剑无双搓了搓手，“那我们就出发？”
    “没问题！”
    霸波奔让手下散了，只留了几位三劫境巅峰的荒兽随行，带着剑无双一行人，朝着山脉深处飞去。
    路上也给剑无双讲了不少关于山脉中的宝地与险地。
    同时还说了这条河底山脉中的势力。
    总共有三大势力。
    一个是碧水蛇府。
    就是先前赖皮蛇所在的势力。
    府内的圣主是一位五劫境巅峰的强者。
    双发时长发生争夺。
    但是不敢把事情搞大。
    毕竟六劫境的势力，真要上升了战斗的等级，没人是对手。
    除了碧水蛇府外，还有一座势力，也是五劫境强者建立的，不过并不是南方山脉，而是靠近无穷大世界的北方水域。
    一般不接触，就没有过多的介绍。
    主要还是讲河流之王建造的势力。
    “威龙山！”
    六劫境层次的特殊生命建造的超级势力。
    原本剑无双还以为这位河流之王是荒兽，没想到却是特殊生命。
    那战力更强大了。
    恐怕神力都快破百万了。
    李晟在他身后，听的后背直冒冷汗。
    百万神力，对他们来说，就是一种窒息感。
    河流之王，又称“塔木王”
    本体是一只巨大的九眼天蟾。
    剑无双心底却是不屑道：“不就是个大蛤蟆吗？”
    六劫境强者，他见的多了。
    没必要害怕！
    心里安慰了自己一下。
    他见的确实不少。
    六劫境宇宙之主，七劫境宇宙之主，都见识过。
    更是近距离接触过，半步九劫境的超级存在。
    面对那种强者，才是真正的窒息感。
    倒是所谓的神“维斯！”
    没有从对方身上感受到任何的压迫感。
    只是与之战斗时，会有紧张的感觉。
    在巴比帝哪儿的分身，接触的强者最弱的都是七劫境。
    不但让他的眼界变的更宽了，还让他的抗压能力，也拉满了。
    威龙山！
    那就去闯闯这个威龙山。
    这威龙山，除了那位塔木王外，还有三大法王。
    都是五劫境层次的顶级强者。
    四劫境层次的强者就多了，足足百位。
    但是能够成为护法的，只有八位。
    霸波奔就是其中一位。
    排行老八。
    四劫境巅峰战力。
    就是如今收缩本尊的人形态，也有五十万的神力。
    若是本尊出战，能够爆发到五十五万。
    这个战力，就算是人族的四劫境宇宙之主中，也是顶尖强者了。
    剑无双目前这个状态，就有五十五万神力。
    而且又是用着兽神后裔的身份。
    旁人都会觉得他要是使用本尊，恐怕会有六十万的神力。
    荒兽之所以平常都是人形态，不但是效仿人族。
    而是他们发现收敛神体，会节省神力。
    一直维持本尊，消耗太大了。
    不如收敛神体，变成最小的人形。
    可以节省不少的神力。
    荒兽看起来，挺潇洒。
    其实内部争斗不亚于人族。
    眼睛一睁，就需要为机缘去战斗。
    几乎是三天一小战，十天一大战。
    不过他们虽然看起比较好战，其实战斗起来还是比较保守的，就像刚刚的那场战斗，都没有使用本尊。
    点到即止！
    这点还是让剑无双很诧异的。
    一路的闲聊，也让他对这位霸波奔产生了好感。
    虽然不同族群，但是有着互相敬佩的性格。
    “到了！”
    霸波奔身形一顿，速度减了下来。
    眼前则是出现了一座雄伟的山峰。
    在这条山脉中，绝对能够排在前三。
    若是站在上顶，就是一览众山小。
    “威龙山！”剑无双默念一句，然后转头问道：“霸哥，这威龙山，莫非真有龙？”
    霸波奔听到后，笑着说道：“老弟你还真猜对了，威龙山的确有龙，不过并非是真龙，真龙的神体跟兽神都有的一比，想要成为劫境可太难了，整个罗曼河都没有一条真龙！”
    “那这威龙山？”剑无双指着山峰。
    霸波奔这才解释道：“真龙没有，蛟龙还是有的，威龙山曾经是一位黑蛟所占，后来被我家大王击败后，投入大王坐下，大王觉得这名字够霸气，就保留了！”
    “黑蛟？”剑无双眉头皱着，心底暗道：“冤家路窄！”
    李晟的脸色也是一沉。
    他们可就是被一条蛟龙给追杀的没地方躲，才转换成了荒兽。
    威龙山的那位黑蛟，不会是他们遇到的那一条吧？
    真要是这样，那也只能说世事无常！
    估计外界观战的强者，都会唏嘘他们的奇遇。
    好在他们都转换了本源，就算遇到也没什么。
    霸波奔带着他们来到山脚，看守山门的荒兽看到霸波奔，极为恭敬道：“护法大人回来啦！”
    “嗯，最近山上可有大事发生？”霸波奔随意问道。
    看守山门的小妖，摇了摇头，回答道：“仰仗护法大人在外开疆拓土，山门无碍！”
    “赏你的！”霸波奔随手丢出一些宝物，扔给了两位看守山门的小妖。
    乐的他们合不拢嘴。
    看到有陌生面孔，虽然不认识但是感受到神力比霸波奔都要强大，也连忙恭敬行礼。
    剑无双见状，转头对李晟作了一个眼色。
    李晟也只能照办，从芥子中取出一些宝物，扔给了两个小妖。
    “别管他们了，咱们进去！”霸波奔对剑无双的做法很欣赏。
    不过李晟就觉得没这个必要了。
    既然赏赐，为何不自己赏，还非要让他出钱。
    剑无双抠门的印象算是镶嵌在他的脑海中了。
    从进入山脉开始，就一直捡破烂。
    现在更是一毛不拔。
    剑无双可不在乎别人怎么想他。
    他只知道，这一次为何保护这几个人，自己可没少出力。
    让他们出点宝物，算什么！
    跟着霸波奔，一路登上了威龙山。