    八大护法，排行第二。
    实力极强，人形的时候就有五十五万的神力。
    而且她擅长用毒，手段诡异。
    威龙山上，就算是法王对待这位护法，都是客客气气的。
    像霸波奔那种，见到这位毒夫人，都是有多远，躲多远。
    实在是人的名，树的影。
    光听名字就够可怕了，见到本人有些慌也正常。
    虽然宴会上已经见过了，但是当时那么多人在场，也没什么好畏惧的。
    现在私下见面，难免会有些紧张。
    不过还是硬着头皮，将对方请进了洞府。
    毒妇人，本体是一条千眼蝰蛇，身怀剧毒。
    化作人形后，也是一身的黑色蛇鳞软甲，包裹着的曼妙身姿，容貌虽然不如金辰，但却带着一股冷艳，并非是女帝的那种冷艳，而是一股让人心底生寒的冷。
    “小弟在此地如何，若是不习惯，随时可以告诉姐姐！”毒夫人走进洞府，四下打量了一下，竟然开始关心起了剑无双。
    不过她的眼神却是盯向了洞府角落的金辰，眼中透漏着邪气。
    这种眼神，让金辰站立不安，只能低头不去对视。
    剑无双却是思量起来对方的用意，突然的关心确实有些莫名其妙。
    这是要跟他开什么玩笑？
    他跟这位毒夫人可是没有任何的交集，如此关心，肯定有事情。
    随手示意金辰去弄点茶水，然后请毒夫人坐下后，才开口说道：“大王待我不错，霸哥也很照顾我，就不劳夫人关心了！”
    金辰摇摆着鱼尾，缓缓飘来，小心将茶水放下，刚想要离开，却被毒夫人一把抓住了手。
    这突然的动手，让金辰吓了一跳，想要抽出被抓着的手，却发现根本身体都无法动弹了。
    剑无双面色一沉，伸手搭在了二人的交织的手背上，开口说道：“夫人有话不妨直说！”
    他的话音刚落，手心便爆发了一股暗红色的兽神之力，直接帮金辰挣开了束缚。
    毒夫人却是可惜道：“如此漂亮的玉手，可惜了！”
    说完又抬头盯着金辰的面孔肆无忌惮的打量起来。
    剑无双此时算是看明白了，对方来此地好像不是为了他！
    本来还以为是因为自己的外貌吸引了对方，没想到是因为金辰。
    可金辰只是一个帝君而已。
    对方能看上什么？
    容貌？
    剑无双咽了口口水，没想到对方还有这个爱好。
    若是旁人，他还能做主，可金辰是万万不能出事的。
    不然就大罪过。
    毒夫人彻底表明了来意，直接开口说道：“胡彪兄弟，你这丫鬟不错，不如让给姐姐，你需要的那些宝物，我这儿到是有不少！”
    果然！
    还是让他猜对了。
    而且对方是要拿宝物兑换。
    一个帝君丫鬟。
    在这个弱肉强食的世界，连蝼蚁都算不上。
    以他现在的身份，没理由不答应。
    可他没得选择。
    目光中闪烁着电弧。
    金辰已经在旁边吓得发颤了。
    坐在一旁的毒夫人却是越看越喜欢，冷不丁的说道：“这小丫头，还是处子之身，真是一副不错的皮囊！”
    “哈哈！”剑无双端起茶杯一饮而尽，附和着的放声大笑。
    金辰却慌了。
    不但是金辰，还有李晟等人也一样。
    他们看现在的剑无双，是忘了自己是谁，彻底变成荒兽了。
    剑无双握着茶杯，笑着笑着，面容就冷了下来。
    咔嚓！
    手中的茶杯也被捏的粉碎。
    身上的气息猛然爆发，背后的烛龙羽翼直接张开，神力一瞬间到达了五十五万。
    “毒夫人，莫非觉得在下好欺负，我刚刚到威龙山，就来抢夺在下的贴身丫鬟！”剑无双越说越气，恨不得马上动手。
    毒夫人也没想到剑无双会如此的愤怒，不就是一个帝君丫鬟吗？
    随手一招，就有无数人前扑后拥的来给他当丫鬟。
    何必执着一位？
    剑无双的爆发，瞬间就引起了洞外强者的注意。
    距离此地不远的霸波奔直接就冲了进来。
    看到毒夫人后，刚刚的气势一下子就没了。
    随后就挤出一个笑脸，谄媚道：“嘿，我说老九的洞府怎么这么热闹，原来是二姐在此啊！”
    看似谄媚笑呵呵的进来，却是很自然的站在了剑无双这边。
    “大头鱼，今天的事情，你最好别插手，不然就拿你煲鱼头汤！”毒夫人怒喝一声，脸颊上顿时出现了不少黑色细纹，蔓延了半张脸。
    口中的蛇信子吐出，骇人无比。
    剑无双也不惯着对方，同样怒喝一声，烛龙之翼先是包裹全身，随后猛然振开。
    羽翼再次展开之后，他彻底化身成为烛龙。
    一声龙啸，震慑天地。
    这才是，真正的兽神。
    缓缓抬起烛龙手臂，剑无双冷声道：“老妖婆，你今日要战，我便奉陪到底，若是不敢就给我滚的远远的！”
    观天棋盘，在他本源星空逐渐升起。
    将甲已经不知不觉间蔓延到了全身。
    兽神之力，再次提升。
    三倍的兽神之力，也变成了四倍。
    神力足足六十万。
    毒夫人也被吓住了。
    她没想到剑无双会如此强大。
    若是漏出本体，爆发出最强神力，恐怕还要超出六十万。
    毒夫人知道自己的斤两，就算是拿出蝰蛇本体，也觉得不是剑无双的对手。
    至于用毒，她肉眼都能够看出剑无双身上的那副暗红战甲的特殊。
    真要斗，根本占不上风。
    可就这么走了，她的脸往哪儿放。
    霸波奔此时也看了出来，就连忙打圆场道：“胡老弟，你消消气，大家都是自己人，何必弄的这么难堪呢！”
    说是这么说，其实他对毒夫人也有意见。
    明知道剑无双是他招来的，还来找茬。
    找茬就找茬吧，还非得在今天。
    剑无双刚刚入伙，就来挑衅，也太说不过去了。
    哪怕是塔木王来了，毒夫人都是不占理的那个。
    更何况现在剑无双爆发出的神力，都有六十万了，比毒夫人要强的多。
    实力才是真理。
    “霸兄不必多说，我看着老妖婆就是来找茬的，上来就要抢夺我的丫鬟，岂不是在打胡某人的脸！”剑无双气息再次一震，面部狰狞。