    烛龙之眼更是熠熠生辉。
    真要动手，他能够三招将对方重伤。
    毒夫人见讨不到便宜，冷哼一声，只能离开。
    可她也咽不下这口气，就在离开前，猛然回头吐出毒液。
    对着的方向，正是金辰所在的位置。
    一个帝君，那能够承受这般毒液。
    只要沾染一丝，就没有活命的希望。
    剑无双这一次彻底怒了。
    先前是故意暴怒。
    这一次他是真的怒了，背后的羽翼一震，瞬间来到金辰身前，抬起烛龙之臂，一把将毒液当下。
    烛龙之眼爆射出一道精光，将毒液彻底粉饰。
    “老妖婆，今日若让你竖着离开这处洞府，我胡彪就自裁！”剑无双怒喝一声，握紧拳头，脚尖离地，猛然冲出。
    毒夫人用点手段还行，正面对抗剑无双，根本没有一点优势。
    只能去躲。
    剑无双在速度这块，还没遇到过对手，毒夫人刚刚闪身要躲，他就预判到了对方的动向，狠狠一脚踢在了对方的脸上。
    让对方以横着的姿势冲出了洞府。
    面部着地，一直划出百里才停下。
    剑无双走到洞口，还要动手。
    却被霸波奔一把拦住，不停劝说道：“胡老弟，万万不可啊，这娘们跟桑墨法王有一腿，不能下死手！”
    李晟等人这时才反应过来，也连忙上前劝导。
    如今刚刚安定下来，还是不要惹是生非。
    剑无双还真想跟过去，再暴打对方一顿。
    他打不过别人，还打不过一条蛇。
    正好那对方的蛇胆来下酒。
    站在洞口，放了几句狠话后，才算是消了气。
    毒夫人也趁机溜走了。
    重新回到洞府后，霸波奔也跟了进来。
    “胡老弟啊，你隐藏的是真深，如此神力，在护法中绝对能够排在第二，比那个老娘们要强的多！”
    剑无双将神力重新稳固到了五十五万，听到这种实力还只能第二，有些不解道：“莫非鲸鲨护法的神力超过了六十万？”
    鲸鲨护法，在威龙山的护法中排行第一。
    传闻对方与塔木王是同意时代的强者，虽然只是护法，但是地位超然，平常很少出去。
    实力更是异常的强大。
    已经能够匹敌五劫境了。
    霸波奔压低声音，解释道：“鲸鲨护法的常态神力，就有六十三万，虽然没见过他的本体，但根据不少人的推测，鲸鲨护法的全力恐怕能够到达七十万！”
    “七十万！”剑无双面色抖动。
    不但是他，连站在旁边的李晟等人，都是面面相觑。
    七十万的神力，已经是五劫境强者的神力了。
    就算四劫境宇宙之主在自己的宇宙中，都很难爆发出如此神力。
    一头荒兽，竟然有如此强大的神力，绝对有着不可告人的秘密！
    心底也记下了这号人物。
    “胡老弟，怪哥哥话碎，这一次你得罪了那娘们，以后可得小心点，她背后还有一位法王桑墨，也就是以前威龙山的那头蛟龙，不过他现在不在威龙山，听说是去东岸产蛋去了，一时半会应该回不来，不过你也要注意！”
    剑无双点了点头，谢过对方好意后，也看出了霸波奔明显还有事情要说，也没有插嘴的意思。
    “本来我是准备过段时间，再来拜访的，谁成想那娘们突然就惹到了胡老弟，那我也趁着这个机会，跟你提个事情！”霸波奔筹措了一下，继续说道：“这威龙山，有三位法王，除了桑墨外，剩下的两个今天你也看到了，护法有九位，除了鲸鲨护法不理外事，其余护法大部分都跟随着三大法王，这个你可能不清楚！”
    剑无双这才明白，对方这是拉他进入小山头呢！
    便装糊涂道：“除了桑墨法王外，还有魔蝠法王以及千相王，不知霸哥在那个法王坐下？”
    “不满老弟，我如今在蝠王手下！”霸波奔接着说道：“我这一次来，也是想要让老弟加入蝠王的手下，你放心，你需要的那些宝物，只要出现，我们大家一起帮你寻找，上交的份额也可以下降，这样你就能够更快的凑齐需要的宝物！”
    剑无双这才明白，加入这种小山头的好处。
    身在威龙山，若是集体出动争夺宝物，大头都是要上交的。
    只能留下一小部分。
    若是投靠到蝠王手下，以后可以少上交一点。
    大家也能够抱团。
    有强者的地方，就会有争斗。
    哪怕进入威龙山后，还有这各种的小山头。
    想要混得好，就得早点站队。
    他这一次得罪了毒夫人，也就等于说是得罪了桑墨法王。
    只剩下了两个选择。
    千相王的实力其实在他看来，是最强大的，蝠王就有些弱了。
    可能跟哪位鲸鲨护法差不多。
    如果让他选肯定选强大的。
    但是他不认识对方。
    倒是蝠王先向他抛出了橄榄枝，而且还有霸波奔这位引荐人。
    算是最合适他的山头。
    只是顿了片刻，他就直接答应了下来。
    霸波奔闻言大笑道：“胡老弟果然是痛快人。”
    他就喜欢剑无双这痛快的语气，没有任何的拖泥带水。
    事情越简单，越好也免得他费口舌。
    反正是看剑无双越来越顺眼了。
    剑无双尴尬一笑，与对方闲聊了一会，霸波奔便告别离开。
    一切忙完，总算是松了一口气。
    不过威龙山的事情还是挺多的。
    荒兽不像人族。
    面对强大的势力畏首畏尾。
    山脉中的独行荒兽哪怕遇到威龙山的荒兽，该怎么出手还是怎么出手。
    几乎每天都会有争斗。
    后面的日子，他是闲不住了。
    不但要找吴礼，还得带着人出去抢地盘。
    稍微整顿了一下，众人算是第一次放心的闭关了一天。
    各自恢复了一些精气神。
    剑无双盘算了一下目前的人手。
    就一个李晟能看。
    其余人是没希望了。
    而且他还得让李晟去保护金辰，自己可能会抹不开手。
    休息了三日后，霸波奔便再次上门。
    威龙山的势力范围内，出现两位陌生的四劫境特殊生命，不但跟威龙山的强者争夺宝物，还杀了不少威龙山的强者。