    前殿。
    霸波奔已经事先将消息传给了塔木王，现在塔木王已经在大殿内等着剑无双了。
    “对了，还未问老弟姓甚名谁，等下我也好给大王回报！”
    剑无双没有犹豫，直接回答道：“在下胡彪，罗曼河南岸人！”
    霸波奔笑呵呵道：“胡老弟稍等片刻，我这就进去通报！”
    说完便进入了大殿。
    殿外只剩下剑无双一行人。
    转头看了一眼拉着脸的李晟，传音道：“你们用自己的名字就好，就说是我的手下，其它的不用多说，南岸的基本信息我已经传送到了你们的令牌上，赶紧看一下！”
    虽然气息都是荒兽。
    但是为了保险起见，还是要恶补一下无穷大世界常识，已经荒兽之间交流的话术。
    不然会被怀疑的。
    李晟等人听到后，也连忙翻看令牌。
    剑无双看了一眼金辰，她只是一个帝君，但是容貌绝美，哪怕变成了人鱼，脸也是正常人族的脸，与先前没有变化。
    只是双脚变成了鱼尾。
    “带上这个！”剑无双那处一块面具，递给了金辰。
    金辰接过后，诧异道：“这是什么？”
    “别想了，先带上！”剑无双感受到霸波奔的气息接近，连忙催促了一声。
    金辰也没有再犹豫，连忙将面具带在脸上。
    唰！
    她脸上的轮廓没变，但是左脸的脸颊上，多了一块黑色的鱼鳞。
    不敢相信的摸了摸自己的脸，金辰都有些绝望了。
    先是变成了荒兽，如今又给脸上弄了一块鱼鳞。
    她差点都要崩溃了。
    圣会！
    或者说是一场炼狱。
    弱者在挣扎。
    强者在争夺。
    她突然就很想回去。
    回到越国。
    更想去女儿国。
    怪不得当初云芝国主，会劝她不要参见圣会。
    一切都是有原因的。
    母亲的突然离开，长辈的陨落。
    对她的打击都太大了。
    剑无双看了一眼，虽然有些不忍，但是也没有别的办法。
    女帝之所以是女帝，恐怕经受的磨难，比现在还要恐怖的多。
    现在起码有他保护着金辰。
    希望对方能够扛过去。
    如果没有坚定的意志，只想要富贵的生活。
    不如就去投靠那位云芝国主。
    跟着女帝丰辰，哪怕是亲女儿，也没好果子吃。
    女帝对金辰，只会越来越严厉。
    期望越大，失望就会越大。
    女帝的期望，是她成为圣女后，能够让金辰接她的位置。
    金辰只要突破成为劫境，可以快速到达三劫境，然后掌握宇宙，继承帝位，也有那个资格了。
    而且有着女帝的加持。
    帝位能够坐稳不难。
    这是女帝对于金辰的期望。
    若是女帝看到现在金辰的样子，或许会失望。
    可能也把剑无双算进去了。
    觉得剑无双也能够帮助金辰。
    可剑无双根本就不是池中的鱼。
    不可能在越国长久待着。
    这次圣会结束，大概率就跑路了。
    金辰要一个人面对一切。
    “唉！”剑无双掩盖叹息声，将头转向了殿内。
    强者的心，要有。
    就要去面对，强者所要走的路。
    温室有花朵，但没有荆棘！
    “请，胡彪！”殿内一道高昂声响起，霸波奔也走了出来，做了一个请的姿势。
    剑无双点了点头，转头对身后的李晟说道；“你们在这等着，我一个人进去！”
    请的是他，再带人就不符合规矩了。
    这是拜山。
    不是拜访。
    一步迈出，走进大殿后，他就感受到了一股压迫感。
    念力收缩，不敢去探查，这是不礼貌。
    只能眼睛环视一周，再迈步往前走。
    粗略一看，这大殿内的强者足足数百。
    最弱的都是三劫境，四劫境的气息，都感受到不少。
    而且还有两大五劫境强者。
    就坐在两边高位。
    最中间的首位，便是哪位河流之王“塔木”
    走到殿内中央位置，剑无双躬身甩手，一套荒兽之间的最高大礼做出。
    “小子，罗曼河南岸，完达山胡彪拜见大王！”
    话音刚落，旁边一位四劫境巅峰强者，便开口问道：“完达山？没听过！”
    “小山无名，岂敢与威龙山相比！”剑无双抬起头，直面询问之人，这一次他语气坚定。
    没有那种对强者的恭敬。
    荒兽都是按实力划分的。
    对实力强大的，要恭敬。
    实力相当的，哪怕你身份再高，也是平等对待。
    “那你来罗曼河，是拜山，还是寻友！”剑无双右边再次有人问话。
    转头去看，是一位头上有着碎石的熔岩巨兽，身形百丈，高大无比。
    不是荒兽，而是一位特殊生命，神力比他的还要强上一丝。
    “来此拜山，寻宝不寻友！”剑无双一一回答。
    啪嗒！
    左上方最高的王座上，有着敲打声，五劫境的法王，开口了。
    “听闻你有混元石，是杀了那路人，抢了何方的神圣？”
    话入了正题，剑无双就放松了下来。
    他这次就是因为混元石，才有机会拜山。
    真正的目的，自然不是要用混元石，去换宝物。
    而是趁机，拜进这威龙山。
    从此算是有了个保障。
    他也想了，在这罗曼河，恐怕要待上一阵子了。
    躲着不是事，而且还要找吴礼。
    又带着一些人。
    实在不方便，只能先进入一个大势力。
    这样稳妥一点。
    用混元石，以兑换宝物为由进入这威龙山。
    就算是以大欺小，他也要这么做。
    这点损失不算什么。
    他的实力够，又有着兽神之力。
    那些荒兽还算是看得起他。
    不然就直接抢了，哪有这么多的废话。
    剑无双昂着头，大声回答道：“抢的是修行者，杀的外来人！”
    说完，直接取出了六万多颗混元石。
    极为的散乱，这样也会让人相信他只有这些了。
    这些荒兽对修行者了解的也不少，知晓混元石代表着什么。
    剑无双现在的明面战力，最多杀一些四劫境层次的修行者。
    得到的混元石，差不多也就这个数量，再多那就得被人怀疑了。
    众多强大荒兽看到混元石后眼睛都直了，连两边的法王，也起身站了起来。
    只是哪位塔木王，一直不为所动。