    总不能四处乱逛吧！
    因果的指引，终究是有些模糊。
    吴礼大概率，在这条深沟中。
    也不知道，当初对方是怎么逃过来的。
    现在也只能先进去再说了。
    巨大的河底山脉中，荒兽无数。
    宝物也很多。
    有些宝物，那些荒兽看不上，但是对剑无双来说，却是有着不小的用处。
    他一路上，没少捡到提升本源的宝物。
    其中蕴含的万物，都极为的浓郁。
    放在外界也算是不错的宝物了。
    李晟看到他这种做法，却是有些惊奇。
    实力明明比肩四劫境巅峰，却在此地捡一些他都看不上的垃圾。
    对于修炼神力的强者来说，那些提升本源的宝物，如果是比较特殊的还算是宝物，但是像剑无双捡的那些，就算是三劫境也看不上啊！
    剑无双也不在意别人的目光，走走停停，捡了不少本源宝物。
    足够凝聚一座黑洞了。
    随手就能够捡到，为何不捡！
    他现在距离宇宙大圆满，越来越近了。
    一旦宇宙圆满，就差凝聚真实宇宙了。
    凝聚宇宙前，他还要突破劫境。
    感受到自身的劫在哪儿。
    这个倒是需要不少的外力以及自己的悟性。
    是求之不来的东西。
    需要他在危机中感悟。
    眼下，还真有一道危机降临。
    山脉外围，一处狭小的缝隙中，正发生着一场大战。
    双方带头的都是四劫境强者，还有上百位的三劫境荒兽。
    在狭小的缝隙中，双方打的地动山摇。
    剑无双带着人则是在附近观看。
    “我们还是走吧，这些荒兽看起来是在争夺一处宝地！”
    李晟眼光极为老辣，一眼便看出了缝隙下方有着一股微弱的光晕。
    而且伴随而来的还有一股独特的力量。
    应该是一件价值不菲的宝物。
    旁人还真看不出来。
    听到李晟的话，剑无双只是稍稍注意了一下缝隙下方的宝物。
    好像是一种增加神力的宝物。
    对于荒兽来说，的确是值得去拼。
    但是对剑无双来说，那就是垃圾。
    他在乎的不是宝物，而是这场争斗。
    两方强者。
    都没有使用本体，都是人形，看样子还没到死斗的程度。
    对于那些独行的荒兽，显然有些不同。
    这双方争斗的强者，大概率是来自两个势力。
    他此时若是前去参上一脚。
    可以趁机混进某个荒兽势力，这样对他接下来寻找吴礼更加方便。
    现在他得考虑一下，怎么利用这场争斗，取得对方的信任。
    首先是身份来历。
    这条古河极为宽广，横穿了整个外围。
    源头直达内围的核心。
    势力必然也错综复杂。
    隐瞒身份到不是难题，可以随便编造一个虚假身份。
    他们身上都荒兽本源，对方怎么怀疑也不会把他们当成人族。
    思考良久后，剑无双有了注意。
    转头看了李晟等人一眼，淡然道：“你们准备好了吗？”
    李晟听到后愣了一下，刚要开口忽然想到了什么，连忙拉着金辰等人往后退。
    “你疯了！”
    他还以为剑无双是穷疯了去跟那些荒兽抢夺宝物。
    这也不怪他乱想。
    而是剑无双已经爆发了气息。
    “哈！！”剑无双大喝一声，身上的神力直接飙升到了五十五万。
    一个闪身，直接到了山脉的缝隙之中。
    突然的爆发，不但将李晟等人都吓了一跳。
    连那些还在争斗的荒兽，都愣住了。
    面对突然出现的神秘强者，纷纷停了下来。
    剑无双身上沐浴着猩红气息，那是兽神之力。
    最纯粹的先天兽神。
    这股气息，盖压所有荒兽。
    他也趁着这个机会，扫视了这些荒兽一眼。
    因为都没有使用本尊，一个个人模狗样的，不过外表却是千奇百怪，只是有着人的形状罢了。
    双方带头的都是四劫境巅峰强者，神力都在五十万以上。
    跟当初的贪狼差不多。
    不过天狼族，不属于荒兽而已。
    他们都是自称高贵的兽神后裔。
    剑无双现在也一样。
    爆发出五十五万的神力，直接就讲两人镇住了。
    同时他也发现，这两位四劫境巅峰强者的胸口，都挂着一个牌子。
    牌子的形状都不一样。
    看样子是两股势力的区分。
    其中一位鱼头人身的四劫境强者，看到突然出现的剑无双，皱了皱眉头，他能看出来剑无双的气息很特殊，实力比他都要强大，极为不好惹。
    “容我打断一下各位的雅兴，此地下方的宝物对我很重要，我不愿万里前来，就是为了此宝，还请各位给个面子！”剑无双朝着双方的首领抱了抱拳。
    这让双方带头的强者，都愣住了。
    不过对于这突然冒出来的强者，他们都有着戒心。
    两方强者，都是山脉中的荒兽势力。
    虽然是敌对的关系，但起码知根知底。
    突然看到面生的四劫境强者，不免有些怀疑。
    而且一来，就指名道姓的要争下方的宝物。
    这就过分了。
    打了这么长时间，总不能拱手让人吧！
    就算感受到剑无双的气息不一般，很可能是兽神后裔，实力极强，可也不会就此放过。
    关键，剑无双已经表明了一点，不是本地的强者。
    这就更不需要担心了。
    他们这么多人，总不会让一个外人给抢了吧！
    剑无双眼神转动，也清楚这一点。
    他要的就是这样。
    先让双方都站在一条线上，对他外地强者的身份印象做实，那就足够了。
    接下来就是从内部瓦解这些人了。
    “阁下是不是脑子有问题，你说让就让，把我们当什么了？”鱼头人身的四劫境强者，冷哼一声，极为不削。
    他不管眼前的神秘强者，是哪儿来的，也不管背景有多硬。
    此地都是他们地盘。
    想要宝物，那有那么容易。
    剑无双听到后，也不怒，心底反而一喜。
    “哈哈，是我唐突了！”他不急不慢的从芥子中取出了一万块混元石，淡然说道：“这是我前些日子，斩杀人族强者得到的宝物，听闻是从人族强者的本源宇宙中孕育出来的，我愿意拿此物去换下方的宝物！”
    混元石！
    他身上还有数百万的混元石，这东西不管是人族强者，还是这些荒兽亦或者是特殊生命，都需要。