    只是他的运气太差了，再次赌错了方向，误进了一处吞人的裂缝之中，连尸体都没有留下，就陨落了。
    越国的木王爷，从此消失。
    越国的队伍，也再次减员。
    与此同时，无穷大世界的外围与内围中的队伍，都在不断的减少。
    四劫境宇宙之主，都陨落了不少。
    古木派这一次分发的任务，异常多。
    很多人都在不留余地的去拼。
    陨落的人也自然很多。
    只是五劫境的宇宙之主，还未有人陨落。
    外围很少有能够威胁到五劫境宇宙之主的险地。
    至于六劫境层次的荒兽，外围恐怕都没有，内围或许有几只，但是想要遇到，那比成为六劫境的几率还要低。
    在核心处，或许有不少的六劫境荒兽。
    可哪儿里也临近终点，没人会再去四处闯荡，只会一心前往终点。
    他们的机缘，都在外围与内围。
    核心地带，五劫境宇宙之主一个不小心都要陨落。
    哪敢停留。
    一个个都在奋力前行。
    也有不少被困在了一地。
    就像剑无双他们一样，进退两难。
    河底深处。
    一片慌乱的水草中，无数游蛇盘旋，不过实力都很低微，神力不足一万。
    可哪怕如此弱小，只要是荒兽，就能在河底存活。
    在这些游蛇中，有着一缕气流，不断的盘旋。
    “竟然不上当！”剑无双叹了口气，决定放弃。
    游蛇的上分，有着一头四劫境层次的荒兽，神力五十万左右。
    他本来想要吸引对方进入自己的全套，就用那些游蛇吸引对方。
    结果那头荒兽，根本就不在意。
    正面攻击，他有能力击杀那头荒兽，但是会浪费很长时间。
    到时候再被那头蛟龙找到，就不好逃了。
    如今他已经收集了十几头荒兽的材料。
    差不多也算够了。
    准备回到乱石堆，炼制转换丹，然后带着金辰赶紧离开这处河道，越远越好。
    那头蛟龙，恐怕用不了多久，就会盯上乱石堆。
    他自己一个人逃没什么问题，但是想要带上金辰，那就比较麻烦了。
    而且他还要去找吴礼。
    没有吴礼，他可没办法开启万柳。
    早知道，他就不让吴礼去了。
    搞的现在很是被动。
    绕过头顶的荒兽，剑无双身形一震，穿梭空间只是数个呼吸，便回到了乱石堆。
    七拐八拐的进入石缝后，顺着一个洞口，进入到了那处钟乳洞。
    哗啦！
    破开水面的声音，吓得的那两位李家宇宙之主差点动手。
    发现是剑无双后，才松了一口气。
    看到他回来，盘膝恢复神力的李晟也睁开了眸子。
    “看来你恢复的不错！”剑无双开口说道。
    李晟尴尬一笑，参见圣会，谁不会准备一些恢复神力的至宝，这一次受伤，他几乎花光了所有宝物。
    结果还是没能恢复到巅峰。
    “无双道友，你准备的如何？”
    李晟的语气很是平淡，不敢再造次了。
    他现在自身都难保，还要照看两位家族后辈。
    可不敢得罪剑无双，现在完全就是仰仗剑无双能够炼制出转换丹，也能在此地平安渡过，等待女帝的消息。
    剑无双随意找了一处平整的地方盘膝做小，淡然道：“材料已经够了，就看这一次的运气怎么样吧！”
    这一次获得的材料，还能再试验两次。
    如果第三次能成功，那么每个人都能够获得一颗转换丹。
    当让他是不需要的。
    此地还有四人，加上吴礼。
    就得炼制五颗。
    按照他要保的顺序，第一是吴礼，第二才是金辰。
    后续不排，看谁顺眼就给谁。
    李晟的眼神中有着沧桑，回想前几天还是意气风华，如今却是如此的狼狈。
    那些熟悉的面孔，一个个的都陨落了。
    比起他们李家，将家更惨。
    四大金刚，来了三位。
    全部陨落。
    争来争去，最终的归宿都是陨落。
    只有更强大的存在，才能够自保。
    要怪就怪他不够强大吧！
    现在他最大的愿景，不是争，而是保住家族的希望。
    “那就麻烦无双道友了，若是出去我李家必定拿出谢礼上门拜访！”李晟的将姿态摆到了最低。
    期望剑无双能够炼制成功！
    金辰的实力低微，并不清楚外界发生了什么，她也能够猜测道，那些离开的人，可能再也回不来了。
    还有李家的那两位三劫境宇宙之主。
    都是天之骄子，可在真正的机缘面前，没有家族遮风挡雨。
    就跟落汤鸡一般。
    可笑、可怜！
    可叹！
    剑无双没有理会他们，一个人开始炼制转换丹。
    到了他这个层次，炼丹都需要丹炉。
    只需要将材料炼化丢进本源即可，没有什么是比本源更强大的了。
    第一次试验。
    他需要将阴阳双方的调和。
    就跟水火本源融合一样。
    只是人族与荒兽之间，差别可不是水火能够相比的。
    对于死亡与生命，他都试验了很多次。
    人族与荒兽的结合，对他也不难。
    只是其中的细节比较难把握，错一点就要推倒从来。
    如果不是因为外在压力太大。
    他完全可也研究个上万次。
    熟练了就能够没一次都成功。
    可现在时间与环境，都不给他这个机会啊！
    只能以最快的方式完成。
    “失败了！”
    第一次失败，他并不惊讶！
    预料中的事情。
    炼制转换丹的某一个关键步骤，他起码要试三次。
    第一次失败，能接受。
    但是不允许第二次失败。
    他就不信了，运气会差的三选一，两次都失败。
    第二次果然成功了。
    继续炼制。
    一直到最后的一步。
    九选一。
    根据他的经验，能够排除概率最小的六种路径。
    又是三选一。
    不过这一次的三选一的概率只有一成。
    因为也有可能是他排除掉的九种路径。
    这才是最难的一点。
    可他只剩了一次试验机会。
    “不能失败！”
    可惜，有些事情往往不能如人愿。
    还是失败了。
    眼看材料损失了一半。
    就算第三次成功，也不够他们这些人分了。
    可现在也没了别的办法。
    只能硬着头皮继续。
    不行就再去外界，斩杀一些荒兽。
    (本章完)