    不尊师，到哪都会被人看不起。
    霸波奔这件事情，要是真的。
    那以后就别混了。
    威龙山的所有人都在等着霸波奔的解释，剑无双也调整呼吸，好像在听故事一般。
    “师傅的死，不怪我！”霸波奔摇了摇头，身上的气息开始暴涨，体型也开始变大。
    这是要变身本体！
    “师傅！”霸波奔脸色狰狞起来，随后大喝道：“师娘说过，师傅的死跟我没关系！”
    嗡！
    奔波霸彻底变身本体，神力直接飙升到了五十五万。
    摇晃着巨大的头颅，直接冲向了他的师兄庞云。
    “你才是害死师傅的真凶！”霸波奔的声音轰隆作响。
    庞云此时挥手让手下退后，身形也开始拔高，变身万丈神魔，单手便挡住了霸波奔巨大的鱼头。
    另一只手握着拳头，狠狠的轰了过去。
    爆发出的神力，明显压了霸波奔一头。
    “你这头畜生，今日我就讲你清楚师门！”庞云好似掌握着大义。
    双发大战，一触即发。
    霸波奔跟庞云这对师兄弟的争斗，到是没人插手。
    但是剑无双能够看出来，霸波奔不是对手。
    可他也不能贸然出手。
    只能盯着庞云的手下，僵持在原地。
    说是打斗。
    其实就是霸波奔的单方面挨打。
    在这么下去，霸波奔迟早被杀。
    不管如何，剑无双是不能看着霸波奔被杀的。
    这样他怎么回去交差。
    庞云说霸波奔欺师灭祖，难道就是真的嘛？
    没有一点证据，太过可笑。
    一旦出现危机时刻，剑无双还是会出手的。
    空中的交战，激烈无比。
    霸波奔的本体，是一条万丈大的哲罗鲑。
    皮糙肉厚的，属实能抗揍。
    被打了一炷香，神力愣是没减。
    庞云是特殊生命，万物的宠儿，神力也极为坚韧。
    两人都没什么太大的问题。
    “庞云，今日之战，我会与你决生死，十万纪元前的事情，我一刻也不敢忘！”霸波奔身形摇晃，神力居然再次提升。
    庞云见此，也没有意外，冷声道：“总算拿出师傅教的本事了，那就我让我这个师兄看看你这些年，有没有携带！”
    二人同时爆发神力。
    都到达了五十七万左右。
    这一次庞云有些诧异了，没想到霸波奔的神力竟然能够与他持平。
    让他一时间难以接受。
    不过还在掌握之中，就算是相同的神力。
    他是特殊生命，优势也在他。
    轰！
    二人再次交手。
    不过这一次，是真的下死手了。
    神力都提升到了顶点，每一次碰撞，都是地动山摇。
    剑无双也极为惊讶。
    没想到霸波奔深藏不露。
    平时看着就是一位老好人，此时却是爆发出能够在护法中排在前五的战力。
    或许那些护法，都有着底牌没有暴露。
    一旦施展全力，恐怕各个都不一般。
    这也让剑无双产生了敬畏之心。
    对这些荒兽，最不能大意。
    轰隆！
    二人再次碰撞在一起，庞云被奔波霸的鱼头撞出数百里，神体都开始龟裂了。
    “你！”庞云没想到奔波霸居然能伤他。
    这让他无法接受。
    一直被踩在脚底的奔波霸，居然伤到他了。
    “我要你死！”庞云双手结印，一道巨大的掌印直接盖过了山谷。
    明显是拿出了最强秘法。
    奔波霸此时转头冲着众人说道：“你们赶快逃，能逃多远是多远，不要管我！”
    “你扛不住就传音给我！”剑无双招呼众人后退。
    奔波霸却是极为有信心，坚定道：“这一次，我绝对能赢他！”
    说完便迎着巨大的掌印冲去。
    剑无双带着众人来看山谷，望着那从天而降的一掌，有些担心。
    那一掌的威能已经有六十万神力了。
    也就是六十万神力强者的随手一击。
    如果他施展四倍的兽神之力可以轻易，破解掉。
    四倍的兽神之力，他的神力也能够爆发到六十万。
    可是奔波霸已经到了极限，只有五十七万的神力。
    想要挡住，有些不太可能。
    万一死在这一掌下，可是很不值得的。
    “你们在此等着，我去看看！”剑无双身形一闪，直接进入到了峡谷。
    奔波霸发现剑无双又回来了，到也没有多说什么。
    他知晓剑无双的神力有六十万，硬抗这一掌没什么问题。
    而他，也能短暂的拥有六十万神力。
    “啊！”
    奔波霸一声怒喝：“哈！”
    神力直接飙升到了六十万。
    一道晴天巨柱，直接冲破了掌印，冲向了庞云。
    “不可能！”庞云不甘心的吼道。
    可是身形却在这道光柱中逐渐化作了齑粉，
    奔波霸也因为透支神力，变换了人形，从空中跌落。
    剑无双震撼刚刚的那一击，也反应很快，上前接住了奔波霸。
    “你赢了！”
    奔波霸的眼角却是流出了泪水。
    “师傅因我而死，师娘因我而走，师兄也因我而.”
    看出对方的伤心，剑无双没在说什么。
    倒是那些庞云的手下，此时竟然还敢上前。
    “兄弟们，这大头鱼已经受了重伤，是给圣主报仇的绝机，都跟我上！”
    剑无双转头只是一眼，就讲那些想要趁火打劫的特殊生命震慑在了原地。
    “滚！”
    他现在不想动手。
    不然这些特殊生命，一个都跑不了。
    感受到剑无双身上强大的神力后，那些特殊生命被吓傻了，刚刚的斗志瞬间瓦解，四散逃窜。
    “给他们个生路吧！”奔波霸摇了摇头。
    身体艰难的站起来，望着被破坏的山谷，眼皮子耷拉着。
    这一战，不但是费劲了全力，还让心境都破损了。
    倒是剑无双，这一次来，啥也没干。
    看了一出好戏。
    “走吧！”奔波霸恢复了一些神力，带着众人落寞而归。
    虽然赢了，却没有任何的喜悦。
    后来在路上，剑无双了解了二人的恩怨。
    十万纪元前。
    庞云因为要冲击四劫境，奔波霸的师傅便为徒弟，去寻找一份宝物。
    结果被蝰蛇偷袭，中了剧毒。
    庞云也因此错过了完美的突破时机，实力更是下跌的严重。
    不但没有到达四劫境，反而从三劫境巅峰跌落到了三劫境普通的层次。
    (本章完)