    但是那边鲶鱼东可没什么后手，直接被魔蝠王的羽翼包裹，给完全吞掉了。
    霸波奔这个大头鱼，已经吓傻了。
    他万万没想到，自己的靠山，居然会突然对他们出手。
    已经愣在了原地。
    李晟这一刻也清醒了过来，体内本源运转，将神力恢复的七七八八。
    毕竟有着本源宇宙，恢复起来是比纯正的荒兽，要快的多。
    透支了本源恢复的李晟，直接后退躲避魔蝠王的偷袭。
    “先去解决了霸波奔！”被击退的鲸鲨王提醒一声。
    他们也很震惊，没想到剑无双与李晟都有着隐藏。
    等会可不好解决。
    本来他的计划是将至宝的神力注满后，就杀了其他人，至于福地的结界，他们可不好浪费这件至宝去打开。
    而是想要请塔木王来破解。
    到时候再用这件至宝偷袭塔木王。
    计划算计的很准确。
    而这件至宝，如果真正催动，并非是爆发出九十万的神力，而是足足百万神力。
    足以灭杀塔木王。
    这才是二人真正的计划。
    却没想到，剑无双与李晟都有着隐瞒。
    只能先去解决其他人，再跟剑无双他们谈了。
    霸波奔的神力已经到了微弱之际，面对魔蝠王，根本没有还手的能力。
    只能傻乎乎的站在原地。
    魔蝠伸出一指，爆发出一道黑光。
    这道黑光蕴含着六十万的神力，足以灭杀了霸波奔。
    剑无双的烛龙羽翼猛然一震，瞬间出现在了霸波奔身边，抬起一脚就将霸波奔踢飞，躲开了那一道黑光。
    “还愣着干嘛，赶紧跑啊！”看到霸波奔还未反应过来，他连忙提醒对方。
    这些日子，霸波奔对他挺照顾的，能帮一把就帮一把。
    “大恩不言谢，你们等着我去找大王！”
    霸波奔变身本体，摇晃着身躯，爆发出极快的速度，想要逃离福地。
    可还没有到达出口，就听到一声龙啸。
    随后一条巨大的黑色蛟龙，冲了进来。
    一个甩尾，就讲霸波奔从新打了回来。
    “人族修士在哪儿！”蛟龙正是威龙山的桑墨法王。
    他直接施展本体赶路，以最快的速度到达了此地。
    一双血红眸子，盯着众人。
    霸波奔艰难的从地上爬起来，已经无法维持本体了，变回了人形，看到桑墨法王，大声求救道：“桑墨法王，你来的正好，魔蝠王跟鲸鲨王联手叛变了，快杀了他们！”
    “嗯？”桑墨听的一愣。
    随后却忍不住大笑了起来。
    他刚刚在外面杀了一群威龙山的荒兽，他现在跟叛变也没什么区别了。
    当初可是塔木王抢了他的地盘，他对威龙山的人，本来就没什么好脸色。
    也就挂了职位罢了。
    发现威龙山内斗，他笑都来不及，怎么可能会帮忙。
    “桑墨兄，你来的正好，不如我们联手杀了这几个杂鱼，然后去端了威龙山，咱们三兄弟称王，何必再去看那只癞蛤蟆的脸色！”鲸鲨王知晓今天的事情，肯定是暴露了，只能先稳住局面再说。
    可他这一套，忽悠霸波奔他们还行。
    桑墨也是活了不知道多少年的老怪物了，岂会相信这种鬼话。
    “鲸鲨，我早看出你有反心，本以为你会等到五劫境后再反叛，没想到四劫境就敢去打老蛤蟆的注意，真是佩服！”
    桑墨对威龙山没兴趣，对鲸鲨王的计划也没兴趣。
    他现在只想找到偷龙蛋的人族，将他们全部杀了，才能解恨。
    那可是他孕育了不知道多少年才孕育出的龙蛋，结果被人偷了。
    连岸上的老巢都被一锅平。
    此仇不报，他也就别活了。
    “你们的计划，我不在乎，我现在只想知道，这结界里面是否藏着人族修士！”说完便抬手去攻击结界。
    产下龙蛋后，他的神力有了短暂的虚弱，不过如今已经恢复到了巅峰。
    有着足足七十二万的神力。
    一拳砸在结界上，结界却是一成不变。
    “别白费力气了，你根本破不开！”鲸鲨王摇了摇头。
    他也想要破开结界。
    只是得借助塔木王的神力。
    里面藏着的那位神秘强者，实力算不上多强大。
    就是这结界太特殊了。
    可桑墨管不了那么多，他也从里面感受到有一股生命气息，里面反正藏着东西。
    “现在怎么办！”魔蝠王拿不定注意。
    剑无双这边也一样。
    霸波奔跟李晟，都等着剑无双开口。
    按照剑无双的性格，其实这种局面已经该离开了。
    只是里面的生命之力，他不像放过。
    而且藏着的人，大概率就是吴礼。
    吴礼身上可还带着那一柄用万柳炼制的木剑。
    要是就这么走了，结界万一被破开了，吴礼不就完蛋了。
    “不对！”剑无双忽然想到了什么。
    金辰可还在外面。
    桑墨却说把外面的人都杀了。
    “完了！”
    李晟也反应了过来。
    连忙拿出令牌，上方有着数道传音。
    “危险、危险、危险！”
    剑无双也顾不得别人，直接转身要离开。
    “哪里走！”鲸鲨王此时想要阻拦。
    他也怕剑无双回到威龙山告知塔木王这里的事情。
    都是六十万的神力，鲸鲨王那拦得住。
    剑无双背后羽翼一震，便躲开了攻击。
    朝着入口处，飞去。
    反手取出令牌，上方并没有求援。
    他心底一凉。
    金辰只是帝君，就算实力不错，最多媲美二劫境强者。
    桑墨可是五劫境，吹空气就能够灭了金辰。
    此地隔绝了因果，甚至连古木派的人都无法窥视到此地。
    他因果也感受不到金辰的气息。
    只能先出去，利用因果探查金辰的气息。
    等他刚刚到达入口处时，身形却是怔住了。
    一股古老气息铺面而来。
    只见一艘古舟的船首，出现在了入口处，随后爆发出恐怖的气息，直接震碎了入口。
    整个战船，进入到了这片福地。
    “人族修士！”
    桑墨法王感受到那股进来的气息，面色大变。
    鲸鲨王与魔蝠王爷是面色一沉。
    这股庞大的气息中，有着两位五劫境宇宙之主。
    四劫境宇宙之主，更是多达百位。
    (本章完)