    “是啊，有什么事情就说，今日聚会的都是自己人，鲸鲨老弟有什么事情就说，老哥我不敢保证什么，但是这威龙山附近，啥事摆不平？”魔蝠王也整了整身子，开口询问。
    奔波霸与鲶鱼东子
    “喝酒！”鲸鲨王，没有立即回答，而是端起酒杯不管众人，一口喝下，抹了一把嘴角的酒水大呼一声痛快。
    喝完酒后，面色一下就拉了下去，叹了一口气后，看了众人一眼。
    感觉把气氛给烘托到位了，才算是开了口。
    剑无双仔细听着，听到一半眼底就出现了色彩。
    一下子将他拉到了现实。
    原来，鲸鲨王背着威龙山自己独享了一处福地，这福地在百年前，突然就来了一位不速之客。
    还在他的福地中设置下了结界，让他没法再进去。
    私藏福地这种事情，虽然剑无双入伙的比较晚，但也有些一些耳闻。
    没觉得有什么不妥的。
    可是听到百年前被人占了，还设置下了结界。
    是一位神秘强者。
    百年前！
    剑无双深吸了一口气。
    这让他想打了吴礼。
    吴礼百年前就是到了这河底的山脉消失的。
    因果就在此地，可就是无法找到吴礼的位置。
    他都怀疑对方是不是陨落了。
    现在听到鲸鲨王这个事情，他觉得哪位神秘强者，或许就是吴礼。
    但是转念一想，鲸鲨王六十多万的神力，甚至逼近七十万了。
    都没能破开这个神秘人的结界。
    按照实力推算，也不像是吴礼。
    吴礼的实力，他最清楚，顶天了四十五万，跟木辰差不多。
    能够挡住鲸鲨王，神力最少也得六七十万。
    这有些夸张了。
    就算吴礼隐瞒的再多，也不可能这么强大啊！
    对方能够知晓万柳开启的秘密，或许不简单。
    不管如何，他都要去看看，是不是吴礼。
    所以他也没等鲸鲨王说完，就一口答应了下来。
    鲸鲨王一人破不开哪儿的结界，现在说出来，意思就是让他们帮忙。
    一起破开结界。
    当然好处也是有的。
    可以共享福地。
    若是以往他对着福地肯定是没兴趣的，找到吴礼就行。
    但是自从亲眼看到惊杀王哪儿恐怖的战力后，他就觉得有这个必要了。
    或许还真是难得的至宝。
    说不定对他有大用处。
    他现在缺的就是一些本源宝物，赶紧让自己的本源到达宇宙圆满。
    为接下来的劫境准备。
    宇宙圆满，差不多就是五劫境了。
    他一旦突破劫境，可以连渡五劫。
    圆满的宇宙，底蕴可太强大了。
    而且他的宇宙海蕴含着星空之力，底蕴更强大。
    渡劫也的压力就会很小。
    他自身的神力，也足够强，量劫的事情也能摆平。
    帝君的努力，都会在劫境展现出优势。
    对的路，很重要。
    剑无双对自己的根基很满意。
    等他到了宇宙之主，又将是一次爆发期。
    现在他除了本源外，都提升到了极限层次，没法再提升了。
    从进入古月时空以后，他也就提升了一下神力，其它的都没什么变化。
    这要等他成为宇宙之主后改变了。
    一旦成为宇宙之主，他很快就能够回到家乡了。
    与鲸鲨王做好约定后，他们五个将会一起出发。
    时间定在半个月后。
    这些天，他们不会再外出。
    要好好准备一番。
    他虽然能够猜到里面很可能是吴礼，但是其他人不知道啊！
    都觉得里面藏着个怪物。
    其实不然。
    鲸鲨王与魔蝠王明显知道的更多。
    鲶鱼东与奔波霸，是啥都不知道。
    很可能被算计。
    这些日子与他们相处的很好，若是有能力，他也会施以援手。
    带着李晟等人回到洞府。
    金辰现在彻底适应了丫鬟这个角色。
    看到剑无双跟李晟回来，连忙端茶倒水，准备一些花果。
    李晟随意躺在石床上，忽然很是清醒的说道：“剑无双，你不会真信了那个什么鲸鲨王的话吧！”
    听到对方说了句人话，剑无双很欣慰。
    “我老是觉得这个人不靠谱，到时候还是与魔蝠王多亲近一点的好，他可是许诺我，这一次成功后，把那个婢女赐给我！”
    剑无双听到后面这句话后，刚刚喝下的水，直接喷了出来。
    抹了抹嘴角，痛斥道：“李家主，你莫非还要在此地娶个小老婆不成？”
    “你把威龙山，当你家啦！”
    连李家的那两位后辈此时也觉得老祖做的有些丢人。
    李晟有些委屈道：“女帝把我们都抛弃了，我们的日子总得往前看吧，这都一百多年了，她的任务就算是生孩子，都能生一箩筐了，还要等到什么时候是个头！”
    此话让金辰的面色很难堪，想到母后她就极为伤心。
    这百年的时间，度日如年。
    并非是因为煎熬。
    而是因为每天都有事情要做。
    不像在越国，随意一次闭关就是百万年。
    很是随意。
    此地是威龙山，就算有剑无双罩着她，有些事情还是要做的。
    不然会被人怀疑。
    众人都是如此。
    做着自己需要做的事情。
    “不用等了，说不定半个月后，咱们就得离开！”
    李晟闻言惊呼道：“难道陛下哪儿有消息了？”
    “没有！”剑无双摇了摇头。
    “那我们走了去哪？”李晟有些失望的问道。
    “去我们该去的地方！”
    活人还能让尿给憋死。
    既然女帝不联系他们，他们就自己往前走。
    反正现在是荒兽的身份。
    说不定别人能够更快的走到终点。
    听到这句话，他们都沉默了。
    十五天的清闲时间，他都在琢磨自己的本源。
    这百年时间，他获得了不少本源宝物，几乎都是白捡过来的。
    一股脑的全部丢进了本源宇宙内。
    宇宙黑洞的数量，也来到了九千九百座。
    就差一百座黑洞。
    一万座黑洞，就是宇宙的极限。
    也是宇宙的圆满。
    一元之始！
    这也是宇宙的开端。
    宇宙只是一个壳子。
    里面要有万物。
    要有光！
    要有暗！
    也要有生命与死亡。
    那才是完整的宇宙。
    不过那都得等他成为宇宙之主再说。
    现在还是先把宇宙本源提升到圆满才是关键。
    (本章完)