    这种事情岂能忍。
    魔蝠王，当即便安排霸波奔以及剑无双一同出发，前去截杀对方。
    他们也各自带着人。
    剑无双不放心让金辰他们留在威龙山，便都带在身边。
    只是他麾下还没有招纳荒兽强者。
    显得有些单调了。
    好在霸波奔的手下有不少。
    四劫境层次的荒兽，都有十多位。
    而且神力都在四十五万左右。
    算是四劫境中的精英了。
    “出发！”
    剑无双与霸波奔带着数百位荒兽强者，直接杀向了出事的区域。
    在他们走后，威龙山的某处山峰上，一位蓝色皮肤咧着嘴的荒兽，走出了洞府。
    “胡彪！”他的眼睛极为的犀利。
    他便是威龙山的第一护法，鲸鲨王。
    虽然是四劫境，却敢称王。
    实力可想而知。
    能够与法王交手，不落下风。
    特别是与最弱的魔蝠王交手，更是能够站上风。
    只是他不拉拢山头，一直独自修行。
    现在却是对剑无双产生了兴趣。
    他站在洞府外，洞府中却又走出一人，正是法王魔蝠。
    “鲸鲨兄，这胡彪，我看靠得住，我们的计划可以让他也加入！”
    魔蝠王五劫境强者，虽然战力跟鲸鲨王相当，可不管怎么说也是五劫境，却对鲸鲨王很是客气，而且二人好像还在谋划着什么。
    鲸鲨王并未转头，眸子深邃，沉思良久后，开口说道：“再等等，那件事不着急，进去的那位修行者，实力很弱，就算发现了我们的秘密，也没什么，他一个人族修士，还能坏了我们的计划不成？”
    “哈哈，是我多虑了！”魔蝠王尴尬一笑，不在开口。
    再说已经出发的剑无双，他们的运气也是比较好，在一处山脉的峡谷中，发现了杀害威龙山强者的那两位陌生四劫境特殊生命。
    而且还正好被他们堵住了对方的去路。
    “啧啧，两个不知死活的玩意，敢来威龙山闹事，给我全部拿下！”霸波奔一招手，便有数位四劫境强者出手。
    根本不给对方说话的机会，能动手就少说话，说那多话对方不一定服你，但是你拳头只要够多，就能够打到对方服气。
    或者让对方断气。
    对方只是两位普通的四劫境，都不需要他跟剑无双亲自出手。
    可剑无双却觉得这两头荒兽有些不简单。
    “霸哥，小心点，我觉得事情有些不对头！”剑无双环视了周围，觉得有些太寂静了。
    而对方那两头荒兽，也很淡定，面对数倍的敌人一点也不慌。
    霸波奔此时也反应了过来，虽然没有感受到有强者埋伏，但是能够看出此地的蹊跷。
    太过寂静了。
    而且那两位四劫境的特殊生命，一点都不慌，反而脸上漏出了得意的表情。
    “快回来！”剑无双面色一沉，连忙大声提醒。
    可惜已经晚了。
    六位四劫境荒兽，刚刚靠近那两位特殊生命天空中便落下了一张巨网。
    回头再看后面。
    不知何时，出现了九位四劫境的特殊生命，带头的那位特殊生命，通体银色，结构完美无缺，乃是独一无二的特殊生命。
    神力异常恐怖。
    其余的特殊生命也有五十万左右的神力。
    他们这次是被算计了。
    剑无双暗道不妙，连忙传音给李晟，让他保护好自己人。
    “是你！”霸波奔转过身，没有管那些被巨网困住的手下，而是看向了那位带头的银色特殊生命。
    银色特殊生命，眼圈都是黑的，张开嘴时漏出满嘴的尖牙。
    “鱼头，我说过，会回来的，怎么样我做到了吧！”
    霸波奔握着拳头，眼角跳动。
    他跟对方的确是认识。
    而且还是老相识了。
    曾经的师兄弟。
    生死之交。
    可惜啊！
    因为一件事情的不合，二人走上了不一样的路。
    剑无双也看出二人关系的不一般，暂时没有出手。
    不过他能看出，对方来者不善。
    “既然回来了，那就好！”霸波奔淡然道。
    银色特殊生命，挥了挥手，指着自己的手下说道：“怎么样，我的这些手下，实力还行吧！”
    “不错，都很强大！”
    霸波奔知道对方的意思，就是要证明自己走的路是对的，而且混的很好。
    “哈哈，好兄弟，真是太久没见了！”银色特殊生命独自走上前。
    霸波奔则是不为所动，声音突然一转，开口说道：“师傅已经死了，师娘也不在了，你不该回来的！”
    “看来你还是不欢迎我啊！”银色特殊生命停了下来。
    剑无双却是有些懵了。
    这还牵扯到两代人的恩怨，是让他没想到的。
    霸波奔冲剑无双苦笑一声，开口说道：“胡老弟见笑了，这位是我的师兄，庞云！”
    剑无双只是点了点头，没有开口。
    既然是别人的个人恩怨，他还是不插手的好。
    庞云勾了勾手指，招呼来一位手下，从手下哪儿取出了一个盒子，随手打开盖子，命令道：“我这次回来也没别的事，听说你们威龙山上有一块宝地，麻烦将这算死草栽进去，就这么简单，师弟不会拒绝吧！”
    “算死草？”剑无双还是第一次听说这种宝物。
    倒也没有在意。
    但是霸波奔却是摇了摇头，声音低沉道：“师兄，你现在威胁不到我了，我不会再为你做任何事！”
    庞云愣了一下，然后忍不住扑哧一声笑了出来。
    “你不会觉得自己是威龙山的护法，就忘记自己是什么人了吧？”
    他指着霸波奔，笑着笑着面色就沉了下去，然后低喝道：“别忘了，是你杀了师傅，是你背叛了师门，你一辈子都洗不干净！”
    众人听到如此劲爆的消息，都是一愣。
    剑无双也没想到，看着面相老实的霸波奔居然还干过欺师灭门的事情。
    人不可貌相。
    同样适用于荒兽。
    但是他觉得事情没那么简单，倒也没有先下定论。
    只是等着事情的发展。
    欺师灭门，这个帽子可不好。
    一旦传出去，恐怕威龙山都要将霸波奔赶出来。
    荒兽世界，虽然乱。
    可是尊师重道，比人族还要严格。