    他们跟人族队伍，其实没什么利益上的纠纷。
    实在不行就脚底抹油，先溜再说。
    那件宝物，不到万不得已的时候，决不能使用。
    只是现在局势越来越不妙了，他们得考虑逃了。
    此时正在逃跑的两人，李晟跟奔波霸看到剑无双被击落，速度也慢了下来。
    “你说，胡老弟能抗住吗？”霸波奔有些担心问道。
    李晟眨了眨眼，含糊道：“应该可以。”
    石国战船。
    甲板上方，还有着几位四劫境强者在观战。
    除了四劫境外，还有不少的三劫境强者，以及几位帝君。
    其中就有石九与金辰。
    金辰并未说出，剑无双身份。
    此时看到剑无双被石天偷袭，心底一沉。
    这些年，她之所以能够活着。
    都是因为剑无双。
    哪怕她对剑无双的意见再多，也分的出轻重。
    看到剑无双被围攻，也在担心。
    此时被偷袭，气息都减弱了。
    她再也看不下去去，将剑无双的身份，对石九说了出来。
    “什么？那是剑无双！”石九震惊道。
    金辰点了点头。
    她不知道剑无双为何不说出身份，还要与石国强者厮杀。
    说出来不就好了？
    但是石九明白。
    真要说出来，恐怕就是腹背受敌。
    所以不能说。
    当初他败在剑无双手上，可还有信心追上剑无双的脚步。
    可当他知道，剑无双一个帝君，迎战百位四劫境时，那个信心彻底磨灭了。
    他一辈子都无法再超越了。
    与他来说，剑无双是一个对手，是一个敌人。
    但是！
    这个对手，是可敬的。
    当初剑无双还给了他恢复神力的果实，他忘不了。
    剑无双更是一路保护金辰，这个他也能够看出来。
    当即，便决定帮助剑无双。
    求助老祖。
    “嗯？”单方面暴打桑墨的石三，收到石九的传音后，面色一愣，转头看向了剑无双的方向。
    此时的剑无双，被砸入地面。
    九大战阵，纷纷冲上来不给剑无双喘息的机会。
    想要下死手。
    石天更是趁机，一锤锤的砸在了剑无双的身上。
    烛龙羽翼自我保护，全部挡了下来。
    可还是震的剑无双吐血。
    刚刚的那一锤，更是让剑无双的意识都有些模糊。
    干渴了一声，剑无双才算是恢复了意识，双眼都布满了血丝，彻底愤怒了。
    本来他还有留手，可这些人一直想他死。
    不能再放任下去了。
    “给我滚！”
    一股强烈的气息震退围攻的战阵，剑无双羽翼震荡，再次一飞冲天。
    “你们惹怒我了！”
    感受到背后有人冲来，他反手就是一爪，直接撕裂了战阵。
    烛龙之爪上，更是带着血液。
    石三在远处看到这一切后，眼睛闪烁了一下。
    随后又看了一眼战船的方向。
    石九！
    石国当代帝君中能够排在前三。
    又是石秀的孙子。
    未来前途不可限量。
    可惜的是迷上了越国公主。
    这个本来可以轻易满足他的。
    但是半路杀出个剑无双，干扰了一切。
    更是让石九颓废了一段时间。
    后来金辰与剑无双大婚后，好不容易看开了，再次爆发潜力，一举超越了众多天骄。
    是未来石国的新晋宇宙之主的苗子。
    现在再次见到金辰，道心明显又开始松动了。
    而且看到剑无双如此强大，更是有了打击。
    觉得自己又配不上金辰了。
    这是石三不像看到的。
    放过剑无双。
    他动摇过。
    但是！
    为了家族的天骄。
    不能放过。
    石九没想到，自己的好意，会让家族老祖动了对剑无双的杀心。
    双眼中寒光一闪，石三对石天传音道：“速速杀了此人，来帮我解决了这头蛟龙！”
    “是！”石天挥舞着战锤，开始吩咐九大战阵，准备再次合体。
    九大战阵汇聚一处。
    剑无双愣了一下，还以为对方又想一起上呢！
    却发现九大战阵竟然开始结合。
    慢慢的汇聚成为一个超级战阵。
    而这座超级战阵的主导者，便是石天。
    “你这头畜生，准备受死吧！”战阵发出多重叠音，极为震撼。
    一手战锤，一手破坚。
    神力足足七十万。
    剑无双感受到了一股巨大的压力。
    单凭神力，他已经无望了。
    身上的神力，开始逐渐下降。
    六十万。
    五十万。
    四十万。
    变成了常态后。
    剑无双一把扯掉了伪装，漏出原本的面貌。
    一身黑色长衫，背着一把古朴的蓝色神剑。
    长发飘舞，依稀间遮住了剑眸。
    超级战阵身形也停了下来。
    此时已经有人认出了剑无双的身份。
    “怎么办！”所有人都愣了一下。
    他们本来杀的是荒兽。
    现在发现那头荒兽，是剑无双。
    一时间，都难以接受。
    这还怎么打！
    为何去打！
    石天却是不管那么多，大声喝道：“是这头畜生的障眼法罢了，不要被迷糊了双眼！”
    剑无双的气息暴露，所有人都看到了。
    石三也一样。
    只是没人阻拦。
    那就是默许。
    反正此地是无穷大世界。
    死了，也怪不了别人。
    李晟看到剑无双暴露身份后，觉得剑无双这是要和谈了。
    但是接下来的事情，却是如同剑无双告诉他的一样。
    石国的强者，不会留手。
    不会因为他们是人族，就留手。
    在外界。
    也没有因为是同族，就不好发生争斗。
    相反，人族最大的敌人，就是人族。
    那些特殊生命，可没想过算计他们。
    一直是人族进攻一些特殊生命所在的秘境。
    才导致了敌对的关系。
    霸波奔看到剑无双的真容后，也愣了一下，不过他选择了相信石天的话。
    在他看来，剑无双就是一头荒兽。
    跟他一样。
    是一个族群的兄弟。
    不然剑无双为何要救他。
    “都是假的！”霸波奔默念一声，速度再次提升，想要赶紧离开此地，回威龙山把大王搬过来，扫平一切。
    战船的甲板上。
    石九眼光逐渐暗淡。
    他看出了杀意。
    双拳紧握。
    却无法改变。
    他没实力，仅存的身份，也无法阻拦老祖。
    金辰红了眼，不敢再看。
    魔蝠王等人也震惊剑无双的身份。
    桑墨却是发现剑无双的气息，跟先前他偷袭战船上的强者气息，有些相似。