    而且各个强大无比，远非普通的荒兽可比，最弱的都能够与威龙山的护法相媲美。
    起步都是五十万的神力。
    关键还是那两位五劫境的宇宙之主。
    都是巅峰五劫境。
    可不是魔蝠这种半吊子可以相比的。
    原本还有些癫狂的桑墨，发现如此多的人族修士，眼孔开始收缩。
    现在已经不是报仇的事情了，那是能不能活着出去的事情了。
    霸波奔也面漏绝望。
    如果是荒兽之间的内斗，哪还有生还的可能。
    但是遇到人族修士，只有死战。
    李晟也是吓了一跳。
    随后猛然想到了自己也是人族。
    可如今这幅鬼样子，人不人鬼不鬼的，有何颜面去面对。
    被震退的剑无双抬起头时，眉头舒展开来。
    因为他感受到了金辰的气息，就在这艘古船上。
    看来还活着。
    这就足够了。
    重新回到李晟跟霸波奔的身边，低声说道：“别急着动手，还有机会！”
    这句话是对霸波奔说的。
    也是对李晟说的。
    现在这个情况。
    人族修士降临，首先对付的也是魔蝠王与桑墨。
    跟他们没关系。
    而且此地是被隔绝的。
    人族的队伍能够准确的找到此地，恐怕是有着特殊任务。
    嗡！
    古船降临停稳后，上分大旗飘摇。
    众人也看清了旗帜。
    “石国！”
    剑无双眼角跳动。
    他怎么也没想到会这么巧，正好遇到石国的队伍。
    冤家路窄。
    得罪石九是小事，但是在石国他还得罪了一些石族的强者。
    说不定就在这艘船上。
    他要是露面，对方不但不会给面子，恐怕还会刁难他。
    可是金辰已经到了石国的大船上，也不知道情况如何了。
    船身停稳。
    甲板上的百道气息升腾。
    石国两大五劫境宇宙之主，一男一女站在最前方。
    而金辰就匍匐在他们面前。
    石九也跪在一旁。
    “老祖，金辰他也是没办法，才转换成为荒兽之身，还请老祖留手！”石九跪在地上，苦苦哀求。
    石国的那位女性劫境，却是皱着眉头，冷声道：“石九，你别忘了，她可是有夫之妇，你如此保她，是丢我石国的脸面，既然她都放弃了人族之身，那就与荒兽无异！”
    旁边的另一位五劫境强者，这时出来打圆场了。
    石九毕竟是石秀的亲孙子。
    还是得给点面子的。
    “净莲，我们还是以任务为重，这种小辈之间的恩怨，何必理会，还是赶快探明此处的情况，汇报给古木派，我们的任务也算是完成了！”
    净莲冷哼一声，不在搭理石九，淡然道：“石三，我就给你这个面子，不过你别忘了，在无穷大世界，一切都要听我的！”
    此话极为霸道。
    石三心底有些不满。
    这净莲妖女，只是石国的客卿罢了。
    要不是石国捧她，别说来圣会争夺圣女候选人了，恐怕早就死外面了。
    她本是石国一位老祖的养女罢了。
    如今却是敢压着石国宗族子弟一头。
    自然是有些不满。
    但是为了大计，也只能忍了。
    挥手示意石九赶紧带着金辰离开，便也没在说什么。
    石国队伍，此番前来的任务，很简单！
    就是探查此地的情况。
    因为在剑无双他们进来后，隔绝了一切。
    古木派就觉得有些不对劲，便让距离此地最近的石国队伍前来查看。
    当石国的两大五劫境宇宙之主探查时，却是吓了一跳。
    至于魔蝠王跟桑墨，他们根本没有放在眼里。
    探查完了，就可以顺手杀了。
    可他们这一探查，却是愣住了。
    “是生命之力！”净莲面色震惊。
    石三却是大喜。
    生命之力，对宇宙之主来说是锦上添花。
    但是对于散劫，就是雪中送炭。
    石国可有着不少的七散劫强者。
    若是能够夺得此地的生命之力，那么这一次圣会，哪怕没有选为圣女，也算没白来了。
    “先杀了这些杂鱼！”
    石三与净莲一同出手。
    “石天，你带人去对付那些四劫境的荒兽，这两位就交给我们了！”净莲直接吩咐众人，各司其职。
    剑无双暗道不好，带着霸波奔与李晟就往后退。
    “完了，他们发现了生命之力！”
    他本来觉得对方不会这么敏感，结果还是发现了。
    那么肯定不留留手，必定会将此地的所有荒兽，全部宰了。
    “剑无双，不如我们去主动说出身份？”李晟开始害怕了。
    霸波奔却是有些听不懂李晟的话！
    剑无双摇了摇头，看向李晟。
    “此地藏着大秘密，他们不会放过我们的，你忘记天狼族的强者了吗？”
    当初他们刚刚进来时，最大的对手，就算同行。
    现在去暴露身份，只会死的更快。
    不暴露身份，起码他们还是荒兽一方的，可以借助魔蝠王与鲸鲨王的力量。
    暴露了，双方都要追杀他们。
    反正那些五劫境的强者也没追杀他们。
    只是来了一些四劫境的宇宙之主罢了。
    这些人，他们还是能够挡住的。
    李晟也明白了过来，此时只能靠自己。
    “霸哥，你给大王求援了吗？”剑无双这时又想到了那位河流之王。
    六劫境的特殊生命。
    若是能够把那位也拉下水。
    那么这一战，就热闹了。
    他们这些小鱼小虾，也能够浑水摸鱼。
    霸波奔咽了口口水，恍惚道：“已经传信过去，只是没有答复！”
    “你再传音过去，就说此地有生命之力，还有人族的五劫境修士，让他赶紧过来，不然宝物都被人族修士给抢完了！”
    只要有足够的好处，哪位河流之王，根本坐不住。
    以他的实力，在无穷大世界内的很难陨落。
    六劫境的特殊生命。
    与六劫境的宇宙之主，没什么区别。
    只是没有自己的道场罢了。
    那些五劫境宇宙之主也一样，谁还能把自己的宇宙带到这儿？
    这就是优势。
    人族无法威胁到塔木。
    他来了，就算不能把此地一锅端了，也能够将石国的队伍给击退。
    至于金辰，大概率是跟石九会和了。
    跟着石国的队伍，总比跟着他要强不少。
    跟着他，大概率还是要流浪。