    只是一直差这么一步。
    宝物已经不需要了，需要的是一些特殊的机缘。
    比如鲸鲨王说的哪一处蝠地。
    或许，他的机缘在哪儿。
    正好还能够印证一下，里面躲着的那位神秘强者，是不是吴礼。
    也算是一石两鸟。
    十五天的时间，眨眼便过。
    集合的日子到了，魔蝠王亲自带队，以巡查的任务做掩盖，便出了威龙山。
    这一次剑无双把所有人都带在了身边，以便跑路。
    真要找到吴礼，他也没有必要在威龙山待着了。
    到时候就得跟着吴礼，谋划万柳。
    女帝的那条路走不通，那就走别的路。
    他就不信吴礼还没有其它的准备。
    为了这一次圣会，恐怕吴礼也谋划了很长时间。
    只是手上的筹码不够。
    开启万柳需要的生命之力！
    吴礼应该没多少。
    一切都得看他。
    离开威龙山后，剑无双心底积压的事情有些多，一时分心，却是没有注意到，自己的背后，已经被盯上了。
    那一道目光狭长，而且很是古老。
    来自威龙山的主峰。
    河流之王。
    塔木！
    塔木王注视着他们每一个人。
    足足数百人。
    “鲸鲨，看来你还是不甘心啊！”塔木王心底冷笑一声：“就算你成为五劫境又如何，还是被我压着，我倒要看看你隐藏的东西是什么！”
    带领众人的魔蝠与鲸鲨都还不知道，计划已经败露了。
    福地只要是个护法，都会私藏。
    除了剑无双。
    因为入伙比较晚。
    这算是公开的秘密了，塔木王平时也睁一只眼闭一只眼。
    不过能威胁他的事物，他可是看的清清楚楚。
    “桑墨，你不是一直寻找偷你龙蛋的人族修士吗？”塔木王翻出一块传讯石，接着说道：“我帮你找到了，他就在......”
    连同鲸鲨王私藏福地的位置塔木王都说了出来。
    远在上游的桑墨还在发疯一样的去找剑无双他们哪儿，收到塔木王的传音后，便直接动身赶往河底鸿沟的山脉。
    除了桑墨外。
    此时还有一条古舟朝着河底山脉中行去。
    是人族修士。
    而且还是剑无双比较熟悉的石国队伍。
    这一次还真是热闹。
    八方汇聚。
    必将风起云涌。
    第一个到达福地位置的，便是剑无双他们。
    到了福地外，剑无双并未感受到什么特殊。
    要是能够让他看出来，那此地也不算什么稀奇的福地了。
    鲸鲨王拿出一块令牌，开启了福地，众人鱼跃进入。
    “这是福地的外围，那家伙在里面！”鲸鲨王带着众人继续朝前走。
    进入福地后，剑无双就感受到了一股特殊的气息。
    那股气息？
    剑无双皱着眉头。心底却是喊了出来！
    “生命之力！”
    他有些不敢相信。
    此地居然会有生命之力。
    这要让那些人族修士发现，恐怕会全部涌向此地。
    “不对！”剑无双觉得有些蹊跷。
    外界观战的强者，是能够看到他们的。
    也就是说，古木派已经完全掌控了整个无穷大世界。
    真要有生命之力，恐怕早就被搜刮干净了。
    怎么会轮得到他们。
    可是此地真有生命之力。
    他掌握着生命之力，岂能不知道。
    那么只剩下一种可能性。
    这片福地，被隔绝了。
    隔绝到了无穷大世界之外。
    所以古木派的强者无法发现。
    这么推测，就能够解释的通了。
    剑无双可不会觉得古木派会这么大方，将生命之力放在此地。
    要知道，现在最缺生命之力的就是古木派了。
    那位真正的王“神木王”
    都快断气了。
    只是对方需要的生命之力，他都拿不出来。
    等成为宇宙之主后，或许可以恢复八劫境的生机。
    但是现在，就算是把他抽干了，也帮不到八劫境强者。
    七劫境跟八劫境有着本质的区别。
    古木大陆的七劫境强者，有很多。
    但是八劫境强者，一只手就能数出来。
    当初的岐神就是到在了第八劫下。
    能够渡过第八劫的强者，那个不是独一无二的特殊强者。
    他在道君时，可以恢复六劫境强者的本源与生机。
    在帝君可以恢复七劫境。
    可要恢复八劫境，低阶的宇宙之主都不行。
    他到了五劫境才有那个实力与底蕴。
    八劫境强者，可是能够逆转规则，将自己的宇宙收入体内。
    这一点就是逆着规则走的。
    八劫境，已经是古月时空的巅峰了。
    没他们想的那么简单。
    福地深处。
    越是靠近核心，剑无双就越觉得那古生命之力很是强大。
    生命与生命其实有着一些不同。
    比如他凝聚出的生命之力，是后天的。
    而此地的生命之力，却是先天的。
    也就是说，是某种未知强者身上的生命之力。
    泄露了出来。
    这让他想到了万柳。
    万柳的树枝中蕴含的就是这种生命之力。
    “莫非里面藏着万柳？”随后他就摇了摇头，如果真是这样，那也太假了。
    很大概率是万柳遗留下来的树枝。
    如果真是万柳，肯定是比这还要强大的生机。
    比较八劫境都无法破开的万柳。
    那也是跟古月遗迹相媲美的超级遗迹。
    有强者推测过，若是万柳能够打开。
    古木大陆，将一举成为古月时空中排在前三的九天十地。
    只输黑白两天。
    可想而知，这万柳中的机缘宝物，对整个古木大陆有多重要。
    绕开了思绪，前方的鲸鲨王，也挺住了身形。
    “诸位，就是这里了，再往前就是那道结界！”鲸鲨王解释道。
    剑无双靠近后，触碰了一下结界，整个身子就被震开了。
    倒退数步后，才稳住了身形。
    “这结界果然不一般！”他现在的神力维持在了五十五万左右。
    这都能够被震开。
    想要进入岂不是得百万神力？
    他觉得就算他们一起上，也很难破开。
    鲸鲨王应该最清楚，他不会傻乎乎的就讲他们带来，怎么会没有一点把握呢！
    肯定有着办法。
    魔蝠王这时开口说道；“鲸鲨，别卖关子，说出你的计划吧！”
    “那我就直说了，我有一件法宝，可以将神力增幅不少，不过需要八十万的神力，这个我无法做到，但是我们一起就能够做到，一同将神力注入其中，到达八十万后，这件宝物就能催动，爆发出九十万乃至百万的神力！”