    想必就是古月时空的那位天女。
    灭生是进不来，所以才会盯上他。
    天女是九劫境，哪怕灭生是从星空而来，巅峰时期恐怕也就跟天女差不多。
    况且万柳本身也足够强大。
    八劫境宇宙之主，都进不去。
    灭生来了，可能还打不过万柳。
    更别说现在的灭生了。
    再说姜殇。
    对方被灭生算计。
    恐怕就有在谋划万柳。
    算是一条后路。
    想到这，剑无双变开口问道：“前辈，这草木之灵，是否会代替修行者的本源，转化成为生命本源？”
    他要验证一下这件事情。
    姜殇的本源之灵，就是草木之灵。
    “这怎么可能！”树人听到他的话后，却是笑着摇了摇头，不过话刚出口，便想到了一人，开口说道：“古月时空，到是有一人做到过，只是那人已经陨落成神，凡人是无法做到的。”
    “陨落成神？”剑无双忽然觉得对方是喝茶喝多了。
    陨落成神这种话都能够说出来。
    不过他还是猜测道：“是那位天女吗？”
    “对！”树人点了点头。
    “除了她，真就没人能够做到了吗？”
    树人坚定的摇了摇头，“没人能做到，我说的！”
    “你谁啊！”这句话剑无双没说出口！
    他再次问道：“那如果真有人做到了，是因为什么？”
    他可以肯定，姜殇绝对已经做到了哪一步。
    难道说，姜殇是天女？
    想到这，他忽然站了起来。
    还真有这个可能。
    姜殇还真有可能就是天女转世，或者是一道法身。
    进入古月时空，他想了很久。
    如此强大的时空。
    真灵那点本事，怎么可能打开时空隧道。
    如果隧道这么容易打开，那古月时空早就统一中游跟下游了。
    而且樊天凤也不必带着人，一路飞着回去了。
    让火焰神灵打开一个到岐神殿的时空隧道不就好了？
    何必这么麻烦。
    就算不知道岐神殿的位置，也能够先打开个下游的位置，不是省了很长的时间。
    一开始，他觉得是真灵借助了时空至宝。
    可是后来他发现，时空至宝没那么简单。
    真灵那个小老头，他懂个屁的时空。
    就是一个亡灵。
    继承了一些岐神执念与记忆的家伙。
    怎么可能催动时空至宝，去开辟时空隧道。
    这其中恐怕有着天女的接引。
    他们进入古月时空后，天女为了防止灭生混进来，才去拦着他们一个个检查了一番。
    然后都送进了一些大家族中。
    一开始是他进入吴家。
    其实一个帝君，进入劫境家族。
    已经是不小的机缘了。
    只是他这个帝君有些逆天。
    至于重生后那么倒霉，估计也是天女的意思。
    谁让他得罪了姜殇。
    而樊天凤的重生就很完美。
    到了古木大陆第一强者麾下。
    这种运气不是谁都有的。
    惠清进入到了古月遗迹。
    也是天女的意思。
    而且惠清不让他去古月遗迹，恐怕就是因为天女也在哪儿！
    想必其他人现在混的也不错。
    他这一次，彻底想通了。
    只是随之而来的，又是一张大网。
    姜殇如果就是天女。
    那对方所求是何？
    总不会图真灵这个小老头吧？
    就算岐神殿有那么两件时空至宝，也不会让一位九劫境的大能降临转生。
    这背后肯定还有他不知道的原因。
    或许就与灭生有关。
    想到这，他彻底瘫了下来。
    树人品着茶水，慢悠悠道：“你觉得，哪位天女陨落了吗？”
    剑无双一下子被反问住了。
    皱着眉头，不知道该如何作答。
    或许陨落了。
    也可能没有陨落。
    只是用另一种法式还活着。
    岐神都能够布局岐神殿。
    更何况天女。
    “一切自由天意，有些事情，不必认真！”树人很是淡定。
    淡定的让剑无双都怀疑这家伙，不会也是个神吧！
    维斯对他就很淡定。
    不管他施展什么底牌，如何的惊艳，哪怕是时空至宝都用出来了，维斯依然只是平淡的看着他。
    但是有一点，这树人给他的感觉，并非像维斯那种，完全感受不到。
    还是有些差距的。
    就算不是神，对方也绝对是一位七劫境以上的强者。
    只是现在以另外一种身份，生存罢了。
    他并未直接追问对方的身份，这样太不礼貌了。
    既然不说，那就不问。
    等吴礼出来再说。
    二人静等洞府内的吴礼出关。
    这一等，就是一天的时间。
    反正剑无双不着急，正好恢复自己的力量。
    吴礼已经在此地百年左右。
    应该也用不了多长时间了。
    就是不知道吴礼出关后，能有多强？
    并非是忌惮，而是这洞府中，恐怕有着大秘密。
    他们争先恐后的想要进来。
    外面的那些人，还不知道，已经被人摘了桃子。
    剑无双到是无所谓。
    这一次因祸得福，因为心中的怒火，让他强行施展出了超级亘古变。
    将常态的战力，增加了五十倍。
    而且还没有完善。
    如果是完全体的超级亘古变，肯定比现在还要强大。
    只是他现在也不敢奢求那么多。
    现在的超级亘古变已经够用了。
    八十万的神力，以及极限的本源宇宙。
    不管是用神力还是本源，都足以压制任何五劫境。
    哪怕是六劫境也能够一战。
    如今外界，正好有一位六劫境。
    塔木王！
    一挑三，压着三位五劫境暴打。
    这三位五劫境还都不一般。
    最强的鲸鲨王，暴露出最强实力。
    已经能够与施展超级亘古变的剑无双相媲美了。
    净莲妖女，也有着七十五万以上的神力。
    石三也差不了太多。
    可就是这三位五劫境强者。
    面对塔木王，还是没有多大的还手能力。
    巅峰的塔木王，九十万的神力。
    顶尖六劫境战力。
    只是这场战斗跟剑无双已经没了多大关系。
    他已经做好了在此地等下的准备。
    吴礼闭关，不会那么快。
    说不定还要几百年的时间。
    那个时候外界早就分出胜负了。
    剑无双也趁机开始研究超级亘古变的使用方法。
    他在愤怒中，瞬间提升。
    可是现在平静下来，却是无法再变身了。
    不管他怎么做，都不能再施展超级亘古变了。