    这让他很头疼。
    没有超级亘古变，他遇到最普通的五劫境强者，都没任何的办法。
    琢磨了半天，才发现。
    之所以没法施展。
    是因为他现在不是宇宙之主。
    这一点，他早就知道。
    只是不清楚其中的缘由罢了。
    现在施展过一次后，他就彻底看清了当下的处境。
    帝君的他，就好比是一颗从树上跌落的果实。
    而宇宙之主，就好比长在树上的果实。
    后者有根。
    施展超级亘古变，有着本源宇宙做依托。
    前者却没有任何的依托。
    明白原因后，他就开始寻找办法。
    最终还是让他给摸索了出来。
    只要每一次施展超级亘古变的时候，先聚气一炷香的时间。
    以气为核心，化身宇宙，再施展超级亘古变，一举成功。
    想到这。
    剑无双也本源宇宙内，开始不断的尝试。
    先是施展亘古变。
    然后聚气。
    气息到达了顶峰时，双眸一变，怒喝一声！
    “超级亘古变！”
    “啊！！！！”
    他握紧了拳头，一股气息从体内爆发。
    身上的气息瞬间开始改变。
    “嗡！”
    一股嗡鸣声过后，他再次变身超级亘古变。
    这一次，他总算有时间细细感受这股力量了。
    不断的挥拳，感受着神力在体内翻涌。
    八十万的神力。
    每一道拳风，都足以斩杀四劫境强者了。
    这是实力的质变。
    足足提升了五十倍常态神力。
    熟悉完神力后。
    他开始感受本源。
    星空之力也提升了五十倍。
    现在他的星空图录，不管是第一剑的生命，还是第二剑的死亡。
    都能够斩杀五劫境强者。
    甚至匹敌六劫境。
    “呼！”
    只是那股压迫感太强烈了。
    他只能坚持一炷香的时间。
    第一次施展的时，比较特殊，他才能够坚持那么长时间。
    现在看来，就是一炷香的聚气，换来一炷香的巅峰。
    不过有总比没有强。
    等他到了宇宙之主，还不是随意施展。
    现在没有完全掌握，不代表以后没办法完全掌握。
    亘古变与星空图录，是他根据星空之力创造出来的巅峰秘法。
    也是他的此生最强的秘法。
    现在只是初期而已。
    后面还会不断的完善。
    超级亘古变就像是星空图录一样。
    星空图录有九剑。
    目前创出了五剑。
    掌握了两剑。
    分别是生死。
    第三剑“轮回”
    第四剑“时空”
    第五剑“时空轮回”
    按照他的推算，起码要到达五劫境，宇宙圆满，诞生了生命，生命走向了死亡。
    他才能够悟透轮回剑。
    光是轮回剑，就这么麻烦。
    更别说，生命之力与死亡之力结合的轮回之力了。
    那要比现在更难。
    后续的时空倒是简单了不少。
    就跟生命与死亡一样。
    同层次，都可以施展这两剑。
    但是后续的时空轮回剑。
    就需要他到达七劫境，乃至八劫境才能够施展了。
    这是他有了明确认知的五剑。
    后面的第六剑。
    他只是感受了一下那股未来的威能。
    根本看不透。
    只清楚，若是能够施展第六剑。
    九大时空中的三位亘古存在都可以掰掰手腕。
    所以叫做“亘古亦可敌”
    至于后续的七、八、九。
    这三剑，他连看的资格都没有。
    宇宙之主境界就别想了。
    还是超级亘古变，比较有奔头。
    亘古变、超级亘古变。
    都是快速提升常态时候的战力。
    这也让他对常态时候的自己，要求的更加严格了。
    常态越强大，施展完超级亘古变后，就更强大。
    只是他现在的神力，是真的没法提升了。
    不然非得一口气吃成一个胖子。
    东君的骸骨，可还在他身上。
    等到了宇宙之主，一次渡五劫，直接成为五劫境的宇宙之主。
    然后再把东君的整个骸骨给吞噬了。
    他常态的神力，都能破百万。
    到时候，不说超级亘古变。
    就是使用兽神之力，他恐怕都能够跟七劫境交手了。
    只是他现在一直看不透这东君的骸骨。
    也不知道能够提升多少。
    反正百万是个基础。
    上限他就不清楚了。
    也不知道五劫境的时候，能不能一口气给吞了。
    就算吞不完，他也要吞到自己受不了。
    这就体现到了，肉身强大的好处。
    当初的山君，简直是他的良师。
    也有自己的坚持跟努力。
    一切都没有白费。
    将自己的战力与境界，从新做了一个总结。
    目前，就剩下宇宙圆满这一道坎了。
    一旦宇宙圆满，就该冲击劫境了。
    只是他一直感受不到自己的劫在哪儿？
    本来以为会在万柳神木之中。
    但是以目前的情况看，或许劫不在哪儿！
    而是在无穷大世界内。
    越早突破，对他越有利。
    他倒不是很在乎。
    “呼！”在本源世界内又待了一天。
    他回归本尊，站起身子，伸了个懒腰。
    跳目远望，尽是望不到边的山峰。
    就好似一个个强者耸立一般。
    嗡！
    一股狂放从背后袭来。
    剑无双面色一喜，转头去看。
    洞府的大门敞开，吴礼就站在洞外，整个人都年轻了不少。
    而且身上的气息，比以往要强大了百倍。
    竟然突破到了四劫境。
    而且还不是一般的四劫境。
    刚刚突破，便到达了四劫境巅峰。
    “没想到，你会这么快！”树人率先起身，看向了吴礼。
    剑无双张了张嘴，却是话风一转，恭贺道：“吴礼兄，恭喜啊！”
    看到他也在此地，吴礼显然有些诧异，不过也没有多问什么。
    而是走向了树人。
    啪！
    意气风发的吴礼，竟然当即跪了下来。
    “弟子不负老师所望，已经突破四劫境巅峰！”
    老师？
    剑无双眼底有着不易察觉的流光。
    看来他猜的也没错。
    这树人，跟吴礼的关系不一般。
    而且对万柳的了解，超出了常人。
    虽然他对万柳的了解，仅仅来自吴礼一个人。
    但是这么长时间，愣是没有从其他人哪儿听到万柳的事情。
    也能看出，知晓万柳秘密的人，很少。
    这个树人，能够以草木之灵寄存，肯定不一般。
    草木之灵，只对天女认主。
    这要求，对其他人就是天哲，没有逾越的可能。