    整个福地都开始抖动。
    嗡！
    地面上出现了一座巨大的图腾。
    石三与净莲都被吓了一跳，连忙后退。
    本来就觉得一个四劫境能够爆发出七十万神力，很是蹊跷。
    果然，还有着后手。
    魔蝠王都没想到，鲸鲨会这么强大。
    图腾出现的那一刻，鲸鲨的神力已经到了七十五万。
    轰！
    地面开始龟裂。
    鲸鲨化作本体，变身鲸鲨一个跳跃，跳进了地面。
    地面就好似是水潭，还溅起了水花。
    魔蝠王愣住了。
    鲸鲨居然进入了地面，而且还感受不到气息了。
    但是地面的图腾还在旋转。
    随后他就感受到了一股恐怖的气息，从脚底传来，连忙后退。
    轰隆！
    一声巨响过后，巨大的鲸鲨本体从地面冲出。
    随后再次化作人形，只是这一次鲸鲨的神力直接到达了八十万。
    魔蝠王颤抖着说道：“五劫境，你竟然早就成为五劫境了！”
    他难以置信，鲸鲨王竟然一直压制自己的实力。
    鲸鲨的动作很大，剑无双也转头去看。
    没想到这鲸鲨王藏的这么深。
    原本有着八十万的神力，却非要拉着他们去给那件至宝冲能。
    而且在威龙山一直还传闻，他的野心很大。
    现在看来，当初的一切，都是对方伪装的。
    也是一种示弱。
    这种示弱，比他暴露五劫境后夹着尾巴做兽强的多。
    恐怕他只要暴露自己是五劫境，塔木王就会杀了。
    如今才暴露。
    还是因为他要破开这结界。
    这里面，恐怕还真藏着天大的秘密。
    越是这样，他就越想进去看看。
    鲸鲨王展示完全体后，冷哼道：“今日你们谁都别想走，都给我死吧！”
    他刚说完，便挥手召出那件冲能到极限的至宝。
    口子对着下方，法决瞬间打出。
    魔蝠王绝望了。
    他可是知晓，这玩意有着百万神力。
    如此近距离，就算不打在他身上他也会被震死。
    石三感到了致命危机，拉着净莲妖女就逃。
    连战船上的人都不管了。
    剑无双此时连忙大喊道：“快带她走！”
    他的速度再快也来不及了，只能通知石九，让他带着金辰逃。
    而自己则是一点不怕。
    烛龙羽翼包裹全身。
    可惜的是，他施展超级亘古变厚，神力已经不是极限状态了，而是超负荷状态，就算是有着将甲，也无法再施展兽神之力。
    再施展，那还得了。
    八十万，一倍的兽神之力，就能够增加十万。
    两倍就到七劫境门槛了。
    那也太恐怖了。
    不过他现在面对百万神力的一击，也没多大的危险。
    神力与本源凝聚。
    还有生命之力的提升。
    他足以应对。
    而且他还有三震宇宙。
    完全可以躲开核心攻击。
    只是攻击的波动，还伤不到他。
    但是其他人就惨了。
    就算是石三这种五劫境顶尖强者，也很难顶住。
    轰！
    鲸鲨王手中的至宝开始爆发。
    战船上，石九拉着金辰早已经逃离。
    虽然战船距离洞口很近。
    但是那股强大的威能，爆发的太快了。
    他们两个想要全部逃出去。
    已经有些不太可能了。
    尽管石九用了爷爷给他的逃命至宝，速度堪比四劫境巅峰，开还是无能为力。
    “辰儿，你一定要好好活着！”石九眼神温柔的盯着金辰，说完便将体内的所有力量全部推向了金辰。
    金辰无法接受，大喊道：“不！”
    女帝也给过她逃命的至宝，一路上因为被剑无双保护的很好，所以都没用。
    结果世事无常。
    他在福地外，被桑墨攻击。
    利用母后给的宝物逃了一命。
    正好遇到了石国队伍。
    救了她一命。
    同时也再次见到了石九。
    二人都有着无数的喜悦。
    而且剑无双告诉过她，这一次圣会结束后就会离开越国，再也不会回来。
    而母后若是能够成为圣女，她登临帝位之时。
    便能够与石九光明正大的在一起了。
    万万没想到。
    就在刚刚一切都还朝着好的方向发展，突如其来的生离死别。
    让她实在难以接受。
    那股力量包裹着她，伴随着无尽威能，被抛出了福地。
    而石九，却永远了离她而去。
    福地洞口的边缘处。
    石九在火海之中，一半的身躯变成了骸骨，另一半的身躯，却是盯着剑无双所在的方向，自嘲一声：“剑无双，到头来，还是要拜托你了！”
    哗啦！
    刹那间，另一半的身躯也化作了骸骨，最终连骸骨都变成了粉末。
    剑无双也好像听到了一种寄托的声音。
    只是他现在全身心的去躲开核心攻击。
    他没想到鲸鲨王如此疯狂。
    左右摇摆，非要盯着他。
    还好他没有去救金辰，不然他的罪过就大了。
    “死死！！”
    鲸鲨王癫狂笑着。
    这一次，魔蝠王是死的不能再死了。
    石三与净莲妖女则是拼命逃了出去。
    在入口处，看到了双眸呆滞的金辰。
    “石九呢？”石三看到金辰，就想到了石九。
    在他看来最有希望逃出来的是石九，因为石九有着石秀送的逃命至宝。
    扫视一圈没发现石九，再看向金辰的眼神。
    石三就明白了。
    “祸害啊！”他叹了一口气。
    石国一代天骄，就这么没了。
    连同那么多的四劫境宇宙之主都没了。
    来的时候好好的。
    数百位强者。
    现在死的就剩下他跟净莲。
    不过他还是没有放弃。
    哪怕不能帮助净莲成为圣女候选人，也要得到里面的那份生命之力。
    只有拿到那份生命之力，这一次他回到王族，才不会被处罚。
    毕竟带的人全部陨落，那么多届都未曾发生过的事情。
    如果被的队伍覆灭，那还正常。
    可是石国不行。
    队伍虽然不是最强的，但是人数是最多的。
    这一灭队。
    损失的强者，让石国都心疼。
    净莲也很气愤。
    她的圣女候选人，是没了。
    这一次损失这么多的强者，以后她回到越国，也不会得到什么好脸色。
    前功尽弃！
    净莲实在是气不过，转头冲着金辰恶狠狠的说道：“都是因为你这个扫把星，你怎么不去死啊！”
    “死的应该是你猜对！”净莲妖女无处释放的怒火，全部说出给了金辰。
    (本章完)