    树人，能够寄存，门槛相对降低了很多。
    可就算是这样，也极为的艰难。
    “好了，既然你突破成功，就不在这跟你们望风了！”树人说完，又对剑无双点了点头，开口说道：“小友，我们万柳神木见！”
    剑无双拱手回道：“一定！”
    看来这树人，对他们二人很有信心啊！
    认为他们一定能够进入万柳。
    唰！
    数身形消失，进入到了吴礼体内。
    吴礼起身，张开双臂迎接。
    汇聚之后，松了一口气，才看向剑无双。
    “无双道友，看来外面的打斗很激烈啊，其余人都陨落了吗？”
    吴礼现在能够感受到外面的战斗，他也不奇怪。
    而且现在就他一人到了这里。
    也的确能够联想到，其他人的下场。
    “除了李晟，应该都陨落了！”剑无双叹了一口气。
    金辰也死了。
    死在了石九后面。
    双双殒命。
    李家的哪两位后辈，早已陨落。
    就剩下他一个人还待在此地。
    到是李晟趁机溜掉，可能还能保住一命。
    毕竟已经转换成为了妖族。
    “死的好！”
    吴礼却是漏出笑意。
    他可忘不了，自己当初的狼狈。
    被桑墨追杀。
    被无数荒兽追杀。
    要不是老师拼了本源去救他，他早就陨落了。
    好在他的运气好啊！
    竟然发现了此地。
    来到此地，不光是躲避了追杀的桑墨。
    还让他意外发现了至宝。
    当初仅凭气息，以为是一件蕴含了生命之力的宝物，结果到了以后发现，竟然是万柳的树根。
    吴礼也没有瞒着，直接说了出来。
    万柳的树根。
    虽然只是一小截，可也有着无穷的价值。
    万柳不单是蕴含了生命。
    还蕴含着神力，以及本源。
    简直就是天生的至宝。
    就跟先天的兽神一般。
    “我们进去说吧！”吴礼带着剑无双进入到了洞府。
    说不如看。
    剑无双近距离观看，甚至用手触摸，才发现这树根的特殊。
    不过上方的生命之力已经没了，树根也变得有些枯萎。
    “世间，竟有如此宝物，真是让人无法相信！”剑无双目漏震惊之色。
    万柳神木。
    不愧是神木。
    吴礼指着树根说道：“我突破的时候，用了大半，剩下的就送给你了无双老弟！”
    这么大方？
    剑无双诧异的看向吴礼，表面了不敢相信。
    “其实是这样的，这树根没办法带出去，我已经到了巅峰，渡第五劫，实在没把握，跟前这树根内的力量也不够了，留在此地反而便宜了其他人！”
    听到吴礼的解释，剑无双缓缓点头。
    “那我就不客气了！”这树根内的生命之力与神力都没了。
    但是还有本源之力。
    现在他缺的就是本源之力。
    一旦吞噬了这上方的本源之力，他就能够快速到达宇宙圆满。
    这一次虽然是跟在吴礼身后捡破烂，不过也值了。
    给他神力与生命之力，也没有用。
    宝物虽好，但也要对口。
    石国人在争，结果差点死绝。
    鲸鲨王算计，最后急的朝他使用了最强底牌。
    塔木王想要螳螂捕蝉黄雀在后，结果自己没进来，反而挡在了外面。
    他也想得到。
    更是差点陨落。
    害的霸波奔也死了。
    金辰也跟着石九一同陨落了。
    为的就是这么个树根。
    他这一次想要的都得到了。
    鲸鲨王所得到的机缘，就这树根。
    对方没有带走，也解释的通了。
    来到此地，一是找吴礼。
    现在也找到了，对方反手又送给了他一份大礼。
    一时间，他好像又赢了。
    只是身边空了些位置。
    “无双老弟，抓紧吸收吧，我在外面为你护法，那道结界所用的力量就是这树根内的神力，现在树根无法再补充外面的结界了，那些人恐怕用不了多长时间，就能够攻进来！”吴礼解释过后，便离开了洞府。
    而外面的结界，已经开始在松动了。
    剑无双不在犹豫，当即直接动手。
    将树根内的本源，全部吞噬进入体内。
    一股庞大的本源之力，还蕴含着生命。
    与他的本源完全吻合。
    吸收起来的速度也很快。
    本源星空内。
    一道光点，彻底绽放！
    本源宇宙，“圆满！”
    一万座黑洞，链接成为无数的线条极为的优美。
    同时还一同诞生了新的宇宙秘境。
    东西南北，各一座。
    宇宙的中心处，是宇宙海。
    此时的宇宙海不断的拔高，一座天擎落入海面。
    又一座秘境降临。
    自此，万座黑洞，五大宇宙秘境，彻底的将宇宙稳固。
    这就是宇宙的圆满。
    现在还是孕育阶段。
    只有到达了劫境，后才能够将这圆满的宇宙变成真实的。
    剑无双看着自己无比宽阔的宇宙，心底五味杂陈。
    曾经的仰望，如今已经成了现实。
    一切来的都太不容易了。
    唰！
    迈步走进自己的宇宙，天擎秘境顶峰。
    一座乘风亭瞬间凝聚。
    在他的宇宙，他想要什么就会出现什么。
    站在乘风亭，感受着万物之力充斥着全身。
    这种感觉太美妙了。
    一个人修行，就好比一个宇宙进化一般。
    “以后，这就是我的世界了！”剑无双嘴角漏出笑意，从未有过的归宿感，在这一刻他感受到了。
    这就是他以后的归宿。
    一瞬间。
    观天棋盘出现在乘风亭的中央，盘膝坐在蒲团上，观摩棋子内的本源。
    左手边还有这一座香炉，散发着让人陶醉的香味，让人无比的舒适。
    一旁的条案上，还放着一座九层小塔。
    九劫塔！
    乘风亭的天穹上，更是悬浮着他的兽神兵。
    万劫剑，也随意摆放在一边。
    他的宝物，几乎都在此地了。
    身上没有任何的宝物，剑无双自己也很轻松，无比惬意的饮着茶水。
    就在他放松时。
    九劫塔中飞出一道身影。
    拿着权杖的维斯，竟然出乎意料的走了出来，看到四周无比震撼的云层，赞扬道：“好扎实的宇宙本源！”
    站在此地，可以遥望星空。
    在星空中，还有这四柄剑。
    “你居然能出来？”剑无双吓了一跳，连忙站了起来。
    维斯捂着嘴笑道：“我可是神，没有东西可以束缚我！”
    这句话，让剑无双翻了个白眼。
    整天神啊鬼的。
    实在可笑。