    “没想到，还真是无双贤侄，看来刚刚的一切都是误会！”石三此时出来当和事老了。
    看到自家老祖到来，石天连忙大声求救道：“老祖救我啊！”
    直面死亡，那种恐惧，让他浑身颤抖。
    石三的出现，就是他的救命稻草，自然要把握住。
    在石天眼中，石三是救命稻草，但是在剑无双眼里，对方什么都不是。
    今天哪怕天王老子来了，他也要杀了石天。
    听到石三的话，他差点笑了出来，目光冰冷的盯着对方，讥讽道：“你是老眼昏花到认不出自己爷爷了吗？”
    他一点好脸色没有给对方，刚刚这老家伙肯定是认出了他，可还是放任石天攻击，恐怕就是他下的命令。
    现在出来装好人？
    等下连他也一起收拾了。
    石三听到后，却不恼怒。
    净莲妖女此时也飞身过来。
    这石天，可是他义父的嫡系曾孙，自然要保。
    “石三，跟他废什么话，敢惹我石国，直接杀了！”
    净莲妖女，虽然不是王族人，却有着王族的病。
    蛮横无理。
    一切实力为尊，因为石国就是最强。
    这样的想法，对她们最有利。
    石三听到后，却是眉头一皱，暗骂净莲看不清局势。
    现在场上，还有三位荒兽。
    一旦动手，剑无双与对方联手。
    他们可就落入下方了。
    到时候别说生命之力了，特殊任务都完不成。
    来到此地，他们得分得清利益。
    一切得到生命之力为上策。
    本来杀了剑无双一个无足轻重的小人物，也不怕得罪越国。
    但是这个小人物，却是爆发出了大人物的神力。
    那就不一样了。
    “无双道友，莫要见怪，净莲就是这个性格！”说完又转头冲着战船的方向招了招手，示意石九带着金辰过来。
    剑无双知晓对方的意思，没等石九带着金辰来，脚下一用力就将石天的脑袋踩的稀碎。
    连同本源一同湮灭！
    净莲目光中漏出杀气，就想直接出手。
    可这时的鲸鲨王与魔蝠王都飞了过来，揣着明白装糊涂道：“怎么，欺负我威龙山没人是吧！”
    一时间双方僵持在了一起。
    而石三却有着绝对的筹码。
    可是他发现石九竟然不听他的。
    本来按照他的打算，就算石天死了也没事。
    就当是给剑无双出气了。
    然后让石九带着金辰过来，再晓之以礼，动之以情。
    就把这件事情给糊弄过去了。
    结果石九这个时候，见色忘义。
    直接不搭理他。
    战船上，金辰没有开口。
    石九转过头不去看哪位老祖，也不听老祖的话。
    这个时候，让他拿着金辰要挟剑无双，他是做不到。
    他就不信石三老祖，敢因为这件事情就杀了他。
    他的爷爷可是石秀。
    虽然辈分不如石三。
    但是实力比石三强大就够了。
    石国的队伍中，没人敢威胁他。
    他这一次，也一定会保护好金辰。
    这是剑无双给他的机会。
    自然要把握住。
    金辰也告诉过他，剑无双入赘是因为圣会名额，以后会自行离开。
    二人还会在一起。
    现在岂会因为这点事情，就背叛当初的海誓山盟。
    只是他这么做。
    让石三像个小丑一样，急的面红耳赤。
    “剑无双，你可要想清楚了，你是越国的驸马，你是人族，你怎敢于荒兽同行！”石三气急败坏，只能拿族群来威胁剑无双。
    可现在的剑无双不会再被这些所威胁。
    他环视四周地上躺着的石国强者。
    “在我被人族修士攻击时，没人站出来，反而大头鱼一个荒兽冲来帮我！”他抬起烛龙之臂，手心向上，冷声道：“对我而言，你们是敌人，而他是我的朋友，敌人杀了朋友，我就要报仇！”
    “哈！”
    烛龙之爪，爆发出无数流光冲天而起，随机在天空散开，砸向地面。
    石三也怒了，与净莲妖女想要上前阻拦。
    却感受到来自头顶的一道道攻击。
    两人只能后退躲避。
    可躺在地上的那些四劫境强者，却是躲不开。
    一个个化作了齑粉。
    剑无双放下手臂，抬头看向天空，默念道：“斯人已逝！”
    一句悼念！
    他体内的愤怒退散。
    此时也感受到了一股前所未有的压迫感。
    那是实力不支撑的原因。
    超级亘古变，只有宇宙之主才能够承受。
    他现在的实力还是太弱了。
    不足以承受。
    以他现在的状态，最多再坚持一炷香的时间就会气息不支。
    必须要快速解决战斗。
    石国这一次一下子损失了百位精英，一定不会放过他。
    就算是出去了，对方也会追杀他。
    不过那个时候，他可不会在乎这个。
    反正这一次出去，都会被追杀。
    多一个不多，少一个不少。
    无所谓了。
    石三怒气升腾，可理智压过了愤怒。
    不能动手。
    他若是动手。
    剑无双与荒兽联手，就只能逃了。
    不但任务会白费，还会失去生命之力。
    可眼下，已经没了破局的因素。
    净莲妖女也震惊剑无双的实力，比她这个五劫境圆满还要强大。
    神力八十万，已经有了六劫境散劫的战力了。
    鲸鲨王与魔蝠王，虽然一直拉拢剑无双，可也十分忌惮剑无双的战力。
    此时都不敢主动出手。
    只有剑无双是破局人，帮谁谁就赢。
    可剑无双却没想过帮助他们任何一方。
    要不是时间有限，他都想把这些人全杀了。
    那股杀意还极为浓郁。
    好在他的怒意下去了，不然真可能这么做。
    大仇算是报了，他就没必要再做这种无谓的战斗。
    现在他的目标只有一个。
    那就是破开福地核心的结界。
    看看里面的神秘人是不是吴礼。
    也算是了解了心病。
    如果不是，那就走。
    如果是，那就带着吴礼走。
    反正他是不想在此地待了。
    唰！
    就在所有人都等着他出手时，剑无双却主动脱离了战圈，直冲结界而去。
    鲸鲨王发现剑无双的目标后，大怒道：“你敢！”
    哪里还藏着他的秘密，若是被剑无双给破开了。
    那就完了。
    这一刻，他也管不了那么多，身形一颤。