    “剑无双，你竟然还活着，太好了！”石三面色大喜，接着说道：“不如联手，杀了两个畜生，为其余人报仇！”
    塔木王一点也不意外石三的叛变，这两天时间，石三几乎跟所有人都为敌了。
    一直苟且偷生。
    净莲妖女，就是被他害死的。
    鲸鲨王神力一震，冷声道：“事情都到这个地步了，你们还真是愚蠢！”
    “哦！”剑无双缓缓降临，开口说道：“鲸鲨王，看来你是准备好陨落了！”
    现在他没必要跟任何人合作，就能够把他们三个全部斩杀了。
    反正此地绝地天通，无人发现。
    不过这样就没什么意思了。
    鲸鲨王面色一沉，若不是剑无双突然出现，他完全有能力坑死石三，然后再对付塔木王。
    可现在剑无双的出现，打乱了他的计划。
    现在他还真是到了绝路。
    比起他，塔木王与石三更是受了重伤，没任何的办法了。
    “既然都死心了，那么我就偏偏给你们一个活路！”剑无双手指一点，指向了石三。
    石三吓了一跳，然后面色又是一喜，开口说道：“剑无双，我就知道，你会为了人族大义”
    还没等他说完，剑无双神力猛然爆发，一道流光直接将石三重伤，神体都破碎了。
    “现在给你们一个机会，谁先杀了石三，谁就有资格活着出去！”剑无双指了指倒在地上的石三。
    他自己完全可以出手杀了石三，但是这样也不解他心头之恨。
    都怪这个老王八蛋。
    不然也不可能死这么多人。
    当初默许石天杀了他，岂会放过他。
    吴礼站在一旁，并未插手。
    他看得出来，这石国强者，肯定是得罪过剑无双，不然也不会这么惨。
    鲸鲨王与塔木王，只是顿了一下，便争先恐后的出手。
    只能活一个。
    鲸鲨王听到这句话时，就没想着对石三出手，而是盯向了塔木王。
    而塔木王，还傻乎乎的冲向了石三。
    石三知晓这一次完了，癫狂中大骂剑无双，神体爆发出了一股强光，选择了自爆。
    就算是死，他也不想被鲸鲨王跟塔木王杀死。
    并非是因为人族身份的骄傲。
    只是单纯的不想任何人活着。
    塔木王距离最近，本就已经重伤，加上这一次冲击，神力再次跌落，已经不足六十万了。
    就在他挡住这波冲击后，想要转头询问剑无双这要怎么算的时候，却没想到鲸鲨王已经到了他的身后。
    刚刚发现鲸鲨王，他的胸口就已经塌陷。
    “你！”塔木王暴怒，想要还手之际，却发现根本提不上神力。
    鲸鲨王抽出拳头，跳起身单手做刀，一个滑斩，直接将塔木王硕大的脑袋劈了下来。
    一股墨绿色的液体喷出，罗曼河的河流之王，塔木王彻底陨落。
    而鲸鲨王也力竭倒下，他刚最后燃烧了一次神力。
    现在已经失去了任何战力。
    他倒在地上，斜眼看向剑无双，却没有任何喜悦，反而悲哀道：“我知道，你不会放过我，不过我已经赢了，塔木王死了，已经赢了！”
    “你错了，我本来就没想着为难你，只是我答应，外界的那些荒兽可不会答应！”剑无双冷笑一声。
    鲸鲨王的城府深不可测。
    如果对方是人族，必定不可留。
    但是对方是荒兽，而且还是无穷大世界内的荒兽，那就另当别论了。
    一生可能都出不去。
    除非是到达七劫境，投靠古木派，成为一些顶尖强者的坐骑，或者是当个打手。
    才能够去外界。
    可是七劫境哪有那么容易。
    恐怕现在的无穷大世界，根本就没有七劫境。
    “等我一下！”剑无双没有再去理会倒在地上的鲸鲨王，而是让吴礼等他一下。
    他从芥子中，取出一个香炉，到了福地中心，点燃了三根香。
    算是一个简单的祭奠吧！
    只是身上没有带纸钱，这玩意正经人也不会随身携带。
    好在还有一些符箓，以及一些丹方或是阵图。
    这些东西，对没什么用处。
    但是放在外界，都价值千万宇宙晶。
    别说帝君，弱点的劫境，都会去抢夺。
    比较混元石，是宇宙之主才能凝聚的。
    宇宙晶不一样，几乎所有人都能够凝聚，也都需要。
    可就是这些宝图，全让剑无双当纸钱给烧了。
    吴礼站在一旁，都有些心疼。
    可能是实力提升的太快，还没有适应四劫境巅峰强者的气势。
    四劫境，就需要混元石了，不然第五劫，拿什么去渡。
    “安息吧！”剑无双叹了一口气，抬起头望向福地的洞口，单手聚气直接将缺口扩大。
    此地虽然没了生命之力，但也算是一处上等福地。
    他一击，破了此地的屏障，与吴礼一同离开。
    只留下了力竭的鲸鲨王。
    可是外界，却有着不少荒兽，看到此地的动静后，开始靠近。
    鲸鲨王艰难起身，喉咙沙哑道：“我决不能死！”
    可是面对那些胆子比较大，已经进入福地的三劫境荒兽，却是没了还手的力量。
    在无数荒兽的围攻下。
    鲸鲨王的眸子，暗淡了下来。
    到死，他都没有自爆放弃。
    罗曼河上方。
    剑无双与吴礼一同破开水面，来到了天空。
    而此时外界的强者，也注意到了二人。
    石国队伍全部消失，震惊了所有人。
    没人知晓石国的队伍，去了哪儿。
    私下古木派，派遣了一位六劫境的宇宙之主，偷偷前往无穷大世界，进入到了罗曼河底的山脉，找到了那处福地。
    可是哪里已经被无数荒兽占领，嘈杂不堪，都没办法时光回溯了。
    石国队伍的消失，也成了传说。
    而此时，已经有不少队伍顺着河流，或者是山脉，到了无穷大世界的内围。
    说起来，内围比外围还要安全不少。
    内围就是一块蛮荒大陆。
    没有多少遗迹，自然就没有什么禁制。
    越是安全的地方，荒兽就越多。
    就像相对比较安全的罗曼河底，有着一位六劫境强者一样。
    任何一个队伍遇到，都有可能覆灭。
    就像石国一样，倒霉到灭队。
    (本章完)