    奔波霸的眼睛模糊，最后一眼看到的是剑无双的本尊容貌。
    嘴角处，血液流淌。
    用尽脑袋上仅有的意识，冲剑无双说道：“原来.....胡老弟....长这么样啊！”
    “比....我.....好看！”
    剑无双伸出手，想要将生命之力传给对方，却发现已经晚了。
    他的双眼，开始闪缩。
    星空之力的蓝色气焰不断翻涌。
    他的神体也开始松动。
    不断的震动。
    剑无双低着头，咬着牙喉咙深处低吼着：“你不该回来！”
    他死不了。
    他还有一念宇宙，可以施展三震穿梭。
    可以逃走的。
    只是霸波奔不知道。
    以为他到了绝境。
    冲来的桑墨并没有因为奔波霸的陨落而改变，还是准备对剑无双出手。
    石天看到那巨大的鱼头，心底还是有些不爽，操作战阵从天而降，用战阵的膝盖狠狠将鱼头挤压的粉碎。
    鱼头内的血水，洒了剑无双一脸。
    剑无双眼孔收缩，一股狂怒从心底爆发。
    这一刻他彻底爆发。
    神力与本源一同暴涨。
    身上的蓝色气息，直接冲天而起。
    “啊！！！！”
    剑无双握着双拳，一个爆发，直接将冲来的桑墨以及面前的石天全部震退。
    “嗡！！！！”
    此时的他发生了质变。
    身上的蓝色气息凝聚成实。
    神力外放，与星空之力汇聚在了一起。
    这就是超级亘古变！
    神力与本源，直接暴涨了五十倍。
    原本常态四十万的神力，涨了五十倍战力。
    现在就是八十万神力。
    等于神力翻了一倍。
    而本源，也翻了一倍。
    本来就媲美圆满的宇宙，突然叠加了两个宇宙。
    他现在再施展星空图录，比以往要强的更多。
    一剑杀五劫境都很随意。
    “这就是超级亘古变吗？”剑无双深处手掌，聚集了一股气息，感到不可思议。
    他变强大了，可并没有什么喜悦。
    反而是愤怒充斥在了他的全身。
    桑墨发现剑无双身上的气息有了变化，还以为剑无双只是单纯的爆发了一下而已。
    直接就冲上前，张开血盆大口，想要将剑无双彻底吞下。
    血盆大口朝着剑无双吞来。
    剑无双连头都没有转，只是抬手猛的一掀，直接将桑墨丢出百里之外，撞击在了那道福地核心的结界上。
    撞的桑墨吃牙咧嘴，简直不敢相信剑无双的实力。
    刚刚跟剑无双接触的拿一下，他以前感受到过。
    不过那一次，是面对六劫境的塔木王。
    远处看到这一幕的石三等人，都愣住了。
    “怎么可能？”石三惊呼道。
    净莲妖女并不知道剑无双是谁，她一直闭关准备圣会，对此并不了解。
    也懒得管剑无双如何。
    可石三清楚，剑无双只是一个帝君。
    先前能够到达五劫境的门槛，他以为是极限。
    结果现在单手一击，就讲桑墨重伤。
    他都无法做到啊！
    魔蝠王与鲸鲨王，则是漏出了喜色，连忙传音桑墨，让他不要再对剑无双，说不定等会还要与剑无双联手呢。
    只是他们不知道，现在的剑无双不需要任何盟友。
    一人就能够挑翻他们所有人。
    战船上的人，也极为震惊剑无双的爆发。
    石九更是张着嘴，此时不知道该说什么。
    心底只觉得老祖们的愚蠢。
    以及狭隘！
    石天此时有些慌了，惊呼道：“你怎会如此强大？”
    “因为，站在你面前的是，超级剑无双！”
    剑无双话音刚落，一个闪身便消失在了石天面前。
    石天眼神与念力同时想要捕捉到剑无双的身影，却发现剑无双真的在他的眼前消失了。
    “蠢蛋，我在头顶！”剑无双早已经收齐了万劫剑，因为他觉得这种垃圾，不值得使用万劫剑。
    超级亘古变，单单是最普通的力量，就是八十万神力。
    六劫境以下，几乎没有对手。
    他双臂环胸，低头不屑的盯着对方。
    石天连忙抬头，想要主动出手。
    剑无双却猛然降落，双脚狠狠的踩在了石天操作的战阵上。
    直接将石天踩进地面，然后吐了一口口水，讥讽道：“你高高在上的姿态呢？”
    “你的实力呢？”
    石天艰难挣脱剑无双的脚底板，刚从地上爬起来，剑无双抬腿一个膝踢，再次将石天踢出百里远，跟桑墨一个下场。
    都撞在了结界上。
    只是桑墨以及老老实实的躲在一边了，不敢再上前。
    石天却是极不服气，怒吼道：“剑无双，你这个该死的赘婿，我要你死！”
    发了疯的石天，挥舞战锤冲来。
    剑无双只是一根指头，便挡住了曾经无可匹敌的战锤。
    在战锤下，他可没少受罪。
    而且这战锤，还杀了霸波奔！
    石天不敢相信，他手中的战锤，居然无法撼动剑无双。
    再次举起，狠狠砸向剑无双。
    一连砸下上万次。
    剑无双都用一根手指挡住了。
    在最后一下时，剑无双直接用手捏住了战锤。
    这柄战锤是四劫境层次的宇宙之宝，极为的坚硬。
    剑无双捏着战锤，让石天根本拔不出去，随机怒喝一声：“啊！！！”
    手中捏着的战锤，开始出现了一道道的裂纹。
    “给我碎！”
    再次爆气，他愣是将四劫境层次的战锤捏的粉碎。
    这一次，石天彻底慌了。
    连至宝都被剑无双捏碎，他操作的战阵都有些不稳了，楞楞的后退两步，指着剑无双说道：“你.....怎么....”
    吓的连话都说出来了。
    剑无双身形一个前扑，抬手一拳直接轰在了战阵的胸口。
    拥有七十万神力的战阵，瞬间瓦解。
    战阵解体，百位四劫境强者，连同石天，纷纷吐血到底。
    再无半点战力。
    剑无双缓缓走上前，一脚踩在了石天的脸颊上，低头盯着对方，嘲讽道：“你刚刚不是很厉害吗，现在怎么不行了？”
    呸！
    朝着对方脸吐了一口口水，剑无双抹了一把嘴角，不屑道：“你个垃圾！”
    说完便准备将对方给解决了。
    也算是给霸波奔报仇了。
    还有那座战阵的所有人，都得死。
    另一边，石三等人。
    眼见事情已经发展到不可控的地步。
    石三再也看不下去，身形一闪，便来到了剑无双面前。