    眼孔中怒火升腾，只是他抽不开身。
    不然非得去生吃了剑无双。
    无数人的注视下，剑无双并未开口求饶。
    剑无双漏出本尊。
    并非这些人想的那样，要去借助人族的身份求和。
    打斗打成这样了。
    岂有和谈的理由。
    他漏出本尊，自然是要用万劫剑。
    锵！
    此时，无声胜有声。
    拔出万劫剑的那一刻，就代表了他的做法。
    他要接着战！
    “双剑滑斩！”
    剑无双手交叉。
    一手生命、一手死亡。
    黑白两剑。
    一飞冲天。
    直冲战阵下盘。
    星空图录更是盘旋在天空。
    神力既然打不过。
    那就有本源击败对方。
    “来的好！”石天舞动战锤，讥讽道：“看我，敲碎你的脑袋！”
    说完便挥舞战锤，迎了上去。
    嗡！
    剑刃，对战锤。
    发出了震耳欲聋的声音。
    锵！
    剑无双身形穿过战阵，双手忍不住的颤抖。
    啪嗒！
    万劫剑都从手中跌落。
    刚刚的交手，震的他虎口发麻，神体都在战栗。
    唯有本源，依然坚韧。
    星空之力充斥全身。
    亘古变一直不曾减弱。
    但他却握不住自己的剑。
    那一击，他输了。
    “就这？”石天操作战阵，转过身嘲讽道：“你怎么赢我啊！”
    七十万的神力。
    强悍无比。
    五劫境巅峰战力。
    剑无双的确不是对手。
    他的依仗都用的差不多了。
    现在的一念宇宙，已经是用来逃跑的了，根本镇不住对方。
    将甲的提升也不够。
    现在，他只剩下了最后的底牌。
    至于他的古刹玉壶，里面只有七十万神力。
    就算用了，也无法击败对方。
    毕竟站在本身就有着七十万神力。
    而且他也不想有古刹玉壶打败对方。
    他要用自己的真实实力，去击败对手。
    嗡！
    稳住手腕，掌心念力爆发，将跌落的万劫剑重新收入手中。
    只要握着剑，他就有绝对的信心。
    哪怕对方有着七十万的神力。
    他也有信心。
    星空图录的前两剑。
    他已经参悟到了圆满。
    死亡之力，他从灭生哪儿确实学到了很多。
    而且生命也可以逆推到死亡。
    可以帮助他参悟死亡真意。
    那么剩下的便是结合了。
    就跟神力与本源结合一样。
    都极为困难。
    超级亘古变，需要他成为宇宙之主，才有希望创出。
    星空图录第三剑也一样。
    都需要他到达宇宙之主的境界。
    死亡与生命所结合。
    轮回剑！
    剑无双闭上双眸，面对再次杀来的战阵，一剑开山。
    再次交手后，勉强能够抗住。
    可还是在下风，根本不是对手。
    剑！
    代表的杀伐与凌厉。
    碰上了战锤。
    被完美克制。
    一力破万法。
    他的剑招，再厉害。
    力量跟不上，也不行。
    剑无双握着剑的手连同手臂都被震碎了。
    若是神力能够与亘古变融合，他也不会这般脆弱。
    可是用了神力，就无法施展星空之力。
    “可恶啊！”剑无双握着剑，还是不服气。
    再次杀出。
    每一次碰撞，他的肉身与神力都被震碎。
    很快身上就没有一处完整的地方。
    哪怕恢复的很快，可对方出锤的速度更快。
    手臂上，已经没了血肉。
    手指都一根根绷断。
    可他依然握着剑，不曾松手。
    坚持！
    坚毅！
    剑无双靠着这两点，走到今日。
    远处五劫境强者们，都停下了。
    想要看看这位传奇帝君是如何陨落的。
    鲸鲨与魔蝠四目相对，自然乐的恢复神力。
    桑墨却不这样想。
    剑无双一定要死。
    而且要死在他的手上。
    “人族，你应该死在我手上！”桑墨的蛟龙本尊，趁着石三不注意，直接冲出。
    石三本来想要阻拦，却发现对方是奔着剑无双去的。
    随机传音给石天。
    “让那头荒兽杀了他，不必脏了自己的手！”
    金辰还在战船上看着哪儿。
    如果石国杀了剑无双，可能还会让越国仇视。
    虽然不在乎。
    可借助他人之手，除掉一个祸害，那是最好不过。
    石天操纵着战阵，一锤锤的暴打剑无双，还没打过瘾。
    听到老祖的吩咐，也只能停手。
    “小子，杀你都不需要我出手，看来你的敌人真不少！”石天冷笑一声，身形后退。
    而桑墨此时也冲了过来。
    原本已经快逃出此地的李晟跟霸波奔看到剑无双即将陨落，都停下了身形。
    霸波奔也不在欺骗自己。
    他所认识的胡彪，的确是人族。
    现在出去，也来不及让塔木王来了。
    就算塔木王来了，也不可能救剑无双。
    “李老弟，快去逃命吧！”霸波奔说完转身朝着剑无双的方向冲去。
    李晟急的大喊道：“你这笨头鱼，是去送死吗？”
    他实在不明白，霸波奔一个荒兽，干嘛要去救剑无双。
    不过百年的交情。
    何必呢？
    留下他一人站在洞口，走也不是，不走也不是。
    思绪扭转。
    他想到了自己要守护的东西。
    家族的后背都陨落了。
    李家就剩下他一个宇宙之主。
    他不能去送死。
    想到这，便头也不回的冲出了福地。
    奔波霸则是爆发全力，从生门，来到了死门。
    本来他可以选择逃命的。
    可他看不得救自己的人，去送死。
    当初师傅就是这么没的，师娘也走了。
    师兄更是死在了他的手上。
    他不想再活在愧疚中。
    “胡老弟，我来帮你！”化身本尊，摇晃着肥硕的身躯，朝着剑无双飞去。
    剑无双听到呼喊，下意识的转头去看。
    随机怒喝道：“快走！”
    “你这死鱼，来得正好！”石天则是面色一喜。
    没有结阵的时候，这胖头鱼没少揍他。
    此时正是报仇的机会。
    抬起战锤，便拦住了奔波霸的去路。
    “嘭！”
    战锤，一击敲在了奔波霸的鱼头上。
    楞是他的脑壳坚硬，也挡不住这七十万神力的一锤。
    奔波霸直接就蒙了。
    双眼也开始模糊。
    石天抬起战锤，又是一锤下去，奔波霸巨大的鱼头，彻底凹陷下去。
    “这么大的鱼头，却是如此不经打！”石天还没有打不过瘾，对方就扛不住了。
    极为的扫兴的一脚踢在了奔波霸的背脊上，直接将他的本尊踢的散落各地。
    巨大的鱼头，正好落在了剑无双面前。
    (本章完)