    “是！”李晟面色一喜，当即就冲向了剑无双。
    剑无双故意示弱，不让更多人加入他们的战团。
    萨博对上加达，两位五劫境强者，都有着七十万以上的神力。
    吴礼说是一起上。
    自己去半步掉头，去对付那些四劫境了。
    让加达一个人对战萨博。
    剑无双并不在意，靠近后他发现这个萨博的实力，也就那样。
    比加达要强一些，但也没有强出太多。
    等吴礼解决那些四劫境的杂鱼后，再去帮忙也不晚。
    剑无双这边，却是跟李晟聊了起来。
    下手虽然没轻没重，但也是为了配合罢了。
    从李晟哪儿，他也清楚了古拉的目的。
    这正好与古木派发下来的群体任务重合。
    都是要收集龙珠。
    这么下去，人族的队伍，早晚与古拉要对上。
    想到这儿，剑无双的心沉下去了。
    他还真没有往这上面想。
    冰冻恶魔族。
    百万神力。
    还没变身。
    合作估计没多大希望了。
    倒是人族强者，可以跟波轮加族的强者联手去对付古拉。
    这是一个不错的选择。
    “圣地必须去！”剑无双将自己的想法说给了李晟。
    让对方明白，这一次的重要性。
    如果这件事情办成了，那么女帝的圣女候选人，就稳了。
    内围的考验很重要。
    核心之地，基本就是凭借实力硬着头皮往里面冲了。
    现在这个机会，他们必须把握住喽。
    李晟点了点头，极为赞成。
    同时他也佩服剑无双的忠心。
    被女帝抛弃后，还那么忠心。
    保护金辰就不说了，二人本是夫妻，自然要保护。
    现在老婆都死了，剑无双还这么忠心。
    简直可以给他建个庙了。
    剑无双自己也这么认为。
    说是为了万柳神木。
    可也没必要这么拼啊！
    那一次都是豁出了性命。
    这一次的事情，要是办成了，让女帝过来给他磕一个都不算过分。
    等女帝成为圣女后，得把他供起来。
    但是想到后续要跟着吴礼潜入万柳，到时候闯的祸也不小。
    算是扯平了吧！
    两人打的轻松。
    吴礼那边却是杀的起兴。
    一剑一头颅，热血染青天。
    “就让你们这些人看看，人族第一剑的厉害！”吴礼倒持木剑，深吸一口气。
    嘴中吐出一股绿色气息，木剑直接透过绿色气息，好似淬火一般，剑道开始暴涨。
    仅剩的三位四劫境强者，面面相觑，已经不敢再上前了。
    他们也没想到，眼前的人族四劫境，会这么强大。
    已经能够媲美五劫境强者了。
    “拼了！”
    吴礼却是一笑，大喝道：“来的好！”
    斩杀这些四劫境荒兽，如同摧枯拉朽。
    瞬间斩杀。
    锵！
    将木剑收入鞘中，他也学着剑无双背在了身后，一副高手的样子，转头看向了剑无双，淡然道：“需要我帮忙吗？”
    李晟也是吓了一跳，他没想到，曾经在越国唯唯诺诺的吴礼，竟然强成这样。
    这一次回到越国，他们李家的位置，很可能就会被吴家所替代。
    一时间，对自己的神力也不在满意。
    想着从这一次群体任务中，再捞一些好处。
    别人都突破了，他也得突破。
    五劫境。
    并不是不可能。
    况且他现在帮了剑无双这么大的忙，怎么也得先弄点好处。
    以后可还得仰仗他呢！
    比如混元石这种宝物。
    当初剑无双随后就是几万的混元，他看的极为眼热。
    “无双兄，你的计划很完美，只是我现在的实力太弱了，就怕.”
    不待他话说完，剑无双就明白了对方的意思。
    抬手一掌打出，顺带包裹了足足五十万的混元石，送入到了李晟的体内。
    “哎，无双兄，我不是这个意思！”李晟还想客气一下，可当他看到数量后，颤颤巍巍道：“无双兄，你今天可是给了我一个天大的惊喜！”
    五十万的混元石，五劫境想拿出来这么多，也很困难。
    李晟这一次圣会，就算运气再好，也很难获得价值相等的宝物。
    的确是给了他一个天大的好处。
    五劫境所需要的宝物，他已经凑了一些。
    缺的就是混元石。
    这一次，他说不定有望突破，成为五劫境。
    一旦成功了。
    他越国第一家族的名号，可以稳稳的拿下。
    死再多的后辈也没事。
    五劫境的时间可是有很多的。
    他有足够的时间，再去培养更强大的后辈。
    而且计划一旦成功。
    剑无双占头功。
    那他就是第二功劳。
    到时候，他将名震古木大陆。
    那些秘境强者，可能不会记他的好。
    但是青草十六国的强者，必定会记住他“李晟！”
    成名的机会，就在眼下。
    五十万混元石，剑无双倒不是很在意。
    给了就给了。
    比起进入万柳，这就是九牛一毛。
    甚至一毛都不值。
    转头看了一眼吴礼，开口说道：“不必管我，去帮加达前辈！”
    表面虽然这么说，但是私下却是传音告诉吴礼，不要下死手。
    等下还得让萨博带着李晟逃走呢。
    万一把萨博杀了，李晟就尴尬了。
    五劫境都陨落了，逃回来一个四劫境，算怎么回事。
    不能因小失大。
    让古拉怀疑李晟。
    可惜，这一次是他想多了。
    吴礼刚刚去帮加达。
    萨博就爆种了。
    身形直接膨胀，样貌也从俊俏变成了丑陋，但是神力却是实打实的增加了七八万。
    现在萨博的神力有八十万。
    跟当初的鲸鲨王一样。
    又是一个五劫境极限强者。
    这一下，不需要吴礼去演加达了。
    两个人全力爆发，都挡不住萨博。
    剑无双也明白，是时候逃了。
    只是他最多带两个人。
    而加达好像也没有要走的意思。
    “恩人，你带着丹宝快走，这里有我们二人挡着！”加达的手臂都被折断了，嘴里的血液不断的流淌，极为狼狈，却还担心着丹宝的安全。
    吴礼心底暗骂，连忙传音剑无双道：“别听他的，快带我走，我真挡不住他了。”
    “别着急！”剑无双慢悠悠的传音。
    稳占上风的萨博却是开口说道：“你们一个都别想逃，李晟老弟，给我拖住他们，三个呼吸我就能够将这二人解决！”
    (本章完)