    “起步百万！”剑无双平静说道。
    听到百万神力时，扎克急忙大喊道：“掉头，快掉头！”
    操作飞毯的波轮加强者，连忙停了下来。
    “扎克，那个位置，是琼斯长老所在的部落！”
    完了！
    剑无双这下明白了。
    古拉应该是就近前往另一个部落了。
    扎克，就是琼斯长老部落的最强战士。
    只是一直在圣地修行罢了。
    现在听到古拉要去自己所在的部落，一下子就急了。
    “你们两个带着丹宝跟恩人绕路去圣地，我一个人回去支援琼斯长老！”扎克这一次并未因为古拉有着百万神力就退缩。
    这就是波轮加的战士。
    对自己的部落，以及族人，永远抱着最大的良善。
    一个族人也不会放弃。
    就像他们去营救丹宝一样。
    只是一个小孩，就出动了三位五劫境。
    这跟传承圣物，可没有什么关系。
    答应借给剑无双也是真的。
    因为这传承圣物，还真没有多大的用处，只是用来致敬伟大的龙神用的。
    “我跟你一起去，琼斯长老的年纪太大了，神力下滑的很严重，你一个人也帮不了什么！”另一位波轮加强者，也主动出战。
    剑无双此时开口建议道：“你们就算一起去，也没有用的，不如现在让圣地的强者去支援！”
    他可是听丹宝说了，这扎克才排在第十，就能这么强大。
    那么把剩下的一起叫上，还真有希望打败古拉。
    “距离此地最近的西墨长老，已经带着人出发了！”丹宝早就在联系各方部落的长老了。
    剑无双也对丹宝偷来了赞扬的眼神。
    不亏是智慧型，反应就是比这几个榆木疙瘩快。
    “我们现在就出发！”
    扎克与另一位波轮加强者，直接提升速度，朝着古拉飞的方向快速飞去。
    只剩下一位实力最弱的波轮加强者。
    吴礼此时传音道：“无双老弟，不如咱俩一起做了他！”
    “别！”剑无双轻轻摇了摇头。
    他现在看出来了，波轮加族对人族并没有什么敌意。
    不如顺坡下驴，别老是想着做了别人。
    丹宝此时利用手中水晶球，不断的传递消息。
    看到对方这么忙，本来还想着去打听一下关于波轮加圣地的事情，现在也不好意思去打扰对方了。
    在扎克他们离开后，众人赶了一刻钟的路，想要绕路前往圣地。
    剑无双盘膝坐下，静静等待。
    可这个时候，他却感受到了一股强大气息，正在靠近。
    这股气息，很熟悉。
    其中有着李晟的气息。
    这把他吓了一跳。
    刚想要提醒哪位操纵魔毯的波轮加强者时，李晟就已经给他传音了。
    “古拉不在，你那边什么情况，怎么跟波轮加人混在了一起？”
    剑无双看到消息后，长出了一口气。
    只要古拉不在就好。
    就是不知道，李晟他们来这边干嘛。
    他还没有提醒哪位波轮加强者，对方自己就感受到了那股气息了，不过他自己停了下来。
    并没有要躲避的样子。
    “是古拉的手下！”剑无双这个时候体现了一下。
    同时直接传讯给李晟，问出了对方的来意。
    这群人是负责打探波轮加圣地位置的。
    波轮加的部落很好找到。
    但是圣地，一般人根本不值得在哪儿。
    古拉胜券在握，没有任何一方波轮加的部落可以挡住他们，都可以一一拔掉。
    但是圣地却没那么好早。
    便派出了手下，去找圣地。
    好巧不巧的遇到了剑无双他们。
    带头的还是一位五劫境强者，以及七八位四劫境。
    还好那位五劫境强者的气息，并没有剑无双想象的那么强大。
    那位波轮加强者，之所以咬牙切齿的停下，恐怕也是因为这一点，想要为族人报仇。
    剑无双也开始摩拳擦掌，对旁边的吴礼说道：“等下你去配合这位道友，剩下的就交给我了。”
    “我上？”吴礼指了指自己。
    丹宝此时也明白，有敌人靠近，连忙恳请他们二人出手。
    “怎么，你不会是怕了吧！”剑无双故意诧异问道。
    刚刚二人可是吹的天花地坠。
    现在要是哑火了，可太没面子了。
    丹宝可还在这呢！
    吴礼也摸清了那股气息中的强者分布，耸了耸肩不在乎道：“怎么会，我是觉得这位波轮加道友，一个人能够荡平对方，不过好久没动手了，倒是可以拿这些人练练手！”
    “你刚刚不是被人打过一次？”剑无双小声嘀咕了一句，身上的兽神兵则是已经出现在体外。
    一股龙吟震天。
    与波轮加族的真龙不一样。
    他乃是烛龙。
    唰唰！！！！
    数十道身影，瞬间降临。
    出现在了剑无双他们面前。
    “冤家路窄！”带头的是一位一头紫色长发的俊俏青年，此时盯着他们没有任何顾忌的打量着。
    当看到那颗龙珠时，面色大惊。
    “龙珠，你们居然拿着龙珠！”
    波轮加的那位五劫境强者，却是冷笑一声“怎么，想要吗？”
    丹宝此时小声提醒道：“加达，对方的神力很强大！”
    他透过水晶球，能够看出古拉的那位手下，有着极为强大的神力。
    比加达要强不少。
    “没事，交给我就行！”吴礼此时走上前，拍了拍丹宝圆润的脑袋，直接拔出了三尺剑。
    剑无双也神力爆发到了巅峰，上来就使用了三倍的兽神之力，神力五十五万。
    对付那些四劫境，是完全够用的。
    哪位五劫境就看吴礼，跟这位加达了。
    “动手！”吴礼面色一沉，直接大喝开口。
    众人没有多做废话。
    加达更是不想跟这些杀死他族人的凶手废话，直接就冲了过去。
    剑无双则是没有动，他要保护丹宝。
    当然，还有龙珠。
    在人群中，他一眼就看到了李晟，点了点头，示意对方过来，跟他演戏。
    李晟也很配合。
    当即大喝一声道：“萨博将军，我去抢夺龙珠，其余人协助萨博大人！”
    萨博的紫色头发飞扬，淡然道：“你去拦住那个背剑的别让他逃了就行，我很快就能解决这两个杂鱼。”
    (本章完)