    说着便将龙珠放在地上，一屁股坐在了上面。
    波轮加族的小孩，再也忍不住，上去就是一脚，踢在了吴礼屁股下的龙珠上。
    扑通！
    吴礼一个不注意，直接座在了地上。
    看到这一幕，剑无双差点笑了出来。
    波轮加族的小孩，连忙去捡滚走的龙珠。
    剑无双一点也不慌，就这么看着波轮加族的小孩，将龙珠捡了起来。
    “这是我族的传承至宝，你们虽然救了我，但也不能亵渎我族圣物！”波轮加族的小孩，小心抱着龙珠，看向了剑无双。
    他极为聪明，知晓剑无双是最强的那个人。
    也没有理会吴礼。
    剑无双点了点头，主动道歉道：“不好意思，我替我的朋友真诚的像你道歉！”
    “我不怪你们，同时也要感谢你们救了我！”
    吴礼这个时候从地上站起来，拍了拍屁股上的灰，看向了波轮加族的小孩，低头笑道：“小娃娃，你叫什么名字？”
    “丹宝！”
    感受到对方身上那股智慧气息，剑无双觉得这个小孩，未来能成大事。
    面对他们两个，一点也不怯气。
    对答如流，也并未族人的死亡，而崩溃。
    眼神中，尽是智慧。
    “丹宝，我问你，那些人为何要屠杀你们的部落？”剑无双开口问道。
    丹宝这一次低下了头，毕竟还是小孩，想到了族人全部陨落，眼角的泪水也落了下来。
    “他们是来抢夺我族的传承至宝的，就是这颗龙珠！”说完这句话，他抬头看向了剑无双，质问道：“你们是天外来客？”
    吴礼听到这句话，很是诧异，连忙问道：“你怎么知道，我们不是本地的？”
    “因为，我族的传承记忆中，有你们人族的信息！”
    丹宝的回答，让剑无双皱起了眉头。
    看来跟传闻中的差不多。
    “既然你都知道了，我们也不瞒着你，这一次救你，其实是因为这颗龙珠，我们需要借用他一段时间！”剑无双没有选择隐瞒，这小孩极为聪明，是没法骗的。
    丹宝听到后，很听话的将龙珠递了过去，开口说道：“我知道你们要做什么，不过请你们不要伤害波轮加人！”
    “我答应你！”剑无双接过龙珠，一口答应了下来。
    他没必要再去争夺龙珠了，因为一颗就够了。
    剩下的跟他无关。
    就算是得到再多，也是给女帝。
    结果女帝还抛弃他们，现在他跟吴礼还能为女帝着想，已经够意思了。
    上辈子一定是欠了对方太多，不然也不可能给她当女婿。
    这颗龙珠算是一个筹码，总共就九颗。
    一颗就够用了。
    接下来，就是寻找到女帝。
    当初对方爱答不理。
    他跟吴礼刚刚到达龙神大陆，女帝只是给了他们一个位置。
    就没再搭理他们两个。
    现在一听到得到了龙珠，直接就告诉他们，在原地等着。
    一天时间，女帝就能到达此地。
    这也让剑无双诧异对方的速度。
    他全力要一个月。
    女帝只需要一天。
    “六劫境！”
    剑无双想到了什么。
    百年时间，什么任务能需要这么长的时间。
    吴礼百年时间渡了一劫。
    那么女帝也可能突破了。
    现在很可能是六劫境。
    所以速度才会这么快。
    想到这，他松了一口气。
    如果女帝真的突破了，那么这一次真就稳了。
    六劫境的宇宙之主。
    神力恐怕都快一百万了。
    这还不横着走。
    吴礼听到他的推测时，眼睛也是一亮。
    “总算不用再畏畏缩缩了！”
    二人刚刚放松，却是感受到一股强烈气息从远处传来。
    剑无双眼中漏出恐惧，提醒道：“不好，是哪位恐怖强者！”
    神力瞬间包裹了吴礼与丹宝。
    自己也屏住了呼吸。
    吴礼小心传言道：“难道李晟那个傻子，背叛我们了？”
    “应该不是！”剑无双收敛了念力，也无法去感受那股气息。
    但是他觉得不太可能。
    李晟没必要背叛他。
    背叛他又没什么好处。
    反而跟他合作，那好处是大大的有。
    那股气息，走的很慢。
    不像是追杀他们。
    反而像是赶路。
    嗡！
    强大的气场，从他们头顶划过。
    剑无双才算松了一口气。
    “那人，也太恐怖了吧，莫非是七劫境强者？”吴礼喘着粗气，一脸不可置信。
    这时候，丹宝却是拿出了一颗水晶球，开口说道：“你们说的应该是他吧！”
    剑无双跟吴礼两人看向了水晶球。
    “这尼玛是？”
    看到那熟悉的面孔，剑无双还以为自己是穿越回了岐神殿。
    这张脸，跟他当初击杀的古刹一模一样。
    古刹，冰冻恶魔族。
    当初他刚刚合道成功后，在墓神山上开辟洞府时，真灵给他弄来练手的。
    他当时也对冰冻恶魔族，了解了很多。
    这种在莫洛时空远古的霸主族群。
    本来以为只有莫洛时空有，或者是岐神殿还有一些苟延残喘的残余。
    没想到在古月时空的一处蛮荒大陆上，也能够遇到。
    “一定是！”剑无双咬着牙盯着那张面孔。
    吴礼诧异道：“你认识他？”
    “不，我认识他的族群！”剑无双摇了摇头，接着说道：“这是冰冻恶魔族，巅峰族群，神力极为强大，最关键的是，他们并不会以巅峰状态示人，而是压制自己的实力，在最弱的状态。”
    前一段话，吴礼兵不在意。
    他也不会以巅峰状态见人，可是听到最后时，却是愣住了，颤颤巍巍道：“最弱的状态，一百万神力？”
    那要是巅峰状态，岂不是要上天了。
    其它的剑无双不知道，但是当初的古刹，可以从十万提升到十八万。
    那可不是一半。
    “古拉！”丹宝说出了他的名字，继续说道：“我已经将古拉的消息传给了圣地，就算他再强大，圣地的超级战士，也会讲他击败！”
    吴礼却是差点笑了出来，觉得这个小孩，虽然脑子灵光，但还是涉世未深。
    根本不清楚，百万神力，代表着什么。
    那是七劫境强者的入场劵。
    也是一个战力飞跃的标志。