    就好比哪位波轮加第一强者“布鲁长老”
    他的战力就比六劫境的宇宙之主还要强大。
    犹豫再三后，剑无双把详细的计划也一并说出。
    合作！
    双赢。
    当然他不敢保证，能够归还波轮加的圣物。
    但是保护波轮加人还是又信心的。
    只要等女帝来了，将这件事情告知女帝，告知所有人族强者。
    这一次就成功一半了。
    不然古拉一个人，就能够对他们各个击破。
    当然，他说出这个计划时，还是没多大的底气。
    布鲁长老站在一旁也觉得有些可笑。
    一个常态神力四十万的小家伙，却是说出要保护他们的计划。
    王座上的大长老，却是格外的信任剑无双。
    “布鲁，吩咐下去，让所有部落的长老，将龙珠带回圣地！”大长老说完，将王座上方的一颗龙珠也拿了下来。
    目前圣地有两颗。
    一颗是剑无双他们带来的，一颗是大长老守护的。
    加上古拉得到的三颗。
    目前还有四颗在外。
    必须要汇聚到圣地。
    在外面太过危险了。
    这是剑无双计划的一部分。
    首先将现有的所有龙珠汇聚在一起，然后让人族强者们投鼠忌器。
    加上波轮加族本身的实力。
    人族强者，不可能不合作。
    其实他一开始也没多少的底气，因为他只是一个帝君而已，就算借助了女帝的势，也无法让所有人族强者都凝聚在一起。
    必须要用点手段。
    他对所谓的自己人，可不会客气。
    就这么一会的接触，他宁愿相信波轮加族的强者，也不会相信人族中的强者。
    “大长老高义，等我家陛下到来，必定摇旗召唤所有人族聚集在一起，与贵族强者合作，击败古拉！”剑无双是真的高兴，布局者可是不需要参战的。
    不参战，在背后带动一切。
    布鲁长老听闻大长老的意思后，没有任何的犹豫，直接拿出了传讯水晶。
    这让剑无双很是佩服。
    对方是波轮加第一强者，光看面相就觉得对方的性格，肯定不是什么善茬。
    本来以为，对方肯定不会答应，会浪费一点口舌。
    没想到居然如此听从大长老的话。
    这让剑无双很是佩服。
    强者，不一定是智者。
    一个族群的强大，需要强者。
    但是一个族群的长久不衰，则是需要智者。
    事情成功一半。
    他也放松了下来，朝着一旁的吴礼使了一个眼色，眼底掩饰不住的兴奋。
    吴礼自然也很高兴。
    能不战斗，最好还是不要战斗。
    他现在就想让女帝带着他躺赢。
    二人还没高兴多久。
    布鲁那边，却是出了状况。
    “大长老，请您看看这个！”布鲁脸色有些难堪，将水晶球递给了大长老。
    剑无双与吴礼也看了过去。
    只是他们两个不是波轮加族人。
    看不到水晶球上的画面。
    大长老没有看水晶球，只是将手放了上去，然后睁开了眼睛。
    “人族恩人，你们口中的陛下，是不是这位女子！”波轮加的大长老，晃动了一下水晶球，上方出现了一个人影。
    吴礼看到那抹冷艳的容颜后，连连点头说道：“没错，这就是我家陛下，实力绝不比布鲁长老弱，等她......”
    话还未说完，剑无双就一把拦住了吴礼。
    吴礼刚要询问，为何要拦他，便看到了女帝单手跨在腰间的那颗红色圆球，脸色也僵住了。
    “大长老，其实我跟她，也不是很熟！”剑无双挤出一些笑容，接着说道：“您心嘛！”
    布鲁体内的神力一个爆发，闪身到了二人身后，一手一个就跟拎小鸡一样，拎着剑无双与吴礼，提到了大长老的面前。
    “不可无礼！”大长老摇了摇头，眼神中却是有着一丝伤心，因为他们的一个部落，刚刚全部覆灭了。
    就是剑无双口中的女帝。
    这也代表着计划破灭。
    灭了波轮加的部落，就不可能再合作了。
    但是剑无双与吴礼是无辜的，而且他们二人还救了丹宝。
    “大长老，我怀疑他们可以跟外界传音，不能留在圣地了！”布鲁开口提醒了一声，他早就看出剑无双跟吴礼不像什么好人了。
    只是一直忍着没说。
    如今人族已经开始屠杀波轮加族人了。
    若不是他传讯部落还被蒙在鼓里，到时候龙珠都带到了圣地，又引哪位女帝进来，他们波轮加族就危险了。
    大长老沉默良久后，声音沙哑道：“两位恩人，这里有一些宝物，你们可以带着这些宝物走了，算是我波轮加族的谢礼！”
    这话也算是委婉的说出，拿着宝物赶紧滚蛋，两不相欠，下次遇到就是死敌。
    吴礼看到那些宝物后，已经有些动心了。
    可是剑无双不甘心啊！
    如此完美的计划，就这么泡汤了。
    “丰辰，你误我啊！”他气的都不带尊称了。
    早知道他就将计划先告诉对方了。
    现在弄成这样。
    一切都完了。
    大长老拿出的宝物，算什么。
    他根本就看不上。
    也不想要。
    他已经帝君极限了。
    差的不是宝物，而是契机。
    冲击劫境的契机。
    现在没时间去修炼，只能等待契机。
    凑齐九颗龙珠就是一个契机。
    他不光是为丰辰女帝，还是为他自己。
    现在好了。
    大家一起死了算了。
    他已经能够预见未来了，不是他时间大乘，而是谁都能够看到的结局。
    古拉与人族围攻波轮加。
    抢夺龙珠。
    杀完波轮加人，就是双方的争夺。
    人族一方，最强的也就是女帝了。
    唯一的六劫境宇宙之主。
    就女帝的神力有一百万。
    刚突破就到了六劫境界巅峰。
    可这也不够啊！
    古拉变身后，实力暴涨。
    女帝挡不住，剩下那些臭鱼烂虾，就不用提了。
    到时候古拉大获全胜。
    人族全部落败。
    任务都完不成，也不用想圣女的位置了。
    “圣女之位！”剑无双眯着眼睛。
    上一代圣女，好像也就是个六劫境宇宙之主。
    这圣女的位置，真那么重要吗？
    不见得！
    现在这个群体任务，怎么看都比圣女的位置还要重要。
    这可能是所有圣会中，最难的一次任务。
    七颗星。
    还是第一次出现。