    “没，没问题！”李晟癫狂一笑，也开始爆发。
    私下却是告诉剑无双，放手攻击他。
    最好来一次重伤。
    不然他这混元石，拿的不踏实。
    必须要狠！
    剑无双暗暗佩服，想当初李晟畏首畏尾，如今却是蜕变成了真正的强者。
    而且够狠，对别人狠，对自己也狠。
    前途无量。
    “话不要说的太满，先接住我的超级无敌旋风极限灭杀劈再说吧！”剑无双直接拔出万劫剑。
    锵！
    寒光眨人眼。
    威能撼动天！
    李晟顿了一下，有些虚了。
    可还是硬着头皮冲了过去，就差伸着脖子让剑无双砍了。
    嗡！
    一剑辟出，他并未使用星空图录。
    李晟虽然变强了，但也强的有限。
    巅峰六十万神力，他一剑劈下去，不得把李晟劈死。
    必须要计算好，伤也要伤到妙处。
    这一剑，他让李晟短腿，就不会断手。
    哗啦！
    巨大的剑影劈下，威能极强。
    但是都在表面了。
    连萨博也是一愣，没想到一个四劫境会这么强大。
    李晟的强者，已经让他惊讶了。
    所以才会看得起李晟，称兄道弟。
    但是剑无双这么强大，就超出了他的所见了。
    只是一剑，李晟就没了小半天命。
    直接从天空跌了下去。
    吴礼看到萨博停了一下，趁机抽身冲向了李晟，大声喝道：“我帮你挡住他，快走。”
    说是这么说，自己却是已经靠向了剑无双。
    萨博也急了，一拳洞穿了加达的胸口，彻底让对方失去了战斗力。
    身形一闪，便想要追击剑无双。
    剑无双神力一动包裹住了丹宝以及冲来的吴礼，背后的羽翼猛然一震，便跃升九层天。
    “一念宇宙！”
    嗡！
    圆满宇宙降临。
    “三震宇宙！”
    背后的羽翼彻底张开，第一震便冲出了一个宇宙的距离。
    三震完！
    三人已经感受不到萨博的气息了。
    “这？”
    待在原地的萨博，望向天空消失的宇宙，面色诧异。
    人跑了，龙珠也没了。
    就剩下一个失去战力的加达，以及受了重伤的李晟。
    “萨博兄，这一次怪我了，我实在没抗住！”李晟拖着受伤严重的身子，走了过去。
    这一次，他的表现，就是让古拉来看，也挑不出什么毛病。
    萨博虽然很是气愤，但是他是此地最强的存在，刚刚剑无双的速度，他都追不上，让李晟拦，他能拦的住就奇怪了。
    “算了，这一次是我大意了，先回去跟大王回报吧！”萨博神力包裹着李晟，便全速赶往了古拉前往的那处波轮加族的部落。
    同时也是扎克支援的那座部落。
    不过哪里的战斗，并不激烈。
    因为这一次古拉出手了。
    最强的扎克，一招便受了重伤。
    部落内的两位五劫境，也被古拉的两位五劫境手下解决。
    “大王，龙珠找到了！”
    古拉念力一动，将龙珠招来，随手丢到了王座上方，然自己坐在了王座上。
    “其余人都杀了吧，等萨博回来！”
    他的话刚说完，便感受到了额两股气息靠近。
    唰！！
    萨博拖着李晟到了古拉面前，将刚刚遇到的事情说出了出来。
    “哦，拿着龙珠的波轮加人，看来是上一个部落逃走的，那么他们该去那呢？”古拉拖着下巴，眯着眼睛。
    看到地上躺着的扎克，开口说道：“波轮加人，你不是说圣地之内有人能够打败我吗？不如你待我去圣地！”
    “休想！”扎克已经绝望了。
    百万神力太强大了。
    根本不是对手。
    现在唯有等待圣地集结所有强者前来对付古拉。
    古拉抬手一指点出，直接将扎克的胸口洞穿，看似随意的一击，却是将扎克的本源与神体全部摧毁。
    “先回营地吧！”古拉琢磨了一下，决定先回去。
    现在他身边的人越来越少，效率太低了。
    不过他已经传讯极北冰原，那边的手下已经带着更多的强者到来。
    到时候可以对那些部落，一起下手。
    然后发动所有人，去寻找圣地。
    萨博听到命令后，犹豫了一下，开口询问道：“大王，您莫非在等基纽他们？”
    “猜对了！”古拉坐下的王座转身，漂浮在了天空，一行人带着龙珠离开了被毁的部落。
    萨博愣了一下，也跟了上去。
    想到基纽那群人的强大，忍不住深呼了一口气。
    那帮人里，最弱的一个，都可以吊打他。
    而基纽本身的神力，可以媲美大王。
    若是这些人来到龙神大陆。
    那么此地，将寸草不生。
    古拉口中营地，其实是一座古老的遗迹。
    此地有着天然的屏障。
    当然，对他是没有什么用的。
    李晟当初就是传送到了这，遇到了古拉。
    回到休息的地方，他便将自己境界松动的事情，告知了古拉。
    没想到古拉，一喜还给了他不少增幅神力的宝物。
    这让李晟没想到。
    现在古拉最是缺人，能够多出一位五劫境，也能够多出一份力。
    李晟这边安顿下来后，便将此地的具体情况全数告知了剑无双。
    龙神大陆，北方的深泽之中。
    剑无双带着吴礼跟丹宝，悠闲赶路。
    他们三个，走了一个时辰，还是没有到达丹宝口中的圣地。
    主要是丹宝没有去过圣地。
    只能靠着扎克给他传递的地图寻找。
    剑无双一边带着丹宝寻找，一边思索古拉那边的情况。
    同时又将自己的位置告知了女帝。
    这一天的时间过的太慢了。
    而且加上逃了这么远，女帝跟他距离其实等于没有变化。
    “小老弟，你这路带的，不知道还以为你要拐卖我们俩！”吴礼一边吐槽，一边敲打着丹宝圆润的脑袋。
    尽管丹宝数次将吴礼的手拿开，吴礼还是坚持的把手放了上去。
    好似在报那一脚之仇。
    剑无双也被转的有些迷糊了。
    就在此地，远方忽然传来一股气息。
    “是布鲁长老的气息！”丹宝也感受到了气息。
    他们不但在找圣地，圣地的强者也在找他们。
    剑无双也同样感受到了对方的气息。
    双方同时瞬移。
    顺便碰面。
    “布鲁长老！”丹宝跳下飞毯，直接跑了过去。