    剑无双与吴礼的位置，已经落后很多。
    因为二人的实力都不弱，顺着罗曼河一路前行，也没有遇到多少危险。
    在他们刚刚出来的时候，就收到了女帝的传讯。
    福地中，二人没有收到传讯，刚出来才发现。
    女帝已经到了内围。
    他们二人也算是有了目标，一路前行，准备到达内围与女帝会和。
    短暂的传讯，剑无双将这一次发生的声音，略微删减了一些，便传送给了女帝。
    而女帝，仅仅是回了一个“嗯！”
    并未多说什么。
    剑无双跟吴礼一同破口大骂。
    女儿都死了，一点情绪都没有表达，心得多狠啊！
    跟着这种人，没前途。
    好在二的计划是万柳。
    跟女帝也算是合作关系。
    帮助对方成就圣女的位置，他们二人进入万柳。
    以后就再没有关系。
    “先到内围再说吧！”
    剑无双本源包裹吴礼，直接施展三震宇宙，快速穿梭。
    速度之快，让吴礼都咋舌，这速度就算是五劫境强者，都追不上他们。
    一路无话，也无任何干扰。
    仅仅十天的时间，二人就到达了内围大陆。
    “龙神大陆！”
    剑无双看到令牌上的介绍笑了出来，猜测道：“莫非这古陆有劫境真龙？”
    “应该没这个可能吧！”吴礼摇头说道：“宇宙级别的真龙，跟兽神差不多，一旦出现就会被古木派抓走，全身是宝，古木派可不会放过。”
    二人落在地面，感受着地面的重力，此地的确是不凡。
    蛮荒古陆。
    连重力都是外界的百倍。
    凡俗都太容易生存。
    因为无法繁衍，普通的族群刚刚出生，就是凡人，那会受得了这种重力。
    能够在此地繁衍的族群，恐怕都不一般。
    他们两个也不敢再肆无忌惮的高空飞行，而是贴地飞行。
    走的极慢。
    刚行了两天的路程，就遇到过一头五劫境层次的岩石类特殊生命。
    好在对他们没有敌意，只是看了一眼，就拖着雄山离开了。
    蛮荒世界，无奇不有。
    竟是他们在外界没有看到的事物。
    一朵花开，可灭一个荒兽部落。
    绽放后，又迅速生长。
    变成了普通的样子。
    恐怕又在吸引下一个族群。
    此地极为舒适，适合繁衍。
    剑无双与吴礼二人出于好奇，就讲花给摘了。
    结果引出了一只五劫境层次的花妖。
    刚刚发现对方的气息，他就拉着吴礼施展三震宇宙，快速离开了哪一处宝地。
    逃离后，背后冷汗直冒。
    五劫境强者就在身边，他们愣是没有发现。
    这太可怕了。
    “陛下距离此地还有多远？”吴礼已经开始有些害怕了。
    虽然神力已经提升到了六十多万，巅峰可以爆发七十万的神力。
    可面对五劫境，还是很吃力。
    剑无双拿出令牌，按照女帝传给他们的简易地图，距离对方还有一年的路程，如果施展三震宇宙。
    差不多一个月就能找到女帝粗略的位置。
    不过一直施展三震宇宙，会引起很多荒兽的注意。
    蛮荒古陆，荒兽无数。
    六劫境都有。
    万一引起六劫境的注意，那就完了。
    三震宇宙所用的本源及其强大。
    到时候会被认为是同等层次的强者。
    六劫境荒兽，肯定不希望有人族六劫境强者出现在自己的领地。
    肯定会阻拦。
    一旦被发现，逃都逃不掉。
    在罗曼河是因为，剑无双知晓，唯一的六劫境强者，已经陨落了。
    所以才敢一直施展三震宇宙。
    在龙神大陆他可不敢这么玩。
    除非是遇到了危险。
    “慢慢飞吧，一年而已，与陛下汇合我们就安全了！”剑无双安慰道。
    可他的话刚说完，便感受到了一股熟悉的气息。
    那股气息，好像是李晟。
    他面色一喜，没想到李晟还活着。
    而且距离他的位置很近。
    不麻烦的话，倒是可以带上对方。
    将这件事情告知吴礼后，吴礼自然没有反对。
    多一个人，多一份希望。
    万一对方就接到了特殊任务，那就赚大了。
    两人没有犹豫，按照因果气息直接寻了过去。
    可就在剑无双越来越靠近时，却感受到了一股不可逾越的气息。
    吓的他直接停了下来。
    吴礼看到后愣了一下，也跟着停了下来，本来有些不明白，可是他的体内的树人，却是提醒了一下他。
    “好恐怖的气息！”
    剑无双也点头说道：“那股气息，绝不是我们能够去招惹的存在，在那股气息的身边还有着不少强者，五劫境的强者，最少有三位，恐怖气息的主人，最少是六劫境，比塔木王的气息还要恐怖！”
    而李晟，却在气息的核心处。
    二人怎敢再去。
    “我们绝不是对手，不过李晟的气息一直很平稳，应该跟恐怖气息的主人，是一伙的，看来他找了个很大的靠山啊！”
    现在李晟转换成了荒兽，自然与荒兽同行。
    或许他们不该出现。
    两人收敛气息，为了保险起见，剑无双将自己的气息包裹在了吴礼身外，然后气息内敛，二人就隔绝了念力探查。
    现在他的宇宙圆满，倒是可以将其他人的气息也包裹起来。
    不过最多两个人。
    吴礼对此很是意外，没想到剑无双还有这么一招。
    再加上速度。
    就是双重的保命底牌。
    怪不得一个帝君，可以强大成这样。
    心底忍不住的唏嘘，连哪位树人对剑无双的评价也很高。
    “小心点，等拉开了距离，我们再全速离开！”剑无双提醒了一声，生怕那一道恐怖气息注意到他们。
    剑无双不知道是，那道恐怖气息的主人，已经察觉到了他们二人。
    只是懒的对付罢了。
    距离他们遥远的一处湖泊中央小岛上。
    正发生着一场，单方面的屠杀。
    而刽子手之一的便是李晟。
    曾经的人族强者。
    越国李家家主，如今却是成了荒兽的爪牙。
    不过屠杀的也是荒兽。
    这让礼晟心里没有任何的负担。
    动起手来，快准稳。
    “我再说一遍，交出那颗红色小球，不然都得死！”李晟面容狰狞，一把抓起脚下击败的人形荒兽。
    湖面中央的小岛上，原本波轮族人。
    如今却是被杀的七七八八。
    (本章完)