    就在他转身之际，两道身影，直接将李晟拦住。
    “你！”李晟看到哪两个人影时，差点叫了出来。
    其中一位背着神剑的人影，一脚踢在了李晟的脸上，李晟的身形撞破了石屋，直接废了出去。
    古拉的那些手下见状，连忙朝着这边包了过来。
    “任务上说的，应该就是这颗小球了！”一把抓住了悬浮在空中的圆球，来人面色欣喜。
    想要将这颗小球收入芥子中时，却发现无论如何都无法收入须弥之芥。
    刚刚一脚将李晟踢开。
    背着神剑的青年，透过石屋破开的洞，漏出了面貌。
    正是剑无双。
    另外一个不用多说，就是吴礼。
    他们二人本来都准备离开了，结果收到了特殊任务。
    这个任务及其特殊，不但是群体的任务，还是超过规则的七颗星。
    任务目标：收集九颗波轮加族的传承龙珠！
    看似简单，可是稍微了解了一下波轮加族，二人就愣住了。
    波轮加族，有着数位六劫境强者。
    想抢根本不可能。
    按照他们两个的看法，是先去找女帝，然后再从长计议。
    可是在感受到李晟气息爆发的时候，他们也同样感受到了波轮加族的气息。
    所以便打算过来看看。
    结果正好遇到了这些人的屠杀。
    二人胆子也大了起来，便趁乱隐藏着气息，混进了部落。
    想要浑水摸鱼。
    没想到，还真让他们两个给找到了。
    这还多亏了李晟的指引。
    跟着对方进入这个石屋，本来是准备询问李晟这里是啥情况呢！
    结果就发现了龙珠。
    外面那些人，他们不知道属于哪一方势力。
    但是绝对不是从外界来的队伍。
    可也在寻找龙珠。
    他们也管不了那么多，当即就对李晟动手了。
    龙珠总共有九颗。
    现在得到一颗，他们基本就可以躺平了。
    只要找到女帝，将这颗龙珠交给女帝，就没他们两个什么事情了。
    那么多的队伍。
    他们得到一颗，就算是成功了。
    既然是群体任务，就不能想着一个人收集九颗了。
    不过，他们得先逃出此地再说。
    那位恐怖强者，还在外面。
    若是被发现就逃不了乐。
    “让我试试！”剑无双连忙过去，试着将龙珠收入本源，可也无法做到。
    这个时候，他想到了部落外，那道恐怖气息的旁边，有个满身长着尖刺的家伙，抱着两颗一模一样的小球。
    应该是无法收纳，只能拿着了。
    剑无双一手抓着龙珠，也管不了那么多了，只能先拿着。
    “不管了，先走再说！”
    吴礼刚想跟着剑无双走，体内再次传来提醒，让他的目光一愣，看向了那个波轮加小孩。
    “把他也带上吧，怪可怜的！”
    听到这句话，剑无双差点骂出声。
    这个时候了，自己都保不了自己了，还去管一个异族的小孩。
    但是转念一想，吴礼并非是那种妇人之仁，肯定是因为某种关系。
    当即用神力将波轮加族的孩也包裹住了，然后破开地面，一路直下有着通道。
    这条通道，连接着望不到边际的湖泊。
    进入水下后，剑无双速度开始加快。
    他也正好带着两个人隐藏气息，不被外人发现。
    本来是想带着李晟走的。
    可看到对方混的不错，或许把他留在哪位恐怖强者身边，更适合一些。
    对方手中有着两颗龙珠。
    可不得注意。
    也算他们安插的卧底了。
    小岛上的部落内。
    李晟被一脚踢开，便疯也似的重新冲了回去。
    结果一个人影也没看到，连波轮加的小孩也消失了。
    再看向地面的洞口。
    他心底怒骂道：“该死的剑无双，你竟然不带我！”
    随即便那处了令牌，想要传音给剑无双。
    当他拿出令牌时，却震惊了。
    上方两条消息。
    第一条，特殊群体任务，七颗星。
    寻找龙族！
    第二条，是来自剑无双的传音。
    “留在哪儿，那也不要去！”
    这一下，他全明白了。
    明白了剑无双为何踢他一脚，为何不带他走的原因。
    这是让他去当细作啊！
    得亏剑无双想的出来，让他堂堂越国除了王族外的第一家族族长，去当细作。
    关键还没有好处。
    但是他还不得不去做。
    感受到外面有气息冲来，他连忙将洞口给平了，收齐了令牌。
    随既又将整个石屋都给毁了。
    轰！！！！
    下方的石屋化作了废墟，他也已经到了空中，同时大骂道：“该死的波轮加人，敢偷袭我！”
    这一波表演，让不少围上来的古拉手下，又退了回去。
    “李晟兄，别发火了，速来帮我！”远处传来求助。
    李晟面色一缓，笑道：“看我的！”
    轰轰！！！
    包裹着小岛的湖泊深处。
    剑无双已经带着吴礼跟哪位波轮加族的小孩，到了湖面边缘。
    噗！
    浮出水面，转身看向身后，黑烟滚滚。
    那一处的波轮加部落，已经被毁的干干净净。
    波轮加的小孩看到时，双眼含着泪水。
    他是智慧型的波轮加族，知晓现在说什么也没用。
    剑无双只是看了一眼，便开口道：“走吧，先找个安全的地方再说！”
    带着两个人，贴地飞行。
    走了半天之后，他直接施展三震宇宙，快速挪移了数百次，在一处峡谷中停下了。
    此地聚集了不少的劫境层次的荒兽。
    是一个中型部落。
    不过最强者，也不过是四劫境。
    借助着这处部落的掩盖，他们到了峡谷深处。
    嗡！
    随手开辟了一个山洞，剑无双便带着他们进入到了山洞。
    “歇会吧！”
    赶路并不累。
    但是那种小心翼翼的感觉，让剑无双身心疲惫。
    吴礼从他手中将龙珠接过，开始研究起来。
    旁边的那位波轮加族的小男孩，却是一句话也不说。
    剑无双随意坐在石头上，恢复一些念力。
    也看向了龙珠。
    “怎么样，看出点问题没有！”他这一路还没有细细查看这颗龙珠。
    只是这龙族上，刻着三颗六角星。
    再也没有其它特殊的地方。
    吴礼抱着研究了半天，最后也放弃了。
    “没，啥也看不出来！”