    基纽带着人，直接拦下了以布鲁为首的几位六劫境强者，选择在半空战斗。
    五劫境则是在下方，与四劫境混作了一团。
    战斗刚刚打响，就已经有些乱了。
    人族一方的强者虽然多，却没有任何的战术。
    基本就是各自为战。
    一个个小圈子被划了出来。
    国度一方的强者抱团取暖。
    秘境一方却是没那么团结，也根本不熟，只能分开作战。
    这就给了波轮家族一方很大的优势。
    琼斯长老与扎克里两人不断穿梭，各自吸引了超过十位五劫境强者。
    这也给其余波轮加族的强者缓和了一下。
    琼斯长老与扎克都是五劫境，神力不过七十五万左右。
    根本不是数十位五劫境宇宙之主的对手。
    可他们就是要拖。
    拖到布鲁爆发。
    最核心的战斗，还在天空。
    布鲁迎战基纽。
    波轮加圣地的四大圣子，则是拖住基纽带来的五位六劫境。
    核心的战圈，目前算是持平。
    基纽与布鲁的战斗，才刚刚开始，没有那么快分出胜负。
    而且基纽都没有拿出全部实力，一直在戏耍布鲁。
    “哈哈，我原本以为你的实力还可以，没想到这么弱！”
    基纽闪身躲开了布鲁的一拳，抬脚便踢在了布鲁的胸口，直接将布鲁踢进了下方五劫境的战团。
    可这一脚，却是正中了布鲁的下怀。
    跌入人族强者中的布鲁，伸出手中，从上倒下，一个深推，瞬间就杀了数位五劫境强者。
    站在天空的基纽，也注意到了布鲁的小动作，却是不以为然。
    不过为了不耽误时间，还是慢悠悠的下来主动寻布鲁。
    扎克与琼斯长老此时吸引身后的数十位五劫境宇宙之主，已经到了布鲁的身边。
    三人各自点头。
    布鲁双手发出无数光波，直接冲击追上来的五劫境宇宙之主。
    轰轰轰！！！
    人族一方，瞬间损失惨重。
    女帝也是皱眉。
    不过她不准备再派人支援了。
    因为她已经看了出来，古拉根本没有在意这场战斗。
    而且基纽那些人，也一直在戏弄波轮加族的强者。
    既然如此，那就让他们玩好了。
    最好一起完蛋。
    “你这个懦夫，只会欺负五劫境的废物吗？”基纽一个俯冲，到了地面。
    拦住了布鲁的进攻。
    抬手就讲布鲁发出的神力光波弹开。
    “不扫掉这些杂鱼，我是没心思跟你战斗的！”布鲁冷笑一声，速度暴涨再次拉开了距离。
    开始斩杀秘境一方的五劫境。
    四大国度的强者，已经退到了最边缘，就怕波及到自己。
    基纽再次扑空，面色冷了下来，想去杀几个波轮加族的强者，却发现那些波轮加族的强者，都躲在了布鲁身后。
    这让他极为恼怒，这是瞧不起他。
    竟然避战！
    “既然如此，那我就帮帮你！”基纽漏出獠牙，看向了周围的五劫境，伸开两根手指，猛然抬起，一股恐怖的威能瞬间席卷四周。
    不管是人族一方的强者，还是波轮加一方的强者，全部化作了齑粉。
    连龙神山也裂开了一半。
    山顶观战的三人，连忙拿起地上的酒壶，担心把酒给洒了。
    “怎么样，现在可以跟我一战了吗？”基纽伸开手，面容冷峻。
    布鲁也没想到对方会这么狠，直接无差别进攻。
    女帝看到这一幕，只是深吸了一口气，并未说什么。
    对她而言，这不算什么。
    为了成为圣女，她放弃了很多。
    这一次决不能输。
    死再多的人也不能说。
    而且她身后的那些国度的强者，或者是秘境的强者，也是冷眼旁观。
    人族参战的那些强者，几乎都是整个队伍都上。
    没有留下任何自己人。
    反正都去了，下面没有一个自己人。
    这个时候，谁会给他们说话。
    死光了最好。
    场上的人族强者也是倒霉，没有六劫境保护，就是被宰杀的羔羊。
    布鲁欺负完，基纽也要来凑热闹。
    “多谢！”布鲁嘴角漏出笑容，直接腾空而起。
    现在地面的五劫境，大部分都是他们波轮加族的强者。
    在不去上去，等下基纽就要对他们波轮加族的五劫境强者动手了。
    基纽见状也一飞冲天，再次与布鲁战在一起。
    琼斯长老跟扎克，则是阴着脸，围住了人族一方的五劫境强者。
    现在优势的可是他们。
    人族一方只剩下了七八位五劫境强者。
    没有女帝的命令，他们也没法退。
    退下去，恐怕女帝都要杀了他们。
    “早知如此，何必参见这场饕餮盛宴！”
    已经有五劫境强者绝望了。
    这一次圣会的厮杀，却才刚刚开始。
    以往很少的灭队场景，却是一幕幕上演。
    优势巨大的波轮加族的五劫境强者，选择一对一拖住一些人族的五劫境宇宙之主。
    其余人则是去围杀剩下的五劫境宇宙之主。
    效率极高。
    仅仅一炷香的时间，就将人族一方的四十多位宇宙之主全部斩杀。
    四劫境的宇宙之主，也是一样的下场。
    惨！
    除了剑无双跟吴礼观战外。
    还有古木派圣地的那些老家伙们在观战。
    看到自己国度或者秘境内的强者全部陨落。
    这些散劫强者，气的直跳脚。
    纷纷在职责越国一方。
    越国的那位七劫境老祖，则是紧闭双眼。
    他已经被骂习惯了。
    李晟转换荒兽，被骂了一次。
    剑无双投靠波轮加族又被骂了一次。
    现在是女帝丰辰，看着手下去送死，也不管不问。
    每一次，都是他们越国在搞事。
    虽然被骂，但是心底却是暗爽。
    死完了最好。
    真要死干净了。
    只剩下丰辰一人。
    就算完不成任务，那么圣女的位置，就必定落入到丰辰手中。
    还别说，女帝现在就是这么想的。
    当然，这只是最坏的打算。
    她还是想凭借自己的实力，击败古拉，完成这一次的任务。
    再成为圣女。
    人族一方的强者死多少，都跟她没关系。
    她也不担心被外界的势力找麻烦。
    现在的她已经是六劫境宇宙之主了。
    而且还是六劫境巅峰。
    虽然还没到达半步七劫境的地步，但是出去之后，成为圣女，她很快就能够到达半步七劫境。
    今日四更，补昨晚欠下的两更
    (本章完)