    “什么！”剑无双直接喊了出来。
    这要是真的，那就太恐怖了。
    神木王有这种宝物，却一直对外示弱。
    肯定有着什么阴谋，或者是神木王自己都无法守护那件宝物，一旦暴露，担心那些八劫境的宇宙之主来抢夺。
    “你小声点，格局，你的格局呢！”吴礼连忙将他拉了下来，接着说道：“这个只是对散劫的作用，我老师当初掌控了那么久，都没能摸透那件宝物，不过我老师说过，如果他一直掌握那件至宝，有望突破九劫！”
    剑无双这一次彻底愣住了。
    九劫！
    越说越离谱。
    古月时空，唯一的九劫境，是哪位天女。
    而且还陨落了。
    这么长时间，都没能突破一位九劫境。
    不是他看不起恒木之主，只是有些怀疑吴礼在夸大。
    夸大欺骗他入局。
    九劫境，那对所有人都是一个天大的诱惑。
    剑无双也一样。
    古月时空的路断了。
    但是他的路没有断。
    古月时空不过是他冲击九大时空的一个跳板。
    实力够了，拍拍屁股就走了。
    不可能一直在古月时空。
    现在的古月时空，他也看出来了。
    不断的变弱。
    说不定什么时候，天女一波诈尸，把整个古月时空都给毁了。
    还是早点走的好。
    前提是他成为宇宙之主，然后把带来的人给找齐了。
    不能一个人拍拍屁股走了，就不管其他人了。
    “九劫境，算了！”他直接摇头苦笑了一声。
    他对自己有信心，那是有根据的。
    不可能因为吴礼的一句话，他就信了。
    吴礼面色却是严肃了起来，开口说道：“无双老弟，是不信我？”
    “不信！”他摇了摇头。
    他从维斯哪儿也听了不少关于古月时空的事情。
    那位可是神。
    神的话，他都不太信。
    岂会信吴礼。
    有些尴尬的吴礼，清了清嗓子，开口说道：“你不信这个，那你信不信这个？”
    说完从芥子中，取出了一件宝物。
    说是宝物，其实就是一片树叶。
    “这是？”剑无双皱着眉头，接过那片树叶，仔细琢磨了一下，震惊道：“这该不会是万柳的柳叶吧？”
    吴礼轻笑了一声，点了点头。
    这还真是万柳的树叶，是当初横木之主离开万柳神木时，从上面摘下来的。
    当初弄了不少。
    后面自己突破的时候用了，现在就剩下这么一片，还得拿出来忽悠剑无双。
    剑无双盯着柳叶，看到上方的纹路时，眼神闪烁。
    直接就进入到了顿悟之中。
    这柳叶，有着时间真意。
    这是突破的核心。
    以时间真意来突破。
    掌握时间！
    看到这片柳叶，他的脑海中瞬间变的苍白一片。
    回想当初对时间的了解，简直是歪到了姥姥家。
    空间境界主要分、星辰、星海、黑洞、宇宙。
    而时间的划分，却是极为的玄妙。
    可以说各个都有着自己的领悟。
    人人不同。
    他这一刻，瞬间领悟到了属于自己的时间真意。
    “入门了！”剑无双呢喃一声，这么一恍惚，他居然跨入到了时间本源。
    距离冲击劫境，又近了一步。
    这柳叶的作用他不知道，但能够一眼九让他对时间本源入门。
    绝对是最顶级的至宝。
    “怎么样，现在信了吧！”吴礼笑着说道。
    剑无双却是摇了摇头，这才哪到哪。
    对方根本就不清楚，如今古月时空为何没有出现九劫境的关键原因。
    可不是随便那个柳叶就能够当饭吃的。
    吴礼急了，接着说道：“无双老弟，我话都到这个份上了，咱们来这里不就是为了万柳吗，不能半途而废吧！”
    “我又不是不去了！”
    剑无双也有些无奈。
    对方现在这么着急，反而会误了大事。
    他却不知道，急的不是吴礼，而是树人。
    也就是恒木之主。
    “那还等什么，收拾一下，咱们就走为上策？”吴礼两个手指做着奔跑的姿势。
    剑无双心里纠结了一下，现在不是跟女帝赌气的时候，眼下吴礼说的办法，也不是不行。
    既然对方都有信心，他本来就是跟着吴礼的计划走的，索性跑路得了。
    最终他一咬牙，喝干了最后一口酒，坚定道：“走！”
    二人同时起身，就准备告诉丹宝，要离开的事情。
    可还没等他们两个进去叫丹宝，丹宝已经走了出来。
    “两位恩人，这是要离开？”丹宝瞪大了眼睛，盯着二人。
    剑无双点了点头，开口说道：“休息的也差不多了，就不给贵族添麻烦了。”
    “好吧，我去跟大长老禀报！”说完便转身准备离开。
    吴礼这个时候传音提醒道：“他们该不会阻拦我们吧，不如偷偷的溜走？”
    这个建议，直接就被剑无双否决了，此地是波轮加族的圣地，他们两个人怎么出去都是个问题。
    还是老实一点，说出实情比较好。
    轰隆！
    天空之中，一朵云层被震散开来，下方的众人纷纷抬头去看。
    剑无双与吴礼也是一惊！
    原本准备出去给大长老汇报情况的丹宝，也愣在了原地。
    随后便听到龙神山，一道悠久的钟鸣声响起，天地都变了一层颜色。
    群星璀璨的夜空，顿时化作了白昼。
    “这是？”
    “敌袭！”
    这一刻，不光是剑无双他们反应了过来，龙神山的波轮加强者，纷纷腾空而起，到达了山顶之上。
    他们绝对想不到，人族与古拉的手下，会如此快速的找到了此地。
    而剑无双他们的计划，还未实施，又一次宣告了失败。
    这种倒霉事情，一天时间，让他们全给碰上了。
    “先去山顶看看情况！”剑无双的面色沉了下去，只能临时更改了计划。
    他用神力包裹着丹宝，背后羽翼一震，便到了山顶。
    吴礼也随后跟了上来。
    到了山顶，他们才发现。
    此地已经聚集了数百位波轮加人。
    他们各个面色阴沉，特别是看到剑无双与吴礼时，眼底出现了不信任。
    攻击圣地的，可是人族与古拉的手下。
    能这么快找到圣地，这些战斗类型的波轮加族人，第一时间就开始怀疑剑无双与吴礼。
    这个也是正常。
    剑无双与吴礼只能龟缩在了角落，不敢多说一句话。