    “不能，只有大长老跟布鲁长老才能打开！”丹宝摇了摇头。
    剑无双则是走向悬崖边，看向外界。
    一片混沌。
    结界被收缩后，已经看不到外界的景象了。
    只能用念力感知。
    可惜看不到这场巅峰对决了。
    就在他惋惜时，丹宝拿出了波轮加族人人都有的水晶球，蹲在地上盯着水晶球看。
    这让吴礼跟他都很羡慕。
    丹宝发现投来的目光，开口说道：“恩人，要一起看吗？”
    “我们也可以看到？”剑无双诧异道。
    他们是看不到水晶球的画面的，好像只有波轮加族的强者才能够透过水晶看到外界。
    丹宝却是坚定的点了点头，肯定道：“当然可以，你们只需要将念力注入这颗水晶球就可以看到外界的战斗了。”
    “那可太好了！”吴礼当即走了过去，注入了一道念力。
    剑无双也跟了过去。
    注入念力后，果然便看到了外界的场景。
    极为神奇，跟天幕差不多。
    目光顺着水晶球，已经到了山下。
    布鲁带头，身后超过三十位五劫境，以及数百位四劫境强者。
    而他们的对手，却有着超过百位的五劫境，以及七位六劫境。
    这还不算古拉。
    算上古拉。
    他们可能一个回合都扛不住。
    古拉则是没有要参战的打算，而是昂着头笑道：“真是太有意思了，基纽带着你的人，准备出战吧！”
    想了想又补充道：“其余人，就不要出手了，不然就太没意思了。”
    说完又看了一眼人族那边的强者。
    他可不担心，人族会出更多的强者。
    果然，女帝这边看到古拉没出手，而是让基纽以及其余五位六劫境出手，还以为是保存实力，自然不会出动更多的战力。
    “妖月，这一次就你带头吧！”女帝转头冲着天狼族的狼王妖月开口说道。
    天狼族的强者都是一愣，但也没有别的选择了。
    青草十六国的强者，出动了四国强者，凑出了六位五劫境，七十二位四劫境。
    秘境一方，则是出了三十六位五劫境，以及四百位四劫境强者。
    算是人族一方的三分之一战力了。
    跟古拉一方差不多。
    毕竟古拉的手下中，也就基纽那些人了。
    除了基纽带着的那几位六劫境，就剩下十几位五劫境。
    战力如同空气。
    这一次交手，只是试探。
    如果可以，女帝更希望，这些人跟着基纽以及波轮加族的强者一起完蛋。
    那么她带着剩下的人，还有望击败古拉。
    成为最后的胜者。
    只是这个想法太过理想了。
    观战的剑无双，看到古拉没有直接出手，便松了一口气。
    同时心底也在祈祷着布鲁能换掉参战的强者，这样人族一方跟古拉说不定会提前内讧。
    因为波轮加族的强者，就这么多。
    全部陨落了。
    剩下的龙珠，就是囊中之物。
    的确是人族与古拉分胜负的时候。
    到时候，他们还能再看一场巅峰对决。
    甚至有望左右战局。
    剑无双已经开始聚气了。
    随时准备出去痛击某一方。
    当然，他最希望的还是人族能赢。
    这样他也好跟人族合作，保下波轮加族的其余族人。
    吴礼却没这么想，看到这战力对比，摇头叹息道：“我看，不如让大长老将龙珠交出去算了，这样大家就可以看着人族跟古拉决战了。”
    “你想多了！”丹宝反驳道：“没人希望有中立一方存在，就算那个古拉对这一战很淡漠，可也不会允许有变数发生，而且我波轮加族的强者未必会输，不可能偷袭任人宰割！”
    说完还鄙视的看了一眼吴礼。
    剑无双对此也很鄙视。
    鄙视吴礼就没有一点强者的尊严。
    如果人人都这样。
    那还会有争斗，没有争斗，那来的强者。
    大家一起卡在帝君混吃等死不是更好。
    “先看战况吧！”
    三人围坐在水晶球前，不自觉的就取出了果酒。
    吴礼觉得还差了点什么，从自己的芥子中，又取出了一条荒兽的后腿。
    随手搭建了一个烤架，将后腿放入，手指一点便升起了一股魔焰。
    剑无双刚觉得这有些不太合适，奈何肉味飘来，还勾起了神体吞噬的欲望，也就忍了下来。
    自己顺势取出一把小巧的骨刀，主动下手，一边喝酒，一边吃肉。
    这荒兽的血肉中蕴含了很强的神力。
    可惜他现在的神力没法提升了。
    只能单纯的享受这道美味。
    丹宝闻着肉香，不好意思的看向了剑无双。
    剑无双也很懂，又取出了一把镶嵌着昂贵宝石的小刀递了过去。
    三人喝着酒，吃着肉，观看着外界残酷的争斗。
    山下。
    一道道恐怖神力爆发。
    战斗，一触即发！
    布鲁盯着古拉，随后又看向了人族那边的女帝，对后面的人传音道：“这是一个机会，我们要快，快速解决这些人，还有机会！”
    虽然不是智慧类的波轮加族人，但是布鲁的战斗天赋极高。
    对方用了最差的添油战术。
    的确是他们的机会。
    只是要趁着对方还未反应的时间，一瞬间爆发，将出战的这些对手全部击杀，或者重伤。
    不能拖着。
    拖着会被车轮战。
    后方的众人暗暗点头。
    计划已经制定。
    反观人族一方跟基纽一方的强者，却是很轻松。
    基纽活动了一下手腕，开口道：“最强的那位，留给我，其余的你们自己分！”
    “那个瘦子，就交给我吧！”
    “胖的我来对付！”
    他们好似在瓜分猎物。
    人族一方的强者，听到后却是心底一喜。
    把六劫境的全部挑走了，那么剩下的五劫境，就不足为虑了。
    天狼族的妖月，实力最强，又带着超过四十位的五劫境强者，而波轮加一方只有三十多位五劫境。
    还要分出一些，去对付六劫境。
    剩下的不足二十位。
    人族一方，可是有着两倍的人数。
    而且各个都是宇宙之主，战力也稳定。
    优势在人族。
    布鲁也感受到了基纽的战意，当即一声怒喝，率先冲！
    “杀！”
    身后的众人一并跟了上去。
    “杀！杀！杀！”
    喊声震动了龙神山。