    下方的古拉眼睛微眯，布鲁爆发的一瞬间，神力接近百万。
    这不得不引起他的重视。
    古拉双眼一凝，直接将空中的布鲁定在了原地，身形都无法动弹。
    虽然只是一刹那。
    可基纽反应更快，再次锁住了布鲁。
    刚刚布鲁的爆发，瞬间又降了下去。
    不过还是让基纽极为震惊。
    刚刚的恐怖神力，都快破百万了。
    想到这，也是一阵后怕。
    不过这一次，布鲁要彻底完蛋了。
    光波冲来，直接将布鲁的胸口洞穿，神体直接破碎，本源都在坍缩。
    就剩下一口气。
    锁住布鲁的基纽，也好不到那里去，这一次胸口再次被穿出一个洞，那可不是残影了。
    而是实打实的。
    就算光波穿过布鲁后变弱了，可是基纽本身的神力都没有布鲁强大。
    所以他的情况跟布鲁差不多，都是重伤。
    不过他还有后手。
    反手从芥子中取出了一个果实，便大口吞了下去。
    神力也在不断的上涨。
    而布鲁已经跌了下去。
    地面上的琼斯跟扎克，连忙上前想要救助，却被古拉定睛一瞪，二人直接重伤后退。
    女帝的眸子也是一闪。
    她原本是希望布鲁击败基纽，然后引出古拉出手。
    现在古拉是出手了，但是没有完全出手。
    看来需要她的一点点帮助！
    唰！
    女帝丰辰，身影一闪，便到了半空。
    基纽看到丰辰到了身后，吓了一跳，连忙想要后退。
    可是身子却不自觉的颤抖，无法动弹。
    女帝丰辰，一抹红唇，那双冰冷的眸子，只是眨了一下，再次睁开时，眼前就剩下了一具尸体。
    神力高达九十二万的基纽，瞬间毙命。
    虽然受了伤，可以恢复到了八十多万神力。
    就这么死了。
    山顶的剑无双，盯着水晶球眼神抖动。
    刚刚女帝的出手，他看都没看清。
    基纽就被灭了。
    “你们也跟着他陪葬吧！”女帝手指划过腰间，轻轻一点便将四位六劫境定身。
    波轮加族的四大圣子虽然诧异女帝会对基纽这些人出手，可也没有任何的犹豫，当即直接出手。
    彻底将基纽的四位手下，全部斩杀。
    然后纷纷落入地面，站在了布鲁的身前。
    古拉皱着眉头，看了一眼身后的几位臭鱼烂虾，然后抬头看向了天空。
    “这场游戏，不该这么早结束的！”
    这一刻，古拉第一次起身，走下了王座。
    身形矮小瘦弱的古拉，却是在场中当之无愧的最强者。
    气息猛然一震，整个龙神山都在颤抖。
    山顶的观战的剑无双面色惨白，连忙冲丹宝说道：“快让布鲁回来，人族女帝绝对挡不住古拉，让布鲁回来恢复神力，再去战斗！”
    丹宝愣了一下，不过他觉得剑无双说的有道理，便传音给了布鲁等人。
    山下的波轮加族的强者，也知晓古拉的可怕，根本不是他们所能够对付的。
    趁着布鲁恢复了一些意识，连忙启动了龙神山的阵法，将布鲁传送了回来。
    唰！
    半空出现了一道圆形黑洞，布鲁的身子顺着黑洞跳了进来。
    嘴角还有这血迹的布鲁，直接跌落在了地面，丹宝连忙上前帮助布鲁恢复。
    不过布鲁伤的太严重了，想要恢复没那么快。
    剑无双只能干着急。
    又看向了水晶球。
    剩下的波轮加族的强者，也应该回来的。
    留下来，就是等死。
    古拉亲自下场！
    女帝也准备着战斗。
    两位最强者对决。
    女帝站在半空，单手叉腰，盯着古拉，私下却是传音给人族一方的强者。
    等下她与古拉交手，人族的其他强者，趁机去将古拉剩下的手下全杀了。
    一个都不能留。
    顺便把龙珠也抢了。
    不能让那些人站在哪儿吃干饭！
    古拉活动了一下手腕，摊开双手淡然道：“可以开始了吗？”
    “随时都可以！”女帝身形猛然后退，双袖一甩，顿时飞出万道红尘。
    红色袖口将古拉整个环绕。
    困成了一团。
    “动手！”
    人族一方的数十位五劫境强者，如同洪流直接冲向了古拉的那些手下。
    就剩下十几位五劫境，那能挡住人族大军。
    李晟都慌了，很想高声呐喊，表示都是自己人。
    可是话到了嘴边，发现自己的样子，就是一头荒兽。
    说出来也没人信。
    信了，也没人会留手。
    索性爆发神力，准备逃跑。
    古拉剩下的那些手下，也就萨博变身后能够抗住一会。
    其余人，根本无力抵抗。
    瞬间就被围攻陨落。
    古拉虽然被包裹，却也感受到了下方的变动。
    双手猛的一用力，直接挣脱了束缚，看到下方无数人去抢夺自己的龙珠，顿时暴怒。
    想要出手阻拦那些人族宇宙之主。
    女帝那会放他离开，两条袖筒再次袭来，这一次是女帝本命宇宙之宝。
    六劫境圆满的宇宙之宝。
    就算古拉的百万神力，也休想快速破开。
    双方凭借神力拉扯着。
    女帝的神力很快就到达了九十九万。
    想要破百万，还是没那么容易。
    古拉的神力，则是一直维持在百万左右。
    一时间竟然僵持在了一起。
    而下方的战斗，已经快结束了。
    李晟为了保命，抱着一颗龙珠就逃。
    不跟那些人颤抖。
    他想要跑女帝这边，传音告知女帝，自己的身份。
    而古拉还以为李晟这是在保护龙珠，极为赞赏。
    自己的神力再次爆发，从一百万直接飙升到了一百零八万，直接震开了女帝，随手一捞，便将李晟捞了过来。
    “等我收拾了这些人，再来找你算账！”古拉眼神中透漏着杀意。
    被震开的女帝，则是极为震惊古拉的神力。
    竟然能够爆发到一百零八万。
    如果这就是古拉的最强神力，她或许还有希望。
    下方还在抢夺龙珠的人族宇宙之主，发现古拉冲来，都愣住了。
    纷纷大骂女帝废物。
    拦不住古拉，还非要让他们去抢夺龙珠。
    丰辰已经不在乎那些人了，看都没看一眼，而是转头看向了波轮加族的几位六劫境强者。
    古拉带着李晟来到人族宇宙之主的面前，面色阴沉。