    这是第一次，或许也是最后一次的七颗星任务。
    让他们遇到了，本来可以好好把握住的。
    结果搞成现在这个样子。
    “大长老，谢礼就算了，我们也不愿离开，这一次我愿意站在波轮加族一方！”剑无双直接拿出了令牌。
    随手丢给了布鲁。
    他不走了。
    出去跟着女帝，早晚被古拉给杀了。
    不如就留在圣地修炼。
    啥也不干，他就想看看龙神大陆会乱成什么样。
    吴礼却是有些犹豫。
    他对冰冻恶魔族的了解，也仅仅是从剑无双口中知晓的，觉得没那么离谱。
    体内的树人，这时再次提醒他，才让他放弃出去的打算。
    也将令牌拿了出来。
    “啧啧，恩人太小看我波轮加人了，令牌还请收回去，想在圣地待多久都可以，哪位冰冻恶魔族的强者若是破开了圣地，希望你们能够带着丹宝离开龙神大陆，最好带着他到九天十地！”
    剑无双点了点头，没有说太多，但是意思已经明确。
    只要他能够站着，就不会让丹宝躺着。
    论保护人，他还是有一手的。
    布鲁这一次也很意外，没想到大长老会留下剑无双与吴礼。
    但也不敢违背。
    谢过大长老后，布鲁让丹宝带着他们两个下了顶峰。
    下山的路上，吴礼直接开口问道：“无双老弟，你是有什么计划吗？”
    “没有！”
    剑无双也没有隐瞒，他的确是什么计划都没了。
    他现在已经死心了。
    波轮加的大长老能够说出刚刚的那种话，很可能已经预见到了什么。
    或许波轮加族会灭亡，人族也会失败。
    到时候，他们又得逃跑。
    吴礼却是有些不甘心，也不在乎一旁的丹宝，直言道：“不如我们去投靠那个什么古拉，李晟兄混的就蛮不错的，你要不再炼制一些转换丹，咱们一起投靠古拉算了！”
    他这个算盘打的还算不错。
    至少将剑无双给逗笑了。
    投靠古拉，凑齐龙珠后，他们就没用了。
    到时候不得被爆杀。
    极为聪明的丹宝也笑了。
    吴礼看到后，摸着丹宝的脑袋说道：“怎么，你也要叛变？”
    “别隔着丢人了，古拉需要的手下是寻找龙珠用的，龙珠都找到了，还要手下干嘛？”他的一句反问，直接将吴礼反杀。
    丹宝带着他们两个人来到了一处半山腰的小院，开口说道：“恩人，这就是你们的住处了，有什么需要尽管告诉我，我这段时间，也会生活在这里。”
    “此地，真不错！”剑无双推开院子，看到布置后很满意。
    环境没得说，修炼也是上等。
    靠近悬崖的一处，不但有着乘风亭，还有着一处温泉。
    吴礼大大咧咧的走进亭子，四下看了两眼，也点头说道：“的确不错，还挺适合养老呢！”
    这句话是在提醒剑无双。
    他们二人的目标，可是万柳。
    现在虽然有些被动，但也不能没有任何计划，躲在这里吧！
    显然想要让剑无双拿出个主意来。
    “丹宝，你以后叫我剑无双即可，不必再叫什么恩人，你并不欠我们什么！”
    恩人，两个字太刺耳了。
    当初救丹宝，是吴礼的意思。
    救出来的原因，还是要从对方口中打探其它龙珠的位置。
    想法都龌龊，再让别人整天叫着恩人。
    吴礼不脸红，他都脸红了。
    “好的，恩人剑无双！”丹宝点了点头。
    剑无双叹了一口气，随口说道：“你们波轮加族有没有酒？”
    “有，布鲁长老就会炼制，我这就去取！”丹宝说完，便一路小跑的出了院子。
    望着消失的背影，暗暗感慨对方的机敏。
    知晓他要与吴礼说一些话，直接就离开了。
    哗啦！
    反手取出两壶好酒，递给了吴礼一壶。
    “你有酒，还让丹宝去帮你找？”吴礼接过酒壶，闻了一下，诧异问道。
    剑无双翻了个白眼，无奈道：“你不是要听我的计划嘛，总不能当着那个小家伙说吧！”
    “也对！”吴礼一下子就有精神了，有个计划，起码让人安心。
    剑无双随手将衣物扯掉，走进了温泉，进入温泉的那一刻，顿时感觉到神力的活跃。
    “舒坦！”双手搭在岸边，向后仰着头，再喝一口美酒。
    这简直是他最舒服的时候了。
    整天打打杀杀的。
    就没想过，享受享受。
    吴礼这时也扯下衣服，跳了进去。
    “啊！”
    只见他舒服的闭上了眼睛，后仰着的趟在了剑无双的对面。
    “还真是舒坦！”
    一时间，也忘记询问计划的事情了。
    二人就这么坦诚相待的舒舒服服的泡在了温泉中，不知不觉中睡了过去。
    丹宝故意拖延了一些时间，才走进来。
    却发现剑无双与吴礼两人，泡在温泉里睡着了，也不好再叨扰，放下酒水后，轻悄悄的走出了院子。
    这一觉，剑无双睡的无比轻松，没有任何的担心。
    躺了不知多久，反正天色是暗了下来。
    睁开眼，便看到了天空中的繁星点点。
    看到吴礼还在呼呼大睡，他也没有叫醒对方的意思。
    转头看了一眼屋子的方向，有着烛火。
    应该是丹宝。
    他轻轻起身，取出一件宽松的袍子，坐在乘风亭中独自喝酒。
    身份令牌一直叮叮作响。
    女帝跟李晟的消息不断传来。
    他一点也不着急。
    先看了一眼李晟发来的消息。
    “危险、危险、危险！”
    “基纽！”
    只是一个人名。
    不过按照李晟说的，基纽是古拉最强的手下，六劫境的特殊生命。
    从极北冰原而来。
    除了基纽外，还有数位六劫境，以及百位五劫境。
    这差不多就够人族的队伍喝一壶了。
    的确是很危险。
    就算他先前的计划成立，可能也不是对手。
    古拉的优势太大了。
    现在整个龙神大陆已经乱了。
    无数强者的混战。
    女帝那边传来的消息，很简单。
    是关于龙珠的事情。
    后也传来了人族合作的事情，让他们看到消息后，快速前往人族一处集结的地方。
    最重要的还是带上龙珠。
    看来已经跟古拉对上了。
    (本章完)