    这一次不但是他们倒霉，波轮加人也很倒霉。
    刚刚聚集了其余部落的强者，带着龙珠汇聚圣地躲避灾难，就被人族与古拉的手下发现了。
    现在直接被困在了圣地。
    想出去都出不去。
    剑无双跟吴礼他们两个也不好意思说走了。
    关键现在那是说走就能走啊！
    不说外面的人能不能放过他们。
    就说波轮加族的强者，也定不会放虎归山。
    老实待着吧！
    山顶的强者，不断汇聚。
    剑无双念力轻轻扫过，光是六劫境就有五位。
    说不定还真能扛得住。
    只要古拉不亲自出手。
    第一波的进攻也应该没什么问题。
    “无双兄，要不咱俩再往后退退！”吴礼此时眼神飘忽，身形不断往后退。
    剑无双抬头去看，才发现，布鲁正在朝他们走来。
    轻轻拍了拍吴礼的肩膀，让他稳住不要动，然后自己主动走了过去，开口说道：“布鲁长老，需要帮忙随时吩咐我们二人！”
    “大长老，请你们进去谈！”布鲁淡然说道。
    丹宝此时也从大长老的屋中走了出来，冲着他点了点头。
    他转头对吴礼使了个眼色，然后回答道：“正好，我们也有话对大长老说！”
    硬拉着吴礼，走进了大长老的屋子。
    进去之后，才发现此地还有五位年长的波轮加强者。
    都是五劫境巅峰。
    看样子，是从外面部落来的。
    除了这几位外，还有一个熟人。
    扎克！
    没想到对方还能活着。
    这样看来，波轮加族的实力完全比人族一方要强大的多。
    人族一方，媲美六劫境的强者有不少。
    但是真正的达到六劫境，就女帝一人。
    人数也就百来人。
    波轮加族的六劫境强者可有着五位。
    五劫境强者，也有数十位。
    单单人族方面，是无法攻进来的。
    就看李晟说的古拉那些手下有多强大吧。
    说不定还真有希望。
    大长老看到剑无双与吴礼进来后，身心疲惫道：“两位恩人，有件事情，希望你们能告诉我波轮加族！”
    “长老请说！”剑无双直接了当，没有绕弯子。
    这一次大长老没有开口，而是看向了其中一位年纪也挺大的部落长老。
    哪位长老，正是扎克去营救的琼斯长老，他顿了顿，便开口问道：“请两位恩人，将外界强者的信息告知我们，这个对我们帮助很大，如果这一次能够挡住人族的强者以及古拉的手下，大长老会亲自送你们离开龙神大陆。”
    “这？”吴礼愣了一下，面色严肃道：“这有点不符合规矩吧，我们二人救了你们波轮加族的人，可以答应不对你们波轮加人出手，但是出卖人族这种事情，恐怕......”
    剑无双也有些犹豫了。
    出卖是小。
    他怕的是把自己的后路都给断了。
    外面那些人族，没几个好人。
    别说出卖了，就算是让他帮助波轮加族人守护自己的家园，他也不会有多大的心理负担。
    唯一担心的是，跟波轮加族绑在一艘战船上，到时候波轮加族完蛋了。
    他们怎么办？
    这是个很现实的事情。
    波轮加族根本就挡不住古拉。
    开始外界的人族与古拉的手下大战，他以为会延缓这个时间。
    可现在外界的龙珠全部到了波轮加圣地，已经没什么好争夺的了。
    双方默不作声的合作，已经说明了问题。
    先灭波轮加族，然后再一决雌雄。
    “这帮蠢蛋！”剑无双暗骂了一声。
    人族的强者，可能还没有察觉出古拉的强者。
    更不了解冰冻恶魔族。
    还以为女帝有百万神力，就能够跟古拉持平。
    简直是可笑。
    吴礼拿不定注意，又看向了剑无双。
    “实不相瞒，我对外界那些人族的认知，也很少，仅仅对一些国度的强者了解一些浅显的实力，这一点大长老应该知晓，我本来自青草十六国！”剑无双索性实话实说。
    他知道的真不多。
    单纯的把十六国强者给卖了，也差不多够了。
    青草十六国，是一位八劫境宇宙之主，开辟出来的。
    后面被分成了十六个国度。
    永恒国度已经没了。
    石国的队伍也全军覆没。
    就剩下十四个国度。
    实力残次不齐。
    再抛出越国，还有对他有恩的女儿国外，就剩了十二个国度。
    这十二个国度中，最强的几位五劫境宇宙之主，他全部说了出来。
    当然，这个战力数据，太浅显。
    谁知道，他们的底牌会有多强大。
    “只有这些嘛？”琼斯长老摇了摇头，叹气道：“算了，也有一些用处。”
    有总比没有强吧！
    跟进来的布鲁，却对此不以为然。
    五劫境的宇宙之主，他根本就看不上。
    剑无双则是话风一转，说起了古拉的手下。
    “各位长老，十六国的威胁，自然没那么强大，但是古拉的那些手下，却是有几位六劫境强者，应该是无穷大世界内，最顶尖的几位强者了！”剑无双眉头一挑，便将基纽的事情说了出来。
    这位六劫境特殊生命，从极北冰原带了不少强者来到了龙神大陆。
    李晟将这个消息告知了他。
    现在转头送给了波轮加族。
    倒是有些对不起李晟了。
    原本计划还有他一份，结果现在什么都没了。
    李晟也尴尬的成为了古拉手下的一员，没有剑无双的策应一点用处都没有。
    结局更是一片黑暗。
    剑无双不知道的是，李晟现在都快五劫境巅峰了。
    前途一片大好。
    连古拉都很欣赏他。
    而且基纽还答应，要带李晟去极北冰原，当妖圣。
    李晟现在都在纠结要不要跟着对方混了。
    黑暗的不是李晟，而是剑无双与吴礼。
    这两人现在被夹击在中间，极为难受。
    “基纽？”琼斯长老想到了什么，随后眼神一颤，朝着大长老禀报道：“我跟扎克逃出来时，曾感受过一股媲美古拉的恐怖气息，应该就是他，神力最少九十万。”
    布鲁听到后，握了握拳头，并未说什么。
    九十万的神力。
    六劫境巅峰强者。
    跟塔木王差不多。
    这个实力，足够在无穷大世界，任何一地称王称霸了。