    “就你们这些杂碎，也敢抢夺的我的宝物！”古拉怒吼一声，直接将众人震退。
    可这还不算完，身形一闪，便到了一位手拿龙珠的五劫境强者面前，一爪捏爆了对方的头颅，顺手将龙珠抛给了李晟。
    李晟稳稳接着。
    再次出手，又是一位五劫境宇宙之主陨落。
    其余人已经吓傻了。
    根本没有任何反抗的力量。
    全部一起上，可能都会被古拉杀光。
    “这圣会，我就本就无望，该放弃了！”
    这个念头，在所有人脑海中响起。
    四劫境强者，已经开始后退逃命了。
    暴怒的古拉，却是没打算放弃任何一位。
    直接腾空而起，手指一连点射出一道道光柱，每一道光柱都能够瞬杀五劫境强者。
    一个呼吸的时间，便是上万道光柱。
    在场之人，全部别灭杀。
    李晟身边则是聚集了四颗龙珠。
    但是他的眼睛却是盯着满地的尸骸。
    古拉轻轻握拳头，放在嘴边干咳了一声，“肮脏的生物！”
    看这些尸骸，让他感到很不舒服，抬手一挥便爆发出一股强大风暴，瞬间将万里方圆全部夷为了平地。
    尸骸也消失的干干净净！
    震撼人心的一幕。
    还是上演了。
    可惜在场的人族强者，没几个了。
    女帝不在乎这个，现在正游说波轮加族的强者合作。
    剑无双跟吴礼虽然不在场，却是被吓傻了。
    只有李晟一个人，亲身经历，亲眼目睹。
    他虽然也不是很在乎这些人的死活。
    可是看到这么多强者，被古拉屠戮，看的胆战心惊。
    同时也在庆幸。
    庆幸他变成了荒兽。
    下次看到剑无双，给对方磕几个头，都算客气的。
    一定好好感谢报答一下。
    说起来，他在人族混了这么长的时间，还没有变成荒兽一个月收货的多。
    也许是因为在这个巨大的机缘面前，人人都有这个机会。
    这个机会让他到达了五劫境巅峰。
    虽然变成了荒兽，但是他从未后悔。
    “古拉大人！”李晟躬身。
    彻底沦为了人族的走狗。
    古拉与李晟擦肩而过，走向女帝与波轮加族强者的方向，经过李晟身边时，开口说道：“看好龙珠，等我杀了这些人，我保你跨入六劫境！”
    此话一出，李晟的眼神都变了几个颜色。
    “保你跨入六劫境！”
    这句话在李晟的耳中，不断的回溯。
    六劫境啊！
    他还是宇宙之主。
    那就是六劫境的宇宙之主。
    在古木大陆都是风云人物。
    他更是可以开辟一个秘境，让家族搬迁到秘境，成为一方土皇帝。
    六劫境宇宙之主。
    不管去哪儿，都会得到重视。
    更是可以去闯荡一些危险秘境，慢慢稳固自己的实力。
    朝着七劫境努力。
    这个诱惑，对于李晟太大了。
    他不得不考虑，这是不是他今生最大的机缘。
    一旦错过，可能会后悔终生。
    “六劫境！”李晟呢喃了一句。
    他从未敢去妄想的境界。
    进入无穷大世界前，他在李家说过最狂的一句话是他在越国四劫境中可以排在前三。
    可是越国的四劫境宇宙之主，本来就没几个。
    排在前三算个屁。
    刚刚眨眼的功夫，他见证了几十位五劫境宇宙之主陨落，几百上千位的四劫境陨落。
    在此地，四劫境就是杂草，五劫境也是蝼蚁。
    就算是六劫境，都无法干扰战局。
    今天发生的一切，的确是超过了他以往的见识与认知。
    这不得不让他的心境发生了一丝丝的变化。
    女帝这边看到不断靠近的古拉，眉头皱了起来。
    她还是无法游说波轮加强者。
    只能各自为战。
    “一群蠢货！”女帝为了保持神力，并不想直面古拉。
    特别是一个人的时候。
    身形一闪，便想要冲上龙神山。
    唰！
    古拉却是提前一步，挡住了女帝丰辰。
    “这么着急，是想去哪儿？”
    速度之快，再次超出了众人的念力。
    根本就看不清。
    山顶！
    剑无双着急询问道：“还没好吗？”
    现在女帝单独对战古拉，绝对不是对手。
    女帝要是没了，剩下的人也没多大希望了。
    到时候他跟吴礼想逃，可能都没有多大的机会。
    必须让布鲁与女帝联手一起对方古拉。
    这样才有希望。
    实在不行，他也可以施展超级亘古变，半路偷袭古拉一手。
    而且他还有后手“李晟”
    只是他不知道，现在的李晟已经魔怔了。
    陷入到了对六劫境的妄想之中。
    “呼！”
    丹宝直接坐在了地上，而布鲁的气息则是到达了巅峰。
    不过看丹宝的气色，应该是到达了自己的极限。
    跟他的生命之力还是没办法比较。
    不过他能够恢复一个六劫境神力到达九十五万的超级强者，也很了不起了。
    这要是送出去，不管在那个势力，都是座上宾。
    怪不得大长老跟圣地的那些长老，对丹宝都极为看重。
    而且还曾说过，若是圣地覆灭，让他带着丹宝跑路。
    看来，丹宝的身上也有着不小的秘密。
    “快，外面的人已经扛不住了！”剑无双看了一眼水晶球，然后转头冲着布鲁说道：“跟人族女帝联手，还有赢的可能！”
    其实赢不赢的他心里最清楚。
    没有变身的古拉就有一百零八万神力。
    现在布鲁跟女帝联手，的确有一点赢的可能。
    但绝对赢不了变身后的古拉。
    可要是不联手，那只能等死了。
    布鲁也看向了水晶球，不过他并没跟女帝合作的打算！
    “你们找机会准备逃命吧！”他眼神回转，又看了一眼大长老所在的屋子，一股战意再次翻涌。
    话完，便身形消失在了原地。
    再次出现，已经来到了山下。
    女帝与古拉的战斗还在持续。
    只是对战的古拉极为轻松。
    毕竟双方还是有着一些差距的。
    布鲁出现后，没有废话，直接朝着古拉冲去。
    虽然女帝也杀了波轮加族人，但是现在最大的对手是古拉。
    解决了古拉，再收拾女帝也不晚。
    “哈哈，来的正好，再不出来，我都要睡着了！”古拉打着哈欠，站在半空单手叉腰，扫视二人一眼，嘴角轻微上扬，身形猛然冲了出去。
    (本章完)