    “布鲁，你带着人准备迎战吧，两位恩人随时可以离开，不得阻拦，若是需要帮助，也尽管说！”大长老说完便闭上了眼睛。
    众人躬身行了一礼，便走了出去。
    剑无双跟吴礼跟在后面。
    也一同走出了屋子。
    在他们都转身之际，大长老睁开一跳眼缝，盯着剑无双与吴礼的背影，心底呢喃道：“我的寿命，真就跟波轮加族捆绑在一起吗？”
    大长老想到了当初龙神留给他的一条遗训。
    波轮加族的命运，不在后辈有多强大，完全在他一个人，
    他已经坚持不了多久了，本来计算还有万年的寿命。
    但这一次危机，他推演未来。
    寿命再次锐减。
    已经不足百年。
    可现在波轮加族的危机，别说百年。
    一年都扛不住。
    没时间了。
    可还是有着一抹希望，但是他不敢赌。
    如果遗训是真的，他陨落，波轮加族就完蛋。
    他又不得不去赌。
    现在只能看情况而定了。
    龙神山外。
    结界已经开始松散。
    主持龙神山大阵的布鲁面色阴沉，现在他不得不做出选择。
    将结界的范围缩小。
    缩小到龙神山顶。
    然后下山一战。
    不然缩的再小也会被攻破。
    到时候还要保护其他人，不利于战斗。
    只能主动出击。
    “所有汇聚山顶，我会将结界控制在山顶范围，然后其他人跟我一同迎战强敌！”布鲁有条不紊的吩咐其余强者准备作战。
    然后自己控制阵法，开始将结界缩小。
    山外。
    以女帝丰辰为首的人族强者站在左边。
    古拉带着手下站在右边。
    “啧啧，看来要要主动出击了，真有意思！”古拉拖着下巴，等待好戏的上演。
    站在古拉身后的基纽，身形魁梧，头顶也有着两个螺纹尖角，不过他本身并非冰冻恶魔族。
    双手环胸，站在哪儿不怒自威，不屑道：“大王，不如先让我去将那些人族强者给宰了，看着实在是眼烦！”
    站在更后方的李晟听到这句话脖子缝都感到了一股凉风，同时也在担心。
    担心人族完了。
    他就真回不去了。
    “不不，没这个必要，先将此地攻破再说，我们要一步步来！”古拉说完，抬手一指点出，一道极点开始不但蔓延。
    瞬间化作了炙热的太阳。
    人族一方的强者，还在不断攻击结界。
    发现古拉出手后，纷纷后退。
    女帝的眉头也是一皱，她虽然已经到了六劫境，甚至在哪一处遗迹中，完成了最核心的任务，到达了六劫境巅峰，神力也能堪堪到达百万。
    可常态下，只是有九十万。
    可不像古拉那样，随手凝聚神力，便能够爆发百万神力。
    这让她对古拉极为忌惮。
    除了古拉，还有那个基纽，同样实力强大。
    反观她这一边，太过单一了。
    都是五劫境，缺少顶尖战力。
    古拉凝聚的神力太阳越来越强大，已经到达了百万神力层次。
    七劫境的门槛。
    龙神山的结界，能够抗住。
    但是抗不了几次。
    山顶的布鲁也注意到了，加速让结界收缩，汇聚更强防御力。
    “毁灭吧！”古拉站起身，手指轻轻一抬，便将炙热的黑色太阳，丢向了龙神山。
    哗啦！
    空间都被燃烧，漏出了虚空。
    黑色太阳，不断靠近结界。
    龙神山都在颤抖。
    整个龙神山，本就是一件至宝，可也扛不住这么强大的攻击。
    呲呲！
    黑色太阳碰撞在结界上，不断发出怪异响声。
    外界的人看的都是好奇，在猜测这一击能不能破开结界。
    龙神山的人，则是不断汇聚神力注入到结界上方。
    帮助布鲁将结界收缩到山顶。
    这样才能够稳稳抗下这一击。
    “这波轮加族，不是号称第一族群吗？这结界也太拉胯了。”吴礼嘴上虽然吐槽，下手却是很卖力，不断将自己的神力汇入到结界。
    剑无双本来也想这么做，但是他现在这点神力，有些不太行。
    就算是五倍的兽神之力，也才六十万的神力。
    场上随便一个五劫境强者，都有七十万的神力。
    不过也有不少的四劫境强者，都是波轮加族的精英。
    能够留在圣地的，实力都很强大。
    就算是四劫境也有着六十万的神力。
    剑无双的实力，在这些人中，并不算太强大。
    轰隆！！！
    爆裂的声音响起，那股可怕的威能到达了顶峰。
    布鲁的眼神闪缩，身上爆发出一道金光，将披风都吹的四处抖动，一声怒喝，以一己之力将结界直接收缩到了山顶。
    “呼呼！！”布鲁喘了几口粗气，显然收缩结界，也没那么容易。
    剑无双则是皱起了眉头，他觉得对方太过小心了，就算结界抗刚刚那一下，也破不了。
    何必浪费自己的神力呢？
    等下出去交手怎么办？
    刚刚他能够感受到布鲁的神力到达了九十万。
    是龙神山，乃至波轮加第一战力。
    必须要维持在巅峰啊！
    他都想去冲上去给对方恢复神力了。
    可惜做不得。
    只能低头苦笑一声。
    丹宝站在最后方，看到布鲁的气息下降了不少，便小心走了上去，然后双手放在布鲁身上，一股绿色光芒爆发，布鲁的神力竟然瞬间就到达了顶峰。
    其余波轮加族并未觉得的稀奇。
    但是剑无双与吴礼都惊掉了下巴。
    “生命？”吴礼震惊道。
    剑无双看的仔细，纠正道：“是万物转化的神力！”
    “万物转化？”吴礼眼底寒光闪烁，体内的树人开始不淡定了。
    布鲁恢复巅峰后，摸了摸丹宝的头，低头看着对方，温柔道：“谢谢！”
    抬起头时，双眼便发出一道冷光。
    “各位，我们能坐镇龙神山，就当镇压四方，随我迎战！”
    布鲁随手一划，地面出现了一道阵法，转头说道：“走！”
    唰唰！！！
    山顶数十人一同离开了原地。
    再次出现时，已是山下。
    那股战意，让剑无双都为之颤抖。
    这一刻，他都想要代入进波轮加族，下山迎战。
    看到人都走了。
    吴礼的胆子也大了起来，手指划拉着地面，开口说道：“丹宝小老弟，这结界你能打开吗？”