    吴礼眼神一动，点了点头。
    脸上更是瞬间多出了笑容，走到了剑无双面前，拍着胸脯说道：“都是自己人，就算没你这些话，我也会挺你！”
    这句话虽然有些假，但是听的人舒服。
    其实吴礼之所以什么都听树人的，还是因为自己的实力不够。
    他现在就算是半步六劫境，神力爆发也不过八十多万。
    这点神力出去也是白给。
    等下帮剑无双去抢龙珠，也需要树人的支持。
    “谢了！”剑无双这一次是发心底的感谢。
    吴礼本来想要拍拍他的肩膀，但是想到了什么，手抬起了一半，拍了拍空气，尴尬道：“小事！”
    “需要我抗住多长时间？”
    剑无双深呼了一口气，已经在传讯给李晟了。
    抢龙珠会很快。
    但是突破这件事情，可需要一些事情。
    大长老也明白这一次的风险，顿了一下开口说道：“我已经传音给了布鲁，你只要抗住一炷香的时间，布鲁会与四大圣子再次融合，成为我族最强的超级战士！”
    “一炷香！”吴礼咬了咬牙，还是点头应下了。
    万事俱备。
    “那就开始吧！”剑无双直接施展超级亘古变，一只手搭了吴礼的肩膀上，然后对大长老说道：“麻烦大长老将我传送出去。”
    “我也去！”丹宝这个时候也站了出来。
    剑无双本来想要阻拦的，但是想到丹宝可以快速恢复他们的神力。
    也是一个帮手。
    他到时候没法帮助其他人恢复神力，虽然已经暴露了生命之力，但是等下面对他的可是古拉。
    抢夺龙珠，一定会让古拉疯狂报复。
    必须要要快。
    现在留给他的时间太少了。
    外界的强者肯定是注意到了他。
    其实跟吴礼说的差不多。
    现在整个古木圣地都乱了。
    几十位七劫境层次的散劫，已经在跟古木派协商了。
    说是协商，其实就是逼宫。
    让古木派将他们传送到无穷大世界。
    事情已经到了整个地步。
    神木王亲自降临，都没用。
    不过这些人，要是知晓现在的神木王还能够发挥出巅峰战力，恐怕就不敢这么闹了。
    “诸位不管如何，圣会还未结束，谁都不能进去，这是神木王立下的规矩，谁也不能打破！”
    “哼！”
    一位秘境中的七劫境强者站了出来，大声说道：“你说不让进，就不让进了？谁知道你们自己派了多少人进去！”
    其余七劫境强者，也一同跟着吵吵着。
    这位古木派的掌教，也是倒霉。
    现在做大的不出来，让他一个小的在外面顶着！
    虽然是掌教，却只是管理一些鸡毛蒜皮的小事。
    真正的大事，还是那些太上长老在管。
    而且还有神木王。
    现在这些人不知道都去哪儿了。
    让他一个人抗下了所有。
    “这些老家伙！”
    散劫的疯狂。
    宇宙之主的沉默。
    通合剑仙与石国一方的强者坐在一起，而现在的石国强者，除了炼星，都去找古木派掌教了。
    连越国老祖，也是一马当先。
    这可是越国的女婿。
    明面上，他可是站着大义的。
    “炼星前辈不去凑凑热闹？”通合剑仙看向炼星，对方没去，这让他很诧异。
    虽然炼星的生命之力还很旺盛，但也该未雨绸缪了。
    炼星把握着手中的吊坠，微笑道：“我还是比较喜欢被动，太主动了可不好！”
    当然也要看在谁面前主动了。
    剑无双的潜力他们最清楚。
    事情那会这么简单。
    肯定有八劫境下场。
    这个时候最不能着急。
    古木派的圣地中，光是巴比帝坐下的十大七劫境，就来了四位。
    还真不简单。
    在场的四位，都认出了剑无双。
    现在就看巴比帝那边的打算了。
    虚空乱流之中。
    宇宙舟漫无目的的漂流。
    舱室内。
    巴比帝早就收到了消息。
    已经带着人围住了剑无双的分身。
    只是现在剑无双的分身，没有任何的意识。
    好似被掐断了一样。
    “巴比帝大人，不如我们直接去古木派，将他的本尊抓过来再说！”迪伦此时目光冰冷，盯着剑无双。
    其余人因为巴比帝的秘法，现在对生命之力已经没那么渴望了。
    而且先前也知晓了剑无双的生命之力，并未有太大的波动。
    巴比帝的爪子摩擦着下巴，显然在想着一些事情。
    与剑无双相比，他的计划更重要。
    之所以看重剑无双，还是因为灭生。
    打败灭生的只有生命。
    他想要利用剑无双打败灭生，就得先控制剑无双。
    可惜现在有些拿捏不住了。
    古木派圣地，他不是没有想过。
    还有那颗万柳，里面蕴含着的东西，连他都看不透。
    但是内部却是有着关于复生秘法的关键宝物。
    复生！
    这是巴比帝对于秘法的别称。
    也是他的最大计划。
    复生所有散劫，从而成为九大时空散劫强者的神灵。
    曾经在星空中经历了不少的巴比帝清楚，这个世界是有神的。
    只有那些神，才能够高高在上。
    劫境，就是一个笑话。
    九劫也一样会陨落。
    巴比帝要用九大时空的散劫，成就自己的神明之路。
    这个计划，比灭生的还要疯狂。
    但是他现在已经有了这个资本。
    “赤九霄，该让你活动一下了！”巴比帝抬起眼皮，漏出滴溜溜转的眼睛，寒光闪缩。
    古木派！
    很快便成为了整个古月时空的核心。
    而这一切，都是因为剑无双暴露的生命之力。
    无穷大世界。
    剑无双他们已经开始行动了。
    同时在无穷大世界的上方，阵法核心之地，正有着数十位超级强者，在一同破坏阵法核心。
    阵法是古木派建立的。
    现在是他们自己拆的。
    只是拆的有些慢而已。
    想要进入无穷大世界，最少还需要一天的时间。
    这一天的时间，只要拦住外界的那些七劫境存在，他们就能够率先掌控剑无双。
    “当初这阵法，是谁布置的？”一位头戴绿色高冠的老者，开口询问道。
    众人愣了一下，随后解释道：“是第七任大长老布置的！”
    “老七！”高冠老者沉默了一下，没有再说什么，继续破坏着阵法核心。