    这位高冠老者，正是古木大陆的开辟者。
    当初的古木大陆还是蛮荒，是他率领八星宗门古木派，开辟出了一大片领地。
    也是古木大陆权势最高之人。
    “哼，这一次我一定拿下你！”神木王脚踏虚空，看向蛮荒核心地带的万柳，目光中有着贪婪。
    先天生命之力再现。
    在神木王看来，这肯定与万柳有关。
    拿下剑无双，就等于是开启了万柳。
    无数强者的窥视与揣摩。
    剑无双却一点不知情。
    虽然心底有了准备。
    但是这一次，他即将面对的强者。
    是前所未有的强大。
    龙神山山顶。
    剑无双与吴礼并排而立。
    “这一次，我一定要赢！”他握紧拳头。
    来到古月时空，为的就是成为劫境，掌握宇宙。
    他必须要赢。
    吴礼深吸了一口气，身上的神力却开始转变，那股可怕的神力不属于他，而是树人在控制他的神体。
    “虽然不该问，但我还是想说，你就算一次渡五劫，可是此地没有宇宙，你总不能再创造一个吧！”
    这对于普通人的确是个大问题。
    时空中孕育的原始宇宙，都是有数量的。
    现在早没有原始的宇宙了。
    只能自己炼制宇宙。
    这就需要很长的时间。
    现在可没那个时间。
    剑无双这一次已经暴露了很多，索性也不在隐瞒什么，转头对吴礼解释道：“我有办法，在短时间内，凝聚出自己的本源宇宙，神力增长也可以快速做到，只要突破成功，半天的时间，我就能够到达五劫境！”
    他信心十足。
    吴礼也不再说什么，直接爆发树人注入给他的神力，气息暴涨。
    “行动！”
    哗啦！
    两人瞬间消失在了原地。
    再次出现时，吴礼单手持剑站在了古拉面前。
    变身后的古拉，神力高达一百三十万。
    女帝重伤倒地，不知死活。
    布鲁与四大圣子，联手都挡不住古拉的一拳。
    他们都开始绝望了。
    却没想到，这个时候还有人敢从山顶下来。
    “你们快走啊！”布鲁此时有些急了。
    这根大长老原本的计划一点都不一样。
    原本大长老的计划，是让他们顶住，如果有赢的可能，那自然是最好。
    没可能，那只能拜托剑无双带着丹宝走。
    现在来看，他们已经输了。
    吴礼面容惨白，面前漏出一丝微笑，开口说道：“乾坤未定，我们还有希望！”
    “一炷香的时间，你挡不住！”布鲁摇头。
    大长老刚刚传音给他，让他们进行最终的融合。
    可是布鲁需要的时间太长了。
    除非古拉现在原地睡觉等着他，不然不可能融合成功。
    总不能靠眼前的吴礼吧！
    吴礼再次突破后，神力八十多万，已经有了六劫境的战力。
    可是与古拉相比。
    就是杯水车薪。
    蚍蜉撼大树，不自量力。
    “就让你们见识一下，我真正的实力！”吴礼话音一落，神力再次提升。
    面容也惨白的难堪。
    这是神体的不支。
    那股狂暴的神力积累的太多了。
    本就不是自己的神力，如今使用起来，对他的反噬很大。
    但是树人告诉过他，只要有一口气在，不管是丹宝还是剑无双，都能够将他恢复到巅峰。
    不然他也不会这么拼。
    古拉也被面前之人给唬住了，原本还不在意，可是感受到吴礼的神力瞬间到达了百万后，就有些不淡定了。
    “你们可真是难缠！”古拉眉头一拧，当即冲向了吴礼。
    就在此时，隐匿在虚空中的剑无双动手了。
    他以极快的速度，到达了李晟的身边。
    “对不住了！”剑无双漏出一抹邪笑，单手一挥直接将李晟身边的四颗龙珠全部取走。
    李晟咬了咬牙，最终还是没有出手，就这么看着剑无双拿着龙珠离开。
    刚刚冲出一半的古拉发现后面一股强烈气息波动，就知道出事了。
    在看到李晟身边的龙珠消失后，彻底暴怒。
    隐藏在虚空的剑无双，都被那股气息给震了出来。
    “你这只蝼蚁，我就先让你死！”暴怒的古拉神力还在升腾。
    一个跃身便冲到了剑无双的面前。
    剑无双当即朝着山顶大喊道：“就是现在！”
    唰！
    轰！
    古拉一拳轰在了一道残影上，而剑无双早已经离开。
    还未等他反应过来，吴礼便冲了过来。
    “三尺木剑，可斩天！”
    木剑从虚空深处袭来，刺入空间的那一刻，整个无穷大世界都在颤抖。
    这一刻的吴礼，神力高达一百三十万。
    古拉都愣住了，双手连忙去借助剑刃。
    可是双手触碰到剑刃时，神力却是不断的下降。
    斩碎虚空，刺破了空间。
    这一剑的威能，岂会让古拉拦下。
    吴礼再次出手，数剑劈出，所消耗的神力，却是被树人不断恢复。
    他是唯一让古拉感到压力的对手。
    先前根本没有人能够做到。
    远处的布鲁等人，已经开始融合了。
    感受到吴礼的气息时，心底也极为的震撼。
    这一次！
    他们或许真的可以赢。
    而且不需要剑无双，就能赢。
    大长老也注意着这一战。
    同样感到不可思议。
    他看不透剑无双。
    还能看不透吴礼。
    在他看来，吴礼的潜力并没有多强大。
    可能这一生，都跳不出五劫境。
    但是现在的爆发下，吴礼的未来已经开始改变。
    五劫境从一个山顶，变成了起点。
    这就是吴礼当前的变化。
    唰！
    空间震动，剑无双带着四颗龙珠，已经到了大长老的面前。
    “开始吧！”他将龙珠放下，与大长老身边的五颗龙珠汇聚在了一起。
    九颗龙珠齐了。
    开始前，大长老最后看了一眼外界的战况，开口提醒道：“不要有压力，这一次说不定吴礼跟布鲁就能够解决古拉！”
    “这样最好！”剑无双点了点头。
    他巴不得吴礼跟布鲁能够成功。
    这样他就没什么后顾之忧了。
    嗡！
    大长老不在说什么，直接运用自己的念力注入到了龙珠，爆发出一股强大的气息，直接冲破了了屋子，飞向了天空。
    天地规则瞬间隔断。
    外界也再也看不清这里的情况。
    (本章完)