    吃干抹净。
    简直什么都不留。
    “差不多得了，收拾一下，咱们准备走！”他还是没有动心，自己的底细，他最清楚。
    吴礼一边提升自己的神力，一边疯狂点头。
    可在他的心底还是有些不甘心的。
    此地还有四颗龙珠，一次就提升了这么多。
    那么用四颗龙珠提升，岂不是他能够到达六劫境。
    不过想到了大长老就剩下一口气。
    估计也没这个机会了。
    只能心底叹息。
    剑无双刚刚准备施展超级亘古变，脑海中却是响起了一道声音！
    “你去小柳的神木，不就是要冲击劫境吗？现在这个机会就在你面前，还不把握住？”
    这道声音，来自他的本源宇宙。
    而在他的本源宇宙，只有一人。
    “维斯！”剑无双倒吸了一口凉气。
    他以为对方不会管他，没想到在这个时候会提醒他。
    本源宇宙中。
    天擎山上方。
    维斯趟在一张巨大的躺椅上，一边晒太阳，一边指挥创造出来的人形生命，去布置巨大的庄园。
    都布置了这么长时间了，还是没到达他满意的程度。
    听到剑无双还敢质疑，淡然道：“你要是不信，随时可以走！”
    “我信！”剑无双疯狂点头。
    维斯都开口了，他能不信吗？
    对方可是神！
    不过，既然激发潜能，那就激发到最大。
    九颗龙珠必须在一起。
    外界还有四颗，想点办法，也能够搞到手。
    他要是真能够到达劫境，不需要大长老的帮助，就能够一次渡五劫境。
    到时候还会怕古拉？
    一百三十万的神力罢了。
    他一旦突破到劫境，不需要使用神力，使用剑道就能够暴打古拉。
    本源神力！
    最强大的还是本源。
    “怎么了？”吴礼看剑无双愣在了原地，连忙询问。
    生怕剑无双再出点什么事情。
    剑无双却是摆了摆手，开口说道：“不走了！”
    “你想清楚了？”大长老也是一喜。
    他能够看出剑无双的潜能是无穷的。
    一颗龙珠虽然激发的少，但也能够让剑无双的实力成倍的增长。
    “大长老，我想清楚了，不过我要用九颗龙珠来激发我的潜能！”
    “九颗！”
    不但是大长老愣了一下，吴礼更是惊呼道：“无双老弟，你别开玩笑了，现在哪还有这个条件啊！”
    就算他们出去把剩下的四颗龙珠抢了过来，可大长老这点寿命，也不够他去糟蹋的啊！
    “我有把握！”看他们不信，剑无双却是极为有信心。
    不就是生命之力嘛！
    他有的是。
    现在他也不在乎暴露不暴露的了。
    只要能成劫境。
    一切都是值得的。
    而且他创造出了超级亘古变。
    一旦成为劫境，就能够快速到达五劫境。
    施展超级亘古变，他的战力最少也是媲美七劫境。
    还有一点。
    那就是他的本源宇宙可以收纳在神体内。
    这样一来，就等于带着移动的道场。
    战力，还会暴涨一截。
    斩杀古拉不是问题，就算是出去了也有保命的把握。
    到了宇宙之主，他的三震宇宙，将会独步古月时空。
    除了八劫境的宇宙之主外，没人能够追上他。
    这个信心他还是有的。
    只要给他时间，他将东君的骸骨给吞噬了，基础神力可以快速破百万。
    那个时候再施展，全功率的超级亘古变。
    他自己都不敢想象会有多强大了。
    吴礼这个时候，却是站出来泼凉水，“老弟啊，这件事情不是你想把握就能够把握的，有些事情你根本就把握不住！”
    “那这个呢？”剑无双直接深处手掌，念力调动体内的生命之力，瞬间汇聚在了掌心。
    这一幕直接将所有人都镇住了。
    吴礼双眼发光，他体内的树人更是差点跑出来。
    “生命之力！”丹宝也是一声惊呼。
    同时想到了自己体内的那件宝物。
    他能够拥有万物之力转化神力与生命，是因为一件宝物。
    可剑无双这股生命之力，却是最存粹的先天生命。
    大长老的浑浊的眼睛看到生命之力时，也漏出一丝微弱的光。
    这个光点不断放大。
    剑无双走到大长老身边，直接将生命之力注入到了大长老的体内。
    波轮加族的大长老，在接受到那一股生命之力后，从苍老疲惫的状态，开始慢慢转变。
    先前眼皮子都无法睁开。
    现在居然能够站起来了。
    这简直就是生命的奇迹！
    “无双老弟，你一定是疯了！”吴礼这个时候反应了过来，朝着天空指了指。
    意思很明白。
    他们在这里做的一切，外界的强者都能够看的一清二楚。
    这一次圣会，是完蛋了。
    等下就会有无数的散劫强者冲来。
    八劫境都会下场。
    剑无双则是不在乎道：“兵来将挡，水来土掩！”
    “有魄力！”大长老站起身后，看向了剑无双，开口说道：“你给我的生命，足够为用九颗龙珠为你激发潜能了，现在我才看出来，你竟然是帝君，真是了不得！”
    “这不算什么！”
    剑无双也狂了起来，随意道：“只有到了劫境，才能够逆转这次危机，到时候就不需要逃了，我还会给大长老生命之力，让波轮加族永世长存。”
    “我相信你的潜力！”波轮加族的大长老此时也跟剑无双一样有信心。
    吴礼站在一旁，不知如何做好。
    逃跑，那也是看实力的。
    没有剑无双，他怎么跑？
    “吴礼！”剑无双面容严肃，看向对方说道：“还有你体内的那位前辈，现在我说的每一句话都会对至高规则起誓，只要你们全心帮助我，日后我一定还恩与你们！”
    这次算是给他们透了个底。
    只要帮他把这一次的事情，给办成，以后什么都好处。
    不管树人的计划是什么，身份又如何。
    他都会全力以赴。
    帮助对方达到目的。
    宝物都可以让他们先挑。
    只要这一次能帮他。
    吴礼眼神闪了一下，咽了口口水，心底则是在纠结，同时也等着树人告知他要如何做。
    他自己一个人是拿不准注意的。
    实力是一方面，见识也是一方面。
    “答应他！”