    并未察觉出与帝君的特殊。
    只是本源与神力的上限得到了一些提升罢了。
    劫境简单，最重要的还是凝聚宇宙。
    “一念宇宙！”
    嗡！
    这一次的宇宙，直接将整个无穷大世界都覆盖了进去。
    动静之大，让外界的那些散劫强者，都镇住了。
    “他直接成宇宙之主了？”
    “不可能，宇宙那有这么容易凝聚，就算他一次渡三劫，可连劫都没有落下，就凝聚了宇宙，这跟古月时空的规则不一样啊！”
    古木派的掌教也在观看剑无双的突破，此时他大声提醒了一句。
    “也许剑无双，根本就不是古月时空的修行者！”
    这句话将众人给点醒了。
    “他的发迹想必各位都打听过了，可是我逆转时空查看过，剑无双是转世之人，却对前世的记忆，一直都没有提过，而且转世的帝君，能够到他这个地步的，整个古月时空恐怕都找不到一个。”
    帝君神力几十万。
    不管是从历史长河，还是当代的古月教。
    没有一个能够与剑无双相媲美的。
    经过古木派掌教这么一说，的确是这么回事。
    他们都猜测剑无双或许来自其它八大时空。
    九大时空中，古月时空最弱。
    这里的帝君无法媲美。
    其它时空，或许就有剑无双这号人物。
    帝君，能够媲美五劫境。
    甚至还有人怀疑剑无双是从星空而来。
    反正是越猜越大。
    都觉得剑无双的身份不简单。
    现在再不动手。
    或许就会出现某位大人物，将剑无双给接走。
    把转世当成了历练。
    也是难为这些强者的想象力了。
    越猜越高。
    就是没有想到过，在下游也能够出现剑无双这种逆转规则的究极帝君。
    无穷世界内。
    一念宇宙彻底放开。
    不断的扩展。
    直至将整个无穷大世界包裹在了里面。
    这个直径，比六劫境宇宙之主的本源宇宙都要大的多。
    所以外界的那些强者，才会如此震惊。
    这也是他施展完超级亘古变后，才会如此。
    不然他的宇宙就是圆满层次，跟五劫境宇宙之主一样大。
    但是施展了超级亘古变后，那就不一样了。
    超级亘古变，其实一开始是增幅本源的。
    只不过他的神力因为血色气息，提升了上限。
    帝君时期，他的神力也超过了本源的强大。
    所以一直以神力来计算自己的战力。
    到了宇宙之主就不一样了。
    这一次，他的本源将会彻底超越神力。
    而超级亘古变，增幅本源可以到达百倍。
    增幅神力只是五十倍。
    “第一劫！”
    他身的气息一震，这一刻他的本源已经是五劫境巅峰了。
    这都还没有渡劫。
    至高规则的劫，直接落入宇宙。
    却像是一滴水，落入到了宇宙海。
    微不足道！
    注视着他的那些强者，此时都很正常。
    这一次到不惊讶了。
    他们觉得剑无双连渡五劫都不会有问题。
    这只是第一劫而已。
    可是等着一劫渡过时，剑无双所增加的本源，却是让他们所有人都愣住了。
    剑无双自己都忍不住颤抖。
    那股狂暴的力量，不断的翻涌升腾。
    “啊！！！！”
    他仰头怒吼，一念宇宙，再次真实了一分。
    本源却是再次扩大。
    可惜此地就这么大，不然他的本源宇宙可以再次扩大一圈。
    经过至高规则的洗礼。
    本源宇宙内的黑洞数量，也再次暴涨。
    每一次渡劫，都会让本源强大。
    神体的量劫也一样。
    量劫对他八十万的神体，就跟挠痒痒一样。
    没有任何的伤害。
    反而提升了一波基础神力。
    让他的很是舒服。
    基础神力也来到了四十五万。
    一次增加了五万。
    这已经很不错了。
    “第二劫！”
    剑无双将心思全部用在了本源宇宙上。
    对量劫，没有过多的上心。
    跟第一劫，几乎一样，没有任何的威胁。
    他就轻松渡过。
    本源宇宙再次真实了一分。
    黑洞的数量也是成倍的增长。
    “看来我帝君时认为的宇宙圆满，跟劫境后是不一样的。”
    本来以为本源宇宙不会再变了。
    没想到还在继续扩展变强。
    如今已经翻了一倍。
    足足两万座黑洞。
    “第三劫！”
    这一次，他的宇宙，会成为真实的宇宙。
    也是他到达宇宙之主的标志。
    此刻，他无比的激动。
    来到古月时空，就是为了宇宙之主。
    如今马上就要达到目标。
    他比任何人都要激动。
    “降临吧！”
    “与我一同见证！”他单手向上，迎接第三劫。
    外界的那些散劫境虽然看的咋呼！
    同时也在嘲笑剑无双。
    就算是成为五劫境宇宙之主，也会被一群大能围攻抢夺。
    但是在心底，他们有非常的嫉妒剑无双。
    为何剑无双会这么强大！
    本来看剑无双是前辈对晚辈。
    可是看到剑无双不断的强大，已经在向他们靠拢。
    就开始嫉妒。
    感叹自身成为散劫，没了提升的机会。
    却见证了剑无双一步步的强大。
    “第三劫开始了，只要将凝聚出的宇宙召唤到真实的空间，这小子就是宇宙之主了！”
    “可恶，被他装到了，他怎么会提前凝聚出这么完美的宇宙，真是走了狗运！”
    “哼，终究是一颗流星！”
    不少人，还是冷眼嘲讽。
    丝毫没有意识到，在剑无双的本源宇宙内，却站着一位真正可以让九大时空终结的超级存在。
    本源宇宙。
    天擎山！
    维斯站在自己的庄园前，一手拿着权杖，一手背后，观看着剑无双渡劫。
    “呼呼，这么大的宇宙，想要拉回现实，可没那么容易！”维斯轻笑一声。
    嗡！
    第三劫落下。
    剑无双本来以为会有些不同，可是落入身上时，却是没有感受到任何的变化。
    “这？”
    本源宇宙开始震动，开始最终只是让宇宙内的黑洞的数量翻倍，到达乐五万座黑洞左右。
    基础神力也上升到了六十万。
    可这不是关键。
    他的宇宙没有变成真实的，这才是关键！
    “这怎么可能？”剑无双一下就慌了。
    外界的强者，先是愣了一下，随后指手画脚开始评价！
    (本章完)