    “哈哈，我就知道，他如此逆天，天都要收了他，这下傻眼了吧！”
    “哼，宇宙无法凝聚成为真实，那就是泡沫！”
    一位七劫境老者，看的很是舒坦，阴阳怪气道：“话也不能这么说，剑无双怎么也是整个时空长河中的第一帝君，就算成不了宇宙之主，成为散劫境也是不错的选择，他可是有着先天生命之力，也可以一直维持巅峰状态。”
    “这么说，他不就成特殊生命了吗？”
    “不不，特殊生命可以不需要渡劫！”
    “哈哈-——”
    无穷大世界内的剑无双，却是心都凉了。
    波轮加族的大长老，也难以置信。
    虽然他对宇宙之主了解的不多。
    可常识还是了解的。
    看到剑无双渡了三劫，却没能够将宇宙变成真实。
    也明白，可能是失败了。
    龙神山下。
    古拉还未察觉出山上发生了什么。
    只是感觉无穷大世界好像变换了一下颜色。
    并未觉得有哪些特殊。
    反而跟吴礼的战斗，让他有些兴奋。
    只是吴礼的神力却在不断的下降。
    “布鲁，一炷香的时间已经过了，你还没融合好吗？”吴礼实在是扛不住了。
    树人给予他的神力，已经跌到了一百二十万。
    现在根本不是古拉的对手。
    却还要拖住对方，不得不硬碰硬的跟古拉对战。
    不然对方就会去找布鲁的麻烦。
    布鲁这边的融合，也到了最关键的时刻。
    没有回答吴礼，只是目光极为坚定盯着吴礼。
    “我再给你十息时间！”吴礼强忍那股反噬之力，再次强行提升神力。
    树人也在不断的注入神力。
    不然吴礼早就完了。
    注入的神力，跟自己激发的神力，是完全不同的。
    已经不能用先天跟后天来区别了。
    就像是一口水井，本来地下会源源不断的涌上泉水。
    现在的吴礼，就是一口干枯的水井，有人却将一条河的水都往他这口水井中灌。
    他怎能不难受。
    神体都快被树人给玩坏了。
    “你还能提升？”古拉发现吴礼的神力再次提升了一个层次，有些诧异。
    重新回到了一百三十万。
    这次他没觉得有什么好玩的了。
    而是对吴礼产生了一些忌惮。
    单手聚气，一道光波冲出。
    随手身影追寻光波朝着吴礼冲去。
    他忽然就想要快速解决战斗了。
    因为布鲁那边还在融合。
    万一出现什么变故，被这些人给翻盘了，那可不好。
    古拉前面虽然浪，但是一旦下了决心。
    他想要击败的人，就必须死！
    吴礼也被突然奇来的进攻给弄懵了。
    连忙持剑劈开拿到神力凝聚的光波。
    可是古拉这个时候已经到了他的面前，单手放在了吴礼的面前，近距离凝聚的光波，直接轰在了吴礼的脸上。
    轰隆！
    吴礼的身体被轰的快速后退。
    刚刚提上来的神力又开始动摇了。
    而古拉神力却是不断上升。
    已经到了一百三十五万。
    现在吴礼彻底想象剑无双的话了。
    变身后的冰冻恶魔族，提升的是真多。
    身形后退的途中，古拉却是提前出现在了他的身后，一拳直接拦住了他被轰退的身体。
    这一拳，直接让吴礼神体龟裂。
    提升上来的神力，开始快速萎靡。
    “本王，要你九息死，你就抗不到十息！”古拉冷笑一声，手臂直接勒住了吴礼的脖子。
    另一只手，则是不断轰击吴礼的后背。
    吴礼连血头吐不出来。
    胸口就被凿除了个窟窿。
    肉身还好，有个窟窿也能够快速恢复。
    但是神体出现了一个窟窿，那就完了。
    这等于是他的那口干枯的井，被人封上了。
    神力直接开始下降。
    连百万都无法维持了。
    “完了！”吴礼暗道一声。
    树人这个时候也慌了。
    没想到这一次是真玩大了。
    “只能用那一招了！”树人的声音在吴礼的脑海中响起。
    吴礼却是咬着牙，知道现在没有其它选择了。
    不施展那一招，他就死了。
    损失的只是一件宝物罢了。
    如果不舍得，丢的就是两条命。
    一尸两命！
    他们完蛋了，布鲁也会完蛋，龙神山也会消失。
    剑无双？
    想到剑无双，吴礼犹豫了一下。
    这么长时间过去了，他觉得剑无双应该快突破了。
    “拼了！”
    吴礼身上的气息顿时转换，一股虚影从天空中降临。
    柳絮飘飘，神力无穷！
    嗡！
    一股天地共鸣的声音响起。
    震动了整个无穷大世界。
    “古拉，就让你这只井底之蛙，见识一下，这个世界真正的恐惧！”
    吴礼说完，身形便快速后提。
    只是原地却是留下了一颗树苗。
    那课树苗，正在不断生长。
    一股生命之力，也在爆发。
    那是树人释放的生命之力。
    让那课树苗不断的增长。
    一棵草。
    可斩日月星辰，也可诞生万物宇宙。
    嗡！
    一眨眼，树苗化作了参天巨木。
    一息时间，到达了一劫境。
    三息之间，神力破百万。
    那股恐怖的神力还在暴涨。
    “这是什么？”古拉也不敢大意，连忙后退。
    可是他却像进入到了迷宫，根本逃不出柳絮的包围。
    巨柳生长而成。
    神力汇聚到了一百四十万。
    无数的柳絮开始环绕包裹古拉。
    古拉也感受到了那股恐怖神力。
    “决不能！”
    一百四十万神力，这足以让他重伤。
    这一下，可不能硬抗。
    尽管他的速度够快，还是无法挣脱那股束缚。
    树苗成长为巨柳，与虚影重合。
    将古拉彻底束缚后，便发出了一股震撼天地的声音。
    轰隆隆！！！！！
    整个龙神大世界车的好化作了废墟。
    龙神山，也只剩下了山峰。
    下方却是一个深不见底的大坑。
    古拉的身影也消失了。
    “呼呼！！”吴礼喘着粗气，已经没了一丝的力气。
    气息平缓下后。
    丹宝连忙朝着吴礼冲去。
    看到丹宝过来，吴礼笑了出来，开口说道：“幸好有你，不然这一次我真的亏大了！”
    摸了摸丹宝圆润的脑袋，笑了出来。
    丹宝将手只能摸到吴礼的膝盖，便抓着吴礼的大腿开始恢复吴礼的伤势。
    (本章完)