    像魂天帝，说他是七劫境也是正确的。
    可是他的神力却是极为恐怖，保底三百万都有可能。
    是整个古木大陆的最强七劫境。
    如果不论宇宙道场，哪位铁胆神候，都不一定是魂天帝的对手。
    话说，他现在的分身在哪儿都感受不到了。
    实在是无穷大世界的战斗太过频繁了。
    他都没时间去在乎外界的事情。
    现在古拉这个最大的威胁，根本解决不掉。
    哪还有心思，管其它的。
    山下的那些人，已经完了。
    剑无双都不忍心再去看了。
    女帝想逃都逃不掉。
    他是没打算去管女帝了，最多就带两个人。
    就算能带三个，也不会考虑女帝。
    对方已经彻底魔怔了。
    想变强，想疯了。
    什么都可以舍弃。
    到时候，再被她给卖了。
    何必呢！
    “恩人，大长老请你们来一次！”丹宝走出大长老的屋子，冲着他与吴礼喊了一声。
    虽然现在没多少时间了，但是对方要见，还是见一次的好。
    说不定就有什么遗托。
    宝物虽然看不上。
    但是机缘，可不能少啊！
    万一大长老能给他们一些机缘呢。
    吴礼则是什么都要，拉着他就朝着屋内走去。
    进入屋子，他就感受到了一股暮气。
    那是人之将死的暮气。
    看来大长老也快不行了。
    就算古拉不动手，也活不了几年。
    “恩？”剑无双这个时候才发现丹宝的气息竟然变的更强大了。
    他也是刚刚察觉出来。
    那股气息，已经到了普通劫境层次。
    这倒是挺意外的，应该是这位大长老给的某种宝物能够让丹宝变强吧！
    剑无双心里这样想着。
    看到他们进来，大长老强打了一分精神，开口说道：“人类，古拉的强大，的确如你们说的一样！”
    “那个，什么大长老，您有话就快点说，我们这边时间不多了！”吴礼这个时候有些急了。
    大长老顿了一下，便直接开口说道：“有些话，我不好直接说出来，这份玉简你们翻看翻看吧，如果觉得自己有希望，倒是不用急着离开！”
    “玉简！”剑无双结果一块小巧的玉简，不知道大长老是什么意思。
    对方可是波轮加族的创造者，应该不会怕死吧！
    一股念力进入玉简后，剑无双却是愣住了。
    “龙珠还能这么用？”他抬头看向大长老，有些不敢置信。
    吴礼这个时候也好奇，连忙躲过玉简，看到上方的内容后也惊呆了。
    内容很简单。
    凑齐九颗龙珠，可以让大长老施展一次逆转规则的力量。
    这股力量，是逆转了至高规则。
    别说吴礼了，剑无双也从未听说过。
    一时间有些拿不定注意了。
    逆转规则。
    激发潜能！
    简简单单的四个字，却是蕴含太多了。
    吴礼直言道：“这个潜能，能够激发到什么层次？”
    他的关注点，永远是自己最大的利益。
    却不想想这个真实性。
    就算激发了潜能。
    还能够战力翻倍吗？
    剑无双可不这么认为。
    要真有那么厉害，早干嘛了。
    大长老眼皮子颤抖，颤颤巍巍道：“激发的潜能，是自己体内的本源，本源的潜力越强大，激发的战力就会越强大，我波轮加一族的本源太弱了，所以一直.”
    刚刚他用一颗龙珠为丹宝激发了潜能。
    这是他唯一能做的事情。
    就是希望最后的一位族人能够更强大一些，有自保的能力。
    同时也要有自己的价值。
    这样就不会被抛弃。
    丹宝此时双眼含着泪说道：“大长老，一颗龙珠您都要减少很多寿命，如果九颗龙珠一起，您会陨落的。”
    “傻孩子，我的大限马上就到了，就算古拉不杀我，我也撑不了多久！”大长老低头宠溺的看了一眼丹宝。
    吴礼这时才看出丹宝的气息比以往强大了不少，神力提升的虽然不多，但是本源却强大了很多。
    丹宝本来就不是战斗类型的，提升神力也没用。
    本源更强大了，帮助别人恢复神力的速度，肯定也更快了。
    “无双兄，不如我先去试试？”吴礼看向剑无双。
    显然想要看看剑无双的看法。
    剑无双也没有拦着，随意道：“你要是觉得自己还有潜能，就去试试吧！”
    他现在是帝君圆满，再激发，他怕自己撑死。
    所以对此没多大的看法，也没有什么期望。
    吴礼却是乐呵呵的走了过去。
    他的神力，巅峰七十万。
    算是半步五劫境的战力了。
    从来的时候半步四劫境，到现在，足足提升了一个档次。
    再激发潜能，还能让吴礼原地再渡一劫不成？
    剑无双等着看吴礼的笑话。
    大长老一手托举着一颗龙珠，一手放在了吴礼的脑门上。
    嗡！
    一股威能爆发。
    随后伴随着的龙啸，吴礼身上顿时爆发出一道金光。
    强大的规则之力从天而降，剑无双都吓了一跳。
    “逆转规则！”他呢喃一声，不敢置信道：“不会真就原地渡劫吧！”
    虚空中的大劫凝聚。
    却因为龙珠内的力量，开始消散。
    吴礼大喜。
    他没想到，这一次的惊喜来的太突然了。
    白白渡了一劫。
    一点征兆都没有。
    大长老松开手，气色再一次降低。
    显然已经没了多少寿命，现在是濒死状态了。
    “人类，以我现在的生命，最多用一颗龙珠帮你提升！”大长老也觉得自己刚刚的话有些说大了。
    九颗龙珠一起去提升潜能，那花费的寿命太多了。
    他都没有试过。
    不过在他看来，一颗龙珠激发的潜能就差不多够了。
    吴礼半步五劫境，摇身一变，直接到了半步六劫境。
    这就离谱的很。
    当初的吴礼，梦想就是五劫境。
    现在还没有进入万柳神木，就到了半步六劫境。
    “无双老弟，还真特么有用，我感觉我现在可以打古拉了！”吴礼的本源暴涨后，然体内的树人帮助他把本源的万物之力，全部转化成了神力。
    等于他的神力得到了暴涨。
    而且还到了半步六劫境。
    他又可以疯狂的嗑神力宝物，提升自己的神力了。
    想到这，吴礼更是不要脸的朝大长老伸手要宝物。
    (本章完)