    一股暖流进入。
    不光吴礼被恢复。
    树人也感到了一股熟悉的气息，看向丹宝时，眼神中也有着一些贪婪。
    丹宝此时面色一怔，忽然就觉得有一双眼睛在注视着他，而且那双眼睛中有着让他恐惧的气息。
    “啊！”丹宝被吓的后退，抬手指着吴礼。
    吴礼却是很诧异，他并不知道树人在想什么，也不知道为何丹宝要后退，而且看丹宝面色惨白肯定是看到了什么。
    就在他要转头去看时，一道光速直接洞穿了他的胸口。
    光速顺着吴礼的胸口，冲向了丹宝。
    就在此时，布鲁彻底变身波轮加族的超级战士。
    脚尖一点，便直接闪身到了丹宝面前，抬手猛的一挡，直接将光束震开。
    吴礼缓缓转过身，身形在跌落的途中，看到了身后之人。
    “古拉！”
    对方还活着。
    但是身上也有着一些伤口。
    尾巴都断了一截。
    站在唯一一处山峰上，古拉指着跌落的吴礼怨恨道：“该死的人族，我要杀光你们！”
    指尖再次爆发出数道光束再次冲向吴礼。
    布鲁却没有看着的打算，身影再次一闪，将跌落的吴礼救起，再次抬手随意将古拉的攻击弹开。
    “带他回圣山，这里交给我就行！”布鲁斜视着古拉，随手将沉睡的吴礼递给了丹宝。
    现的吴礼，一口气都没了。
    只剩下半口气。
    稍微一个不注意都可能会陨落。
    就算是恢复，也要去结界内的龙神山顶。
    丹宝抗住吴礼巨大的身子，提醒道：“布鲁长老，你小心点！”
    “恩！”布鲁点了点头，然后又交代了一声。
    “告诉大长老，不要做无谓的牺牲，这一战，我能赢！”
    布鲁的声音中气十足，有着绝对的信心。
    丹宝点了点头，不在多说什么，透过结界回到了龙神山顶。
    刚刚回来，就发现剑无双颓废的坐在一处跌落的废石上。
    大长老也落寞的站在一边。
    “发生什么事情了？”丹宝轻轻放下吴礼，看向了剑无双。
    看剑无双不回答，又看向了大长老。
    大长老却是示意不要说话，指了指吴礼，让他先给吴礼恢复伤势。
    自己则是走向了剑无双，开口说道：“也许，有些事情，就跟上天注定的一样。”
    “可我不信这个！”剑无双摇了摇头。
    波轮加族的大长老，却是漏出了智慧的眼神，接着说道：“那你相信，这个世界有神吗？”
    这句话却是将剑无双给点醒了。
    他还有维斯啊！
    渡了三劫，无法掌握宇宙。
    这件事情，可以问问维斯。
    “我信！”他好似又找到了信心，直接站了起来。
    大长老笑道：“当初龙神大人，他就是神，他曾告诉我，我若陨落，波轮加族就会覆灭，但是我不信！”
    听到最后，他尴尬的愣住了，也不知道该如跟对方解释了。
    想了一下，拍了拍大长老的肩膀，提醒道：“其实你不用死，现在不需要为激发潜能了，而且真要不想活了，你不如跟布鲁融合，这样既不会死，也能够让布鲁再强一分！”
    “融合！”
    一语点醒梦中人！
    这一次轮到大长老思考人生了。
    剑无双却是没这个悠闲的时间，身形一跃便到了自己的念力宇宙。
    天擎山。
    顶峰。
    “维斯！”
    “你这个时候，才想到我，看来我在你的心中，没什么地位啊！”维斯捂着嘴笑道。
    剑无双却没有时间跟对方打哈哈，连忙询问道：“我已经是三劫境，可无法掌握宇宙，到底是哪儿出现了问题？”
    “简单！”为了让剑无双知晓他的厉害，维斯这一次也漏了一手。
    权杖一点，便凝聚出了一个微型星空。
    让剑无双吓了一跳。
    “简单点给你解释，是你太急了，急着去将宇宙完善，可这样完善的宇宙，不过是纸上谈兵，终究不是真实的宇宙，让你没有看透宇宙的本质！”维斯手指指着星空中演化的宇宙，继续说道：“不过你运气也好，能够在一张纸上，画出圆满的宇宙，现在反而是帮了你！”
    剑无双听到后却是愣住了。
    现在他都无法凝聚真实宇宙了，咋还说是帮助了他呢？
    难道说，以后就用一念宇宙了？
    用一张纸当道场。
    那不成了整个时空的笑话。
    他丢不起这个人。
    更不给玄一老师丢人。
    这个状态，他还去找玄一老师。
    不是去丢人嘛！
    “你既然第三劫无法掌握宇宙，那就多渡几次劫，等的你实力再强大了一点，与你的本源宇宙所匹配时就能够掌握宇宙了！”
    剑无双目光闪烁，惊讶道：“再渡几劫？”
    可他现在感受不到至高规则了。
    还怎么去渡劫？
    当即他就说出了难题。
    维斯听到后，轻笑一声，开口说道：“这个就更简单了！”
    “简单？”剑无双额头漏出一滴汗水，觉得维斯吹牛吹的比他都厉害。
    至高规则要是简单。
    人人都成九劫境了。
    这种事情，怎么会简单呢？
    可还没等他细品这句话。
    天空之中，再次凝聚一层层的劫云。
    这一次，他真的信了。
    “这都行？”他抬头看了一眼天空的劫云，又看了一眼维斯。
    连至高规则都能够控制。
    这才是真神。
    现在维斯就算是让他去渡第九劫，他都信。
    太可怕了。
    连至高规则，都可以控制。
    “真神！”剑无双竖起大母指，随后一跃而起。
    开始迎接第四劫。
    外界的强者，发现劫云再次凝聚，全部愣住了。
    他们是无法看到维斯的存在的。
    自然不清楚是发生了什么。
    只是看到颓废的剑无双与波轮加族的大长老，交谈了几句后，就信心大涨。
    再次回到自己的一念宇宙，只是一会的功夫，便引动了第四劫。
    可是剑无双都没有掌握真实宇宙，怎么就开始渡劫了？
    所有人都难以置信。
    天幕四周，没有一个劫境开口说话。
    刚刚他还笃定了剑无双已经完了。
    可现在只能干看着剑无双渡第四劫。
    这时有人不信邪，开口说道：“走着瞧吧，违背至高规则，第四劫肯定不一般，等下说不定就人死道消了。”
    (本章完)