    可他们的神力是死的。
    剑无双却是活的。
    还在不断的变强。
    现在还未掌控宇宙就这么强大，掌控了宇宙，那还得了。
    此时剑无双黑着脸，都不知道该干嘛了。
    低头看了一眼维斯。
    对方却是对他点了点头，大声提醒道：“你只要有信心，我第九劫都能够帮你引下来！”
    这句话让他吓的哆嗦，连忙摆手道：“不不，再渡一次就够了！”
    他也是有着极限的。
    最多渡第六劫，他就没那个实力再去闯了。
    一次五劫，是他的底线。
    极限是六劫。
    “那就开始喽！”维斯伸出权杖，朝着天空一点，劫云再次汇聚。
    剑无双也开始认真对待。
    趁着这么一小会的时间，快速将芥子中的神力宝物全部吞了下去。
    他的本源一直在极限状态，根本没法提升。
    每一劫，都让他的本源脱变一次，变得更加强大，比吞噬宝物提升的还要快。
    但是神力，增加的确很少。
    现在基础神力到了八十万。
    五劫境八十万。
    普通人眼里是巅峰，是极限。
    可在他的眼里，这就是没吃饱饭。
    快速吞噬了所有神力宝物，除了东君的骸骨。
    在无穷大世界得到的那么多的宝物，全部屯下去后，他才发现，就增加了几百的神力。
    看来是那些宝物太垃圾了。
    渡第六次的量劫，最少需要八十万。
    想要稳过，就得将神力再提升。
    嗡！
    “兽神之力！”
    “三倍！”
    他的神力开始飙升，瞬间就破了百万。
    兽神兵的本源也在一次洗刷下，到了五劫境层次。
    现在不需要将甲，就能够施展五倍的兽神之力。
    不过他觉得百万神力，足以应对第六劫了。
    如果百万神力，都过不了第六劫，那也太离谱了。
    嗡！
    量劫击穿了他的神体，留下了很大的伤势。
    这是他渡劫时第一次受伤。
    生命之力运转，瞬间就再次恢复到了巅峰。
    量劫，算是稳稳的渡了过去。
    外界的强者，纷纷松了一口气。
    又再次看到那股先天的生命之力，这些人更加疯狂了。
    “最关键的还是第六次的至高之劫，他这些混元石倒是够了，就看他的本源能够激发到什么层次了，没有真实宇宙的增幅，他的压力很大啊！”
    从一开始的冷言冷语。
    到现在的加油鼓气。
    他们就好像跟剑无双一样，从第一劫渡到了第六劫。
    各个面容严肃。
    口中默念“过！过！过！”
    “过！”
    “过！”
    一时间，一道道低沉的声音，整个圣地都能够听的到。
    还在破坏无穷大世界阵法本源的神木王等人，也很着急。
    就怕剑无双渡不过去，成了废人。
    现在剑无双也算是，被寄予厚望了。
    面对第六劫，他的信心很大。
    嗡！
    宇宙上分，无数力量聚集。
    一念宇宙这张纸瞬间就被轰出了数个窟窿。
    第六劫，的确不简单。
    这一次他算是感受到了至高规则的可怕。
    只要是劫境，不管多强大，都会被至高规则压制。
    没人可以避免。
    哪位天女就陨落在了古月时空的大劫之下。
    也就是神明，可以跳脱这种束缚。
    “来吧！”
    剑无双双手张开，虽然没有真实宇宙的增幅。
    但是他有一念宇宙的增幅。
    同样让他的实力得到了不小的提升。
    操纵着整个一念宇宙，应对第六劫。
    也是他成败之劫。
    汇聚的风暴，穿梭到了宇宙的每一块地方。
    他背后的羽翼不断震开，四处救援自己的宇宙。
    混元石也在不断消耗，去恢复一念宇宙。
    可是它的宇宙太大了。
    是正常五劫境巅峰宇宙之主的十倍。
    消耗的混元石也更多。
    好在现在的宇宙是念力凝聚，他也可以用念力去修复宇宙。
    轰隆！
    又一处秘境开始坍塌。
    还是他宇宙内最重要的天擎山。
    维斯就在上面。
    他在下面救援，维斯在上面晒着太阳，喝着小酒。
    跟他形成了鲜明的对比。
    没办法，这就是差距。
    谁让他的实力不行呢！
    第六劫的水祸，宇宙本源，彻底化成了海。
    连块陆地都没有。
    只有悬浮的五大秘境！
    十万黑洞，仅仅五大秘境。
    显然是不够的，这一劫考验的是他宇宙的支撑。
    这点劫难，都支撑不了，怎么孕育更强大的生命，不如死了算了。
    “不行，我一个人是忙不过来的！”剑无双摇了摇头，很清楚当下的局势。
    一个人不行，那就一万个。
    他可还有着分身。
    万物之力极为雄厚的他，可以孕育无数的分身！
    “哗啦！”
    一分二、二分四、四分八！
    只是一息之间，就多出了上万道分身，瞬间四处奔走救援。
    将一座座黑洞稳固，连接的时间线也要固定。
    这是打通宇宙时间。
    空间的错乱，就是因为时间。
    时间与空间只要稳住。
    那就问题不大了。
    剑无双现在打造的时间，可不是以前那种领悟时间。
    而是要建立属于他本源宇宙的时间。
    这完全就是两码事。
    “这世界，要有光！”
    剑无双抬手一指，宇宙中心处的巨大太阳，瞬间熄灭。
    只有一片漆黑中，才能够印证光的存在。
    唰！
    天地从白变黑。
    再次从黑变白。
    阴阳已经形成，剩下的就是万物。
    一分二为阴阳，二生三，三生万物。
    时间与空间，有分身去稳固。
    他要做的就是将自己的宇宙，彻底建设完成。
    五大秘境同时拔高。
    以天擎山为核心。
    转瞬之间，便将整个宇宙彻底的稳固了下来。
    第六劫的水祸，也迎刃而解。
    这一刻他的宇宙也愈发的真实起来。
    “呼！”
    一股沉重的呼吸，让剑无双面色一动。
    他能够感受到，来自宇宙的呼吸。
    第一个生命即将诞生。
    在自己的宇宙，剑无双无所不能，无所不知。
    身形一闪，便已经到了海底的深处。
    他亲眼目的了一丝生命之力，凝聚出的一缕带有生命的植物类生命体。
    第一个生命，是特殊生命。
    并非可繁衍的族群。
    这很正常。
    现在让他去创造能够繁衍的族群，那也是难为他。
    不过能够出现特殊生命，那么就代表自己的宇宙成真。
    (本章完)