    “闭上你的乌鸦嘴！”
    不少人恶狠狠的看来。
    剑无双要是死了，对他们有什么好处？
    没死，又废物的剑无双对他们才有好处。
    死了的剑无双，那根死了自己亲爹一样难受。
    毕竟他们全指望着剑无双的先天生命之力。
    炼星与通合剑仙也看到剑无双再次准备渡劫，也激动了气啦。
    “小家伙，我就知道你可以！”炼星握着拳头，眼神中有着光。
    通合剑仙跟剑无双的关系虽然不算亲近，但同是剑修，却有着心心相惜。
    一转眼，现在的剑无双已经能够跟他媲美了。
    半步七劫境的宇宙之主，神力百万出头，跟没有变身的古拉差不多。
    现在连渡四劫的剑无双，基础神力已经到达了七十万。
    第四次的量劫，转瞬就渡了过去。
    剩下的便是至高之劫。
    所有人都为他捏了一把冷汗。
    希望他能够成功渡过。
    还是有不少人担心剑无双度不过去，自己再完蛋了。
    第四劫，轰然降临。
    与前三劫有着本质的差距。
    这一次剑无双都能够切切实实的感受到了那股强大的“劫”
    就如同一座冰山，跌入他的宇宙海。
    还是微不足道！
    剑无双本来也有些担心，现在看来也就那样。
    “四劫境！”他握着拳头，想要操纵本源宇宙，发现还是有些吃力。
    这还只是念力宇宙。
    就像维斯说的那样，只是一张纸。
    可是他连纸都无法操纵。
    更别说将这张纸变成真实宇宙了。
    “准备第五劫吧！”维斯抬头看向剑无双，点了点头。
    至高规则再次运转，汇聚第五劫。
    外界古木圣地。
    “看来没什么压力嘛！”
    这个时候不少人都松了一口气。
    “第四劫都渡过去了，还是无法掌握真实宇宙，看来他要渡第五劫了！”
    “跟预料的其实也差不多，到是他的实力增加的有些快啊！”
    众人纷纷点头。
    好在现在剑无双表面的实力，他们能够应对。
    剑无双变回了常态，神力只有七十万。
    外面那些强者自然看不上。
    但是等剑无双施展超级亘古变后，神力就是一百四十万。
    这个战力，就足以让普通七劫境忌惮了。
    现在基础神力七十万，那可不是极限。
    剑无双还未吸收神力宝物，就有这么高的基础神力。
    一旦吞噬了东君的骸骨，基础神力轻松破百万。
    现在还不是他计算自己战力的时候，接下来第五劫是他开始的目标。
    这一次渡过后，他希望能够成功掌控宇宙。
    嗡！
    “开始吧！”
    气息猛然上升。
    量劫还是第一个到来。
    七十万的神力，抵挡第五劫，也不算太吃力。
    不过压力却已经来了。
    四劫境有七十万神力，已经媲美五劫境了。
    渡过第五劫，很正常，但是第六劫就不行了。
    第四次的至高之劫，让他本源宇宙中的黑洞，增长到了七万多。
    这一次恐怕能够到达十万。
    应运而生的劫，从天空中降下。
    直接汇聚到了他的本源宇宙。
    这一次给他的感觉。
    已经不是一个物体掉进宇宙海了。
    而是感到了一股风波在宇宙海凝聚。
    剑无双也开始认真了起来。
    谷“这股力量，竟然在蚕食！”他顿时怒了。
    只有他吞噬别人的份，竟然还有敢来吞噬他的力量。
    这就得给这股力量上一课了。
    他直接来到风暴核心。
    确确实实的感受到了风暴正在吸收他本源宇宙内的力量。
    双手张开，操纵不了整个宇宙的力量，他还操纵不了这七万多座黑洞吗？
    嗡！
    七万座黑洞的力量汇聚全身。
    剑无双的本源发出一股嗡鸣！
    他现在的本源之力，已经不是媲美七劫境了。
    而是到达了八劫境层次。
    这是因为古月时空，是神力为主。
    如果换算到当初的莫洛时空。
    他现在的本源之力，媲美七劫境不是问题。
    七万黑洞之力，爆发出前所未有的气息。
    直接将整个风暴给震散。
    硬生生的将至高之劫逼的溃散。
    不管是外界观看的强者，还是龙神山的大长老，都无比的震惊。
    外界更是炸开了锅。
    他们能看出剑无双可以连渡五劫，但是没想过剑无双能够将第五次至高之劫，给逼到溃散。
    这是毁灭了至高规则的力量啊！
    简直匪夷所思。
    连维斯都漏出一副惊讶的表情，低声自语道：“看来我没有挑错人，他有破坏的天赋！”
    只有剑无双一个人觉得，这很正常。
    算不上什么。
    第五劫，他本来就没有放在眼里。
    他只想赶紧掌握宇宙。
    五劫下来。
    他的黑洞数量直接暴涨到了十万座。
    一座宇宙，十万黑洞。
    如果是一万是圆满，诞生超级宇宙。
    那么十万座黑洞的凝聚的宇宙，就是究极宇宙。
    已经到了规则抒写的极限。
    恐怕制定规则的那位神明，都想不到后人，能够超越规则。
    一元之始，十万诸天！
    这是一个从弱小就明白的道理。
    现在他又再次验证了什么是极限，什么叫超越规则。
    哗啦！
    微微抬手，随手就能够操作一念宇宙的起起伏伏。
    以往的一念宇宙是死的，根本无法动弹。
    现在却是向让它怎么动都行。
    “让我看看你真实的模样！”他凝聚本源，开始让一念宇宙进化，去变成真实的宇宙。
    嗡！
    哐！
    剑无双愣住了。
    “又失败了？”
    这还有完没完？
    五劫境了，都无法掌控自己的宇宙。
    他已经崩溃了。
    外界的那些强者，同样快崩溃了。
    “这特么都第五劫了，这小子还没有掌控宇宙，难道要特么到九劫才能掌控吗？”
    “乌鸦嘴，真要到了第九劫，咱们一头撞死得了。”
    “五劫境，神力八十万，优势还在我！”有七劫境强者自我安慰。
    就有七劫境强者开始面对现实了。
    帝君的剑无双，就能够爆发八十万神力。
    不管那股神力是从哪弄来的。
    万一还能够爆发。
    现在再翻倍，就是一百六十万了。
    此地聚集的七劫境强者，都不是一般人。
    神力都是一百五十万以上，更有超过两百万神力的超级强者。