    他也成为了梦寐以求的宇宙之主了。
    “六劫境！”剑无双深呼了一口气，他做到了。
    嗡！
    抬手握拳，在自己的道场内，他的本源之力增幅到达了顶峰。
    核心的剑道，更是爆发出无数剑鸣声。
    那股可以摧枯拉朽的力量，足以斩杀七劫境。
    现在他自己都不清楚，自己的战力到底有多强大！
    “该出去解决一切了！”
    宇宙之主“剑无双！”
    外界的强者们，也感受到了来自剑无双的压迫感。
    “他的神力明明只有八十万，怎么刚刚握拳之际，所展露的实力，能够让我都感到恐惧？”
    “那是他的本源！”
    很快就有七劫境大能，注意到了剑无双本源的特殊。
    本源之力，超越了神力。
    十万座黑洞。
    当初岐神的巅峰宇宙，恐怕也就十万座黑洞。
    关键岐神主修时空本源。
    并非神力。
    在古月时空中。
    八劫境的宇宙之主，本源宇宙内的黑洞恐怕都没有十万座黑洞。
    单论本源，剑无双已经可以傲视整个古月时空了。
    但是神力，还差的多。
    一力破万法。
    他的本源强大，不代表神力强大。
    本源的战力，媲美古月时空中的七劫境顶尖强者。
    换算成为神力，也有一百五十万以上。
    当然，这只是他的常态。
    一旦施展超级亘古变，再加上本源宇宙的加持。
    那就说不好了。
    “大长老，还请用龙珠屏蔽外界的天幕，不需要屏蔽至高规则！”剑无双落到龙神山顶峰。
    整个人的气质与气息都发生了巨大的改变。
    大长老都无法再看透剑无双了，只能看出他的神力只有八十万。
    但是对于刚刚强大的本源，一点也不清楚。
    “这个简单！”大长老再次催动九颗龙珠将无穷大世界隔绝了起来。
    剑无双抬起手，掌心念力一动。
    巨大的宇宙，便开始收缩。
    从囊括整个无穷大世界，到化作巴掌大小，不过是一瞬间。
    看着自己的本源宇宙，剑无双嘴角漏出笑容。
    等了太长时间，这一刻他总算做到了。
    当初掌控极道时，他仰望星空。
    还在憧憬着宇宙之主。
    现在他做到了。
    而且还是六劫境的宇宙之主。
    距离他的目标已经很接近了。
    当初老师许下诺言，未来相见。
    也快了。
    而且他现在已经不在惧灭生。
    也是时候回归，铲除灭生了。
    一切发生的都快了。
    本以为要到万柳之中，才能冲击劫境。
    没想到会这么快。
    握住掌心，宇宙本源进入体内。
    “你竟然可以收纳自己的宇宙？”大长老无比的震惊，他虽然不是宇宙之主，可是从传承记忆中知晓，人族的宇宙之主。
    只有到达八劫境，才能够收纳自己的宇宙。
    剑无双一个六劫境就能够做到。
    简直匪夷所思。
    怪不得会让他隔绝无穷大世界外的窥视。
    不然引起的轰动会更大。
    而且还会暴露自己的底牌。
    剑无双此时也开口恳请道：“大长老，这件事情，还请帮我保密！”
    毕竟是一个底牌，不能轻易暴露。
    “这是自然！”大长老点了点头。
    只是模样再次沧桑了起来。
    控制着龙珠的手，也在颤抖。
    现在生命之力已经不够用了。
    “大长老！”他看着眼前这位智者，心底也有着敬佩。
    这一次能够提前冲击劫境，还能够一举到达六劫境。
    可全凭大长老，拿着生命在拼。
    好在他有生命之力，可以帮助大长老恢复。
    只是等他上前准备帮大长老恢复时，对方却是摇了摇头。
    “没用了，我的寿命已经到头，再多的生命之力，我也无法存活，这就是我的结局！”大长老摇了摇头，制止了剑无双的帮助。
    剑无双张口，想要说什么时，想到了什么，便没再坚持。
    或许真的是寿终正寝。
    再活下去，已经毫无意义。
    意志已经磨灭，肉身活着又有何意义。
    哗啦！
    外界看到无穷大世界再次被屏蔽，还以为剑无双准备渡七劫，等大长老撤掉后，看到剑无双已经突破成功后，都是松了一口气。
    六劫境的剑无双，他们单对单已经没了优势。
    别说七劫境了。
    那个时候，恐怕只有八劫境的宇宙之主，才能够擒下剑无双。
    “一次渡六劫，古今往来第一人！”
    炼星眼皮子跳动。
    想到当初跟剑无双说的话。
    却没发现会印证的这么快。
    这才多少年。
    就已经到了六劫境。
    现在就算是有人说剑无双能够到达八劫境，恐怕都有人会信。
    一次次的惊艳所有人。
    已经没有什么不可能做到的了。
    不少七劫境现在也在心底开始筹措。
    “咳咳，诸位我提一句啊！”一位实力极为强悍的七劫境强者说道：“剑无双这位小老弟，虽然有生命之力，但这也是人家自己的东西，不可强求，咱们得等价交换。”
    “嗨，我就是这么想的，等下进去了，咱们也要好好说话，跟人家好好谈，这可是我们古木大陆的荣耀，想必这位道友，也会给我们一个面子！”
    “对对！！”
    不少人看风向已经变了，一个个的已经变脸了。
    没想着再去围攻剑无双了，反而是准备跟剑无双商量着兑换生命之力。
    当然，也有一些激进派。
    这些七劫境，不想出钱，但是生命之力也想要。
    那就只能抢了。
    无穷大世界的阵法外。
    古木派的强者，也有些犹豫。
    但是神木王，却没有改变自己的想法。
    剑无双到了六劫境，也根本不是他的对手。
    又何必去讲道理呢！
    道理是给强者讲的。
    对弱者，只有武力！
    无穷大世界内。
    这一次剑无双突破六劫，仅仅用了三个时辰的时间。
    还没有半天。
    “该去解决古拉了！”剑无双眼一动，冲着大长老点了点头。
    还未等大长老将他传送出去，他直接冲过了龙神的结界。
    那道能够挡住百万神力的结界，却如同薄纸一样。
    唰！
    来到山下时，才发现连块能够站的地方都没了。
    吴礼被恢复后，再次出战。
    布鲁化身超级战士，神力高达一百四十万。
    两人一起围攻古拉。
    竟然还站了上风。
    (本章完)