    剑无双却是一脚轻易化解。
    这个战力，已经超过他们很多人了。
    古木派的九大太上长老，各个神力两百万。
    普通长老，也有一百五十万以上的神力。
    比如古木派的那位掌教，神力与古拉差不多。
    可惜不是太上长老，在古木派也就是一个傀儡。
    表面风光，实际上没有人任何的权利。
    就像这一次，好事情没找那位掌教。
    反而让他在外面一个人顶着那么多强者。
    这种内斗，在八星宗门也是无法避免的。
    毕竟资源有限。
    总得有人去牺牲！
    外界的那些强者，如今彻底分化。
    本来觉得剑无双跟他们差不多。
    现在看来，已经超过了他们太多了。
    一时间，两股势力应运而生。
    求和派“炼星”为首引领了十六国的众多七劫境，则是要与剑无双合作，以宝物来兑换生命之力。
    只要合理即可。
    激进派，则是以天狼秘境中的天狼之主为核心，拉拢着众多的散修，以及秘境中的七劫境散劫，准备抢夺剑无双。
    这些人还在畅想剑无双的极限。
    以为刚刚的爆发，用的并非是自己的战力。
    真要让他们花钱去买，不但不舍得，更是没有那个财力。
    所以只能抢了。
    而古木派一方，钱不出，货还要。
    更是要挡住所有人。
    独自拿下剑无双。
    距离进入无穷大世界，还有最后的三个时辰。
    龙神山。
    彻底根除古拉后，剑无双并没有多大的喜悦。
    落入龙神山顶。
    丹宝，正在给吴礼跟布鲁恢复神力。
    他们倒是很开心。
    古拉已经死了。
    一切都结束了。
    可是事情，哪有这么容易。
    古拉的死，是有代价的。
    他暴露了生命之力。
    现在外界的强者，还不知道怎么议论他呢。
    无穷大世界的阵法核心本源，他是能够感受到的，那股力量正在不断的变弱。
    一旦被破坏，就会有无数强者，涌进来。
    还有八劫境强者。
    剑无双看着丹宝等人，有些不忍心说出口。
    同时也在盘算着，怎么不连累这些人。
    恢复到巅峰的吴礼，看到他如此纠结，就淡然走上前，拍了拍他的肩膀，开口说道：“无双老弟，你都如此强大了，怎么还一副愁容，有什么事情就说出来，别藏着掖着，咱们也是力抗过古拉的人，什么世面没见过。”
    “古拉！”剑无双摇了摇头，接下来他们要面对可是一群古拉，甚至还有比古拉强大的敌人。
    大长老，此时也看了过来，他对无穷大世界的阵法最为了解，当初龙神就是去破坏阵法，引出了古木派的超级强者降临。
    而且不止一位。
    传承记忆中，是九位超级强者。
    围攻龙神，最终龙神重伤倒下。
    留下了波轮加族。
    也是从龙神陨落后，无穷大世界的阵法本源更加强大了。
    古木派的超级强者，也没再出现过。
    现在本源越来越弱，说明有人在外界毁坏本源。
    毁了阵法本源，那么无穷大世界就跟其它蛮荒世界一样，随意进出。
    波轮加族的大长老，清楚这一点，所以明白这一次的危机。
    剑无双此时也看了过去，大长老点了点头。
    “那我也不瞒着各位了，我们人族强者来到无穷大世界后，其实一直被人监视者，我暴露了生命之力，那些散劫境强者，肯定会来寻我，你们应该清楚外界的那些散劫强者，对于生命之力会有多么的疯狂！”
    剑无双咬了咬牙，又看向了丹宝。
    对方的体内也有着关于恢复神力的本源，到时候丹宝也会被追杀。
    那么剩下的大长老跟布鲁，也逃不掉。
    至于吴礼。
    他可是要进入万柳的。
    自然不可能放弃所有人，一个人走。
    吴礼长了长嘴，一时间不知道该说什么。
    “各位，没多少时间了！”剑无双摇了摇头。
    目前，也并非是死棋。
    吴礼要去万柳。
    那大家一起去就好了。
    一起进入万柳神木。
    大不了不出来了。
    等实力够了再出去。
    吴礼现在是半步六劫境。
    去了万柳，只要运气不是太差。
    冲击六劫境不是问题。
    进入无穷大世界都没多长时间，吴礼连破两劫。
    万柳神木，可是整个古月时空中排在前三的超级秘境。
    八劫境宇宙之主都进不去。
    里面的机缘岂会简单。
    当初的恒木之主，资质一般般，进入万柳后，出来没多久，就成为了半步八劫境的宇宙之主。
    吴礼的底子不错，有着恒木之主的帮忙，自然要比当初恒木自己要强的多。
    不说成就会有多高。
    达到恒木当初那个状态，总没问题吧。
    再退一步讲，只要成为七劫境宇宙之主。
    出来后，就有了硬抗八劫境的战力。
    当然除了八劫境的宇宙之主。
    不过八劫境的宇宙之主，大部分都不在古月时空。
    这个也没必要担心。
    吴礼这边是没有任何问题的。
    只是波轮加族的三人.
    这一点剑无双很愧疚。
    他能够快速到达六劫境。
    除了自己的原因外，最重要的就是波轮加族大长老的帮助。
    还有吴礼跟布鲁，乃至丹宝在外界拼命拦着。
    此恩，不能忘。
    所以他才会纠结。
    大长老的寿命没多少了。
    现在还要跟着他们一起逃亡。
    布鲁的战力虽然不错，可也只有普通七劫境的层次。
    丹宝就更别说了，只是普通劫境的战力。
    几乎在后面的战斗中，等于没有战斗力。
    他们这一伙人，要面对的可是一群七劫境。
    一旦出现什么问题，后悔都来不及。
    布鲁听到这些后，目光闪烁，但没有胆怯。
    丹宝也一样。
    倒是吴礼，面色漆黑一片。
    原本以为等剑无双到达了宇宙之主，这一次就稳了。
    可前脚送走了古拉，后面就引动了整个古木大陆的七劫境追杀。
    好处当然也有，剑无双有着无穷的生命之力，还是先天的生命之力，进入万柳是没有任何问题的。
    而且剑无双的先天生命之力，对于恒木之主的计划，有着大作用。
    吴礼的心态，跟恒木之主是一体的。
    他是完全相信恒木之主的。
    (本章完)