    只要恒木之主点头，那么再大的危险也能够应对。
    就像当初他还是三劫境宇宙之主时，就敢拉着剑无双一个帝君，去打万柳的注意。
    说起来，那个时候的他还是有些稚嫩。
    把一切都想象的太好了。
    如果圣会一切正常。
    现在他们大概率还在此地挣扎。
    进入万柳还有很长的路。
    现在一切都提速了。
    实力不断的暴涨。
    机缘瞬间的降临。
    他们享受着机缘，也在面对着危险。
    还有一点，吴礼也是刚刚发现。
    自从跟着剑无双后，机缘是没少过。
    虽然危险，但能够每一次都化解。
    这种感觉，他很久都没有遇到过了。
    跟着好友一起生死冒险。
    在机缘中不断的变强。
    本就是一件，很有趣的事情。
    强者路，也不孤独了。
    “嗨，我还以为是什么事情！”吴礼摆着手说道：“不就是一群快进入棺材的老家伙吗，他们只要赶来，咱们就盘他！”
    剑无双没有说话，只是把目光看向了大长老。
    只要大长老，点头同意。
    现在他就让吴礼带着他们前往万柳。
    在外界的强者进入此地前，到达万柳神木。
    他现在到了宇宙之主，施展三震宇宙的速度，能压制所有七劫境。
    就算是神木王，他有信息去跟对方比比。
    而且他到了宇宙之主，施展三震宇宙，以及气息内敛。
    都可以带着数人。
    是完全没有后顾之忧的。
    就看大长老，愿不愿意离开自己曾经生活的家乡吧！
    转头一看，整个龙神大陆都变成了一个深渊，不免有些尴尬。
    这哪还有什么家乡。
    简直是寸草不生。
    无穷大世界可能都要彻底堕入时空乱流了。
    此时已经被战斗折磨成了废墟。
    留下来，都没法生存了。
    大长老脑海中缓缓走过了一生的记忆，他疲惫的从王座上站了起来，来到了布鲁与丹宝身边。
    双手搭在二人的肩膀上，随后手掌一用力，调动最后一丝力量，将龙珠的力量传送给了二人。
    布鲁与丹宝，同时抬头看向大长老，眼中有着诧异，也有着不舍。
    “大长老，您这是做什么？”布鲁眼神中似乎看出了大长老的决定，可还是不忍心的问出了口。
    丹宝虽然小，可也明白。
    大长老很快就会离开他们。
    “两位恩人！”长老看向剑无双与吴礼，冲着二人恭恭敬敬的抱拳。
    吴礼的脸皮厚，能够承受。
    剑无双可承受不起，连忙上前扶起了大长老，开口说道：“大长老有什么话，就说吧，您对我有恩，只要我剑无双能够办到的，就绝对不会留手！”
    “这里是我的家乡，可是面对那些外界的强者，不得不离开，在你们离开前，我想将布鲁与丹宝托付于你，不求他们二人能够恢复我波轮加族，但求能够保住他们二人能够活着离开，不管去哪儿，只要活着就行！”
    大长老的话，极为诚恳。
    剑无双本来就打算带着他们走，就算大长老不说，他也会做的。
    “大长老，你不用这么客气，进入万柳，反正不分名额，而且我与这丹宝小家伙，有着缘分，你放心，外界装不下你们波轮加族，我就在万柳之中给你们波轮加族开辟出一个世界！”吴礼说完，又笑呵呵的看向了丹宝。
    这话说的虽然有些大。
    但也不是完全做不到。
    外界不行，将他们安顿在万柳神木中，也是一个办法。
    “多谢！”大长老再次一拜。
    剑无双想要去扶，却被布鲁拦下了。
    “这！”一再坚持下，他也只能作罢。
    感受到了无穷大世界阵法的虚弱。
    大长老也不在废话，做出了最终的打算。
    融合！
    将自己仅剩的神体肉身还有智慧，送给布鲁。
    帮助布鲁成为完全体的波轮加战士。
    甚至可以说，是完全体的龙神二代。
    至于丹宝，大长老知晓丹宝体内有着某种宝物，是来自万柳之中的宝物。
    不过他并未明说，而是单独告诉了剑无双。
    只要眼不瞎，就能够看出吴礼一直在盯着体内的宝物。
    剑无双也看的出来，只是还没有去询问吴礼，或者是询问哪位恒木之主。
    这种事情，是绝对能发生的。
    大长老的寄托，他不会忘记。
    嗡！
    一道流光从空中滑落。
    剑无双他们一行人，也开始了第二次的前行。
    带着满身疲惫的身体，前往极北冰原，然后等待阵法结界消失，离开无穷大世界。
    前往万柳神木。
    大长老与布鲁完全同化。
    不过大长老只留下了自己的力量，意识却是永久的消失了。
    成就了布鲁巅峰战力。
    完美的波轮加族人。
    也可以说是完整的龙神。
    七劫境巅峰的真龙。
    常态神力就是两百万。
    这也让吴礼咋舌。
    不再去盯着丹宝了。
    从龙神大陆，前往极北冰原，原本需要数年的时间。
    剑无双只是一个时辰便抵达了结界边缘。
    就等着阵法消失。
    大长老在消失前，还用龙珠将他们与外界隔绝。
    现在外界已经彻底看不到他们了。
    所以在边缘处，他们也不怕被人提前埋伏。
    外界发现他们的消失后。
    所有人都急了。
    神木王也一样。
    从剑无双进入无穷大世界后，就有人盯着。
    知晓剑无双可以内敛气息到极致，一般人根本发现不了。
    但是神木王可不一样，不说实力，就说神木王体内的那件宝物，就能够锁定剑无双的生命之力。
    在他看来剑无双跑不出他的手掌心的。
    可现在却被完全隔绝。
    他怎么可能不慌。
    “你们所有人都推开，现在立刻前往无穷大世界的边缘，拿着这块令牌，只要令牌发出闪动，就将位置传送给我！”神木王将一些令牌分发给众人。
    九大太上长老，十八位核心长老没有任何犹豫，拿下令牌后，直接前往无穷大世界的边缘。
    二十多位七劫境强者，联手将整个无穷大世界的边界线，为了个水泄不通。
    就是为了堵住剑无双的出路。
    所有人都离开后，神木王将此地的空间全部隔绝。
    做好了一切准备，身上的气息也开始变换了。
    (本章完)