    也是一件头疼的事情。
    一步步的来。
    呼！
    吐出一口浊气，剑无双缓缓起身，与李晟并肩站立，提醒道：“准备转换吧，古拉的末日到了！”
    “我还以为，你会一直看着！”李晟有些意外。
    他以前看不透剑无双，现在也看不透。
    只是觉得剑无双的气质发生了某种改变。
    剑无双耸了耸肩，淡然道:“你不知道嘛，强者都是最后才登场，准备好见证吧！”
    说完，身影一闪，便到了古拉眼前。
    兽神之力也疯狂运转，神力瞬间就到达了一百五十万。
    “五倍兽神之力！”
    抬手一拳，直接将古拉的面部都打的凹陷了进去。
    轰！
    古拉的身形更是犹如一道流星滑落搬的后退，跌入到了最下方的深渊。
    吴礼跟布鲁看到他后，都是一喜。
    “无双老弟，你总算突破了！”
    两人都松了一口气。
    特别是吴礼，他知道剑无双有一招，可以让神力翻倍。
    这个翻倍，不是战力的翻倍。
    而是神力翻了一倍。
    当初从四十万的基础神力，直接飙升到了八十万。
    气息与头发都变成了蓝色。
    吴礼看的很清楚。
    至于现在的暗红色气息，他知晓这是剑无双的一件先天宇宙之宝，激发的神力。
    单单用先天宇宙之宝，神力就有一百五十万，
    要是用那一招，恐怕神力能够到达两百万。
    吴礼推测的的确准确。
    现在古拉彻底要完了。
    “辛苦你们了！”剑无双转头看向吴礼与布鲁，随手丢出两团生命之力。
    直接进入到了他们的体内。
    布鲁眼孔中漏出震惊，原本已经萎靡的神力，瞬间恢复到了巅峰。
    比丹宝恢复的速度还要快。
    吴礼就更惊讶了。
    他对生命之力更加敏感。
    感受那股生命之力时，眼珠子都快瞪出来了。
    “无双老弟，你这是把万柳给拔出来了吗？”吴礼难以置信道。
    在他看来，这种先天生命之力，只有万柳之中有。
    “不，这是属于我剑无双的生命之力！”重新对转古拉跌下的深坑，双手凝聚巨大的生命之力，对准深坑，就是一道蕴含生命之力的巨大的光波。
    这一击，将整个无穷大世界的核心本源，都给击碎了。
    现在他的战力，的确可以毁了整个无穷大世界。
    吴礼看到那么一大团的生命之力，抱头惊呼道：“这也太浪费了，要不你给我也来一下，我去把古拉给灭了！”
    “这个要求，我还是第一次听到！”他有些无语，如果告诉吴礼，刚刚的那一团力量中，出了生命之力，还有少许的死亡之力。
    他就不会这么说了。
    那些死亡之力，是他用生命之力，逆向推演出来的一些后天死亡之力。
    跟灭生的先天死亡之力，虽然有些差距。
    但是融合到生命之力中后，所产生的逆转威能，还是无比的强大。
    吴礼厚着脸皮凑了过来，兴奋道：“你该不会，真掌握了生命之力吧？”
    当初他看到剑无双对生命之力的不自知，就有些怀疑。
    现在听到剑无双主动说出，还真有些信了。
    剑无双当初对生命之力没有那么敏感。
    主要还是第一次离开岐神殿。
    他在岐神殿掌握了生命之力，只有灭生一个人针对他。
    对其他人根本没有任何的防备。
    到了古月时空才发现。
    生命之力这么敏感。
    才将决云剑内的生命之力，吸收出来。
    那个时候的吴礼的确是怀疑过，可惜树人那个时候还未复苏。
    后来复苏了，树人都看不透剑无双了，也就没有在多想。
    直到现在，剑无双不在隐瞒。
    他们才确定，真有人掌握了先天的生命之力。
    如此，开启万柳，那就太简单了。
    杀了古拉，他们就能够直奔万柳，根本不需要那些弯弯绕绕。
    “怎么，要不你去解决古拉？”剑无双让出了位置，让吴礼上前。
    吴礼连忙摆手说道：“算了，我就饶他一次，你刚刚突破九拿古拉来练手吧！”
    一百五十万的神力。
    布鲁他们两个都解决不了。
    只有剑无双一个人可以斩杀古拉。
    此时李晟也转换成为人族。
    他算是看出来了，剑无双已经到了宇宙之主，斩杀古拉不是问题。
    也就没必要再站两边了。
    等着剑无双斩杀了古拉，他就能够跟着剑无双一同离开了。
    布鲁此时也注意到了李晟，眼中有着怒气。
    “李晟兄，我给你指个方向，陛下朝着东南方的集结地逃了，你现在去追应该还能追上！”吴礼连忙给李晟解围。
    不然等下解决了古拉，布鲁就要对李晟动手了。
    两边都对他跟剑无双有着帮助。
    但也分个轻重。
    显然，他们更加在乎波轮加族的强者。
    而且丹宝体内有着树人想要的东西。
    站在远处的李晟，抱了抱拳，知晓自己尴尬的处境。
    细作就是这样。
    就算漏出了原本的面貌，也很难被接受。
    更何况，他杀了不少的波轮加族人。
    留在此地也尴尬。
    便转头朝着来时的地方行去。
    现在龙神大陆都被毁了。
    也没有荒兽阻拦。
    可以直达罗曼河，哪儿他比较熟悉。
    没了塔木王，那些五劫境的荒兽，也威胁不到他。
    完全可以安稳的找到女帝。
    然后与女帝一起离开无穷大世界。
    不管对方有没有成为圣女，他这一次算是圆满了。
    还有着剑无双的承诺。
    一辈子无忧，也挺好。
    六劫境哪有那么简单。
    看着李晟消失的位置，吴礼则是暗暗感叹，对方的运气好。
    “古拉，你还不出来吗？”剑无双朝着下方的深渊大喊道：“再不出来，我可就下去了。”
    说完便直接冲进了深渊。
    对方的神力都到了一百五十万，与李晟说的差不多。
    真有一百五十的神力，可不会以为一直拖着就能赢吧！
    唰！
    进入漆黑的深渊，依靠念力感受到了最深处的古拉。
    他双手结印，不断轰出体内的神力。
    想要逼古拉出来。
    “你还真有意思！”剑无双摇了摇头，神力一松直接恢复到了常态。
    但是他拔出了万劫剑。
    既然对方不出来，那就让战斗在深渊中解决吧！
    锵！
    万劫剑拔出，寒光照亮了整个深渊。
    今日四更，补昨天两更
    (本章完)