    先前那一次，他记得。
    自然不会亏待对方。
    他不知道古拉给李晟许诺了什么。
    但能够帮助的也只有这些。
    日后成为超级强者，可以保李家的传承不断。
    也可以保住李晟不死。
    接住芥子后，李晟没有急着用转换丹，随手便收入到了体内。
    可他用念力一看，却是吓了一跳。
    “这？”他看向剑无双，有些难以置信。
    剑无双却是淡然点头，开口说道：“别惊讶，是给你的，不过要说出去来。”
    他抬手指了指上面，示意有人在盯着他们。
    外界的强者还看着哪儿。
    要是知晓他给了李晟生命之力，反而是害了他。
    “不够，随时找我要！”
    反正现在生命之力人人皆知。
    他也不会再抠抠搜搜。
    李晟却不知道。
    还以为剑无双是拔了万柳，连忙点头。
    那些生命之力，现在没用，但是以后成为散劫后，可是有着大用处。
    交代完后，剑无双就闭上了眼睛，开始吸收东君的骸骨，提升自己的神力。
    外界的打斗还在继续。
    古拉的确有问题。
    他身上的气息不断上升。
    越战越强大。
    现在神力已经到了一百四十七万。
    吴礼跟布鲁也觉得不对头。
    “不要着急，按照他这个速度，提升不了多久，等无双老弟成为宇宙之主，就不需要我们担心了！”吴礼安慰了一下布鲁，可自己心底也是一点谱没有。
    就怕扛不住。
    “还有两个多时辰！”
    布鲁以为大长老还在催动龙珠，也不敢传音询问。
    只能埋头苦战。
    古拉这边虽然越战越强大，却是没有完全拼命的架势，而是想办法再拖延时间。
    战到这个时候，古拉也看出来了。
    他的这些对手，是各个身怀绝技。
    从开始的不足百万神力，到现在人人一百多万神力。
    已经让他麻木了。
    也有些害怕。
    害怕逼急了，布鲁跟吴礼再次爆发。
    所以他打算聚气，一波结束战斗。
    所谓聚气，并非是聚集更大强大的神力。
    而是聚集足够的气，为第二次变身做准备。
    第一次变身，从一百零百万，到如今的一百四十多万。
    第二次变身，却需要他的神力到达五十万后，才能够施展。
    所以他要拖住。
    一旦第二次变身，他的神力足以碾压所有人。
    那个时候他也不必畏首畏尾。
    而且他已经想好了，一旦变身完成，就瞬杀这些人。
    绝不再浪。
    “等着吧！”古拉咬着牙，肉身已经破坏不堪了。
    这还是第一次，有人能够把他逼到这个状态。
    当初最古老的蛮荒时代。
    那些强大的七劫境荒兽，都没有将他逼到这个地步。
    嗡！
    古拉的神力，已经到达了一百四十九万。
    被震开的吴礼，神体都开始龟裂。
    布鲁快速到达吴礼身边，帮吴礼抗住了古拉。
    “快去丹宝哪儿！”
    吴礼点了点头。
    如此高强度的对战，还能够游刃有余，就是因为丹宝的存在。
    只要丹宝活着，就能够给他们一次次恢复到巅峰。
    剑无双这边，再感受到吴礼神力下降的那一刻，刚准备出手，就发现丹宝已经开始为吴礼恢复神力了。
    这让他嘴角一动，继续提升自己的神力。
    “百万了！”
    现在他的基础神力已经到达了百万。
    东君的骸骨，也只剩下一半。
    按照他的推测，还能够提升二十万。
    只是越是后，他提升神体就越慢。
    哪怕有着神力类的宝物，去无限的供应。
    还是无法快速提升。
    说是一个时辰的时间。
    可是他在自己的本源宇宙，将时间加速到了百万倍。
    都快十万年过去了。
    才提升了二十万，这还是因为东君骸骨中的神力，太纯的原因。
    几乎不用太多的转化，就能够吸收。
    要是利用一些宝物，恐怕需要的时间更多。
    而且更慢。
    “呼！”
    百万神力后，他再次吸收，却发现慢的离谱。
    现在外界的威胁，已经不是古拉。
    而是那些古老的散劫。
    本来他没把神木王放在眼里。
    可是从吴礼哪儿得知神木王一直在示弱。
    他就不敢那么大意了。
    现在要考虑的是如何应对八劫境。
    神力百万，是足够用了。
    六劫境就能够百万神力。
    差不多也到了极限。
    女帝当初就这个神力。
    打破极限，对他不算什么，可也需要一些机缘辅佐。
    就比如那股血色之力。
    “我若是施展超级亘古变，神力就是两百万！”剑无双深吸了一口气。
    看人不能看表面。
    他的基础神力，只有百万。
    可那根本不是他的真实实力。
    不说超级亘古变。
    就现在的兽神之力，他都可以轻松使用五倍。
    一倍增加十万。
    五倍就是五十万。
    他现在的战力，完全可以分出五个档次。
    第一档次就是常态下的神力。
    第二档次是他使用兽神之力。
    第三档次是他常态下的本源剑道。
    第四档次，是他施展超级亘古变。
    第五档，就是超级亘古变，跟宇宙本源的加持重合。
    那个时候，是他的最强战力。
    实力提升了这么多，他也要对自己的战斗风格做出一些改变。
    现在毕竟是在古月时空。
    用神力战斗多一点。
    也会将战力的划分用神力做对比。
    就像他的本源剑道一样。
    现在都能够使用第三剑了。
    “轮回剑！”
    这一剑的威能，他没有施展过也不知道。
    但是前两剑，因为本源的强大，也跟着变的更强大了。
    现在的生命之剑，能够到达两百万神力的战力。
    死亡之剑也差不多。
    而第三剑，是两者相逆产生的威能。
    可想而知，会有多么强大。
    所以以后出手，也要搂着一点。
    不能看到个对手，就全力以赴。
    暴露的越多，就会被人针对。
    虽然没打算在古月时空长待。
    但也要注意点。
    比较九大时空，互有往来。
    他不在古月时长待，可不代表不去其它时空。
    这九大核心时空，会伴随他很久。
    而且现在古月时空，还有着一些棘手的东西，等着他去解决。
    比如凑齐当初的十人。
    这个难度就不小。
    眼下还要自保。
    (本章完)