    也让他看清了下方的古拉。
    此时的古拉神体缩成了一团，身体上还围绕着一股黑色的光晕。
    “这是？”他看到这一幕，有些诧异。
    这好像跟冰冻恶魔族的变身有关，见证过两位冰冻恶魔族，他也有了经验。
    没想到古拉还能够变身。
    “不能留了！”
    万劫剑瞬间劈出。
    虽然只是随意的一剑，可威能也超过了一百五十万的神力攻击。
    一瞬之间，就是万剑落下。
    这足以斩杀现在这个状态的古拉。
    可就在剑影落下之际。
    一道金色光芒爆裂开来。
    缩成团的古拉，瞬间伸开双臂。
    一声来自远古恶魔的咆哮，直接将深渊震的四分五裂。
    无数巨大的地壳，开始跌落。
    “还是让你变身成功了！”剑无双摇了摇头，身形一闪便出了深渊。
    既然如此，那就等对方出来一战吧！
    轰隆！
    深渊塌陷。
    吴礼看到剑无双出来，念力也同样感受到了古拉的变化。
    “他怎么又变强了？”
    布鲁也很惊讶，他们两个是被打怕了。
    发现古拉又变强后，面色惨白的看向剑无双。
    剑无双无所谓道：“小事情，不用这么怕！”
    他的话刚说完，被埋藏的深渊中，就冲出了一个金色光团。
    直冲他的方向。
    嗡！
    神力直接飙升到了一百六十万。
    施展了六倍的兽神之力。
    双手直接顶住了那股金色光影。
    挡住之后，才发现金光中正是变身后的古拉。
    一身金色，连头顶的螺纹尖角，都没了。
    轰！
    剑无双只觉得双手一麻，便松开了手，古拉则是用圆润的脑袋，直接顶在了他的胸口。
    “你！”他神力再次强行提升，双手再次去挡，狠狠将古拉甩了出去。
    这一次古拉没有像以往那么狼狈，身形只是一顿便停了下来。
    一双邪恶的眼睛，却是扫视着他们。
    双手一握，整个无穷大世界都在颤抖，下方散落的碎石不受控制的开始朝着天空飞来。
    这股力量已经干扰本源带来的重力。
    “你们真的很荣幸！”古拉单手叉着腰，一手指着剑无双等人说道：“是能够见证本王的最终状态，是你们辈子最大的运气！”
    吴礼看的双腿都在抖，难以置信道：“你既然这么强，怎么不早点变身！”
    “早点变身，不就没意思了，我就是让你们体会那种刚刚体会到胜利后，又突然陷入到地狱的滋味！”古拉冷笑一声，却是将变身前的打算给忘的一干二净。
    原本是准备快速解决战斗。
    可是话一说开，就挺不住了。
    主要还是想要剑无双等人绝望。
    “现在，我的神力是一百八十万，还有谁，能够阻挡我！”古拉再次爆发气息，直接将剑无双等人震退。
    无比的嚣张。
    ..........
    “你高兴的太早了！”剑无双摇了摇头，反手拔出了万劫剑，想到了斩杀古刹时的场景。
    看来又要上演一次了。
    古拉看到剑无双拔剑，冷笑道：“怎么要发疯了吗，放心，这一次我会很快，你们忍一下就能够去跟那些人族在下面相见了！”
    他在深渊中，就看出剑无双的神力最多一百六十万，根本威胁不到他。
    还以为剑无双在吓唬他。
    “该疯狂的是你！”剑无双缓缓抬手，冰蓝剑刃内的本源，顿时爆发。
    万劫剑内的本源，瞬间提升到了六劫境层次。
    死亡之剑，瞬间凝聚。
    那股强大的气息，让所有人都为之震动。
    就算是外界的那些七劫境强者，都无比惊讶！
    这一剑，能够斩杀大部分七劫境的散劫强者了。
    毕竟换算成为神力，足足两百万。
    已经是顶尖七劫境的巅峰状态了。
    并不是每个七劫境散劫，都像魂天帝那般强大。
    古拉眼孔爆裂，不敢相信。
    不相信自己会输。
    更不相信剑无双会如此强大。
    “这怎么可能，你怎么会如此强大？”古拉不断后退，他不愿接受这个结果。
    战到现在，好不容易变身最终形态。
    神力一百八十万。
    他本可以轻松就获胜的。
    “桀桀......”古拉陷入了癫狂状态，不待剑无双出手，他朝着天空猛然飞去，跃升到整个无穷大世界的最上方。
    再往上就是阵法的结界了。
    那道结界，就算是神木王，都很难破坏。
    当然，这是因为神木王在隐藏。
    如果不隐藏自己的神力，一炷香的时间就能够破掉。
    至于古拉，他的神力只有一百八十万，想要破掉，不知道需要多少时间。
    剑无双可不会给对方这个机会。
    嗡！
    古拉头顶着结界，咬牙切齿，突然转头，看向了下方剑无双等人。
    冰冷剑刃中爆发出的黑色剑影，已经冲来。
    逃无可逃。
    “那就一起死吧！”古拉双拳握紧，身形瞬间膨胀了一圈，神力再次大范围的提升，已经快要接近一百九十万了。
    松开拳头，双手张开随机凝聚全身的神力，汇聚在了双手之间。
    一颗巨大的暗红色光球，凝聚在了手中。
    这是他最强一击。
    就算挡不住剑影，也要将这个无穷大世界给毁了。
    毁了本源，所有生命都会消失。
    “哈！”古拉用尽全身力气将暗红色的太阳丢向剑无双。
    黑色剑影则是穿过了暗红色的太阳，命中了古拉的神体。
    噼里啪啦！
    古拉的神体就像是一面镜子，瞬间破碎。
    不过还是有着一丝微弱气息残存。
    下方的剑无双，没在管古拉，而是迎着那道暗红色的太阳而去。
    身上的气息也开始变化。
    从白色的本源之力，瞬间转化成了蓝色的星空之力。
    “超级亘古变！”
    他猛然跃起，在靠近那一刻暗红色太阳时，一脚踢向头顶，直接将那颗古拉引以为傲的巨大暗红色太阳，狠狠的甩了出去。
    正好命中了古拉残存的气息。
    气息在暗红色神力中瞬间化作了齑粉。
    而暗红色太阳，则是轰击在了结界上。
    轰隆！
    好似整个天都要塌下来一般！
    无穷大世界的阵法核心处，不少古木派的太上长老，都漏出了难以置信的表情。
    刚刚那一击，就算是他们，也很难接下来。