    九大太上长老，各个两百万的神力。
    十八位核心长老，神力都在一百八十万上下。
    别说神木王了，就这些人围攻他们，都够他们喝一壶的了。
    这下子，真的完了。
    早知道，他就不跑了，直接跟恒木之主拼了。
    他还是将一切都想的太简单了。
    觉得恒木之主再不济，也能够带他们进入万柳神木。
    到时候再有什么算计，也能够逃。
    可谁能够想到，说了那么久的计划，最后成了笑话。
    恒木之主压根就想着带他们进入万柳。
    或者说，万柳可能真的无法进入。
    只是恒木之主借机来到此地复苏雕刻的一个幌子。
    他们所有人都被耍了。
    “神木王，恒木之主就在下方，他都快进万柳神木了，你怎么不去拦他？”剑无双此时还想借用恒木之主的计划，去忽悠一些神木王。
    既然神木王与恒木之主有恩怨，肯定知晓恒木之主进入万柳的事情。
    正好让他们两个人先斗上一斗。
    可他刚刚说出口，却引起了神木王的嘲笑。
    一副看傻子的眼光看着他。
    “老夫坐镇万柳亿万岁月，还是第一次听到如此可笑的事情！”
    神木王转头示意身后的几位太上长老下去看看，然后又看向了剑无双，开口说道：“别拿这些骗三岁小孩的事情，来诓老夫，进入万柳没你想的那么简单，你坐拥完整的先天生命之力，怎么还会如此的天真，与恒木那条废物合作，为何不来找老夫！”
    “找你！”剑无双心底暗道：“找你不是死的更快。”
    想要翻个白眼，却又不敢。
    对方一下就说破了他的计划。
    也正如神木王说的那样。
    坐镇亿万岁月，没人比他更了解万柳神木了。
    岂会像恒木说的那么简单。
    说进去就进去。
    这把万柳当什么了。
    神木王坐镇万柳这么多年，恐怕早就讲外围翻了个遍。
    此地恐怕也早就知晓。
    真要从此地进入，他估计早就进去了。
    需要先天的生命之力，大不了就血祭。
    虽然需要很庞大的数字，但是古木派掌控了那么多的蛮荒世界。
    凑一凑，也能够凑出来。
    为何没这么做？
    剑无双暗恨自己的愚蠢，在他进入前，就该想到的。
    那个时候，他去逃，可能还有希望。
    现在嘛！
    难了。
    “剑无双，现在摆在你面前的有两条路，一、跟着我回古木派我可以让你做古木派的掌教，与老夫平起平坐。二、拿下恒木之主，帮我恢复一件宝物，我带你进万柳，机会只有一次，你可要想清楚了再回答！”
    神木王传音给他。
    代表着，这两件事情，都不想让外人知晓。
    而且这两个选择，都是要投靠神木王。
    那不就是等于没选择了吗？
    剑无双有些纠结！
    神木王这个时候再次开口，大声道：“没你，我也能够做到第二条，只是会浪费一些时间，而你只是浪费了一些源源不断的生命之力，我建议你选后者，而且我可以立下誓言，保你平安无事，在古木大陆都可以横着走！”
    誓言！
    这一次剑无双动心了。
    浪费一些生命之力，就能够进入万柳神木。
    这不就跟恒木之前的计划一样吗。
    只是一些生命之力而已，对他来说不算什么。
    还能够保证他的安全。
    这个条件，听起来，比恒木的强太多了。
    而且神木王的话，也有信服力。
    就在他准备答应时，下方的山谷中，却是爆发出了一股惊人的气息。
    轰隆！
    一声巨响过后。
    先前进入山谷中的数位古木派的太上长老，各个狼狈不堪的逃了回来。
    随之而来的，还有一头恐怖荒兽。
    “左夜灰！”剑无双与神木王异口同声的说了对方的名字。
    这是刚刚恒木之主复苏出来的雕像。
    神木王转头看了一眼剑无双，急忙问道：“你在祭坛中注入了多少的生命之力？”
    这一问把他给问住了。
    一时间，也算不出来有多少啊！
    只能含含糊糊的说道：“差不多能够复苏一位濒死的八劫境！”
    “你的胆子真不小，难道没看出来此地的蹊跷吗？”神木王惊叹剑无双的胆子大。
    此地他早就发现了。
    是在恒木之主出了万柳神域后，形成的。
    这些雕像，原本都是活物。
    而且是万柳神木中的生命。
    是当初恒木之主带出来的。
    带出来后，恒木之主利用祭坛将这些荒兽的生命之力全部吸收到自己的体内。
    这些强大的荒兽才变成了雕像。
    现在恒木之主的计划，根本就不是进入万柳神木，而是复苏这些雕像，找神木王报仇。
    神木王忌惮的也是这一点，当即直接问道：“右眼白跟那个和尚不会也复苏了吧？”
    “这个到没有！”剑无双想了一下。
    祭坛左右一边一个雕刻。
    在祭坛上面，还有着一个坦胸露乳的木和尚。
    这两位，可纹丝未动。
    看神木王的表情，显然对这些雕像很是忌惮。
    “还好，只是一个左夜灰，老夫能够对付，要是右夜白跟那个老和尚都复苏了，那你就闯大祸了，看来你的生命之力的确不凡，这么短的时间，就能够将左夜灰给复苏！”神木王的面色恢复了一下，不忘吹嘘了一下剑无双的生命之力。
    左夜灰腾空而起，悬浮在空中后，却是化作了人形，一身灰色装扮，面如石灰，双眼一翻，总算了漏出了一丝白色眼珠，盯着众人扫视了一圈，目光在神木王的身上停了下来。
    “这些年，是你在窥视我等？”
    神木王点了点头，淡然道：“不错，你们这些万柳之中掏出来的家伙，当然要看好了，不然给你们闹出一些乱子，我可不好收场！”
    “你是觉得现在就能收场了吗？”左夜灰身形一震，瞬间到了神木王的面前。
    话都说在了一半，就动手了。
    怪不得神木王会让他们先退后。
    二人的交手，十分激烈。
    好在此地是神域。
    不然一击就能够将此地全部毁了。
    可就算是这样，还是毁了半个山谷。