    一股可以让所有七劫境都颤抖的力量，爆发开来。
    本就残破的阵法核心，在他的面前，都忍不住的颤抖。
    轰！
    神木王一掌派出，身上更是出现的了无数的藤蔓冲进了本源，开始肆意破坏。
    如果有懂行的强者看到，肯定能够认出来，神木王身上的藤蔓，是当初木辰长老也拥有的摩云藤。
    不过神木王的摩云藤，可是八劫境层次的摩云藤。
    八劫境层次，就相当于是一个八劫境的战力。
    怪不得会让所有人推开。
    神木王一直示弱。
    除了摩云藤外，他神体内的生命之力也是源源不断的爆发。
    足以供应他的神力攻击。
    随意一掌，便能够震杀七劫境。
    现在的神木王，比起自己的巅峰，还要强大的多。
    已经可以与八劫境的宇宙之主较量了。
    数次攻击下，阵法核心的本源，彻底损坏。
    整个无穷大世界的面貌也彻底漏了出来。
    一股蛮荒气息，顿时冲击苍穹。
    这股动静。
    瞬间就让古木派圣地中的那些七劫境强者们愣住了。
    “还看什么，古木派这些冠冕堂皇的家伙，已经提前进去了，剑无双都消失了，说不定已经被古木派的强者抓住了，如此独吞，不然大家合力毁了这古木派的圣地？”
    天狼之主，本就是蛮荒中的狼人族头领。
    也是好战之辈。
    此时带起了节奏。
    他所引领的激进派，瞬间就达成共识。
    古木派的掌教彻底傻眼了。
    这是要造反啊！
    现在整个古木派圣地中，就他一个七劫境。
    他要怎么去拦？
    “将门神，你这个时候，还要当古木派的门主吗？”天狼之主的神力丝毫不比古木派掌教将门神弱。
    一步迈出，直接来到了将门神的面前。
    可还未等天狼之主出手，将门神自己给自己一拳，直接倒退出了古木圣地。
    让所有人都傻眼了。
    其实完全没必要这样。
    只要逃离，去掌控阵法，就能够困住他们一些时间。
    然后再去通知神木王。
    但是将门神并不打算这么做。
    因为巴比帝已经通知过他了。
    数个时辰后，便会到达古木派。
    而且还多说了一句。
    在今日，古木派会被除名。
    将门神等的就是这个机会。
    他在古木派早就受够了。
    现在大家一起完蛋，他还有下家接受。
    也算是报了心中不满之仇。
    “这些贪婪的家伙！”将门神退出圣地，直接前往了古木派的宝地。
    心中骂着神木王，与那些太上长老贪婪。
    可自己却是主动进入到了古木派的宝地，开始大肆搜刮宝物。
    反正古木派马上就完了。
    这些宝物，不拿白不拿。
    虽然在古木派没什么权力。
    但是分发宝物这种权力还是有的。
    他也能够进入宝地。
    大肆搜刮，将自己权限内的宝物，全部打包，扫了个干净。
    然后大步离开。
    此地看守的护卫，想要上前询问，可是看到将门神那张阴沉的脸后，又退了下来。
    他不但将古木派的宝库给搜刮了一遍，还顺带将古木派后方的仙墓都给毁了。
    里面可还有着不少的七劫境强者，只是没了生机，被封存了起来。
    本以为会是一场罪过，引来不少的业力。
    却没想到，身上的道德金光却是增加了数丈。
    看来里面埋着的七劫境，都不是什么好人。
    抢宝库，毁仙墓。
    一气呵成。
    古木派的圣地，此时也被毁的七七八八。
    原本恢弘的古木派，一时间杀生整天。
    门下弟子，几乎死绝了。
    要是女帝丰辰知晓，自己费尽心机想要进入的古木派，已经快被灭门了，不知道会怎么想。
    反观神木王这边，已经在去追击剑无双了，对古木派的事情，根本不上心。
    古木派，为什么能够成为八星宗门？
    不就是因为他的存在。
    只要他还在，古木派就不会亡。
    反之，他要是没了。
    那么古木派也不会存在。
    这些年，石国的那个老家伙，一直盯着他。
    还有火焰神灵也压着他一头。
    他早晚，要将这两人斩了。
    当初女儿国的那位八劫境强者，就是威胁到了他，所以才会陨落。
    这件事情，知晓的人很少。
    恐怕只有寥寥几人。
    他神木王，绝不会允许有其它强者，在古木大陆威胁到他。
    也不允许有人敢窥视他的万柳神木。
    “这几个小毛贼。果然在打万柳的注意，还有你恒木，真是太好了，这一次彻底将你解决，我的那件宝物，也能够完整了！”神木王速度猛增，一炷香的时间横穿了整个无穷大世界。
    正在朝着万柳神木的那座大世界进发。
    无穷大世界的位置与万柳神木的大世界相互连接。
    刚刚他们已经发现了剑无双的去向，就是万柳神木。
    古木派圣地被毁后，炼星带着十六国的强者，天狼带着秘境中的强者，也纷纷降临到了无穷大世界。
    不过他们并不知道，剑无双去哪儿了。
    此时不知道该去哪儿找了。
    只能跟着古木派的强者，朝着万柳神域中进发。
    自己无法找到，那就跟着古木派的强者。
    这样总不会跟丢吧！
    双方强者一同朝着万柳神域进发。
    而此时在古木大陆的上分，出现了一艘巨大的宇宙舟。
    正朝着古木派赶。
    舱室内。
    “石国的那位八劫境没有去？”巴比帝收到了石国的那位七劫境传讯后，有些诧异。
    但是转念一想，也对。
    石国的八劫境老祖，其实是最弱的八劫境。
    没有火焰神灵的帮忙，哪敢去跟神木王争。
    就算神木王一直示弱，也不敢去。
    现在的火焰神灵，则是以分身为主，正朝着岐神殿的时空前行。
    本尊这边没了动静。
    “岐神殿，灭生！”巴比帝不屑摇头。
    这跟他的计划相冲突，他不愿浪费时间去找灭生的麻烦。
    而且现在剑无双留在他身边的分身也消失了。
    他也没了拿捏灭生的方法。
    复生计划，已经到了关键时刻。
    本来是要去一趟乌华秘境的，谁想万柳这边先出了状况。
    剑无双的本尊瞒着他，想要开启万柳。
    他怎么会答应。
    (本章完)