    他就想进入万柳，去冲击劫境。
    现在成为宇宙之主后，他其实也没那么向往万柳神木了。
    主要还是因为姜殇的缘故。
    想要看看万柳之中蕴含了什么秘密。
    现在到好。
    恒木之主翻脸，就没准备再次进入万柳。
    反而是神木王，给他指出了一条路。
    本来还有些动心，但是按照现在的发展，他已经不想再进万柳了。
    不说恒木之主身边的两大战兽。
    就说那个老和尚，也就是吴礼的亲爹。
    神力比巅峰的神木王都要强上一丝。
    他是真没信心跟这些老家伙们去争夺。
    起码现在没信心。
    只要等他再进一步，或许还有可能。
    现在就看这些大佬们准备怎么办吧！
    反正他是无法扭转当前的局面。
    神木王作为古木大陆的掌权人，有着先天王者气息，根本不管老和尚有多强大，性格又是如何的乖张。
    看清楚当下局势后，便主动站了出来。
    “诸位，你们既然说是从万柳内逃出来的，想必也不会对万柳再有什么兴趣，不如我送你们离开，去看看九天十地的风光，岂不快哉！”
    他是冲着老和尚以及两大战兽说的。
    并没有将恒木之主包裹在内。
    恒木之主必须留下。
    这个是他的底线。
    除了两大战兽会阻拦外，老和尚应该不会干预。
    果然也与他想的一样。
    老和尚嬉笑道：“嘿嘿，你这小娃娃说话好听，我喜欢也很赞同！万柳那个鬼地方，我是不会再进去了！”
    这个小娃娃三个字，格外的刺耳。
    让神木王很不爽。
    他可是古月时空初代的八劫境强者，就算是古月神教的第一代教皇，也没资格这么称呼他。
    要不是顾全大局，他非得去打爆老和尚的门牙。
    不会真以为，他就这点实力吧！
    他现的确有着当年的巅峰战力。
    但是当年的巅峰，强不过他现在的巅峰。
    谁还没一点底牌。
    清楚对方的性格，神木王索性就忍了。
    而且还有用得着对方的事情。
    “既然这位道友也是这么想的，不如咱们联手，我将恒木给宰了，也能够将让另外两位道友，也解脱了！”神木王说完，便看向了左夜灰与右眼白。
    这两大战兽，是个麻烦。
    打有打不死。
    如果恒木之主依托两大战兽逃跑的话，他也很难去追。
    老和尚再次点头，然后赞同道：“你说的对，你说的都很对！”
    话到此处。
    恒木之主却是笑了起来。
    他对老和尚最了解。
    越是这么说，就越没有合作的可能。
    “神木王，你想的可真是简单，你可知道这老和尚真正的身份？”恒木之主忍不住嘲讽道：“他是护道人，是生命之力的护道人，我没有猜错的话，你应该是绑了剑无双，你觉得这老家伙会跟你合作吗？”
    恒木之主捂着肚子，说的自己都笑出了声。
    觉得神木王是又傻又天真。
    天空中的剑无双听到这话，却是面色大喜。
    原本以为是吴礼运气好捡到个亲爹。
    没想到他的运气更好，直接白白捡到了一位护道人。
    这运气，总算是让他碰到一次了。
    老和尚的实力，他可是亲眼目睹了的。
    绝对是八劫境巅峰强者。
    有此人保他，他在整个古月时空都可以横着走。
    万柳不去也罢！
    直接打道回府，回归岐神殿，把灭生给收拾喽，都是吹口的事情。
    灭生的后手再多，再强大。
    在八劫境巅峰强者面前，又能算得了什么。
    老和尚身后的吴礼听到实情后，也是为之一愣，然后看向了空中的剑无双。
    他原本以为自己抱上了大腿，没想到这个大腿是剑无双的护道人，心里有些不是滋味。
    不过能活着就好。
    而且他现在成为了六劫境的宇宙之主，已经很满足了。
    对万柳也没了任何的兴趣。
    一时间。
    场上只有神木王还在纠结万柳，以及恒木之主体内的那件宝物。
    这还不算什么。
    关键是现在连剑无双好像都没法拿捏了。
    老和尚身形缓缓升空，指着恒木之主说道：“你小子，说的也很对！”
    随即一个闪身，便到了剑无双的身边，抬手一挥一人震退古木派的九大太上长老，以及十八位核心长老。
    恐怖的神力将他们与剑无双等人，彻底隔开。
    也就是在这个时候，老和尚的面色严肃了起来，气息平缓，踏空走向了剑无双。
    在剑无双身后的丹宝有些害怕，布鲁直接站在了丹宝的前面。
    他们两个是很难听懂这些人在说什么。
    只是觉得老和尚的气息，以及威胁到了他们，所以有些慌。
    剑无双这个时候，满面吹光，心底忍不住的偷乐，发现布鲁与丹宝有些慌乱，连忙伸手安慰道：“不要怕，都是自己人，咱们有靠山了！”
    说完也主动走向老和尚，虽然知晓对方是自己的护道人，可也要有对强者的尊重。
    山谷的恒木之主虽然不爽，可也这就是事实，他只能接受。
    本以为掌握了老和尚，就没这么多事情了，结果却白白给剑无双弄了个护道人，搬起石头打自己的脚。
    他也有先天的生命之力，怎么老和尚就不做他的护道人。
    想到当初离开万柳时，对方百般看不上他。
    后面才会将老和尚以及两大战兽，还有数千的万柳之中的强者，困在此地。
    然后施展了灵魂奴役的秘法。
    控制了这些人。
    想要他们当自己的护道人。
    现在计划是成功了一半。
    只有老和尚不受控制，其余人，到是没有任何的问题。
    也算是有了收货。
    神木王这边就尴尬了。
    丢了剑无双，进万柳就没多大希望了。
    只能寄予在恒木之主身上的那件残缺的宝物，让自己的战力再次提升了。
    不过这也让他因此，丧失了一次一步登天的机缘。
    不然他费这么大力气谋划万柳作何。
    万柳内的宝物与机缘。
    远远没有外人知晓到底是什么。
    神木王也是从恒木之主哪儿的宝物中了解了一些。
    在万柳神木中，有着一条路。
    那条路，是成神之路。
    那是超越了劫境，不受至高规则管控的神。
    是时空中的真神。
    比九劫境还要强大。
    从此跳脱时空。
    高于万物。
    可惜啊！