    “恩......”维斯思考了一下，随后冲着空气说道：“就罚你今天的气运减半吧！”
    言出法随。
    这句话说出之后，天空顿时暗了下来。
    剑无双刚刚将灵泉收入到了自己的本源宇宙，就发现远处的天际来了一群黑色乌鸦。
    这群乌鸦中还有这一位高冠王者。
    “走！”不敢多想，瞬间拉着众人就逃。
    他还不知道，这一切都是因为恒木之主的一句话。
    天擎山上的维斯仔细一琢磨，惩罚恒木之主，还要连累剑无双这个苦力。
    就随之撤销了。
    从椅子上起身，伸了个懒腰，便来到了搬进来的哪一处山脉，找到灵泉后，手指一点，这处灵泉，就变了样子。
    泉水中蕴含的神力，起码要比以往强大了百倍。
    价值也增加了百倍。
    点石成金！
    “格局小了！”
    这处灵泉在维斯看来还是不一般的。
    是剑无双他们不识货。
    因为灵泉的潜力很大。
    经过他的拔苗助长，瞬间就变了样子。
    要是普通的灵泉，他点石成金，也只会增长数倍罢了。
    “看在你不辞辛苦的份上，我就帮你一次！”
    维斯的话让剑无双一愣。
    这是要给他好处了？
    可现在他根本没这个闲心去要。
    再次来到恒木之主说的一处宝地后，他实在忍不住开口问道：“你是不是忘了在哪儿了，这都快绕一圈了！”
    这句话说的恒木之主都快不自信了。
    一时间也有些犹豫。
    “不可能，我记得很清楚，应该还需要几个地标指示，才能够找到，不要着急！”
    剑无双也只能照办了。
    谁让他不知道呢！
    可就在他准备前往下一处宝地时，身形再次不受控制。
    “这是？”
    他刚准备询问维斯，这一次又要让他干嘛。
    就发现周围的景色已经换了样子。
    恒木之主看到这一处熟悉的山谷后，惊喜道：“找到了，就是这里！”
    同时也惊讶道：“你怎么知道此地的？”
    这句话把剑无双给问住了。
    可他要是说出，这是维斯做到的，恐怕对方也不会相信。
    索性就含糊了过去。
    恒木之主也没有再追问，现在当务之急，是开启万柳神木。
    转头看了一眼神域核心地带的那颗巨大柳树后，便带着众人进入到了山谷。
    剑无双落入地面后，也发觉此地的不同。
    此地有着很多的雕刻。
    像是有人在此地生活过。
    跟着恒木之主，朝着山谷深处走去。
    路上的雕刻也越来越多了。
    雕刻的东西，像是一个族群的图腾。
    剑无双从未见过，应该是是神木内部的族群有关。
    万柳神木，有着先天生命。
    他们也可以将万柳神木当做是一位宇宙之主。
    而且是一位八劫境以上的宇宙之主。
    这么一座先天生命宇宙，内部的世界构造，以及族群，定然是不凡的。
    剑无双跟在吴礼身后，一路走一路看。
    “这些图腾，都是恒木前辈刻画的吗？”走到半途，他忍不住开口询问。
    单单他看到的这些，就超过了百族。
    能够刻画如此细腻，只有在万柳神木的内部宇宙中生活过很长时间的人，才能够记录下来。
    知晓此地的又只有恒木之主一人。
    那么也只有是他刻画的了。
    可让剑无双没想到的是，此地竟然不是恒木之主所雕刻。
    “不用惊讶，我并非是第一个进入万柳神木的修行者，当初我从此地离开时，也跟你一样惊讶，能够进入万柳的绝对还有人，只是不像我在明面上罢了！”恒木之主的声音从吴礼身上发出。
    剑无双点了点头，但心底肯定是不信的。
    真要还有其他人进入过万柳，怎么可能一点消息都没有。
    而且这么多年了，对于万柳神木内的事情，根本就没几个人知晓。
    恒木之主肯定是满了他们很多事情。
    接着往深处走，雕像也越来越大，而且各个很是逼真。
    上方还蕴含着神力。
    看的众人很是小心。
    剑无双也越来越疑惑。
    如此真实而且还有神力气息的雕像，为何这么多年没人发现？
    虽然万柳神域一直被古木派封着。
    可是古木派的人，总有办法进来吧！
    他们可以在外围转悠，甚至可以到达内围的边际。
    怎么就没有发现此地？
    或者说早就知道了，只是没法从此地进去！
    想到这，剑无双眸子转动。
    但也没有多问什么。
    他们一行人，穿过雕像群，进入到了一处巨大的熔岩空洞之中。
    此地异常的潮湿。
    石缝中不时的渗水下来。
    “到了！”恒木之主的声音响起，众人停下了脚步。
    吴礼在最前面，自然看的最是清楚。
    在他们的最前方，有着一座祭坛。
    这祭坛的模样，倒是跟外界很像。
    只是内部空荡荡的，什么都没有。
    剑无双走上前，四处打量了几眼，开口问道：“恒木前辈，这祭坛，是要用生命之力才能够打开吗？”
    在祭坛的底部，他感受到了一股熟悉的气息，正是生命之力。
    看来此地就是恒木之主说的入口了。
    现在外界的众多强者，一股脑的朝着这边赶来。
    他们没多少时间了。
    必须快速将祭坛打开。
    然后进入万柳神木的宇宙中。
    恒木之主直接从吴礼的体内走了出来，不过并非是虚幻之物。
    而是真实的肉身。
    说是肉身，其实就是万柳神木的树枝演化成为的肉身。
    他走向祭坛，随手取出几根香，插入到了祭坛前方的香炉中，拜了拜两下后，转头看向众人，开口说道：“跟无双道友说的一样，此地就是进入万柳神木的通道，打开入口的开关也很特别，需要先天的生命之力，先天的生命之力想必各位也明白，那是来自时空本源以及原始宇宙本源赐予下来的生命，从各位出生时就伴随着这种生命之力。”
    其实还有一点，恒木之主并未提出。
    秘境中的生命，来自时空本源。
    原始宇宙的生命，来自原始宇宙本源。
    可还有一种生命，是来自修行者的宇宙本源。
    这种生命就是后天生命。
    是不具备先天生命之力的。
    想了想，应该是他们这些人中，好像都是先天的生命体。