    吴礼跟恒木之主都是来自原始宇宙，或者是青草十六国。
    十六国的那处大陆，是时空本源照耀下的大陆。
    自然属于先天生命。
    无穷大世界，也是先天的秘境。
    也属于时空本源。
    至于剑无双，那就更不用说了。
    他可是掌握着先天生命之力。
    在岐神殿时，巨神族的几位大佬，都说过，在星空都很少见这种能力。
    到了古月时空。
    直至现在，也就万柳之中，有着先天生命之力。
    可想而知，这种力量有多么的特殊。
    “前辈，这个我们都明白，还是赶紧开始吧，神木王已经带着人到了万柳神域，恐怕用不了多长时间就会降临！”
    剑无双忍不住催促起来。
    他虽然渡劫成功，到了六劫境。
    可也没有底气，去抗一位八劫境的封王强者。
    而且这位神木王，一直在藏拙，说不定就是一位八劫境的巅峰强者。
    来了就能够把他们给瞬秒了。
    他现在可没有任何的底牌去对抗八劫境。
    恒木之主见状，也不在废话，单手一握，手心中便凝聚了一些先天的生命之力。
    “跟着我做，只要有足够的先天生命之力，咱们就能够让祭坛打开！”恒木之主说完，开始源源不断的将生命之力注入到祭坛之中。
    剑无双也跟着照做。
    这个对他太简单了。
    成为宇宙之主后，他的生命之力比以前要强的多。
    就算是复苏一位将死的八劫境到巅峰都不是问题。
    单手伸进去，一道恢弘的绿色气柱就凝聚而成，直接汇聚到了祭坛底部。
    旁边的恒木之主看的咋舌，他的那点生命之力，在剑无双面前都不够看的。
    心底暗暗感慨，要不是被神木王抢走了那件宝物，他的生命之力也能够像剑无双那般强大。
    神木王得到那件宝物后，从此就不在缺少生命之力。
    只是那件宝物并不完整。
    所能够凝聚的生命之力，也不是先天的生命之力。
    不足以打开祭坛。
    这也是他为何要擒剑无双的理由。
    掌握了剑无双就等于打开了万柳神木。
    一旦拿下万柳神木，掌握完整的先天生命之力。
    那么最终他们走的路，都将会是复生之路。
    恒木之主也是一样。
    他虽然掌握着不完整的那件宝物，生命之力稀少，但却是最核心的一部分，可以凝聚先天生命之力。
    进入万柳，也不是为了宝物。
    复生！
    这是散劫最大的诉求。
    巴比帝、神木王、恒木之主。
    三方的目标都是万柳神木内的复生之法。
    只有剑无双还有那些七劫境散劫，是为了宝物。
    说起来那些散劫，也是为了生命之力。
    但是没敢想那么大，敢去想复生。
    到头来，只有剑无双一个人最纯粹，那就是宝物。
    剑无双不断汇聚生命之力。
    他的念力跟随那些生命之力，也想要进入到祭坛底部。
    却被无情的挡了下来。
    本来他是想着，看看这些生命之力去了哪儿。
    在祭坛中，放入生命之力就能够打开万柳神木。
    那这股生命之力，是去了哪儿？
    虽然是为了宝物，但是现在的剑无双，已经成为宇宙之主，万柳神木中的机缘宝物，需求反而没那么强烈了。
    他更想要知晓，这万柳到底隐藏着怎样的秘密。
    以至于，能够与古月遗迹、乌华秘境并列成为古月时空三大最强秘境。
    都是常人无法进入。
    前两大秘境，古月遗迹会飘出来一些奇物，还有些用处。
    乌华秘境却没什么太重要的宝物，而且还一毛不拔。
    很少有人能够在乌华秘境中带出宝物。
    万柳神木就不一样了。
    因为在古木大陆，被古木派霸占着。
    加上进不去，外围的宝物，有价值，但也危险。
    最吸引人的还是生命之力。
    这个吸引力，是最大的。
    因此，万柳神木，名震九大时空。
    连八劫境宇宙之主，都组团来强行进入过，可惜到了内围，直接被禁制之力隔绝。
    还是那种绝地天通。
    在里面没有任何的力量吸收，差点被饿死。
    出来后，就不敢再进去了。
    就怕被困死。
    开始还有人怀疑古木派可以偷偷进去，后来随着几位八劫境宇宙之主的狼狈离开，就没人怀疑了。
    而古木派也一直封禁着万柳神木的外围。
    一直没有动作。
    每一次圣女之位的选举时，才会开启一次神域，但也仅仅是在最边缘。
    想到古木派的圣女，需要进入万柳神域。
    剑无双的思绪也打开了。
    按照神木王的性子，圣女之位恐怕也是为了开启万柳做铺垫。
    可惜这么多年了，没能成功。
    先天的生命之力，哪有那么容易。
    汇聚的生命之力，不断进入祭坛的底部。
    可是整个祭坛，却没有任何的变化。
    刚刚恒木之主点的香都灭了。
    一炷香的时间了，他的生命之力，足以让一位濒死的八劫境活过来了。
    这么多的生命之力，却没有任何的反应。
    当初吴礼怎么敢说出那种的话。
    他忍不住转头看向恒木之主，不言而喻，眼底全是疑惑。
    恒木之主愣了一下，然后解释道：“我也不知道，按照我当初的计算，应该早就够了的。”
    “恒木前辈，你第一次进入时，应该不是此地吧？”剑无双现在很怀疑。
    当初恒木之主进去的时候，肯定不是此地。
    不然那得多少的生命之力往里面灌溉。
    而且恒木之主进去的时候，只是三劫境。
    那点实力，够干嘛啊！
    当初有人相信这个说法，那也是无知。
    没有往深处去想。
    在那个特殊的时代，的确是有着无数强者涌进了万柳神域。
    也是那个时候，有八劫境宇宙之主开路。
    所以才能够安全的跟进去。
    这个能说通。
    但是怎么进入内部的，这个要怎么去解释。
    误进这个说话，剑无双是不信的。
    恒木之主眼见剑无双开始怀疑自己，连忙叹息道：“无双道友，不如再坚持一会，你相信我，进入万柳神木，一定是从此地，不然没有任何的办法。”
    剑无双汇聚的生命之力，顺着祭坛的底部，却是源源不断的进入到了那些雕像之中。
    (本章完)