    吴礼此时也从痴呆中回到了现实，只是他现在更痴呆了，站在原地不敢动弹。
    老和尚喜怒无常，战力却极为的恐怖。
    来到吴礼身边，脏兮兮的手臂，直接搂向吴礼的脖子，然后开口说道：“小家伙，哦不对，你也是老家伙了，我看你骨骼清奇，很合老子的眼光，以后要不要跟着我混啊！”
    “您说的对！”吴礼气都不敢喘，只能疯狂点头。
    认为老和尚说什么都是对的。
    “你不要害怕，你这骨骼万年不出，老子可是诚心拿你当儿子，你可不要辜负我！”
    老和尚生拉硬拽的将吴礼拎出了山体。
    恒木之主此时也爬了起来，满眼的震惊！
    “这怎么可能，我明面已经将他控制了，怎么还会攻击我！”
    他是万万想不明白。
    在他从万柳之中将这些家伙带出来后，用祭坛将他们都变成了雕像，然后就用秘法奴役了。
    留着以后需要的时候，再复苏！
    怎么现在复苏了，其它人都好好的，就老和尚不受控制。
    而且还出手对他攻击。
    看到对方还拎着吴礼，他瞬间明白了过来。
    而且复苏的时候，一点动静也没用。
    看来，是秘法出了问题。
    想到此处，他就悔恨当初的选择。
    这一切都因为吴礼。
    当初选培养的对象时，他就不该从万柳中的人选。
    结果现在因为吴礼一个人，他满盘皆输。
    “恒木，你把我这个便宜儿子，培养的很不错，所以我决定让你死的晚一点！”老和尚说话还是疯疯癫癫。
    但是吴礼从这句话中发现了重点。
    “儿子？”
    “谁特么是你儿子？”
    不过他不敢说出口，只是心底埋怨了一下。
    然后又细细的回想了一下凡俗中的他。
    出生在一个凡俗小家庭，老爹是个木匠，祖上三代都没有出过和尚。
    怎么盘算，都觉得对方是胡言乱语。
    可是老和尚不在乎。
    他转头看着吴礼，开口说道：“你是不是不信？”
    吴礼点了点头，又摇了摇头。
    如果真送给他一个实力无敌的亲爹，他应该是高兴的啊！
    想到这儿，他直接开口叫爹。
    “父亲大人在上，请受小儿一拜！”
    老和尚听到这句话父亲大人，极为高兴，抬手一巴掌就拍在了吴礼的脑袋上。
    吴礼一个五劫境的宇宙之主，那受得这个，身形一闪便跌向了下方。
    同时心底也在暗骂，这个老子可能不是什么好人。
    老和尚见状，掏了掏裤裆，嬉皮笑脸道：“不好意思，刚刚复苏，力气不好掌握！”
    说完身影也跟着下去，将吴礼从新捞了起来。
    看着半死不活的吴礼，老和尚又用手在裤裆里挠了挠，转眼的功夫，就搓出一颗黑色圆球。
    吴礼半睁着眼，看到这一幕想死的心都有了。
    连忙阻止老和尚的动手。
    可他的力气哪有老和尚的大。
    所以只能紧闭嘴，不去吃。
    “听话，不然老爹可要发脾气了！”老和尚一瞪眼，差点把吴礼给吓死，最后还是不情愿的张开了嘴。
    老和尚见状，开口说道：“这才对嘛，以后我就是你的亲爹，谁要是欺负你，你就报我的名字！”
    “嗯嗯！”吴礼也不知道是在回答老和尚，还是自己吞了个那颗黑色小球的问题。
    喉咙处，就像是卡着东西。
    说话都有些不利索。
    ........
    不过在那块东西化作一股温顺力量进入到他的本源后，他面色顿时大喜。
    一股来自至高规则的力量，开始在他的本源中凝聚。
    这一幕同样发生在了越国。
    越国吴家就只中。
    吴礼的本源宇宙，就在此地。
    不过是在空中。
    与地面对应。
    在他的本源宇宙中，开始汇聚劫形。
    这是第六劫。
    他因为一颗黑色圆球，居然开始渡劫了。
    仅仅是一颗黑色圆球，就能够让他瞬间渡劫。
    这一刻，他很想再吃一颗黑色圆球。
    尽管那是从老和尚的裤裆中搓出来的，他也要吃。
    这第六劫来的就是这么容易。
    而且过的也很轻松。
    不管是至高之劫，还是身上的量劫。
    神力百万的吴礼，很轻松的就接了下来。
    有人运气好，就有人倒霉。
    比如恒木之主。
    他虽然掌控了左夜灰与右眼白两大战兽。
    可惜没有完全拿下老和尚，这对他还是不利的局面。
    神木王与两大战兽纠缠在一起。
    恒木之主，只能一个人面对老和尚。
    山谷中的战斗，在老和尚出现后，便缓了下来。
    神木王的面色有些难堪，两大战兽他还能够对付，但是老和尚出来后，局面就有些难以控制了。
    “呦，怎么不打了？”老和尚随意的坐在一处乱石堆上，吴礼也老实的站在他的身后。
    天空中的剑无双却是看的清楚。
    他是万万没想到，吴礼的身份居然这么复杂。
    从一个弃子，瞬间成为了掌控局势的关键人物。
    有时候，运气就是这么的奇妙。
    一而再再而三的转变。
    嗡！
    两大战兽接到恒木之主的命令后，就停手了，纷纷化作人形，站到了恒木之主的身后。
    “你个老东西，当初救不该将你弄出来！”恒木之主气急败坏，后悔当初不该带老和尚从万柳之中离开，更不应该将吴礼当做棋子。
    神木王因为得到了恒木之主带出来的宝物，加上这些年的调查，也对这件事情有了个大概的了解。
    原以为老和尚是跟恒木之主一伙的，现在看来，老和尚根本不受恒木的控制。
    这就对他有利了。
    总比让恒木之主一个人做大好的多。
    特别是看到两个人还不对盘，这就更好了。
    “外界的空气就是好，总算让老子从里面逃出来的，以后谁也别想再左右我！”老和尚缓缓站起身，气息也猛然爆发。
    那股强大的神力，隐约间都超过了神木王。
    空中的众人也是吓了一跳。
    特别是布鲁与丹宝。
    他们二人对于外界了解的不多。
    没想到刚刚跟随剑无双离开无穷大世界，就遇到了比古拉还要强大百倍千倍的强者。
    一时间，有些懵。
    剑无双也一样。