    “左夜灰，我知道你，当初跟着恒木逃出来，他都这么算计你们了，还要如此帮他，何必呢！”神木王一直压制着神力，现在面前与左夜灰持平。
    想要开口劝说对方。
    左夜灰却像是一具傀儡一般，默不作声，只管进攻。
    神木王也发现了蹊跷，好似明白了过来。
    “看来你们已经被恒木这个家伙控制了，那就没必要再跟你废话了！”神木王陡然爆发，一拳将左夜灰砸到了山谷中。
    神力也在这一刻开始爆发。
    那股强大的力量，让神域都在震动。
    神木王双手握拳，一声怒喝，神力直接到达了一个恐怖数字。
    “老夫忍了这么多年，不知道接下来你们扛不扛得住！”神木王低头看了一眼下方的山谷，身形一闪便消失在了原地。
    随后，下方的山谷中爆发出了狂暴波动。
    剑无双站在空中看的触目惊心。
    刚刚神木王的爆发，那一瞬间的神力，他都觉得能够与赤九霄媲美了。
    太强大了。
    绝对是八劫境巅峰战力。
    左夜灰的实力也不错，幻化本体后，竟然能够抗衡神木王。
    不过一直在下风，死斗肯定不是神木王的对手。
    但是战斗想要快速解决是不可能的了。
    这也让他考虑着，是不是要趁机逃？
    转头看了一眼四周。
    足足二十七位七劫境。
    神力超过两百万有九位。
    这些人围着他，显然是在防备。
    他现在要是敢逃，这些人就算拦不住他，神木王恐怕也会第一时间赶来。
    到时候就不是像现在这般看戏了。
    恐怕会将他给封禁。
    他不能再去赌了。
    或许现在不是时候，还会有更多的强者到来。
    人越多，他的机会就越大。
    传音给旁边的布鲁与丹宝，让他们安心后，便静等着事情接下来的变化。
    山谷中的战斗还在持续。
    但是却迟迟不见恒木之主的影子。
    剑无双目光一闪，想到了祭坛。
    恒木之主的生命之力虽然很少。
    可也有着近乎无穷的生命之力。
    只要有足够的时间，是足以复苏哪位右眼白，还有神木王口中的老和尚。
    这两位要是复苏了，恐怕神木王都不是对手。
    “要不要提醒呢！”他心底有些纠结。
    如果提醒了，神木王去找恒木之主的麻烦，然后恒木之主暴毙。
    他选择神木王开出的条件。
    如果不提醒。
    等下让另外两位复苏，神木王不敌。
    他趁机逃跑？
    也是个办法。
    他就怕再放出些恐怖存在。
    古月时空会真的变天。
    不过变天了也好。
    大不了他拍拍屁股走了。
    去其它时空，或者直接回岐神殿。
    路途那么远，他还有很长的时间修行。
    索性不管此地的事情了。
    爱怎么闹腾就怎么闹腾吧！
    上面不还有着一个古月教在扛着吗？
    古月神教。
    九星宗门。
    那可是有着八劫境宇宙之主坐镇的。
    而且还是最巅峰的八劫境宇宙之主。
    带着本源宇宙直接降临，镇压这些玩意也不是问题。
    可是转念一想。
    恐怕现在外界的消息都被封完了。
    古木派肯定不想外界的人知晓他的存在。
    不然就是九天十地的强者全部涌进来。
    到时候，优势可就不在古木派了。
    现在就是关上门，挨打了也要忍着。
    “巴比帝，你怎么不来呢！”剑无双皱着眉头，他现在反而希望巴比帝会来。
    越乱越好。
    巴比帝创造复生之路，也需要生命之力。
    万柳神木中，可有着无穷无尽的生命之力。
    山谷中。
    神木王彻底爆发，直接压着左夜灰暴打。
    神力更是不断的飙升。
    左夜灰那边则是到达了极限。
    八劫境顶尖战力。
    神力足足八百万。
    可还是被神木王暴打。
    好在神体足够强大，还能够抗住。
    山体之中，祭坛前。
    恒木之主没有理会外界的战斗，还在将生命之力注入到祭坛中。
    在他的旁边还站着吴礼。
    吴礼此时眼神木讷的盯着祭坛上方的那座木和尚。
    眼睛已经痴呆。
    恒木之主没时间搭理吴礼。
    在他看来，吴礼的价值已经被用完了。
    一场师徒，到此结束。
    如果未来他能够复仇成功，杀了神木王抢回宝物。
    再登巅峰。
    那就给吴礼一些好处。
    只是现在没时间考虑这个。
    嗡！
    祭坛右边的那座雕像，开始了颤抖。
    恒木之主兴奋道：“右眼白，复苏吧！”
    左夜灰、右眼白。
    这两大战将，一旦复苏。
    就已经能够与神木王持平。
    接下来他可以全身心的去复苏那个木和尚。
    和尚一旦复苏，他就能赢。
    现在只能说赢了一半。
    右眼白的雕像颤抖之后，与左夜灰一样，开始掉落石壳。
    最终漏出本体。
    “快，出去帮助左夜灰，顶住神木王！”恒木之主直接命令。
    右眼白也没有迟疑，声音如同木偶一般，回答了一声，便身形一闪出了山体。
    轰隆！
    直接将墙壁撞破，从山体中冲了出来。
    这把恒木之主吓了一跳。
    一抬头便看到了神木王的身影。
    不过已经被右眼白拦了下来。
    左夜灰、右眼白两大战将同时对战神木王。
    将神木王，完全的拦住了。
    神木王也发现了祭坛，以及恒木之主。
    他还以为恒木之主早就逃了，没想到还在此地。
    心底顿时慌了！
    “你也掌控了先天生命之力？”神木王不敢相信。
    他明明得到了最核心的宝物。
    怎么他掌握的就不是先天生命之力？
    恒木之主冷笑，转过头准备继续注入生命之力。
    可就是因为这个空挡，他注意到了吴礼的眼神。
    顺着那个方向，抬头看向了祭坛上方。
    不看还好，这一看将他吓了一跳。
    祭坛的上方此时哪还有木和尚，而是趴着一位真和尚。
    一位衣衫褴褛脏兮兮的老和尚。
    原本老和尚只是盯着吴礼。
    发现恒木之主看他时，便转回目光，看向了恒木。
    “小家伙，是不是很意外！”老和尚直接从上方跳了下来，站在了恒木之主眼前，用脏兮兮的爪子掏了掏耳朵，一副笑脸，却是随手一拳打出，直接将恒木之主轰出山体。
    然后大大咧咧的走向了吴礼。
    (本章完)