    “赤九霄！”
    “在！”
    皮肤赤色的赤九霄，从自己的洞穴中走出，站在了巴比帝的身后，面色恭敬。
    赤九霄的出现，让所有人都忍不住后退。
    魂天帝也一样。
    那股压迫感，他们都无法承受。
    强大到让人窒息。
    “等下只要遇到敢反抗的，你就一拳砸死，不要留手！”巴比帝对于万柳很在意，自然不会有任何的留手。
    随机又看向了身后的魂天帝等人，眼神一动。
    众人也瞬间明白，疯狂点头。
    巴比帝很满意，对这种高高在上的感觉，无比的向往。
    现在还远远没有到达巅峰。
    等他成为散劫的神后，复生之路，也是他的神明之路。
    复生！
    寻求这条路的可不止巴比帝一人。
    跟随在剑无双身边的吴礼也在想。
    准确的说，是恒木之主在想。
    二人的目标都是一样的。
    都是在冲击神明之路。
    古月时空那么劫境强者。
    都在奔着九劫境。
    这是本末倒置。
    就算是到达九劫境，又能如何。
    还是一介武夫。
    只有成为神。
    才能够摆脱修行，真正的逍遥天地间。
    万柳神域。
    也是神之领域。
    不过这里的神，是一颗柳树。
    一株柳树，却是古月时空排在前三的超级秘境。
    这其中的秘密，让多少强者，葬送了自己。
    如今再次有人踏入此地。
    剑无双！
    他们在无穷大世界的结界破碎后，就瞬间朝着此地赶路。
    三震宇宙的速度，也只是比巅峰神木王弱上一丝。
    所以他们还是第一个到达此地的强者。
    “还要深入多远？”剑无双看向吴礼。
    现在他们已经到了万柳神域的外围。
    路上也遇到了不少阻碍，不过有着布鲁这位七劫境巅峰强者，都不需要剑无双出手，就能够荡平一切。
    所以也没有太多的波折。
    可是越是深入，阻碍就越强烈。
    至今没有人靠着硬实力进入万柳。
    哪怕八劫境的宇宙之主也做不到。
    外围还好说，还能够正常速度赶路。
    可是到达内围后，他们就寸步难行了。
    哪里是规则，都被隔绝了。
    谁知道会出现什么怪物。
    万柳之中蕴含着大量的生机。
    自然会孕育出很多的族群。
    这些族群必须在万柳神域中修行，一辈子出不去。
    虽然出不去，但是实力可比外界的族群要强大的多。
    毕竟是小众的族群。
    他们几个的实力，虽然还行，但是进入哪儿之后，也很危险。
    吴礼此时也有些荒，体内的恒木之主则是在利用那件宝物，寻找当初他离开的出口。
    顺着那个出口，他们是可以再次进去的。
    这也是当初留下的后手。
    本来打算成为八劫境后，再次进入万柳。
    那成想最后被神木王给摘了桃子。
    宝物也被夺走了核心部件，差点就陨落了。
    “别着急，就在附近，我需要一些时间！”吴礼的声音直接变了，这是恒木之主在说话。
    吴礼想要解释，却被剑无双直接挡住了。
    现在没有那么说时间，听废话。
    “先去，东南方，寻找一座灵田！”恒木之主的声音再次响起。
    剑无双的念力略微一感应，便发现了东南方向的灵田，带着众人一个闪身，便到了灵田上分。
    此地的灵田，绝对是存在了百万纪元以上，根本没人采摘过。
    要不是这一次赶时间，剑无双说什么都要下去将这灵田给采摘了。
    这块灵田的大小，要是采完了拿出去卖，能卖树百万的混元石。
    他现在成为宇宙之主，后续需要混元石修炼，更需要混元石渡劫。
    这玩意，在岐神殿都绝迹了。
    不管怎么样，都要多准备一些。
    普通六劫境，一个纪元才千颗。
    他不普通，本源宇宙比古月时空的那些六劫境宇宙之主强大了不知道多少倍。
    光是通合剑仙，一个纪元就能够孕育万颗。
    就更别说他了。
    按照他的推测，一个纪元，最少也是百万颗起步。
    不过他没时间，去下蛋啊！
    也没有几个强者，是靠着自己孕育混元石活着的。
    都是去争夺机缘，争夺宝物去争取。
    剑无双也一样。
    他的时间更少。
    后面一大堆事情等着他去解决。
    没时间在这孕育混元石。
    特别是现在。
    他连几百万混元石，都可以放弃。
    刚刚停下，恒木之主又让他朝着西南方的灵泉走。
    到了灵泉，他更加动心了。
    哪一处灵泉，要是完全挪走的话，可以卖千万混元石。
    这万柳神域的外围之中，能够与这灵泉相比的宝地，恐怕不多。
    可是还没等他动心，恒木之主声音再次响起。
    要让他前往另一处。
    就在他准备狠心离开时，本源宇宙内的维斯却是将他强行给停了下来。
    剑无双一下慌了，连忙开口说道：“维斯大人，现在可不是开玩笑的时候，有一大群强者，正在追杀我，快别闹了！”
    “放心，我不会让你吃亏！”维斯在天擎山顶，一边享受着各类美食，一边跟优哉游哉的跟剑无双闲谈着。
    剑无双差点都崩溃了。
    最后维斯却是让他将这龙泉给搬入到自己的本源宇宙。
    “你都是神了，还在乎这点宝物？”剑无双又开始怀疑维斯的身份了。
    实力他是认可的。
    可是这宝物，也就千万混元石。
    对于神算什么。
    不是随手就能够变出来吗？
    他现在都忘不了，维斯去召唤至高之劫。
    那个时候的震撼，就跟现在维斯管他要灵泉一样。
    “呼呼，自己变出来的，跟先天的灵泉，质感可不一样，我可是要用这灵泉酿酒的，成了之后会送你一份哦！”维斯捂着嘴轻笑一声。
    剑无双没办法，只能在众人的诧异中，一个人冲下灵泉，将整个承载灵泉的山谷，搬入到了自己的本源宇宙。
    看到这一幕的恒木之主也快疯了，大声提醒道：“别搬了，这种垃圾东西，到了万柳神木中，要多少我给你多少！”
    剑无双听到这句话后，很认同，但是这一切并非是他的本意啊！
    天擎山上的维斯听到后，却是有些生气。
    敢怀疑他的眼光。
    得罚！
    (本章完)