    身形直接陷了进去。
    “这是什么？”冲来的神木王大惊失色！
    生命之力，就已经很是珍贵了。
    可是另一股力量，竟然是死亡。
    生命诚可贵！
    那死亡呢？
    如果说生命是劫境的生机是万物的巅峰。
    那么死亡，就是万物的终点。
    起点与终点的碰撞。
    所凝聚的力量。
    可不是简单的对等。
    双方所逆转出的力量，足以震慑所有八劫境。
    神木王目光闪动，看向了剑无双。
    心底除了惊叹，就是诧异！
    还有着侥幸。
    还好他跟剑无双现在是合作关系。
    不然这一招，就落在他的头上了。
    老和尚跟神木王不一样，他看到这股力量时，最先想到的就是轮回。
    因为对生命之神比较了解。
    便想到了比生命之神还要高一个等级的神位。
    轮回！
    要是剑无双掌握了轮回，那就真跟维斯说的一样了。
    神不单一，剑无双还有希望。
    这就是最好的证明。
    一剑轮回。
    从让你生，到让你死。
    都在这一剑之下。
    旋涡中心的赤九霄，彻底被困住。
    生命与死亡，都化作了剑影，不断围绕着赤九霄疯狂旋转。
    任凭赤九霄如何去破坏攻击，都无法破开。
    巴比帝看到后，彻底愣住了。
    不是因为赤九霄被困住。
    而是惊讶剑无双还未掌握死亡之力，就先开发出了轮回之力。
    其实这股轮回之力并不纯粹。
    因为现在剑无双的生命之力太强大了，凝聚出的死亡之力之后天的死亡之力，而且很弱小。
    想要汇聚成为轮回之力，两者的力量就要统一。
    简单的说，就是相同的力量去融合。
    如果一方强大，一方弱。
    则会失败。
    如果剑无双的死亡之力，与生命之力同样强大。
    那他施展的轮回剑。
    别说赤九霄了。
    就是神来了，也得趴下。
    可那是一个很漫长了路。
    至少现在还无法解决。
    “剑无双，你难道吞噬了灭生？”巴比帝不敢置信的问道。
    在他看来，也只有吞噬了灭生，才能够凝聚轮回吧！
    此时的剑无双，连喘息的功夫都没有。
    哪有时间给巴比帝解释这个。
    他这一剑，强行提升威能。
    要不是因为本源的强大，早就力竭而亡了。
    好在丹宝的圣辉星云，一直照耀着他，才能坚持到现在。
    “丹宝，你还需要多长时间！”他咬着牙，转头看向丹宝。
    对方还在凝聚生命之源。
    可他已经快不行了。
    这一剑，杀不了赤九霄。
    他只能先困住对方。
    可能力有限的剑无双，连困住都做的很艰难。
    “恩人，尽管让他来吧！”丹宝握着权杖，面色淡然，没有一丝的恐惧。
    好似这一刻，真的成为生命之神。
    看对方如此的平静，剑无双自然也不想要硬撑。
    不过到是可以趁机将轮回剑真正的凝聚出来。
    看看威能怎么样。
    他提气控住两道剑影，强行的合并在了一起。
    旋涡也在此刻消失。
    赤九霄也悍然冲来。
    不过这一次他将面对的可不是旋涡了。
    而是一道真正的轮回剑。
    旋涡中的轮回毁灭，只是一些杂物罢了。
    这才是真正的轮回剑。
    巨大的剑影，直面赤九霄。
    威能之强，都能够斩杀八劫境了。
    神木王与老和尚，都感到了一丝的胆寒。
    可是赤九霄却是抬手一挡，想要甩开轮回剑。
    就这么一挡，却是将他的那只手臂都搅碎了。
    “恩！”赤九霄愣了一下。
    这还是第一次，让他受伤。
    随即便认真了起来。
    双手直接握住了轮回剑。
    神力爆发，愣是强行的拦下了轮回剑。
    “啊！！”一声爆喝，震动了九天。
    那些还在赶路而来的七劫境强者，都被镇住了。
    纷纷侧目看向万柳神域。
    九天十地的无数强者，也听到了这一声怒吼。
    黑天之中。
    数位八劫境齐出，感受到了来自古木大陆的震动。
    “我已经传音给了神木王，对方一直没有回话！”
    “看来，是万柳出了事情！”
    “啧啧，万柳牵扯极大，老夫得去看看了，这一次闭关这么长时间，正好出去溜达一下！”
    “夜枭王，您亲自前去？”
    “.”
    九天之最。
    白天！
    古月神教的大本营。
    感受到来自古木大陆的震动后，当代的教皇也从闭关中走了出来。
    这一代的教皇，是一位女子。
    容颜算不上绝色。
    面容也没有帝王的威严。
    可就是一着一股不同寻常的气质。
    她缓缓走向古月神山的顶峰，昂首望向古木大陆，眼神中有着一丝惆怅。
    所见之物。
    并非万柳。
    而是一位恐怖存在，正在慢慢成长。
    “笼罩在古木大陆的，到底是谁？”
    古月教皇摇头叹息，连她都看不透。
    她可是货真价实的八劫境宇宙之主。
    几乎就是古月时空的无敌存在。
    连她都看不透！
    若是外人知晓，肯定会引起恐慌。
    九天之中的震动，印出来了不少的老家伙。
    在十地之中，也一样。
    古月遗迹！
    核心之地中的惠清也感受到了那股恐怖气息在升腾，心底有着不安。
    “唉，无双兄，当初真不该来此地的！”惠清摇了摇头，手中把玩着佛珠。
    能够看的出来，他还在还不是劫境。
    仍然是一个帝君。
    不但没有成长，反而还弱了不少。
    整个人都有些憔悴。
    古月时空，排在前三的恐怖遗迹中的另一座。
    “乌华秘境！”
    此地也有着一人注意到了古木大陆的事情。
    他眯着眼睛看向古木大陆的方向，心底也有着一丝不安。
    而在他的身后，却有着一位黄袍高冠的男子，一边大口喝酒，一边含糊问道：“界王老头，我这一次闭关后，外界有没有什么新鲜事啊，比如我哪位无双老弟，他怎么样！”
    界王！
    若是让外界的古月时空强者知晓，恐怕会被吓一跳。
    哪位黄袍高冠男子，竟然叫界王老头。
    “嘿嘿，你的那位小老弟，现在可不好过，而且在古木大陆出现了一位恐怖存在，这位恐怖存在正不断的增长神力，日后将会是整个古月时空的威胁，你小子还是赶紧修炼吧，修炼完了咱就得离开古月时空！”
    (本章完)