    正在艰难抵挡赤九霄的老和尚，听到神使的时候，眼睛也是一瞪，
    这个他最清楚了。
    神之位。
    可不单单只有一个人。
    护道人，也可以跟随神，走成神之路。
    不过并非是真神，而是半神。
    简单来说，就是一人得道鸡犬升天。
    丹宝若是成了生命之神。
    那么老和尚这个护道人，就能够成为半神护道人。
    在护道人的下面，还有一些位置。
    算是神的使者。
    不过位置有限。
    同样珍贵。
    “小主，答应他！”老和尚这个时候，没有吝啬。
    本来这种好事，如果没有外部的威胁，他肯定不肯给这些人分享。
    但是现在巴比帝出来搅局。
    就不同了。
    丹宝听到老和尚的话后，也不知道该如何去做。
    只能先立下了本命誓言。
    听到丹宝立下了本命誓言，恒木之主心意狠，直接将宝物丢给了丹宝。
    “吞下它，这件宝物是你成神的关键至宝！”恒木之主说这句话的时候，心都在滴血。
    这件宝物，可是他成为九劫境的契机。
    现在只能让出了。
    不过神使之位，其实也还不错。
    虽然寄人篱下，可终究是个位置。
    很多八劫境宇宙之主，想要都没那个资格。
    而且丹宝的性格，他是看在眼底的。
    跟随这么一位生命之神，未来也很自由。
    丹宝接过宝物后，也没有犹豫，直接吞入腹中。
    那可残缺的圆球在丹宝的体内疯狂运转，丹宝的天然万物之力，转瞬成为先天的生命之力。
    这股强大的生命之力，比剑无双的还纯粹。
    丹宝的身形也瞬间长高了不少，眉心之处也有着一股锐气。
    转头看向已经受了重伤的老和尚以及神木王，他翻手取出一根枯木权杖，朝着天空一指，大声道：“圣辉星云！”
    嗡！
    天地变换。
    所有人都感受到了自己身上多出了一丝暖意。
    除了巴比帝的那些手下。
    连同古木派的那些长老们，都发觉自己的体内多出一股强大的生命之力。
    这股力量，不但能够恢复他的生机，还能够让他们的战力短时间的提升。
    神木王与老和尚也一样。
    原本都受了重伤神力已经倒退。
    可是在这星云之下，神力瞬间沸腾。
    战力也都提升了一个档次。
    一时间，居然能够与赤九霄平分秋色。
    “这就是生命之神的吗？”神木王惊叹一声。
    同时他体内的那件宝物，也开始发出一股共鸣。
    联想到刚刚恒木之主做的事情。
    他瞬间就明白了。
    这件宝物。
    或者说，这是一件真神至宝。
    是成神的关键！
    这个他本就知晓。
    可现在他明白了，不属于自己的本就不属于他。
    心底一狠，他选择了恒木之主的老路。
    直接将从恒木哪儿抢来的宝物，强行从自己的神体中拔了出来。
    “丹宝老弟，这一次就看你的了！”神木王更加放心丹宝的为人，直接就讲宝物抛给了丹宝，没有任何的条件。
    神使之位。
    其实对他来说，提升的有限。
    但是复生，他可是有着大大的兴趣。
    跟巴比帝合作，是当狗。
    可投资丹宝，那就不一样了。
    不但会结缘，还能够平等的对待。
    好坏他们还是分清楚的。
    跟着丹宝，起码还能留着以往的尊严。
    强者，最看重的就是这个。
    神木王虽然失去了宝物，但是战力却没有任何的下降。
    宝物是用来修炼神力的。
    神力提升的是基础神力。
    宝物终究只是提升的一个办法罢了。
    丹宝接过神木王抛来的宝物后。
    双手都忍不住的颤抖。
    剑无双在一旁的看的都有些眼热。
    一股最纯粹的绿色光束，冲天而起。
    这一刻，丹宝照亮了整个世界。
    “生命之源！”
    剑无双死死的盯着丹宝身上的那股本源。
    本来丹宝是没有本源的。
    可是这一刻，却是凝聚了本源的核心。
    恒木之主寄予厚望的那件宝物，在丹宝身上，才算是真正的完整。
    “赤九霄，不要去管那两个废物了，先杀了这小子！”巴比帝发现了不对头。
    他从星空中来，对神了解的更多。
    老和尚身上的佛光万丈，双手伸长直接拦住了赤九霄的去路。
    “凡人之躯，比肩半神，却给一个像猴子的蝼蚁当狗，真是丢人！”老和尚讥讽相对，想要激怒赤九霄，留下对方。
    可是赤九霄那吃这一套，一拳破天，直接将再次提升神力的老和尚砸飞出去。
    神木王想要上前，也被轰出。
    他们能够抗住赤九霄，但是拦住赤九霄几乎没可能。
    眼看赤九霄就要冲向丹宝。
    布鲁站不住了，化身真龙就要杀出。
    却被剑无双拦了下来。
    “你留下，我去！”他目光决绝，这一刻不知道是为了什么。
    可就是要站出来。
    或许是因为大长老当初的那些话吧！
    也有老和尚说的那些。
    神的路不单一，却很专一。
    说的，与做的。
    就要知行合一。
    锵！
    剑无双一步迈出，顺手拔出了万劫剑，直面恐怖的赤九霄，没有一丝的胆寒。
    这一刻他身上的增幅，到达了顶峰。
    本源宇宙瞬间降临！
    超级亘古变也施展到了巅峰。
    神力高达两百万。
    本源宇宙中的十万黑洞同时运转，将他的本源也提升到了最巅峰。
    “生命！”
    “死亡！”
    两道恐怖剑意，到达了顶峰，汇聚在了万劫剑身。
    万劫剑，以一个不可揣测的角度，将两道强大剑意凝聚在了一起。
    瞬间变引发了一股不可逆转的力量。
    那股力量在旋转。
    互相谁都不服气。
    都想要将对方吞噬。
    可又谁都干不掉谁。
    这股旋涡瞬间凝聚到了剑尖。
    剑无双面色更是有些狰狞，这股力量他到了如今还是无法彻底掌握，这是真正的轮回之力。
    “星空图录，第三剑！”
    “轮回！”
    唰！
    这一件不是剑道的凌厉杀伐。
    而是一股可怕的毁灭。
    轮回在构建。
    毁灭在升腾。
    万劫剑劈下，发出的则是一股巨大的旋涡。
    顿时将四周之地，全部移位了平地。
    这股力量直接到达了八劫境。
    冲来的赤九霄，伸手去阻挡，却无法干预这道旋涡。