    黄袍高冠男子愣了一下，皱着眉头说道：“有多恐怖，打得过七劫境吗？”
    “小了，格局小了，我可是界王超越了九劫的存在，我都说恐怖你说他会多强！”界王有些无语，觉得收了个土包子徒弟，啥也不懂。
    而这位徒弟，正是从岐神殿而来的乌左。
    从进入古月时空，便被困在了乌华秘境，后面接触到了界王，很快就成为宇宙之主。
    在界王建造的精神时间屋内，更是一口气修炼了百万纪元，现在都快是五劫境宇宙之主了。
    除了剑无双外，是这一次十个人中，修炼最快的。
    而且运气也是一顶一的好。
    虽然剑无双修炼的更快。
    可哪是拿命去换的。
    乌左跟着界王，不是闭关修炼，就是跟着界王去狩猎，吃喝玩乐好不快活。
    玩着玩着就玩到了五劫境。
    “你就吹吧，上一次碰到个五劫境层次的荒兽，你都解决不了，还得我出手！”乌左头发短见识少，完全不把界王当成事。
    以为对方就是一位真灵，或者是一个已经陨落的强者，留下的意识。
    没有任何的战斗力。
    虽然是师徒关系，可二人也没有任何的架子，没事就互相怼来怼去的。
    “哼，那是因为我没出全力！”界王面红耳赤，被人揭短很是不爽。
    一时间，古月时空的所有强者，都看向了古木大陆。
    也有不少强者，已经开始动身，想要前往古木大陆一探究竟了。
    不过这些人感受到的气息。
    并非来自赤九霄。
    也不是剑无双等人。
    甚至可以说不在万柳神域。
    而是在青草十六国。
    越国境内。
    万里无人烟。
    亿万里内都没有一个修真者。
    成为了一座空城。
    还有石国！
    在石国老祖出动后，石国内就没几个强者坐镇。
    只有一位濒死的七劫境。
    哪位濒死的七劫境，现在已经彻底死了。
    踩着这位七劫境的躯体，一头怪物，正在不断的成长。
    十六国除了女儿国有云芝国主坐镇外，无一幸免。
    “桀桀，该去秘境了！”
    因为他能够感受到，有无数的眼睛，正在盯着他。
    都是奔着他而来。
    不过还需要一些时间，才能够赶到。
    怪物在离开青草十六国前，退下了一层沉重的壳子。
    容貌也焕然一新。
    万柳神域。
    剑无双的轮回一剑，再次挡住了赤九霄。
    不过因为后续本源跟不上，最终还是被赤九霄稳稳的接了下来。
    目的已经达到，剩下的就交给丹宝了。
    退至众人身后的剑无双，看向了丹宝。
    心底也很好奇，现在的丹宝，会有多强大。
    也想着看看神的威能，是怎样的。
    他看到的神，也就维斯了。
    当初渡劫时，维斯那两手，可是把他给看愣住了。
    如果丹宝也有那个本事，他就可以真的横着走了。
    赤九霄大步跨出，单手成爪，抓向了丹宝。
    众人无不退缩，都在静等丹宝的出手。
    嗡！
    巨爪还未触碰到丹宝，便被一道护盾给挡了下来。
    那是一道绿色本源凝聚的护盾。
    稳稳的接下了这一爪。
    “退！”丹宝一挥手，权杖直指赤九霄。
    对方竟然真的退后了半步。
    不过随后却再次攻来。
    利爪不断轰击护盾。
    远处的巴比帝气的跳脚。
    本以为赤九霄来了，可以解决一切。
    没想到被一个乳臭未干的小子，给拦住了。
    “别管他了，去杀其他人！”巴比帝不得不再次转变注意。
    现在的赤九霄，足以杀死其余人，只是需要一些时间罢了。
    收到命令的赤九霄没有任何的犹豫。
    转头冲向了剑无双。
    这可把剑无双给吓到了，连忙要躲。
    可在这个时候，丹宝的护盾直接扩大。
    将他们全部包裹了起来。
    赤九霄再次碰上了护盾。
    “竟然还可以这样？”剑无双抬头看了一眼护盾。
    能够挡住赤九霄的护盾。
    那岂不是无敌了。
    八劫境宇宙之主来了，都没有任何的办法。
    老和尚也很兴奋，大声说道：“各位放心，小主已经掌握了成神之路，只要再次进入万柳神域，就能够真正的踏入神位。”
    听到这句话的布鲁很是高兴。
    这一次他们波轮加族，可以真正的永恒存在了。
    不必再去靠别人的庇护。
    神木王与恒木之主，则是有些唏嘘。
    前者是羡慕。
    后者是忌惮。
    羡慕对方能够成神。
    嫉妒自己为啥不能。
    好在两者，都能够得到相应的好处。
    恒木之主虽然嫉妒，但是他本就没想着成神，当然也更不希望看着别人成神。
    他原本的追求就是九劫境。
    有着丹宝炼化的那件宝物，他是有机会成为九劫境的。
    现在宝物没了，但是捞了一个神使的位置，也还不错。
    勉强算是没有损失。
    只是心情有些糟糕。
    看着别人强大，比自己要死都难受。
    特别是丹宝，这个小毛孩。
    相比恒木之主，神木王的格局就很大了。
    生命之神。
    那是北时空的生命之神啊！
    九大时空的生命，都归属丹宝所管辖。
    他就算不做什么神使，也能够凭借着丹宝的关系，脱离古月神教。
    自离门户，还能够得到的复生的机会。
    而且机会几乎就是板上钉钉的事情了。
    他还是比较开心的。
    场上最难受的莫过于巴比帝了，他也追求的神位。
    不过并非是真神，而是半神。
    只掌握复生秘法。
    不管什么生命的神位。
    有着复生之法，他就能够间接的控制所有散劫。
    自己不就成为了九大时空的主宰了吗？
    “可恶啊！”巴比帝咬牙切齿，却又无可奈何。
    目前他已经落后了。
    就算进入万柳神木的登神阶梯，还是不如丹宝。
    可现在已经架在了这个火炉上，不得不往前走，没有任何的退路！
    而且这条路，不是他想走就能够走的。
    现在主动权，完全就在丹宝手中。
    一切都是因为那件宝物。
    权杖上的那颗绿色圆球。
    丹宝俯视众生，淡然开口道：“我本无欲去争，奈何大道压身！”
    “既然如此，那就进万柳，踏神梯！”
    (本章完)