    “这个不可言说，该来的他终究会来！”剑无双故作深沉。
    众人连连点头。
    在场之人。
    恒木之主是为了宝物。
    神木王是为了成神。
    老和尚是护道人，为了护道而行。
    都有着明确的目的。
    到是剑无双自己啥目标都没了。
    现在就想离开此地。
    让他们几方打去吧！
    丹宝有护道人，也不需要他保护了。
    吴礼更是找了个亲爹。
    虽然不知道这个亲爹为啥是个和尚，可终究有了大靠山。
    反而他这一次，是啥也没捞到。
    但是前来万柳的目标，他是提前完成了。
    冲击劫境，成为宇宙之主，可以说是一气呵成。
    这也算是赚了。
    老和尚看该说的都说了，便挥手撤下了结界。
    那些古木派的长老们，却是啥也不知道。
    还以为这些大佬们在和谈。
    谁成想，结界刚刚消失，老和尚便对恒木之主大打出手。
    旁边的神木王都被吓坏了。
    恒木之主接连爆发，可他的那点神力，就算是恢复到了巅峰，也扛不住现在的老和尚。
    “哼，早就该把你宰了！”老和尚怒喝一声，身形万丈拔地而起。
    身上的光芒，笼罩了整个大世界。
    左夜灰与右眼白，就在恒木之主的身边，连忙帮助恒木之主抗住了来自老和尚的进攻。
    剑无双为了不被波及，连忙闪身后退。
    一旁的吴礼更是手疾眼快，跟着他一起后退。
    还有布鲁跟丹宝。
    反应过来的神木王，则是看向了丹宝，又看向了老和尚。
    心底不知道在谋划着什么。
    老和尚这边单方面压制两大战兽。
    两大战兽根本扛不住。
    恒木之主也有些慌了，心底很乱。
    他有些不明白，老和尚为何这么恨他。
    奴役的事情，其实就是个人仇恨。
    现在老和尚已经是护道人了，没必要杀他。
    “不对！”恒木之主这个时候反应过来了。
    丹宝体内的神秘宝物，与他的宝物有着共鸣。
    一个小家伙发现不了，可不代表老和尚这个护道人不知道。
    想到这里，他就想通了，冲着神木王连忙大喊道：“神木王，这大和尚是为了我身上的宝物，我要是死了，你一个人决不是对手。”
    这句话将神木王点醒了。
    他也是为了恒木身上的宝物，去开万柳，走成神之路的。
    反应过来后，脸色漏出一丝狞笑，当即冲向了剑无双等人。
    老和尚这边刹那停手。
    他的计划，还是有些草率了。
    本来以为可以快速解决恒木，还是小看了两大战兽。
    不得不回来保护丹宝。
    可就在此时。
    一道残影划过天空，随后一座巨大的宇宙舟降临。
    刚刚还是残影，瞬间就变成了真实的。
    在宇宙的下方，还站着一位擎天巨兽。
    嗡！
    古老的钟鸣声中，伴随着野兽的嘶吼，以及震耳欲聋的轰鸣声。
    神木王出手之际，还未到达剑无双的面前。
    老和尚也只差一步当在他们身前之时。
    哪位带着压迫感的强大猛兽，瞬间袭来。
    赤色的皮肤，胸口还有这一条条规整的线条，以及恐怖的神力气息。
    只是瞬间，就当在了剑无双的面前。
    神木王此时也愣住了，可是出去的拳头，怎么能够收回来呢。
    就想直接攻击这位突入起来的神秘强者。
    神力也在刹那间爆发，本来他对付剑无双等人，不需要这么强大的神力的，单手面对突如其来的神秘强者，他的心底都出现了一丝丝的不安。
    所以直接施展了巅峰神力。
    可这么一拳下去，砸在了那位神秘强者的面门，对方却是分毫未动。
    神木王彻底呆住了。
    “滚！”
    一道怒喝声，神秘强者气息爆发，直接将神木王震出万里之际。
    连匆匆赶来的老和尚，也被震退。
    心底不免震惊来者何人。
    刚刚从那些兑换中，他粗略的知晓了当今古月时空的格局。
    神木王已经是巅峰强者了，更强大的那些八劫境宇宙之主了。
    宇宙之主强的也就是本源宇宙，八劫境可以带着本源宇宙，多了一个道场作战。
    神力倍增。
    可是他怎么看，也看不出此地有道场出现。
    而对方，却能够一声怒喝，就将他与神木王震退。
    所有人都无比的震惊。
    特别是吴礼，刚刚还窃喜自己的亲爹多么无敌。
    看到这一幕时，脸都僵住了。
    被两大战兽保护的恒木之主，却是死死的盯着上方的宇宙舟，这股气息他熟悉。
    而且还是老熟人了。
    可也没想到，这位曾经的故人，会有如此强大的帮手。
    当初在永恒国度外，他明明只是感受到了一股八劫境的气息，怎么到了现在，就这么强了。
    明显是超过了八劫境的神力。
    布鲁拉着丹宝，也同样无比的紧张。
    这一天时间，发生的事情太多了。
    大长老陨落。
    他与丹宝被迫流亡。
    刚刚有了护道人，本以为以后会太平一些。
    可是随之而来的，却是更强大的威胁。
    他现在就算是成为完美形的龙神战士。
    可是面对那道背影，他还是无法喘息。
    强烈的压迫感，别说是布鲁了，剑无双都忍不住后退。
    面色更是铁青。
    那道背影。
    背后有着尖锐的长刺。
    他忘不了。
    “完了！”
    这一次彻底玩大了。
    一时间把最难缠的人给忘了。
    不用看上空的宇宙舟，他就知道是巴比帝来了。
    因为那道出现在此地。
    “赤九霄！”
    死亡巨神族。
    他没有任何的犹豫，转身就要使用三震宇宙准备逃跑，却被另外一道熟悉的身影挡在了面前。
    “魂天帝！”
    看到剑无双惊恐的眼神，魂天帝却是不屑道：“剑无双，我本来还挺羡慕你的，可你怎么就这么不懂事，敢背叛巴比帝大人！”
    话刚说完，便一拳轰来。
    剑无双直接施展了超级亘古变，神力直接超过了两百万，双手护在胸前，硬是抗下了这一拳。
    轰隆！
    硬抗下来，神体都开始破裂。
    好在他不需要隐瞒生命之力，可以旁若无人的快速恢复。
    “啧啧，生命之力，果然神奇！”魂天帝出了一拳后，并未再出手，而是身形后退，到了宇宙舟的边缘，躬身看向舱门。
    (本章完)