    凡人的借口。
    弱肉强食，不存在。
    这的确将他们都震住了。
    “剑无双，你扪心自问，掌握了生命之力，你可有做好事情，行善事？”
    这句话让剑无双清醒了。
    原来如此！
    他掌握了生命之力，只想着让自己更强大，根本没有管过弱者的死活。
    换而言之，他掌握了生命之力就是浪费。
    只是因为自己的强大，终究入不了神明的眼。
    “我没有！”他的心情顿时有些失落，缓缓的摇了摇头。
    老和尚面色一动，淡然道：“这就对了，我在你身上看不到希望，在我的命格中，只有丹宝一人，这就是你输的原因，你的生命之力，并非来自神明的馈赠，而是窃取的力量罢了，简而言之，你不配掌握生命之力！”
    “是啊！”剑无双心底暗暗叹了一口气。
    他的确不配掌握生命之力。
    刚刚掌握生命之力的时候，还会克制自己少点杀伐。
    可是后来发现，根本就改不了。
    而且他从来没有把生命之力当成终点，他还想着去吞噬灭生的死亡之力。
    去融合轮回之力。
    老和尚，要是选了他就是瞎了眼。
    一番解释后，众人都明白了。
    神木王也呆住了。
    心中的理想，顿时崩塌。
    他想要成神，却发现连门槛都跨不过。
    不过现在转变也来得及。
    神木王还是有些不甘心的。
    恒木之主还好，他就没想过这些，只是想要将那件宝物炼化完整，成为九劫境就够了。
    神！
    他可没想过。
    剑无双也一样。
    没有想过这些。
    虽然有些失落，被人骂了一顿。
    但是想想却没有任何反驳的理由。
    丹宝也愣愣的抬头看着剑无双，他始终相信剑无双是一个好人。
    并未因为老和尚的话，对剑无双有任何的改观。
    他的生命是剑无双跟吴礼所救。
    大长老临终前，也将他与布鲁交代给了剑无双。
    看到剑无双被数落一顿，有些失落，也是上前安慰。
    “我没事，倒是要恭喜你了，有如此前辈护道，大长老在天之灵，要是知道，一定会很开心，莫要让大长老失望！”剑无双摸了摸了丹宝的头，真诚的祝福。
    原以为事已至此，他们也算是听到了来自神明的大格局了。
    可谁成想，一道让人咋舌的笑声，将所有人的注意力，引到了上方。
    太阳的照耀下，最上空中有着一道穿着奇异，满头白发高高竖起的青年男子，缓缓降临。
    身上意思气息都没有。
    在场之人要不是听到那道笑声，都还没有发现有人降临。
    现在场上，可是有着两大八劫境巅峰强者。
    就算八劫境宇宙之主来了，都能够发现。
    却没有发现眼前之人。
    迎着阳光，落入人群中心。
    所有人都是一愣。
    剑无双更是惊掉了下巴。
    来人不是别人，正是九劫塔内的维斯。
    或者是来自他的本源宇宙。
    “你怎么出来的？”剑无双瞪大了眼睛，指着维斯！
    他原本还以为维斯只能在他的体内。
    没想到还能够出来。
    维斯看到剑无双后，捂着嘴又发现了那道熟悉的笑声。
    众人有些不解。
    只有剑无双知晓维斯的身份。
    老和尚盯着维斯身上的装扮，以及维斯身上没有任何的气息，面色顿时大变。
    这跟他当年遇到哪位真神一样，都没有气息。
    只是当初他遇到的那位，是一位胖子。
    眼前之人，却是身形丈高，而且身形挺拔不胖不瘦。
    “我当然可以出来，看你们说了这么多，我要是再不出来会被憋死的！”维斯淡然说道。
    剑无双看到维斯后，也反应了过来。
    对方也是神。
    维斯能够看上他，岂不是他还有的救。
    并不是被至高规则抛弃的凡人。
    维斯好似能够看出他的想法，扫视了一下众人，然后看向了老和尚，语气不善道：“你刚刚的那一套说辞，是不是一个蓝色胖子告诉你的！”
    这句话将老和尚吓了一跳。
    蓝色胖子。
    那可是神。
    “是有这么一位前辈告知过我，您难道认识？”老和尚有些不敢相信。
    竟然还能遇到神。
    而且看样子，与当年哪位提点他的认识。
    维斯听到后，点了点头，开口说道：“那就对了，应该是你们北时空的界王，也就他会这么无聊，去关注凡人。”
    “北界王！”
    那是什么东西？
    剑无双也同样疑惑。
    而且听到北时空。
    莫非这星空周围，也分东西南北不成？
    他还以为时空长河就这么一条，分叉了很多直流罢了。
    看样子，他所看到的并非就是真实的。
    维斯这个时候看向了剑无双，语气严肃道：“原本我是不想出来的，可是这老和尚的话，的确太片面了，把我们原本的意思，给传达错了，现在我要纠正一下！”
    说完便拿出了一本，很是古旧的书籍。
    “现在我代表恩，就代表你们北时空的一些神吧，明确的告诉你们，成神之路，并不单一，生命有生命之神，死亡有死亡之神，也有万物之神，神位有限，成功的方法也有很多，弱肉强食对于生命之神，肯定是行不通的，但是对于杀伐的死亡之神，那就不一样了，当然不是让你们去屠戮正道，一切都有着因果定律，信命不认命，神之位，就在哪儿，想要成功，就需要代价，也需要机缘！”
    维斯直接说出了一大串。
    把众人都给说懵了。
    总之就是反驳刚刚老和尚的那些话。
    当然对的也有。
    比如生命之神，确实需要大爱。
    这点是没办法反驳的。
    就像维斯说的那样，生命有生命之神。
    那么死亡也有死亡之神。
    神的标准并不单一。
    这是剑无双听到对自己最有利的一件事情。
    心底也很高兴。
    起码上面的路没有被堵死。
    直至现在，他才算是窥探到了这个世界的一角。
    无尽的星空，以及围绕着星空的时空长河。
    还有哪儿神秘不可言的神明。
    他！
    现在走在了哪一步？
    与玄一老师说的未来，又差了多远。
    不过这一路走来，他从玄一老师哪儿学到的东西，叫做坚持。
    (本章完)