    看到这里，剑无双心底也有了预料。
    “看来，这一次还得我出马啊！”他手掌一翻，拿出了一块令牌，大声喝道：“赤九霄，可认识此物！”
    这块令牌正是当初弗罗萨给他的。
    只要遇到巨神族都有用。
    也不知道被控制的赤九霄，会不会认。
    当他拿出令牌的那一刻，赤九霄愣了一下，随即停下了攻击。
    神木王与老和尚也不敢趁机偷袭，实在是他们两个人都无法撼动赤九霄。
    也顺着目光，看向了剑无双。
    “呜！”赤九霄看到令牌的那一刻，眼孔爆裂，随后抱着头痛苦的哀嚎。
    丝毫有着一丝意识，正在撕裂他。
    原本泰然自若的巴比帝看到此处，顿时慌了。
    他最大的底牌就是明面上的赤九霄。
    赤九霄出了问题，他可就完蛋了。
    “赤九霄！”巴比帝不管不顾直接冲向了赤九霄。
    可是发狂的赤九霄，却是猛然提升气息，都快突破九劫境了。
    神木王与老和尚都连连后退。
    冲上前的巴比帝，却是被赤九霄随手一挥，震出老远。
    护盾上都出现了裂纹。
    知晓情况严重的巴比帝，连忙冲魂天帝等人喊道：“去杀了剑无双。”
    魂天帝等人自然不敢犹豫，当即就冲了过去。
    却被左夜独自拦了下来。
    一人便打的魂天帝等人后退。
    “废物！”巴比帝怒骂了一声。
    神木王与老和尚此时也调转身形，朝着巴比帝冲来。
    他们也知道，杀了巴比帝，赤九霄这个威胁就没了。
    “恩！”剑无双却发现令牌上一阵闪动，好似在抹除一道印记。
    “不好！”
    他连忙收起令牌。
    可还是晚了。
    赤九霄将自己的巨神族的身份，彻底从令牌上抹除。
    这并不是因为他被令牌控制。
    而是上方有着巨神族的因果。
    他要将因果给解除。
    现在因果解除了。
    就不会受到限制。
    巴比帝的命令，也彻底的进入到了赤九霄的意识中。
    “杀死所有人！”
    嗡！
    天空之中瞬间爆裂。
    赤九霄一手一个，直接将神木王跟老和尚拽了回去。
    剑无双咽了口口水，暗道：“不会被打死吧！”
    他现在已经觉得要完蛋了。
    彻底没有底牌可以用了。
    逃又逃不掉。
    “维斯！”最后一根救命稻草！
    本源宇宙的天擎山上。
    剑无双的化身降临。
    还未等他开口，维斯就说出了他的想法。
    “我是不会出手帮助任何人的！”
    果断的拒绝，让剑无双彻底绝望。
    连商量的余地都没有。
    维斯看到脸色变成猪肝的剑无双，话风一转开口说道：“不过，我可以给你出个主意，你身边哪位候选生命之神，他才是你们的救命稻草！”
    “此话怎讲？”剑无双连忙靠近。
    “很简单，你就告诉那个巴比帝，只要帮助丹宝成为生命之神，就能够创造出完美的复生之路，这在其它时空，是很正常的事情！”维斯淡然说出，可却把剑无双给难住了。
    这种事情，他说出来，自己都不信。
    巴比帝怎么可能会信。
    而且还是要保护丹宝。
    那为啥自己不去试试呢？
    “不行，这个老狐狸肯定不会相信我说的话！”剑无双无奈摇头。
    维斯也闭口不言，直接将他挪移了出去。
    “我”剑无双很是无语。
    这可是他的宇宙啊！
    结果自己像个外人一样，被挪移了出去。
    不过在出去的时候，维斯的声音却是在他的耳旁响了起来。
    “在你死前，我会将你挪移出去！”
    这算是一颗速效救心丸。
    有这句话，就等于保了一命。
    整个人瞬间就轻松了下去。
    不过维斯后面又补充了一句。
    “我的出场费很贵，帮你一次，你需要跌一个境界！”
    这句话说出来，或许其他人不信，但是剑无双是百分百确定，这不是开玩笑。
    刚刚轻松下来，瞬间就萎了下去。
    不过从维斯哪儿，好歹是知晓了一件事情。
    那就是丹宝成神候，或许复生之力本就可以自动展开。
    如果把这件事情告诉巴比帝，那就真完蛋了。
    丹宝成了生命之神，就能够开展复生之路了。
    那还要巴比帝干嘛。
    到时候小丑就是巴比帝了。
    他只能从其它方向寻找突破口。
    没有后顾之忧的赤九霄，就是无敌的。
    老和尚与神木王再强大，也顶不住。
    巴比帝却是很兴奋，这还是赤九霄第一次真正的出手。
    以往那都是小打小闹。
    上不了台面。
    现在赤九霄越战越强，就算八劫境宇宙之主来了，也不行。
    整个古月时空，都没人能够阻拦他的复生计划了。
    “巴比帝！”恒木之主这个时候开口了。
    剑无双愣了一下，感觉对方要反水，随时准备后退。
    “恒木，你不要着急！”巴比帝狞笑一声，他可忘不了刚刚被恒木偷袭的事情。
    “哈哈，我可不着急，只怕等下着急的是你！”
    恒木之主也不示弱，眼神中也流漏出了疯狂。
    现在不拼，就真的没命了。
    右眼白已经几次被重伤，然后被丹宝复苏，重新出战。
    左夜灰也一样。
    再这么下去，他们必死。
    看到恒木之主如此的自信，巴比帝也来了兴趣，讥讽道：“哦，看来你还有着底牌，不妨拿出来亮亮。”
    “不知死活！”恒木之主眼神冰冷，抬起左手直接掏向了自己的胸口。
    这一幕着实让所有人都没有想到。
    剑无双也吓了一跳。
    “恒木，真没必要，大不了一起死了算了，你也用不着自杀啊！”
    如此疯狂，剑无双也感到了兔死狐悲。
    想要劝说一番。
    可谁成想，恒木之主，却是在胸口中逃出了一颗破碎的圆球。
    “你特么别说话！”恒木之主都快哭出来了，他一手捏着圆球，一手捂着伤口，喘着粗气，转头冲着丹宝说道：“你小子，日后要是成了生命之神，一定要记住我今天为你做的牺牲，神使之位，必须给我一个，不然我就带着这件宝物同归于尽！”
    “神使？”丹宝不知道那是什么。
    剑无双对此也不清楚。
    但是能够让恒木之主做出这种事情，显然很特殊。
    (本章完)