    此话说完，那些古木派的长老，都纷纷投来羡慕的目光。
    吴礼更是兴奋至极。
    这一次圣会，最大的成功者。
    非他莫属。
    从三劫境，一路爬到了六劫境。
    又认了个亲爹。
    还是八劫境巅峰的强者。
    现在又榜上了个未来的生命之神。
    以后，他想死都难了。
    “既然都没问题，那就进去！”
    “好！！”
    众人点头。
    丹宝眼神坚韧，有种天降大任于斯人也的感觉，语气也略显低沉道：“这一次就仰仗各位了。”
    “小事！”
    “无妨！”
    “自己人！”
    与这边不同的是，巴比帝都快气死了。
    明明赤九霄打爆一切，可是成神之路，却没他的份。
    “复生秘法！”巴比帝咬着牙，眼神中尽显不敢之色！
    “我誓死不退，跟着他们走，我就不信了！”
    只是他的话，并未引起剑无双这边的不适。
    反而将巴比帝当成了空气。
    丹宝挥动权杖，一副地图落在了他们的面前。
    “进入万柳的入口，就在.”
    众人顺着地图看向了那个红色入口。
    剑无双惊讶道：“无穷大世界？”
    进入万柳的入口，竟然是在无穷大世界。
    这的确让人很惊讶。
    跑了一圈，原来就在他们进来的那个位置。
    无穷大世界的罗曼河底。
    也就是当初吴礼闭关的那个福地。
    “天！”
    恒木之主眼睛都快瞪出来了。
    当初万柳神木的入口，就在他的眼前，竟然错过了。
    一时间，百感交集。
    同时又无比的懊悔。
    最终陷入了平静。
    一切都是天注定。
    虽然诧异，不过并未有什么是不可能的。
    “出发！”
    丹宝带头，绿色的防护罩，一直包裹着他们的。
    也不怕被赤九霄偷袭。
    就这么浩浩荡荡的前往无穷大世界。
    路上别说遇到荒兽了，就是连个野兽都没有。
    出了万柳神域，便进入到了无穷大世界。
    如今那些外界的七劫境强者，也才刚刚到达此地。
    正好与剑无双等人迎头碰上。
    来人也不是外人。
    正是与剑无双熟悉的炼星。
    看到对方后，他也明白这些人的意思。
    当下随意解释了一下，老和尚的意思是人越多越好。
    反正万柳神木，进去多少人都一样。
    只要不跟他们对着干就行。
    不然这些人加入巴比帝后，反而是个麻烦。
    跟炼星随意解释了一下，缘由后。
    这些人自然愿意。
    纷纷立下了誓言，绝不背叛。
    丹宝也是大方，直接倾泻生命之力，帮助那些七劫境的散劫，瞬间恢复到了巅峰。
    这一幕，更是让他们深信不疑。
    复生就在眼前。
    刚刚帮助这些人恢复了战力。
    一路跟着炼星他们的天狼之主，此时也赶到了。
    “啧啧，还真被你们找到了！”天狼之主面色一沉。
    然后将目光放在了剑无双的身上。
    可等他看清了剑无双身后的那些强者时，眼珠子都快掉地上了。
    神木王就不说了。
    八劫境大能，人人皆知。
    可还有着左夜灰、右眼白以及大和尚。
    两大八劫境顶尖强者，外加一位八劫境巅峰。
    天狼之主所摔的一干七劫境中，最强的也就是七劫境巅峰。
    人数也就二十多位，还有一半都是散修。
    原本是士气满满，当看到剑无双身后的那些强者后，纷纷缩了缩脖子，不敢再上前。
    独留天狼之主一人站在最前方。
    剑无双眉头一跳，站了出来。
    “天狼，听说你找我？”
    话音中有着一些质疑，大和尚以及神木王也看出，来者不善，当即上前一步，瞪圆了眼睛。
    现在谁敢挡在他们前面，就是死。
    没人能够拦的住。
    赤九霄来了，也不行。
    一个小小的天狼，竟然也敢造次。
    “我”天狼一时间，说不出来话。
    不知道如何是好。
    左看看又看看。
    好似在寻找救命稻草。
    就在此时，远处的一道流光袭来。
    正是古木派的掌教“将门神！”
    看到将门神的天狼之主好似抓住了救命稻草，连忙指着将门神说道：“是他，是他放我们进来找剑无双的！”
    “？”将门神气的牙痒痒，不过此时他也不在乎这些了。
    因为巴比帝也跟了过来。
    “天狼，你是在找死吗？”将门神身形一闪，直接到了巴比帝的身边。
    这一刻的天狼之主才发现，别人都有背景。
    就他啥也不是。
    巴比帝更是没有正眼去看，他现在只想跟着丹宝，跟着一起进入万柳。
    看到前方有人拦着，也懒的去招纳了，随意挥手。
    都不需要赤九霄出战，魂天帝一人出手，瞬间就杀了出来。
    一手抓着天狼之主的脖子，直接将天狼打回了原型。
    本以为是一头天狼。
    结果发现就是一条狗，被掐着脖子，叫都叫不出来。
    “走吧！”剑无双摇了摇头，看了一眼神木王。
    神木王的面色显然有些不太会。
    自己的古木派掌教，竟然是内鬼。
    要不是还有要事，非得宰了对方不可。
    其实一个七劫境，在目前不算什么。
    左右不了战局。
    只是面子问题罢了。
    看到剑无双等人继续朝着无穷大世界。
    巴比帝也主动跟上。
    至于那些秘境的散劫，已经散修。
    就这么原地站在哪儿发呆。
    巴比帝也清楚，要这些七劫境没有用。
    带着也是累赘。
    这就是差距。
    丹宝没有犹豫，就带上了炼星等人。
    生命之神。
    一概如此。
    罗曼河。
    几乎一刻钟的时间就到达了。
    可当初剑无双从此地走向龙神大陆。
    却是用了数百年的时间。
    在罗曼河底挣扎了很长时间，甚至是抛头颅洒热血。
    一路征战，厮杀。
    如今回到此地。
    心底不免长叹一声。
    想到当初进来的时候，那些人、那些事。
    再回首时，只剩下了吴礼一个人。
    其余人大多陨落。
    李晟那种还是运气好的，如今恐怕都出了无穷大世界。
    外围的集结地，有着传送阵可以出去。
    还有女帝丰辰。
    虽然不能像他们一样进入万柳。
    却是保住了性命。
    而且实力都有所提升。
    已经是最好的结局了。
    再往下走，很可能就是一死。
    (本章完)