    遇到宝物的几率，人人平等，但是实力不一。
    还是有着很大差别的。
    所以谁也不会让着谁。
    感受到那股召唤后。
    众人都看向了丹宝。
    现在只要一句话，他们就冲进去。
    剑无双倒是没有那么迫切，念力感应了四周，发现没有什么危险后，冲着丹宝点了点头。
    表示此地应该没有危险。
    不如一探。
    反正也没路了，早晚都要走的。
    索性让这些人，主动进去探路。
    当然，这种话，怎么能够说出来呢。
    必须要他们主动去。
    不然就是玷污了生命之神。
    丹宝无奈，他就是一个小孩子，被架到了这个位置。
    只能点头。
    不过在这些人上山前，又给每个人分了不少的生命之力。
    这让不少人都很感动。
    剑无双也很诧异，做到这一步。
    他的确是佩服，让他这么干，是不可能的。
    可能这就是差距吧！
    “走！”神木带头冲锋。
    他有着摩云藤，等于多了一个八劫境战力。
    只是摩云藤的战力，不如他的本尊。
    最多有八劫境巅峰。
    可这也够去探索的了。
    摩云藤延伸前去探路。
    顺便寻找宝物，以及那股召唤的方向。
    剑无双也没有犹豫，跟了额过去。
    其余人也一样。
    只有大和尚跟恒木之主带着两大战兽，跟着丹宝在最后方殿后。
    神木王跟剑无双，还有一大批七劫境强者，则是脱离了丹宝的生命之盾。
    连吴礼也冲到了最前。
    跟剑无双并排。
    “无双兄，那股感觉很奇妙，不如咱俩联手，我的三尺剑一直在引领我，得到的宝物平分怎么样？”
    剑无双嘴角一笑，心底却是有了一个猜测。
    他的兽神兵虽然得到了召唤，但是那股感觉并没有跟吴礼说的那样。
    能够指引！
    那得多大的共鸣。
    “好，等下找机会脱离神木王他们，不过你得跟你哪位老爹说一声，让他们注意一下我们，有了危险好来救援！”
    跟吴礼合作，他怎么可能吃亏。
    现在吴礼什么身份，什么实力。
    神力也就七劫境顶尖的样子。
    遇到危险，还是得他来扛着。
    好在有着靠山，哪位便宜老爹，可是在场之中，最强的存在。
    能够压神木王一头。
    此地就算隐藏着什么恐怖存在，真让他们两个倒霉的遇到，也能够救下他们。
    这个买卖，倒是值得去做。
    来都来了，不去拼一下怎么行。
    而且维斯先前还有交代，要让他寻找一些宝物。
    说不定就能够在此地找到。
    “在西侧的山缝中！”
    吴礼忽然传音，剑无双这边也不犹豫，身形一顿随后直接凭空消失。
    连带着吴礼直接脱离了队伍。
    进入到了一处山缝中。
    最前方的神木王愣了一下，也想要追过去看看。
    剑无双的特殊，他是知晓的。
    说不定就会提前发现什么。
    而且剑无双身上的那件先天宇宙之宝，他看的都有些眼馋。
    保不准就会引起那股召唤，寻找到准确的位置。
    谷但是转念一想，自己一个八劫境巅峰强者，去跟着两位六劫境，面子上有些挂不住。
    而且这距离山顶还有些远。
    不如先到山顶再说。
    后面可还跟着丹宝以及大和尚。
    不能浪费时间。
    权衡利弊后，神木王一咬牙，操纵着摩云藤，继续朝着山顶攀爬。
    一路上，他也并非没有收货。
    那些在山缝中生长了不知道多少个时代的宝物，统统被他收入囊中。
    随便一株草药，拿出就却是百万混元石，这个钱赚的可太舒服了。
    就跟捡的一样。
    他现在不是宇宙之主了，但是不代表以后复生后，没有宇宙。
    不管是混元石，还是这些草药，都能够提升他的神力。
    其余人也一样，都得到了一些神木王看不上的宝物。
    价值也在十万左右的混元石。
    这对他们已经很不错了。
    随手就能捡，又不需要去打打杀杀。
    倒是炼星，对草药没兴趣。
    倒是收集了不少昂贵的精石，甚至没抢到后，当场去收购那些精石。
    不少人也当场就卖了。
    总体来说，各个收货颇丰。
    在后面压阵的丹宝等，却是不在意。
    丹宝都快成为生命之神了，对宝物自然不感兴趣。
    布鲁也一样，跟丹宝同族，日后会少宝物？
    至于大和尚，护道人的身份，可是保护丹宝，自然不会离开丹宝半步。
    而且他是特殊生命，八劫境巅峰。
    也不缺这些宝物。
    最后就剩下恒木之主了。
    他这一次看似损失惨重，主动送出了自己的至宝。
    可也有很大的收货。
    两大战兽。
    都被他奴役了。
    各个都是八劫境顶尖的战力。
    他对那些宝物怎么可能看的上。
    有宝物，也得等他复生后用了。
    目前是看不上的。
    大和尚此时也收到了吴礼的传音，眉头皱了一下，也并未说什么，只是觉得吴礼跟剑无双混在一起，非常不好。
    一丝念力，也跟着剑无双与吴礼，进入到了那处裂缝。
    矮脚山要处的那处缝隙，其实算不上大。
    但是足够深。
    关键还是朝着地下去的。
    也就能够进入矮脚山的真正核心。
    剑无双带着吴礼深入地下。
    四周一片漆黑。
    裂缝是从半山腰处裂开的，上方可没有裂缝，四周是一片漆黑。
    进入裂缝后，七拐八拐，早就看不到入口处的光了。
    “还没到吗？”
    剑无双深入片刻后，感觉到了下方后有着一股心悸，有着不好的不感觉。
    便放缓了速度，想要问问吴礼怎么样。
    吴礼这个时候直接取出了自己的那柄三尺剑。
    直到不久前他才知晓，这三尺剑的原材料，就是来自万柳神木。
    所以也是先天的宇宙之宝。
    通体绿色，三尺之长，却足以斩天、裂地！
    “还在下面！”
    “你确定，我怎么感觉越到下面，心就越荒，总有着一股莫名的压力！”
    他说出了自己的焦虑，再深入下去，他感觉心都要跳出来了。
    此地已经没了那种让他想要再次修炼的感觉。
    反而是让他恐惧。
    吴礼听到他的话后，眼神诧异，愣了一下，开口说道：“可我，没有感受到啊！”