    哗啦！
    恒木之主也苏醒了过来，听到上苍之后，很是淡然的说道：“上苍也没比荒古强到哪儿去，全被那个叫什么千灯的家伙霸占着，还不如在荒古舒服！”
    “你说千灯古佛？”老和尚不屑道：“我在的时候，他就是个屁！”
    剑无双听的仔细，心底却是极为的震惊！
    最好是同名。
    如果跟灭生所在的上苍是一个地方。
    那就完犊子了。
    怎么到哪儿，都能够看到灭生的影子？
    剑无双很是不解。
    虽然不愿相信，还是忍不住问道：“老前辈，这上苍中，可有一位叫灭生的强者？”
    灭生！
    此话一出，所有人都是一愣。
    老和尚眼光一闪，摇头说道：“没听过，我平时在上苍，结交都是一些八劫境强者，你说的这个灭生，实力如何啊？”
    “可能是我想错了，曾经认识一位叫灭生的朋友，他就来自上苍！”剑无双苦笑一声，摇了摇头。
    但是心底的疑惑并未解除。
    他知晓灭生真实背景！
    来自星空。
    而且还带着巴比帝。
    这是巴比帝亲口说的。
    但是巴比帝并未说过上苍啊！
    而且当初灭生显然是来过九大时空的。
    说不定就来过古木大陆。
    甚至是万柳的宇宙。
    将上苍从此地挪走了。
    可现在的上苍，却是完好无损。
    “或许，外界的那个灭生，来自未来！”
    未来！
    一切皆有可能。
    若是有一位超级存在。
    独自掌握了时空。
    不受至高规则的限制。
    是可以穿梭未来的。
    外界的灭生，就是未来的。
    而现在的上苍，是曾经的。
    二者在时间上没有关联。
    但是因果却是相加的。
    “真有意思！”剑无双目光闪动。
    看了一眼丹宝。
    或许丹宝更适合灭生。
    因为是未来的生命之神。
    如果灭生也是为了成神。
    或者说，灭生本来就是神？
    死神！
    这是最古老的神位。
    “维斯大人，当今的北时空，可有死神之位？”他忍不住询问维斯。
    现在维斯可是有求于他，问个问题应该没什么问题。
    此时的维斯，正在他的本源宇宙中的最大秘境“天擎山”上悠闲喝酒呢！
    听到这个问题后，不急不慢的回答道：“有！”
    简单明了！
    剑无双心底一动，胆子也大了起来，开口问道：“维斯大人，这位死神的名字，是不是叫灭生？”
    “不知道，这种小神，不归我管！”
    小神？
    这让他很无语。
    死神那可是跟生命之神相当的人物。
    这都是小神。
    维斯的谱摆的也忒大了吧！
    “维斯大人，我一直有个疑惑，掌握时空的存在，或者是真神强者，他们是不是可以穿梭时空？”
    维斯这一次直起了身子，本来就无聊，看剑无双这么多的疑惑，而且一脸的真诚，便也打开了话匣子。
    “第一：这不是真神，那叫天神！第二：穿梭时空是可以的，但是不能改变时空，在神职之中，也有着一个叫时空之神的存在，他会定期清理掉一些曾经的时空，不然这个世界，不是乱了套吗？”
    剑无双这一次更惊讶了。
    没想到还有意外的收货。
    同时也打消了以往穿梭时空的打算。
    这都是后话了。
    他现在要搞清楚，此地的上苍，跟灭生所说的上苍有没有关系。
    在他看来，这个是最重要的。
    而且很大可能是有关系的。
    因为这里是生命宇宙。
    灭生吞噬他，是为了轮回之力。
    生命之力的极限，就是生命之神。
    那么轮回之力的极限，就是掌握轮回的神。
    这个显然是比死神要强上一截的位置。
    如果是这样。
    那么他就有理由怀疑灭生是死神。
    当初穿梭时空，莫洛时空跟他碰面的，根本不是曾经的灭生，而是已经到了原是宇宙的灭生。
    他故意在心魔哪儿留下了这个布局，等他上套。
    为的就是这种假像。
    让他以为是灭生在曾经就布局。
    其实不然。
    这根本就是灭生的圈套。
    再加上他本身，是最有希望成为生命之神的。
    如果灭生是死神。
    等他成为生命之神的那一刻，恐怕对方就会现身。
    然后将他吞噬。
    进化成为轮回之神。
    以往他对神不了解。
    以为灭生是为了轮回之力。
    可是随着见识变多以后。
    他发现，就算掌握了轮回之力，未必可以超越九劫境。
    现在看来。
    他的推测没错。
    灭生私自穿梭时间，将未来的上苍洗劫一空，然后挪移到了莫洛时空。
    从哪个时候，就开始布局。
    丹宝起先是万物之力。
    这就跟当初的万物之主一样。
    后面万物之主垮了。
    灭生透过未来看到了他，便跟岐神合作。
    然后有了在岐神殿的事情。
    如今他到了万柳神木。
    一切都汇聚到了神位！
    灭生盯的不是他，而是生命之神。
    洗劫未来的上苍，是为了培养当初莫洛时空的万物之主。
    现在的上苍。
    大概率就是成就丹宝的地方。
    或许，这一次他摆脱了灭生。
    但是丹宝却跑不掉了。
    只是还有一点。
    他弄不明白！
    为何灭生的实力，那么拉胯。
    强的时候，强的可怕。
    但是现在回首去看，灭生或许就是顶尖的八劫境。
    因为东君的实力并不算太强大。
    可能是为了隐藏实力。
    这个只是他的猜测。
    也可能就跟维斯说的那样，小神而已。
    看到剑无双一脸的愁容。
    维斯开口说道：“你不要多想了，穿梭时空没有那么容易，如果是自己的时空，你随意穿梭没人管，如果敢在主时空穿梭，那可是大罪，如果你能够举报一位出来，我还有奖励！”
    “真的？”
    剑无双目光一亮。
    或许维斯的出现，改变了一些未来的景象。
    生命之神的位置，本来是他的。
    但是有了维斯的出现，改变了这一切。
    最终生命之神的位置变成了丹宝。
    灭生也扑空了。
    “当然！”维斯站了起来，权杖点了一下地面，声音低沉道：“天神，毕竟来自凡人，有一些乱臣贼子也正常，他们为了更强，掌握的更多，有时候的确是没有任何的底线，一旦发现，我会亲自抹杀！”