    这就是有些夸张了。
    毫不客气的说，就是摘桃子。
    这片星空如果有主人的话，岂会饶她？
    怪不得会陨落。
    “你的胆子既然很大，想要拼，就去走天女的路吧，到时候我给你收尸！”
    剑无双严肃的摇了摇头，坚定道：“我不走别人的路，只想走自己的路，没想到天女的格局会这么大，陨落了也不可惜。”
    “复制星空，出现相同的两个人，相似的两朵花，岂会那般容易！”维斯轻轻摇头！
    眼神中还是有些惋惜的。
    这里他说的两朵花，其实就是两个世界。
    一花一世界。
    人代表的可就更多了。
    这让他又想到了姜殇。
    天女跟姜殇有着千丝万缕的关系。
    这对他是个祸害啊！
    死了不可惜。
    不然他早晚死在对方手里。
    现在万柳内的成神阶梯。
    以及生命之力的本源，都被丹宝掌握了。
    也就代表着天女完了，没有翻身的可能了。
    这个例子，到是给他来了一下狠狠的打击。
    以往他自己是不信一力破万法，力踏神明之言的。
    现在听完，更不信了。
    他的压力，其实没有那么多。
    其实成为时空之主，就挺好的。
    掌握时空，不穿梭未来，他也能够忍了。
    就当前的北时空而言。
    三位亘古存在，就是这个层次，一样是无敌的。
    神都没法管。
    除非是自己作死，跟天女一样。
    只要不作死，就不会死。
    摆在他面前的就一个灭生。
    杀了灭生就完了。
    没什么压力。
    后续找到玄一老师，师徒相认。
    完美！
    只是老师一直投资他，肯定是有着事情需要他的帮忙。
    他不想辜负罢了。
    不想到了那个时候，再后悔。
    所以才会给自己那些压力。
    回首看来。
    他还是想的比较多的。
    “你那座棋盘上的本源，已经足够你去作死了，反正最后死的不是你，至于你自己的本源，还是不要做太多的调整，你现在远远没有到达规则之下的极限，等到了九劫境，再做打算也不迟！”
    维斯最后，算是提醒了一下他。
    用观天棋盘，模拟以后自己需要融合的本源之力。
    起码有一次失败的机会！
    剑无双恭恭敬敬的拜了一拜。
    便转头离开。
    回到了山下。
    盘算着自己的未来。
    首先还是时空轮回。
    他先将观天棋盘上的棋子本源，融合成为时空轮回。
    再去做别的打算。
    这个对他来说，就很难了。
    剩下的就像维斯说的那样，以后再说。
    现在还不是他考虑的时候。
    不能步了天女的后尘。
    将字号的气质，融合成为万物本源，形成了万物之力。
    后面就转化成为生命之力。
    从万物到生命。
    需要一条归一本源，去融合。
    正好帅字号的棋子中就有着归一本源。
    “这未免有些巧了！”剑无双脑子一沉，立刻清醒了过来，心底震动道：“莫非，真就是玄一老师的指示，恐怕维斯是认识玄一老师的，只是一直不承认！”
    他可以这么猜测。
    也可以当做什么都没有发生。
    连维斯都要隐瞒，用晦涩难懂的事情，来点播他。
    或许是为了更大的隐藏。
    原本有些轻松的他，瞬间感受到了一股压力。
    还是要去拼搏的。
    不然怎么去面见老师。
    他可不想师徒相认的那一天，会是一个灭世的场景。
    时间一点点的流逝。
    转眼，他进入此地已经有了一个月。
    猴头菇的确有不少。
    他的法身足足寻找了数千颗。
    而本尊这边，在棋盘上融合出了新的生命本源。
    咔嚓！
    生命棋子，落入观天棋盘的那一刻，瞬间化作了一副绿色战甲。
    在战甲的胸口处，还有着一个圆圈，上书“劫”
    劫甲！
    取代了原先的将甲。
    本来以为后续会有帅甲，神甲。
    没想到出现的是劫甲。
    他迫不及待召唤劫甲，瞬间上身，一股得到了增幅的生命之力，悍然爆发。
    让他的生命之力提升了百倍。
    不但如此。
    穿上了劫甲后，他的神力也提升了足足五十万。
    直接到达了两百万。
    增加的并非是基础神力。
    但是他发现，穿了劫甲后，也可以施展超级亘古变。
    也就是说，他现在施展的超级亘古变，神力可以飙升到四百万。
    已经是常规八劫境战力了。
    这让他对融合棋子本源，更加感兴趣了。
    现在是生命之力主导的劫甲。
    如果再凝聚出一道死亡之力。
    二者融合，成为轮回之力。
    增幅的可就是更强大的轮回之力。
    这对他星空图录的第三剑，会有更大的加持。
    神力加持，还只是基本。
    最重要的还是本源的加持。
    这个对他更重要。
    观天棋盘的作用，总算是被他给摸索了出来。
    可惜他对死亡之力，了解的并不多，不然他的轮回之剑，也不会那么拉胯，一直施展不出真正的威力。
    还需要他从灭生身上寻找突破口。
    一转眼，原本是灭生盯着他，现在却成了他盯着灭生了。
    “呼，慢慢来！”现在是他不着急了。
    法身回归，汇聚到了本尊。
    丹宝那边已经通知他了，所有人都收集齐了猴头菇。
    就差他一个人了。
    “六千颗！”
    可以兑换成两千颗生命果实。
    只是现在他对着生命果实的需求也没那么明显了。
    因为他不能这么早的复苏棋子。
    那些棋子需要帮助他模拟出自己的本源终点，如果成功了，那么复苏，皆大欢喜。
    如果失败了。
    那就没了。
    他也需要寻找其它的出路。
    当然，失败这种事情，吃力不讨好。
    他肯定会控制损失的，眼看情况不对，他就会停下，把本源打乱凝聚的顺序，再去复苏。
    也不算浪费。
    那三颗神字号的棋子，他总觉得的会是神之本源。
    也不知道猜测的对不对。
    如果是真的。
    那他就得更小心了。
    损失一个，都得心疼。
    迈步，穿梭！
    很快，他就来到了石碑前。
    跟丹宝等人打了个招呼，便上前交纳沟头菇了。
    看到不少人脸上有着落寞之色。
    他就明白，这些人，恐怕已经知晓还有奖励这一条了。
    (本章完)