    既然对你没用，那就给有用的人。
    剑无双推脱了一下，看丹宝实在客气，他就不客气了。
    接下那袋子生命神力后，一举吸收。
    神力直接爆发到了惊人的一百二十万。
    刚刚进入万柳神木的生命宇宙。
    就给了他们一个台阶。
    他直接提升了足足二十万的神力。
    而且在此地不管是修炼神力，还是吸收神力的宝物，速度都会很快。
    看四周的那些强者还未苏醒。
    反正也是没事。
    他索性拿出东君剩下的骸骨，开始全力吸收。
    百万基础神力，他增加了二十万神力。
    而且还顺带把丹宝不需要的生命神力给吸收了，才增加了这么多。
    如果是基础神力两百万的强者，可能只会增加不到一千。
    像神木王，以及老和尚。
    这两位八劫境巅峰强者，神力都是千万以上，增加的神力更少了。
    但是对剑无双，跟吴礼来说。
    这就是开门红。
    东君的骸骨，还剩下了一大半。
    足足吸收了一个时辰。
    若是在外界，或许需要一天的时间。
    在此地却是省下了十倍的时间。
    而他的神力，也来到了一百五十万。
    基础神力一百五十。
    超级亘古变的状态下，就是三百万。
    已经是八劫境门槛的战力了。
    差不多与哪位魂天帝相当。
    场上他的境界垫底。
    只是六劫境。
    但是战力这方面，他绝对排在前五。
    第一自然是老和尚，然后是神木王。
    剩下的是左夜灰、右眼白这两位八劫境顶尖强者。
    那神力也是八百万以上的超级强者。
    八劫境的顶尖。
    再往后，就是恒木之主之流了。
    八劫境门槛。
    三百万左右的神力。
    五百万就是正常八劫境战力了。
    目前他现在的基础神力到了一百五十万，并未有有什么压力。
    如果有着宝物，强行去提升的话。
    六劫境的状态，恐怕能够将基础神力提升到两百万。
    加上超级亘古变。
    以及本源道场。
    他的战力，恐怕能够媲美普通的八劫境都不是问题了。
    当初对付赤九霄的那一剑就足以证明。
    真的爆发下，瞬间提升的战力，是不可估量的。
    当然，那个时候还是因为自在极意功。
    这还是维斯的报酬，让他想到了自在极意功。
    遇强则强遇弱则！
    这个路数，他早在布罗利的身上就看到过。
    随着对手的不断强大，自身的战力也会不断的飙升。
    好似没有尽头一般。
    及其恐怖。
    自在极意功。
    远比他想象中的要强大。
    遇强则强只是一点。
    还有就是自在极意功那股无视时空的身法！
    时空无法束缚。
    这就是神的秘法。
    也只有神才能够创造出来。
    先前只是皮毛，他都有那种爆发。
    若是得到上半部。
    那还不起飞了。
    其它人进入万柳，是为了复生。
    他可不一样。
    必须把那只猫给养肥喽。
    完成维斯的交代，得到上半部的自在极意功。
    回去对付灭生就更有把握了。
    按说，现在樊天凤，差不多也快回到岐神殿了。
    也不知道情况怎么样了。
    咔嚓。
    就在此时。
    老和尚彻底将生命神力吸收，也苏醒了过来。
    随后神木王也同样苏醒。
    “恩？”神木王先是愣了一下，随后发现了自己的神力提升，脸上漏出一丝喜悦。
    跟剑无双一样，觉得是开了一个好头。
    “这就是万柳神木的内部吗？”
    抬头看着那些还在舞动的绿色藤蔓。
    以及周围暖意中带着血色的空间。
    有些恍惚！
    老和尚此时开口解释道：“这里的确是万柳神木的宇宙，你难道没发现此地的时间流速变快了吗？”
    “什么？”
    剑无双先是吓了一大跳。
    随后一丝本源进入到了自己的本源宇宙。
    对应了一下时间流速。
    眼神凌乱。
    时间的划分，很复杂。
    但是有一点可以参照。
    那就是主时空以及自己的本源宇宙的时空。
    本源宇宙的时空，时间流速很快，而且空间相对主时空，也更加的薄弱。
    现在剑无双的本源宇宙的流速，是外界的万倍。
    重力也是万倍。
    什么时候把本源宇宙的时间，修炼到与主时空的流速相等，就算是时间圆满了。
    不过距离那个标准可太远了。
    目前只有天擎山上，因为维斯的存在，流速才跟外界一样。
    哪里的空间也更加的稳定。
    甚至是比外界的都要稳定的多。
    而万柳内的时间流速，在他的测试下，竟然比他的本源宇宙时间流速还要快上百万倍。
    加上自身宇宙的万倍。
    足足是外界的上百亿倍。
    这跟外界差距也太大了。
    就算万柳神木的宇宙，不修时空。
    也不该这么夸张的啊！
    “别惊讶，万柳的时间流速快，是因为生命的流逝严重，此地一个纪元，外界恐怕就是一个时代的更迭，如果对外界还有些留念，就必须抓紧时间，争取早早帮助我主成为生命之神！”老和尚说完，不忘给丹宝拍马屁。
    听到这话，剑无双有些慌了。
    真要被困在此地一个纪元，岐神殿就完了。
    别说一个纪元了。
    就是一万年也不行。
    丹宝听完后，却是摇了摇头，眼神中有着光芒，开口说道：“也不全是，我能够感受到一股时空之力，将万柳的宇宙隔开了两层，好似与对应的时空相反，哪里的时间流速，可能是慢的，而此地的是快的。”
    “不亏是我主，这么远就能够感受到！”老和尚此时眉毛一挑，越说越兴奋，“的确是这样的，在万柳宇宙的下方，还有着一座恢弘的大陆，被隔开了，那座大陆有着很多的族群，当然也有你们人族，也有龙族，我当初曾下去过，那里跟外界的古木大陆差不多，并没有什么特别的，我也没有多待，一直就在上苍的宇宙之中，下面的大陆，被叫做荒古世界。”
    剑无双听到上苍二字，目光大变。
    直接冲到了老和尚面前，惊讶道：“你说上苍？”
    “对啊！就是我们现在所处的时空，怎么你知道？”老和尚也很诧异，上苍这个叫法，只是在万柳的宇宙中这么叫罢了，外界的人根本不会知晓。