    丹宝又给众人讲解了一下关于猴头菇的样貌，以及大概的气息。
    只需要三颗就行。
    多了也无所谓。
    剑无双却是有些疑惑，真要这么简单。
    为何丹宝跟布鲁都会如此的诧异。
    看他们的表情。
    好像并不一般，他甚至用最笨的方法，去数上面的字符，然后计算二人说的字数，怎么对都对不上。
    布鲁也发现了他的诧异，便主动传音道：“恩人，这石碑还有最后一句话，丹宝并未说出，收集的猴头菇越多，获得的奖励也越多，奖励的宝物是一种生命果实，可以增加生机！”
    “多谢！”剑无双暗暗叹了一口气。
    这对别人是好事，对他来说就不算什么了。
    增加生机的生命果实，他好像并不需要。
    其实说出来也没什么。
    丹宝一旦成神，散劫都能够得到复生秘法。
    生机也就没用了。
    到时候外界的散劫强者，也不会再盯着他了。
    可接下来丹宝的传音却让他愣住了。
    布鲁说完，丹宝也将事情的原委说了出来。
    此地得到的生命果实内蕴含的生机，可以成为永恒的生机。
    及其珍贵。
    这种生机，甚至能够复苏本源。
    当然你要有本源的源头，才能够复苏本源。
    三颗猴头菇，就能够换一颗生命果实。
    三十颗，就是十颗生命果实。
    听到这个后，剑无双彻底震惊了。
    复苏本源。
    复活强者。
    他的观天棋盘中游那么多的超级本源。
    要是一一复苏后，那将是一大批强者。
    想到这，他的兴趣来了。
    对于其他人，这是一场公平竞争。
    反正三颗猴头菇就够了。
    所以都不太积极。
    就这么拖拖拉拉的前去收集。
    丹宝跟布鲁更是不需要去出手，老和尚跟神木王就帮他们两个解决了。
    这种果实，对于其他人来说，只是特殊点的宝物。
    对于没有本源女帝强者来讲更是没用。
    当然可以卖成混元石。
    丹宝有生命本源。
    更是不需要。
    成神之后，要啥没有。
    现在的生命果实就是一粒芝麻！
    但是对于剑无双来说，这就是无价的宝物。
    身形飞出一炷香的时间，已经感受不到了那些人的气息，只能按照因果感应到。
    他也放心下来。
    瞬间身化万千。
    四周奔走。
    寻找猴头菇。
    本尊化身上万。
    分身化作上千。
    再分百、十、个。
    就是一万多个法身同时搜寻。
    为了保证念力的充足，他并未再分化下去。
    一万多个分身。
    两个时辰的时间就能够找到一个。
    此地这么大。
    万颗不敢说，但是一千颗猴头菇还是有希望的。
    分身去追寻猴头菇，本尊则是在盘查观天棋盘内的棋子本源。
    天擎山下。
    观天棋盘中。
    他身形出现在了棋盘之上。
    恢弘的棋子中，兵已经消失了。
    都被他吞噬干净了。
    当初复苏的那些，实力都很差，还被灭生给斩杀了。
    将字号的他也吞噬了不少。
    损失的更多。
    现在也没剩下几个了。
    这些到是没有什么后续作用了。
    但是帅字号的，可有大用。
    而且就那么多。
    他要认真挑选。
    将字号的最弱是五劫境层次。
    最强则是有七劫境左右。
    帅字号的最弱是七劫境巅峰。
    最强则是到达了八劫境巅峰。
    至于那三颗神字号的棋子，他目前都有些看不透。
    三大神字号的棋子中，蕴含的本源几乎就媲美了时空。
    但是距离观天棋盘内的时空本源，还是差了那么一丝。
    “当初老师留给我这座棋盘的用意到底是什么？”
    剑无双本尊陷入了沉思。
    观天棋盘的作用有很多。
    比如将甲。
    但是将甲现在就没用了。
    因为掌握了超级亘古变。
    后续他需要更强大的宝物。
    但是观天棋盘，他到如今都无法彻底掌握。
    这座棋盘，好似并非至宝。
    而是一个摆设。
    “难道这些棋子，是对我的考验？”
    如果是这样的话，那还能够说的通。
    他自身的本源，化作棋子落入棋盘。
    与众多棋子对弈。
    这算是当初第一真王的用法。
    但是不适合他。
    观天！
    棋盘！
    字面意思，以天做棋盘。
    内在的意思，还是跟本源有关。
    他现在将棋子复苏，也不知道跟老师当初的决定一样不一样。
    这个时候，他也想不到什么好的作用了。
    好像就这么一个办法。
    “复杂的本源啊！”剑无双摇了摇头，但是脑海中却有着一道灵光闪过。
    本源复杂。
    棋子中的本源，每一个都不一样。
    这就跟生命与死亡一般。
    二者看似无法融合。
    却也有融合的道理。
    而且融合之后，会变得的更加强大。
    这或许是一个机会！
    剑无双目光闪动。
    随手抓起两颗将字号的棋子。
    都是六劫境巅峰的本源。
    两颗棋子化作两道本源。
    木、土。
    两道相互提升的本源。
    有了土，木就会旺盛。
    有了土之本源，木之本源就会兴盛！
    这是一个道理。
    两道本源没有逆的方向，反而很顺利的结合。
    结合之后，本源的强度增加了一个档次。
    勉强到了七劫境的门槛。
    “或许，逐一的复苏，并非利益的最大化，如果将这些本源都凝聚在一起，不但能够让我将本源摸索的更加熟悉，还能够创造出更强大的本源，为以后的修炼做模拟，或许这才是老师的本意吧！”剑无双惊讶玄一老师的目光长远。
    这些本源，吞噬是最笨的方法。
    而且只能吸收媲美，不过两三层罢了。
    可要是这般融合，却是能够立刻参悟出一种本源的用法。
    如此模拟，就好似一场修行。
    对他的帮助是最大的。
    而且融合后的本源棋子，复苏后将会更强大。
    他的目光闪烁。
    开始将这些本源棋子归类。
    然后融合。
    首先是将字号的棋子。
    数十颗的将字号棋子，掺杂不一。
    对于的是万物本源。
    他只要凝聚出一条七劫境巅峰层次的万物本源，就算成功了。
    可惜，他当初吞噬了那么多棋子，现在想想有些浪费。
    不然可以凝聚出最完美的万物本源。
    然后以万物的包容，去融合那些帅字号的棋子，速度最快。
    (本章完)