    丹宝淡然道：“无妨，走便是了！”
    众人也不在留恋，跟上丹宝的步伐。
    便朝着新世界行去。
    绿色的草地，看上去很想让人去踩两脚。
    一路下来，他们看到半块糟心的地方。
    美好覆盖了所有。
    连只荒兽都没有。
    只有一些没开意识的野兽。
    飞了足足一天的时间。
    对比外界可能就是一个纪元的时间。
    可是这片天地却没有任何的变化。
    如果真是如此，那还好说。
    只能说他们还未走出去罢了。
    可当剑无双看到了那只见过数次面的麋鹿时，目光就冷了下来。
    他敢肯定，这只麋鹿跟半天前遇到的那只一模一样。
    生命的结构都一样。
    丹宝也发现了事情的不对劲，身形停了下来。
    “我们在兜圈子！”
    众人一愣。
    一天的时间，对于他们来说不算什么。
    但是剑无双一直记挂着外界，所以对此地的时间很敏感。
    飞了这么长的时间。
    横跨万柳神域都不是问题。
    就算万柳宇宙的内部，可以媲美整个古木大陆。
    也不该没有任何的变化啊！
    而且按照老和尚说的，这里他都没来过。
    就当成是一处秘境。
    那么他们也早该飞出的。
    结果还是一眼望不到头。
    幸好，这一次带的人众多。
    什么高手都有。
    炼星主动请缨，站了出来。
    “各位道友，让我试试！”话音刚落，炼星便取出了数百支小旗，随意抛洒各处。
    “十六星旗！”
    “七十二地宫！”
    “现！”
    口诀说出，四周一股破碎的声音响起。
    再去看时，旗帜已经没了。
    炼星目漏震惊，诧异道：“此地竟然隔绝了时空！”
    绝地天通！
    这个众人都明白。
    一下子有些慌了。
    真要是这样，那就是隔绝了一切。
    想出去是不可能的了。
    这种事情，剑无双与吴礼甚至恒木之主都遇到过。
    就是当初进来时的入口。
    在哪儿他们也遇到了绝地天通。
    那一次是因为万柳的树根。
    这一次，相比也是一样的情况。
    绝地天通！
    并非不可破。
    “大家不要荒，此地没有威胁，我们可以慢慢探索！”恒木之主站出来主持局面。
    可刚刚说完这句话，一股远古传来的呼唤，就将他们给震住了。
    嗷！
    那是一股直冲云霄的呐喊。
    绝对是最强大的异兽。
    神木王瞪了一眼恒木之主，怒声道：“你个乌鸦嘴，就知道靠不住你们。”
    他这是连同老和尚一起骂了。
    两个本来就进过万柳神木的人，带的路。
    结果自己不认路。
    现在被困住了不说。
    还有着威胁靠近。
    嚎叫声响后。
    大地开始颤动。
    剑无双深吸了一口气，他就知道没这么简单。
    远处的苍穹灌顶，一道绿色界碑从天而降，狠狠的砸在了地面。
    那道哀嚎也就落了下去。
    “恩？”众人看向界碑，目光都愣住了。
    “该不会是砸死了吧！”
    “希望跟说的一样！”剑无双转头冲着刚刚哪位七劫境强者漏出一丝笑意，身形一闪便快速冲向了界碑。
    众人并未觉得的惊讶。
    因为剑无双的身影冲出后，原地的身形却没有任何的变化。
    只是冲出去一道法身罢了。
    这个对于生命之力无穷的剑无双来说，可太简单了。
    他也甘愿去冒这个险，真要威胁存在。
    那么就是身后那些人该忙活的时候了。
    战斗他不行，逃跑第一名！
    探险也是第一。
    法身刹那冲出，便到了巨大的石碑面前。
    上方还有这绿色的纹路。
    以及一些植物留下的痕迹。
    非常的古老。
    身形下降，想要去看看下方究极是否被砸死了一头荒兽。
    结果发现什么都没有。
    刚刚可能就是自己吓自己。
    仔细的检查了一圈，没有发现任何的特别之处，也没有任何的文字线索。
    更没有什么危险。
    目前是这样的。
    “都过来吧！”他挥手示意。
    众人这才敢靠近。
    围着石碑左三圈右三圈的看。
    就是看不明白。
    “这石碑，好像没什么特殊的！”
    “也不能太武断了，既然出现在我们的面前，肯定是冲着我们来的，既然它不动，那我们也不动！”
    “你可真是个大聪明！”炼星没好气的说道：“一个活人非要跟死物耗着，这可不划算，各位道友，我看不如主动出击，让这位丹宝道友出手试试！”
    “同意！”
    没什么办法。
    只能看丹宝的了。
    他才是主角。
    剑无双都要往后稍一稍。
    主动让出位置，低声提醒道：“放心石碑内部也没什么玄关，刚刚的都检查过了，你就用自己的生命本源，去探索一下就好。”
    “恩！”丹宝点了点头，便上前用权杖触碰了一下石碑。
    结果就这一下，还未来得及探查。
    就引的石碑颤抖。
    上分更是出现了一种让人晦涩难懂的字符。
    剑无双眉头一皱，抬头看向了倒灌苍穹。
    这字符，他认识。
    可是字符不认识他。
    这是波轮加族的语言。
    他见过一些同样的字符，只是不明白具体的意思。
    在场之人，只有布鲁跟丹宝认识。
    布鲁大致看了一下，目光中有着诧异。
    “布鲁兄，怎么样，上面说的是什么？”为了保险起见，他并未直接说出这是波轮加的语言，而是私下传音询问布鲁。
    “这上面的内容，竟是让我搜集一种植物类的宝物！”
    布鲁的回答，让剑无双松了一口气。
    收集宝物这种事情，最简单了。
    只要不是那种变态的打打杀杀就行。
    不然又是拼命，又是逃跑的。
    多累啊！
    丹宝看完之后，琢磨了片刻后，便将这件事器，说了出来。
    “收集猴头菇，没人至少三颗，才能够离开这里！”
    “就这？”不少人漏出了诧异的眼神？
    除了这些也没别的了。
    没有任何的奖励，就是要猴头菇。
    收集后，放入石碑即可。
    看似简单明了。
    但是有一点，剑无双跟丹宝都注意到了。
    这的确是一场考验。
    本来以为按照老和尚说的，进入万柳之中，他带路去成神阶梯。
    现在好了，阶梯没找到。
    不知道进了谁的坑。
    都开始有考验了。
    (本章完)