    而且这两个人，可都屠杀过波轮加族人。
    不找他们的麻烦，已经是够给面子了。
    “我来带路！”
    剑无双主动下潜，带着众人直接进入了那条熟悉的深沟。
    在上面看是深沟。
    站在下方，就是一条山脉。
    哗啦！
    在湍急的水流中逆行而去。
    只是刹那，便到了当初的那块福地。
    跟以往不同的是，如今的福地，已经变成了一处斗兽场。
    他们来到此地时，还有荒兽厮杀。
    只是没有了当初的熟悉面孔。
    剑无双他们离开的时候。
    此地的事情就传开了。
    塔木王以及数位五劫境强者，陨落在此地。
    这件事情，也传的邪乎。
    说是里面有宝藏。
    引起了不少五劫境的注意。
    纷纷进入此地。
    少不了的就是一场争斗。
    他们到来之时，此地的骸骨已经有了深深的一层。
    咔嚓！
    随意践踏。
    剑无双抬头扫视了一圈，淡然道：“吴礼，看你的了！”
    “小事，我来就行！”
    吴礼一步迈出，大地都在震颤。
    那些还在此地挣扎的荒兽，忽然惊醒。
    也发现了吴礼的气息。
    一道百万神力的气息。
    这股气息，直接将此地的众多荒兽吓的惊退。
    来不及退却的，则是被吴礼的身上的木道剑气，瞬间斩成了数截。
    这种事情，一定不能等丹宝来做。
    他可是要成为生命之神的人。
    不能脏了手。
    必须要下面的人去做。
    比如吴礼！
    剑无双也不行。
    因为他自己也掌握了生命之力，不能再这么肆意下去。
    吴礼最是适合。
    扫清了那些杂鱼后。
    剑无双抬手凝聚气息，直接将周围万里内的河水蒸发，一股强大的结界将喝水挡在了万里之外。
    丹宝带着其他人，这才迈步进入。
    “就是此地了！”
    望着前方的枯骨福地，丹宝的眼神中有着一丝光。
    “圣辉！”
    权杖直指福地核心。
    一道绿色气息，顿时大开。
    古老的气息从中爆发。
    整个罗曼河都在颤抖。
    开启万柳就在这一刻。
    绿色光芒透过石壁，爆裂开来，散发着古老气息的位置，便是入口。
    在众人的前方，地面也开始龟裂。
    散劫，以及剑无双跟丹宝，感受的最清楚。
    地面的裂缝中，散发着生命之力。
    这就是众人要找的地方了。
    生命之力的源泉。
    真正的先天本源生命宇宙。
    万柳宇宙的入口。
    也是他们的终极目标。
    成神之路，神之阶梯。
    就在里面。
    “走！”丹宝一马当先。
    率先进入裂缝。
    其余人也敢犹豫，当下跟了进去。
    剑无双则是断后。
    在所有人都进入之后，回头看了一眼外界。
    远处的海水中，赤色光芒大现。
    巴比帝已经带着赤九霄到来了。
    再次看向裂缝，他有些恍惚。
    这一次都是那么的不真实。
    从进入古月时空，到如今。
    好似都是一个轮回。
    进入古月时空，听闻了圣会，以及万柳。
    到现在进入。
    这个跨度很长。
    却也很快。
    “终于，还是进去了！”他身形一闪，也跟了上去。
    进入裂缝深处。
    寻找生命的源头。
    哪里有着一座巨大的阵法。
    阵法的核心，是一条树根。
    树根自然就是万柳神木的树根。
    从河底到阵法。
    起码有着亿万里。
    再加上罗曼河的深度。
    可想而知，此地有着多深。
    而万柳神域，距离此地更是无比的遥远。
    神木的树根却是能够蔓延至此。
    在古木大陆的上方看去时，看到任何的秘境宇宙。
    只能看到一株柳树。
    这颗柳树吸收着整个古木大陆的本源。
    也是古木大陆的由来。
    之所以有这块大陆，就是因为这一株柳树。
    “进入阵法！”
    人齐之后，丹宝直接用权杖上的生命之力，开了阵法。
    在阵法开启的刹那，巴比帝也带着人赶来了此地。
    可惜还是晚了一些。
    并没有赶上阵法。
    不过也并非不能进入。
    因为刚刚丹宝的动手，完全被巴比帝收入眼帘。
    生命之力！
    这个他可不缺。
    在阵法消失后，另一座阵法再次降临。
    巴比帝也带着人进入了阵法，跟丹宝一样，他施展了生命之力，同样启动了阵法。
    唰！！！
    古木大陆上的九成强者，瞬间消失。
    这让外界的强者，都是一震。
    特别是距离古木大陆比较近的一些强者。
    他们正在赶来。
    万柳神木。
    或者说是万柳宇宙。
    在进入宇宙的刹那。
    所有人都感受到了一股生命的暖意。
    这股暖意包裹着他们的身子。
    让人无比的舒服。
    就好似被一股暖流包裹着一般。
    若是换一个角度，他们会惊奇的发现，自己还真是被包裹着！
    丹宝跟剑无双都是掌握了生命之力。
    清醒的最快。
    睁眼之时，却也是被眼前的这一幕吓了一跳。
    数十个跟藤蔓相互连接，就像是血管一般，交叉在了一起。
    而他们这些人，则是被一层白色透过的薄膜包裹着，身体也泡在一股绿色液体中。
    剑无双先是检查了一下自己的神力，发现没有任何问题后，才松了一口气。
    同时，他的神力还在快速的上涨。
    这股绿色液体，可不是简简单单的生命之力。
    而是生命神力。
    不知不觉中，他竟然增加了上万神力。
    若是将这些液体全部吸收。
    恐怕能够增加十万。
    清醒前，是被动的吸收，清醒之后主动去吸收，速度就快的多了。
    加上他的吞噬之力，只是一炷香的功夫，便将绿色液体全部吸收。
    比他预计的还要强大一些。
    吸收完后，他的神力从一百万，增加到了一百一十五万。
    “你怎么没吸收？”转头之际，看到丹宝已经破开了薄膜，正一只手拎着那一袋子的绿色液体。
    丹宝苦笑一声，解释道：“我好像无法吸收，而且我也不是战斗类型的波轮加人，所以这些生命神力对我没用！”
    “那可是有些浪费了！”
    他咽了口口水，的确是惋惜。
    但是目光却是一直盯着丹宝手中的那袋子绿色的生命神力。
    “恩人既然可以吸收，那就拿去吧！”丹宝以往比较木讷，但是脑子是灵光的，岂能不清楚剑无双的意思。
    (本章完)