    也怪当初的格局太小了。
    没办法，那个时候，就想着将实力提升到顶峰。
    现在沉下心来，才发现，最好的路，永远是老师指出来的那条。
    好在他的生命之力，转化万物也同样可以使用。
    这道万物本源，他倒是可以面前凝聚出来。
    然后再修复成为圆满即刻。
    其中缺少的规则，都可以自己的添加的。
    以他现在的实力与境界。
    已经掌握了宇宙。
    都可以说是创世神级别的了。
    制定规则，创造一切。
    将字号的棋子，最终源头走向了万物。
    帅字号的棋子，则是对应了万物的终极。
    生命只是其一!
    这还是当初在生命宫哪儿看到的东西。
    却是影响了一生。
    他已经有了生命之力。
    死亡之力，可以宰了灭生获得。
    轮回他就不考虑了。
    自身的本源空间已经圆满，现在修行的时间。
    未来的时空也算是有了一个框架。
    时空轮回！
    如果按照维斯说的那样。
    生命跟死亡都是小的神位。
    那么轮回算是第二等级的神位。
    第三等级就是时空轮回。
    那么时空轮回之上呢？
    “也许是我想的有些多了吧！”
    他摇了摇头。
    灭生想要吞噬生命之力，只是为了轮回。
    却是布局未来。
    如此宏大！
    他现在一个六劫境的宇宙之主。
    已经连时空轮回都看不上了。
    未免有些狂妄。
    其实路可以一条条的走。
    但是走到尽头前，要准备好朝着那个方向去拐弯。
    未雨绸缪！
    这种事情，以往他做过。
    都是自己决定。
    现在有了维斯这位大神。
    也应该去请教一下了。
    分身在寻找猴头菇，他的本源则是悠闲的进入到了维斯的庄园。
    占地极大的庄园，覆盖了天擎山十分之一的地域。
    其中设施还未整理妥当。
    维斯玩的却是不亦乐乎。
    当初取来的那处灵泉，泉眼被做成了一口水井。
    泉柱则是成了庄园中心的喷泉。
    也是奢侈无比。
    他看的都有些羡慕了。
    这也是他的本源宇宙，只是他这个主人都没有布置什么。
    只有一个破烂乘风亭，跟维斯的大庄园一比差的就有些多了。
    虽然他可以直接变出来，可那样没有灵性。
    缺乏了一些烟火气。
    他漫步走向维斯经常待的一处湖边，果然在哪儿看到了正在抖猫的维斯。
    紫色皮肤的猫，瘦的可怜。
    宇宙内的第一个生命，被维斯弄成了猫。
    剑无双也是有些哭笑不得。谷
    “维斯大人！”
    来到湖边，他也不客气，找了个位置就坐下了，打了个招呼后，就看维斯在哪儿逗猫。
    一点也不着急。
    这猫出在他的宇宙，却是无法感受到猫身上的气息。
    确实比较稀奇。
    “你不是进了万柳宇宙，怎么还有时间来这？”维斯一边逗猫，一边散漫的说道：“有什么事情就说吧，我现在的心情很好，或许会告诉你一些很神秘的事情！”
    “这只猫？”
    剑无双没有直奔主题，而是开口问了这只猫的事情。
    他实在不明白，为什么维斯非要将他本源宇宙第一个生命，弄成一只猫。
    “他不是猫，是未来的破坏神！”
    维斯一把拎起了紫色瘦皮猫，提溜在手中，接着说道：“你可要注意一下自己的言辞，他可是很记仇的！”
    “破坏神？”剑无双诧异道：“那是个什么神？”
    破坏神！
    他还是第一次听说。
    一只猫，成神！
    怎么听都不靠谱。
    就算维斯有更改至高规则的手段，也不能随意将一只猫弄成神吧！
    “现在跟你说了你也不明白，但是有一点我可以告诉你，本来破坏神的人选，会是你，但是我看你的表现，越来越差，而且.....”
    最后一句话已经到了嘴边，维斯又咽了回去，淡然道：“只能说，你会有更好的位置吧！”
    “难道，我未来真会成神？”他一时间忘了来时候的目的，对自己的未来很是好奇。
    这个也是在所难免的。
    谁都会好奇自己的未来。
    不然凡俗之中，怎么会有那么多的算命先生。
    说起来，惠清掌握的禅机一道，就可以预测未来。
    是时间的宠儿，也是时空的最佳修行者。
    日后有机会，得让惠清给他好好算算。
    “这个你就别想了，还是说说你的事情吧！”维斯知晓他有事前来，便也不在多说什么。
    这一次剑无双直奔主题，说出了自己的纠结。
    维斯听到后，捂着嘴笑道：“你想的不多，其实应该想想自己的宇宙上方的那片星空，这样你的想法就更大了！”
    “真的嘛？”他顿时激动起来。
    就知道，自己肯定是天选之子，怎么会差。
    可接下来，维斯就一盆凉水泼了下来。
    “你也是真敢想，神之间的确有层次的划分，但是这种划分，都是固定的，你想要成为更强的神，就需要在凡俗的时候尽量去提升，而且一个萝卜一个坑，你选中的位置未必就是空的，还是不要太贪了！”维斯说完摇了摇头，说出了一个自己看到的例子。
    便是这座古月时空的开辟者。
    哪位天女。
    她曾经的路子就走的很宽。
    格局很大。
    但是最后失败了。
    从整个古月时空看，剑无双都可以发现，有很多蹊跷的地方。
    比如古木大陆的万柳神木。
    这显然是跟天女一个层次的存在。
    当初天女却能够留下这一株柳树。
    还有乌华秘境。
    哪儿里存在的东西，也很特殊。
    是一种虚无之力。
    显然跟万柳这边差不多。
    这些力量，都是天女可以唾手可得的。
    若是一举加持。
    掌握的力量岂会一般。
    比轮回还要高一个等级。
    “当初这位天女，掌握的力量有很多，最终想要突破的方向，是虚拟生命，也就是以星空为中心，复制出另一片虚拟星空！”
    剑无双听到后，眼睛瞪的滚圆。
    这比他现在要考虑的什么时空轮回，要高出不知道多少个层次。
    如果是自己创造一片星空。
    这个胆子，他是有的。
    但是信心嘛，就不好说了。
    但是天女却是敢在原有的星空中，复制出一个一模一样的星空。