    灭生来自星空，大概率是星空中的神！
    想到这，他就想通了一切。
    灭生为了生命之力。
    完全可以前往南时空或者东时空。
    没必要来北时空，这种没有诞生生命之神的时空。
    他故意来北时空，恐怕就是为了截胡生命之神。
    这样吞噬了北时空的生命之神，就能够铸造轮回，而且铸造的是星空中的轮回。
    也只有这样，才会让灭生废这么大的代价，谋划这一切。
    他转头看了一眼界王，也不知道这位北时空的界王知不知道灭生的阴谋。
    界王都知道巴比帝来自星空了，应该也知晓灭生的存在。
    但是不一定知晓灭神的阴谋。
    不然不会这么着急的去弄生命之神的果位。
    维斯离开后，时空回归正常。
    界王也松了一口气，看了剑无双一眼，心底有着忌惮。
    他也没想到维斯大人，还在北时空。
    而且就在眼前的修行者的本源宇宙中。
    这还是他亲自引进的修行者。
    他这一次算是搬起石头砸自己的脚。
    想到那只金属生命，他就大感头疼。
    咬着牙琢磨了一下，便转身冲着众人说道：“这一次你们若是能够帮助丹宝成为生命之神，帮助他铲除一切威胁，我就亲自帮你们炼制宇宙本源，让你们重获新生，而且我可以保证你们各个都能够到达八劫境，如果原本就是八劫境，我也会给你们炼制渡第九劫需要的至宝！”
    那些七劫境听到后，眼神都变了颜色。
    神木王更是极为震动。
    炼制成为九劫境的宝物。
    这可太出乎他的意料了。
    本来还想着混个半神就不错了。
    没想到还有九劫境的机缘。
    剑无双也震惊界王的手笔，显然面对维斯的压力太大，不愿舍弃万柳神木，更不想面对那只金属生命。
    这可是一个天大的祸害。
    不但会威胁到生命之神，还会威胁整个北时空。
    对于这件事情，界王是下了血本。
    更是直接拿出了一枚芥子，放在了众人面前。
    “这里面有着神力禁果，只要吞下一枚神力禁果，在接下来的一个时辰中，你们的神力将会翻一倍，当然也会有反噬，但是这个反噬你们不要担心，只要生命之神出现，就会帮助你们恢复！”
    说完把芥子，推向了众人。
    神木王一把接过。
    里面足足有着七十六颗。
    也是他们的人数。
    连剑无双跟吴礼都有一颗。
    “我能够帮助你们的，只有这些，一切就看你们的造化了！”界王目光坚定扫视了一眼众人，声音低沉道：“记住了，你们不是为自己而战，而是为了整个北时空，只要这一次赢了，以后我保证，你们不但可以复生，还能进入主时空，哪儿有着更强大的传承，都会是你们的！”
    神木王听到后，双眼瞪的滚圆，不自觉的开口说道：“莫非是界心大陆？”
    “对，就是界心大陆，我身上可还有着不少的界神令，功劳大的，自然可以获得！”界王淡然笑一声，接着说道：“只要你们的功劳够大，除了固定的神位外，一切我都可以满足，甚至是九劫境！”
    呼！
    众人倒吸了一口气。
    界王的话，是越说越大。
    他们此时各个激动万分，恨不得出去跟巴比帝拼命。
    剑无双则是没有太大的兴奋，反而有些不安。
    知晓真实情况的只有他一人。
    这些人，根本不知道，这一次真正的对手是谁。
    如果知道了，恐怕就不好如此兴奋了。
    明面上的威胁，只有巴比帝。
    暗中却还有着那位能够威胁万柳神木的金属生命。
    背后更是有着灭生的影子。
    这一次的万柳之行，充满了危险。
    远没有他们想的那么简单。
    还有维斯的承诺。
    将他诓骗进入万柳，恐怕也不是给他的那只无毛猫找宝物。
    一定是因为某些事情，才让他进来的。
    不然也不会直接给他上半部的自在极意功！
    现在他算是看明白了。
    万柳的宇宙中，一定有着某种隐藏的大秘密。
    对方越是在乎，他就越害怕！
    特别是界王！
    这老头看起来就不像是好人，哪儿有这么坑人的，自己都搞不定，让他们这些修行者上。
    给再多的宝物，又有什么用？
    没命去拿，一切都是空话。
    就这么一颗神力禁果，还是让他们去拼命用的。
    剑无双深呼了一口气，现在已经上了贼船，下是下不来了，只能走一步算一步。
    其余人，则是被界王忽悠的忘乎所以，恨不得现在要出去跟巴比帝拼命。
    界王也看出了这一点，连忙劝说道：“你们要记住，敌人往往不在明面上，巴比帝不算威胁，只能算是一种考验，必要的时候也可以与对方合作，你们放心，巴比帝一定成不了生命之神！”
    “界王大人放心，我们有分寸！”神木王这个时候，还在揣测界王的心思。
    先前界王夸过巴比帝算是一个人才，这让神木王以为，巴比帝不能死，但是赤九霄一定得死。
    因为死亡与生命是对立的。
    其余人的想法，也差不多如此。
    这些老家伙们，都活了无数纪元，最后揣测别人。
    这一次却是被界王给忽悠了。
    界王深呼一口气，觉得自己再说下去，这些人可能理解出更多的事情，便不在废话，了当说道：“一切就看你们的了，这座阵法会送你们进入上苍，届时就看你们的了！”
    说完投影就消失了。
    阵法也在这一刻关闭了结界！
    他们可以随意进入，不过想要开启却需要生命之力。
    这个简单，等丹宝过来了，随手就能开启。
    甚至剑无双自己就有能力开启。
    只是不带上丹宝，他们开启了也没用。
    这就跟去修炼时不带脑子一样！
    必须要带上丹宝。
    神木王稍微检查了一下阵法，转头冲着剑无双说道：“无双道友，你的生命之力，应该也能够开启这座阵法吧？”
    “可以！”剑无双点了点头，不知道对方要干嘛。
    得到肯定后，神木咧嘴一笑，继续说道：“我有一计，可以甩掉巴比帝！”
    (本章完)