    但是大和尚这一次很是坚持，不断的说服丹宝，最好是进去一趟。
    此地说不定就跟哪位界王大人有关。
    他们一路走来，肯定是有人在暗中布置了一切。
    不然为何，会出现在此地。
    而不是直接进入万柳宇宙的上苍世界。
    丹宝没办法，而且看其余人也都各个眼神冒着金光。
    不懂得拒绝的他，只能点头。
    由恒木之主带头。
    神木王对此地不了解，但是看恒木都上了，他也更了过去。
    大和尚虽然对此地很是感兴趣，但也分得清主次，依然站在丹宝的身边寸步不离。
    “对了，剑无双呢？”此时还未跟着下去的炼星，四周看了一圈，没发现剑无双，诧异道：“他不会是走丢了吧！”
    “也许是进去了！”大和尚在一边补充了一句。
    他已经感受到了吴礼的气息，进入那座天空之城。
    所以才会如此的淡定。
    天空之中有着宝物不假。
    但是想要得到也没那么容易。
    这个传说流传的很广，上到八劫境，下到凡人都知晓。
    可却没人找到过。
    本来大和尚都觉得此地只是个传说罢了。
    没想到今日能够在此地看到。
    那也就说明，他的猜测是真的。
    他们所走的路，都是界王大人提前布置下来的。
    通过这些考验，才能够进入上苍，然后前往宇宙海的登神阶梯。
    第一道石碑，只是寻找猴头菇。
    算不上什么难度。
    他不知道是什么用意。
    但是此地就不一样了。
    大概就是进入天空之城。
    绝对有着极为隐秘的事情存在。
    他的眼底出现了一丝炙热的光芒。
    就在此时，一股强大的气息，却是在山谷下方爆发。
    “走！”丹宝身形一闪，直接带着众人跟了下去。
    出现了强者的气息。
    最前面的恒木之主更是已经看清了下面的威胁。
    “剑无双！”
    首先看到的便是逃跑的剑无双。
    然后就是无数的藤蔓袭来。
    剑无双也看到了恒木心底一喜，连忙开口说道：“恒木，帮我挡住他！”
    还未等恒木回答，他就身形一闪，与恒木之主擦肩而过，看也不看对方，就跑了。
    恒木之主大骂一声，藤蔓已经到了眼前，他不得不去拦。
    好在气息强大的藤蔓，威能却是差了很多。
    恒木之主作为万柳的土著强者，却是对着藤蔓一点都不了解。
    抵挡了片刻后，发现没多大的威胁。
    便让两大战兽去开路。
    自己继续往下飞。
    剑无双这时已经看到了神木王以及丹宝等人，便也不慌了，站在原地等待众人的降临。
    “下方如何！”丹宝此时带着众人降临，看向了剑无双。
    “有一些小波澜，但是并无太大的威胁！”
    剑无双摇了摇头，顺了一口气继续说道：“吴礼，已经进入那座空中花园了，只是我想要进入时，却被拦住了！”
    听到这句话时，众人都是一愣。
    吴礼进去了，剑无双进不去。
    不少强者，对吴礼了解的并不多。
    大部分都是关注着剑无双。
    却没想到剑无双被拦下了，吴礼一人进入那座天空之城。
    “你竟然没进去！”大和尚也极为惊讶。
    他以为剑无双跟吴礼一起进去了。
    可现在剑无双在外面，吴礼进去了。
    这的确是超出了他的意料。
    “既然没太大的危险，那就先下去看看吧！”
    丹宝手中的权杖一震，护盾再次凝固了不少。
    直接冲了下去。
    从水中冲出的那只巨大的荒兽，与两大战兽打的不相上下。
    的确跟剑无双说的那样，没多大的危险。
    大和尚或者神木王一个人就能够对付。
    要想斩杀，众人一同出手，恐怕用不了几个呼吸，就能够解决。
    “这是？”大和尚目光深沉。
    恒木之主不认识这藤蔓。
    但是他认识。
    看大和尚目光惊讶，剑无双开口问道：“怎么，你认识！”
    这藤蔓虽然战力不强，但是极为的诡异。
    给人的压迫感太强大了。
    几乎是低效了那种人神力跳动的感觉。
    不能小看。
    大和尚要是知晓对方的身份，那是最好。
    听到剑无双的询问，大和尚也没有隐瞒，只是目光看向了丹宝，然后开口说道：“小主，如果我没有猜错的话，这应该是赤腾老鬼，曾经在上苍的一位巅峰八劫境强者，只是他为了寻找天空之城陷入了疯魔，后来就失踪了，没想到会出现在此地！”
    丹宝听闻之后，权杖一动，想要用生命之力将赤藤鬼镇压。
    如果是修行者，陷入了疯魔，那就没必要围杀了，驱走就好了。
    可是他的生命本源，在触碰到赤腾鬼后，却没有任何的作用。
    这让不少人都是一愣。
    当初丹宝可是用生命之力，能够短暂的镇压赤九霄的。
    后面赤九霄彻底的脱离了生命，才不受丹宝的镇压。
    怎么现在一个八劫境巅峰都没有触碰到的远古修行者，竟然能够挡住丹宝的镇压。
    剑无双目光闪烁，他总觉得那股压迫感越来越强大。
    有着不好的事情要发生。
    现在看来是对的。
    丹宝都无法镇压。
    他连忙冲着神木王与大和尚说道：“既然无法镇压，不如一起将他给宰了，也算是除个祸害！”
    丹宝是生命之神，这种事情不好做。
    那么就交给他们吧！
    神木王与大和尚也早有了这个打算。
    听到剑无双主动提出，当下直接点头同意。
    并且故意避开了丹宝，直接冲了下去。
    丹宝却是眉头皱了起来。
    并不是因为成了生命之神，就会圣母。
    其实没必要这样做的。
    可是在众人的拥护下，他被保护的太好了。
    被拥护着成神。
    在成神的路上，更是一点血都不让他去沾。
    当初第一次看到大和尚时，觉得对方说的话，还有一些道理。
    但是现在看来，有些不对头了。
    剑无双没想那么多，拍了拍丹宝的肩膀说道：“放心，他既然不受的你镇压，证明早就脱离了生命，死了也跟咱没关系！”
    “不要有太大的压力！”布鲁这个时候也来劝说了一句。
    丹宝摇了摇头，没有说话。
    (本章完)