    “炼星前辈，你不去凑凑热闹？”剑无双这个时候也放松了下来，看向了炼星。
    对方的战力七劫境巅峰，两百多万的神力，而且还有着强大的傀儡军团。
    一直没见过对方出手。
    便好奇的凑了过去。
    炼星笑着回道：“我这点实力，就不去丢人了，倒是你一转眼，都超越了我！”
    刚刚剑无双爆发前来，那股神力，的确是超出了一众的七劫境强者。
    “运气罢了！”剑无双摸了摸鼻子，轻声回答道。
    众人也都是淡然一笑。
    就在他们轻松之时。
    下方的湖面却是震动了起来。
    这一次来带着那座天空之城。
    众人齐齐看去。
    并不担心下方的战斗，而是怕影响了天空之城。
    剑无双也从炼星哪儿得知了关于天空之城的事情。
    只是他想不明白，明面外表枝繁叶茂，像个花园怎么就叫天空之城呢？
    为何不是空中花园？
    还是因为万柳宇宙的那些强者们没文化，取出来什么好听的名字！
    下一刻，他却明白了，为何叫做空中后之城。
    下方，湖面之战。
    赤腾鬼身形不断的扩大。
    而在天空之城上的那些枝繁叶茂的藤蔓，则是在退缩。
    藤蔓不断的后退。
    不断的汇聚到了赤腾鬼的身上。
    赤腾鬼的实力，也在这一刻，开始爆发。
    从原本的九百万的神力，瞬间就突破了千万神力。
    已经媲美神木王了。
    这还是刚刚开始。
    随着天空之城的藤蔓不断的减少。
    赤腾鬼的神力也在不断的增加。
    大和尚看到后彻底明白了。
    “赤腾老鬼，本以为你是真疯了，没想到还真让找到了天空之城，竟然妄图吸收神迹，你真是该死！”大和尚气息一提，不再犹豫，想要速战速决。
    可哪有这么容易。
    不断斩断那些藤蔓。
    却出现了更多的藤蔓阻扰他的进攻，根本无法近身。
    神木王这边也一样。
    两大战兽现在已经不是对手了，恒木之主更是早早的退回了丹宝的身后。
    丹宝看下方有危险，也管不了那么多，主动降临，用生命之盾罩住了神木王与大和尚。
    “别跟他恋战，咱们进入这天空之城！”
    藤蔓消失后，丹宝就发现了天空之城发生了变化，可以随意进入。
    众人齐刷刷的点头。
    赤腾鬼提升的太快了。
    现在的神力已经增幅了到了一千五百万。
    神木王与大和尚联手都没法压制了。
    再等一会。
    就算是赤九霄来了，也没用。
    关键巴比帝，带着赤九霄已经跟了过来。
    就在山顶之上。
    他们在此地浪费了很长时间。
    到是巴比帝有着赤九霄，让赤九霄一路破除障碍，走的比他们要快不少。
    “走！”
    丹宝没有犹豫，权杖一动，便带着众人进入到了天空之城。
    赤腾鬼失去了目标，在原地愣了一会后，无数藤蔓不知该去向何处。
    最终发出一阵怪异的叫声，再次深处藤蔓去染指天空之城。
    丹宝等人，已经到了城头。
    来到这座天空之城后，他们才发现。
    此地有着缩地成寸的法则。
    看着没多大。
    但是到了这座城后，却是发现城池极大，有着一个世界的大小。
    “怎么办？”神木王也有些慌了。
    打不过，逃不掉。
    现在进入了天空之城，他们都知晓这里是个宝地。
    可是这个巨大的威胁怎么办。
    总不能干看着吧！
    没了赤腾鬼的缠绕，天空之城就是白色的。
    可有了赤腾鬼的缠绕，此地就跟剑无双说的一样，是一座空中花园。
    丹宝用生命之盾，还是无法阻拦那些藤蔓的蔓延。
    一时间，已经没了办法。
    众人也只能趁着赤腾鬼的本尊进不来，去主动砍伐那些藤蔓。
    可这种速度太慢了。
    就在他们不知所措时。
    外界却是爆发出了一股惊天动地的声响。
    一道道黑色拳影，在空间中永久的留下。
    甚至刻画在了时间线上。
    众人惊惧的抬头去看。
    一身赤色的魁梧巨神，正用厚重的手掌抓着赤腾鬼，另一只手握拳，不断去轰击赤腾鬼的本尊。
    剑无双看的忍不住咽口水。
    这太夸张了。
    就算赤腾鬼再次减弱本尊的神力，去依附天空之城。
    可现在的赤腾鬼，最少还保留着超过一千万的神力。
    竟然在赤九霄的面前，如同一颗无辜小草。
    被暴打！
    要不是因为打斗声太大，他们还发现不了。
    “丹宝，你的生命之盾，能够罩住整个天空之城吗？”
    剑无双看下来额丹宝，心里有了一个想法。
    还未等他说出。
    丹宝就明白了。
    “可以！”
    “不过要在外界！”
    在天空之城的内部，此地就是一座世界，丹宝现在的生命本源不足以护住这么大的地方。
    但是在外界的话，此地有着缩地成寸的法则。
    内部是世界，外部顶多媲美一座小山。
    丹宝自然就能够用生命之盾护住他们。
    只是这样一来，丹宝就没法进入天空之城了。
    剑无双听到后，就低下了头，这个办法在他看来是行不通的。
    他们进去，让丹宝在外界挡着危险，这算怎么回事。
    别说丹宝愿不愿意了，他们自己都不答应丹宝这么去做。
    毕竟都指望着丹宝成神，带着他们起飞呢。
    “此地这么大，就算那个巴比帝进来，想要找到我们也没那么容易，而且小主的生命之盾可以挡住那个巨神族强者，没什么好怕的，大不了就一起探索嘛！”
    大和尚比较淡定，因为吴礼的消息不断传来，全是好消息，现在下去就是捡宝物。
    何必在这纠结这些。
    其余人听到后，也是眼睛一亮，觉得这是个办法。
    丹宝没有看向众人，而是看向了天空中，那些黑色的拳影。
    “不，不能让他们进来！”丹宝摇了摇头。
    天空之城的出现，真是考验。
    打败赤腾鬼，他们做不到就算了。
    现在失去了赤腾鬼的威胁，又多了个赤九霄。
    那就更不能让赤九霄进来了。
    他们来此地。
    很多人奔着宝物。
    连大和尚也一样，对此地很好奇。
    只有丹宝一个人抓住了本质。
    来此地，或许是要保护天空之城。
    保护这座神迹！
    (本章完)