    “我去外界挡住他们，你们去探查城内的情况！”
    此话一出，所有人都是一震。
    让丹宝去外面顶着，他们去捞好处。
    这可不太好吧！
    而且有些说不过去了。
    他们来这里，是为了什么？
    肯定不是因为这些普通的宝物。
    而是为了复生之路。
    丹宝作为生命之神，就是复生之路的开辟者。
    让丹宝去顶着。
    不说他们有没有脸下去。
    就是不要脸了，也不敢这么做啊！
    大和尚第一个反驳。
    神木王也上前劝说。
    其余人也很动容。
    只有剑无双没有开口。
    布鲁此时也觉得大可不必如此。
    不如就让巴比帝进来。
    他们可以依靠丹宝的生命之盾去抵抗。
    丹宝淡然一笑，安慰道：“放他们进来，我也需要用生命之盾，在哪儿都是用，不如就在外面吧！”
    “我赞成！”剑无双站了出来，转向众人开口说道：“我觉得丹宝说的没错，反正都要用生命之盾护着我们，不如就在外界用生命之盾保住整个天空之城，比起我们天空之城更重要！”
    这最后一句话，着实说的有些狠了点。
    倒也让这些人平静了下来。
    保住天空之城，比他们更重要。
    万一这就是考验呢？
    “丹宝，我跟你一起出去！”布鲁点了点头，选择了支持丹宝的做法。
    其余人出去也没用。
    布鲁的实力虽然不怎么样，但却跟丹宝是同族。
    二人本就是一条心。
    大和尚见状，眼底闪过一丝不易察觉的光芒，也站了出来。
    “好了，就这样吧！”丹宝看还有人要主动出去，便打断了那些人的动作。
    只带着大和尚与布鲁离开了城墙。
    神木王望着三人的背影，感叹道：“不亏是生命之神，他能成神，我佩服！”
    “神木王，我们还是先下去探查这座天空之城吧，说不定此地就有着什么后手，到时候也能够让丹宝快点回来！”
    看对方说个没完，剑无双连忙出声提醒了一下众人，当下的事情，还是要进入天空之城。
    不能再这浪费时间了。
    众人一至点头。
    神木王见状，开始安排人分散搜索。
    毕竟是古木派的开辟者，有着天然的领导能力。
    分派众人，各自用念力覆盖一个区域。
    以最快的时间探查整个天空之城。
    “炼星道友，你去东南城区，与无双老弟一起探查！”
    “没问题！”
    剑无双与炼星相似一笑，随后直接动身。
    神木王也知晓他跟炼星比较熟，故意将他们二人分在了一起。
    二人的速度极快，只是一炷香的时间，便到了东南城区的一角。
    不过此地已经很大了。
    二人要搜索，也需要一个时辰的时间。
    这不是让他们飞来飞去就行了。
    而是认真搜索每一个角落。
    “无双道友，分头搜吧！”
    剑无双点了点头，开口说道：“好！”
    二人身形分开。
    各自化作流星，进入到了城内。
    落入地面的那一刻，剑无双才感受到了那股让人无比逾越的感觉。
    神力都在跳动。
    当初哪位在此地大人物，绝对是一位神力大能。
    光是在此地居住，就能够让此地变成一座无价的修行之地。
    他看了城池的材质，并无特殊。
    完全就是因为哪位存在留下的气息，影响了这座天空之城。
    哗啦！
    随意走在空旷的街道上，一股微风，吹起了白石地板上的枯叶，好似深处凡俗世界一般。
    那些枯叶应该都是赤腾鬼留下的。
    他吸收的力量，就是当初哪位存在留下来的气息。
    怪不得会那么强大。
    如果将藤蔓全部收回本尊，恐怕不弱赤九霄。
    可惜还未收回藤蔓，本尊就被赤九霄暴打到了重伤。
    现在恐怕都快陨落了。
    顺着街道一处处的仔细搜查。
    “太慢了！”
    他还是觉得有些慢了。
    便分化出无数的分身，从一座小院内飞向四处。
    本尊则是悠闲的走在空旷的大街上。
    随意进入任意一个府邸，四处搜索。
    此地可动的东西，其实还是有不少的。
    比如一些桌椅、灯盏。
    甚至门都可以拆了带走。
    但是这样就有些亵渎了。
    “恩？”
    他的一具分身到了某处院子中，发现院内干干净净，连个门都没有。
    窗都被人拆走了！
    还真有人敢这么干！
    念力扩散。
    他瞬间就发现了一股熟悉的气息。
    此地附近，就他跟炼星。
    炼星可不会这么下作。
    那么只有提前进来的“吴礼”了！
    唰！
    身形一闪。
    感受到那股气息后，他的本尊直接瞬移到了吴礼面前。
    “剑无双！”吴礼发现有人靠近后，吓了一跳，然后看到是剑无双后，松了一口气，埋怨道：“你来能不能提前打个招呼，吓我一跳！”
    看到对方手里还抓着一个凳子，剑无双皱着眉头说道：“差不多得了，此地的物件上的确有哪位存在的气息，可也没必要去拆门吧！”
    “这个就是你不懂了，如果单纯的吸收，就这凳子，你都要花费数天的时间，才能够将上方的气息吸收干净，我们现在哪有时间等啊，不如都带上，出去了慢慢吸收！”
    吴礼走上前，随手取下了一副字画，直接塞给了剑无双，安慰道：“别多想了，咱们虽然身价都很足，可也要多为以后打算，你我的神力差不多，基础神力都是一百多万，以后再提升神力有多麻烦你是知道的，花费的宝物不说，就说浪费在上面的时间，都是极大的，这些东西不但不用你去买，提升的神力还多，就这字画，你好好吸收，最少提升一百神力，此地随便一个院子，就能够找到相同的数百件，那就是一万神力，这么大的天空之城，有多少你敢想吗？”
    啪！
    皱着眉头的剑无双，直接将字画扔了出去。
    “哎！”吴礼却是视若珍宝，连忙捡了起来，想要接着劝说，却被剑无双直接打断了。
    “你拿自己的就好了，不用管我，我来此地找的不是这些！”
    他说完，身形一闪便消失了。
    吴礼说的也对。
    为以后打算是对的。
    (本章完)