    “什么计谋？”
    众人围了过来。
    剑无双也很好奇。
    可等神木王说完后，他就后悔答应对方了。
    对方是要用他的生命之力开启阵法，然后通知丹宝进来，就能够瞬间启动大阵，然后甩掉巴比帝。
    听起来还不错。
    但是做起来，可没那么容易。
    阵法需要的生命之力，都能够复苏一座宇宙了。
    就算是他，也需要一天的时间。
    如果丹宝开启阵法的话，可能一炷香的时间就够了。
    这个时候，只要神木王跟大和尚在外面顶一炷香的时间。
    显然，神木王已经怕了赤九霄，不敢再冒险。
    才让他这样做。
    想想也对。
    界王都说了，不要在乎巴比帝这种威胁。
    “行！”剑无双点了点头，算是同意了。
    神木王见状，兴奋道：“这一次，无双道友居功甚伟，日后跟随丹宝大人，必定前途无量！”
    “别废话了，直接开始吧！”恒木之主已经等不及了。
    剑无双翻了个白眼，没有在去管这些人，而是走进了阵法之中。
    进入大阵后，他率先走到了中枢的那座雕像面前。
    注入生命之力的口子，就在此地。
    只要足够的生命之力，就能够开启阵法。
    他并未急着注入生命之力，而是盯着雕刻仔细观摩了一圈。
    刚刚在外面看的并不仔细，如今靠近看了一圈后，他发现这座雕刻，有些与界王熟悉。
    本来觉得这是界王的杰作，但是界王出现后，看清了面貌，这跟雕刻也不一样啊！
    界王带着帽子，身躯又比较胖。
    眼前的雕刻，却是有些瘦弱，而且个头也不大。
    当初却能够在万柳宇宙中建造这座天空之城。
    来头肯定不小。
    万柳宇宙，或者说这一株万柳神木，是维斯弄过来的，用来补充北时空的底蕴。
    这么说来，这一株万柳神木，在整个北时空，都是最顶尖的宝物。
    有资格，进入此地休息的大人物。
    除了界王，他想不到别人。
    可现在看雕刻，并非界王，他才如此的惊讶。
    “此地的秘密，或许就这雕刻有关吧！”剑无双心底暗暗猜测。
    环绕了一圈后，他也不在犹豫，当下直接注入生命之力。
    大量的生命之力，进入到雕刻之中。
    可是这座雕刻却跟无底洞一般。
    一天时间，还是他高看自己了。
    持续了差不多两天，他才注入到九成九左右。
    神木王还来催促了几次。
    要不是对方实力强，他恨不得给对方一剑。
    真以为他的生命之力不要钱？
    如此庞大的生命之力，都是他用万物之力转化而来的。
    万物！
    是需要宝物凝聚的，他自己才能够凝聚多少？
    平常战斗维持一下还行，真要让他无穷的输出。
    还是需要宝物补充的。
    先前在无穷大世界得到的那些宝物，以及他自己的积累全扔了进去。
    混元石都花干净了。
    现在芥子里，比脸都干净！
    好在得到的那些果实，他提前弄到了凝聚的本源棋子中了，不然这一次他就亏太多了。
    现在所有人都那么亢奋，恨不得为了丹宝成神，去送命。
    他的这点开销，也不好意思去说了。
    只能咽下去。
    也算是帮助丹宝为他们做出的牺牲吧！
    既然这一次是抱大腿，牺牲点也好，这样也显得他有用。
    “神木王，你去接应丹宝，我在这里守着！”
    “好！”
    给对方做了个手势后，剑无双松了一口气。
    恒木之主带人进入大阵。
    神木王则是前去接应丹宝进来。
    天空之城外！
    丹宝的生命之盾，楞是抗了两天两夜。
    不但是巴比帝惊讶！
    连丹宝自己都没想到，自己的生命之力，竟然能够做到无穷无尽。
    虽然有了生命本源的核心。
    可是一切并非是空穴而来。
    总会有坚持不住的时候。
    他现在还未成为生命之神。
    果不其然！
    生命之盾，在赤九霄的攻击下，已经出现了裂缝。
    大和尚看到后，心底一沉。
    怒骂神木王等人办事拖拖拉拉，说好的一天时间，楞是延迟了一天。
    “小主，我们撤吧！”大和尚语气紧张道：“再这么下去，一炷香的时间，赤九霄就能够轰碎这生命之盾！”
    一炷香的时间，都说长了。
    一旦出现裂缝，可能瞬间就会被破。
    丹宝也明白，可是现在撤了，就前功尽弃了。
    只能咬牙坚持。
    不为所动。
    可是生命之盾，并非坚持坚持就能够挡住赤九霄的。
    随着他的生命之力不断的下降。
    生命之盾，也随之破碎！
    哗啦！
    盾破！
    大和尚毅然决然的挡在了丹宝身前。
    布鲁也一样。
    “走吧，现在真不是硬碰硬的时候！”大和尚转头冲着布鲁说道：“你带着小主赶紧走，这里交给我！”
    布鲁见状，也知晓分寸，拉着丹宝就直接朝着天空之城中逃。
    大和尚身上的神力猛然提升，一个飞踢直接将赤九霄拦了下来。
    “啧啧，不自量力！”巴比帝冷笑一声。
    身后的魂天帝等人，绕开了大和尚，朝着丹宝冲去。
    布鲁化身真龙，有着半步八劫境的战力，已经可以跟当初的龙神媲美了。
    可是面对数位七劫境顶尖强者，以及一位八劫境的强者，他还是有心无力。
    只能依托速度去抵抗。
    两大战兽跟大和尚一同抵挡赤九霄，只是一个呼吸，便被击破。
    就在他们绝望之时。
    神木王来了！
    “进城后找剑无双，这里交给我！”神木王怒喝一声，气息一震就讲魂天帝等人震退。
    随机冲向了赤九霄。
    他与大和尚联手才能够勉强挡住赤九霄。
    两大战兽就跟摆设一样。
    八劫境顶尖，在赤九霄面前，都跟蝼蚁一样。
    如果不是战兽本身的防御比较强大，恐怕赤九霄随手就能够将这两头战兽斩杀。
    两个八劫境顶尖战兽，加上两位八劫境巅峰强者，才面前挡住了赤九霄。
    “神木，阵法到底能不能开？”大和尚此时慌乱中，暴露了一些东西。
    旁边的神木王眼神转动了一下，表情却没有任何的变化，开口回答道：“阵法可以开启了，就差一丝的生命之力，丹宝大人前去，就能够瞬间开启，我们也要往后撤才行！”
    (本章完)