    此话一出，剑无双就觉得的事情没他想的那么好了。
    或许下方的召唤，是针对的吴礼。
    跟他没关系。
    所以要将他祛除。
    也只有这个可能了。
    他再这么下去，说不定还会被强行赶出去。
    但是都到这个地方了，他也只能硬着头皮往下走了。
    “算了，继续往前走！”
    破罐子破摔！
    就不信了。
    怎么每次倒霉的都是他。
    顺着裂缝，继续往下。
    他身上也爆发出一股白色光芒。
    照亮了前方的路。
    山下的裂缝，非常的潮湿，水底顺着石壁流淌。
    在石壁上还布满了苔藓。
    越到下方，缝隙的空间就越大。
    吴礼殿后，他走在最前面。
    那种心悸的感觉，从压力，到了压迫。
    让他的额头都出了不少的汗珠。
    吴礼却跟个没事人一样，跟在后面，眼珠子滴溜溜的乱转，扫视四周，生怕遇到危险。
    继续走了一刻钟。
    外面的人差不多都快到山顶了。
    他们总算发现了一些东西。
    缝隙不在向下，而是平缓向前。
    走了一段后，还有着向上的趋势。
    吴礼手中的三尺剑，则是发出了嗡鸣声。
    这代表距离目标很近了。
    “有光！”
    走在前面的剑无双，转角后，竟然在前方看到了光。
    回头看了一眼吴礼，二人目视点头。
    随后没有犹豫，速度直接加快。
    冲向了光源。
    等他们二人到达光源后才发现。
    竟然是一个出口。
    呼！
    走出潮湿的缝隙，身入光芒之下。
    他们二人看清了眼前的一切。
    一座巨大的空中花园。
    悬浮在水面之上。
    一切都布置的井井有条。
    没有一丝的凌乱。
    绝对是人为建造的。
    这一点剑无双敢肯定。
    看到这处空中花园，剑无双没有那种心悸的感觉。
    但是下方的水面却有着一股压迫感。
    还不待他去打量水面。
    吴礼竟然不受控制的飞了出去。
    朝着空中花园而去。
    而他却是站在原地，没有任何的感觉。
    飞在空中的吴礼，这才看清了此地的面貌。
    回头看去，便是那座矮脚山。
    他们从缝隙走到此地，等于是跨国了这座矮脚山。
    此地是矮脚山的后面。
    一处巨大的山谷。
    四周环山。
    中间有着一座巨大的湖泊。
    湖泊的上分有着一座空中花园。
    剑无双此时主动飞出，想要跟上吴礼也发现了这一切。
    其余人的气息，现在就在山顶，想要到此地还需要一些时间。
    他们等于走了一处近路。
    也算是有收获，走在了别人前面。
    可也有着坏处。
    万一此地有危险。
    他可扛不住。
    “无双老弟，我就先进去了！”
    吴礼回头看了一眼剑无双，然后主动进入了空中花园。
    在哪儿，他感受到了召唤的源头。
    “你等等我！”
    剑无双着急，背后的羽翼一震，想要跟上。
    可在进入空中花园的那一刻，却一头撞在了结界上。
    发现自己进不去。
    结界是绿色的，有着强大的生命之力。
    他不信邪，1想要用生命之力尝试破解。
    却发现还是没法进去。
    “该死！”
    眼看着吴礼进去，他却进不去。
    如果吴礼私吞了宝物，那可就亏大了。
    他实在想不明白，为何吴礼能进去，他就进不去。
    如果跟先天宇宙之宝有关，他也该进去的啊！
    可是生命之力透过结界后，就消失了。
    根本没法穿梭。
    就在此时，下方的湖面却是冒出了一个巨大的水泡。
    剑无双被吓了一大跳。
    身形迅速升空。
    那股压迫感，却是越来越近了。
    只是眨眼的功夫，湖水表面，瞬间出现了一只无数眼孔的巨大荒兽，直接冲出了水面。
    无数眼孔，也有着无数的触角。
    身上更是有着很多的绿色藤蔓环绕。
    跟神木王的摩云藤很像。
    他被这突然冒出来的大家好吓了一跳，连忙去躲那些触手的攻击。
    气息顿时一变，成为了蓝色。
    在他的身上也多出了绿色的战甲。
    神力从一百五十万，瞬间到达了两百万。
    施展了超级亘古变厚，他的神力直接增幅到了四百万。
    面对下方的出手，抬手拔剑，直接斩了出去。
    他现在的战力，能够媲美八劫境。
    挡住还是没什么问题的。
    那些触手并没有他想象的强大，只是数剑便砍断了数跟。
    但是压迫感却还是那么强大。
    这让剑无双很是诧异。
    一直觉得，还有更大的威胁存在，不敢恋战，拜托了触手，便快速朝着矮脚山的方向冲去。
    而在此时，神木王已经待了丹宝等人，到了山顶。
    在山顶上，还有这一座巨大的石碑。
    “天空之城！”
    石碑还是丹宝开启的。
    上分的四个大字，很简单。
    吃了上次没文化的亏。
    根据上次石碑上的文字，他们已经能够推演出来了。
    各个都学会了波轮加族的语言。
    到也不需要丹宝翻译了。
    “看来就是山下的那座悬浮之城了！”
    众人一同来到了悬崖边上，低头望去。
    看到了那座剑无双误认为的空中花园。
    其实是一座天空之城。
    “这次我来带头！”恒木之主看到天空之城，眼底出现了喜色，主动走上前。
    大和尚的面色不变。
    他来自万柳宇宙，对此地最熟悉。
    其它地方不熟悉。
    但是此地的传说他听说过。
    或者说是他对天空之城的传闻有过了解。
    在万柳宇宙中，有着一个传说。
    传说中，在万柳宇宙的某个秘境中，有着一座天空之城。
    曾经是一位大人物的居所。
    里面的随意一个摆设，都能够让人受益无穷。
    其中还蕴含着哪位大人物的宝藏。
    甚至是传承。
    这位大人物，与万柳本源有着千丝万缕的关系。
    恒木之主是本地人，肯定是听说过。
    才敢主动下去。
    当然，他是带着两大战兽一起下去的。
    有两位八劫境顶尖的战兽陪同，他自然有信心。
    大和尚也知晓此地的事情，暗中已经告诉了丹宝。
    只是丹宝对这个不感兴趣。
    如果顺路，倒是可以进去一看。
    不顺路就算了。
    有机缘，也有着威胁。
    他没必要去冒险。
    更何况，还带着这么多的人。