    散劫一旦复生。
    到时候提升神力的宝物，恐怕价格会翻倍。
    如今还在提升神力的都是宇宙之主。
    散劫别说修炼了，就是保持自身的巅峰，都费劲。
    甚至活下去，都成了奢望。
    复生之后，再次修炼，去提升神力，就需要宝物。
    恐怕其他散劫强者，也跟吴礼差不多，都在搜刮这些东西。
    只有他一个人不在乎吧！
    或许也有几个清高的。
    像炼星，恐怕看不上这些。
    神木王就更看不上了，掌管着整个古木派，会差这点东西。
    倒是他这一次，少有的做起了人事。
    他一直觉得这天空之城不简单。
    不能丢了西瓜，去捡芝麻。
    况且他对基础神力的提升，也没那么看重。
    提升基础神力，一点点的提升太慢了。
    不如去完善超级亘古变。
    早日创造出完美的超级亘古变。
    一次增幅百倍战力。
    现在只是增幅五十倍，就能够让他的神力翻倍。
    如果到达一百倍。
    神力一百五十万，就能能够翻两倍。
    那是什么概念？
    一百五十万、三百万、六百万。
    关键他还有生命劫甲，可以提升五十万。
    这样一来，完美的超级亘古变，就有了八百万神力。
    直接让他六劫境，媲美八劫境顶尖了。
    再加上本源剑道，他差不多可以跟八劫境巅峰强者掰掰手腕了。
    所以才看不上这些小玩意。
    飞身继续搜寻。
    东南区，很快就被搜了个干净。
    并未有什么特殊的地方。
    炼星此时与他会和。
    看到对方后，二人对视一眼，都是摇头。
    “去城中心吧，我看了这天空之城的布局，像这种偏僻的地方，曾经居住的可能就是一些普通人，他们的东西也没有什么特殊的，只是哪位大人物气息残留在上面，才会变的珍贵，引的那位赤腾鬼都要吸收！”
    炼星对这些东西研究的比较深。
    懂的自然就比剑无双多的多。
    此地的建筑，风格并不单一，代表着不同的人居住。
    哪位大人物，居住的地方，必然不会在此地。
    “剑无双，你难道不好奇哪位大人物是谁吗？”炼星此时饶有兴致的看向了剑无双。
    他们一直在搜寻特殊之处，却对哪位大人物没有过多的猜测。
    此时炼星提起了这件事情。
    剑无双眉头一跳，看向炼星，知晓对方肯定是猜到了什么，便开口问道：“前辈可是发现了什么？”
    “其实不算是发现，只是我发现有些比较大的院子里，在客殿都挂着很多的画像，这个不算特殊，甚至每一个客殿中挂的画像大不多都不一样，但还是有些重叠的，其中重叠最多的一副画像，有些特殊！”
    炼星说完，一抬手便拿出了数幅画像。
    上分的人物都一样。
    绿色的皮肤，尖锐的耳朵，头顶白发，却是极为的稀少，只有中间的比较浓密，而且耳朵上带着耳环。
    这种样子的族群，剑无双还从未见过。
    “每一家都挂着这幅画像，会不会是万柳宇宙中的某些重要人物？”
    炼星点头说道；“也有这个可能，但是此地是哪位大人物修炼的地方，你觉得居住在此的人，会跟万柳宇宙的那些土著一样吗？”
    此话让剑无双沉默了。
    也是啊！
    万柳宇宙中的那些强者，几乎没人能够找到此地。
    也就赤腾鬼到了此地。
    如果曾经此地居住的那些人来自万柳宇宙，那么此地早就该被人发现了。
    以现在天空之城的隐秘层次。
    他不信此地的那些人，会是万柳宇宙的土著。
    很可能是哪位大人物自己带来的。
    这样来就说的通了。
    “去与神木王等人会和，看看他们有什么发现没有！”
    炼星也点头同意！
    二人身形一闪，便直接消失在了原地。
    并未理会还在下方搜刮宝物的吴礼。
    其实跟吴礼一样做法的也不在少数。
    只是他们没有吴礼这么贪婪罢了。
    现在那些散劫强者，最大的目标是复生。
    而吴礼本就是宇宙之主，对复生还有半神之位，都不是很感兴趣。
    自己的神力增加，才是最大的需求。
    从三劫境快速到达了六劫境。
    这种快速提升的感觉一旦停下来，会让人发疯的。
    就像是一个穷人，摸爬滚打数十年，积累的财富才够买一座院子，后面因为一次机缘，瞬间买下了一座城，接着又被人发现是王朝的继承人一般。
    落差会很大。
    一旦有了足够的财富，便激发起更大的贪婪。
    剑无双深知这一点，只是不好去提醒。
    其实像吴礼这样的宇宙之主，最应该做的就是低调。
    他的那位老爹，可是八劫境巅峰。
    以后成为了生命之神的护法，吴礼只要抱着大腿，岂会缺这些宝物。
    还是格局小了。
    经过吴礼所在的区域后，他没有停留，而是跟着炼星，朝着主城进发了。
    天空之城核心，便是一处巨大的广场。
    广场上，并无法像，只有一些通天之柱，整个就像是一体的一样，白色的巨石雕刻而成。
    哪位存在的气息，在此地是最浓郁的。
    赤腾鬼的藤蔓都无法蔓延到此地。
    此时那些先赶到此地的散劫强者，都在盘膝修炼。
    有了生机以后，他们也能够靠着生机，慢慢去提升神力了。
    虽然有些少，但也可以提前感受修炼的感觉了。
    毕竟很多散劫，已经无数纪元没有修炼了，一直都是闭关保证自己的生机。
    现在好不容易有了足够的生机，都在纷纷尝试着去增加自己的基础神力。
    剑无双带着炼星一同落下，直奔神木王。
    转头环视了一圈，看样子这些人是没什么发现。
    神木王则是与恒木之主，在广场中央的一处阵法处徘徊。
    看到剑无双与炼星前来，便驻足原地，看了过来。
    “怎么样，可有发现！”
    炼星拿出了那张重叠次数最多的画像，开口说道：“不知道这幅画像算不上，你们可有发现画像这个人，在哪儿出现过？”
    神木王看到画像上的人像后，愣了一下，随后目光闪烁了一下，直接转头看向了背后的巨大阵法。
    (本章完)