    “星灵！”
    剑无双也没想到维斯会出来，而且维斯好像根本看不上这位北时空的界王。
    界王看到维斯后，表现的更为惊讶，眼睛都快瞪了出来。
    在所有人的注视下，直接跪了下来。
    “星灵大人前来，怎么也不通知一下小王！”界王无比恭敬的双膝跪地。
    神木王也是一愣，看到维斯高挑的身影后，愣了一下，又看了一眼界王，也不知道是跪着还是站着了。
    原本喜欢说话前，先要笑的维斯，却是板着脸说道：“见了我，怎么不漏真身呢？”
    “啊，这！”界王被弄的有些不知所措。
    他其实也想要真身过来的。
    只是现在的真身，正在北时空深处的一处蛇道上。
    北时空。
    凌驾在九大时空之上的一座巨大古陆的上方，有着无数宫殿环绕。
    哪儿是距离真身最近的地方。
    也是北时空的轮回之地。
    在轮回之地的上空，还有这一条蛇道。
    此时界王的真身就在蛇道上行走。
    这条蛇道无法飞行，只能徒步去走。
    界王并非一个人，在他的身上还背着一个人。
    身后还跟着一只大猩猩。
    “呼！”
    投影的法身看到维斯后，他就挺住了，并且愣在了原地。
    在他背上骑着的乌左，诧异道：“老头，你咋不走了呢？”
    乌左也没办法，他走了一段时间，就走不动了，只能被界王拖着走。
    不然非得在蛇道上累死不可。
    此时界王突然不动了，乌左四顾看了一眼，接着说道：“已经到了了吗？”
    “别说话！”界王的真身，大声训斥了一声。
    把乌左吓了一大跳。
    从未发过脾气的界王，还是第一次这么大声训斥他，他也被吓住了，捂着嘴不敢再多说一句话。
    天空之城中的界王投影，则是满头大汗，不知道该如何回答维斯大人的话。
    看界王不说话，维斯淡然道：“你不说，就是让我说咯？”
    “不不，小王这就说！”界王从地上爬了起来，犹豫了片刻后，垂头丧气的说道：“万柳宇宙被一股金属生命所包裹，我的真身进不来了！”
    “还算老实！”维斯点了点头，接着说道：“这一株柳树，本就不是你们北时空的，当初能够留在此地，也是看你们北时空的底蕴差，留在了此地，可后来呢？你养虎为患，弄出了天女那个逆天之徒，还是我给你收拾了烂摊子，现在万柳又出了问题，看来它是真不属于你们北时空啊！”
    维斯说话之际，四周的时空全部停滞。
    只有界王跟剑无双还能够动弹。
    这一刻，不但是天空之城的时空。
    连整个北时空，都被暂停了。
    只是那些修行者，根本无法察觉到时间被暂停了。
    就算是神也察觉不到。
    这就是维斯的实力。
    剑无双双眼所看之地，便包裹了整个万柳宇宙。
    同样被维斯的实力所震惊！
    反而对维斯追究的万柳宇宙，并没有那么大的兴趣。
    他只是单纯觉得北界王太废物了，连个宝物都看不住。
    神！
    其实并非无所不能！
    就像生命之神，他可以开辟复生之路。
    拥有起死回生的能力。
    但是他对战斗就不会太擅长，只有对生命，他是无敌的。
    界王，统管整个北时空。
    看似是无敌的。
    其实也并非如此，他只是星空在外的代言人罢了。
    只有运转规则的能力，并没有更改规则的能力。
    所以当初天女出世，界王根本没办法，只能召唤星空中更强大的神。
    维斯！
    也就是那个时候出现在北时空的。
    解决了天女之后，他也并未直接离开，而是要做善后的任务。
    当然，也有自己的事情要解决。
    比如等待剑无双的出现！
    “这一次万柳的事情，我不会干预，你要一个人解决，不然我就会将万柳神木收回去，生命之神的位置，你也要另辟蹊径！”维斯丝毫不给界王面子，语气严肃没有商量的余地。
    剑无双也是第一次看到如此严肃的维斯，心底也是一震，原本他对维斯的能力是认可的，但是并未觉得的维斯的地位有多高。
    没想到界王，在维斯的面前，都不敢抬头。
    一时间，他也不敢说话，就这么看着。
    界王转动了一下眼睛，也不敢反驳，只能恭敬回答道：“星灵大人放心，万柳的事情，我一定会解决，如果.”
    “没有如果，一旦出现意外，我会将万柳神木带走，但是其中的祸害，我可不会带走，那只金属生命，可是来自南时空最强大的修行者之一，你可要想好了！”
    “是！”界王也不在多说什么，直接答应了下来。
    剑无双听的一愣，来自南时空最强大的修行者之一，那起码也是九劫境的强者啊！
    整个北时空，也就三位九劫境强者，就是那三位亘古存在。
    不过看界王担心的样子，看来界王想要调遣那三位亘古存在，也不简单。
    要不是这样，也不会如此的纠结。
    直接让三位超级存在，进入万柳，解决那只金属生命就好了。
    那还需要他们在此地浪费时间。
    “该说的我都说了，你怎么做我就不管了！”维斯伸了个懒腰，显得很是疲惫，转头看了剑无双一眼，淡然说道：“你也要小心，小心那个大和尚！”
    话音刚落，维斯便消失在了原地。
    已经进入到了剑无双的本源宇宙中。
    “小心大和尚？”剑无双的眸子闪烁，心底暗道：“这老家伙，果然有问题！”
    从界王出现后，他就有些怀疑哪位老和尚了。
    只是界王亲自点播的对方，他也没有怀疑的道理，但是老和尚来自万柳宇宙，而且万柳宇宙有着上苍。
    这一切都太巧合了。
    维斯没有提醒他前，他还抱着幻想，觉得只是巧合，现在看来，是真的。
    灭生所在的上苍，就是此地的上苍。
    这个恐怕连巴比帝都不知道。
    而且他在维斯的话中也明白的一些事情。
    比如北时空的生命之神，也只管理北时空罢了。
    南时空也有着南时空的生命之神。
    (本章完)