    “原来如此！”剑无双听的煞有其事，其实他对这个一点都不懂。
    他没想到，真武阳还真在这里安家落户了。
    自己一个修道之人，怎么会明白凡心。
    “嘿，小家伙！”
    一个虎头虎脑的孩童，被真武阳抱入怀中，宠溺的捏了捏脸。
    后面更有四五个长相差不多的孩童追着。
    天伦之乐！
    剑无双对此没有任何看法，因为他看不懂。
    吴礼在这方面倒是一个专家，对此很不屑。
    因为他自己建造的家族，都可以抛弃。
    对于亲情早就看淡了。
    真武阳以前，其实也这样。
    对待那些儿子女儿也不怎么上心，大部分是分了领地，坐镇一方。
    哪怕是亲儿子在他面前都不敢大口喘气。
    现在对孙儿却是如此的溺爱。
    “父亲！”
    顺着走廊没走多远，一位穿着贵气十足的夫人迎头走了过来，冲着真武阳行了一礼，连忙接过真武阳手中的孩子。
    “这几位是为父的好友，还不拜见一下！”
    贵妇柳眉一跳，看向剑无双等人，也是欠身一礼。
    剑无双拍了一下眼睛发直的吴礼，也冲着眼前的女子，漏出一丝笑容，然后开口问道：“这位是？”
    “忘记介绍了，这是我哪儿大女儿！”真武阳得意一笑。
    这位郡主，长相跟真武阳在大司域的那几个儿女一点也不像。
    但是她的体内流淌的真武阳最纯粹的血液，连她的孩子，也有真武阳四分之一的血脉。
    “对了，让穆儿来一趟玄武殿，就说有客人来！”真武阳随意吩咐了一句，便带着剑无双等人继续朝内屋走去。
    进入玄武殿，才发现此地并非是大殿，更像是一座书房。
    布置很灵巧，也很温馨。
    旁边便摆放着书张条案，众人一一落座。
    “呼！”剑无双轻出一口气，感慨道：“怪不得你不愿走，是我也许都要留下来了！”
    吴礼这个时候，插嘴道：“无双老弟，你掌握着生命之力，都不需要女人，自己就能够创造生命，这没什么好稀罕的。”
    “生命之力！”
    真武阳这才想到当初的剑无双，是掌握着生命之力的，以前还没觉得有多么的特殊，但是来到此地后，他才明白，散劫面对生命之力有多么疯狂。
    按照常理来说，万柳宇宙的内部，应该不缺生命之力的。
    可也不知道从何时开始，此地诞生的生命之力，越来越少。
    因为天穹大世界的生命之力，都来自上苍，不少人都以为是上苍出了问题。
    只是没法验证。
    “生命之力，不可乱用！”丹宝摇了摇头，否认了吴礼的话。
    吴礼见状，就不开口了。
    连他那个便宜老爹，都对丹宝恭恭敬敬的，他是不敢再造次了。
    那跟以前那样，伸手去就去摸人的脑门。
    “说说你们真武王朝的那位老祖吧！”
    真武阳见状，面色一动，叹气道：“贪心！”
    “其实老祖的生机，本来还有不少的，就是因为贪心，进入宇宙海，生机才会快速流失！”
    宇宙海？
    剑无双略微点头，目前从真武阳哪儿，他也对天穹大世界有了一些了解。
    天穹在下，上苍在上。
    在它们之间，却还蕴含着宇宙海。
    算是两者的夹层。
    哪里充满了危险，也蕴含着无数的宝物。
    其中不乏有外界消失的神秘至宝。
    以及蕴含神力的果实。
    有些宝物，足以让八劫境动心。
    真武大帝因为冒险，受伤损失生机，也很正常。
    “唉，都是因为一件宝物惹出来的！”真武阳摇了摇头。
    其实这种事情，也很正常。
    剑无双他们也一样再拼。
    出来跑的，早晚要折在这上面。
    不可能每一次运气都那么好。
    剑无双对此有绝对的经验，几乎每一次都是在刀尖上起舞。
    很少有那种绝对把握的机缘。
    “这件事情，我可以帮你！”
    真武阳一直没开口，是有顾忌。
    担心欠剑无双太多，到时候不得不离开这里。
    所以剑无双索性直接提了出来。
    至于回不回去，他也不强求了。
    虽然当初自己跟真灵做了保证，可真灵在乎的是解决岐神殿的威胁，以及让岐神殿重回巅峰。
    这个剑无双自己就有信心帮助真灵做到。
    所以没必要拉着真武阳一起回去。
    不是还有其他人吗？
    而且，他解决了灭生以及灭世神殿，带着岐神殿走向更高，真灵才不会在乎一个真武阳。
    真武阳自己心底也有些觉得不好意思。
    当初进入这里，是真灵帮的忙。
    他能够到达绝巅，也是真灵。
    全凭岐神殿内的机缘。
    如今不回去就算了，剑无双还这么帮他。
    要脸的人，都会过意不去。
    “你不用多想，这个是我们之间的事情！”
    “那就，多谢了！”真武阳身体颤抖了一下，眼睛中有着光芒。
    真武大帝一旦恢复生机，那些进攻真武王朝的势力，也会退去。
    一切迎刃而解。
    “只是，我有件事情不太明白，为何你到了这个层次后，还会对世俗如此依赖！”
    剑无双说出了心底的疑惑。
    虽然先前的事情，的确让人动容。
    可那种事情，他不信真武阳在弱小的时候没有经历过。
    吴礼说的那些话，虽然有些不耐听，但也有道理。
    到了他们这个层次，怎么还会对这种事情痴迷。
    真武阳深吸了一口气，刚要开口，便感受到了一股亲和的气息，已经到了殿外。
    玄武殿外。
    一位跟真武阳长相极为相似的少年，气息威武，面貌刚毅。
    他便是真武阳的儿子，出生不过数个纪元，便已经是三劫境宇宙之主，实力极为强大，虽然只是三劫境的宇宙之主，却有着五十万的神力。
    能够做到越阶而战。
    在真武王朝，是年轻一辈中，最顶尖的天骄。
    此时他走到殿前，深呼了一口气，便走了进去。
    他可是听说了，这一次抵挡南云国，父亲招来了一位超级存在，震退了南云国的大军，如今又宴客。
    定是哪位超级存在。
    抱着好奇的心情，走入大殿。
    一眼便看向了剑无双，却没有感受到了任何的气息，给人的感觉就像是普通人一般。
    (本章完)