    烛龙羽翼，微微一震，剑无双便准备带着丹宝与吴礼离开此地。
    巨大的烛龙羽翼，及其锋利，而且上方蕴含着完整的空间本源，如今已经彻底恢复到了巅峰状态，能够媲美八劫境的宇宙之宝了。
    那两位南云国的七劫境强者，看到这对羽翼后，目光都是一愣，特别是上方强大的神力气息，都让他们无法喘息。
    凌厉的气息，可以瞬间杀死七劫境以下宇宙之主。
    就算是七劫境面对如此强大的至宝，也极为的胆寒。
    可这不过是兽神兵的一部分罢了。
    真武王朝的那位七劫境顶尖强者，也是极为忌惮，忍不住后退。
    羽翼撕裂空间，剑无双眼看就要离开了。
    却被一道呼喊声，拦住了。
    “剑无双！”
    声音对剑无双来说，很是熟悉，身形一怔便停了下来，转头看向了真武王朝密密麻麻的大军之中。
    寻到了声音传来的方向，也看到了那道人影。
    一身金色长袍，贵气十足，坐镇中军，身上染着猩红鲜血。
    剑无双低头看着对方。
    哪位金袍身影，也在看着剑无双。
    他一早便发现了剑无双，只是那个时候不敢相信。
    但是在看到那对暗红羽翼后，他才确定，眼前的神秘强者，就是剑无双。
    与他一同进入古月时空的剑无双。
    也是当初提议带他们进入异时空的剑无双。
    在天穹大世界，历经无数纪元，总算是看到了当初熟悉的人。
    如果不是剑无双的出现，他都以为曾经的一切都是梦！
    “无双老弟，怎么不动了？”
    吴礼看到愣住的剑无双，想要伸手去呼喊，却被丹宝拦了下来。
    剑无双此时不管身边两人，身形缓缓朝着真武王朝的大军之中飞去。
    这一幕，吓坏了那位真武王朝的“真武侯”
    转头看了一眼，那位金袍血影。
    “大皇子！”
    那位金袍身影，是真武王朝的大皇子，也是未来的储君，当今的太子，五劫境宇宙之主！
    他是肯定要保住的，不然真武王朝就真完了。
    太子，要是出现什么问题，王朝会加速崩塌。
    但是他能够看出，大皇子，好像与这位神秘强者认识。
    可也不敢去赌，当即便冲向了中军，想要拦住剑无双。
    只是他身影刚刚到达剑无双的面前，却发现只是一道残影。
    根本就没拦住。
    剑无双根本没把对方当人，身影不断闪烁，看似很慢，其实已经到了中军之中。
    来到了那位金袍身影的面前。
    驻足原地，抬头看向哪位熟悉的身影。
    “好久不见！”
    金袍身影双手颤抖，脚步快速走上前，站在剑无双面前，颤颤巍巍道：“多少年了，你知道我找了你们多少年吗？”
    剑无双叹息，此地是万柳宇宙。
    怎么可能找到他们！
    而且这是上苍之下的天穹大世界，时空都不一样，时间与空间更是不同。
    看到对方气息的沉淀，他就知晓，对方在此地不知道修炼了多少纪元了。
    在外界，他满打满算，也就一万多年。
    可是在此地，恐怕过去了无数纪元。
    从帝君，已经到了五劫境。
    “真武阳！”剑无双声音低沉道：“你怎么会在这里？”
    此地是万柳宇宙，当初他们进入天女时空，按道理说，都该出现在九天十地的。
    他是万万没想到，真武阳会进入万柳宇宙。
    还是他当初做梦都要进入的万柳宇宙。
    人比人，气死人。
    有人求着进来，也有人求着出去。
    “此话，什么意思？”真武阳愣了一下。
    剑无双这个时候解释道：“说来话长，其实这里只是一座秘境，或者说是一个超级强者的本源宇宙！”
    “本源宇宙！”
    真武阳听到后，瞪大了眼睛。
    他没想到，这座无比庞大的天穹大世界，只是一位超级强者的本源宇宙。
    而且天穹之上，还有着上苍。
    比当初他们所在的原始时空，要大了不知道多少。
    毕竟此地的空间，都有古月时空一半大小了。
    要知道古月时空，可是北时空最强的九条时空长河之一。
    原始宇宙的时空，之上下游的支流罢了。
    空间不足古月时空的十分之一。
    没见过古月时空的真武阳，自然不会觉得，此地只是某座秘境。
    “有些事情，说来话长，此地人多眼杂，不如换个地方！”
    能够在此地找到真武阳，他是万万没想到的。
    心底也很开心。
    而且对方的实力还不错，竟然已经是五劫境宇宙之主了。
    当然也跟时间有关系。
    此地的传承比古月时空还要强大一些，而且真武阳到此地，已经修炼了无数纪元，成为五劫境宇宙之主，也在常理之中。
    当初十人。
    论潜力。
    真武阳算是第二梯队。
    是比东胜跟完颜要强不少的。
    修炼到五劫境也在情理之中。
    “换个地方？”真武阳瞬间又被拉回了现实。
    此地是战场。
    是他们真武王朝与南云国之间的战场。
    他是真武王朝的太子，未来的真武大帝。
    现在！
    他还能走吗？
    比起在原始宇宙，或者是大司域的那点时间。
    更像是一场梦。
    在此地，他生活了无数数月。
    要不是剑无双的突然出现，他都快忘记了曾经的一切。
    也忘了，在岐神的墓碑前，立下的誓言了。
    说了起来，当初的视野，也有些儿戏了。
    这么多年了，他竟然没有感受到来自誓言的反噬。
    也从这一点上，让他觉得曾经的一切，真的是一场梦。
    “算了！”真武阳挣脱剑无双的手臂，摇头说道：“有些事情，回不去了！”
    剑无双诧异道：“你是放不下这些人？”
    他转头环视一圈。
    哪位真武王朝的七劫境顶尖强者，就站在他的身后。
    对方并不知道剑无双跟真武阳的关系。
    “大皇子，你认识这位道友？”说着看向了剑无双。
    如今的真武王朝四面环敌，如果能多一位七劫境强者帮忙，那就可以增加一分胜算。
    真武阳此时却没那个心思。
    他不愿承认当初的一切，却又与剑无双主动相认。
    互相矛盾，也代表了他纠结的心。