    吴礼左右看了一眼，面色丝毫不变。
    只是七劫境强者，他自然一点也不慌。
    有剑无双在，八劫境来了也没多大的威胁。
    “三位道友，此地乃真武王朝的地界，不知来此地为何？”
    哪位七劫境顶尖强者，率先开口。
    另外两位七劫境强者，也不落后，勃然大怒道：“此地本就是我南云国的王土，这三位道友来此地，也用不着你真武王朝盘问！”
    话一开口，就开始挑拨关系。
    恨不得马上开打。
    吴礼看的热闹，甚至想要看他们对打。
    反正丹宝都不打算管了。
    真武！
    剑无双听到这个熟悉的名字后，心底一震。
    让他想到了真武阳。
    一幕幕片段从脑海中闪过。
    将他拉回了大司域。
    想到了以前的事情。
    在大司域闯荡的那段时间。
    虽然很无聊，却也有着不少的朋友。
    那段时间，算是他最糟糕的一段经历。
    后来进入大荒，紧接着到了岐神殿时空，他都快忘了大司域，上一次提起，还是真武阳将大司域陨灭的事情告诉他的时候。
    大司域没了，剩下的记忆，就在真武阳身上了。
    哪位高贵的帝皇。
    大司域的骄傲。
    原始宇宙的超级强者。
    曾经风光无限。
    后来进入古月时空，就没了消息。
    如今再次听到真武二字，不自觉的就想到了真武阳。
    同时也对真武王朝有了一丝好感，只是一眼，便能够从对方的气息中，推演出来，此地的确是真武王朝的地界。
    侵略的一方，应该是南云国。
    “我们三人来此地，只是经过，并没有什么企图！”
    剑无双回味了一下，站出来了当回答。
    现在不是他去回忆的时候，当下最重要的事情，是找到神木王等人。
    还要让大和尚带路，去找成神阶梯呢！
    也不想在此地浪费时间，气息包裹着吴礼与丹宝，便准备离开。
    这个动作，直接让真武王朝的强者与南云国的强者，给弄不会了。
    面对突然出现的三人，他们都有着极大的防备。
    吴礼刚刚爆发的神力，有着半步七劫境的战力。
    而且他们能够看出来，剑无双才是领头之人，实力更是看不透。
    恐怕是一位七劫境强者。
    此地乃是万柳宇宙的下界。
    天穹大世界。
    上面便是上苍。
    南云国与真武王朝，都是天穹大世界内的顶尖势力。
    都有着半步八劫境强者坐镇。
    不过真武王朝的那位开国老祖，是散劫强者，如今已经濒临陨落。
    所以南云国才敢大举进攻真武王朝。
    这种级别的势力，其实在整个天穹大世界也没多少。
    跟剑无双开始预料的并不一样，本来以为这万柳宇宙的特殊，会诞生出让他出乎意料的强者。
    看来也不过如此。
    八劫境，依然少的可怜。
    真武王朝的那位七劫境强者，望着离开的背影，目光闪动，已经将此地的事情传送给了王朝内部。
    南云国的两位七劫境强者也一样。
    相比真武王朝的落魄，南云国的强者更加有底气。
    面对突然出现的神秘强者，那会这般放走。
    万一是真武王朝的阴谋怎么办？
    当即便升空拦住了剑无双等人的去路。
    在远处，又有三股强大的气息，正在不断的靠近。
    南云国显然是有备而来。
    “二位，这是什么意思？”剑无双面色一变，也感受到了来自远处威胁的气息。
    起码是三位七劫境顶尖强者。
    两位南云国的七劫境强者，冷笑一声，语气不善道：“我说过，此地是南云国的地界，你们想来就来，想走就走，岂不是不给我南云国面子，更何况还杀了我南云国的帝君！”
    下方哪位真武王朝的七劫境顶尖强者，则是后退半步，准备看戏。
    其实心底也有着忌惮。
    担心是南云国的苦肉计，可是他们真武王朝，如今深陷战争旋涡，四面环敌，根本抽调不出多余的强者来此地惊阵了。
    他只能一个人在此地顶着。
    同时心底也祈祷，这三位神秘强者的降临，跟南云国没关系。
    这样一来，双方打起来，他这边也可以缓缓。
    “哼！”
    吴礼面色一动，直接站了出来，他现在也有着七劫境顶尖的战力，岂会怕面前的两个普通七劫境，看到对方敢拦路，当即神力一震，直接全力爆发。
    “恩？”那两位南云国的强者也被吓了一跳，发现吴礼的神力竟然超过了他们。
    可是看对方的境界，只是六劫境！
    一时间，也有些慌了，担心踢到铁板。
    但是吴礼的这个爆发，让他们更加认定肯定是真武王朝的诡计。
    “真武侯，你们真武王朝藏的真够深，竟然还隐藏着这种超级强者？”
    那位真武王朝的七劫境顶尖强者“真武侯”并未回答，但是目光中却是有着忌惮，当即抬手示意背后的修行者大军后退。
    一旦七劫境之间爆发打斗，此地都会被摧毁。
    那些修行者大军，更是无法承受那些神力余波。
    “南宫火，我不知道你在说什么，既然你觉得是我真武王朝的诡计，不如你就跟这三位道友过过手吧！”真武侯冷笑一声，随即直接后退。
    他现在摸不透对方的意图，只能先带着人后撤。
    这让南云国的两位七劫境强者，有些看不透了。
    “不用搭理他们！”剑无双摇了摇头，淡然说道：“咱们直接走就是了！”
    跟这些人，没必要废话。
    你打我，我打你！
    又有什么用呢？
    他们的目的，可不是在这浪费时间。
    “说的也是，他们不过是井底之蛙罢了！”吴礼冷笑一声，神力也收纳进入神体，不屑的看了对方一眼。
    这让南云国的两位强者很是气愤，怒声道：“瞧不起我？”
    虽然气愤，可现在也看出来了，对方可能真是经过此地。
    但是出手杀他们南云国的帝君，那也是事实。
    现在都拦下来了，总不能就这么放走吧！
    可惜，是他们想多了。
    剑无双想走，就算是八劫境也拦不住。
    哗啦！
    一对暗红羽翼，遮天蔽日，瞬间展开。