    神木王大惊失色，连忙劝阻道：“你就算是轰开进入也找不到丹宝！”
    他心底也同时在暗骂大和尚，连一点时空常识都没有。
    在空间之中，可以根据空间记号，找寻目标。
    但是这里的时空黑洞，蕴含着时间。
    就刚刚那么一刹那的时间，不知道经过了多少的空间。
    大和尚却要凭借刻舟求剑的做法，寻找丹宝。
    这就很离谱。
    一个八劫境，竟然这点理论都不知道。
    神木王都怀疑对方是不是被冲晕了头脑。
    “那你说怎么办？”大和尚气急败坏，看向了神木王。
    布鲁倒是不担心，因为他相信剑无双。
    但是其余人的目标都是丹宝，现在丹宝半路进了黑洞裂缝，他们还能跟着谁？
    可不着急嘛！
    神木王目光转动，随后开口说道：“继续走便是了，布鲁跟丹宝大人同族，到时候必然会感受到丹宝大人的气息，我们顺着气息找就是了，一个万柳宇宙能有多大！”
    众人听到这句话，都松了一口气。
    只有大和尚双眼瞪的滚圆，扫视了一眼这些人，颤颤巍巍的说道：“进去，你就知道有多大了！”
    万柳宇宙。
    媲美大半个古月时空。
    真要去找，没有十年八年，根本找不到。
    哪里的规则，不像古月时空。
    速度可能会慢很多。
    万一丹宝不在上苍，他们还得下界。
    那就更慢了。
    可现在，也没有了更好的办法。
    而且这些人，大部分还是愿意相信神木王。
    毕竟是古木派的开辟者，也是古木大陆的封王强者。
    大和尚实力虽强，也是最先投靠丹宝的强者，可终究有着距离。
    .........
    另一边。
    剑无双等人被卷进了黑洞裂缝，也没有任何的慌乱。
    在杂碎的空间中，他开始用念力去感受气息。
    感受来自生命的气息。
    只要那座空间中游生命的气息，哪里就是主时空。
    “恩？”剑无双眼孔放光，看向了一处镜面空间，开口说道：“就是这里，我们进去！”
    吴礼跟丹宝都没有犹豫，跟着他便冲了过去。
    在那处镜面空间中，剑无双不但感受到了来自生命的气息，还感受到了一股强大的神力波动。
    而且镜面的空间，并不稳定，显然是在战斗。
    战斗的波及，让空间破碎，但是时间是稳定的，他们可以趁机进入。
    至于威胁，这个还真没考虑过。
    总不可能倒霉到遇到八劫境，就算是遇到八劫境的战斗，其实按照现在剑无双的实力，也能够抗住。
    扛不住就逃跑，只要不是遇到半步九劫境，就算是八劫境巅峰，他也能够在对方的面前逃走。
    更何况，他现在有一颗神力禁果。
    超级亘古变下，他有四百万的神力，再加上神力禁果的翻倍，那就是八百万。
    这已经是八劫境顶尖战力了。
    自然有底气。
    哗啦！
    随手撕裂了镜面空间，拉着丹宝与吴礼，便进入到了空间之内。
    唰！！！
    嗡！
    刚刚进入主时空，也就是万柳宇宙的内部。
    眼入眼帘的便是昏暗与轰鸣。
    以及无数巨大的尘埃，在天空中漂浮。
    说是尘埃，每一块都有着拳头大小。
    跟剑无双猜测的一样，此地的确是发生了一场战斗。
    可以说是满天神佛，神力无限了。
    此地的战斗，不是一个人两个人那么简单。
    更像是一场国战。
    双方聚集的强者，超过亿万。
    最弱的都是帝君强者。
    这些帝君在地面战斗。
    一个个魁梧狰狞的阵法巨兽，各个由百万帝君凝聚而成，却能够力战宇宙之主。
    还有一个个劫境强者，大部分都是三劫境。
    其中也有五劫境，乃至六劫境的气息。
    剑无双三人就跟没头苍蝇一样环顾四周。
    他们所在的位置也很尴尬。
    好像就在战场的核心。
    在无数厮杀中，三人显的很是渺小。
    当然，这是因为剑无双用气息隐藏了他们的行踪。
    不然三人的气息暴露出来。
    不说丹宝，就说他跟吴礼，都是六劫境的气息，一百多万的神力，媲美七劫境。
    他看了一圈，这里最强的也就七劫境。
    这要是突然露头，恐怕会吓对方一大跳。
    “我们走吧！”
    剑无双对这里的战斗并不感兴趣，摸清楚了方向，便准备离开。
    但是看到丹宝的面色，他深呼了一口气。
    生命之神看到无数强者的厮杀。
    无数生命的陨落。
    怎么可能会拍拍屁股就走！
    就算吴礼没什么眼色的人，都看了出来。
    “无双老弟，这就是你的不对了，芸芸众生，本来逍遥自由，看到他们深处水深火热之中，怎么能够坐视不管的，你要是不出手，那就让我来！”
    吴礼说完，直接扯开剑无双的气息，神力一震，四周无数强者，瞬间被震开。
    那些凝聚的大阵，也瞬间破裂。
    百万帝君，瞬间毙命。
    吴礼尴尬一笑，“不好意思，我没把握住！”
    距离最近的那些帝君，死的连灰都没剩下。
    丹宝面色漆黑。
    但是没有去责怪吴礼的意思。
    剑无双心底暗笑吴礼拍马屁，不如他的那个便宜老爹。
    既然吴礼都站出来了，他也得表示一下。
    “丹宝，你的意思呢？”
    不过他要问一下丹宝的意思，最好就是听对方的。
    免得到时候，吃力不讨好。
    可是这一次，丹宝摇头说道：“这个世界，有生便有死，这是循环，我们干预不了！”
    “这！”吴礼面色一变，没想到丹宝会说出这种话。
    剑无双却是赞叹点头，但是感受了数道目光降临，他淡然开口道：“看来，我们不得不干预一下了！”
    吴礼的暴露，直接引起了七劫境的注意。
    而且最少有三股气息是七劫境层次。
    其中一位是七劫境顶尖，神力一百八十万左右。
    还有两位神力一百五十万的七劫境强者。
    这三股气息，并不和。
    显然是敌对的关系。
    唰！！！
    三道身影，从九天之上降临，瞬间就到了剑无双等人的面前。
    同时，他们也下令停止了厮杀。
    双方亿万强者，各自后退万里，然后看向了战场中央的几人。