    他不想到时候回去，都要孤零零的一个人。
    “你挡得住我们南云国，却挡不住不朽神殿！”
    九剑尊者虽然嘴硬，可还是立下了誓言。
    他就不信剑无双敢与不朽神殿为敌，去对抗这个规则。
    剑无双的确没准备去与不朽神殿为敌，他只是想要劝说真武阳跟自己走罢了。
    那会头铁到等不朽神殿的人前来找他麻烦。
    打发走了南云国大军后，真武王朝的大军自然很兴奋，不战而赢。
    这其实是双赢。
    对于那些弱者来说。
    “走吧，到你的地盘了，也让我看看你这些年混的怎么样！”
    “请！”真武阳一挥手。
    一座巨大的宫殿从天而降。
    “皇叔，你带着大军，去南边支援父皇，我要陪一下客人！”
    “没问题，后面的事情，交给我就好了！”
    真武候接着传音道：“如果哪位前辈真是八劫境”
    “皇叔放心，我有分寸！”真武阳知晓对方要说什么。
    如果剑无双是八劫境，会引来不朽神殿。
    到时候剑无双配合还好说，不配合就会牵扯到他们。
    见对方清楚利害，真武候也不在多说什么。
    这一次还多亏了剑无双出手，震退了南云国的那些强者。
    如此一来，他带着大军去支援其它战场，又能够与真武王朝缓上一口气。
    真武阳转头看了一眼战场，带着随从护卫，也进入到了宫殿之中。
    宫殿是一座飞行宇宙至宝。
    速度极快。
    只需要一天的时间，就能够到达真武王朝的王都。
    进入大殿后，剑无双招呼二人随意坐下。
    没一会，真武阳也走了进来。
    “无双，这一次多谢了！”真武阳极为客气，甚至看向剑无双时，眼神中多了一分恭敬。
    这是对强者的恭敬。
    剑无双表现出的战力，已经到了八劫境界门槛。
    就算是跟他再熟悉的人，也会多出一分尊敬。
    当然，除了吴礼这种人。
    更何况跟真武阳，已经很久没见了。
    对剑无双来说，是一万多年。
    可是对真武阳来说，却是无数纪元。
    此地的时空与外界不同，甚至与上苍不同。
    更像是两个极端。
    在上苍一天外界差不多就是一个纪元。
    可在天穹大世界，待上一个纪元，外界才过了一天。
    属于两个极端。
    “不用这么客气，只是顺手解决罢了！”剑无双摆了摆手，这种事情，对他来说，太简单了。
    真武阳亲自泡茶，给三人各自倒上后，再次开口说道：“这些年，其实我找了你们很多次，甚至我以为你们陨落了！”
    “说来惭愧，我在外界都没有去寻找过你们的踪迹，一直在修炼！”剑无双摇了摇头，补充道：“外界的时间流速比这里慢太多了，其实我们离开岐神殿，不过万年时间！”
    “万年时间！”真武阳深吸了一口气。
    他不是惊讶时间流速的快慢。
    而是震惊剑无双万年时间，从一个帝君，直接就媲美八劫境强者了。
    说出去，恐怕没人会相信。
    吴礼一直跟着剑无双，还未感受到，自己的实力也在万年之内，翻了无数倍，的确没什么变化。
    说是万年，其实不过百年的时间，就发生了翻天覆地的变化。
    自从遇到丹宝后，他们二人的速度增加的一个比一个快。
    当初面对冰冻恶魔族的“古拉”
    仅仅百万神力。
    就让他们感到前所未有的压力。
    而如今，摇身一变，都可以随意碾压古拉了。
    就算是让他们自己想，也不敢想的这么大。
    剑无双看对方好奇，顺带将这万年发生的事情，说了一遍。
    并未有太多的隐瞒，因为没什么好隐瞒的。
    巴比帝、或者是万柳宇宙的事情，现在可以说是人尽皆知了。
    真武阳听的入神，他以为自己所在的世界够大了，没想到外界比这里还要精彩。
    一时间，还真有一些向往之色。
    剑无双也趁热打铁，“其实，这里不过是一个开端罢了，外界的广袤天地才是我们的征程，至于岐神殿，我已经有能力解决，等我忙完此地的事情，我就会动身回归岐神殿，不如咱们一起回去，也好有个伴！”
    “回去！”
    真武阳眼中闪过一道光，缓缓摇头说道：“剑无双，说实话，我一直觉得曾经那些事情，像一场梦一样，要不是看到你，我恐怕真就将以前的事情当成梦了！”
    对方的执意，让剑无双有些诧异。
    “真武王朝，是还有放不下的事情吗？”
    他想到了如今真武王朝的困境，就是因为哪位真武大帝到了大限。
    其实这个对他也简单，可以帮助对方恢复。
    “有！”
    这股时候真武阳直接站了起来。
    他们已经抵挡了真武王朝的国都。
    在大殿之内，就能够看到整个王都的全貌。
    王城的正中心，还有这一尊真武大帝的雕像。
    看到雕像时，剑无双心底一震。
    “怪不得真武阳会觉得曾经的一切是一场梦，当初得到的真武传承，恐怕就来自此地吧！”
    他心底思索着，大殿已经缓缓落入地面。
    “走，去我府上看看！”
    到了王都之后，真武阳整个人都像是变了一样，很是亲和。
    并没有当初在大司域的那种帝王威严。
    更没有高高在上的感觉。
    反而就像是一个气质非凡的普通人。
    这些变化，剑无双看在眼里。
    来到王府外，并没有看守的护卫，等他们到了门前，别致的大门悄然打开。
    还未进入府邸，剑无双便听到了孩童的打闹声。
    真武阳听到这些声音，转头看了一眼剑无双，淡笑道：“应该是我的那些孙儿！”
    子孙？
    也对！
    真武阳在天穹大世界的时间，超过了亿万岁月。
    恐怕子孙后代不知道繁衍了多少代了。
    可是当他进入府邸，看到那些孩童时，却愣住了。
    那些孩童的血脉之力，极为浓郁。
    几乎各个都有着真武阳七成的血脉。
    如果是在外界，或者是原始宇宙，这根本无法做到。
    看到剑无双诧异的眼神，真武阳解释道：“刚开始我也很意外，后来才知道，宇宙之主想要再诞生子嗣是非常难的事情，不过一旦有了子嗣，血脉之力也会更加强大，就这些小家伙们，刚刚出生就是不朽仙，也就是我们当初所认为的衍仙！”
    (本章完)