    每一个时代，都会有一位八劫境宇宙之主统领。
    这一个时代，便是朝歌在统帅不朽神殿。
    而且，只要加入不朽神殿的八劫境，就永远不会陨落。
    不朽神殿的由来也因为这个。
    永恒存在。
    神力不朽。
    这跟不朽神殿内部的一道源泉有着极大的关系。
    内部会不断的诞生生命之力，只要在不朽神殿沉睡，不但不会丢失生机，还会慢慢恢复生机。
    可惜不知从何时起，不朽神殿的源泉也开始枯寂。
    虽然当初存了不少的生命之力，可也不够用的。
    只好派出强者，前往宇宙海寻找生命宝物，投入不朽神殿。
    算是前人栽树后人乘凉。
    都是为将来做准备。
    现在的八劫境宇宙之主前往宇宙海闯荡，收货的生命之力都会无偿的献给不朽神殿。
    等渡劫失败，就能入驻不朽神殿。
    朝歌召唤出来的十大神灵使者。
    都是当初渡劫失败的八劫境宇宙之主，现在没了宇宙，其实跟外界的那些散劫强者没什么区别。
    只是外界的八劫境强者，到了他们这个年纪，大概率就陨落了。
    万柳宇宙的诞生，比古月时空不知道古老了多少倍。
    那些被召唤出来的神灵使者，都是无数时代前的八劫境强者。
    这些强者的动身，很隐秘。
    直到靠近了剑无双等人，才被发觉。
    “有人在后面！”
    第一个发现的还是丹宝。
    他对生命的敏觉，比剑无双还要强大。
    第一个发现了后方的不朽神殿的强者。
    剑无双他们现在刚刚到达了宇宙之海所在万星海上方。
    距离入口，还有一个时辰的路程。
    距离从真武王朝出来，已经过去了数天。
    没想到快进入宇宙海了，被人盯上了。
    第一个想到的便是不朽神殿。
    除了这个组织，剑无双想到别人。
    也就对方，有胆量追过来。
    “不要慌，他们追不上！”
    剑无双眉头一跳，他早就留着后手，并未使用全速，就怕被人盯上。
    早就防备着，岂能不留后手。
    哗啦！
    烛龙羽翼圆满张开，一座恢弘的宇宙从天而降。
    “宇宙穿梭！”
    万物聚集下降。
    剑无双的本源宇宙降临。
    十万座黑洞，连接成星，四方秘境镇守宇宙时空。
    这一幕，让后方追击的朝歌吓了一跳。
    “宇宙道场！”
    “他是八劫境宇宙之主？”
    而且还能够发现他们。
    这是最恐怖的。
    此时他们距离剑无双还有很远的距离。
    只能看到剑无双本源宇宙的轮廓。
    还未看清，下一刻宇宙就消失了。
    只留下了一道道的涟漪。
    穿梭宇宙，可不是字面意思那么简单。
    剑无双是带着自己的宇宙在穿梭，每一次都是自己本源宇宙距离。
    速度之快，冠绝天下。
    比以前的三震宇宙都要快的多。
    直白点说，以前剑无双的烛龙羽翼要飞三次，现在一次就是一座宇宙的距离。
    而且他的宇宙，比八劫境的宇宙之主的宇宙都要大的多。
    等于速度增加了三倍。
    朝歌乘坐的一座时空大殿的速度本来能够追上剑无双的，而且还能够掩盖他们的气息，却没想到突然被发现。
    现在追也不是，不追也不是。
    “他们的目标是宇宙海，通知神灵大人吧！”
    朝歌咬着牙，本来都计划好了的，结果还未现身，就被甩掉了。
    也只能通知三大神灵。
    只有三大神灵，才能够阻止剑无双进入宇宙海。
    剑无双要真进入宇宙海后，就算是神灵来了，也找不到剑无双。
    宇宙海的广阔，是无数个天穹大世界。
    哪里，无边无际。
    看不到尽头。
    空间无限大，时间更是无法计算宇宙海存在的岁月。
    因为看不出任何的岁月气息。
    不朽神殿。
    亿万岁月未曾动弹的大殿，在这一刻开始颤抖。
    “亲自走一趟吧！”
    三位神灵有些无奈。
    曾经生命源泉没有断的时候，他们可以随意操纵不朽神殿。
    但是现在不行了。
    因为不朽神殿所运用的力量，是生命之力。
    每一次启动，都要耗费很大的代价。
    以前不在乎，现在仔细过日子，就不敢再浪费了。
    只是现在为了探查生命源泉断掉的事情，面对三位身份神秘的修行者，而且实力很是蹊跷。
    本来不朽神殿探查的结果，只是六劫境。
    现在却能够自带宇宙道场。
    这可是八劫境宇宙之主才能够做到的。
    而且那座宇宙极为庞大。
    看着都不像是八劫境。
    在不朽神殿观看的三位神灵，都注意到了丹宝。
    因为看不透，将这些事情，都推倒了丹宝身上。
    “啧啧，既然面对朝歌他们都要逃，就没什么好怕的，去宇宙海入口堵他们就好了！”
    “走！”
    三大神灵一同操纵不朽神殿，只是一个刹那，就到了某个海域的上空。
    下方是无尽碧蓝的大海。
    上方便有着一座巨大的黑洞。
    黑洞中有着无数的旋涡，好似能够吞噬一切。
    这就是宇宙海的入口。
    当初被两位超级存在意外破开的入口。
    不朽神殿的由来，也是从这里开始的。
    宇宙海的出现，让天穹大世界的修行者，变得更加强大。
    三大神灵更是从宇宙海中，得到了不朽神殿。
    有了不朽神殿内的生命之力，他们统治了整个天穹大世界。
    虽然也有一些特殊生命，不需要渡劫。
    可他们跟外界的特殊生命不一样，外界的特殊生命用神力宝物，就能够提升自己的神力。
    而此地的特殊生命，却是需要生命之力来提升自己的神力。
    这件事情，其实是一个共识。
    几乎每个人都知晓。
    以至于，当初真武阳都忘记将这件事情告诉剑无双。
    如果剑无双知晓这一点，会极为震惊！
    如果吞噬生命之力，转化成为无穷的神力。
    有些事情就能够说的通了。
    靠吞噬生命之力提升自己神力的强者，只能想到灭生。
    这些特殊生命却是从万柳宇宙中孕育出来的。
    就很可怕了。
    布局太深。
    不朽神殿，悬浮在海域上方，静等剑无双的到来。
    三位神灵，就站在神殿白石板上。