    “恩！”剑无双点了点头。
    这一次除了他们四个外，还有五位八劫境的散劫。
    总共九人。
    到时候还要分开去找。
    不过他们三个会被分开。
    这也是为了避免剑无双等人合伙逃跑。
    宇宙海的范围虽然大，但是由神力所聚。
    根本无法发现神力的波动。
    只有一些特殊的印记，才能够互相感受到各自的位置。
    唰！！！！
    数道人影，瞬间进入入口。
    众人只觉得一股狂风从脸上吹过，就已经进入到了宇宙海。
    嗡！
    与外界的大海，看上去没有区别。
    都是淡蓝色的。
    但是气息却不一样。
    宇宙海！
    是神力海洋。
    对他们这些神力修行者，有着极大的压制力。
    在上方飞行，都会感受到累。
    怪不得那些八劫境都要回来休息恢复。
    而且进入宇宙海的门槛，就是百万神力。
    这个门槛极高。
    基本就是七劫境的门槛了。
    没有七劫境，来了就是送死。
    附近转悠一下还行，一旦深入，没遇到危险就会陨落。
    剑无双望着无边无际的宇宙海，心底无比的震撼，感慨道：“如此庞大的神力海洋，要是能够吞噬就好了。”
    “哈哈，人人都这么想，如此大的宇宙海，别说全部吞噬，只要掌握万分之一，都能够无敌于世！”
    南圣王淡笑一声，当初他也有这个想法。
    那还是第一次踏入宇宙海，还是家族的长辈带着他来的，当初还是六劫境的宇宙之主。
    想要观摩这宇宙海。
    可是仅仅在外围，就感受到了无穷的压力。
    别说吞噬了，能在宇宙海长期待着，都是一种奢望。
    目前也就八劫境宇宙之主，可以在宇宙海内正常的生存。
    或者是八劫境的特殊生命。
    其余，都不能长留。
    “好了，我们该出发了，距离此地不远，就有传送阵，我们先透过传送阵，前往内围，然后再分头寻找！”
    南圣法王交代了一下，众人便朝着传送阵飞去。
    这里的传送阵，是当初的三大神灵建造的，就是为了节省赶路的时间。
    算是给那些七劫境一条捷径。
    凭借这些传送阵，七劫境宇宙之主也可以深入宇宙海深处。
    真武大帝，一个散劫，却有着半步八劫境的战力，就是因为在宇宙海中闯荡，得到了一只巨大的龟壳，创造出真武秘法。
    成就了半步八劫境。
    可以说，只要进入宇宙海的深处，运气不差，都能够获得相等的机缘。
    这也是为何，会引起这么多的修行者前扑后续的进来。
    真武大帝当初更拼了命，损耗了生机，差点让真武王朝覆灭。
    就是为了去宇宙海深处争夺一件宝物。
    成功了，说不定就能够再进半步，毕竟是散劫了，虽然战力还有半步八劫境，但是进步空间有限。
    就算是这样都要去拼。
    宇宙海不得不说是一个有魔力的地方，让人着迷。
    透过宇宙海，去看本质。
    其实万柳神木也一样。
    在外界。
    修行者，对万柳神木痴迷。
    内部，却是对宇宙海的深处痴迷。
    因为，都有着强大的宝物流出。
    乘坐传送阵，众人很快就到了宇宙海的深处。
    每一次传送的跨度都很大。
    要是慢慢飞，恐怕要数个纪元。
    这个时间跨度，就是七劫境宇宙之主都扛不住。
    还在巅峰期的八劫境强者倒是可以做到。
    因为速度也够快。
    剑无双粗略了计算了一下，他神力无限的状态下，恐怕都需要一个纪元。
    当初要是真让他进来了。
    单纯的飞行，都够要命的了。
    也不知道大和尚跟神木王怎么样了。
    如果真的进入了上苍，依靠布鲁的因果感应，应该能够发现他们在天穹大世界。
    只是什么时候能够找到他们是个麻烦事情。
    天穹大世界与上苍的时空不一样的。
    但是宇宙海的时空是稳定的。
    只要他们都进入了宇宙海，那么流速也一样。
    剑无双不知道的是，大和尚跟神木王，早就进入了宇宙海。
    而且已经在宇宙海中漂泊了数百纪元的时间。
    宇宙海，天圆地方。
    不管从哪儿的入口进入，都是在彼岸。
    剑无双他们可以乘坐传送阵。
    但是神木王与大和尚，可没有传送阵，只能飞行。
    好在当初丹宝帮助他们恢复了巅峰，而且他们还得到了不少的生命果实。
    不然都得累死。
    剑无双也担心过，但是他小看了大和尚跟神木王的手段。
    此时，宇宙海的深处，正漂浮着一座枯藤秘境。
    外表上去，是一条枯萎的藤蔓。
    但是内部却是一座洞天。
    神木王与大和尚等人，就在这条藤蔓上。
    他们刚刚进入宇宙海的时候，只是觉得有些特别，而且好奇宇宙海是如何形成的。
    大和尚则是有意隐瞒。
    因为这宇宙海的可怕，他是最清楚的。
    如果单靠飞行去找剑无双他们，恐怕除了大和尚自己都要累死。
    要是说出来，恐怕没人敢进来。
    好在他们在宇宙海的深处，遇到了一条漂浮的藤蔓。
    是一座洞天秘境。
    趁机就进入了这座秘境。
    依靠这条藤蔓不断漂流，节省自身的神力。
    不然还没遇到金属生命，自己就先累死了。
    好巧不巧的，他们所处的这座秘境，正好被寻找金属生命的朝歌等人，给碰到了。
    现在正想办法，破开秘境寻找宝物呢！
    洞天内部的确有着宝物，不过都大和尚与神木王给搜刮干净了。
    什么都没留下。
    所以说剑无双的担心是多余的，不但没有累到自己，甚至还血赚了一笔。
    各个吃的满嘴流油。
    神力大增！
    枯藤洞天的内部，满目疮痍！
    有着不少巨大的枯木，没有任何的生机。
    当然，这可不是神木王他们做的，而是本就如此。
    但是在这些枯木的下方，他们却是收货了不少的果心。
    那是果实蒸发后，留下的果心，对神力一样有着很大的帮助。
    枯木随死，对修行者也有着极大的帮助，可以说全身都是宝了。
    每一颗枯木前，都盘膝坐着一位修行者，正在不断的蚕食枯木上的神力。
    (本章完)