    剑无双看对方，不相信直接说出了坐标，随后又补充道：“南圣法王，不过百年的路程，不如我们前去一探？”
    每一次搜索，都是一个纪元的时间。
    百年时间，又算得了什么。
    “你说在哪儿？”
    南圣法王对这百年的时间，倒是不在乎，只是诧异丹宝为何会这么快就发现金属生命的位置。
    现在听到剑无双报出的方位后，更是惊讶的呆在了原地。
    随后反手取出了一块令牌，念力进入令牌，一道虚影在令牌上显现，正是八劫境宇宙之主“朝歌”
    “你们守住那座洞天秘境，千万别让它跑了，我马上带人过去！”
    朝歌的虚影微微一动，诧异道：“要不要通知神灵大人？”
    “暂时不需要！”
    南圣法王说完便收起了令牌，然后转头看向了剑无双，开口说道：“神灵大人若是前来，代价会很大，我们还需要再确认一下！”
    “你们说的那个位置，就是朝歌他们发现的那座洞天秘境！”
    剑无双惊讶道：“什么！”
    竟然会这么巧？
    真就让他们遇上了。
    大和尚跟神木王在朝歌发现的那座秘境，这不是大水冲了龙王庙吗？
    幸亏南圣法王比较谨慎，这要是让神灵直接挪移。
    不就是坑人吗！
    恐怕大和尚跟神木王看到他们都傻眼了。
    带入去围剿自己人。
    想想就滑稽。
    搬起石头打自己的脚！
    这种事情，他们做过很多次了。
    每一次都这么巧合。
    也是真倒霉。
    “看来你们感受的没错，说不定金属生命，真可能就在其中！”南圣法王笑着说道：“没想到，这一次会这么顺利，咱们抓紧时间去吧！”
    剑无双等人只能尴尬点头。
    要是神木王与大和尚知晓，他们正带着一群八劫境，去围堵他们，不知道会咋想。
    吴礼虽然不知道发生了什么，也觉得有些奇怪，就偷偷传音道：“无双老弟，这是找到金属生命了吗？”
    “......”
    剑无双都不想说话了，黑着脸跟在南圣法王的身后，一句话不说。
    他们一行人，单纯靠飞行，需要百年时间。
    一百年的时间，对他们而言很快。
    路上没有任何的停留，虽然也会有宇宙海独特的神力荒兽，可对他们没有任何的威胁。
    宇宙海最大的危险，在海底。
    那些强大古老的荒兽，一般都潜伏在海底，并不会主动冲出水面。
    所以他们遇到的那些荒兽，实力都很弱，随手就能够解决。
    路途中。
    丹宝的面色有些难堪，刚开始是欺骗南圣法王，说发现了金属生命的气息，现在他好像真的发现了。
    一股异常的生命气息。
    正在腐蚀草木生命。
    被腐蚀后的草木生命，瞬间枯萎。
    一幕幕的画面，在丹宝的脑海中上演。
    “恩人，金属生命，很可能就在那座洞天秘境！”
    越是靠近，丹宝感受的就越加清晰。
    此时不得不告诉剑无双。
    有九成可能！
    原本面色难堪的剑无双听到丹宝的话后，脸色更难堪了。
    如果金属生命真的在那座洞天秘境，神灵必然会来。
    到时候，该怎么去解释？
    而且大和尚跟神木王怎么会跟金属生命关联在一起？
    没有丹宝的指引，他们不可能发现金属生命的啊？
    一切都很蹊跷。
    如果说是巧合，那未免就太巧了。
    现在也没有别的办法，只能等到了再说了。
    他现在是既想快点解决金属生命，又想赶紧与大和尚与神木王等人会和。
    可是这两件事情凝聚到了一起，就变成了坏事。
    而且还是高度重合，就差穿一条裤子了。
    “丹宝，你说我们实话实说，不朽神殿的那几位神灵，会相信我们说的话吗？”
    剑无双已经在考虑破罐子破摔了。
    不如把事情说开了，大家都好有个交代。
    等到了之后，金属生命真在洞天秘境。
    大和尚跟神木王等人也在洞天秘境，那就是裤裆里塞黄泥，说不清楚了。
    “恩人，也许不用这么做！”丹宝冲着他摇了摇头，接着传音道：“我能够感受到布鲁他们的生机，没有任何的改变，金属生命的气息虽然也在哪儿，但是两者之间，没有什么联系，我们没必要将两件事情放在一起！”
    剑无双眼睛转动，忽然笑了。
    这一刻，他觉得丹宝成长了，真的不是曾经那个小孩了。
    两件事情分开做。
    或许是最稳健的。
    如果金属生命在暗，他们就从暗处进入。
    如果在明，那就让大和尚跟神木王那些人不要轻举妄动。
    等神灵降临，跟金属生命争斗时，他们再悄悄的与大和尚等人会和，然后趁机开溜。
    或者静观其变也可。
    如果不朽神殿解决不掉，他们就去帮忙。
    能够解决是最好的，解决了皆大欢喜。
    不朽神殿的生命之源重新诞生生命之力，他们也能够前往成神阶梯了。
    “就这么办！”
    二人对视一眼，一切都在不言外。
    百年时间，匆匆便过。
    转眼，南圣法王便带着剑无双等人，到了朝歌所在的秘境。
    在他们到达的前一刻，宇宙海的海底深处，鼓起了一颗巨大的气泡，随后破碎。
    破碎后，还连带着时空。
    无穷无尽的海水，顿时汇聚这座被打开的时空入口。
    嗡！
    海水刚刚灌入，却被入口外的一股力量强行的挤了回去。
    哗啦！
    无数气泡再次翻涌。
    在气泡破碎前，一道道身影顺着入口已经进入到了宇宙海的海底。
    为首之人，刚刚进入便差点窒息，好在一道能量护盾及时覆盖全身。
    “呼！”
    “巴比帝大人，此地应该就是万柳宇宙的核心了！”
    “需要你提醒吗？”巴比帝冷声道：“要不是你们这些废物带错了路，本座早就到了！”
    这群人，正是巴比帝等人。
    当初从天空之城离开，在无尽的蛮荒世界，兜兜转转都无法离开。
    最后还是赤九霄爆发，不断攻击时空，打开了这条时空隧道，进入了宇宙海。
    “剑无双，这一次我看你们往哪儿逃？”