    哪位坐在最中间的枯瘦老者，缓缓抬手一指，时空瞬间凝固。
    剑无双瞪大了眼睛，不敢置信。
    刚刚这一手，并未有神力波动，却能够将时空都静止。
    绝对比大和尚还有神木王要强大。
    他连反抗都做不到。
    “完了！”
    这一次真的玩大了。
    遇到了这种强者，他连逃的希望都没有。
    还是想的太好了，还不如逃跑，起码能够周旋一下。
    现在逃都没法逃。
    好在对方没有杀意，只是要留下他们。
    “别反抗！”
    剑无双对吴礼跟丹宝摇了摇头。
    同时心底在想着对策。
    该如何脱身。
    对方这种战力，就算大和尚跟神木王找到他们，也没用。
    根本救不出他们。
    除非是赤九霄降临，才能够一战。
    关键赤九霄跟他们不是一路人。
    只能再想对策了。
    “你们不用担心！”枯瘦老者手指一划，直接将剑无双等人，送入到了不朽神殿。
    “我们只是想要知晓一些上苍内的事情，你们若是好好配合，我保证你们没事！”
    剑无双叹息道：“诸位前辈，你们想知道什么尽管问，我都会如实回答，但是我们真的有急的事情要去做！”
    这一次他几乎用了恳求的语气。
    真要扣下他们几个。
    不知道要什么时候才能离开了。
    虽然他有时间，可也不是这么浪费的啊！
    “自我介绍一下，本座名姜无涯，乃是不朽神殿的开辟者之一，本座也可以向你保证，只要配合，一切都好说！”
    剑无双急！
    他们也急啊！
    生命源泉的事情，那可关乎他们的生死。
    剑无双深呼了一口气，表情也郑重了一些，然后开口问道：“姜前辈，有什么要问的，尽管说吧！”
    “好！”姜无涯枯瘦的爪子，捏了一下胡须，将早先准备好的话，全部说了出来。
    主要还是询问上苍，是否出现了某种变故。
    反而对于剑无双怎么来的，没有问。
    因为他们也看得出来，剑无双他们身上有着秘密，不会真说的。
    不如问问切身利益。
    “上苍！”
    剑无双故作轻松，实则比谁都慌。
    他哪儿知晓上苍啥样啊！
    但是看对方的样子，对上苍恐怕也知道的不多。
    索性就开始编造了一个庞大古老的上苍世界。
    然后再引出那个变故。
    “变故！”
    自然就是金属生命侵蚀万柳神木了。
    这个不算什么秘密，就算说了也没事。
    这些万柳宇宙内部的强者，总不可能与金属生命有一腿吧！
    三大神灵听到金属生命入侵的事情后，顿时大变。
    随后更是直接屏蔽了时空。
    遁入到了神殿内部。
    “金属生命，会不会跟我们看到的那座金字塔有关？”
    “不可能！”姜无涯直接反驳道：“那座金字塔，只是一件至宝罢了，怎么可能是生命！”
    “那小子都说了，是金属生命，不是常规生命，更像是特殊生命，很有这个可能，我早就怀疑源泉断绝，跟那座金字塔有关！”
    不朽神殿内的生命源泉干枯，其实有迹可循，只是他们没有证据罢了。
    巅峰时期的不朽神殿，是可以随意出入宇宙海的，当初他们凭借不朽神殿，在宇宙海内大肆搜刮宝物。
    不管再强大的险地，都可以乘坐不朽神殿，去硬闯进去。
    最后一次，就是因为去撞一座金字塔。
    他们觉得那是一件至宝，却无法带走。
    就用不朽神殿去撞。
    结果不管怎么撞都无法撼动。
    最后就放弃了。
    回到天穹大世界，没过多久不朽神殿的生命源泉就干枯了。
    当初他们还这么想过。
    后来随着生命之类的宝物在天穹大世界都变少了，就没再怀疑过。
    现在根据剑无双说的那些话，很可能就是那个时候出现了某种意外。
    他们意外触发了某种禁止。
    那座金字塔，从此也消失了。
    那个时候，还觉得是被其他人夺走了。
    现在看来，金字塔的内部，很可能就存在着金属生命，他们用不朽神殿去撞，是唤醒了内部的金属生命。
    要是被界王知晓，是他们放出来的金属生命，恐怕会跳脚大骂。
    其实当初万柳神木被维斯弄过来时，这座金字塔就在宇宙海。
    只是一直被封印着。
    还是因为不朽神殿撞坏了禁制，才放将金属生命放了出来！
    “...........”
    三人大眼瞪小眼。
    本来以为是上苍发生了什么事情，结果是因为自己的原因。
    一时间，有些接受不了。
    哗啦！
    三人重新回到剑无双的面前，这一次态度就更友好了。
    “三位小友，你们对这金属生命，了解多少？”
    剑无双淡然说道：“其实也不多，连它的具体方位都不知道，只是想着去宇宙海碰碰运气！”
    界王当初说过，金属生命在蚕食万柳的生命本源。
    那么大概就在本源内部了。
    也就是宇宙海的内部。
    成神阶梯也在哪儿。
    要想成神，是绕不开金属生命的。
    其实等丹宝成为生命之神候，更容易对付金属生命。
    可惜，对付不会答应。
    这金属生命，并非什么都不懂。
    而是来自其它时空的强者。
    说不定知晓的比他们都要多。
    三大神灵对视一眼。
    现在真相大白了。
    如果不去自我欺骗，甚至可以动身前往宇宙海寻找金属生命了。
    “既然如此，那我等也义不容辞，虽然不知道这金属生命是如何出现的，但是它也在威胁天穹大世界，这件事情不光你们上苍的强者要出动，我们也会亲自出手！”
    姜无涯说的慷慨激昂。
    恨不得马上找到金属生命直接去跟对方拼命。
    剑无双也没想到对方的格局会这么大。
    他还以为对方不会相信，或者怎么说都要再委婉一下。
    哪成想，都没有提出要帮忙的意思。
    对方直接一口答应了下来。
    还要主动去灭杀金属生命。
    柳暗花明！
    “前辈高义！”
    剑无双松了一口气，心底还忍不住有些小兴奋。
    “恩人，这座大殿不简单！”丹宝这个时候忽然传音。
    因为他感受到了来自神殿内部的一股波动。