    但是，没有这些事情与机缘，他也不可能变的如此强大。
    一切都是公平的。
    剑无双没有怨言。
    在南圣法王的引领下，他们再次拜见三大神灵。
    这一次，他们将跟随南圣法王，接替朝歌前往宇宙海深处寻找金属生命。
    放在以前，三大神灵还不会这么做。
    可是等知道了生命之源干枯的原因后，就比较着急了。
    开始还不会有什么感觉，但是越等心就越乱。
    因为担心！
    担心以后连生命之类的宝物，都不会出现！
    到时候，他们可就要陨落了。
    不朽神殿，靠的就是不朽二字。
    没了生命之力，不朽就成了笑话。
    自身都难保。
    所以会他们才会着急。
    八劫境的宇宙之主虽然不急，可也有兔死狐悲的哀鸣。
    自己早晚有一天，也会步入后尘。
    谁也不敢说自己会踏入九劫境。
    不知为何，九劫境就像是一条枷锁一样，牢牢掌控者宇宙之主。
    始终无法逾越。
    北时空，九条核心时空长河。
    只有三位亘古存在的超级强者。
    但是这三人，却被维斯说成了傀儡。
    可见一斑！
    这三位亘古存在，恐怕并非是九劫境强者，而是因为某种原因成为了永恒存在。
    真正能够露面，而且展现九劫境战力的强者，根本就没有出现过。
    可能其它时空，或者星空之中有这种存在。
    但是北时空，应该没有。
    这跟法则可能会有着某种关系。
    三大神灵的目标，其实并非九劫境。
    而是以力破万法。
    超脱天地时空。
    铸就永恒。
    想要做到这个的前提，就是生命之力。
    以及不朽神殿的运转。
    单靠修炼，基本就是白费。
    剑无双他们不明白这个，自然就不懂，还傻乎乎的以为这三位神灵，只是单纯的想要保命罢了。
    与三大神灵交谈了几句。
    还是一如既往的表面套话，并未有什么实质性的信息透漏。
    主要担心剑无双趁机逃了。
    说了一些好话。
    对于剑无双来说，这些话没什么用，他左耳朵进右耳朵出。
    最后表示了一下自己的忠心，便跟着南圣法王离开了。
    出了不朽神殿。
    就是宇宙海的入口。
    之所以没有挪移，其实也是生命之力不能再浪费了，而且堵在宇宙海的入口也挺好的。
    几个队伍，轮番交替的前往宇宙海搜寻金属生命。
    顺带还能够找到一些宝物。
    比如这一次新发现的秘境。
    就是一个很大的发现。
    那座秘境从宇宙海深处飘来，正好被朝歌等人发现，自然带着人就进去了。
    而且现在人手还有些不够用。
    这才让剑无双三个出来活动一下。
    当然，不单是因为这个。
    回想三大神灵说的那些话。
    特别是对丹宝的眼神，也能够看出，眼中有着怀疑。
    因为他们看不透丹宝。
    觉得丹宝很特殊。
    所以才会让剑无双带着人，去试试。
    说不定就能够找到那只金属生命。
    这一次，只要发现，将位置传送给三大神灵，不朽神殿，便会瞬间降临。
    不管在宇宙海任何地方，不朽神殿只要有足够的生命之力，就能够瞬间到达。
    有了这个保证后，剑无双等人也放心了。
    只要负责去找就好了，找到就通知三大神灵前来，都不需要他们出手。
    甚至剑无双都想好了，到时候趁着三大神灵与金属生命交手，他们还能够趁机逃走。
    这是最好的打算。
    可惜，每一次打算都是好的，真遇到了就很难施展。
    哗啦！
    南圣法王站在宇宙海的入口前，双手结印，打出一道不知名的秘法。
    宇宙海的入口，便被封锁了。
    “这是.”
    剑无双有些诧异，看着普普通通的入口，在结印之后，竟然泛起了一道波澜。
    随后便感受到了汹涌的神力从中爆发。
    南圣法王淡然说道：“怎么，没感受过宇宙海的威能吗？”
    “只是好奇法王的印记，竟然是这入口的钥匙，当初我等要是傻乎乎的进入，恐怕还会被拦下！”
    剑无双自然不会说关于宇宙海的事情，免得自己暴露。
    刚刚那一下，他还真吓了一跳。
    狂暴的力量不断从入口处吹出。
    “难道整个宇宙海，都这样？”剑无双心底暗暗惊讶，眼光闪动，眼底都有着震惊。
    身后的吴礼，更是瞪大了眼睛，就怕别人看不出来他们没去过宇宙海一样。
    剑无双忍不住干咳了一声，提醒了一下对方。
    别在丢人了。
    弄的他们什么都不知道一样。
    好在丹宝足够的淡定。
    而且南圣法王，虽然一直跟剑无双交谈，可是目光却是注视着丹宝。
    宇宙海的入口被打开后，没过多长时间，入口内就出现了数位八劫境强者。
    这些八劫境强者，都是散劫。
    每一亿年，就轮换一次。
    其余八劫境的宇宙之主，都跟着朝歌去那座新出现的秘境了，这些八劫境的散劫强者，生机本来就少的可怜，搜寻金属生命还行。
    战斗就算了。
    宇宙海，是神力所化。
    在上方飞行，会消耗大量的神力，已经不亚于战斗了。
    这些散劫，每一亿年就要回来修养一次，不然生机消耗的太大，恐怕会直接沉睡。
    外界的一亿年，在宇宙内部，却是一个纪元的时间，所以才需要轮换。
    为了寻找金属生命，不朽神殿的三大神灵，将七劫境宇宙之主都召集了一大群，前往宇宙海停的搜索。
    只是这些人的念力，很八劫境相比太弱了。
    瘦死的骆驼比马大。
    散劫虽然没了本源，但是念力还在。
    一个八劫境，就能够顶一群的七劫境。
    但是剑无双不同，他的念力比之八劫境宇宙之主都不带差的。
    这也是为何三大神灵，指明了要他去的原因。
    还有丹宝。
    自从他成为而来生命之神的候选人，炼化了那件宝物，念力更是大的恐怖。
    他感受不到的力量，丹宝都能够感受到。
    “南圣，交给你们了！”
    回归的八劫境强者，打了个招呼，看了剑无双等人一眼，便转头进入到了不朽神殿。
    南圣淡笑道：“剑无双，我们也走吧！”
    (本章完)