    虽然一刹那，也足以爆发出百万次的攻击，总不可能吸收后百分百转化吧！
    这就是跟吞噬差不多。
    可是吞噬转化只有两成！
    “它不是你们时空的生命，自然不能用常理来揣测，有些事情你们不知道，这银色金字塔，应该来自其它的时空，我曾在星空中遇到过类似的生命，好像是南时空那边的！”巴比帝略微回忆了一下，做出了解答。
    对此，并没有多大的担心。
    虽然攻击金字塔只会让对方变得更强大，可也有着破解的办法。
    一个是以力破万法。
    只要神力足够强大，自然可以摧毁一切。
    这个恐怕得九劫境强者来。
    目前的赤九霄还不足以破掉。
    但是还有着其它办法。
    封印！
    镇压！
    或者进入金字塔的内部摧毁控制金字塔的金属生命。
    这都是办法。
    至于那些金属爬虫，虽然各个有着千万神力，却极为脆弱，因为没有神体，只有神力。
    攻击力虽然高，却没有任何的防御。
    别说赤九霄了，就是外界的那些宇宙之主，也可以震杀一大片。
    可是足足上万个，以命换命的话，却是不值得。
    哪怕一个换一百个。
    此时朝歌等人，也发现了金属爬虫的攻击虽然高，但是没有任何的防御，商洛枪抡圆了一扫就是一大片，可是被那些金属爬虫围攻也一样有陨落的危险。
    不过勉强还能够对付。
    而在此时，周围的时空突然出现了一道道的涟漪，一座巍峨大殿若隐若现。
    不朽神殿，即将降临！
    “我们走！”
    巴比帝看到神殿的影子后，便操纵宇宙舟朝着剑无双等人逃跑的方向追去。
    宇宙舟的速度也不慢，只是眨眼就冲出了这方战场，顺带将下方的海水都震起了万丈巨浪。
    不朽神殿降临。
    三大神灵联觉出手，却没看到朝歌等人说的那位神秘强者，以及剑无双等人。
    只能被迫出手对方那些金属爬虫。
    关键他们还不知道，不能去攻击金字塔！
    宇宙海深处。
    一座椭圆的光点不断的闪缩。
    每一次闪烁都会换一个位置。
    中间的距离，却是极为的遥远。
    如果八劫境强者单纯飞的话，需要一个时辰的时间。
    宇宙之主也需要一刻钟。
    而光点，只需要一个呼吸。
    这便是三震穿梭宇宙。
    是剑无双最新改良出来的巅峰秘法。
    这三个纪元。
    不但改造了宇宙穿梭秘法。
    连他的超级亘古变，也提升了不少。
    但是距离全功率的超级亘古变，还差不少。
    现在的增幅，只有七十倍。
    完整的超级亘古变，将会达到百倍。
    那才是最强的变身。
    “丹宝，你说刚刚那座金字塔，就是金属生命？”
    剑无双一边穿梭宇宙时空，一边转头询问刚刚发生的事情。
    对此极为敏感的丹宝，依从生命源宝中的传承信息，知晓了那座金字塔的来历，以及内部的作用。
    将这件事情，告诉了剑无双。
    听完后的剑无双跟魂天帝等人一样，目光都有些呆滞。
    这种逆天的手段。
    在他看来，是不可能的。
    可是在遥远的南时空，却是稀疏平常。
    “恩人，也不要太在意，我能够看出那座金字塔内部的金属本源很脆弱，如果能够进入金字塔的内部，很容易击败对方的，至于那些金属爬虫，没有神体只有一些薄弱的金属蕴含的生命之力，以及吸收赤九霄的神力，就算不攻击它们，它们也出不了几次手！”丹宝不急不慢的解释着。
    剑无双点了点头，缓了一口气后，开口问道：“那刚刚你那么着急让我逃，应该还有其它事情吧！”
    刚刚丹宝的变化的确很大，自然有着更恐怖的事情发生。
    就在此时。
    不等丹宝去解释，它们就感受到了来自后方的一股狂暴之力席卷而来。
    距离如此之远，都能够波及二人。
    落在更后方的大和尚等人，更是差点被卷进风暴。
    巴比帝操纵的宇宙舟更是几乎停滞下来，只能勉强稳住。
    这股风波，波及了整个宇宙海的深处。
    在宇宙的外围，海水都开始倒退。
    这是宇宙海消耗的神力。
    丹宝低头看了一眼下方开始下降的神力海洋，语气郑重道：“这里是万柳宇宙的核心，不容金属生命的存在，一旦发现宇宙海就会自动保护本源，利用海水的神力清除威胁！”
    “还有这种好事，那岂不是说，我们不需要去管那只金属生命了吗？”剑无双面色一喜。
    却是猜测了意思。
    他以为丹宝担心他们卷进宇宙海的自我清除的旋涡。
    丹宝听到后，苦笑摇头道：“没那么简单！”
    “那座银色金字塔，可以吸收神力攻击，自然就能够吸收神力海洋！”
    此话一出，剑无双恍然明白了过来。
    身形都是一颤，自语道：“怪不得.怪不得那座金字塔会藏身在洞天秘境，而不是在宇宙海中飘荡，上一次发现对方就在一座秘境外，这一次更是进入了洞天秘境，吸收秘境内的生命以及神力，掩盖自己不被宇宙海上方的规则清楚！”
    不过还有一点，他有些不懂，但是有着猜测。
    “丹宝，你若是踏上成神阶梯，会不会干扰宇宙海的规则？”
    丹宝知晓他说的什么意思，点头说道：“会，一旦我踏上阶梯，恐怕宇宙海的规则会破灭，到那个时候，那座银色金字塔可以肆无忌惮的吞噬神力海洋，恐怕我还未成神，对方就能够诞生无尽的金属爬虫，摧毁一切，阶梯也一样会破碎，界王大人担心的就是这个，所以才会让我们先击杀那只金属生命。”
    这一次，剑无双彻底明白了过来。
    怪不得界王会那么担忧。
    不单是神力海洋。
    还有哪些从本源深处飘来的秘境也一样。
    同样是万柳本源的一部分。
    如果被不朽神殿的强者，或者是上苍的强者拿去了也就拿去了。
    都是自己人。
    也是万柳本源的一部分。
    三大神灵还傻乎乎的以为拿了宝物，不管家乡的死活就没事了。
    万柳神木一旦崩塌，孕育的生命也会全部陨落。
    上苍的覆灭就代表了一切。
    (本章完)