    化身生命之神的法相，丹宝的性格越来越淡漠，对待生命也有了新的认知。
    跟以往的性格，大不相同。
    看向丹宝的背影时，他们感受到了一种孤独。
    那是一种磨砺后产生的孤独，也是登上巅峰后的孤独。
    以至于布鲁看向丹宝时，都感受到了一股陌生感。
    吴礼也一样，想到以前还经常去摸丹宝的脑袋，现在光是看到丹宝的背影就发憷，别说去摸对方的脑门了。
    这就是蜕变。
    对于这种事情，他们早就习惯了。。。
    毕竟都是从哪个阶段走来的。
    就像剑无双现在，再回首去看曾经的那些伙伴一样。
    比如真武阳。
    曾经的帝皇！
    以往看到对方，都会有着压迫感，也会自我的去尊重。
    现在看到对方，剑无双可以随心所欲的叫出对方的名讳。
    丝毫没有压迫力。
    因为二人到了相同的层次。
    甚至剑无双还要更加的强大。
    就算他尊称真武阳，对方也会觉得有些受不起。
    常态下的剑无双就是七劫境巅峰战力。
    巅峰状态能够到达八劫境顶尖。
    一个五劫境的宇宙之主，看到他几乎吓得不敢动弹。
    更别说是尊称了。
    或许，有些人觉得这是不尊重，其实这是最大的尊重。
    也是随着实力增加的“势”
    他们早就习惯了。
    至于面对界王，或者维斯的时候，剑无双没有心悸，那是因为无知之无畏。
    连气息都无法捕捉，所以才会无所谓。
    能够做到平淡交谈。
    像维斯那种级别的强者，或者说是“神”真的漏出威压，恐怕他也一样说不出话。
    毕竟连至高规则都可以做到更改的大能者。
    这已经超过了剑无双的想象。
    那是超越了劫境的力量。
    按照界王说的，生命之神的出现，会诞生真正的九劫境，也会诞生出突破劫境的超级强者。
    那也说明了，九劫境是一个瓶颈。
    可以做到与神并肩的位置。
    所以才会那么难的到达。
    九大时空，只有三位亘古存在。
    这三位存在，都跟界王有关系。
    大概率也是卡在九劫境。
    或者说北时空的规则，不足以支撑他们。
    所以才那么神秘，几乎没怎么出过手。
    也很低调。
    顶尖的强者，还是那些八劫境宇宙之主。
    一旦生命之神的出现，打破了这个规则，或许未来的北时空，会有很多的亘古存在。
    现在他们做的就是未来的事情。
    剑无双这一刻，也找回了一些存在感。
    从弱小走到现在，一直是按部就班。
    走前人的修行路。
    直至现在，他们竟然能够参与到了创造修行路的位置，的确很神奇。
    望着丹宝的背影，他也从心底感到了佩服。
    现在面对巴比帝，或者是金属生命也有了绝对的信心。
    不朽神殿，屹立宇宙海上方。
    这是他们最轻松的时候，比当初躲在丹宝的生命之盾下还要轻松。
    因为有着那些生命使者，他们根本不需要担心。
    赤九霄来了，他们也有能力挡住。
    剑无双一步迈出，也随着丹宝的样子，站在了神殿边缘，望向远处袭来的气息。
    庞大的气息，席卷着宇宙海。
    是巴比帝的宇宙舟。
    一艘庞然大物，闪烁着影子，从远处袭来。
    只是眨眼的功夫，便闪烁了无数次，气息明明已经到了面前，却还未看到宇宙舟，迟了一刹那的时间，才真正的降临。
    速度快到物质的力量还未到达，气息就已经降临。
    宇宙舟嗡鸣降临。
    巴比帝便迫不及待的带着赤九霄一跃后下。
    在他们到达的那一刻，远处的天空中，出现了一个三角形虚影，破碎了空间，也一样降临。
    正是金属生命。
    “都来了？”剑无双眉头一动，如果是围攻一方，他们还有那个实力，可是独战金属生命与赤九霄，那就有些吃力了。
    丹宝看到后，却是嘴角上扬，对此倒是有些欣喜。
    都来了，总比一个个去找要简单的多。
    这一次，他要一举铲除这些渣子。
    生命中蕴含的垃圾。
    “哼，南时空的垃圾！”巴比帝也发现了金属生命的气息，转头吐了一口口水，对此很是不屑。
    银色金字塔悬浮在虚空中，有着一副坐山观虎斗的架势。
    金属生命，也是生命。
    而且还是来自南时空的超级强者。
    岂会是个傻子，从奴役的那些金属傀儡身上就知晓了这些人目的。
    他知晓丹宝等人是为了摧毁自己，但是也明白巴比帝等人是为了杀了丹宝。
    三方聚集，并非是闭环。
    金属生命，是为了转化整个万柳神木，夺取此地的神力海洋，孕育无数金属战士。
    所以他不着急。
    现在着急的还是巴比帝。
    丹宝也有着绝对的信心。
    只有巴比帝最急。
    银色金字塔、不朽神殿、宇宙舟。
    三个飞行至宝悬浮。
    单纯看层次的话，还是不朽神殿与金属生命的银色金字塔，更强一点。
    但是单体的战力，最强的还是赤九霄。
    金属生命无法离开金字塔，蕴含的神力，也只是凭借金字塔进攻。
    还不足以威胁赤九霄，反而单独对上赤九霄极为的危险。
    他的那些金属傀儡也不行。
    最多就是八劫境巅峰战力。
    还不够赤九霄一个人屠戮的。
    但是这一切，都是赤九霄自己。
    巴比帝可没有任何的战力。
    最多媲美一般的三劫劫境宇宙之主，虽然手段有些特殊，可战斗力在众人之中，如同空气。
    一旦找到机会先将巴比帝给解决了，就等于没了威胁。
    赤九霄就是一个顶级打手。
    智力等于零！
    金属生命很快就计划好了，出其不意的对巴比帝出手。
    比正面对抗赤九霄要简单的多。
    巴比帝这边还不知道已经被人盯上了，插着腰站在前方，冲着不朽神殿上的众人嘲讽道：“这一次，可不会再有意外了！”
    随后转头看了一眼身后开口说道：“魂天帝，看你的了！”
    “是！”
    魂天帝手持数个小旗，直接洒向了四周的时空。
    小旗落入宇宙海。
    只是片刻。
    宇宙海的浪花开始凝固，化作了冰面。
    (本章完)