    空间也同样被凝结。
    时间隔绝。
    绝地天通！
    大阵落下。
    这一次还真没法再跑了。
    巴比帝断了所有人路，连带着自己。
    不能再出现意外了。
    银色金字塔中的金属生命看到巴比帝如此的决绝，也是一愣。
    “这么拼？”
    他来自南时空。。。
    在别人看来，他是万柳最大的威胁。
    是恐怖存在。
    可是在南时空，他如同丧家之犬，被人撵了出来。
    偷偷潜入万柳神木，就是为了变强，然后血洗耻辱。
    回归南时空。
    现在看到巴比帝也是如此的决绝。
    忽然就有了一股触动。
    看起来，他们各个无比嚣张，无比的肆意。
    可是！
    他们都在拼。
    都有着难言之隐。
    巴比帝也一样。
    他虽然来自星空，可是他的出身极为凄凉。
    是灭生的宠物。
    被人奴役。
    特别是被灭生奴役。
    那种折磨，早就让他变得疯狂。
    不成神就成魔。
    他一定要站在最巅峰，去洗刷以往的耻辱。
    “杀！”
    巴比帝目光中有着无尽的怒火，一指点出，赤九霄化身万丈，踏步而出。
    丹宝身形后退至神殿核心，抬手撼动整个不朽神殿，同样怒声道：“灭！”
    不朽神殿上的所有生命使者，全部出动。
    足足一百多位。
    神木王与大和尚此时也一同出手。
    一同围剿赤九霄。
    至于剑无双等人，只能干看着。
    战斗刹那开始。
    赤九霄独战百位八劫境。
    其中还有着最强的四位。
    姜无涯三人，以及神木王。
    巨大的摩云藤降临，环绕赤九霄。
    四方云动。
    打斗洞穿了宇宙海的时空，产生了无数的黑洞。
    各个都是入口。
    所有人都屏住了呼吸，这场战斗无比的激烈。
    超过了古月时空从古自今的规模。
    百位八劫境的战斗。
    别说古月时空了，就整个北时空都很少见。
    也就是一些独特的秘境出现，才会引起上百位八劫境强者齐聚。
    关键这些强者，也都是来自各方。
    并非一条时空长河。
    哪像他们现在这般一样。
    百位八劫境顶尖战力。
    其中还有八劫境极限强者。
    赤九霄更是媲美九劫境的神力。
    直接爆发到了两千万。
    随手一击已经能够重创八劫境巅峰强者了。
    不朽神殿的九十九位八劫境顶尖强者，融合大阵，化身神魔，爆发出的实力到达了半步九劫境。
    三大神灵施展巅峰秘法。
    “三气归一！”
    以姜无涯为主导。
    同样化身半步九劫境。
    十大神将，以朝歌为首，也同样开始融合。
    他们的融合之术，用的是一种奇异宝物。
    剑无双等人看都没有看过。
    帅、将、兵。
    帅是三气归一后的“姜太虚”
    将是朝歌为首融合后的“洛阳”
    兵是南圣法王带头融合的“南天”
    三具神魔之身，各个爆发出半步九劫境的气息。
    从逆势，转回优势。
    也是第一次开始压制了赤九霄。
    大和尚与神木王二人一时间有些错乱，一下子跟不上了节奏，只好在旁边协助。
    不朽神殿上的众人，却是看的眼热，兴奋道：“这一次赢定了，怪不得丹宝会如此的淡定，原来早就有了对策。”
    “没那么简单！”剑无双嘴角上扬，他对生命之力同样很敏锐，发现在不朽神殿的周围都有着一股绿色淡光。
    那是不朽神殿的领域。
    在这道领域内，只要赤九霄没办法一举击杀姜太虚等人，那么他们就不会陨落，受伤之后会被丹宝马上恢复。
    简直就是不死之身。
    半步九劫境的战力。
    这三位终极生命使者，几乎就是无敌的。
    耗也能够将赤九霄耗死。
    除非是真正的九劫境强者，才能够破掉。
    可现在单体最强大就是赤九霄，不过是媲美九劫境。
    他们这一次真的要赢了。
    “一切都要结束了！”剑无双难掩心中的喜悦。
    其余人也一样。
    拼了这么长时间，总算看到了希望。
    丹宝不断成长，不断的变强。
    击败赤九霄，剩下一个巴比帝，如同空气一般。
    没有任何的威胁。
    最后就是金属生命。
    有着不朽神殿，就能够镇压对方。
    一切都在朝着好的方向发展。
    此时的巴比帝有些慌了。
    赤九霄现在的潜力，是开发到了极致。
    已经没了上升的希望。
    如果还赢不了。
    他就真没底牌可用了。
    “怎么会搞成这样！”巴比帝皱着眉头，眼神中有着难以置信。
    他的慌乱，让背后魂天帝看在了眼中。
    连巴比帝都慌了。
    现在也就到了生死存亡的时刻。
    银色金字塔内。
    内部的构造极为的复杂，无数细小的粒子都在有规律的运转，放眼望去，无数的金属粒子，操纵着整个金字塔。
    在金字塔的核心之地。
    有着半具身影，通体黑色，表面光滑，有双臂有胸口，也有着脑袋。
    只是不像常人那样有清晰的五官。
    这具黑色身影，只有面孔上有着一只炙热的眼睛。
    在身影的下方，聚集了无尽的神力海水。
    无数金属粒子，正在利用神力海水，打造这具黑色傀儡。
    而金属生命的意识，就存在于黑色傀儡的眼睛之中。
    桀桀
    炙热的眼孔中，一只微型傀儡，从中走出。
    “如此强大的生命，却被一个废物控制着，真是可惜！”微型傀儡便是来自南时空的金属生命。
    在他的脑袋还有着一个光脑，那才是他真正的意识，连微型傀儡，都是他创造出来的化身。
    他的实力其实也很弱。
    跟巴比帝有些相似。
    只是他能够创造出极为强大的傀儡。
    生命、神力。
    有着两种东西，他就是无敌的。
    孕育无数金属战士。
    以及强大的金属傀儡。
    他最为拿手。
    眼下的这座黑色金属傀儡，就是他的巅峰之作。
    如今才完成了一半。
    而且只是躯壳罢了。
    除非将整个神力海洋作为神体，以及万柳的生命之源作为本源，才能够到达巅峰。
    那个时候，他就有着真正九劫境的战力。
    也会被他亲自操纵，重回南时空最大的资本。
    可眼下，他看不到希望。
    赤九霄早晚要败。
    到时候就轮到他了。
    (本章完)