    银色金字塔，很大可能就是来自上苍中，将上苍的一部分本源吞噬后，以至于整个上苍的强者都消失的干干净净。
    剑无双摆脱了后方旋涡的拖拽后，停下了身形。
    金属生命，是一定要亲自面对的。
    逃不是办法！
    宇宙海的规则，不足以清楚那座金字塔。
    最多将那些金属爬虫给清楚了。
    最初感受到那些爬虫，剑无双都觉得天塌下来了，以为整个北时空都要完蛋了。
    知晓一切后，忽然就觉得也没那么棘手。
    比起赤九霄，起码他们还可以逃。
    “等大和尚等人吧！”
    等人齐了，再一起商量对策。
    现在四方云动。
    最大的威胁，其实还是赤九霄。
    然后是金属生命。
    最后是不朽神殿。
    目前来说，对他们有好处的是不朽神殿。
    可以与对方合作。
    这样一来，就是二一一。
    不朽神殿加上他们一方，对付金属生命或者巴比帝等人。
    巴比帝不可能与金属生命合作。
    金属生命与巴比帝都是特立独行。
    如果不是前面把巴比帝得罪的太狠了，他还真有机会再拉上巴比帝一起对付金属生命。
    合众连横！
    剑无双最拿手了。
    驻足原地没多长时间，旋涡开始停下。
    他们两个也没有傻乎乎的等待，而是掉头去找大和尚等人。
    只是几个呼吸的穿梭，便看到了汇聚的众人。
    这一次陨落了不少。
    也可以说，被银色金字塔控制了不少。
    现在就剩下了十几个人。
    各个还带着伤。
    刚刚汇合，丹宝就要去他们恢复生机。
    剑无双这一次主动拦下，自己亲自帮助众人恢复神力与生命。
    他对生命之力的依赖没那么大，丹宝不一样，没了生命之力，就真成了废人一个。
    这些年，他恢复了不少，可还是没能将生命之源给修复回来。
    “唉！”
    恒木之主蹲在一边，哀叹一声。
    众人的气息虽然稳了下来，但是面对当今的局势还是有些绝望，还是剑无双亲自说出了那座银色金字塔的来历，以及背景后，才让众人缓和了一下气氛。
    不是说他们的抗压能力不行。
    刚刚那个场景，就算是让古月神教的当代教皇来了，也要吓的不敢动弹。
    忽然就出现了上万神力千万的金属怪物。
    谁能不怕？
    “无双老弟，你们突然饶了回来，是有了对策吗？”
    神木王一开，不少人都看了过来。
    都看向了剑无双。
    “办法！”剑无双深吸了一口气，他还真没来得及想办法，这么多人看向他，一紧张更想不出来了，便转头看向了丹宝。
    看到丹宝呆滞的模样，他就后悔了，刚要编个谎话稳住人心时，脑海中忽然想到了什么。
    一座大殿！
    不朽的大殿。
    天穹大世界的绝对至宝。
    “不朽神殿！”
    剑无双直接喊了出来，然后看向了丹宝，开口说道：“丹宝，你不是说那座不朽神殿内有着某种东西，与你的生命之源有着共鸣吗？”
    “对！”丹宝不知道他什么意思，只是木讷的点了点头。
    共鸣！
    他也从不朽神殿上感受到了共鸣。
    那是与观天棋盘差不多的共鸣。
    或许那座不朽神殿要比观天棋盘强大的多，但是他感受到了共鸣也就说明了，不朽神殿是一座时空至宝。
    丹宝也从上方感受到了共鸣，与生命之力也有着关联。
    时空至宝。
    生命至宝。
    丹宝能够感受到共鸣，很大可能是因为炼制的那件生命至宝的原因。
    他们都能够感受到。
    剑无双就不信那三大神灵感受不到。
    如果不是因为这种共鸣，怎么会将他们软禁。
    再加上丹宝主动拿出过那件至宝。
    恐怕现在不朽神殿正在发了疯一样寻找他们。
    这一次，还真让剑无双给猜对了。
    不朽神殿降临后，没有发现剑无双等人的踪迹后，就先救助了朝歌等人，还未与金属爬虫交手，宇宙海的规则下降，卷起了风暴。
    所有人都躲进了不朽神殿内。
    银色金字塔也将那些转化成为金属傀儡的劫境强者，收入到了金字塔内。
    这些金属傀儡，可不是神力转化成为的金属爬虫，而是有着真正的神体，以及源源不断的神力。
    七劫境被控制转化后，就有着八劫境巅峰的战力。
    各个神力到达了一千五百万的水准，跟大和尚与神木王的巅峰状态差不多。
    不过银色金字塔内部的金属生命，控制的金属傀儡有限，只能控制十个。
    其余的都被杀了。
    这对剑无双他们算是一个好消息。
    整合好战力后，他们还是有希望的。
    当然，得靠不朽神殿。
    此时的不朽神殿，深处旋涡中心。
    三大神灵在大殿之内，却是一点都不慌。
    外界的神力风暴，根本无法干扰到神殿内部。
    能够叫做不朽神殿，又是时空至宝。
    岂能挡不住这种攻击。
    “给我三息时间，我就能够锁定剑无双的气息，他跟丹宝就在一起，我们可以挪移过去！”
    姜无涯操纵不朽神殿，眉头紧皱，正在混乱的神力风暴中，寻找剑无双的具体位置。
    神殿挪移一次消耗巨大。
    这一次挪移到此地，并非是冲着金属生命，而是丹宝。
    可惜他们与巴比帝一样，都扑了个空。
    好歹他们还能够挪移锁定剑无双等人。
    巴比帝他们是真的惨。
    明明有着最强战力的赤九霄，却是屡次扑空。
    这让巴比帝异常的恼火，正在摆脱风暴，寻找剑无双等人。
    凭借赤九霄的强大念力，直接覆盖了半个宇宙海，这一次剑无双等人还真是插翅难逃。
    被两方强者围堵。
    剑无双却是一点不慌，他知晓不朽神殿可以挪移，此刻他正主动暴露气息，引诱不朽神殿挪移过来。
    而且这一次，他不祈求合作。
    不是他自己有信心，而是对丹宝有信心。
    “丹宝，这一次就看你的了！”剑无双看了一眼丹宝，这一次他是真没什么好办法了，不能总是去赌，赌不好都得陨落。
    丹宝是生命之神的候选人，有些事情，还要丹宝自己去完成。
    (本章完)