    姜无涯侧目看向丹宝，心底也是一惊，随后朝着后方点了点头。
    还是要动手！
    不过为了保险起见，最好让丹宝主动交出宝物。
    折磨一个剑无双显然不够，发现人群之中还有一位与丹宝是同族。
    姜无涯抬起手指，一道流光直接爆发。
    流光所到之地，粉碎了虚空，直指布鲁的面门。
    丹宝再也忍不下去，当即一步迈出，大声怒喝道：“你们想要什么，直接说吧，跟他们没关系！”
    按照原本的计划，是让他配合进入不朽神殿，但是显然对三大神灵的耐心高估了。
    现在一上来就要逼着丹宝拿出那件生命至宝。
    布鲁是知晓这件事情的，所以面对流光，他怒喝一声，化身龙神之影，艰难的抵挡，同时冲着丹宝大声喊道：“不要放弃，记住大长老的话！”
    “为了波轮加族！”
    熟悉的声音响起，丹宝转头看向布鲁，在布鲁的背后，他看到了大长老的身影。。。
    正在朝着他挥手。
    鼓励着他！
    “自我波轮加族覆灭，大长老陨落，我的心本已经死了，是生命赐予了我一切！”丹宝低头呢喃着。
    三大神灵却是不知所以，还以为丹宝这是要扛不住了，便又对着大和尚以及神木王等人施展了禁法，将所有人都镇压在了这方时空中。
    姜无涯表现的却跟什么事情都没发生一样，淡然的说道：“丹宝，你体内的那件宝物，本来就属于不朽神殿，我希望你想清楚，别做无用的事情！”
    言外之意，就是不希望丹宝反抗，将宝物拿出来。
    刚刚看到丹宝身上流漏出来的绿色光芒，他们的贪狼早就溢于言表了。
    只是话语美化了一切。
    “呵呵！”丹宝冷笑一声，猛然抬起了头，继续说道：“生命的真意，你们根本就不明白，这宝物给你们又何妨！”
    话音刚落，他便单手化成利爪，直接刺入了自己的胸口。
    绿色的血液，从胸口流出。
    嘴角都溢出了血迹。声音沙哑道：“想要，就拿去吧！”
    噗！
    丹宝心一横，直接将那颗绿色圆球，从胸口中挖了出来。
    这可不是至宝的虚影，而是真实的生命至宝。
    取出这件宝物的那一刻，他手中的权杖上方的绿色光芒也暗淡了。
    在他身后，无数人却是陷入了死寂。
    “没必要！”
    剑无双咬着牙摇着头。
    对于他，或者是他们来说。
    宝物莫过于一切。
    人可死，宝物决不能双手送人。
    这跟死没什么区别。
    神木王与恒木之主也一样，诧异的看着丹宝。
    可能这就是差距。
    丹宝却不以为然，直接将宝物甩了出去，抛向了姜无涯。
    好似将无数人眼热的生命至宝，当成了一捧泥土。
    三大神灵看到宝物飞来，眼神瞬间变得炙热起来。
    姜无涯更是伸手将宝物接在了手中，发现没有任何异常后，面色更是大喜。
    他也没想到丹宝会这么痛快。
    早这么来，不就好了。
    “现在能放我们走了吧！”丹宝捂着胸口，声音有些虚弱。
    得到至宝后的三大神灵都很兴奋，已经不在用正眼去看众人了，随手一挥解除了四周空间的禁止。
    不朽神殿也稳定了下来。
    刚刚是使用不朽神殿周围的领域将众人镇压了。
    不然三大神灵对付他们这些人，不动手就想要拿下，还是有些困难。
    他们跟巴比帝不一样，绝不会浪。
    直接镇压，索要宝物。
    一气呵成。
    苦闷的巴比帝，此时还在后面紧追慢赶着呢！
    哗啦！
    禁止解除。
    所有人都松了一口气。
    可心底却有着万般的不甘心。
    哪怕丹宝这一次拿自己的宝物救了他们的命，也是一样。
    丝毫不领情。
    这就是强者！
    丹宝不成神，他们就无法走上复生之路。
    一切都完了。
    看不到前路的希望。
    如果一开始.
    一开始就没有复生之路，这只是一场简单的圣会，那该多好啊！
    如果是那样，哪怕他们濒临生命的枯竭，走向大限。
    也好过现在。
    最痛苦的事情，就是这样。
    给了你希望的人，亲手毁了你的希望。
    特别是恒木之主与神木王。
    那件宝物，可是他们二人凑出来的。
    算是丹宝的第一投资人。
    还是重金入伙。
    结果现在丹宝直接将宝物拱手让人了。
    他们怎么会甘心。
    “你”神木王抬手指着丹宝，不知道该如何去说，最后只能哀叹一声。
    恒木之主却没这么好说话了，上来就抓着丹宝的衣领，大声质问道：“你是不是疯了，那可是成神的契机，你怎么就送入了呢！”
    看到恒木之主动手，布鲁率先冲了过来。
    他与丹宝都是波轮加人。
    大长老的遗愿，是让他保护好丹宝，离开无穷大世界，去外界生存下来。
    所以丹宝送出宝物，他并未有任何的变化。
    成神不成神的，不重要的。
    活着才有更大的希望。
    看到布鲁冲来想要对恒木之主出手，丹宝却是摇了摇头。
    站在一旁的剑无双，却是没有太多的变化，只是他有意无意的看向了大和尚。
    这位号称丹宝护道人的大和尚，此时确实呆呆的站在原地，沉默不语。
    好似一头即将发疯的野兽，身上隐藏着一股很庞大的气息。
    其余人还在埋怨丹宝拱手送出宝物的事情。
    只有剑无双发现了大和尚的异常。
    不过现在面对不朽神殿就已经很头疼了。
    也不能在这个时候去质问。
    现在生命至宝没了。
    成神无望。
    所有人都泄了气。
    不知所措的站在原地。
    炼星最为轻松，好似看透了一切，抬头看了一眼宇宙海的上空，淡然说道：“一场梦罢了，哈哈.”
    “一场梦？”
    真的是梦吗？
    剑无双扪心自问。
    如果是一场梦，那他就亏大了。
    本来他对万柳内部就没了太多的牵挂。
    而且维斯只是让他进入万柳寻找宝物罢了，并未说要帮助丹宝成为生命之神。
    至于界王承诺的那些宝物，他的兴趣也不大。
    反正这一次赚的够大了。
    成为了宇宙之主，不管如何，他出去之后也有着生命之力，也能够自保。
    完成波轮加族大长老的遗愿也不是问题。
    吴礼也一样。
    (本章完)