    他也是六劫境的宇宙之主，来之前他想都不敢想自己会成为六劫境的宇宙之主。
    唯二的两位宇宙之主，反而最轻松。
    散伙！
    他们现在面临着散伙。
    感受到后方巴比帝的气息后，也没有任何的惊讶！
    来就来吧！
    反正跟他们没有关系了。
    甚至有些人，现在已经想着要去投靠巴比帝了。
    人的欲望一旦被打开后，就很难再掩盖。
    丹宝没了希望。
    但是巴比帝身上还有希望。。。
    最关键的是，巴比帝还有赤九霄。
    可以与不朽神殿一战。
    投靠巴比帝也是一个出路。
    只是他们担心巴比帝不接受他们罢了。
    有着顶尖战力的赤九霄，的确没必要再去招揽他们这些七劫境。
    可悲！
    看着那些人失去的色彩，剑无双也觉得这些人可悲。
    不过跟他没什么关系了。
    “丹宝，我们准备离开这里吧！”他走向丹宝与布鲁，一旁的恒木之主已经松开了丹宝，独自站在一旁，面色落寞。
    不知去处！
    布鲁安慰了一下丹宝后，抬头看向剑无双，开口说道：“我们去哪儿？”
    “离开这里！”
    剑无双了当说出。
    他刚刚询问了维斯需要的宝物，只是维斯没有回答。
    索性也不问了，先离开宇宙海再说。
    不行就去投靠真武阳算了。
    在万柳宇宙中修行一段时间，也是一件不错的事情。
    顺便还能够寻找维斯需要的那些宝物。
    丹宝低着头，却没有回答，眉头紧锁着。
    意识并不在此地。
    剑无双眼睛一动，也看出了不寻常，微微张口想要，却是没有说出话，一缕念力却飞向了不朽神殿。
    三大神灵得到生命之宝后，直接进入到了神殿核心的祭坛。
    此时已经将生命至宝放入了祭坛上方的凹槽之中。
    圆润的生命至宝，放入凹槽极为吻合，没有多余的缝隙。
    进入凹槽的瞬间，祭坛上方便爆发出一股威能无限的生命之力。
    这股力量，震动着整个不朽神殿。
    剑无双的念力刚刚靠近不朽神殿，就被震的粉丝。
    “丹宝.”他好像有些明白了，震惊的看向了丹宝。
    生命至宝。
    经过丹宝的炼化，早就合为了一体。
    界王的点播，已经认可。
    那会这般被人夺走！
    一直都是他们太过谨慎了，或者说是将丹宝保护的太好了。
    “你还能操纵那件宝物？”
    剑无双没敢直接问出，而是传音给了丹宝。
    如果真是这样，丹宝不但不会失去生命至宝，甚至还能够白白得到一座不朽神殿。
    轰隆！！！
    一道沉闷的巨响，在不朽神殿内爆发。
    这一次，不需要丹宝回答，剑无双就确定了自己的猜测。
    听到动静的后，所有人都看向了神殿。
    也跟剑无双一样，明白了丹宝的用意。
    现在就算是个傻子也能够看明白了。
    因为在不朽神殿的上方，出现了一道绿色光影。
    光影有着一张人的面孔，正是丹宝的面容。
    手持生命之丈，上方有着绿光。
    还包裹着神殿。
    神殿就像是在气泡中一般。
    挥手间，就讲神殿镇压。
    或者说自己操纵了神殿。
    三大神灵彻底傻眼了。
    原本以为自己得到了生命至宝可以让不朽神殿提升一个档次。
    没想到是给别人做了嫁衣。
    一时间，三大神灵的面色如同猪肝。
    七巧都在冒烟。
    “耍我？”
    “你竟敢”
    吱吱
    三大神灵刚刚要暴怒，却发现自己连说话都做不到了，口中发出的声音如同老鼠一般。
    丹宝的法相此时坐落在祭坛的上方。
    说是祭坛，现在更像是一座神庙。
    供奉着生命之神。
    “这里，本就不属于你们！”丹宝声音冷厉，目光一瞪无数气泡升腾直接将三大神灵十大神将，以及上百位沉睡的八劫境使者，全部挪移到了不朽神殿白石板上。
    出现在了剑无双等人的面前。
    丹宝的本尊，也在这一刻开始粉碎。
    本尊化作了神庙的里的神！
    这次巨大的蜕变。
    在不朽神殿中，丹宝就是真神，无敌的真神。
    三大神灵如同玩物一般，被随意镇压。
    剑无双看的咋舌，这种言出法随，创造规则的力量，让他忌惮无比。
    原本在他们眼中实力通天的三大神灵，在丹宝的手中就如同玩物。
    操纵着他们的生命。
    无视一切！
    “呼！”
    大和尚此时目中闪烁着精光，比谁都要亢奋，振臂一挥大声道：“走，入神殿！”
    第一个带头进入神殿，单膝跪地朗声道：“恭喜小主，再进一步，获得真神法相！”
    这一幕看的众人暗暗叹息，同时也暗恨自己的反应太慢。
    刚刚还在埋怨丹宝的恒木之主，也紧跟着进入到神殿纳头便拜。
    神明法身！
    威严无比。
    在神殿外，只觉得惊奇。
    可是进入神殿后，再去看丹宝的法相，却是觉得不可思议。
    有着无尽的威能。
    这才符合他们心中的神明。
    神！
    就该如此。
    剑无双与布鲁也不紧不慢的进入到了神殿，他们二人进入后也有着极大的震撼。
    不过并未跪拜。
    差着辈分呢！
    他要是跪了，岂不是让人看笑话。
    进入神殿后，剑无双只是随意站在一旁，等待着丹宝发落那些不朽神殿的强者。
    在他看来，丹宝是生命之神，应该不会为难这些人。
    大概率还是放。
    可接下来，丹宝却是神情大变，怒声道：“侵占神殿，抢夺本座的至宝，你们不配拥有生命！”
    话音刚落，那些沉睡中的八劫境强者们，本来就没多少的生机，在丹宝的言出法随之下，竟然开始消亡。
    十大神将也一样。
    连同宇宙之主，都开始灭亡。
    生机消失！
    不过有一点剑无双发现了蹊跷，那就是这些宇宙之主的神体没有破灭，甚至宇宙道场都还完整保存。
    只是失去了生机。
    没了生命。
    三大神灵留在最后，话都说不出来，眼中却是道出了绝望。
    疯狂的摇头，却是无法阻止。
    直至生命消亡。
    瞬间，击杀了百位八劫境。
    这让所有人都是一震。
    特别是恒木之主，跪在地上都忍不住颤抖。
    (本章完)