    “动手！”
    巴比帝眸子转动，看出了剑无双等人在传音交谈。
    虽然对赤九霄的实力很有把握，可也怕出现意外。
    毕竟这种意外，他遇到了很多次了。
    在万柳神域没能拿下，后面到了天空之城眼看就要抓住丹宝，结果还是被他们跑了。
    这一次，他可不希望计划再次破灭。
    为了掌控复生之路。
    他等了太久了。
    复生之路的尽头，有着他想要的东西。
    那个东西，连灭生都胆寒。
    一旦得到。
    他就能够重返星空。
    傲视一方，拿回曾经失去的东西。
    轰！！！！
    赤九霄踏着无尽海水，轰然冲来。
    神力所震旦的力量，都能够碾碎八劫境顶尖强者。
    现在对上赤九霄，只有八劫境巅峰才能够勉强抗衡。
    而且还要一群还八劫境巅峰才行。
    不朽神殿的六位宇宙之主率先出手。
    朝歌身上的战甲发出无尽光芒照耀了这一方海域，神力爆发到了一千两百万。
    同时宇宙道场降临。
    轰然陷入宇宙海。
    神力得到加持后，已经有了一千四百万。
    是在场的八劫境宇宙之主中，最强之人！
    “商洛枪！”
    朝歌一招手，一柄尖锐到了极致的漆黑长枪出现在了手中，上方还环绕着万道雷霆，聚集了无尽的宇宙本源。
    长枪抡圆，横扫无尽海水。
    直至赤九霄。
    嗡！
    感受到长枪上方蕴含的无尽威能后，赤九霄不但没有慌乱，反而还有些兴奋。
    竟然直接收了双手，就站在朝歌面前，任凭对方一顿操纵。
    愣是一声不吭，神力不但没有减弱，反而冲上了一千六百万。
    朝歌的双臂都被震的有些发麻，使出了浑身解数，竟然连伤到对方都没法做到。
    “一起上！”
    他现在也有些不知所措了，招呼所有人一起上，私下也传音给了三大神灵。
    本来以为三大神灵会使用不朽神殿挪移进来的。
    可是这个时候三大神灵，听到赤九霄的实力极为强大，为了保险起见，要留有足够的生命之力，所以并没有直接用不朽神殿挪移到此地。
    而是挪移到了传送阵。
    依靠传送阵的传送，可以节省不少的生命之力。
    可就是因为这个节省。
    此地的战场上，瞬间就陨落了数位八劫境强者。
    南圣法王带来的那些散劫，直接成为了炮灰。
    八劫境顶尖战力，还未接触到赤九霄，就被气息震的粉碎。
    他们可没有生命之力去恢复神体，直接陨落当场。
    南圣法王看的心悸，主动留下来保护剑无双等人，不敢上前。
    此刻，他们才算是看到了赤九霄的恐怖。
    “哈！”
    赤九霄伸开双手，一声怒喝。
    开始真正的动手。
    别看他的身形巍峨万丈，却是极为的灵敏。
    穿梭时空。
    无视那些宇宙道场。
    连宇宙海的时空，他都能够破开。
    那些八劫境宇宙之主的道场，更是随手就能够撕裂。
    虽然能够靠着本源宇宙维护自身，可是本源宇宙一直被撕裂，对他们的损失也很大。
    底蕴一般的，已经快扛不住了。
    “朝歌，神灵大人再不来，我们就完了！”
    已经有人漏出了绝望的神情。
    因为赤九霄的神力，还在暴涨。
    嘶.
    时空的撕裂，让一座宇宙顿时破灭。
    一位八劫境宇宙之主，被动成为散劫，失去了自己的本源宇宙。
    这一幕看的剑无双等人都暗暗咋舌。
    朝歌来不及去看，只感觉后背一阵发凉，转头之际便看到了赤九霄恐怖的面孔。
    吓得他连忙后退。
    巴比帝却是旁边提醒道：“不要再玩了，速速杀了他们！”
    虽然赤九霄一路都是摧枯拉朽，可是巴比帝还是觉得有些不安。
    总觉得有什么东西，在窥视！
    可就是找不到在哪儿？
    而且那双眼睛的主人，有些熟悉。
    那是他在星空遇到过的东西。
    是不该出现在此地的。
    所以他才会有些担心。
    那股气息，的确环绕在周围。
    只有巴比帝一个人感受到了心悸，并非是气息的缘故，而是来自预感。
    不管是剑无双还是丹宝，都未曾发现，此时的洞天秘境中，却是发生了一些细微的改变。
    枯草以及破败的树木，此时表面上正在蔓延无数的细丝。
    这些细丝，通体银色。
    肉眼都无法捕捉到。
    但是它们的速度极快。
    很快就覆盖了所有的枯木。
    “恩？”
    神木王率先察觉到不对劲，本来他还在用念力观看外界的打斗，看到赤九霄如此的强横，心底有些紧张。
    按照他与剑无双的计划，这个时候差不多就要主动冲出去了。
    但是赤九霄的强大，让他们不敢动。
    就怕出去后，被一网打尽。
    想要再等等。
    可就在等待的时候，却发现眼前的枯木发生了改变。
    原本上方没有任何的气息，可是此时却有着一股特殊的生命气息。
    那些银色线条也越来越明显。
    神木王刚刚低头去看，身后就传来了一声哀嚎。
    “啊啊！！！！”
    这让所有人都是一惊，匆忙回头去看。
    原本打算观察枯木的神木王也转头去看。
    只见一位七劫境强者，此时身上布满了银色线条，那些线条充斥着哪位七劫境强者的眼球。
    让他痛快的哀嚎。
    此人与炼星是故交，炼星自然不会干看着，连忙上前想要帮忙，却被恒木之主拦了下来。
    “让左夜灰去！”
    恒木之主的面色严峻。
    炼星愣了一下，便也停了下来。
    左夜灰是战兽，与傀儡差不多，神体是被改造过的。
    如果真有危险，也不会被反噬。
    呼啦！
    左夜灰收到命令后，一步迈出直接来到了那位七劫境强者的面前，伸手就要触碰哪位七劫境强者，可还未碰到，那些银色线条就顺着左夜灰的爪子蔓延了过去。
    “不好！”
    恒木之主面色大变，抬手就去攻击。
    这让众人吓了一跳。
    觉得恒木之主有些小题大做了，这个时候攻击，恐怕会伤到自己人。
    可还不等他们开口劝阻，就看到哪位最开始被银色丝线蔓延的七劫境强者，竟然化作了银色。
    (本章完)