    依赖别人是不行的。
    剑无双也曾经依赖过自己的老师，可是后来老师的离开，让他学会了更大的坚强。
    在大司域那一亩三分地混了那么长时间，也都熬过去了。
    特别是进入大司域前，看到丁白乙那种绝世剑仙的出手，更是有了无限的向往。
    有些人，只是过客。
    却对自己留下了无限的向往，以及那种向上的毅力。
    想要变得更强大。
    就需要自己的付出。。。
    丹宝其实很幸运。
    从一个不知名的小家伙，一步登天。
    成为神明！
    这不是跃升吗？
    在剑无双看来，这是最大的跃升。
    也是最大的机缘。
    从一座座小世界走来，他逐渐窥探到了宇宙的真相。
    宇宙、时空、星空。
    一切都已清晰，路就在哪儿。
    想要强大，就要走下去。
    就像这一次进入万柳神木一样。
    本来他是有理由不进来的。
    难道说，就因为维斯的一句话吗？
    还是因为“自在极意功！”
    都不是！
    是他自己想要去冒险。
    这个才是最重要的。
    剑无双扫视众人，低声喝道：“所有人，将气息提升到最高！”
    嗡！
    虽然不明所以，但是所有人都照做了。
    神木王与大和尚这两位八劫境巅峰强者，不留后手的爆发。
    神力直接冲破了一千五百万。
    在神木王的身后更是爆发出一朵巨大的藤蔓“摩云藤”冲天而起。
    同样爆发出了八劫境巅峰的气息。
    目前神木王展现的战力最强大。
    拥有着八劫境巅峰的“摩云藤”
    神木王的战力，可以力压八劫境巅峰强者，已经到了八劫境极限的层次。
    如果自身再进一步，就有半步九劫境战力了。
    是在场的这些强者中，底蕴以及潜力的最强者。
    毕竟是古老的八劫境巅峰强者，还曾经炼化过生命至宝。
    又有着摩云藤。
    至于大和尚，刚出现时的战力的确很强大，但是后续提升不大。
    远远不如神木王。
    现在已经被神木王稳压了一头。
    不过对方也没有任何的不服气，反而显得很淡然。
    所有人的气息爆发。
    引动的下方海水瞬间沸腾，神力充斥着四周时空，一条条空间涟漪荡漾在周围。
    “怎么还不来？”剑无双眉头一皱，他对不朽神殿了解的虽然不多，但是朝歌等人当初对不朽神殿的挪移非常自信。
    现在都两个呼吸了，也应该到了。
    剑无双所认为的挪移，那就应该在一瞬之间。
    其实还真跟他想的差不多。
    不朽神殿的挪移的确很快，只是需要庞大的生命之力去支撑。
    现在的不朽神殿内，生命之源已经枯竭，想要发动最快速的挪移比较棘手。
    最重要的还是挪移时要去捕捉气息。
    神殿内。
    姜无涯将念力全部注入到了不朽神殿，正在拼命的捕捉剑无双等人的神力气息。
    他们知晓剑无双可以隐藏气息，所以也有些担心。
    好在还有一些人的气息无法隐藏。
    可等他用念力去搜寻时却发现了一股庞大的气息，在宇宙海上方爆发，如同一轮太阳。
    “找到了！”姜无涯目光一闪，眼中放光。
    旁边两位不朽神灵听闻后，立刻调动不朽神殿内仅剩的生命之力，按照姜无涯锁定的位置，开始施展不朽挪移。
    嗡！
    四周空间主动塌陷。
    这是比神力海洋抹除异己的风暴中心还要猛烈。
    空间塌陷，时空倒流。
    庞大的不朽神殿，瞬间消失的无影无踪。
    只剩下风暴中的银色金字塔。
    至于那些金属爬虫，早就被风暴清楚了。
    风暴的外围，巴比帝操纵的宇宙舟也脱离了风暴的席卷。
    刚刚脱离后，便感受到了远处强大的神力波动。
    绝非宇宙海自带的神力。
    这一点，巴比帝根据赤九霄还是能够分析出来的。
    当即没有犹豫，操纵宇宙舟全速爆发，冲向了剑无双等人的位置。
    而不朽神殿，却已经隐隐降临。
    巨大的嗡鸣声，震动的剑无双等人不断后退。
    “来了！”
    剑无双深呼了一口气，看着眼前若隐若现的不朽神殿，顷刻间已经降临。
    巨大的威压，以及古老的嗡鸣声音，都让他们心悸。
    这种威能，远超他的观天棋盘。
    甚至可以说，观天棋盘与这座不朽神殿相比，就像是婴儿见到了武道大师一般。
    所有人都被震在了当场。
    原本对待不朽神殿一方的强者，神木王还有些信心。
    因为洞天秘境时，他看到了朝歌等人被赤九霄暴虐。
    都对赤九霄比较忌惮，以及后来的银色金字塔。
    反倒是对不朽神殿的态度，最是平常。
    如今真正面对不朽神殿之时，心底却有着说不出的恐惧。
    好像面对真神一般。
    话都说不清楚了。
    “剑无双！”
    一道狭长的声音从神殿内部传来，转眼便看到了三大神灵带着朝歌已经南圣法王从神殿内走了出来。
    姜无涯带头，一步迈出，直接到了众人面前，嘴角一动，声音冷漠道：“这么多客人来了，你不解释一下吗？”
    说完，双眼如同一道流光，看向了剑无双。
    “神灵大人，这些”不待他说完，便感受到了一股灼疼感从心窝中爆发。
    神体都在被燃烧。
    三大神灵的手段，远非他的想象。
    并不像是赤九霄那种单纯的神力碾压，而是一种特殊的手段，折磨着他。
    丹宝看到剑无双面容痛快，刚要站出来，却被大和尚拦了下来。
    修行者的痛苦，莫过于神体的撕裂。
    剑无双咬着牙，也对丹宝摇了摇头。
    现在不能乱。
    等下还要靠丹宝去翻盘。
    不然真没机会。
    三大神灵的战力，各个都触摸到了半步九劫境层次。
    加上不朽神殿，可以随意碾压他们。
    丹宝微微闭目，忍了下去。
    为了让他成神，多少人都陨落了。
    一时间，不知道自己的生命之神，有没有做到自己的职责。
    他所过之地，都会有厮杀，都会有死亡！
    这真的是生命的真意吗？
    丹宝闭目的一瞬间，生命阶层也在质变。
    身上的绿色光环，瞬间爆发。
    连同着不朽神殿都在震动。
    (本章完)