    踏上成神阶梯后，丹宝就是生命之神。
    没有任何的意外。
    一直走到了顶峰。
    只是用了数年的时间，将生命之力修炼到了圆满。
    神之光环，也在这一刻降临。
    万柳神域，再次爆发异动。
    神域的上空。
    一道投影降临，脸上带着欣慰。
    来人正是界王。
    他的麾下总算出现了生命之神。。
    直辖内的修行者，也将再次成长。
    有着生命就是有着希望。
    “恭喜界王大人！”界王出现的那一刻，隐匿在虚空中的三位亘古存在，也走了出来。
    界王看到是这三人，也极为的客气，“你们也一样，有了生命之神的出现，九劫境，对于你们而言，唾手可得！”
    “这还是仰仗了界王大人！”
    生命之神的出现。
    受益最大的就是这三位了。
    他们早就触碰了九劫境，可还要一直压制着自己的境界。
    不敢去渡劫。
    因为北时空的生命层次较低，一旦渡劫成功，就算成为了九劫境，也活不过一天的时间。
    甚至一刻钟都很难。
    当初的那位天女就是一个教训。
    他们只好先将神体提升到了九劫境，本源宇宙一直压制着。
    等待着生命之神的出现。
    这还是当初界王不忍心直辖内的修行者天骄，都前仆后继跳进火坑，偷偷的传授自己的秘法给这三人。
    当然，这也不是什么大错。
    哪怕维斯看到了，也是睁一只眼闭一只眼。
    没有追究什么。
    得了指点。
    说起来这三位亘古存在，还是界王的弟子。
    他们也曾经主动去拜师过，都被界王给否决了。
    毕竟是一位界王，掌管北时空的最高之神。
    要是能够拜界王为师，不就是横着走吗？
    可惜他们没那个福分。
    “真是热闹啊！”界王的身后，忽然又出现了一人。
    身穿黄色道袍，带着高冠。
    八字脸，黄色的皮肤，以及浓厚的眉毛。
    正是跟着界王一同前来的乌左。
    三位亘古存在刚刚还在唏嘘，看到乌左出现都是吓了一跳，眉头一跳刚想要发怒。
    在界王面前竟然如此的无礼。
    这成何体统。
    还不待三人发怒。
    界王便伸手虚按，淡然道：“介绍一下，这位是我的弟子，乌左！”
    “啊！”三位亘古存在，简直不敢相信自己的耳朵，惊讶道：“您老人家，什么时候收的高徒？”
    “也就前不久的事情，你们在此熟络一下，我得进入万柳神木一趟！”界王挥了挥手，便迈步进入了万柳神木。
    只留下了乌左与三位亘古存在。
    “不知.....道友名讳？”三位在九大时空横着走的最顶尖的强者，不但对乌左漏出了羡慕的眼神，还有着巴结的意思。
    毕竟是界王的弟子。
    必须要拉拢一下。
    .......
    万柳神木内。
    比外界还要热闹。
    所有人站在不朽神殿的边缘，注视着丹宝。
    私下也在交谈。
    “这一生，值了！”一位七劫境强者，忍不住叹息。
    不少幸存下来的七劫境强者，各个昂首挺胸。
    一路下来，看到了不少超级强者。
    都快麻木了。
    也就是在这一刻，看到丹宝成为生命之神的时候，才漏出了震惊的表情。
    恒木之主，在一旁也不忘溜须拍马，故作神秘道：“其实，我一早就知晓丹宝能够成为生命之神，我当初还怀疑过自己的眼睛，但是没有怀疑过丹宝的能力！”
    此话一出，引得众人大笑。
    布鲁望着丹宝，眼神中有的只有欣慰。
    “大长老，见我所见，您可以安息了！”
    丹宝沐浴在生命之中的样子。
    剑无双只是看了几眼后，便收起了心思。
    虽然丹宝成为了生命之神，可他心底还是有着一块石头，肉眼不断的打量哪位大和尚。
    号称丹宝的护道人。
    对方一直有着秘密。
    在丹宝成神的那一刻，大和尚眼神中的贪婪已经到了巅峰。
    对生命之神贪婪？
    剑无双立刻就想到了一位恐怖存在。
    “灭生！”
    不是他敏感，实在是灭生无孔不入。
    连时空都能够穿梭，去算计他。
    如果是他成为了生命之神，第一时间就会去想，是不是被灭生给算计了。
    没办法，对方给他造成了很大的心里阴影。
    不把灭生给灭了，他睡觉都不安稳。
    也就是现在，他成为了宇宙之主。
    才有了一些底气。
    现在这么多强者在，他底气更大。
    所以也敢直面大和尚。
    想要看看对方是不是灭生。
    丹宝加冕成神。
    界王虚影，再次降临。
    在成神阶梯的尽头。
    界王降临，手中还拿着一本厚重的书籍。
    “丹宝！”界王头顶光环，看着丹宝，和蔼道：“从这一刻开始，你便是北时空的生命之神，掌管所有的生命，包括一草一木！”
    他手中的书籍，自动翻阅。
    停留在了某一页后，上分出现了丹宝的名字。
    “生命之神：丹宝！”
    在他的上方，还有着一个神位。
    死亡之神、名字不详。
    生死。
    就跟鸡生蛋蛋生鸡一样。
    都在问，先有哪一个。
    现在答案出现了。
    先有死亡，再有新生。
    如果只有生命没有死亡。
    那么此地，绝对是地狱。
    只有在地狱中的亡灵才是不死的。
    因为他们要永世受到惩罚。
    一个没有死的世界，比生的世界还要可怕。
    所以要先有死亡，再有生命。
    丹宝加冕成功。
    北时空的九条时空长河一同震动。
    连带着中游的数十条直流，一同连贯到了时空长河的末尾。
    丹宝摇身一变，身上穿着绿色长袍，连同皮肤都是绿的。
    整个人的气质再次发生翻天覆地的变化。
    从曾经的懵懂，到了坚毅。
    再变成现在的睿智。
    眼神中都蕴含着一种色彩。
    “小神，拜见界王大人！”丹宝微微躬身，对着界王一拜。
    界王喜笑颜开，“免礼免礼，日后我们就是自己人了，这是你的神灵戒子，还有快跟你那些小伙伴们告别吧，还有着更重要的事情，等着你呢！”
    “是吧！”丹宝也明白了过来。
    神之位，可不是儿戏！
    丹宝带上戒子的那一刻，成神阶梯开始破败。
    万柳的本源，也洗刷了金属生命的侵蚀。