    回归到了巅峰。
    唰！
    身形一闪，丹宝便到了不朽神殿。
    看向众人之时，目光闪烁，嘴角勾勒。
    比较亲近的几人，围在一团，一同的恭喜。
    叙说着万柳之行的不容易。
    也在询问丹宝成为神灵之后，有着怎样的变化。
    剑无双最是好奇，便开口询问道：“丹宝，你现在的战力怎么样.有九劫境的威能吗？”
    他一直好奇神的战力。
    维斯的手段，让他震惊。。。
    倒是界王有些谦虚了，说的自己跟个废物一样。
    他现在看丹宝的气息，却是极为不一般。
    有着一股强大的威压。
    怎么也得有个九劫境的战力吧！
    却没想到，丹宝摇了摇头，“恩人抬举了，我只是生命之神，掌管生命对于生命的境界到达了圆满，至于战力，恐怕还不如诸位！”
    “咋还倒退了呢？”神木王有些诧异，丹宝掌握不朽神殿的时候，个人的战力就已经不弱八劫境了。
    怎么现在还不如他们了。
    这里还有着六劫境的吴礼呢！
    丹宝随后慢条不理的解释道：“战力的说法，本就是修行者说出来的，与神并无关系，不管我是，还是界王，其实本身没什么战力，只有职责！”
    这一下众人算是彻底明白了。
    也打消了以往的猜测。
    只有剑无双一个人还是不相信就这么简单。
    恐怕还是界王不行。
    维斯的战力，就很强大。
    天女都能被他给杀了。
    那可是九劫境啊！
    而且是复制了星空的九劫境。
    北时空第一强者都不为过。
    维斯说给抹除就抹除了。
    神与神之间还是有着差距的。
    比如界王跟丹宝。
    一个是北时空的管理者。
    一个是北时空的生命之神。
    差距一下就看出了。
    聊完心中好奇。
    神木王与恒木之主，就开始有意无意的说起了自己的功劳。
    比如对抗赤九霄。
    保护丹宝。
    一次次生死战斗。
    更是对当初的那件宝物强调了数次。
    就算是个傻子，也能听出来。
    这是要让丹宝履行诺言。
    还有界王。
    都得履行当初自己立下的好处。
    当初的好处，可有不少呢！
    不能长了见识，不长膘吧！
    丹宝如此聪慧怎么能不明白，当下就传音给了界王。
    哗！
    界王投影亲自降临，拍了一下脑袋。
    “瞧我这记性，差点把这件事情给忘了！”
    神木王与恒木之主，看到界王直接过来了，连忙摆手，“这种小事情，不着急.”
    “不着急？”界王眼睛一眯，盯着众人。
    看的众人一愣，也不在客气，各个憋着脸。
    等待界王兑现承诺。
    “好了，是你们的终究是你们的！”说着取出了无数的宝物，依次分给了众人。
    大部分是七劫境所需要的宝物。
    都是渡劫时的至宝。
    在外界很难寻到。
    每一件拿出来都足以引起震动。
    价值最高的还是那些八劫境需要的渡劫至宝。
    恒木之主与神木王，都是眼睛火热。
    收下至宝后，面色有了明显的变化。
    知晓了战力与神位没什么关系后。
    他们对神之位，也没了多大的幻想。
    还是追求战力来的爽快。
    剑无双原本就对那种东西不感兴趣，倒是宝物不嫌多。
    收下了界王拿出的宝物。
    其中不但有他渡第七劫的宝物，还有一些神力本源的宝物。
    夹杂了不少。
    这些宝物，对界王来说，根本算不上什么。
    但是对他们来说，那就是天。
    界王这边分完后。
    丹宝也站了出来，摩擦了一下戒子，开口说道：“当初许诺你们的位置，我还留着，不朽神殿的三大生命使者，我可以剥离，然后送给你们。”
    “这”神木王与恒木之主有些犹豫了。
    大和尚则是一直在边缘，对那些宝物不上心。
    看到到丹宝要封使者之位。
    却是眉头一跳，眼神中的气息忍不住的往外倾斜。
    因为界王在此地，剑无双都放下了戒备。
    神木王干咳了一声，率先表态道：“丹宝大人，这个生命使者的位置，它有什么好处？”
    在他们看来，这些生命使者，跟傀儡没什么区别。
    自由惯了的几位，都不像有什么束缚。
    当初为了使者的位置，也是看重了地位以及战力的提升。
    目前相处下来。
    感觉不去做这个生命使者，也没太大的关系。
    不如去冲击九劫境。
    所以都有些犹豫，想要看看价码再说。
    “生命使者，可以有用一颗生命之源，对你们的帮助其实也很大，你们不要有压力，成为生命使者后，并没有什么束缚！”丹宝对这些帮助过自己的人，有着感激。
    所以也放宽了界限。
    反正他一个生命之神，日后肯定是要研究生命一脉的秘法的。
    不需要征战。
    大部分时间，还是闭关。
    所以对手下，没什么要求。
    神木王与恒木之主一听此话，当下就同意了。
    有了生命之源，那就跟剑无双差不多了。
    可以不断恢复自己的生机。
    战斗的时候，几乎就是不死之身。
    这可是天大的好处。
    二人没有任何的犹豫。
    在众人的注视下，丹宝为二人加冕。
    成为生命使者，还白白获得了一套九劫境层次的生命之甲。
    可以增幅自身的神力。
    跟剑无双的劫甲差不多。
    不过威能差的有些多。
    他的劫甲，在他基础神力一百五十万的时候，就能够增加五十万的神力。
    也就是三分之一。
    神木王与恒木之主获得的生命之甲，增幅的神力，只有五分之一左右。
    比如原本基础神力一千万，带上生命之甲，就能够增幅到一千两百万。
    就算如此，他们也很满足了。
    万柳神木之行。
    不亏！
    血赚！
    所有人都很高兴。
    赢下了所有。
    也就是在高兴之际，他们忽视了一个人。
    原本极为高调的大和尚。
    加冕之后，丹宝才想到了大和尚，转头寻找对方。
    看到大和尚后，刚要开口，却被界王拦了下来。
    “护道人！”
    界王诧异一声，惊讶道：“我指认的护道人？”
    他还以为是大和尚自愿成为了丹宝的护道人呢！
    现在听到是自己指派的护道人，顿感诧异。
    (本章完)