    知晓当初他们十人，都是降临在了古月时空后。
    便一直在古月时空的九天十地中闯荡。
    也找到了跟着他一起来的几个人。
    只是那些人，对他而言都没什么感情，也不是很熟悉。
    熟悉的剑无双与惠清，他都没找到。
    甚至连真武阳都没找到。
    只找到了东胜、完颜还有骨乾罗与光影。
    通天佛则是不愿见他，还在潜心完成自己的终极一劫。
    不愿破了自己的心境。
    对这些人，他也给出了一些帮助。。
    如果最弱的都是六劫境宇宙之主。
    毕竟有着界王的帮忙，虽然都遇到了不少的劫难，但也收货颇丰。
    这么看来，当初的十人，除了樊天凤比较倒霉。
    也只能说，太过着急了。
    早早陨落。
    其余人，都混的很好。
    比起剑无双，各个不差。
    还在万柳神木中挣扎的剑无双，要是知晓当初的十个人，除了最开始羡慕的樊天凤陨落了，其余人，混的都跟他差不多，甚至比他还好。
    道心都得被破了。
    实在是他受到的劫难太多了。
    咔嚓！
    乌左握着拳头，“无双老弟，我们再次相见，你一定会很惊讶吧！”
    当初离开岐神殿前，剑无双最强。
    然后是樊天凤。
    他乌左排在中间。
    现在却不一样了。
    不管是见识还是境界，他都在前列。
    除了没见剑无双外，就是惠清了。
    他也问过界王，惠清在哪儿！
    可惜界王没告诉他，也不让他去寻找。
    该见之时，必然会见到。
    时机未到罢了。
    古月时空。
    九天十地中的古月遗迹内。
    也同样感受到了来自万柳内的变动。
    遗迹核心之地，月牙泉影下，一男一女盘膝对坐。
    在感受到来自万柳内的神灵气息时。
    对坐中的那位清灵女子，闭着的眸子缓缓睁开，眼孔中有着一丝泪光。
    “这就是命吗？”她有些不甘。
    生命之神出现了。
    她的谋划，也宣告失败。
    有了生命之神，北时空的生命将会拥有生命烙印。
    曾经的那些生命，陨落了就是真的陨落了。
    她再也无法将心底的那一抹少年身影，从时光长河中解救出来了。
    为了那抹身影。
    付出了不知道多少。
    一朵彼岸花，惊艳了当初的北时空。
    最终却落得如此模样。
    看向泉水中浮现的自己。
    泪水从脸颊滑落。
    她便是哪位开辟古月时空的天女！
    妄图创造第二星空的天人。
    最终落得陨落。
    剩下一抹本源在此地。
    想要活出第二世。
    可也要随着万柳神木的开启，失去了最后的希望。
    天女对面的那位男子，也不是别人。
    光头，玉面！
    厚重的粗眉，一双明晃晃的眸子，坚韧无比。
    惠清！
    “天道归一！”
    现在的惠清，不像佛！
    更像是一位纯粹的修道之人。
    他看到面容憔悴的天女，心中也是一叹，不知如何安慰。
    这些年，一直在帮助对方恢复本心。
    如今万柳的计划破碎。
    一切都成了云烟。
    也是时候离开此地了。
    “师傅！”天女起身冲着惠清深深拜下，再次起身时容貌却已经变成了姜殇，“若有一日，您能掌控天道，见到他时，帮我将这件东西交给他。”
    她双手捧起泉水，一朵彼岸花盛开。
    一花凋零，一花绽放！
    惠清有些动容，想要伸手去接，却又不忍心。
    接下此花，天女从此消失，就只剩下了姜殇。
    一个失去了前世记忆的姜殇。
    可是对方的心意非常决绝。
    没法挽回。
    他只能伸手接过那朵鲜艳的花。
    眼睁睁的看着天女的身影消失在时空之中。
    万柳神域还未打开。
    古月遗迹，却在这一刻开始破败。
    那是真正的寂灭。
    一座完整的遗迹，瞬间化作了飞灰。
    月牙泉、连绵的山脉、无数的洞天秘境，都化作了过眼云烟。
    这些东西本就该消失了。
    只是因为天女的执念，才一直长存。
    在天女消失的那一刻，它们尽皆陪葬。
    惠清看着手中的彼岸花，再抬头看向远方。
    无尽灰尘中，只有他与这朵花一尘不染。
    “我会做到的！”惠清收起彼岸花，身上光芒爆射。
    一步一世界。
    一息一生万物。
    只是瞬间，就从帝君到达了宇宙之主。
    这些年他的境界早就到了。
    因为天女他才压制。
    帮助对方恢复道心，也是他的修行。
    天女失败了。
    他没有败。
    路！
    一直在。
    掌握宇宙的瞬间，天空七色至高之劫一同落下。
    一次渡七劫。
    比剑无双还要多出一劫。
    与乌左一样，也迈入到了七劫境。
    古月遗迹的消失，并未引起太大的动静。
    地层的修士觉得奇怪，但是那些八劫境的消息很广泛。
    早就知晓古月遗迹就是昙花一现。
    根本不值得进入。
    当初从古月遗迹中漂流出来的那些宝物，也一一消散。
    万柳神木，不朽神殿上。
    剑无双发现了自己的九劫塔消散了。
    不知缘由的他，还以为是因为维斯。
    趁着丹宝在走成神阶梯，便分出一缕本源，进入自己的宇宙内，寻找维斯。
    进入巨大的庄园后，轻车熟路的找到了维斯经常休息的一座海岸旁。
    “维斯大人，九劫塔怎么忽然消散了？”
    那可是一件不可多得的宝物，就这么消失了他还是有些心疼的。
    维斯听到后，却不以为意的说道：“啧啧，九劫塔不消失，你就得消失！”
    “什么意思？”剑无双有些听不明白，找个位置坐下，眼中有着疑惑，看着维斯，希望对方能够解释解释。
    现在他什么都不怕。
    丹宝即将成神。
    以后在北时空，还不是横着走。
    谁敢让他消失？
    维斯似乎看出了他的想法，嘴角上扬仍不住笑了出来，“剑无双，你的敌人可有不少，恐怕你都快忘记了那位天女。”
    “天女？”剑无双的脑子嗡的一下，瞬间明白了过来。
    这九劫塔就是从古月遗迹中遗落出来的。
    古月遗迹，就是那位天女陨落的地方。
    九劫塔的消失与古月遗迹有关。
    想到这，他就明白了。
    眼神一动，诧异道：“该不会，那位天女恢复了实力，要找我报仇吧！”