    他的计划中并没有这一环啊！
    众人也都是一脸懵。
    剑无双却是第一个反应了过来，直接冲到了丹宝面前，气息瞬间爆发，一指点出，怒喝道：“老和尚，我早就看出你有问题，还不现身！”
    指尖的剑气中蕴含了轮回剑。
    就算大和尚八劫境巅峰，也不敢大意。
    连忙后退，满眼惊讶道：“剑无双，你这是做什么？”
    其余人也没明白，为何剑无双要突然出手。
    “灭生，你瞒得了别人，瞒不住我！”剑无双直接拔剑！
    那股若有若无的死亡之力。
    他最为清楚。
    只是他不明白，怎么界王没发现对方。
    一个界王，手下那么多神位。。。
    对生命与死亡应该最为了解的啊！
    可是此时的界王也是一脸的震惊。
    大和尚与剑无双对峙。
    众人更相信剑无双。
    因为大和尚来自万柳宇宙。
    是中间冒出来的。
    剑无双虽然也是半路跑到了古月时空，可起码辈分上是吴礼的大外甥。
    只是现在吴礼有些分不清了。
    一方是自己的神秘老爹，另一边又是冒牌外甥。
    “界王大人，您若不信，大可试试，他的体内有着死亡之力，而且他很可能来自未来，并非当代强者！”剑无双一边解释，一边与灭生对峙。
    界王听到灭生二字后，神情明显有了变换，似乎也想到了什么。
    “灭生！”他顿时想到了当初星空中的那一叶扁舟，惊讶道：“星空中的死亡之神，原来你还没走！”
    大和尚知晓自己扛不住了，已经被界王说出了身份，比剑无双更有说服力。
    便冷笑一声，不在继续伪装，“还是被你们发现了，我还真是奇怪，为何一个六劫境的宇宙之主，能够认出本座！”
    话音一落，大和尚撕裂了皮囊。
    一定圆形尖角冒出现，随后飘起了一缕黑烟。
    灭生熟悉的外貌出现，根本不将界王放在眼里，死死的盯着剑无双说道：“凡人，回答我！”
    “你不认识我？”剑无双惊讶一声，随后想到了这位灭生大概率与原始宇宙的灭生不是一个时空的。
    “本座应该认识你吗？”灭生觉得有些好笑。
    被一位六劫境的宇宙之主质问。
    他可是星空中的死亡之神。
    地位之高，远比一个附属时空的界王要高的多。
    星空。
    那才是众神之地。
    也是巅峰强者的聚集地。
    同时也是世界的终极之地。
    万道归一，就在星空。
    作为星空中的死神。
    灭生自然很狂妄。
    根本不把界王放在眼里。
    更何况，北时空的界王早就陨落了。
    战斗力如同空气。
    没人能够挡住他。
    生命之神诞生。
    也是他铸就轮回之时。
    作为星空中的神，存在了无尽岁月。
    不但创造了无数的死亡秘法。
    还早就讲自己的战力，提升到了匪夷所思的地步。
    只不过北时空无法承载他罢了。
    就算如此，他的气息外漏的那一刻，神力也瞬间冲顶。
    到达了九大时空最强的地步。
    不朽神殿都在晃动。
    这股气息的强大，超过了所有人。
    剑无双也极为惊讶。
    灭生的神力，到达了一个天文数字。
    直接让他们绝望。
    剑无双都快崩溃了。
    原本觉得灭生也就那样，现在看来是他小看了。
    庞大的神力，超出了他们的认知。
    绝对是九劫境，甚至超越了九劫境。
    反抗都没办法反抗。
    嗡！
    灭生微微抬手，就讲万柳神木撕裂。
    漏出了一方苍穹。
    苍穹的景象正是万柳神域。
    外界的无数强者，也发现了灭生。
    他们还不知道发生了什么。
    眼看万柳神木被破坏，界王坐不住了，“我不管你所求为何，这里都是北时空，你就算来自星空，也要明白，有至高规则的约束，你就不怕身死道消？”
    “哈哈！”灭生仰头大笑，抬手便将不朽神殿震的粉碎，“你是在威胁我？”
    粉碎的不朽神殿，开始不断的汇聚，再次恢复。
    丹宝盯着灭生，眼中也是绝望，“你是为我而来？”
    他现在成为了生命之神，能够看出灭生身上的那股死亡之力。
    有着要将他吞噬的恐怖魔力。
    “不，我是为了生命而来，不但是你，还有其余三大时空的生命之神，都将会被我吞噬，铸就伟大的轮回，你们应该感到骄傲，能够与我融为一体！”灭生的话还是一如既往的狂妄。
    跟原始宇宙的灭生一样。
    剑无双咽了口口水，心底则是不断求救。
    现在的灭生，是来自未来，或者是曾经。
    反正跟原始宇宙的灭生，不一样。
    当初维斯说过，灭生真要做到穿梭时空，会亲自出手抹除了灭生。
    除了维斯，剑无双想不到任何人可以帮他们了。
    灭生的恐怖神力，太强大了。
    没人拦得住。
    焦急之时，他脑海中响起了一道声音，“不要着急，听听他的计划！”
    维斯的传音，让剑无双稍稍平复了一下神情。
    他这才发现，界王早就开始对他使眼色，意思再明显不过，就是让他找维斯帮忙。
    只是界王不知晓，当初维斯已经答应过剑无双，会对穿梭未来的强者出手。
    灭生穿梭未来的事情，只有剑无双一个人知晓。
    连界王都不知道。
    要不是他告诉了维斯，维斯都不知道，星空中的死亡之神，竟然穿梭时空，企图去吞噬四大时空的那些生命之声。
    本源星空中的维斯，此时也站起身。
    第一时间，联系星空中的强者。
    遥远神秘的星空中，漫天神位。
    灭生就在其中。
    对外界的事情，一概不知。
    那些企图去吞噬生命的灭生，都是分不同时间段穿梭了未来。
    本尊一直在星空。
    或者可以说，现在是曾经。
    真正的灭生在未来。
    “还真是麻烦！”维斯揉着太阳穴。
    他都快被绕晕了。
    不过既然让他碰到了，就要抹除。
    时空穿梭是不允许的。
    一旦发现，连同本尊都会被抹除。
    这是铁律。
    灭生也不会想到，自己会这么倒霉。
    穿梭到了曾经，想要吞噬曾经的那些生命之神，却遇到了维斯。
    更新晚了，见谅
    (本章完)