    唰！
    早就做好了准备的剑无双，身形一闪便冲进了裂缝。
    背后的万劫剑，也在这一刻爆发出属于星空的力量。
    化作一条深蓝流线，进入到了金字塔的内部。
    金属光脑看到蓝色的剑无双，吓了一跳，慌忙的冲进黑色傀儡的眸子之中。
    想要强行启动这具傀儡。
    可现在的傀儡内部蕴含的生命之力，都是丹宝的。
    他怎么操纵都没用。
    剑无双深入金字塔后，漏出一丝邪笑，抬手拔剑，便大肆破坏。
    无数金属粒子想要攻击他，都被星空之力震的粉碎。
    没了金属傀儡，也无法调动黑色傀儡。。
    金属光脑，彻底没了办法。
    只能嘴上求饶道：“剑无双，你快停下，你一个宇宙之主，没必要这么拼，你又不需要复生，我可以给你很多宝物，我可以帮助你成为九劫境。”
    剑无双却是没有理会对方。
    剑气浩然长存，肆意杀伐。
    对方越急，他就越安全。
    说明金属光脑没有任何的后手了。
    只能嘴上求饶。
    “可恶，可恶，我怎么会陨落！”金属光脑想过的最坏打算，也是丹宝成为生命之神候，才会陨落。
    死在一个生命之神的手中，他还能闭目。
    可是被一个六劫境的宇宙之主杀死，那简直就是耻辱。
    咔嚓！
    连接着金字塔的一些特殊转换通道也被剑无双一剑毁坏。
    金属光脑彻底失去了希望，黑色傀儡也在这一刻停止了运转。
    运转的时候，他就没办法操纵，现在就更没办法了。
    对金属光脑来说，他现在连藏的地方都没了。
    剑无双倒持万劫剑，一步迈出直接来到了黑色傀儡面前，盯着那道从红光暗淡下来的眸子，冷声说道：“出来吧，我可以让你体面一点。”
    如果不是时间紧迫，他还真想问问对方，南时空是什么样子的。
    因为从界王哪儿，他知晓其它时空，跟北时空不一样。
    他从原始宇宙出来，到了古月时空，没有任何的隔阂。
    是因为北时空都是修行者。
    南时空就不一样了。
    哪里的修行方法不但与他们不一样，甚至生命都不一样。
    所以他有些好奇。
    金属光脑却快哭了出来，他拖着机械小脚，从黑色傀儡的眼球中走了出来。
    “剑无双，我记住你了，你一定不得好死！”
    .........
    “输不起？”
    剑无双万万没想到，对方出来后，会说这么一句话。
    怎么说也是一位有头有脸的强者，让界王都觉得棘手。
    结果第一次见面，就开始咒骂。
    如果是对方赢了，他要慷慨面对死亡。
    绝不会这么窝囊。
    简直丢人了。
    对南时空的好奇，顿时荡然无存。
    只想解决对方，然后离开。
    金属光脑彻底发疯，陷入了癫狂，“你一定会死，我发誓！”
    “啧啧，我等着！”剑无双有些被对方的言语逗笑了。
    这种话，他听到不下一百次了。
    然后呢？
    没人能够做到杀死他。
    不过这一次，不一样。
    金属光脑还未等他出手，就选择了自爆体内的神力火神晶。
    巨大的爆炸，让金字塔内都化作了灰烬。
    这股爆炸能够杀死八劫境巅峰强者。
    如果剑无双没有准备，或许真陨落了。
    灰尘之中，一道绿色光芒包裹着剑无双，毫发无损。
    那是丹宝的生命之盾。
    完全覆盖了他的全身。
    “这就是后手吗？”剑无双自嘲一笑，“那也太弱了。”
    就在他轻松之际，却是发现那具黑色傀儡消失了。
    他四处寻找了一圈也没有发现那具黑色傀儡。
    那具黑色傀儡的坚韧，不可能被毁的渣都不剩。
    剑无双有些不放心，四处仔细寻找了片刻，发现了两具软甲。
    以及一些身份令牌。
    “石七、石八！”
    是石国的两位七劫境强者。
    当初也是跟着他们一起进入了万柳宇宙。
    只是他们的实力很多，仅仅一百多万神力。
    跟在炼星身边。
    剑无双都没有太在意。
    后来神木王带着人从洞天秘境出来后，就没在看来了。
    他还以为是陨落了。
    看到他们的软甲以及身份令牌，大概率是金属光脑给控制了。
    金属光脑最多奴役十具金属傀儡。
    那些傀儡中，没有石七、石八这两位石国强者。
    剑无双敢肯定，因为那些金属傀儡被怒以后，并未改变容貌，只是肤色变成了银色。
    那也就是说，石七、石八这两位石国强者，一直被金属光脑软禁在金字塔内。
    现在被毁灭应该也是正常。
    但是那具黑色傀儡怎么也没了？
    他的疑惑，在外界却是成了惊讶！
    被毁后的金字塔，没了威能。
    就是一件普通的金属至宝。
    随意可以打开。
    在他出去的时候，才发现外界有着一座黑洞。
    而不朽神殿上方的众人，看到他时，都漏出了异样的表情。
    回到不朽神殿，在吴礼等人的解释下他才明白了过来。
    有东西从金字塔内跑了出来。
    两具流光！
    两道身影。
    石七、石八。
    在金属光脑自爆前，下达了最后一道指令。
    黑色傀儡体内的本源与神力，全部挪移进了这两人体内。
    就跟对剑无双的威胁一样。
    这二人出去之后，目标就是杀了剑无双。
    黑色傀儡有劫境的战力。
    被金属光脑寄予厚望的石七、石八都有着媲美九劫境的战力。
    所以，这一次不是言语威胁，那是真的被威胁了。
    出去之后，很大可能就会被这两位追杀。
    吴礼等人知晓的并不多。
    但是剑无双联想到了金属光脑自爆前说的那些话，已经有了猜测。
    不过现在在万柳宇宙。
    而且丹宝即将前往成神阶梯。
    他也没有在意这些事情。
    反而更在意，维斯要的那块本源。
    一块紫色本源。
    交给维斯后，剑无双也如愿以偿的获得了自在极意功的前半部分。
    打量了半天，发现自己看都有些看不明白，就小心收了起来，等出去后，慢慢修炼。
    现在当下之急，是前往成神阶梯。
    所以也没跟维斯说太多，就离开了。
    不朽神殿上方。
    三千金甲卫，站在四方。
    十大银甲傀儡，排列一旁。