    他手下的战力，还不如赤九霄。
    虽然能够自保，但是也有被镇压的风险。
    一旦被镇压。
    丹宝就能够舒舒服服的踏上成神阶梯。
    到时候成为北时空的生命之神，独占整个万柳神木。
    一脚将他踢开，随意丢进一些时空裂缝中。
    他就真成了丧家之犬。
    “不行，我决不能输！”语气中有着决绝，随后转身进入了炙热的眼孔。。。
    一道命令也已经下达。
    原本准备去对付巴比帝的计划，转而投向了不朽神殿。
    他觉得，不朽神殿也与巴比帝差不多。
    都是外强中干。
    趁着现在巅峰战力，都在对抗赤九霄。
    完全可以安排手下，去偷袭不朽神殿。
    不过不朽神殿不同宇宙舟。
    宇宙舟的防御很脆弱。
    不朽神殿的防御还是比较强大的。
    需要更多的战力。
    单单奴役的十大傀儡。
    还远远不够。
    他还需要无尽的金属战士。
    比那些金属爬虫还要完美的金属战士。
    强大的神力。
    只是一方面。
    金属爬虫的神力很强大，但是没有任何的防御。
    就算孕育的再多，也进入不到不朽神殿。
    所以他要孕育出更强大的生命才行，不然去了也是白给。
    “金甲战士？”
    “不错，就你了！”
    金属光脑不断闪动，很快一个完美的金甲战士便被创造了出来。
    神力定格在了一千五百万。
    防御能力，媲美七劫境顶尖的宇宙之宝。
    八劫境顶尖强者，想要击碎，也需要数招。
    体内蕴含的神力总和，足以与一位八劫境巅峰强者战斗数个呼吸。
    非常的完美。
    正好是自己防御能力的时间内。
    神力没有一丝的浪费。
    第一具金甲战士被孕育出来后。
    自动生成第二具。
    随后就是成倍的量产。
    很快就诞生了三千具。
    “差不多了！”金属光脑一道念力传出，将控制十大金属傀儡也召唤了过来，吩咐道：“偷袭不朽神殿，只许成功不许失败，必要时刻，可以自爆！”
    啪！
    微型光脑觉得还不够完美，又从炙热眼孔中取出来了数颗神力结晶。
    “这是神力火源晶，自爆的时候你们十个都要启动它，尽量靠近那个丹宝时自爆！”
    十大金属傀儡，一同点头。
    没有任何的废话。
    命令下达，马上出发。
    一气呵成。
    这就是傀儡。
    时时刻刻都在计算着完美。
    不像修行者那样，有着各种变数。
    银色金字塔距离不朽神殿还有很大的距离，为了保证计划的完美系数。
    金属生命先是利用金字塔快速靠近不朽神殿，随后金字塔的下方出现了一个黑漆漆的洞口。
    瞬间，十大金属傀儡，带着三千金甲战士，出现在了不朽神殿的四周。
    “冲！”
    嗡！
    所有金属战士，全部爆发，不要命的冲向不朽神殿。
    剑无双刚刚反应过来，就连忙后退。
    并非是害怕，而是担心等下丹宝出手时，误伤到自己。
    金属生命的偷袭，早就在他们的意料之中了。
    丹宝在不朽神殿就是无敌的。
    所以他们根本就不担心。
    甚至有些人，就这么直愣愣的看着。
    金甲战士，刚刚靠近不朽神殿，便被丹宝固定在了空中。
    生机瞬间被抽干。
    就跟当初的三大神灵等人一样。
    生机消失，神力还在。
    丹宝手中的权杖，再次轻点，那些金甲战士重新获得了生命之力。
    只是这一次获得德胜门之力，跟金属光脑注入的不一样。
    他们也换了一个意识。
    完全听命丹宝。
    可以说是，一个呼吸的时间，就策反了这些金属生命。
    简直是不动屈人之兵。
    被控制的那些金甲战士，以及银色傀儡，瞬间调转纷纷冲向了赤九霄。
    并未直接去对金字塔出手。
    丹宝也知晓，金字塔的特殊。
    攻击力没有到达那个层次，是无法一举毁灭的。
    去了也是白忙活。
    不如先围攻赤九霄。
    原本对付三大半步九劫境的生命使者就已经有些吃力的赤九霄，又被数千的金甲战士围攻，神体开始受到一些伤害。
    神力也在不断的下降。
    “就是现在，一鼓作气！”
    姜太虚的三气归一，身形表面一股虚无之力缥缈，加持着神力巅峰，抬手撼动天穹，怒喝道：“就是现在！”
    无数羽翼剑刃，化作剑海铺天盖地的冲向了赤九霄。
    这股威能，足以灭杀半步九劫境，就算是赤九霄抵挡起来都极为的困难。
    被迫硬抗，只会跌落神力。
    他可没有生命之力的补充，现在受的伤都需要自己去扛着。
    巴比帝在后方看的着急，却没有任何的办法。
    “怎么会落得如此境地，赤九霄是无敌的啊！”巴比帝握着拳头，眼中有着不甘心。
    不成功，那就一起去死。
    他心有决绝之色。
    只是他没有发现，背后之人却有着杀意。
    那股杀意不是对不朽神殿，而是对巴比帝。
    杀意从眼神中流漏。
    正是永恒一族的魂天帝。
    他虽然被奴役，可还有这一股永恒意识，在脑海中挣扎。
    等的就是这个机会。
    赤九霄那边分不开手，一直被消耗。
    他现在对巴比帝出手，几乎没人能够拦住他。
    迪伦只是一个七劫境巅峰，而他有着八劫境的战力。
    翻手就能够灭杀。
    现在等的就是摆脱巴比帝的控制，偷袭杀死巴比帝，转投不朽神殿。
    这是他的底牌。
    巴比帝要是赢了，那就没必要用。
    得到了足够的好处，比如踏上了复生之路后，他再去摆脱也不迟。
    只是现在巴比帝的这条船破了，他可不想跟着巴比帝一起完蛋。
    投靠不朽神殿，也需要拿出一些诚意！
    比如杀死巴比帝！
    只要巴比帝死了，赤九霄就是无主之物。
    一个疯子罢了。
    对不朽神殿没了威胁。
    虽然也不是什么大功劳，仅仅是锦上添花。
    可总比没有好吧。
    “永恒一族，永不为奴！”魂天帝的目光中一股火焰升腾，如同一头远古恶魔从牢笼中摆脱了一搬。
    摆脱的瞬间，他以迅雷不及掩耳之势，双手瞬间聚气，凝聚出了一道七彩光波。
    光芒爆射。
    (本章完)