    天女与姜殇，几乎就是同一人。
    他与姜殇有着血仇。
    对方绝对不会饶他。
    那可是一位九劫境大能者啊！
    也是九大时空中，唯一一位真正到达了九劫境的超级强者。
    更是到达了九劫境巅峰，妄图创造第二星空的存在。
    这要是恢复了实力，找他报仇，那他就完蛋了。
    别说丹宝，就算是界王来了，都保不住他。
    “算了！”维斯看到他的面色被吓得惨白，扑哧一笑，“不逗你了，哪位天女就在刚刚散去了自己最后的本源，已经彻底消失了！”
    剑无双听到这个消息后，瞬间转悲为喜，“这么说，姜殇也没了？”
    “她还在，而且是在规则之内的事情，她找你报仇，我可不会管！”维斯坐起身，随手将怀里的比鲁斯丢向一边，接着说道：“古月天女，本就是犯了至高规则的修行者，消散了也好，免得我再次对她出手！”
    天女妄图创造第二星空，那是亵渎至高规则。。。
    必须死。
    能留下一缕本源，也是维斯可怜她。
    那还能再跑出来作乱。
    虽然知晓对方还有者计划，可维斯知晓那是不可能成功的事情。
    因为他早就看穿了未来。
    所以找到了剑无双。
    一来是他从星空来的时候，还有着任务在身，要寻找一位亲传弟子。
    本来的人选是剑无双。
    后来因为一些事情，跟一些人，就改变了这个主意。
    改成了剑无双宇宙内的第一个生命。
    剑无双也听到了重点，惊讶道：“难道，当初是你杀了天女？”
    “没错！”维斯缓缓转头，微微昂头，一股杀气漏出。
    那股气息，足以震杀当今一切修行者。
    只是一缕气息的散发。
    就让剑无双无法喘息。
    “当初天女做的事情，太过了，所以必须要死，这是我的职责！”
    剑无双后退半步，“那我.”
    他想到了自己的本源宇宙内的星空。
    “你想多了！”维斯打消了他的顾虑，开口解释道：“你的本源星空，是你修炼出来的，不是仿造出来的，所以没事，反而要努力修炼，不要辜我对你的期望。”
    自己修炼出的本源，出现了星空。
    连维斯也第一次看到。
    至于星空之力。
    这种力量算不上特别。
    他看好剑无双最多的还是本源宇宙，以及剑无双的星空图录。
    能够修炼出星空本源宇宙。
    最重要的就是因为星空图录。
    亘古变的爆发，虽然也很惊艳。
    但是这种特殊绝学，还是有不少的强者，可以创造出来的。
    倒是星空本源宇宙，剑无双是唯二之人。
    起码是维斯所见的。
    至于有没有那种隐瞒的，就不从得知了。
    之所以是唯二。
    是因为他们所在的星空，早就被创造了出来。
    自然就一位能够创造星空的人物。
    在维斯这，剑无双停留了很长时间。
    意外的是，维斯说了很多。
    剑无双也认真的听着。
    大部分还是关于本源的修行。
    也让他对接下来融合棋子本源有了很多的想法。
    那可是他日后演化自己渡劫模拟。
    自然不敢怠慢。
    等于自己多了一次机会。
    丹宝在成神阶梯上不断成长。
    剑无双也在不朽神殿内修行着。
    参悟成神阶梯，只需要一道分身就可以了。
    还有分身在完善超级亘古变，甚至在准备第七次渡劫。
    本尊则是出现在了观天棋盘。
    三大神字号的棋子面前，他已经那能够感受到其中的奥秘。
    轮回已经创造。
    时空也不远了。
    时空轮回。
    是他目前最终的目标。
    时间方面他走的并不远。
    空间倒是已经圆满了。
    “还是差了不少！”剑无双摇着头，否定了刚刚的想法。
    再次陷入沉思，不断的去演算。
    只有两次机会。
    一次是用棋子模拟，第二次就要用他的生命了。
    时空轮回。
    看似还有些遥远。
    可他都是六劫境的宇宙之主了。
    复生之路一旦开辟出来。
    到时候就要朝着九劫境进发。
    差不多到了九劫境，就能将时间修炼到圆满，甚至八劫境也能够做到。
    只是八劫境想要打造时空还是差了一点。
    当初哪位天女，就是将时空修炼到了圆满想要去复杂星空，最终失败了。
    时空蕴含时间与空间。
    星空蕴含的可就太多了。
    还是步子迈的太大。
    太过冒险。
    有了前车之鉴，剑无双不愿冒险。
    只想稳着来。
    轮回这种并非硬性的境界，他可以凝聚出来，很正常。
    但是时空，他还需要时间。
    目前只能将空间所需要的本源棋子抽离，然后修炼。
    时间不断流逝。
    一方面参悟成神阶梯，让他的生命之力得到了跃升。
    虽然不能成位生命之神，他却有着先天的生命之力，可以不断的提升，哪怕到不了丹宝那种层次，可他又不是主修生命，只是辅佐就够用了。
    所以没必要追求极致。
    够用就行。
    巅峰秘法这边，亘古变则是到达了顶尖层次。
    距离圆满，还差一些。
    这个他也不着急。
    反正出去后，没什么威胁，已经没什么战斗了。
    至于金属光脑留下的后手，他也没太在意。
    世界那么大。
    总不可能马上就找到他吧！
    只要时刻准备着，那就没什么好怕的。
    他现在的底牌众多。
    别看在这次万柳神木之行中，他没怎么出手。
    可是实力也没人敢小看。
    当初一怒直接与赤九霄硬碰硬。
    六劫境巅峰的宇宙之主。
    基础神力一百五十万。
    穿上劫甲，就能够爆发到两百万。
    施展超级亘古变，他的神力能够到达五百万。
    还有宇宙道场的加持。
    神力起码六百万以上。
    已经是八劫境顶尖层次。
    这还没有算他的星空图录。
    那是最强的战力。
    轮回剑，可以威胁八劫境巅峰。
    区区两个金属傀儡，能有什么怕的。
    剑无双不以为然，继续着自己的修行。
    另一具分身，则是在关注丹宝所在的成神阶梯。
    见证着一位神灵诞生。
    这才是真正的神。
    沐浴在生命之力中的丹宝，手持权杖，勇攀高峰。
    一路畅通无阻。
    所谓的劫难，或许就是来到这条成神阶梯前的那些战斗。
    (本章完)