    如此高强度的进攻，他却是呼吸都没有变化。
    “怎么样？”
    漫天灰尘中，看不到剑无双的身影。
    “痛快！”剑无双将双手从面前放下。
    刚刚硬抗了这么多的攻击。
    的确是痛快。
    那种战斗中的感觉，很快就找到了。
    进入万柳的这些年，他很少出手。
    他比乌左还要手痒。。。
    “更痛快的还在后面呢！”乌左惊呼一声，“看我的！”
    “界王之力！”
    嗡！
    乌左身上的气息，顿时变成了金色。
    神力也开始大幅度提升。
    足足提升了数息时间，从两百五十万提升到了三百万。
    “很不错嘛！”剑无双赞扬一声！
    界王之力，能够增幅五十万神力，的确很不错。
    怪不得是界王的压箱底的秘法。
    乌左嘿嘿一笑，直接说出了自己的底牌。
    告诉剑无双，他能够施展五倍的界神之力。
    也就是说，巅峰状态下，神力能够到达五百万。
    已经是八劫境顶尖的门槛了。
    这还没算是本源道场呢！
    本源道场就算四增幅两成的神力，也有六百万神力了。
    乌左的战力，还真是让他刮目相看。
    不过他也不弱。
    “兽神之力！”
    嗡！
    “五倍！”
    剑无双低吼一声，神力从两百万也提升到了三百万。
    五倍增加了足足一百万的神力。
    现在神力与乌左持平了。
    二人再次战成一团。
    不断用神力疯狂攻击对方。
    打的热火朝天。
    酣畅淋漓。
    拼完神力，再次肉搏。
    两人双手支撑，拼着神力燃烧。
    “呼呼.”各个都喘着粗气。
    啪！
    剑无双一抬腿，直接将乌左踢开。
    “哈哈，看来力气这方面，还是我占了上方！”被踢开的乌左却是漏出了得意的笑容。
    剑无双抹了一把额头的汗水，不屑道：“开什么玩笑，那是我没有用全力！”
    二人再次拉开了架势。
    互相对着对方。
    “全力怎么样？”乌左喘了一会后，直接调动本源恢复了失去的神力，到达了巅峰状态。
    剑无双点了点头，觉得也差不多了，该用全力碰一碰了。
    心意一动，生命之力直接将伤势恢复。
    刚刚的打斗，还是小打小闹。
    只能算是热身。
    各自都还未漏出底牌。
    嗡！
    乌左这边摔下爆发。
    五倍的界神之力，瞬间爆发。
    神力也从何三百万爆发到了五百万。
    这股强大的神力，震动着正片沙漠。
    在他身躯的周围，还围绕着一缕缕的金色电弧！
    眉毛与眼神都发生了巨大的变化，变得更加厚重了，那是神力的厚重。
    看到乌左到达巅峰战力后。
    剑无双也不甘示弱，低吼一声，身上的气息也开始变化。
    “蓝色？”乌左惊呼一声。
    轰！
    强大的气息瞬间升腾而起。
    兽神之力完全收缩。
    取而代之的是蓝色电弧包裹的剑无双。
    “这一招叫做，超级亘古变！”剑无双深处大母子指着自己，介绍着自己得意的巅峰秘法。
    这可是他亲手创造出来的。
    自然得意。
    施展了超级亘古变厚，他的神力也提升到了五百万。
    跟乌左差不多的样子。
    可他只是六劫境的宇宙之主。
    看到剑无双跟自己一样强大，乌左漏出了笑容。
    六劫境跟他七劫境一样强大。
    这才是剑无双！
    轰！
    二人同时出手。
    在出手的那一刻，地面都升起了一个旋涡。
    椭圆的旋涡中，便是他们的本源道场。
    乌左的道场增幅了足足三成的神力。
    神力到达了六百五十万。
    剑无双也是漏出惊讶的表情，没想到乌左的本源道场也会这么强大。
    他的本源道场，到达了极限状态后，一座宇宙就能够增幅四城。
    一座宇宙，十万黑洞之力。
    这个要比乌左强大的多。
    若是第二座宇宙形成。
    就能够增幅五成。
    不过乌左切磋，他没必要增幅那么多。
    只是增幅了三成左右。
    到达了六百五十万。
    两个人巅峰状态交手，随手就能够击碎空间。
    打破一切。
    都到达了八劫境顶尖层次。
    每一次撞击在一起，各个都震的神体颤抖。
    “无双老弟，你还是没让我失望，这都能够跟我打成平手！”乌左活动了一下被震的发麻的手腕。
    他也好久没经历过这种巅峰对决了。
    一时间有些不太习惯，还真是舒服日子过的太多了。
    骨头都变软了，这可不行！
    剑无双悬浮半空，倒是没有这种感觉，“你可要注意了，一不小心我就要再次碾压你！”
    “哈哈，不可能！”
    乌左再次冲来，拳脚相加！
    他不使用至宝，神体就是最强的至宝。
    七劫境宇宙之宝，他都能够打碎。
    锵！
    剑无双抽出了万劫剑，瞬间让周围的时空陷入到了冰点，声音都变得冷了下来，“是嘛！”
    神剑一出，乌左就有些后悔了。
    “倒是把这事忘了！”他忘记了剑无双是剑道修行者。
    还是终极剑道。
    这一下，就有了差距。
    还是剑无双给对方留着面子呢，不然单纯的神力就能够赢下乌左。
    乌左也能够看出，剑无双的神力没一次都控制在与他相同的样子。
    肯定是给自己留着面子。
    想到这里，他也不在隐藏。
    “既然都拿出了吃饭家伙，那我也不藏着了！”乌左后退半步，双手握拳，声音低沉道：“接下来就让看看，我学来的最强绝学！”
    剑无双倒持万劫剑，淡然道：“一招定胜负！”
    “好！”
    二人拉开架势。
    剑无双正在思索着要用那一剑。
    生命之剑，有些弱了。
    死亡之剑也一样。
    用轮回的话，又怕乌左输的太难看。
    中和一下，还是要用那一招。
    嗡！
    一瞬之间，手中多出了一把剑。
    一黑一白！
    “双剑滑斩！”剑无双低头俯冲出去，生命与死亡同行！
    乌左双拳聚集神力，也是怒喝了一声，“界王拳！”
    拳影覆盖整个天空，一拳出万雷引！
    天穹上方，出现万道拳影齐齐下落。
    如同万兽奔腾，杀向了剑无双。
    万兽与一黑一白两剑发生了碰撞。
    瞬间就被摧毁。
    不断有拳影被剑气破开。
    这些还不足为虑。
    二人的交手，只有在碰撞的时候，才会分出胜负。
    (本章完)