    悬浮在千水星上空的金字塔，威能无限。
    浩浩荡荡的席卷了整个千水星。
    除了千水城残留了一半，其余地方彻底被清理的一干二净。
    经历了万柳之行的剑无双，对杀伐也有了克制，并未威胁到那些弱小的修行者。
    嗡！
    千水城内的数道气息升腾而起，其中甚至有着两道八劫境的气息。
    不过都是散劫。
    并非八劫境的宇宙之主。
    能够成为八劫境的宇宙之主，几乎不需要躲避仇家。
    随意加入一方势力，那都是抢着要。
    散劫就不一样了。。
    价值有限。
    这两位八劫境强者，是千水星的霸主。
    如今被剑无双的金字塔，瞬间毁了半颗星球，他们两个也坐不住了。
    不过并不是想要出手。
    而是准备逃！
    能够操作如此强大的至宝，起码是八劫境宇宙之主。
    而且还是最顶尖的八劫境宇宙之主。
    不然都无法调动这么强大的至宝。
    就跟剑无双无法真正调动观天棋盘一样。
    “恩？”两位八劫境强者，双眼死死盯着金字塔下方出现的两道人影，神情一动，惊讶道：“七劫境？”
    他们二人看到的自然是乌左的境界。
    剑无双的气息完全内敛，现在就算是八劫境也感受不到他的存在。
    只能用肉眼看到。
    两位八劫境强者，发现乌左只有七劫境，看剑无双时却感受不到气息，如同一具傀儡。
    顿时就不怕了。
    与此同时，还在围攻东胜与完颜的血魔殿杀手，也停了下来。
    千水星上无数的强者，都看向了剑无双与乌左。
    二人在金字塔的轰鸣下，漫步走来。
    压迫感十足。
    “我的老天，这是什么至宝？”下方的人群中，有人不可思议的盯着金字塔，只觉得上方的威能无穷无尽。
    可以随意镇压七劫境强者了。
    而在千水星上的强者，大部分都是四劫境。
    七劫境都很难见到。
    这一次千水城被毁，才出现了数十位七劫境罢了。
    “不管是什么至宝，这都不是我们可以染指的，千水双圣都出来了，等下就有好戏看了！”人群中一位六劫境强者，身影不断后退，退至虚空中才停下。
    也有不少人直接离开了千水星。
    担心牵连到自己。
    可看热闹的更多。
    他们大多来自天苍永恒界内的势力，身上都背负着通缉。
    各个都是亡命徒，不要命的那种。
    这种大场面，可能一辈子都看不到，自然不愿离开。
    哗！
    千水双圣，一同前来，挡住了剑无双与乌左的路，语气冰冷道：“这位道友，无缘无故的毁我千水星，是看不起我们兄弟二人吗？”
    “一些垃圾而已，没必要这么认真吧！”乌左掏了掏耳朵，语气淡然。
    双圣之一的离天大圣脾气最是火爆，听到别人说千水星是垃圾，当即就要动手。
    却被旁边的封天大圣给拦了下来。
    不过面色却是拉了下来，声音也变得阴狠起来，潜修这么长时间，他们二人也很久没出手了，没想到竟遇到如此不给面子的人。
    “道友说的挺对的，毁掉的的确是垃圾，不过也要看看是谁的垃圾！”封天大圣语气冰冷，身上的神力不断翻涌上腾。
    已经到了五百万左右。
    乌左听到这句话后，连忙做出不好意思的表情，摆手说道：“不好意思，是我的问题，刚刚打扫垃圾时，忘记将你们两个一同给送走了！”
    銆愯瘽璇达紝鐩墠鏈楄鍚功鏈€濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜槄璇伙紝瀹夎鏈€鏂扮増銆傘€?/p>
    “你.......”离天大圣再也忍不住，直接出手。
    “欺人太甚！”
    在对方还未出手前，乌左已经动手了。
    界王之力，直接爆发。
    神力直接到达了六百万。
    一人就压制了千水双圣。
    神力游荡，将剩下的半座千水城，也毁了不少。
    这一幕吓得看热闹的众人，连忙后退。
    可还是有些倒霉蛋，没有来得及逃，被神力旋涡卷进了时空裂缝。
    神体直接化作了齑粉。
    站在原地的剑无双，捂着嘴，干咳了一声，自语道：“这就动手，也太没礼貌了！”
    可能是乌左输给他，有些怨气，现在正拿着千水双圣出气呢！
    乌左与千水双圣打的火热。
    剑无双也没有闲着，身影一闪便到了千水星的虚空。
    “东胜、完颜兄，可还认得我！”
    看到眼前毫无气息的剑无双，东胜跟完颜都不敢相认。
    还是听到了剑无双的话后，才红了眼睛。
    “无双老弟，真的是你！”东胜有些激动，直接冲了过去，眼神中尽是岁月的痕迹。
    几百万纪元，都没有相见了。
    他们虽然是原始宇宙最早一批的五阶帝君，可也没经历过太多。
    来到古月时空，那就真的跟第二世一样。
    真武阳就是因为扛不住岁月的洗礼，最终磨灭了真心。
    东胜与完颜，好在是两个人在一起，互相警告着自己，还有家乡。
    才抗到了现在。
    “我来晚了！”剑无双拍了拍二人的肩膀。
    眼神中也带着真挚。
    哪怕他们忘记了曾经的诺言，也不会怪他们。
    毕竟数百位纪元经历，心态早就发生了改变。
    三人相认。
    一时间，记忆也被拉回了当初闯荡魔音神殿的事情。
    那个时候，还是东胜第一个进入魔音神殿。
    后来是剑无双与完颜。
    三人一同走上了独木桥。
    一切都过得的太快了。
    “这？”血魔殿哪位七劫境杀手看到突然出现的剑无双心底一沉，立刻就讲这里的消息传回了血魔殿内部。
    他也不傻，看到了剑无双从金字塔内走出。
    乌左一个人暴打两位八劫境强者。
    那么剑无双也不会差到哪儿去。
    自然不敢再出手。
    甚至想要一声不吭的就离开。
    “哼！”想要走的那一刻，却被剑无双的念力给震住了。
    一声冷哼，直接将七劫境强者定在了虚空之中。
    这给东胜还有完颜，带来了不小的惊讶。
    剑无双则是严肃道：“用不用我帮你们杀了他？”
    虽然他现在压制了杀伐。
    都很少用剑了。
    可也不会心软。
    既然追杀过东胜跟完颜，那就不会让对方这么容易就溜走。
    随手凝聚出两团生命之力，注入到东胜与完颜的体内，淡然道：“别有压力，放眼北时空，现在没人可以威胁我们。”