    这话说听起来极为的狂妄。
    但也要看是谁说的。
    剑无双有资格这么说。
    放眼北时空，他还真不怕谁。
    谁敢威胁他？
    “他也是苦命人，只是血魔殿的杀手罢了，让他走吧！”东胜说话之时，眼神中有着沧桑。
    他们二人当初也是血魔殿的杀手。
    不过也是被逼无奈。。
    被血魔殿控制了起来。
    后来因为一次任务，要去杀一位神秘女子。
    他们二人将要动手时，体内的血滴子被哪位女子解除了，离开就判出了血魔殿。
    哪位女子，便是他们二人保护之人。
    站在一旁的素衣女子，长相虽然普通，但是那一双彩色的眸子中，却蕴含了一股让人难以察觉的神秘气息。
    东胜与完颜的事情，剑无双已经在乌左哪儿知晓了。
    看了一眼哪位神秘女子后，他的心底微微一动，似乎看透了身体内的秘密。
    不过并未出口说出。
    而是转头看向了哪位定格在虚空中的血魔殿杀手，冷声说道：“你的体内可没有血滴子，虽然我兄弟不忍杀你，但是获罪难逃。”
    剑无双的眸子爆射出一道夺目的光芒，直接将哪位老者的神体击碎，不过并不致命。
    可是失去了大量的生机，作为散劫境，无异于失去了半条命。
    还是无法挽回的那种。
    哪怕如此，血魔殿的七劫境杀手，还是颤抖着身躯恭敬道：“多谢前辈不杀之恩！”
    “滚吧！”剑无双轻佻眉毛，不在去看对方。
    对这些杀手，他并没什么好感。
    如果是被迫的哪还有理可言。
    既然是顺从者，那就要惩罚。
    血魔殿！
    血滴子。
    那可是一种非常强大的奴役手段，竟然被哪位神秘女人给破解了，怪不得血魔殿会派出一位七劫境强者，来追杀完颜与东胜。
    当初也是东胜跟完颜留了一手，没一次行动都隐藏了自己的真实实力。
    才能够一直逃到千水星。
    要是知晓东胜他们的真实实力，血魔殿早就派出更强大的杀手了。
    血魔殿的杀手，统共分四个阶段。
    人、地、天、神。
    人阶的杀手，主要负责劫境一下的任务。
    地阶囊括了劫的前六劫。
    东胜他们当初就是地阶顶尖杀手。
    天阶则是七劫境。
    神阶，是八劫境。
    不过那种杀手，一般都不属于血魔殿。
    大部分还是合作关系。
    需要神阶杀手出动，那么任务目标也可能是八劫境强者。
    每一次出现的那种任务，都会在天苍永恒界引起不小的骚动。
    当然了，能够请杀手击杀的八劫境，也强不到哪儿去。
    最多就跟千水双圣那个层次一样。
    神力堪堪五百多万。
    到了八劫境顶尖的门槛强者而已。
    出动两位真正的八劫境顶尖强者，就能够做到。
    前提是对方的背景不够赢。
    第一次听说时，剑无双还觉得有些不可思议。
    但是联想到现在的生命之力后。
    就明白了。
    如果是拿出大批的生命之力，作为奖励，害怕八劫境强者不动心吗？
    血魔殿只是从中赚了一个差价而已。
    顶尖的杀手，都是通过血魔殿这个平台罢了。
    有些人赚取宝物，是去闯荡。
    有些人则是利用自己的手腕。
    血魔殿的那位殿主，就是如此。
    “走，我们到里面再叙！”
    此地人多眼杂，不是说话的地方。
    他可不想让外人知晓原始宇宙的事情。
    不然会徒增不少的麻烦。
    自己的事情还是要自己去解决。
    更何况他又那个能力去解决。
    如果不想动手，拿出生命之力，请几十个八劫境出手，都可以。
    但是那样没必要。
    失去了原本的强者之心。
    将东胜等人，带入金字塔后，他转头冲着还在战斗的乌左说道：“该走了！”
    “算了，跟这两个垃圾打起来，真没意思！”乌左说完气息一收，速度却猛然爆发，化作流光出现在了金字塔下方。
    与剑无双一同被收入到了金字塔内。
    来回的战斗，不过一刻钟。
    开始的时候，看着挺猛烈的。
    突然就停手了，不少人都没有反应过来。
    千水双圣则是心底长出了一口气，被一位七劫境宇宙之主压着暴打，那滋味可不好受。
    不但让他们两个受了不小的伤，还让他们把脸都丢光了。
    被一位七劫境爆打。
    关键还是二打一输了。
    积攒无数年的威名，全没了。
    虚空外观看的众多强者，都在议论着金字塔内的神秘强者。
    东胜与完颜在天苍永恒界也算是有些名气，被不少人认了出来。
    纷纷猜测跟金字塔内的两位强者，有着怎么样的关系。
    千水星域的战斗，很快就传遍整个天苍永恒界。
    剑无双对此却完全没有兴趣，在金字塔内，他也能够看清外界的一切，嘴角轻轻勾起，一抬手，操纵金字塔，直接撞向了千水星。
    威能无穷无尽的金字塔，直接将千水星撞的粉碎。
    乌左透过金字塔塔，传音外界，“哈哈，我说过，下一次一定会将垃圾都扫干净的！”
    说着，爆发神力将千水星的碎片都震成了粉末。
    金字塔仅仅是停留了一刹那，在千水星的遗迹上便闪烁着光芒，彻底消失在了众人面前。
    只留下了目光发呆的千水双圣。
    他们二人差点被气死。
    “可恶！”封天大圣攥紧了拳头。
    离天大圣本就是火爆脾气的人，更是怒吼一声，震碎了周围空间。
    “给我等着，等我踏上了复生之力，一定会报今日之仇！”
    他们二人还不知道，未来的复生之路上，还真会遇到剑无双等人。
    不过那个时候，他们还是报不了仇。
    嗡！
    金字塔全速前进。
    朝着天苍永恒界的核心之地“天苍宫”行去。
    这一次要办的第二件事情，就是修复金字塔。
    同时到了天苍宫后，还有一位不算太熟的人，等着他们。
    “光影帝君！”
    现在应该叫做光影之主。
    东胜与完颜到了天苍永恒界，就被血魔殿挟持了，还不知道光影之主也在这座时空。
    对于哪位曾经跟剑无双同一批的传承者，他其实并不熟悉。
    只是知晓对方的心气很高。