    嗡！
    双剑斩开。
    黑白划开了天地。
    拳影则是沉入了天地。
    二人一个错身，已经分出了胜负。
    背对着对方，二人同时收起了各自的气息，恢复到了常态。
    “输了！”
    “不，是你赢了，赢了我这座演武场！”剑无双忍不住笑道：“本来我建造的这座洞天，是为了以后常态下修炼的，可也能够抗住八劫境顶尖强者的战斗，没想到刚刚那一击，竟让着洞天化作了两半，还让你的拳头打碎了！”
    乌左听闻朗声道：“这么说，我还真占了便宜，不过你放心，到了天苍永恒界，我给你弄个更好的。”
    面上这么说，背着身后的双手却是忍不住颤抖。
    刚刚那一剑，差点把他的双手给废了。。
    要不是剑无双后面收了一下，将剑气斩在了这座洞天，他最少也要重伤。
    剑无双的战力，还是跟以往那么恐怖。
    哪怕他跟随界王修炼了这么长时间，还是不如剑无双。
    不过也还可以，最起码现在能够给跟上剑无双的脚步了。
    以往，连切磋的能力都没有。
    所以他也并非太失落。
    二人切磋的时间，不过一个时辰。
    这一个时辰，他们早就是到了女儿国境内。
    金字塔就悬浮在女儿国的上空。
    引来了不少的强者围观。
    却无法破开这座金字塔。
    连气息都无法感知。
    为此，惊动了云芝国主。
    这些年，古木大陆不太平。
    各方强者都有经过。
    所以要小心对待，不然一个意外，就可能让女儿国陨灭。
    古月神教都没办法保住她们。
    看到这座金字塔后，云芝国主大感意外。
    连见都没有见过这种宝物。
    就在她好奇之时。
    剑无双带着乌左，走出了金字塔。
    “云芝国主，好久不见！”看向哪位气息都温柔无比的云芝国主，剑无双心底升起了一些自责。
    当初说好了要保护金辰的。
    结果金辰还是陨落了。
    云芝国主抬头顺着声音看去，发现是剑无双后也并未有过多的震惊！
    丰辰女帝，已经将无穷大世界的事情告诉过她了。
    剑无双进入万柳神木，更不是什么秘密。
    “是有些年没见了！”云芝国主神情淡漠。
    显然对剑无双没有保护好金辰，有些怨言。
    连招呼他进去坐坐的意思都没有，就这么站在空中。
    剑无双有些尴尬。
    乌左却不知道内情，觉得对方有些不给面子，就想要露一手，却被剑无双给拦下了。
    “金辰的事情，我很抱歉！”剑无双微微欠身，拿出了两枚芥子，开口说道：“这些东西，我代表金辰赠与您与女帝！”
    这两枚芥子中都有着不少的宝物。
    其中给云芝国主的那枚芥子中，还有着金辰的遗物。
    既然对方这么喜欢金辰，那就送给云芝国主吧！
    至于女帝。
    他能够给对方宝物，就已经很不错了。
    金辰的陨落，全怪女帝。
    要不是当初舍弃他们，金辰也不会陨落。
    云芝国主听到有金辰的遗物，便接下了两枚芥子，脸色也缓和了一些，刚想要请剑无双进去歇息，剑无双却主动告辞。
    古木大陆，没什么好留念的。
    还了恩情。
    就要离开了。
    还有一位恩人，是炼星。
    他还欠了对方一个人情。
    不过二人一起闯荡了万柳神木，话都说完了。
    人情这个事情，估计要以后还了。
    现在他还要跟着乌左前往天苍永恒界，去找东胜与完颜这两兄弟。
    等人凑齐了，差不多就要离开了。
    “走吧！”剑无双淡然一声。
    带着乌左再次返回金字塔内部。
    唰！
    三菱金字塔一个闪动，直接离开了古木大陆。
    到了古月时空中的虚空。
    “刚刚哪位？”乌左的好奇心上来了，开始不断询问。
    剑无双自嘲一笑，“一位对我有恩之人！”
    并没有说太多，而是岔开了话题，问起了东胜跟完颜的事情。
    本来是要先去找通天佛的。
    只是东胜跟完颜那边出了一些状况。
    他们两个不得不先天苍永恒界。
    顺便修复一下金字塔。
    如今没修复的速度，就赶得上他的穿梭宇宙了。
    而且不用费心赶路。
    他跟乌左两个人在内部吃吃喝喝。
    数天的时间，就离开了古月时空。
    进入到了荒芜之地！
    哪里才是北时空最大的地域。
    没有时空长河的存在。
    说是彼岸，却是荒凉一片。
    别说修行者了，连个喘息的生命都没有。
    只要一些冰冷的石头，在虚空中漫无目的的漂流。
    古月时空距离天苍永恒界还算是比较近的。
    只需要数个月的时间就能到。
    荒芜之地的前行，是最枯燥的。
    普通的劫境强者，单靠飞行需要数个纪元。
    他们二人这个速度，比八劫境都快。
    在整个北时空，能比这座金字塔快的，恐怕不超过十人。
    以至于，那些靠着截杀穿梭荒芜之地修行者的大盗，都不敢打他们的注意。
    不用看，就知道是一位超级存在的飞行至宝。
    给他们十个胆子也不敢截杀。
    就这么枯燥的飞行了数个月，他们总算到了天苍永恒界。
    古月时代的开辟，是因为天女。
    第一位九劫境宇宙之主。
    将自己的本源宇宙，化作了时空长河之一。
    而天苍永恒界就不一样了。
    这是最古老的一条支流演化而来。
    后续因为一位亘古存在的加持以及稳固，成为了一座庞大的永恒界。
    永远不会覆灭。
    永恒界内的强者也很多，而且是逐步增强，不像古月时空的修行者要与天女绑在一起。
    越来越弱。
    现在天女彻底消失了，古月时空的底蕴再次下降。
    要不是生命之神的出现，说不定整个古月时空都要走向败落。
    这也是与永恒界的差距。
    天苍！
    以哪位亘古存在命名。
    整个天苍永恒界的势力错综复杂。
    反而没有古月时空那般团结。
    起码古月神教明面上是统一了古月时空。
    九天十地都有着八星宗门坐镇。
    可是天苍永恒界却没有这样做。
    亘古强者，“天苍！”完全有那个实力，去统一镇压整个天苍永恒界的势力。