    只是大部分宇宙之主，都是灭世神殿的强者。
    岐神殿所占的疆域只有原始时空的一成，强者也只占了两成。
    要不是因为真灵掌控着几件时空至宝，也就是九劫境的宇宙之宝，早就被灭世神殿给攻破了。
    灭生在盯着岐神殿。
    岐神殿内的真灵，却是盯着遥远的时空长河。
    “剑无双，你们要快啊！”真灵心底祈祷着，因为他快挡不住了。
    一场风暴，还在聚集。
    下一次，岐神殿这艘破船说不定就要沉没。
    站在墓神山的巅峰，真灵眼中有着愁容。
    此时身后传来脚步声，稍作停顿后声音响起，“真灵大人，万星陨落了！”
    一道噩耗传来。。
    真灵微微闭目。
    当初最优秀的剑无双等人走后。
    万星等人就成为了岐神殿内最有希望的一批传承者。
    真灵的眼光也不差，后来万星成为劫境，只用了十万纪元，就成为了五劫境宇宙之主。
    后来更是到达了五劫境巅峰。
    成为岐神殿中的一股强大的战力。
    现在，却陨落了。
    站在墓神山上，他不知道听到了多少的噩耗。
    “我知道了！”真灵顿了一下，他现在没时间去伤心，只能将那些陨落的传承者，埋在墓神山上，若是那一日胜利了，再去祭拜。
    若是失败了。
    就一同永世长存吧！
    ............
    古月时空。
    万柳神域上方。
    不朽神殿已经离开了神木内部的宇宙。
    而万柳神木，也被维斯收走了。
    留下了一座被生命灌溉的大地。
    神木王当即就宣布了此地是古木派的宗门之地。
    准备再创古木派。
    曾经的古木派强者，叛变的叛变，死的死。
    现在没剩下几个了。
    神木王觉得，底子还在。
    起码宗门的宝库内，还有这无数凡俗的宝物，可以继续培养。
    他现在还不知道那些宝物，早就被他钦点的掌教给卷跑了。
    哪位掌教也在万柳宇宙内，随着巴比帝一起毁灭。
    说起巴比帝。
    剑无双也想到了赤九霄。
    已经被丹宝收压在不朽神殿。
    等恢复了意识，那可是一位九劫境战力的巨神族强者。
    巨神族，在星空都号称第一族群，族内连真神都有。
    底蕴及其深厚。
    也不知恢复了意识后，会怎么样。
    不过那都是后话了。
    一同进入不朽神殿的众多强者，现在都一一告别丹宝离开了不朽神殿。
    如同荣耀一般回归了古月时空。
    迎接外来羡慕的眼神。
    等丹宝创造出了复生的巅峰秘法，他们就是第一批受益者。
    而且他走前，都被赐予了无数的生命之力。
    丹宝就算需要上亿纪元，他们也能够熬过去。
    不少人陆续离开。
    剑无双跟吴礼却是不着急。
    因为维斯也要走了。
    “维斯大人，您就这么走了？”剑无双有些接受不了，体内住着一位大高手，心里就有了底气，这突然要走。
    难免有些无法接受。
    维斯淡然一笑，抱着坏里的猫，“以后还是有机会相见的，我来此地要办的三件事情都完成了，也没必要多待，等你到了星空，或者是界神大陆，应该还会再见的。”
    “界神大陆？”他有些好奇，仅仅听过名字而已，星空他是知晓的，就是不知道这界神大陆是干嘛的！
    当初界王也允诺过他们，会送他们进入界神大陆潜修。
    只是现在没这个必要了。
    都拿着宝物回去闭关等着复生呢！
    复生之后，重燃修行路，再谈冒险的事情。
    现在一切都为时尚早。
    但是对剑无双不早。
    所以也很好奇界神大陆，是个怎样的存在。
    “界神大陆，并非属于你们北时空，而是连接四大时空的一座宇宙，是一位大能者创造出来的，有机会，你一定要去，或许就能遇到我！”维斯淡然回道。
    剑无双点头，“会的！”
    自在极意功他只得到了上半部，虽然现在还无法修炼，可等他以后能修炼了，还是要去寻找下半部的。
    到时候，就得主动去寻找维斯了。
    做过最后的告别，界王与剑无双一同送别维斯。
    权杖一动，七彩流光的隧道出现。
    维斯回眸一笑，便消失在了众人的眼前。
    随后空间恢复了平静。
    “星灵！”剑无双自语一声，转头看向界王说道：“星灵也是星空中的神吗？”
    界王默然道：“对，而且是最强大的神，星空之中有着十二星灵，他们的地位很高很高，你能够与维斯大人有联系，日后可要好好努力，我看好你！”
    十二星灵。
    是星空中的十二位顶尖强者。
    从开辟星空的时代，到如今。
    都没人能够撼动。
    可以说就是无敌的。
    比灭生不知道强大了多少。
    这让剑无双想到了玄一老师。
    能够将观天棋盘这种宝物，送给他，恐怕也不会弱到哪儿里去。
    起码是界王这个级别的存在。
    甚至跟高。
    只是当初询问维斯关于玄一老师的事情，对方并不知道。
    可能是玄一老师，对他并没有说出真的名讳吧！
    另一边，维斯通过七彩隧道。
    直接进入了常人无法恒越的星空。
    巨大的穹顶星空中，有着一座神殿。
    维斯进入星空后，便瞬移到了此地。
    随手将比鲁斯丢进自己的大殿后，便前往了神殿深处。
    进入神殿后，他便不再瞬间，而是漫步走进神殿中的一处偏殿之中。
    里面还有这一人，与维斯长的很像，对方手中也有着一根权杖。
    维斯面对此人，很是恭敬的躬身，“大神官，我要见神王大人！”
    “稍等！”殿内哪位与维斯长相相似之人，被叫做大神官，是神殿内的管家，别看是一位管家，权力却是排在了前三。
    他转身打开偏殿的大门，只是进去了一刹那，便重新返回。
    伸手示意维斯进入门内。
    维斯经过大神官之时，微微欠身表示感谢。
    然后进入了殿内。
    “神王大人，北时空的事情........”
    维斯将自己所见之事全部说了出来，最后又补充了一句，“我遵从您的意思，选择了比鲁斯，剑无双还在北时空！”
    “恩！”殿内上方条案后的一道人影，背对着维斯，只是轻轻恩了一声，“没什么事，你就先下去吧！”