    被蒙在鼓里的灭生，此时不以为然，盯着丹宝，嘴角漏出笑意，“小子，你应该庆幸！”
    说着，便伸手爪向丹宝。
    想要一举吞噬了丹宝的生命。
    “动手吧！”剑无双提醒着，现在灭生看他们就像是看蝼蚁一样，那会说那么多的废话。
    就跟他去血祭凡俗一样，哪里会告诉对方，自己要干嘛。
    说了也是浪费时间。
    叮！
    时空中一道清脆的声音响起。
    时间与空间瞬间凝固。。
    但是人没有。
    众人还可以动。
    灭生也一样。
    只是空间与时间冻结了。
    随后众人便看到了一道身影，出现在苍穹上方。
    手持权杖，满头白发束冠，正是维斯。
    众人也不陌生。
    早就见过了维斯。
    只是不知道对方的身份。
    没想到这个时候会再次出现。
    这可是剑无双与界王的救命稻草。
    “你完了！”界王当即走了出来，指着灭生大骂道：“区区一个小神，见了星灵大人，还不跪拜。”
    这一波狗仗人势，看的剑无双有些无语。
    怎么也是一位界王。
    一点脸都不要。
    难怪早早陨落，现在剩下了化身，但也不妨碍界王管理北时空。
    死了跟没死一样。
    “星灵！”灭生还未发现维斯，便被界王的话吓了一跳，随后转头看向天穹，他彻底愣住了。
    不管是哪儿的神，都有着等级的划分。
    比如北时空最高的神位，就是界王。
    然后是轮回之神。
    生命与死亡。
    只是还未出现。
    灭生是星空中的死亡之神，上面便是轮回之神。
    不过哪位轮回之神已经陨落了。
    所以他才敢去谋划轮回的位置。
    不但是他在谋划，星空中的生命之神也在谋划。
    只是胆子没他这么大。
    敢去打四大时空的注意。
    企图吞噬了四大时空的生命之神，融合自己的死亡，从而成为轮回之神。
    再进一步！
    轮回之神固然强大，可还有着比轮回之神更强大的存在。
    比如时空轮回。
    在时空轮回的上面。
    还有......
    至于星灵。
    那是在神之上的高贵存在。
    是星空创造者身边的星灵。
    只是一眼，灭生的眼孔就差点爆裂，“维斯......维斯大人，您怎么会在此地？”
    “呼呼！”维斯捂着嘴轻笑道：“当然是为了抹除你啊！”
    灭生不断后退，脸色漏出了真正的绝望，比自己的死亡之力还要绝望。
    他怎么也没算到，自己会遇到星灵。
    那是比神位强大了不知道多少的存在。
    别说反抗了，他连站在对方面前的勇气都没有。
    “大人！”灭生直接跪了下来，整个人都颓废了，没了一丁点的意气风发，跪在地上虔诚的哀求道：“维斯大人，请您杀了我吧！”
    这一幕看的众人都是一愣。
    原本以为灭生怎么也该挣扎一下的。
    却如同死狗一样，跪地请求维斯杀了自己。
    在场之人，或者是外界那些不明所以的众人，都有着不解。
    只有界往后一个人知晓其中的缘由。
    剑无双虽然知晓维斯的实力，可也没想到灭生会主动求死，便传音给了维斯，让他小心一点。
    此话，若是被界王知晓，恐怕会笑掉大牙。
    实在是剑无双从骨子里害怕灭生，还以为对方是主动示弱，还有后手。
    维斯听到传音后，转头看向剑无双说道：“要不，我把这次机会交给你？”
    “不.....不用了！”剑无双疯狂摇头。
    “那你可别后悔！”
    维斯说完，权杖一动，直接将灭生所在的空间与时间全部抹除。
    在灭生消失的那一刻，星空中的那位死亡之神也开始破碎
    。
    还有其余三大时空中的不同时空的灭生，也都在破碎。
    唯独剩下了原始宇宙的灭生。
    界王是第一个发现的，忍不住看向剑无双叹息道：“剑无双，你刚刚可是错过了最好的机会！”
    “什么机会？”剑无双还沉浸在维斯出手的那一刻，有些听不懂界王的话。
    接下来，界王说了一番关于本尊的结构后。
    剑无双才恍然大悟。
    刚刚维斯让他出手，也能够杀死灭生。
    而且会顺带因果将原始宇宙的灭生一同斩杀。
    他也没必要再带着人大老远的炮灰岐神殿了。
    “原来如此！”剑无双并未失落，他的意识中，早就将灭生当成了一个对手。
    原始宇宙内的灭生留着也好。
    算是给他的一个机会。
    亲手杀死对方最后一具分身。
    “界王大人，原始宇宙的那位灭生，实力怎么样，也有刚刚哪位灭生那么强大吗？”剑无双还是有些担心的。
    如果跟刚刚那么强大。
    那他还不能马上回去。
    还要接着修炼才行。
    界王听到他的话后，却是笑了出来，“没有，如果哪位灭生有那么强大，恐怕你早就陨落了，哪位灭生只是众多分身中的一个，实力也就一般般而已！”
    “一般？”剑无双不敢大意，追问道：“一般是多少？”
    远处维斯缓缓飘来，界王连忙打住道：“天机不可泄露！”
    剑无双眉头一皱，看向了维斯，恐怕二人是故意的。
    便也不在追问，只要没有刚刚那么强大，他再进一步，成为七劫境，差不多也够了。
    甚至现在带着人，回去也不是不可能。
    有些事情，没必要等万事俱备。
    还是要给自己一些压力的。
    不然碾压了对手，多没意思。
    也正是因为这一点，他每一次的对手都会在他眼皮子地下不断的成长，乃至超越他。
    要是心狠一点，哪有现在这么多事。
    灭生剩下了最后一具法身。
    天女也同样剩下了一具法身。
    原始宇宙的灭世神殿内。
    灭生似乎也感受到了一股强大的不安。
    随后那股不安就消失了。
    他双眼望穿了岐神殿，也没有找到缘由。
    现在的原始时空中。
    岐神殿的势力，已经龟缩成了一团。
    百万纪元过去。
    现在的原始时空。
    早就焕然一新。
    劫境随处可见。
    剑无双曾经的那些熟人，也一个个成为了宇宙之主。
    比起古月时空，原始时空，还是有些稚嫩。
    散劫很稀少。
    还是以宇宙之主居多。