    他便是神王。
    星空的开辟者。
    万古第一强者。
    造物神！
    至高规则的开辟者，所有修行者的祖师爷。
    身份地位，实力能力，都是第一人。
    这才是大人物！
    维斯仅仅听到对方的声音，就感受到了无穷的压力。
    虽然连面都没见到，却是躬身后退，走出了大殿，才长出了一口气。。
    走出大殿后，哪位大神官已经不在了。
    因为只有维斯一个人来拜见神王，这个都是可以演算出来的。
    维斯走后，此地就不需要有人待着了。
    “比鲁斯，也是个不错的选择！”维斯自语一笑，脸上漏出了笑意，从容离开了大殿。
    ..........
    古月时空。
    随着维斯的离开，界王也准备带着丹宝一同离开。
    丹宝邀请他一同前去界神大陆。
    无奈自己有着更重要的事情，婉言谢绝了。
    转头看向剩下的人。
    只剩下了布鲁与吴礼。
    布鲁不用说了，直接被封为了半神强者，还是战神之位。
    一步到达了半步九劫境的战力。
    界王亲自注入了自己的界王之力。
    帮助布鲁稳固了境界。
    然后就是吴礼了。
    剑无双漏出坏笑，看向吴礼说道：“吴礼兄，你那位便宜老爹都陨落了，接下来可有打算？”
    “别！”吴礼听到剑无双话的后，连忙摆手，“我跟那个秃顶的和尚可不熟，这种玩笑可别给我开，我承受不起！”
    “哈哈！”他走到吴礼面前，拍了拍对方的肩膀，语气略显严肃道：“那你就跟丹宝走吧，古月时空也没什么好留念的，以后有机会再去找你喝酒！”
    吴礼也知晓剑无双身上有着秘密，现在剑无双开玩笑的说出让他跟随丹宝，其实也是在帮他。
    进入古月时空，是因为吴礼进入了万柳神木。
    现在万柳神木都没了。
    却是因为对方，让他成长了很多。
    一句话的事情，算不上什么帮忙。
    丹宝也明白了剑无双的意思，吴礼对他来说，那也是恩人，当即便主动邀请吴礼跟着自己一同进入界神大陆。
    “既然生命之神大人，都开口了，那我再推脱就是不给面子了，好吧，那就去界神大陆看看，顺便给丹宝做个护卫什么的。”可等他说完，那些金甲战士，以及原先的三位生命使者都站了出来。
    吴礼连忙摆手说道：“玩笑、玩笑！”
    他可没准备跟这些家伙抢饭碗。
    安排了一切，也到了分别的时候。
    临走前，界王还给了剑无双一个惊喜。
    这个惊喜，着实让剑无双没想到。
    “乌左兄！”
    这一次剑无双是真的高兴。
    简直激动到热泪盈眶。
    他乡遇故知！
    而且这位故知还肥的流油。
    远远看到对方，便感受到了一股七劫境的气息。
    “无双老弟！”乌左看到剑无双从下方飞来，也主动迎了上去。
    不朽神殿，已经撕裂虚空离开了古月时空。
    来自各方的超级强者，也陆陆续续的离开了古月时空。
    等待着生命之神创造出复生之法。
    不过有些人临走前，找到了剑无双。
    想要购买一些生命之力。
    乌左还以为这些人是要威胁剑无双，跳脚大骂，就差动手了。
    那些散劫，有些都不是古月时空的强者。
    剑无双其实没必要去帮助这些人的。
    但是他也要为以后的渡劫做准备。
    索性就卖了不少生命之力。
    收获了一大批混元石。
    足足上亿。
    足够他渡劫第八劫了。
    这让那些没有赶来的强者，极为羡慕。
    生命之力都是非卖品。
    无数次拍卖会都遇不到一丝。
    剑无双却有着一座生命海洋。
    怎能不让人震惊与惊讶。
    虽然身有至宝。
    却无人敢窥视。
    不但是因为乌左的关系，还有着剑无双的强大。
    六劫境宇宙之主，有着如此庞大的生命之力。
    实力更是通天。
    忙完了一切。
    剑无双谢绝神木王的邀请。
    想要招揽他成为古木派的二把手。
    无奈剑无双看不上。
    最后送给了恒木之主。
    他们二人倒是臭味相投。
    剑无双与乌左二人没有多待，此地并非说话的地方。
    知晓他贩卖生命之力，恐怕无数人会前仆后继。
    他得累死。
    宝物收集够了，便拉上乌左离开了万柳神域。
    准备前往女儿国一趟。
    他们二人乘坐的便是那座银色金字塔。
    被剑无双缴获的金字塔内。
    早就被他改造了一番。
    如今当做一件飞行至宝使用。
    不过内部的一些东西还能够用，需要找一位傀儡大师改造一番。
    本来找上了炼星，但是对方的水平有限。
    在古月时空还能看。
    但是放眼整个北时空，还是有些差距。
    想要将这件金属至宝，恢复原样。
    起码要有一颗金属光脑。
    这种东西，要么去南时空寻找，要么去界神大陆。
    极为麻烦。
    现在剑无双可没那个时间，等出了古月时空，随意找一位八劫境的铸神大师修复一下能用就行了。
    比如能够孕育金属生命！
    他有无穷的生命之力！
    也有无穷的万物之力。
    万物之力是可以转化成为神力的。
    到时候凭借银色金字塔，就能够孕育出无数大军。
    这一次，他得到的宝物中，也就这座金字塔能看。
    界王给的那些宝物虽然珍贵，却也能够买到。
    可这座金字塔，是有钱都买不到。
    就算在南时空，那也是最顶尖的金属至宝。
    九劫境层次的宝物，最少也要让八劫境的宇宙之主去铸造修复。
    哗！
    金字塔内。
    乌左随意参观着，好奇道：“无双老弟，你这件至宝可以，威能够强大，空间也不错，坐着有面子！”
    现在的乌左，如同一位世家子弟，喜好攀比。
    一手拿着酒杯，一手背后，颇有一副大佬的尊荣。
    “也就随意改造了一下，其实内部的本源以及构造都有破损，当初也是我下手太狠了！”剑无双也趁机吹嘘了一下自己。
    说的也都是真话，还真是因为他出手太狠。
    不然还能够保留的更完整一些。
    乌左摇晃了一下酒杯，听到这件至宝还有破损，立刻说道：“那得赶紧修复，我来给你介绍个人，咱们北时空的亘古存在，钻研铸造亿万岁月，一定能帮你修好！”