    东胜听到后，握了握拳头，感受了一下自己的神力，自信道：“无敌！”
    “哈哈.......”
    他们对自己的实力，都有着很大的信心。
    甚至觉得，自己都快成救世主了。
    却不知，马上就会有一场恶斗等着他们。
    东胜与完颜带着哪位神秘女子，前脚进入千水城，后脚就有一位七劫境强者，带着数十位六劫境宇宙之主，降临了千水城。
    “折三的消息怎么样？”为首的七劫境强者冷声道。
    身后一位六劫境的宇宙之主，连忙抱拳禀报道：“天字二号的三人，就藏匿在水龙胡同，三日后与折三会面！”
    “好！就再等三日，出了千水城就动手！”
    黑袍下的七劫境强者，眼神中有着血色。
    这一次追杀东胜与完颜，他就是最强战力。。
    血魔殿的天阶杀手，曾经宇宙之主的时候，击杀过同阶。
    现在虽然成为了散劫，却还保持着七劫境巅峰战力的水平。
    神力高达两百万。
    本来按照血魔殿的标准，散劫都可以选择养老了，可是因为生命之神的出现，让他不得不再次操刀上场。
    赚取生命之力，维持生机。
    等待复生秘法。
    不但是他。
    除了那些运气好得到丹宝以及剑无双的生命之力的散劫强者，其余时空的散劫强者，都在拼命的搜刮生命之力。
    没办法。
    复生之路，不知道何时才能够创造出来。
    现在那些散劫能做的就是要维持自己的生机。
    宇宙之主也有着自己的压力。
    没把握就不渡劫，压制自己的境界，到了不得已的时候再去渡劫。
    渡劫前，也会提前准备生命之力，以备不时需！
    生命之力，原本就很贵重。
    现在的价格，更是被炒上了天。
    当初在剑无双哪儿买了大量生命之力的散劫，发现只需要卖一成就能够将当初花费的宝物，再换过来。
    白白获得了九成的生命之力。
    就算是这样，也没人去做。
    现在的生命之力，已经站在了最顶峰。
    可这也是短暂的。
    一旦复生之路被创造出来。
    到那个时候，生命之力将会爆降。
    虽然不至于一文不值，却也不会跟现在这样，价格高到八劫境都望而止步。
    关键有钱都很难买到。
    可就算是这样，也没几个人敢去打剑无双的注意。
    当然，也会有一些即将陨落的八劫境，已经到了疯狂的境地。
    想要寻找剑无双。
    只是这些八劫境强者，神力都快萎缩了，找到剑无双也不是对手。
    却也没有更好的办法。
    他们才是最绝望的。
    生命既是如此。
    丹宝也在奋力的创造复生之路。
    只是需要很长的时间，这个也是没办法的事情。
    对于界王来说，能有生命之神，就足够了。
    创造复生之力，也只是早晚的问题。
    谷现在死一些人，算不了什么。
    从古自今，不知道陨落了多少八劫境天骄。
    千水星域外。
    一座银色金字塔旋转着进入了沉寂的虚空。
    “他们两个还挺能跑的，竟然都到这了！”乌左忍不住惊叹一声。
    两个六劫境的宇宙之主，被追杀的情况下，能够从天苍永恒界的核心，逃到了千水星，而且速度这么快。
    的确很神奇。
    毕竟二人可不像剑无双有着金属光脑留下的金字塔。
    单靠飞行，恐怕需要数个纪元的时间。
    加上被人追杀，所需要的时间还要翻数倍。
    “一刻钟后，抵挡千水星，就能看到这两人了！”剑无双念力一动，金字塔破空进入千水星域。
    如果不是为了低调一点，他瞬间就能够到达东胜与完颜的面前。
    千水星域，在天苍永恒界的南方。
    他们二人进入天苍永恒界，就是强行进来的，根本不看路。
    所以到了天苍永恒界东部边缘，因果找到了东胜跟完颜后，只用了三天的时间就跨越了大半个天苍永恒界。
    这个速度，恐怕也就天苍永恒界的那位亘古存在，才能够达到了。
    “恩？”乌左此时眉头一跳，漏出一丝坏笑，“他们，好像遇到了麻烦，很难抗住一刻钟啊！”
    剑无双也用念力探寻千水星。
    这才发现，东胜跟完颜此时正在被一群强者围攻。
    打的异常激烈。
    他跟乌左，则是利用金字塔的投影，翘着腿躺在椅子上，看着东胜跟完颜被人围攻。
    时不时的还点评了一下二人的战力，要是被东胜跟完颜看到，一定会气吐血。
    “不错，他们两个的基础神力，都在一百万左右，爆发下能够媲美一般的七劫境强者，看来界王大人，给他的机缘很好嘛！”剑无双对此很满意。
    大家一起变强。
    总比他一个人强大要好的多。
    乌左抿了一口气茶水，淡然道：“如果不是旁边哪位女子，他们两个应该可以逃的！”
    投影中，东胜与完颜二人分开作战。
    东胜力抗哪位黑袍七劫境强者。
    完颜则是挡住了十几位同阶强者。
    可惜，二人都有着顾忌，放不开手，已经受了不小的伤。
    剑无双看了一会，觉得投影看起来太过枯燥，心底一动，金字塔的威能瞬间激发到了巅峰，一刹那如同挪移一般，到达了千水星的上空。
    “别躺着了，下去帮帮忙！”拍了一下乌左，示意一起下去看看。
    乌左活动了一下手腕，叹息道：“可惜太弱了，不然还能够打上一场！”
    的确，哪位血魔殿的天阶杀手，实力在他们两个面前，的确有些不太够看的。
    只有两百万。
    乌左常态下，就能够暴打对方。
    没有任何的难度。
    二人一同站在金字塔的踏板上，缓缓从金字塔中降下。
    此时。
    他们在金字塔内没有感受到金字塔挪移后带来的时空风暴，出去之后，才切身实际的感受到了那股狂暴的时空之力。
    将整个千水城，都毁了大半。
    这就是剑无双为何要低调一点前来的原因。
    无奈东胜与完颜实在是挡不住了。
    再不来，二人的小命都要没了。
    剑无双也管不了那么多，只能激发金字塔的巅峰威能，瞬移此地。