    都在等待着剑无双的爆发。
    血魔殿主也是一样。
    连乌左都被一招打趴下。
    剑无双还敢出来一战。
    不少人，还是对他有着不小的信心的。
    血魔殿主也很好奇，剑无双的实力。
    透过血魔殿的情报网，他并未没有查出剑无双的底细。
    对于古月时空，他知晓几位比较有名的八劫境强者。。
    比如再次创建古木派的神木王。
    虽然是散劫，却跟随过新晋的生命之神。
    而且最近暴露出来的神力，轻松过了一千五百万。
    是整个北时空的顶尖强者。
    还有古月教主。
    八劫境的宇宙之主，古月时空的掌权人。
    实力更是深不可测。
    除了这些人外，古月时空就没什么让他忌惮的强者了。
    对于剑无双这个陌生强者而言，他有的只是好奇。
    但是心底也给出了一个界限。
    最低是八劫境层次。
    乌左是七劫境宇宙之主，战力能够到达八劫境顶尖层次。
    前者都败了。
    还敢与他交手。
    那么剑无双的实力，最少也要是八劫境顶尖。
    甚至是八劫境巅峰。
    在所有人好奇的目光下，剑无双的气息内敛消失不见。
    神力与本源，完整的展露了出来。
    一百五十万的神力，六劫境的境界。
    显露无意。
    如果是平常有人看到这个状态下的剑无双，或许会惊讶！
    惊讶一个六劫境的神力，能有一百五十万。
    本源更是到达了八劫境层次。
    现在也一样有人惊讶！
    只是惊讶剑无双太弱了。
    弱的没有自知之明。
    一个六劫境，哪怕神力有一百五十万，本源媲美八劫境的宇宙之主。
    可也要看看，对上的是谁。
    那可是血魔殿主啊！
    远处观战的众人，都忍不住为剑无双的捏了一把冷汗。
    “六劫境，他是疯了吗？”不少人忍不住惊呼！
    本来觉得乌左就够疯狂了。
    一个七劫境宇宙之主，主动对八劫境宇宙之主出手。
    现在看到剑无双的真实实力后。
    他们才明白。
    是小巫见大巫了。
    从金字塔中出来的人，越来越弱。
    让这一场巅峰对决，显得有些儿戏了。
    血魔殿主看到这个状态的剑无双，先是愣了一下，随后忍不住笑道：“你是要用眼身击败我吗？”
    话是这么说，心底则是在猜测剑无双的底牌！
    一个六劫境宇宙之主，敢与他交战。
    是背景？
    还是真的蠢？
    背景他不怕！
    蠢蛋，就更不怕了。
    在天苍永恒界。
    他就没有担心过会被别人的背景压制。
    剑无双悬浮在空中，丝毫不在意那些目光，“确实有些弱了！”
    他自己都忍不住摇头。
    金字塔内的几人，也为剑无双担心着。
    “无双兄是疯了吗，他怎么敢的？”东胜看到淡定自若的剑无双，简直不敢相信自己的眼睛。
    乌左这个时候也有些担心了，虽然知晓剑无双比他自己要强一些，可强的也有限啊！
    不过还是对众人安慰道：“放心，我已经传音给了天苍，等下就能降临，这血魔殿主蹦跶不了多久。”
    对界王以及亘古存在都有些模糊的三人，也只能点头。
    外界。
    血色风暴开始席卷。
    “别废话了，你若就这点本事，那就准备受死吧！”血魔殿主抬手汇聚一道血色风暴，朝着剑无双冲去。
    血色风暴的核心，超过了八百万的神力。
    足以绞杀一般的八劫境顶尖强者了。
    风暴一出，所有人都认为剑无双必死无疑。
    连金字塔内的乌左等人，都屏住了呼吸。
    他们瞬间开始回忆，回忆剑无双有没有发疯的事情。
    担心剑无双真把自己给玩死了。
    如果那样陨落了，可就太憋屈了。
    那些旁观者，大部分都是普通强者，虽然看不透血色风暴中蕴含的神力有多强大，可也明白，这一击下去，寻常的八劫境都要陨落。
    “他要陨落了！”
    “太狂了，躲在那座金字塔内，说不定还能够抗一会，非要作死去招惹血魔殿主，这一次真要完蛋了！”
    现在已经不是不看好剑无双了，而是认为剑无双一招都接不住，就要陨落。
    哪怕是乌左，恐怕都要陨落。
    血魔殿主则是没有想那么多，随手一击，已经抱着斩杀剑无双的决心了。
    而且还觉得自己被眼前的六劫境宇宙之主给唬住了，有些气愤，出手也更狠辣了一下。
    就在无数人的注视下，奇迹正在上演。
    剑无双深吸了一口气，双拳紧握一声低吼，身上的气息顿时发生了翻天覆地的变化。
    一股蓝色气息从体内爆发而出，电弧噼里啪啦的闪烁，爆发出一道巨大的圆球。
    神力也从一百五十万，瞬间爆发到了五百余万。
    同时还有着一座椭圆形的宇宙降临。
    神力再次暴涨。
    到达了七百万。
    面对血色风暴，他缓缓抬手。
    锵！
    万劫剑出。
    只是一剑，便将血色风暴劈成了两截。
    极为轻松的破了血魔殿主的随手一招。
    这一幕看呆了所有人。
    血魔殿主都难以置信。
    无数年来，别说看了。
    听都没有听过这种存在。
    一个六劫境的宇宙之主，随手一剑就能够达到八劫境顶尖层次的威能。
    传出去，八劫境宇宙之主，都可以找个墙把自己撞死了。
    “你到底是谁！”血魔殿主皱起了眉头，想到了北时空还有这一座神秘地方。
    界神大陆。
    三位亘古存在都进入过哪儿。
    还有不少的传奇八劫境，也曾在那个地方修炼。
    可进入界神大陆，需要界神令。
    这种东西，不是自己想要得到就能够得到的。
    哪怕亘古存在，也只有一枚。
    根本带不了其他人进入界神大陆。
    所以那个地方，在八劫境之中显得极为神秘。
    不但只有八劫境进入，传闻不久前还有一位七劫境宇宙之主从界神大陆离开，进入到了北时空。
    可这也与剑无双不对等啊！
    剑无双虽然逆天，可境界上依然是六劫境宇宙之主。
    不但如此。
    还有着宇宙道场。
    不出手则已，一出手，就惊艳了所有人。
    光是六劫境能够降临宇宙道场这一条，就震惊了所有人。
    宇宙道场。