    如今已经是七劫境宇宙之主了。
    也是天苍宫内，同时代最强大的天骄。
    如今却是在吩咐下人，迎接老祖的客人。
    天苍老人，显然是将剑无双等人的到来，把规格提升到了最高。
    没过多大一会。
    爽朗的笑声，就从远处传来。
    感受到老祖的气息降临，他连忙让下人退下，脸上挂着笑容便走了出来“孙儿，月无极拜见老祖，拜见各位前辈！”
    可当他抬头去看向老祖身后的贵客时，愣住了。
    为首的是一位七劫境宇宙之主，气息跟他差不多。。。
    后面还有三位六劫境宇宙之主，以及一位普通女子。
    一时间，有些愣住了，分不清哪位是贵客了！
    就在此时，他在老祖的身后，感受到了一股与自己血脉之力极为相似的强者。
    血魔殿主！
    八劫境宇宙之主。
    气息的内敛，让月无极刚刚发现。
    认出对方后，他的面色有缓了一下来。
    要不是因为老祖在，恐怕要直接黑脸。
    这个微妙的变化，剑无双也看在眼底，不过并未在意。
    血魔殿主与天苍老人的关系，他们都知晓了。
    之所以外界没有传言。
    估计也是一桩丑事，不愿说出罢了。
    天苍老人乐呵呵的介绍道：“乌左师兄，无双小友，这位月无极是我的后辈，算是同代中，最为耀眼的几人之一。”
    “很不错嘛，巅峰神力恐怕有二百五十万了！”乌左轻轻点了点头，做出了一番评价。
    月无极听到老祖对哪位七劫境宇宙之主如此客气，竟然还喊师兄，心底极为震动。
    关键还将他的真实实力，都说了出来。
    贵客就是贵客，眼界与实力，都不一般。
    “好了，咱们入席！”天苍老人抬手请众人进入玉树殿。
    乌左第一个不客气的走了进去。
    剑无双等人也一同跟上。
    在进入玉树殿的那一刻，就感到了身心一阵的放松。
    灵魂完全放空，念力都变得极为活跃。
    这跟大殿内的本源有着极大的关系。
    “天苍前辈，这玉树中，如果我猜的没错的话，应该有着一缕树魂，而且还是八劫境层次的树魂！”剑无双走到玉树边上，仔细打量了两眼，便说出了这玉树的独特。
    天苍老人没有回答，而是对月无极使了一个眼色。
    对方立刻明白。
    当下站出来，为剑无双等人讲解了一番玉树的来历，顺便拍了一下剑无双的马屁。
    对此剑无双有些不太好意思。
    月无极，一个七劫境宇宙之主，对他前辈前前辈后的叫着，属实让他有些不自知。
    虽然实力比对方强大的多，可是境界却差了不少。
    对方可是七劫境宇宙之主。
    他不过六劫境，有些受之不恭。
    便不再多说什么，老实入席。
    他坐在了天苍老人的左侧，待会还有求对方，不座的近一点，也没办法开口。
    乌左则是座在了上宾之位。
    紧靠乌左的便是哪位月无极。
    坐在乌左身旁的月无极，又是给乌左倒酒，又是介绍着桌子上的美食。
    这一切，肯定是天苍老人，暗中提醒的。
    为的是什么，也很简单。
    剑无双看透不说，便与天苍老人主动聊了起来。
    知晓乌左说话没个正经，天苍老人也乐意与剑无双交谈。
    至于其他人，都比较拘谨。
    特别是血魔殿主，进入这玉树殿后，就觉得浑身不自在，而且坐在了末尾，没人搭理他。
    连东胜与完颜都坐在他前面。
    让堂堂的血魔殿主，坐在角落。
    恐怕也就天苍宫有这个能耐了。
    月无极与乌左那边则是吹牛闲聊，便说起了刚刚的一战。
    听到血魔殿主，敢对乌左出手。
    一下子就抓住了机会，言语上狠狠的踩了血魔殿主一通。
    对此乌左很受用。
    显然对那一巴掌，记得很深。
    别看他表面轻浮，心底却是如同明镜。
    知晓这些人如此恭敬是为了什么。
    他本身不过七劫境宇宙之主罢了。
    能够让天苍老人，如此小心对待，最重要的还是与界王的那层关系。
    同时还有他是界王亲传弟子，未来会成为超级强者。
    因为这些才会得到尊重。
    后者倒是不重要，成为超级强者也跟他们没关系。
    三大亘古存在，都有能力成为九劫境。
    只是北时空无法承载罢了。
    而且他们都进入过界神大陆，见识最多。
    知晓生命之神的出现，会提升整个北时空的生命，到时候他们就能够突破。
    突破之后，就是前往界神大陆继续闯荡。
    现在回归北时空，完全就是因为在界神大陆没办法提升了。
    才回到了家乡时空，等待生命之神的出现。
    他们可以说是第一批在界神大陆，得到好处的修行者。
    对界神大陆依赖最强。
    自己进入界神大陆后，成长到了极限。
    便想着将后辈也送入界神大陆修炼。
    想要去界神大陆，却需要最关键的界神令。
    这种东西，只有界王有。
    所以才会巴结界王的亲传弟子“乌左”
    血魔殿主，也是因为这件事情，才对乌左低头的。
    月无极得知了乌左的身份后，更是极为的殷勤。
    一切都是为了好处。
    这个其实不算什么坏事。
    只是麻烦事情罢了。
    对此乌左只是表情含糊，心底则是不屑。
    想要得到界神令，其实很容易。
    只要对北时空有着极大的贡献就能够得到。
    比如当初剑无双等人帮助丹宝成为生命之神。
    只要从万柳宇宙中，活着出来的，各个都得到了界神令牌。
    平白无故的想要获得界神令牌，可没那么容易。
    界王也不会随意送出。
    因为名额有限。
    北时空的存在，是为了孕育更强大的修行者。
    而不是人情世故。
    哪怕乌左是界王的亲传弟子，想要得到多余的界神令，也没那么容易。
    要不是因为剑无双有求天苍老人，乌左自己都不想搭理这些人。
    剑无双担心的问题还是来了，还没有开口求人，别人就有求于他，如果其它条件，他都可以去办，但是界神令，他还真没办法。
    他手上也只有一枚罢了。
    (本章完)