    说起来，他与光影之主，才是岐神殿第一代传承者。
    根正苗红！
    只是与对方不太熟，等修复了金字塔顺便带上对方就行了。
    金字塔内。
    四人席地而坐，四周摆放的都是已经空掉的酒壶。
    哪位神秘女子，就在一边给四人倒酒，极为安静，没有多说一句话。
    剑无双四人，借着酒意，说了不少。
    将自己的事情，都七七八八的全部说了出来。
    比起他与乌左，东胜与完颜的机遇就差了不少。。
    而且更苦。
    剑无双唯一的委屈，就是嫁给金辰，做了上门女婿。
    后来又被女帝算计，一个人抗下了所有。
    好在后续爆发，解决了一切。
    也有着高光。
    乌左就不说了。
    本来觉得樊天凤的运气最好，结果到头来看，竟然是乌左的运气最好。
    拜师界王，在整个北时空都横着走。
    机缘不断，宝物更是一点都不缺。
    东胜与完颜的机遇，却是需要付出最大的努力。
    甚至是压迫。
    在界王那座炼狱内，二人就是一路煎熬。
    好在实力增加的很快，瓶颈一个个被打破。
    很快就成为了宇宙之主。
    随后被挪移到了天苍永恒界，被血魔殿的人盯上后，成为了血魔殿的杀手。
    在血魔殿一待，就是百万纪元。
    人都快麻了。
    要不是遇到哪位神秘女子，他们两个都快扛不住了。
    每一次任务，他们虽然都可以完成。
    可为了隐藏自己的实力，就要受伤。
    几乎每一次任务回来，二人都受了不小的伤。
    对精神的折磨很大。
    好在遇到了那位神秘女子，为他们二人去除了体内的血滴子。
    才得到了自由。
    剑无双听闻了详细的经历后，主动举杯歉意道：“我的问题，是我来晚了！”
    说完，一口喝下烈酒，不用神力包裹，任由烈酒顺着喉咙流进身躯。
    全身都感到一股炙热的麻木后，才缓了过来。
    酒是乌左带的，都是界王的珍藏，劲道极大，可对他们的神体帮助也很大，每一口都能够增加数百的神力。
    要知道剑无双的神体，可是一百五十万。
    一口增加几百，喝上一壶就能够增加上万。
    放在外界，那就是难得的神力至宝，价值可不小。
    “无双，你千万不要这么说！”完颜连忙摆手打断，现在彻底恢复了自由，脸上也有着喜悦，抬头看了一眼倒酒的女子，满眼都是光芒，“如果你早点来，可能我就遇不到夜姑娘了。”
    刚刚看到他们的时候，剑无双就知晓完颜与这位女子，一定是暗生情愫。
    现在主动说出，他也不意外。
    既然聊起了这个，剑无双一下就精神了。
    这位神秘女子，姓夜！
    他就更不意外了。
    因为与对方有着一丝的因果相连。
    对方也是古月时空的修行者。
    而且还是黑天夜家之人。
    当初他杀了夜家的那位少主后，就与夜家有了因果联系。
    不过这种因果他随时可以切断。
    只是没那个必要。
    这位夜姓姑娘，虽然出身夜家，他却与对方的因果联系中，没有仇恨。
    显然对方也与夜家不对盘。
    不然二人的因果线应该是红色的。
    好在因果上面没有仇恨值。
    要不然，他都怀疑自己是不是沾染了某种霉运，随意杀个人。
    都会引来一大帮的仇人。
    姜殇、布罗利就是最好的证明。
    不过既然不是血仇因果线，那就没必要提起这件事情了。
    故作不知的问道：“完颜兄，你一直说，也不先介绍一下！”
    “你看我这记性！”完颜一拍脑门，伸手拉过夜姓女子的手，庄重的站起身，开口介绍道：“她叫夜凌潇，跟我们一样..........都来自古月时空，也是我的恩人与道侣！”
    以前，他没有捅破这层关系，现在真的没了后顾之忧，便借着这个机会，一举说了出来。
    东胜第一个漏出笑容，很为完颜感到高兴。
    在岐神殿没有出现前，二人都是原始宇宙的五阶帝君，当初还有些不对盘。
    后来因为岐神殿的缘故，让两个不多盘的人走到了一起，一切还是因为魔音殿。
    他们都拜师魔音神将。
    一同进入古月时空。
    也被界王给安排在了一起。
    成为了生死兄弟。
    现在看到生死兄弟，焕发了第二春，找到了道侣，自然很为他感到高兴。
    剑无双与乌左也一同祝福。
    众人，乘坐着金字塔，一路畅谈。
    只是夜凌潇的秘密，剑无双没有提起。
    因为那个事情挺复杂的。
    而且不着急。
    没必要现在说出，既然对方都没有跟完颜说，那就更不需要他操心了。
    日后，若是有需要，他也可以再帮忙。
    何必追着别人的隐私去询问呢？
    反而会尴尬。
    众人聊完了曾经，便畅谈未来的事情。
    回归之战。
    也从一刻开始，迈向了正式阶段。
    前往天苍宫后，也要着手准备一些宝物。
    以备不时之需。
    从古月时空，回到原始宇宙，也需要很长的时间。
    到时候可以用那段时间去修炼。
    还要准备一些宝物，去对付灭生。
    这个乌左比较在行。
    而且还是个狗大户。
    全权交给他处理了。
    剑无双这边则是要修好金字塔。
    这件宝物，会成为他日后很长时间内的关键宝物。
    逃命、保命、镇压！
    都是一顶一的至宝。
    最重要的还能够孕育生命。
    配合他的本源宇宙，那可太完美了。
    现在他本源宇宙内的生命，已经到了万物层次。
    不过都是特殊生命。
    并不能繁育。
    可惜他不是生命之神，这方面钻研的不多。
    不然，他也要弄出一个族群出来。
    在这无尽星空中，开枝散叶。
    一路交谈，时间过的也很快。
    转眼，已经到了天苍宫的地界。
    这些日子，天苍永恒界，关于金字塔的传言有很多。
    特别是对七劫境暴打两位八劫境的事情，传的神乎其神。
    以至于，不少人都在关注着这件事情。
    因为乌左与两位八劫境的战斗，倒是掩盖了剑无双救下了血魔殿通缉的三位修行者。
    外人不知晓。
    可血魔殿却早就知道了。