    剑无双也忍不住后退。
    “这血魔殿主，潜力不错，何必去追寻血色！”他忍不住叹息。
    夜凌潇的秘密，恐怕就他与血魔殿主知晓了。
    因为当初这股血色之力，帮了他不小的忙。
    随意印象很深刻。
    血魔殿主要做的，跟他差不多。
    都是想要利用血色之力，去强行提升自己的基础神力。
    血魔殿主现在的基础神力，都能够到达千万的级别。。
    以至于普通的神力秘法，对他都没了增幅作用。
    需要得到九劫境的神力秘法。
    可是北时空，没有九劫境。
    所以他就盯上了界神大陆。
    界神大陆那一边行不通。
    最后盯上了血色之力。
    去强行提升自己的基础神力。
    不用神力秘法，就想要将神力提升到八劫境极限。
    这也是一种修炼的办法。
    剑无双有着超级亘古变，可以做到最大的增幅。
    吃饱了不知道饿。
    并不理解，那些没有巅峰神力秘法的八劫境强者。
    这也很正常。
    毕竟不是神。
    只能眼看着血魔殿主发疯一般的攻击金字塔。
    神力不断的倾泻。
    血魔殿主足足攻击了一刻钟的时间。
    打到自己都累的地步，才停了下来。
    整个人都有些颓废。
    “........难道我真的无法超越父亲吗？”血魔殿主身子踉跄后退。
    金字塔内。
    乌左看到这一幕后，长出一口气，“看来是要放弃了！”
    虽然他们感受不到进攻的威能，但也怕对方能够冲进来。
    “这是什么？”东胜则是发现金字塔内的上方，有着一颗血色晶石，正在不断的闪烁。
    听到东胜的话后。
    乌左也看了过去。
    红色三角形晶石不断闪烁。
    而且光芒越来越大。
    “该不会是挡不住了吧？”乌左身形缓缓升起，靠近后仔细研究了一下，担心金字塔扛不住，就伸手去摸了一下。
    不摸还好，这一触碰，却让金字塔震动了起来。
    原本任凭血魔殿主进攻的银色金字塔。
    这一刻却突然震动。
    不光是乌左等人大惊失色。
    连外界的剑无双，也看的瞪大了眼。
    心底一沉，连忙传音给乌左询问金字塔内部的事情。
    “红色水晶？”剑无双听到乌左的话后，不知所以。
    他对金字塔了解也很少。
    完整的时候，他只是在外界看过几次。
    后来进入内部斩杀金属光脑的时候。
    他也没来得及研究。
    现在突然出现变故，他也不住地发生了什么。
    只能安慰乌左等人，不要乱碰东西就行。
    血魔殿主看到金字塔震动，却是漏出了惊喜的表情。
    以为是自己的攻击起到了作用。
    当下再次爆发神力，继续进攻金字塔。
    可他却没发现，此时金字塔的顶端，已经变成了红色。
    一道威能巨大的红色光柱，正在汇聚。
    那股力量，曾经重创过赤九霄。
    要知道赤九霄，那可是到达了九劫境层次的存在。
    受到那一击，都会感到疼。
    更别说一个八劫境巅峰了。
    血魔殿主，却没有在意这些，还疯狂进攻。
    这也不怪他的无知。
    而是那道红色光柱，没有任何的神力气息。
    无色无味。
    在血魔殿主不断攻击金字塔时。
    猛然爆发。
    红色光柱如同流光，直接冲向了血魔殿主的胸口。
    这一击要是中了，血魔殿主必然陨落。
    剑无双看到红色光柱后，第一反应就是逃。
    光柱的威能，他是见识过的。
    距离很远都能够感受到那股灼烧感。
    爆发后的红色光柱。
    神力也就暴露了出来。
    恐怖的神力，已经超过了两千万。
    血魔殿主彻底愣住了。
    他还从未见过如此强大的神力。
    愣在了原地。
    剑无双只管自己逃。
    根本没有管血魔殿主的死亡。
    死了也白死。
    他都说了，金字塔是九劫境至宝。
    根本破不开。
    对方不信，也没办法啊！
    那些旁观这一战的强者们，之感受到了时空破碎的声音。
    随后是红色光芒遮天蔽日。
    后面就不知道了。
    剑无双也埋头逃窜。
    念力虽然在观察。
    却被红色光柱震碎了。
    核心之地。
    只有乌左等人在金字塔内看的一清二楚。
    在红色光柱即将击杀血魔殿主之时。
    一道伟岸身影出现。
    破碎的时空，瞬间恢复。
    时空铸就了永恒。
    伟岸的身影，一把推开了血魔殿主。
    将对方拦在了身后，自己独自挡在了红色光柱之前。
    因为来不及，只能硬抗。
    伟岸身影，双手艰难抵挡。
    只觉得自己的神体正在被碾压。
    双手已经消失。
    神体也受到了重创。
    才艰难的将这道红色光柱挡了下来。
    金字塔内。
    乌左等人都被眼前这一幕给镇住了。
    没想到，红色光柱的威能会这么强大。
    东胜他们不认识为血魔殿主挡住攻击的是谁，但是明白刚刚那一击要是轰在血魔殿主身上，对方必定陨落。
    能够主动帮助血魔殿主挡住攻击的那位。
    肯定是比血魔殿主更加强大。
    乌左却是对眼前之人很熟悉。
    因为前不久经过界王的介绍，认识了对方。
    天苍永恒界的真正霸主。
    “天苍老人！”
    伟岸的身影，正面却是一位花甲老人。
    看到此处，乌左也反应了过来。
    怪不得他传音给天苍之后，血魔殿主就不对剑无双出手了。
    原来二人有着猫腻。
    不惜重伤帮助血魔殿主抗下这一击。
    傻子也能够看出二人的关系不一般。
    而且看长相，大概率就是父子俩。
    威能散尽。
    天空中恢复了平静。
    天苍老人的双手也重新恢复，并未搭理身后的血魔殿主，而是勾着头朝着金字塔内喊道：“乌师兄？”
    说话的样子极为滑稽，就像是逗小孩。
    乌左此时也伸头出来，没有去看天苍老人，而是先去看了一眼血魔殿主。
    显然是怀疑当下是否安全。
    天苍老人见此，连忙赔不是道：“是我来晚了，让犬子在师兄面前失礼。”
    “咳咳！”乌左见状，直接从金字塔内走了出来，步伐稳健，神态嚣张，看了一眼天苍老人，没好气的说道：“你这可不是犬子，我看是龙子，年纪轻轻的就成为了八劫境，人中龙凤啊！”