    不然不会被拦下。
    可这些都不重要。
    血魔殿主突然降临。
    顿时让四周的强者屏住了呼吸。
    天苍永恒界的最大魔头。
    让无数人胆寒的血魔殿主，居然降临此地拦下了金字塔。
    一方是老牌强者，另一方则是因为千水星一战成名。。
    这两方人手碰撞在了一起。
    瞬间就燃爆了整个天苍永恒界。
    “我想起来了，有人说提起过，当初金字塔中，还有一位背着剑的青年，他救下了被血魔殿追杀的两位叛徒，好像是前段时间名气不小的东胜与完颜。”人群之中一位消息比较灵通的强者，瞬间就指出了两方争斗的原因。
    听到这个理由，众人还是不买账，纷纷反驳道：“就因为两个六劫境的宇宙之主，怎么可能引起血魔殿主亲自出手？”
    这个书佛啊，显然说不通。
    别说他们这些旁观者了。
    就连当事人的完颜与东胜都感到不可思议。
    看到血魔殿主现身。
    面色瞬间惨白。
    乌左却是毫不在意，然后转头说道：“你们可能不知道我的真实身份，都不要怕，我来摆平他！”
    剑无双这边也很配合的打开了金字塔。
    血魔殿主，那可是八劫境的宇宙之主。
    神力超千万的存在。
    绝对是巅峰强者。
    对上这位大魔头，只能靠面子取胜。
    乌左朝着众人比了个手势，然后冲着血魔殿主大声说道：“你可知晓我的身份？”
    说完便跃出了金字塔，主动朝着血魔殿主冲去。
    这一幕不但是东胜与完颜大惊失色。
    连那些旁观者，都纷纷皱眉！
    都认为乌左这是疯了。
    一个七劫境的宇宙之主，主动去找八劫境宇宙之主的麻烦。
    暴打两位八劫境的散劫，还能够说得过去。
    这是要越级挑战，八劫境的宇宙之主？
    那未免太过狂妄了。
    血魔殿主也是一愣，他不认识乌左。
    当初万柳神木的事情，他也没有去。
    因为不感兴趣。
    他是宇宙之主，不缺生命之力。
    更加不缺宝物。
    自然也不认识乌左的身份。
    其实知晓乌左身份的，也就三大亘古存在。
    旁人都是不知晓他是谁的。
    就这么直愣愣的冲了过去。
    血魔殿主，自然不会留手。
    手做刀刃，抬手直接将冲来的乌左狠狠的扇到了远处。
    击倒了数座巍峨雄山，才停了下来。
    “他一直都这么勇敢的吗？”血魔殿主还以为对方有些手段，没想到也就那样。
    神力六百多万的样子。
    他常态下，还真是随手就能够击败。
    好在乌左的宝物够多，防御力惊人，不然这一下，不死也要丢半条命。
    从巨石堆中重新站起来后，乌左怒吼一声。
    成为界王的亲传弟子后，他还从未吃过这种瘪。
    界王对他也是保护的很好。
    虽有磨炼，却也是旗鼓相当的对手。
    那遇到过，真正的八劫境宇宙之主。
    出手还如此的狠辣。
    抹了一把脸上的血祭，乌左也被这一击给打醒了。
    思来想去，这里是天苍域，当即就传音给了哪位亘古存在“天苍！”
    打不过就搬人。
    他虽然狂妄，却也不会随意去报出界王的名号。
    传音需要时间，赶来更需要时间。
    现在还是需要人去顶上的。
    其实躲在金字塔内就可以了。
    剑无双还不信，对方能够破开这金字塔。
    可惜现在的金字塔无法吸收攻击了，不然对方攻击越强大，吸收的也越多。
    “乌左，回来吧！”他一招手，金字塔下方的一块金属板，主动将乌左接了回来。
    躲着不是他的风格。
    如果外面的是赤九霄，他可以忍。
    可一个八劫境的宇宙之主，还不至于让他躲着不战。
    对方赶来此地堵截。
    是他没想到的。
    但是对于血魔殿主的意思，他是明白的。
    夜凌潇的体内有着秘密。
    血魔殿主神的血色气息，很相似。
    是为了这个而来。
    但是敢在天苍域堵截他们。
    这就有些狂妄了。
    丝毫不给哪位亘古存在面子。
    难道是赌哪位亘古存在，不在天苍域？
    活动了一下肩膀，剑无双也不在多想，对着乌左交代道：“我出去会会他，你们不要出来！”
    “无双！”完颜面色有些焦急。
    这几日的交谈下，他们也知晓剑无双只是六劫境的宇宙之主。
    现在出去，太过危险了。
    哪怕剑无双的实力逆天，可以越级而战，可是这越的也有些太多了吧！
    站在一旁的夜凌潇此时眼神晃动，在剑无双出去的前一刻，主动开口说道：“等等.........”
    剑无双停下了脚步，不过只是犹豫了一刹那，留下一句话便决然离开。
    “等我回来！”
    就这么简单的一句话，所有人都感到了安心。
    剑无双出了金字塔，脸上也多出了一丝笑容。
    最后一刻，夜凌潇能够叫住他。
    已经足够了。
    如果一直隐瞒，那么可以怀疑对方的人品。
    在这种关键时刻，愿意主动说出，已经证明了人品。
    这也是为了试探对方的底细。
    现在看来，完颜的眼光不错。
    接下来交给他就够了。
    哪怕打不过，他也能够回到金字塔内躲着。
    可以随时离开，也可以继续朝着天苍宫行去。
    主导权，在剑无双！
    所以一点也不慌。
    血魔殿主看到忽然出现的一位背着剑的男子，知晓这就是救下了夜凌潇的古月时空强者。
    “交出她，我可以饶你不死！”
    剑无双冷哼一声，“找我要你，你够资格吗？”
    此话一出，血魔殿主不在阻拦金字塔，与剑无双遥遥相对，仰头大笑了出来。
    跟他谈资格，这还是他第一次听人跟他说起。
    那些旁观者，此时也看向了剑无双。
    却感受不到剑无双的底细。
    血魔殿主也一样。
    不过有着直觉告诉他，剑无双的神力并没有多强。
    这种感觉是无法屏蔽的。
    除非是星灵。
    跟维斯那样，成为一个透明人。
    战力却又恐怖的吓人。
    那个层次，剑无双是完全不敢想象的。
    血魔殿主以及那些旁观者，并没有见过所谓的星灵。
    所以觉得剑无双应该是利用某种逆天宝物，掩盖了自己的气息。