    而且已经传到了血魔殿主哪里。
    天苍永恒界的核心之地中。
    有着一处血色星域。
    星域中有着一颗血魔星。
    哪便是血魔殿的核心之地。
    血魔大殿也坐落在此地。
    星球上，一座高耸入云的雄山顶部。
    臭名昭著的血魔殿，就坐落在此。。。
    大殿周围，血色气息环绕。
    与永恒一族的血祭有些相似。
    不过这里的血色之气，更加的浓郁。
    殿内不断有着血色气息泄露，寻常的强者若是沾染，轻则气血大伤，重则陨落。
    可是此地的护卫身上穿着的血色战甲，对血色气息完全免疫。
    殿内。
    绯红一片。
    没有任何的摆设。
    只有中心处，有着一眼血泉。
    鲜红的泉水中，有着一道宽厚的背影。
    仔细看去能够看清宽厚的背部，有着一道道血色魔影。
    背影沐浴在血泉中。
    在泉眼旁，还站着一位红袍老者，一言不发！
    “事情，查的怎么样了？”泉水中传来声音。
    站着一旁的红袍老者，连忙躬身，“殿主，已经查清楚了，那座金字塔来自古月时空。”
    啪！
    血水四溅！
    宽厚的背影站了起来，身上顿时出现一道黑色长袍。
    听到老者的汇报，显然扰乱了他的心情。
    “当初，还是小看她了！”背影缓缓转身，漏出了一张极为英武的面孔，五官略有菱角，眉毛宽厚，额头饱满。
    是一位难得的美男子。
    此人便是血魔殿的殿主。
    红袍老者神情一动，接着说道：“殿主，夜凌霄也来自古月时空，这两件事情恐怕会有着某种关联。”
    “我需要你提醒吗？”血魔殿主冷哼一声，“现在要办的是，找到那座金字塔，然后做掉她，明白了吗？”
    红袍老者犹豫了一下，还是说出了实情，“殿主那座金字塔内，有着两位实力不详之人，恐怕很难办啊！”
    “那就先将它找出来，我亲自去办！”
    “是！”红袍老者，不敢多言，匆忙离开血色大殿。
    过了没一会，再次折返。
    血魔殿的情报，太快了。
    刚刚下去，就收到了金字塔所在的位置。
    血魔殿主也很意外，没想到会这么快。
    “天苍宫！”
    听到位置后，血魔殿主冷笑一声。
    当即动身。
    血魔殿升空而起。
    这座大殿，坐镇此地亿万岁月，已经很久没有离开了。
    每一次血魔殿离开血色星域，那都将会是一场屠戮。
    哪怕在天苍宫，血魔殿主依然选择动手。
    若是其它五大巅峰势力，他或许还会有些犹豫。
    但是在天苍宫，没这个必要。
    轰！
    升起的血魔殿，威能瞬间激发，转瞬就离开了血色星域，朝着天苍宫行去。
    对于夜凌潇，血魔殿主志在必地。
    上一次就是大意，没有亲自出手。
    结果引来了这么多的麻烦。
    之所以没有亲自动手，其实还有着顾忌。
    血魔殿主亲自出手，去抓一位五劫境没有背景的女子，定会引起众多人的目光。
    但是现在，没这个必要了。
    因为在天苍宫行事，自有人给他收拾这个烂摊子。
    这也是血魔殿的名声很臭，却没人敢去动血魔殿的原因。
    天苍域内。
    金字塔已经放缓了速度。
    此地毕竟是哪位亘古存在的地盘，不能肆意乱闯。
    这一次来，他们可是有求对方。
    面子，是必须要给的。
    乌左却觉得剑无双有些太过小心了。
    现在只要拿出生命之力，那就是对方的爹。
    剑无双则是主张自己的观点。
    对待强者，还是要有一颗尊者的心。
    不能步敬。
    或许是界王对三位亘古存在，都有着大恩。
    作为界王的弟子，乌左才敢如此。
    但是剑无双不一样，他除了有生命之力外，也就是一位战力到了八劫境顶尖的普通人。
    没办法像乌左那样，成为一个纨绔子弟。
    金字塔慢悠悠的朝着天苍宫行去，到还引来了不少人的围观。
    天苍域内，不全是天苍宫的修行者。
    还有来自各方的天骄，以及劫境强者生活着。
    他们看到金字塔出现在此地，都很好奇。
    纷纷猜测金字塔是不是天苍宫内某位超级天骄的至宝。
    毕竟七劫境越阶爆打八劫境，那绝对是一位最顶级的天骄才能够做到的。
    还是那种前无古人，后无来者的举动。
    剑无双等人都没想到，因为哪一战，会引来这么多人的关注。
    要知道，剑无双六劫境还能够与赤九霄抗衡呢！
    怎么那个时候，就没有引起这么大的震动呢？
    “乌左兄，一战成名后的感觉怎么样？”东胜端着酒杯，看向外界那些因为金字塔引来的众多强者，“快看，还有不少女修呢！”
    此话引得完颜大笑。
    剑无双则是盘膝坐在一旁，没有理会他们的嬉闹。
    而是在修炼自己的本源星空。
    以及进一步完善自己的超级亘古变。
    想要将超级亘古变修炼到圆满，还是有些困难，目前已经到了瓶颈。
    想要突破，没那么容易。
    一旦到达了圆满。
    他施展超级亘古变，几乎可以将神力翻两倍。
    现在是两百万。
    到了圆满后的超级亘古变，就能够增幅到六百万。
    再加上本源宇宙的增幅。
    轻轻松松就能够将战力，提升到八劫境顶尖层次。
    这还不算星空图录。
    能够与八劫境巅峰交手还远远不够。
    为了对付灭生。
    必须做到万全的准备。
    不然就素身死道消的危险。
    现在维斯可不在他身边了。
    他可一点后手都没有。
    而且他的第二元神，也在岐神殿。
    要是死了。
    那就真的死了。
    有着压力就会有无穷的动力。
    哪怕一点的时间，也要把握住，去修炼。
    可这份安宁，在他刚刚陷入修炼时，便被打破了。
    出于对天苍宫的尊重，他并未用念力覆盖太广。
    以至于一股威胁的力量，到达了面前，他才发现。
    一抹血色降临。
    黑袍飘荡，丰神俊朗的血魔殿主一步迈出，便拦住了金字塔。
    剑无双念力没有操纵金字塔。
    是不可能被拦下来的。
    血魔殿主却是强行拦下了金字塔。
    这也是因为金字塔并未启动巅峰威能的缘故。
    (本章完)