    天苍老人，知晓乌左这是在说反话。
    还在埋怨刚刚血魔殿主的无礼。
    特别是那一记手刀。
    打的乌左半张脸都快裂开了。
    “还杵在哪儿干嘛，还不赶快跟你师伯赔罪！”天苍老人转头怒喝一声，看到血魔殿主还有些不服气，抬手就拍在了对方的脑袋上。
    声音脆响。
    师伯！
    这两个字，却是提醒了血魔殿主。
    整个北时空，能够让他父亲如此恭敬对待的人不多。。。
    除了那些神灵。
    就是传说中的界王了。
    普通的神灵还好，权力不大，还不如天苍老人。
    可是界王就不一样了。
    天苍老人，对外一直号称界王的记名弟子。
    现在对乌左叫师兄
    他一下就惊醒了。
    满脸不可思议的看着乌左！
    “怎么，我脸上有花吗？”乌左冲着血魔殿主做了一个凶相。
    天苍老人转头冲着血魔殿主，瞪了一眼。
    直到此时，血魔殿主才接受了现实。
    老老实实的站在天苍老人身后，恭敬的冲乌左躬身赔罪。
    这一幕看呆了所有人。
    天苍老人现身。
    那些旁观者都认出了那道伟岸的身影。
    而且看到这位天苍永恒界的亘古存在，对乌左极为客气，更是呵斥血魔殿主。
    纷纷感到惊讶！
    作为当事人的血魔殿主更惊讶！
    他怎么也没想到乌左会与界王扯上关系。
    如果是剑无双的话，还不会如此的失态。
    站在远处的剑无双，此地也缓缓飞来。
    “天苍前辈，这一次多有叨扰了！”剑无双并没有摆架子，而是语气平淡与这位北时空的传奇人物打着招呼。
    天苍老人是知晓剑无双的，拥有生命之力的绝世天骄。
    进入万柳中的关键人物。
    在北时空，剑无双的名号极为响亮。
    毕竟拥有着生命之力。
    那就是一座移动宝库。
    只是没人敢去打剑无双的注意。
    天苍老人也是一样，笑着说道：“没想到无双道友也在，真是让我天苍域蓬荜生辉，若是那些散劫知晓，恐怕会将老朽的门槛给踏碎了。”
    说出这句话时，他已经屏蔽了周围的时空。
    外界那些旁观者，并不知道他们在说什么。
    但是血魔殿主听的仔细。
    知晓眼前之人，就是剑无双后，也是神情大动。
    如今北时空中，最不好惹的几个强者，都让他给得罪了。
    还好他不是散劫。
    不然就要后悔死。
    剑无双之所以能够在北时空举足轻重。
    其掌握的生命之力，就是最大的筹码。
    本身有着八劫境巅峰的战力。
    一般的散劫都不够看的。
    还有一点，便是可以利用生命之力，可以换取一切。
    剑无双如果愿意，可以用自己的生命之力，买下半个北时空。
    北时空中的修行者。
    起码有七成是散劫。
    只有三成是宇宙之主。
    这还是近期北时空不断强大的原因。
    放在以前，能占两成就不错了。
    虽然知晓自己的轻重，剑无双却没有因此像乌左那样嚣张，反而很是低调。
    面对天苍老人，也漏出了敬重。
    哪怕对方抬举他，也是谦虚回答道：“天苍前辈言重了，我也只是一个六劫境的宇宙之主罢了，不过米粒之光，哪敢与日月争辉！”
    天苍老人听的一笑，暗道剑无双比乌左好说话多了。
    三大亘古存在，也确实值得尊重。
    单凭刚刚金字塔内爆发的那一击，能够伤到当初的赤九霄。
    天苍老人，硬抗之下，神力只是有些下降而已。
    也就是说，对方的神力恐怕已经到达了媲美九劫境的层次，跟当初的赤九霄差的也不多。
    亘古存在，并非是九劫境。
    这个从界王哪儿已经知晓。
    说起来，北时空第一位九劫境战力的强者。
    还是巴比帝创造出来的。
    拥有着九劫境的强大战力。
    无比强横。
    万柳之行中，几乎就是被赤九霄压着暴打。
    最后依靠丹宝才做到了翻盘。
    而且还不是正面击败。
    可想而知，赤九霄的战力有多恐怖。
    哪怕在整个北时空，也需要无数强者联手，才能抗衡。
    好在，如今已经被丹宝的不朽神殿给镇压了。
    不然，还真是一个大麻烦。
    天苍老人看介绍的差不多了，也看出了剑无双他们来到天苍域，八成是有事找他，便主动说道：“既然几位来了老朽的地盘，不如去老朽的洞府一叙？”
    “如此甚好！”剑无双心底一喜。
    觉得乌左的面子还是好啊！
    本来觉得冒然去找一位亘古存在帮忙，还会有些麻烦。
    没想到这么顺利。
    天苍老人淡笑道：“请！”
    说完率先带路，前往天苍域的核心“天苍宫”
    剑无双收齐了金字塔，念力将乌左等人包裹，直接跟上了天苍老人。
    他们离开后，那些旁观者，看不到打斗，自然也就散去了。
    不过经过此战后。
    金字塔传的更加神奇了。
    血魔殿主也跟在天苍老人身边。
    与其说是跟着，不如说是被天苍老人裹挟着。
    “速度竟然这么快？”天苍老人转头冲着剑无双等人一笑，心底却是有些震撼。
    原本以为剑无双会用金字塔跟着他。
    依靠至宝的速度，能够与他持平。
    没想到不用至宝，速度都能够跟上他。
    剑无双则是没有太多的保留。
    北时空对他已经没有什么值得威胁的了。
    而且他在万柳时空中，就暴露了速度，那么多人都看着呢！
    想要隐藏也隐藏不住。
    最重要的原因，还是他觉得自己乘坐飞行至宝，让此地的主人飞着引领他们，有些不礼貌。
    一行人速度极快。
    只用了一炷香的时间，便抵挡了天苍宫。
    整个天苍宫的建筑，都蕴含着古老的气息。
    传承至今，已经不知道经历过多少个时代。
    可是天苍宫却永久流传。
    在天苍宫的最核心“玉树殿”内，此时正在忙着布置一个极为隆重的宴会。
    “快，老祖的客人马上就来，动作都快一点！”一位锦衣玉袍的中年男子，正在有条不理的指挥仆人的布置。
    他的身份也不简单，乃是天苍老人后裔中血脉之力，极为强大的一位后辈。
    (本章完)