    虽然纠结，可还是先说出了自己的诉求。
    天苍听到修复金字塔后，面色一动，心底却是狂喜，直接就应了下来。
    “天苍前辈，您上眼！”剑无双当场将金字塔取出，不过已经缩小到了巴掌大小，递给了天苍老人。
    知晓金字塔威能的血魔殿主，也忍不住抬头去看。
    就在刚刚，他可是差点被这座金字塔内发出的攻击差点陨落。
    特别是知道，这金字塔竟然还是受损状态后，更是惊的双眼无神。
    见识颇多的天苍老人，对此却没有太过震惊！
    他可是去过界神大陆的超级强者。。
    见过的宝物很多，而且他自己就有九劫境层次的宝物。
    金字塔虽然强大，可他还是一眼便认了出来。
    “这座金字塔，想必是出自南时空的机械族至宝吧！”天苍老人仔细观察了一番后继续说道：“而且还是机械族中的特殊族群金属光脑打造出来的，很特殊啊”
    剑无双听到机械族后，表情一愣。
    金属光脑他知道。
    但是机械族，他还是第一次听说。
    通过天苍老人的解释，他才明白了，南时空的生命结构，与北时空有着天差地别。
    并非表面那么简单。
    机械族与人族其实一样，都是时空中孕育的族群。
    不过是生命层次的不一样罢了。
    人族悟性高。
    机械族则是在打造至宝上面的天分极高。
    本身的战力可能一般般。
    但是利用一些至宝，却能够与人族的超级强者战斗。
    而且极为难缠。
    “前辈，可有办法，将这座金字塔完全修复？”剑无双还是问出了自己最担心的事情。
    这座金字塔越是强大，他就越要修复完成。
    不然回去对付灭生，他心底没有底气。
    天苍老人听到后，淡然一笑，“无双小友，我们都是自己人，你既然开了口，这件事情我帮你办了，不过完整修复很难，整个北时空的铸神师一起来修复，都不可能，但是恢复个七成我有把握！”
    七成！
    那已经是天苍老人的极限了。
    三大亘古存在中，天苍老人的年纪最大。
    成为到达巅峰的时间也最长。
    走不通前路后，就开始钻研各种旁门左道。
    对于机械族的秘法，更是了解的不少。
    毕竟机械族强者，本身战力不强，完全靠着至宝取胜。
    他当初就想着试试这条路。
    到了巅峰后，虽然界王说过，要等生命之神的出现，才能够突破九劫境，可是一等就是无数纪元。
    自然不会等着。
    都在钻研其它秘法。
    比如创造更强的秘法，或者研究铸造、炼丹、本源种种。
    只要能够提升战力，或者辅佐战斗的东西，他们都有狩猎。
    其中对铸造极为痴迷的天苍老人，就选择了机械族的巅峰秘法。
    已经可以炼制一些普通层次的八劫境宇宙之宝类的机械族至宝了。
    现在剑无双拿出九劫境层次的机械族至宝，他也没多少的底气。
    能说出七成，已经有些夸大的成分了。
    说的越难，剑无双欠的人情就越大。
    到时候，也可以提出界神令的事情。
    哪怕拿不出界神令，他也会帮剑无双这个忙。
    不但是为了巴结乌左。
    更重要的还是看好剑无双。
    剑无双的强大，各方有目共睹。
    不但是生命之力那么简单。
    还有与生命之神的关系，以及自己的战力。
    都值得他们伸以援手。
    现在是雪中送炭，未来再结交就是锦上添花了。
    “七成！”剑无双深呼了一口气，心底暗道：“也够用了！”
    现在的金字塔，按照天苍老人说的，基本就是一个壳子。
    能修复一点是一点。
    他也满足了。
    “无双小友，说一句私人的话，你可是有着界神令，等实力再进一步后，就可以前往界神大陆，哪儿可有着九劫境强者，而且还有机械族的九劫境强者，到时候完全可以让对方帮忙修复金字塔，不过那个代价，会不小！”
    剑无双对界神大陆虽然了解不多。
    但是也明白，哪儿聚集了四大时空以及星空中的一些强者。
    是一座异时空大陆。
    有着九劫境强者也正常。
    眼下也只能先这么办了，剑无双端起酒樽，朗声道：“这一次就有劳前辈了，若是有需要尽管开口，晚辈能做到的一定在所不辞！”
    修复的事情解决了。
    接下来还需要一些修复用的宝物。
    修复机械族的宝物，总不能拿北时空那些破铜烂铁去修补吧！
    去过界神大陆的强者，他就认识天苍老人与乌左。
    乌左去界神大陆，就是去玩的，一直跟在界王身边，那会有机械族的宝物。
    所以他还得从对方手里购买。
    帮忙修复，那已经是大恩了。
    总不能宝物还让对方出吧！
    当初炼制万劫剑，就这么坑过炼星一次。
    不能老是去占别人的便宜。
    剑无双也想好了，只要天苍老人开口，他什么都答应。
    哪怕是要界神令。
    大不了他就讲自己的界神令给对方。
    反正他也没打算去界神大陆。
    哪怕以后需要去了，他大不了找界王求求情。
    当然了，如果天苍老人，不要界神令，那就更好办了。
    他身上除了自己使用的至宝，都可以给对方。
    “都是自己人，何必这么客气，机械族的宝物，我这儿有不少，都是战利品，不足挂齿！”天苍老人极为大气，完全不提回报。
    可越是这么说，剑无双越过意不去。
    如果是乌左，恐怕这个时候就开始装死人不说话了。
    当初在岐神殿，乌左就没少从真灵哪儿坑宝物。
    就是凭借自己的脸皮厚。
    可剑无双受不了这种事情。
    欠别人东西，比别人欠自己不还都难受。
    天苍老人也是看准了这一点，才会一直歉让。
    如果是乌左，他就不会这么歉让了。
    毕竟活了这么多年，什么人没见过，还能被两个小辈给坑了？
    “不行！”剑无双坚定的摇了摇，“前辈都免费给我修复至宝了，修复的材料需要多少宝物，我必须出！”
    天苍老人也站了起来，拍着剑无双的肩膀说道：“没必要，老朽这些年也积攒了一下家底，大家都是北时空的人，以后一同去了界神大陆，还要互相帮衬，这点宝物算什么！”