    说道此处，月无极也站了起来，附和道：“无双前辈，老祖说的对，咱们北时空的修行者，到了界神大陆，自会团结一切，这点宝物，的确不算什么，虽然晚辈还没有去过界神大陆，可是老祖时常跟我们讲，去了界神大陆，一定要团结。”
    言外之意就是，他没去过界神大陆，但是老祖说都对。
    呼！
    剑无双深吸了一口气，直接拿出了界神令牌，一把拍在了条案上，“各位别劝了，我剑无双身上没有什么各位看得上的宝物，这界神令是界王大人赐下的，今日我就送给天苍前辈！”
    说着一指划出，将界神令直接送到了天苍老人的面前。
    “使不得！”天苍老人心底虽然狂喜，却不敢去拿。
    这界神令，他的确想为后辈争取一枚。
    可也没有打算要剑无双的。
    而是要剑无双请乌左去找界王要。。
    没想到剑无双，这么不受激将法，直接把自己的界神令拿了出来。
    剑无双有这枚令牌，他也不意外。
    万柳一行，那可是给北时空立下了大功劳，而且金属生命还是剑无双解决的。
    赐予界神令牌也正常。
    “前辈若是看得起我，就收下！”剑无双目光凝重，“若是不收，这个忙我也只能另请高明了！”
    气氛一下凝固了。
    天苍老人有些为难。
    但是月无极与血魔殿主，则是看的双眼放光。
    要是老祖同意，那么他们二人都有机会得到这枚令牌。
    当今的天苍宫中。
    天苍老人的后裔中，有四位八劫境，其中两位都是散劫。
    还有两位八劫境的宇宙之主。
    不过实力都一般般。
    月无极的地位可以媲美八劫境宇宙之主，而且血脉之力很强大，天苍老人很看好他，完全有机会得到这枚界神令。
    而血魔殿主，作为天苍老人的私生子，还是八劫境宇宙之主。
    虽然父子二人有些不和。
    可毕竟是父子关系。
    比月无极这个不知道多少代的子孙相比，要强的多。
    而且在八劫境中，血魔殿主的实力，也比天苍宫的哪儿两位八劫境宇宙之主强大的多。
    他们两个都很激动，恨不得帮天苍老人收下。
    可天苍老人，却不为所动。
    界神大陆。
    可没那么简单。
    外来者与土著，是完全不同的。
    而且还讲究一个身份背景。
    天苍老人，与北时空众神的关系，都一般。
    当初也是被界王看好罢了。
    实力在八劫境中自然是无敌的。
    可也没到达九劫境战力。
    以后就算是到达了九劫境，在界神大陆也不是无敌的存在。
    还需要帮手！
    剑无双与乌左就是这样的帮手。
    与帮助后辈进入界神大陆，天苍老人更希望有剑无双与乌左这种同盟关系。
    不但实力强大，背景还很硬。
    所以他犹豫了。
    哪怕剑无双话如此决绝，还是没有收下的意思。
    眼看事情到了这个地步。
    乌左也不得不站出来缓和气氛。
    思索片刻后，眼光一闪心底有了主意，便极为大方的接过了界神令牌，随手塞给了天苍老人。
    “天苍，我这兄弟为人率直，给你你就收下吧，不就一块界神令牌吗？”乌左显得毫不在意，“我想要多少，就有多少，以后无双老弟想要进入界神大陆，我再找界王要一枚就是了！”
    天苍老人听到乌左的话后，心底一动，被迫的也就是收了下来。
    虽然知晓乌左有说大话的成分，但思来想去，剑无双这么一个绝世天骄，加上乌左这层关系，找界王再要一枚界神令应该也很容易。
    “那我.....就却之不恭了！”天苍老人苦笑一声，收下了界神令牌。
    这一次的目的，算是达到了。
    虽有瑕疵，可也算是得到了一枚界神令牌。
    转头看了一眼月无极，又看了一下血魔殿主。
    对于这枚界神令牌的归属，他没有表示。
    他怕到时候界王怪罪，哪天带着剑无双找他就麻烦了。
    所以不敢直接送出。
    等到啥时候剑无双得到了新的界神令牌进入界神大陆后，他再处置这一块界神令牌的归属，而且还能够激励所有后辈。
    让他们都知晓，人人都有希望进入界神大陆。
    简直是一箭双雕。
    看到天苍老人收下，剑无双也如释重负。
    可算是不用欠别人的人情了。
    心里一下没了负担。
    同时心底传音：“乌左兄，到时候你真能给我再弄一枚界神令？”
    “放心吧，界王老头这人可不像真灵大人那么抠门，我若开口要，他肯定会给你！”乌左信誓旦旦的回答。
    其实他也没谱。
    不过为了修复金字塔。
    他也得有所表示。
    不能让剑无双一个人出血。
    毕竟金字塔修复好后，是为了回归岐神殿对付灭生。
    还有他打着剑无双的名义去要界神令，总比说要拿界神令换宝物要强的多。
    不然界王会骂他败家子。
    拿着界神令去换宝物，这种事情，他还真做的出来。
    剑无双是真的没办法了，才拿出了界神令。
    不过，他对着界神令并不上心。
    对于界神大陆，也没有太大的期待感。
    灭生只要活着，他心底就有着一座大山。
    铲除了灭生后，先好好休息休息再说闯荡的事情。
    界神大陆去是肯定去的，只是没那么着急。
    说出了自己的述求，又解决了人情问题后，宴会也就随意了一些。
    连喝了三日后。
    与天苍老人聊了不少关于界神大陆，以及境界的问题后。
    便结束了酒宴。
    界神大陆的事情，剑无双并未问多少，倒是关于亘古存在的说法稳了很多。
    亘古存在。
    永恒存在。
    以前剑无双还以为对方是九劫境，甚至是超越九劫境的存在。
    后来还想着对方会不会是神灵。
    直到现在，才是明白对方卡在哪儿！
    八劫境的圆满。
    是本源与神力的圆满。
    却还未到达真正的极限。
    想要成为九劫境，首先需要家乡的时空能够承载自己的生命。
    目前北时空还没有做到。
    但是也不远了。
    等丹宝创造出复生秘法后，就会着手准备创造九劫境巅峰秘法的事情。