    那是需要将本源宇宙挪入神体的。
    八劫境才能够做到。
    原理其实也很简单。
    就是神体育本源宇宙，到达了高度吻合的状态。
    低于八劫境的宇宙之主，都无法做到。
    就是因为这一点。
    现在一个六劫境宇宙之主，能够做到这一点。
    不少人都无法接受。。。
    特别是七劫境宇宙之主。
    剑无双与血魔殿主的周围。
    已经聚集了无数强者。
    不少都是天苍宫的强者。
    甚至八劫境都有降临。
    只是天苍宫的强者，没有一个出来阻拦的。
    乌左传递消息后，其实天苍已经朝着这边赶了。
    不过还需要一些时间。
    而且乌左传音没说清楚，还不知道他们就在天苍域。
    说起来，都怪神木王。
    开宗立派，拉着三位亘古存在，给自己装牌面。
    不然天苍早就回到天苍永恒界了。
    他一边往回赶，一边还传音给血魔殿主。
    “不要动他们！”简简单单的五个字，就让血魔殿主不敢再出手。
    就算天苍没有传音警告他。
    他也不敢再出手了。
    剑无双暴露出来的实力其实也就那样。
    可在一位六劫境宇宙之主身上，那就是了不得。
    六劫境强成这样，背景得多大。
    所以血魔殿主，开口便问剑无双的身份。
    剑无双则是显得很淡定，“无名小子罢了，不值一提！”
    说着收回了万劫剑。
    刚刚那一剑，已经将所有人都震住了。
    血魔殿主也不在出手。
    他也没必要端着了。
    “无名小子？”血魔殿主咬着牙，他很想要出手。
    可是天苍的命令，他不敢违背。
    夜凌潇！
    血魔殿主的眼神中，出现了贪婪。
    贪婪战胜了恐惧。
    不对剑无双出手，也没有说不让对其余人出手。
    夜凌潇的背景，他是知晓的。
    没有任何的顾忌。
    只要绕过剑无双就可以了。
    实在不行就将剑无双先镇压。
    但是夜凌潇一定要抓住。
    “既然你不愿说，那本殿也不问了，但是夜凌潇必须是我的！”
    血魔殿主说完，身形一闪，绕过剑无双以极快的速度冲向了金字塔。
    对此剑无双不为所动。
    甚至像看傻子一样，看着血魔殿主不停对金字塔出手。
    金字塔内部的乌左等人，则是看到了不断进攻金字塔的血魔殿主，但是自身不但没有感受到任何神力气息，甚至连晃动都没有。
    攻击的声音，也被隔绝。
    内部还是依然安静如初。
    没有任何的威胁。
    乌左他们虽然对金字塔有信心，但也没想到防御力如此惊人。
    那些旁观者，则是有些不明白，为何血魔殿主绕过了剑无双，朝着金字塔不断的进攻。
    其中也有看透的强者，淡然说道：“血魔殿主虽然在天苍永恒界不惧任何人，可也有着顾忌，不对哪位神秘剑客出手，也是明智的选择，现在对金字塔出手，应该是为了抢人！”
    这一次，不少人随着点头。
    此话听起来，还有些道理。
    剑无双这边更是轻松，索性站在远处，当一个盘观者看着血魔殿主攻击金字塔。
    血色风暴不断席卷。
    神力威能，很快就破了千万。
    血魔殿主的巅峰战力，差不多就是一千两百万左右。
    已经是八劫境巅峰战力了。
    却丝毫无法撼动金字塔。
    这让血魔殿主的内心更加崩溃了。
    先是一个六劫境爆发出八劫境巅峰的剑道。
    然后又是这座银色金字塔。
    任凭他如何进攻，都无法撼动。
    常规的攻击不行，他就调动血魔殿。
    想要镇压金字塔。
    血魔殿，是一件八劫境巅峰至宝。
    镇压一般的至宝不在话下。
    就算是同阶至宝，也能够镇压困住。
    只要能镇压，他就能够打开这座金字塔。
    看到此处，剑无双忍不住提醒道：“血魔殿主，别废力气了，这金字塔，是就九劫境的至宝，你这堆破铜烂铁，是没法镇压的！”
    “九劫境！”血魔殿主彻底崩溃了。
    怪不得他怎么攻击都没有动静！
    九劫境的至宝。
    他要是能轰开，那就奇怪了。
    更何况银色金字塔，还是南时空的金属光脑打造出来的。
    在南时空，金属生命是主导。
    对炼制宝物，研究的最多。
    这件银色金字塔，在九劫境至宝中，还是最顶尖的。
    比北时空的九劫境至宝，还要强大的多。
    血魔殿主要是能够轰开，那起码也是九劫境巅峰强者。
    可是北时空，哪儿有九劫境？
    连九劫境的至宝，都很少。
    这里可不是岐神殿当初的莫洛时空。
    莫洛时空能有时空至宝。
    还是因为灭生带来的上苍。
    万柳宇宙的上苍世界，是有着不少的九劫境至宝的。
    甚至是时空至宝。
    比如观天棋盘。
    其实仔细推算。
    剑无双就能够算出，玄一老师来自星空。
    因为观天棋盘，最初就在星空。
    是透过了灭生流传到了莫洛时空，先是被第一真王得到，最后落在了他的手里。
    别看上游的九大时空，比莫洛时空强大那么多。
    却没有真正的时空至宝。
    有的只是九劫境层次的宇宙之宝。
    那还是因为界神大陆。
    从界神大陆中流传出来的。
    所以在至宝这方面，还是当初的莫洛时空厉害。
    可是也为此带来了前所未有的劫难。
    灭生就是个大麻烦。
    “唉，何必呢！”剑无双摇了摇头，“血魔殿主，此人我保定了，就算是天苍前辈来了，你也动不了她！”
    血魔殿主听到天苍二字，神情一动，转头看向了剑无双，目光中有着忌惮，也有着嫉妒。
    随之而来的是一座巨大的血色道场降临。
    那是血魔殿主的本源道场。
    也就是本源宇宙。
    道场降临，血魔殿主的神力，再次爆发。
    从一千两百万，爆发到了一千四百万左右。
    神力震动了整个天苍域。
    要不是此地是永恒界的核心，恐怕时空都要被震碎。
    “完了，这血魔殿主要发疯了！”旁观者中，一位来自天苍宫的七劫境宇宙之主，忍不住后退。
    八劫境巅峰强者的攻击，就算是余波，他们都吃不消。
    一时间，众人再次后退。
    (本章完)