    基础神力增加的五十万，他的确很诧异。
    不过更想要看到剑无双的秘法，究竟能够增幅多少神力！
    力抗八劫境巅峰强者，最少也要有个八百万神力吧！
    擂台上，剑无双握紧双拳，怒喝一声，气息冲天而起。
    脖颈上的血脉暴动，随着蓝色气息的爆发，神力更是直接极限升腾。
    “五百万！”
    一个爆发，没有稳住，直接到达了五百万才停下。
    其实这还不算他的巅峰，当初跟乌左交手时，都远不止这个数值了。
    只是在光影面前，他没必要施展全部。
    仅仅施展超级亘古变就够了。
    他的超级亘古变，此时可以增幅三百万神力。。。
    如果再施展本源道场，增幅四成神力。
    可以到达七百万。
    一旦他点亮第二座宇宙，就能够增幅五成，就是七百五十万。
    点亮的越多，增幅的就越多。
    九大时空中，之所以前期都走神力路线，就是因为没有道场加持，修炼本源也没有太大的用处。
    一般都是到了八劫境后，或者是到了自己的极限，再去修炼本源。
    特别是八劫境宇宙之主，可以随身携带自己的道场。
    会特别注重自己的道场加持。
    就像天苍那样，到了那个地步，一般都将自己的道场修炼到了极致，点亮的宇宙恐怕不下十座。
    比寻常的八劫境宇宙之主，不知道强大了多少。
    剑无双在不动用本源道场的情况下，最是接近平常的六劫境状态了。
    可是往哪儿一站，还是震慑了整个天穹中的强者。
    五百万的神力，丝毫没有感受到吃力，极为轻松。
    光影之主瞪着眼，满眼的不敢置信。
    “五百万！”
    那股力量，随意一丝都能够震碎他！
    其余擂台上的六劫境，更是看傻眼了。
    都在怀疑剑无双是不是扮猪吃老虎，故意隐藏了境界。
    不然怎么可能这么强大。
    一时间，不少六劫境宇宙之主已经传音询问月无极了。
    可是观战台上的月无极，则是转头看向了乌左，语气极为不淡定道：“乌左前辈，他的神力，可否显露七成？”
    五百万的神力，是在月无极的猜测中。
    只是看到剑无双一脸的淡定后，很想知晓剑无双究竟有多强大。
    跟外界传言的千万神力，到底差了多少！
    “差不多吧，有些力量，不能用眼睛去看，而是要用命去试探！”乌左的话，让月无极陷入了沉思。
    显然是告诉他，剑无双的强大，并非是表面，而是拼命时候的那股恐怖韧劲。
    再次看到剑无双爆发出八劫境战力的完颜等人，也是忍不住惊呼！
    特别是夜凌潇，短短几天，从被追杀，到此刻，都是因为剑无双与乌左的庇护，此时她才明白为何完颜会那么相信剑无双。
    这就是底气。
    擂台上的光影之主，从震惊最终走向释怀！
    他可以强大，别人当然也可以。
    剑无双只要不陨落，他就没有超越剑无双的潜力。
    哗啦！
    不战！
    直接收了秘法。
    身形也恢复了原来的模样！
    “说起来，也有些不好意思，这些年一直抱着超越你的毅力，没想到再次相见，差距还是那么大，甚至比帝君时期的距离还要大！”光影之主苦笑一声，摇了摇头。
    当初大家都是帝君的时候。
    剑无双可以媲美三劫境。
    他们那个时候，还只是绝巅圆满。
    媲美一劫境的战力。
    过去了数百万纪元后。
    剑无双已经到了八劫境顶尖战力，甚至力敌八劫境巅峰。
    差距太大了。
    别看他们的神力，也能够媲美七劫境巅峰。
    可是中间的差距，想要弥补，比当初在帝君时，要恐怖的多。
    剑无双也收了神力，淡然道：“大家都一样，一切都是为了那个家，没什么好叹息的，日后的机会还多的是！”
    二人对视一眼，随后都笑了出来。
    念力一动，在对方不知觉间，二人已经到了观战台。
    光影与其他人的关系，其实也一般。
    也就是乌左，当初在墓神山的时间比较长，也算是看着他们成长的了。
    倒也有的聊。
    五人齐聚。
    已经一半了。
    当初十人。
    最终只能回去八个。
    或者说是九个吧！
    已经回去，而且陨落的樊天凤已经成了过眼云烟。
    真武阳选择了万柳神木，有了自己的家。
    剑无双就当他也陨落了。
    现在就剩下三人没找到。
    众人聊天之际。
    乌左也说出了通天佛与骨乾罗的下落。
    前者在古月时空，后者在碧海时空。
    距离还有些远。
    对于骨乾罗，剑无双并不感冒。
    当初十人中。
    他最瞧不起的两个人中，就有骨乾罗。
    另一个是樊天凤，不过后面就改观了。
    所以只剩下了骨乾罗。
    如果说当初的光影是有野心，不甘落后。
    那么骨乾罗，就是到了极致的不甘，内心已经有了扭曲。
    所以对此人不感兴趣！
    再加上碧海时空的距离，跟古月时空的距离差不多。
    而且从乌左的话中，他也了解到，通天佛还没走出自己的路，可能还要等上一上。
    剑无双变决定，独自一人前往古月时空，让乌左带着剩余的强者，前往碧海时空寻找骨乾罗！
    而且修复金字塔需要时间，乌左等人也没必要在此地跟着他一直等，不如先动身前往碧海时空。
    他们这一行人，乌左媲美八劫境顶尖强者，还有光影这位有着七劫境巅峰战力的强者，绝对没有任何的危险。
    只是单纯的跨越时空长河，宇宙之主就能够做到。
    实力稍弱的可能还会遇到危险。
    但是他们这些人的战力，最弱的都是五劫境宇宙之主。
    几乎是零威胁。
    加上乌左的身份，更是无人敢惹。
    剑无双唯一担心的还是哪位五劫境的宇宙之主“夜凌潇”
    对方身上的血色之力，很特殊！
    他只是一直不好意思去问罢了。
    就怕对方出现了变故。
    这个他等有机会了，要去问问血魔殿主！
    血色之力，增幅神力，那可真是让人眼热的宝物。
    就怕有人惦记这个东西。
    而且对方出自夜家，他却没有听说过血衣门中有这么个人物。
    等回到了古月时空，也要拜托神木王等人，帮忙打听一下。
    (本章完)