    “无双老弟，那我们就先走了，遇到麻烦事，直接报我的名字就行，千万别客气，别委屈了自己，咱有背景，不怕事！”
    乌左走前，故意大声的在血魔殿主面前喊了几声。
    就是故意恶心血魔殿主。
    当然也有着真话。
    报他的名字，说不定真管用。
    只是现在的剑无双，没了那个必要。
    自己的实力，遇到八劫境巅峰强者，就算打不过，也能逃。
    速度摆在哪儿！
    没人是对手。
    三大亘古存在，都受了界王的恩惠，更不会对他出手了。。。
    他在九大时空，甚至整个北时空，基本没对手。
    自然不担心这个。
    送走了乌左后，剑无双看了一眼血魔殿主，并未急着去打听夜凌潇的事情。
    而是转头进入天苍宫给他安排的洞府，开始了短暂的闭关。
    修复金字塔所需要的时间，在天苍收集完材料后，再次延迟了一些时间。
    他虽然着急回归岐神殿，但是在该需要投入时间的事情上，他反而一点都不着急。
    这毕竟与他的安全有关，自然无妨。
    特别是想到了那道暗红三菱晶体，他就忍不住激动。
    可以重创，甚至斩杀八劫境巅峰强者。
    这可是一张天大的底牌。
    而且还有孕育生命的能力。
    他有着无穷的生命与神力，到时候就能够孕育出强大的血肉类生命。
    因为他本身不是金属生命，而且本源也是血肉与草木类的。
    是无法像当初那样，孕育出金属生命的。
    不管如何，只要实力能够到达八劫境，那就足够了。
    蝗虫一般的八劫境战力，他可是看到过那副场景的。
    这也算是一个底牌！
    底牌越多，他的机会就越大。
    灭生这个心病，必须铲除了。
    铲除后，他就有机会去喘口气。
    去看看北时空。
    前往时空的末流，乃至源头，去看看这个世界的一切景象！
    不要哪天陨落了，回忆的场景，不是战斗，就是在战斗的路上。
    岂不单调！
    盘膝坐在洞府的玉床上，剑无双畅享了一下未来。
    便开始进入到了修炼。
    当下他的修炼进度，已经缓了很多。
    没有在万柳神木中，那种进步速度了。
    渡劫的事情，他准备倒是准备好了。
    只是本源宇宙的底蕴太雄厚了，可以说他是把自己渡劫的门槛给提升太多了。
    如果是普通的六劫境宇宙之主，有他现在这个实力，早可以渡劫了，甚至可以去渡第八劫了。
    但是他不是普通的六劫境啊！
    现在要渡第七劫，他需要点亮整整三座宇宙。
    目前第二座都没有完善。
    每一座宇宙，都要达到第一座那种完美的层次。
    这对他的确是一个考验。
    三座宇宙一旦点亮，他的本源道场，就能够增幅六成。
    一座本源道场，是四成。
    两座就是五成。
    三座便是六成。
    道场的极限，是增幅一倍。
    那个距离他就比较遥远了。
    天苍曾跟他说过，亘古存在的增幅，已经到了完美层次，可是开辟出来的宇宙，却是有十多座，乃至二十几座。
    后面的增幅，越来越难。
    他们也不知道极限在哪儿。
    这个还需要剑无双自己去摸索。
    唰！
    一道本源分身，停留在了第一座本源宇宙的天擎山上。
    哪里不但有着维斯留下来的城堡，还有着不少可以培育的宝物。
    比如增加基础神力的“千罗花”
    以及增加本源的“万物水”
    这些宝物，放在芥子中，就是浪费。
    不如放在自己的本源宇宙，还能够不断增加数量。
    他在自己的本源宇宙内，留下了不少的分身，亲自去打理这些宝物。
    此时留下来的分身，则是要去修炼自己的本源。
    一颗颗的黑洞，等着他去点亮。
    正好此地还有着那些宝物供用。
    唰！
    本尊身形一闪，进入到了天擎山悬崖边上摆放的观天棋盘中。
    本源的修炼不能停，神力的提升，会占用本尊，有些浪费时间。
    便打消了修炼神力的打算。
    基础的一百五十万神力，目前够用了，回归岐神殿的路上，再去增加也不晚。
    现在本尊要去探索时空轮回之上的东西。
    这不但与他的劫甲有关，更是与星空图录有关。
    观天棋盘中的那些帅字号的棋子，目前研究的差不多了。
    轮回按照界王的指点，已经初步稳固。
    现在就差时空。
    “呼！”
    剑无双深吸了一口气，便沉浸其中。
    开始了漫长的修炼生涯！
    百年、千年、十万年、千万年。
    时间如同光束一般，从自己的手缝中流过，却没有任何的感觉。
    这就是时间的奇妙之处。
    还有空间！
    看不见，摸不着！
    更是神奇。
    两种虚幻的东西，融合一起。
    岂会那般容易。
    一坐便是千万年，剑无双再次睁开眸子时，一招手将神字号的棋子召唤了过来！
    “太空洞了！”他摇了摇头，还是无法参透这神字号的棋子。
    又没法吞噬。
    主要太浪费了。
    帅字号的棋子，目前又有着大用。
    他更不敢乱动。
    “界王大人当初所说的终极，是一道的终极，还是万道的终极？”
    一道终极。
    便是他的终极剑道。
    万道终极，便是他的极道。
    看似都在他身上出现过。
    可却又没有在这两者上，体会到那种，万般皆无敌的感受。
    时空轮回！
    棋子的走向，都凝固在了一点。
    “界！”
    剑无双眼神一动，想到了界王。
    为何要被叫做界王？
    还不是因为掌控着整个北时空。
    时间与空间都在他的手上。
    可不就是界王吗？
    时空轮回，或许只是他的一个执念。
    这个执念，是遇到了灭生。
    轮回是因为生与死。
    时空则是他本要走的路，帝君修炼空间，宇宙之主修炼时空，最终将两则再次融合到达时空层次。
    或许那不是他的路！
    摸索到了现在。
    剑无双瘫坐在地。
    找不到了方向。
    推平了当初的设想。
    “或许，我该去走一条全新的路！”
    剑无双有感而发！
    想到了自己的特殊。
    拥有着各类神奇的力量，如果还走着前人的路，却有着超过前人的能力，这怎么看都有些不对头。
    (本章完)