    在那些人中，剑无双一眼便看到了一位熟人。
    “光影！”他转头提醒了一下乌左等人。
    一同看向了光影之主。
    这位来自岐神殿的传承者，如今在天苍宫内也是大放异彩。
    宗门武斗。
    十大擂台上，各自有着一位守擂者。
    谁守的时间长，谁就是擂主。
    每个人初始都有一个挑战机会。。。
    输了就淘汰。
    赢了，就会得到一次挑战机会。
    哪怕后续被车轮战，输掉了也可以去挑战其它擂台。
    以此类推。
    直到最终的十人，才有资格进入下一轮。
    此时的光影之主，坐镇一号擂台。
    竟然无人敢去挑战。
    显然在同阶之中，他的实力极为耀眼，所有人都忌惮他的战力。
    也有一些自知垫底的，便去做了英雄。
    选择挑战光影之主。
    可是擂台上，光影之主，几乎都不需要出手，就可以击败对手。
    因为他的影子，就能够击败挑战者。
    以至于他无聊到与影子共舞。
    一人的擂台，却是有着相同的两道影子，站在左右。
    遇到的挑战者，随意一道影子，就能够轻松击败对方。
    观战台上的月无极，看到剑无双等人比较看好一号擂台上的光影之主，可又没人去挑战，便强行命令一些实力不错的六劫境宇宙之主，去挑战光影之主。
    “各位前辈，对着光影之主感兴趣？”月无极小心问道。
    剑无双耸了耸肩，玩味道：“无极道友，这一次可能要找你要一个人了！”
    “哦？”月无极愣了一下，还以为剑无双是看上了那个女修，淡笑道：“能够入得了各位的眼，是她们的福分，尽管挑！”
    一副放开了让他们挑的架势。
    乌左有些无语，摆了摆手说道：“哪位光影之主，是什么时候进入天苍宫的？”
    “他加入天苍宫的时间不长，大概百万纪元前，不过进步速度很快，百万纪元便到了六劫境顶尖层次，现在的个人神力，恐怕有一百二十万左右！”月无极介绍的很详细，因为光影之主就属于他这一派的强者。
    是自己人，肯定熟悉。
    一百二十万的神力，则是他瞎说的。
    只是觉得有这么多罢了。
    其实光影之主的实力，远不如此。
    要知道，当初光影之主岐神殿第一批传承者中的第一人。
    同期比剑无双与惠清都要耀眼。
    比东胜与完颜的潜力还要大不少。
    又是终极之道成就的帝君。
    到了六劫境后，有着界王在背后的支持，恐怕机遇不会小到哪里去。
    神力方面也不会弱东胜与完颜。
    起码有一百五十万的神力。
    “无极道友，这位光影之主，是我一位故人，这一次走时，可能会带上他，还请见谅！”剑无双并未隐瞒，而是说出了请求。
    月无极虽然有些好奇，却也没有在意，高举双手同意，本来是一位看上哪位女修，没想到是有一位故人在。
    他运气也是好，与剑无双等人是故人，正好又是他的手下。
    关系再一次拉近。
    观战台上，粗略看了一下光影的战力，也算是合格。
    其实回岐神殿，不需要带对方。
    反正也没多大的用处。
    剑无双只是想要完成当初的承诺罢了。
    当初对真灵承诺了要带回所有人。
    他不能食言。
    至于当初的誓言，早就没了。
    到了这个层次后，解除誓言很简单。
    又不是至高规则的誓言。
    没有任何的束缚。
    如果对方也像真武阳那样，不想离开。
    他也不会强求。
    不过以后的因果也就断了。
    连自己家乡都放弃的人，剑无双心底还是有些看不起的。
    只是当初对待的是真武阳，他没有表露出来罢了。
    因为真武阳的一亩三地“大司域”已经被毁。
    没了念想。
    至于真灵的大恩，按照他的话来说，就是下辈子去还了。
    光影不一样。
    他的家乡还在。
    而且当初真灵对他的恩情很大。
    毕竟是从一个道君，走到了绝巅圆满后，离开的岐神殿。
    可以说从出生没多久，就到了岐神殿，一路修炼到了绝巅圆满，对着岐神的墓碑发下了誓言，更是喝了血酒。
    不能不回去。
    剑无双坐在上方看着下方的打斗，有些手痒痒，正好要去找光影谈谈，便主动起身活动了一下手脚，“看的我都手痒了，无极道友，我便你会会你们天苍宫的天骄！”
    “哈哈，那是这些小家伙们的福分！”月无极淡笑一声，他虽然没见过剑无双出手，可也听说了剑无双在血魔殿主面前都能够打的有来有回。
    连他都不是对手。
    可剑无双才六劫境啊！
    境界明面与下方的那些小家伙们一样，神力却能够强大到那个地步。
    乌左听到剑无双的话后，也想要下去试试，不过看到剑无双六劫境的本源后，就忍住了。
    他的脸皮就是再厚，也不会去找六劫境的宇宙之主练手。
    东胜与完颜，则是没这个想法。
    二人被血魔殿压迫了那么长时间，如今总算自由了。
    便享受起了人生，观看别人在擂台上打斗，才是最舒服的。
    剑无双与乌左两个人没对手，觉得无聊。
    他们兄弟二人，可是厮杀百万纪元。
    对于战斗，已经有了厌恶。
    剑无双身影一闪，直接到了下方的一号擂台上。
    一号擂台上的擂主，正是光影！
    “恩？”光影之主看到眼前出现的陌生人，还以为自己的眼睛花了！
    天苍宫内的六劫境宇宙之主，虽然多。
    可也不过千人，每一个他都认识，甚至能够说出对方修炼的秘法。
    现在眼前出现的陌生身影，他只觉得熟悉，却认不出对方是谁。
    剑无双内敛了气息，哪怕是八劫境宇宙之主，都看不透他。
    同阶之内的六劫境宇宙之主，甚至看不透他的长相。
    连光影也只是能够模糊的看到剑无双面孔的轮廓，所以才会感到熟悉。
    在剑无双的面部，有着一层黑雾。
    他是故意掩盖了自己。
    既然下来了，那就先打上一场再说。
    打完了再谈正事。
    “你是谁？”
    “一个故人罢了！”剑无双淡然回答。
    (本章完)