    这一次，可是帮了他的大忙。
    修复金字塔，是他最重要的事情之一。
    比起血色之力，还要重要的多。
    天苍听到后，却是连忙摆手，“举手之劳罢了，只要能够做到的那都不是事，反而是让无双老弟，这一次拿出了界神令，让老朽很是愧疚啊！”
    “可别这么说.....”
    与对方客气了几句后，天苍先打发走了血魔殿主，才将剑无双请进了小院。
    院内还有这一张普普通通的木桌，以及两把小椅子。
    极为的朴素！
    如果是一个凡人，那就是穷苦，对于强者来说，这是美德。
    那就是朴素，朴实无华！
    二人一同落座，天苍老人拿出自己培育的茶叶，亲自泡茶。。
    边喝茶，边说金字塔的事情。
    “无双小友，你看！”天苍老人，拿出金字塔，在掌心旋转着飞向了剑无双。
    上方原本有着一些深坑，也被修复了。
    最关键的是剑无双竟然在内部感受到了一股微弱的生命之力。
    剑无双盯着金字塔，诧异道：“这是？”
    那股生命之力虽然微弱，却逃过不他的念力。
    绝对是生命的气息。
    “哈哈，这一次也是运气好，没想到在老友哪儿得到了一颗金属光脑，我就尝试将它放入这金字塔内，没想到还很匹配，有着它的存在，小友只需注入生命之力，提升光脑的层次，就能够不断完善这座机械族的金字塔！”天苍一一解释。
    听到此处，剑无双忍不住站起身，再次深深鞠躬。
    真的帮了他的大忙。
    这座金字塔，可能无法帮助亘古存在，却对他有着极大的帮助。
    天苍老人见状，连忙拦住了剑无双。
    同时也看出剑无双是一位有恩必报之人，也觉得这一次交易他可是收货不少。
    不但得到了界神令，还与剑无双、乌左等人留下了因果，未来这些人成就不亚于他，自然会记得这个恩情，到了界神大陆，也会互相帮忙。
    剑无双则是惊喜金字塔中有了金属光脑，以后可以孕育成为机械生命，可以不断修复金字塔，甚至未来还能够提高金字塔的级别。
    这怎么不让他高兴。
    拿到手就忍不住把玩，用念力去操纵金字塔。
    天苍也看出了剑无双已经无心叙旧，便也不在多说什么。
    熟悉了一下金字塔，剑无双再次告谢了一番，便准备告别了。
    “知道你们有着大事要做，老朽也就不多留了，不过需要帮忙，一定要开口，千万别客气！”天苍老人面色坚定，显然不是说客气话。
    剑无双也不客气，“天苍前辈放心，需要帮忙，小子也一定会提，到时候免不了叨扰前辈！”
    “恩，令牌收好了，日后有机会，咱们再论道！”
    “一定！”剑无双跃空而起，挥手告别后。
    直接撕裂了空间，离开了天苍宫。
    到了天苍域后，他便拿出了金字塔，开始全速赶路。
    朝着古月时空进发。
    如今的金字塔内，四周空间整整齐齐，他随手一划，弄出了一座洞府，又隔开了数条洞府。
    等人齐了以后，都有着属于自己的洞府，可以闭关修炼。
    除了洞府外，他还弄出了一座巨大的别院。
    有着战斗场地、修炼场地还有休息的地方。
    在别院的中间，是一座不大不小的操作室。
    此时剑无双就站在操作室内，前面还有这一块巨大的天幕，可以看到金字塔外的景象。
    他的旁边，还有这一颗悬浮的光脑，没有四肢就是一颗水晶球。
    就跟当初巴比迪的那颗差不多。
    “主人！”水晶球的声音并没有想象中的麻木，反而有着感情。
    剑无双抚摸了一下，心中一顿，便将大量的生命之力与神力都注入到了水晶球内。
    水晶球瞬间变成了绿色。
    球内也漏出了一双眼睛。
    这可给剑无双吓了一跳，随后想到了当初的那颗金属光脑，还能变化四肢，便开口问道：“你能随意变换容貌？”
    “当然可以！”金属光脑摇身一变，变成了一只极为丑陋的小怪物。
    剑无双连忙劝说道：“算了，还是恢复原貌吧！”
    他的话刚说完，金属光脑就恢复了原貌。
    想到还未给对方取一个名字，剑无双犹豫了一会，眼中有着一道光芒闪烁，“以后就叫你巴巴塔吧！”
    算是纪念一下巴比帝！
    “好的！”光脑摇晃了一圈，显得有些兴奋。
    剑无双看了一眼光脑，随手炼制了一具金属傀儡，样貌虽然也不咋样，却比光脑能变换的样子顺眼了不少。
    “巴巴塔，以后你就寄宿在这傀儡内！”
    这傀儡有着两根弯角，身形瘦小，但是比较匀称，有着跟巴比迪一样的大眼睛，但是皮肤是暗红色的，还有这一条拉风的披风。
    巴巴塔进入其中后，极为开心，在操纵室内盘旋了几圈后才停下，随后老老实实的站在了剑无双的身边。
    有着一只金属生命极为的方便，操纵金字塔的事情，几乎就交给了对方。
    剑无双坐在王座上，翘着腿说道：“把把塔，将金字塔内部的作用给我好好讲解一下！”
    “是，主人！”巴比帝一抬手，上方直接出现了一道天幕。
    上方将金字塔的作用全部列举了出来。
    这座金字塔的名字原本叫做“古斯塔族飞舟！”
    名字有些长，而且剑无双叫金字塔叫习惯了，就顺道给改了。
    巴巴塔随手拿出一根细小的棍子，指向天幕，“主人，我先带您了解一下金字塔的保护作用，以及速度这方面！”
    “恩！”剑无双点了点头，一边喝着美酒，一边听着巴巴塔的介绍。
    金字塔的防御很简单。
    就是需要巨大的神力充盈成为一道护盾。
    这个与丹宝的生命之盾有些相似。
    目前护盾的等级，是宇宙级。
    宇宙级分星辰、黑洞、秘境。
    星辰级的防护盾，可以挡住千万神力的攻击。
    这个是最低层次的护盾。
    八劫境顶尖强者，连续进攻就能够破了。
    上限一千万神力，但是经不住八百万神力的强者狂轰乱炸。