    而且在劫境之上，一直都很模糊。
    你要说是神吧！
    可是神他都见了好几个了。
    就说生命之神！
    这个足够大了吧！
    掌控一界生命。
    但是战力，却稀松平常。
    这是在他看来。
    如果丹宝创造出足够你填的生命秘法后，或许会更加强大。
    只是对方不走战力这条路罢了。
    “丹宝虽然是神，超越了劫境，却不在修行者之列！”他摇了摇头，又想到了维斯，“维斯的战力很强大，无比的强大，强大到我都无法违抗，可是那种力量，似乎也不属于修行者！”
    宇宙之主之上！
    时空之主？
    这个位置，不能算是修行者的等级。。。
    更像是神位。
    准确的说，界王就是北时空的主人，那就是时空之主了！
    “算了，推演都推演不出来，还是到了九劫境之后，再去想吧！”他一把打乱了棋局，不再去管。
    可就在他打乱棋局后，那条在棋盘中间的时空本源，竟然升腾而起。
    帅字号凝聚的时空与轮回两颗棋子，直接进入到了时空本源。
    三大神字号的棋子，此时定鼎河道两边以及中间。
    一股可怕的生命之力，忽然爆发。
    “恩？”
    剑无双被吓了一跳，直接站了起来。
    身上的劫甲，也飞身而出。
    脱离了他的身体。
    这一幕看呆了剑无双。
    他却不知道，在星空中的那只眼睛，还在盯着这里。
    叹息一声后，主动操纵着观天棋盘，演化出了一切。
    一条时空长河的诞生。
    就在剑无双的面前出现。
    他看的入神。
    丝毫没有感受到时间的变化。
    外界亿万年的沉淀，都没有让他变化分毫。
    直至那条时空长河彻底的凝聚。
    随后崩塌！
    一切顺其自然。
    又那么的完美。
    啪嗒！
    时空本源破碎后，棋盘也开始崩塌。
    最终凝聚成了一个点。
    一只眼睛！
    墨绿色的眼球，漂浮在原本棋盘的位置。
    剑无双因为那道声音，意识才回归了身体。
    “呼！”他大口喘着粗气，有些后怕刚刚的景象。
    不受控制的颤抖。
    这是对时空长河的敬畏。
    一条时空长河！
    完整的时空长河。
    整个北时空，就这么一条时空长河。
    只是被分割成了核心，又分出了上中下。
    极为的繁琐。
    可是刚刚的那条时空长河，却是完整的。
    “大机遇！”剑无双握着拳头，忍不住的颤抖。
    当初观看一座黑洞的坍缩，都受益无穷，如今观看一条时空长河的诞生于破灭。
    让他的本源境界，直接飞速暴涨。
    第二座宇宙的构架，瞬间形成。
    无数宝物投入。
    直接诞生。
    随后是第三座宇宙的诞生。
    最后还是宝物不够用，才停了下来。
    他用光了本源类的宝物。
    但是境界上来了，只要有宝物，他还能够快速建立第三座宇宙。
    这的确是天大的机缘。
    虽然不明白，为何观天棋盘，忽然变成了这个模样。
    可还是忍不住颤抖。
    眼球、劫甲！
    一同朝着他飞来。
    劫甲还是很熟悉，只是内部的神力极为庞大，他发现自己都穿不上了。
    至于眼球，他则是琢磨不懂。
    只是轻轻碰了一下，便发现眼球中，有着一座棋盘。
    哗啦！
    观天棋盘再次出现。
    他心底一个恐惧，棋盘瞬间又化作了他最强大的对手“灭生”
    随后又化作了眼球。
    “天道！”
    剑无双深吸了一口气。
    时空长河破灭了，但是内部的天道还留着。
    就是这颗眼球。
    可以窥探一切。
    “可惜了！”他叹息一声，“我不修天道，但是心如天道，也没有任何用！”
    他的心走的是天道，天若有情天亦老！
    天无情，他也无情。
    不过这个无情，并非是兄弟之情、夫妻之情。
    而是面对天道万物的情。
    他没有那些怜悯之心。
    如同天道！
    却又不懂得的均衡。
    所以不适合他。
    “或许，它有适合的人了！”剑无双透过眼球，看到了一个熟悉的身影。
    一身白衣不染尘。
    天机！
    或者说，是惠清！
    这一次的收货，完全就是被动的。
    参悟不通那些棋子，自己还差点走火入魔了。
    最后不知怎么回事，棋盘化作了眼球，还留下了劫甲。
    而且还看到了一次完美的时空诞生于毁灭。
    收货还是不小的。
    与当初设想的差不多。
    都模拟出了前方的路。
    “我的路，我自己走！”剑无双声音坚定，一把抓住了眼球，收入了芥子中。
    劫甲也在这一刻，如同认了主人一般，直接回归了他的神体。
    眼球不属于他。
    但是劫甲，可非他莫属。
    嗡！
    完全闭合的劫甲，直接覆盖了他的全身。
    黑色战甲，无比的耀眼。
    暗红色的气息从劫甲上方显露，那是一道道规则之力。
    是至高规则的力量。
    这一刻，他的脑海中，也出现了一道令牌。
    上方抒写“劫”字！
    念力一动，便将令牌中的信息聊熟于心。
    现在的劫甲，已经到了圆满。
    反而自己的实力跟不上了。
    劫甲的全名，也在这令牌上出现。
    “九劫战甲！”
    以劫境命名！
    目前劫甲上，蕴含了六道劫境之力。
    增幅基础神力一百万！
    六次至高之劫，将劫甲的力量提升到了百万。
    后面还有七劫、八劫、乃至九劫。
    同时令牌中，还有着一句让他无比疯狂的话。
    “一力破万法！”
    当初认为是不自量力的话，现在竟然出现在了这里。
    而且他还信了。
    这宝物，八成就是玄一老师留给他的。
    怎么可能不信。
    这劫甲，给了他一个模糊的路。
    或许，经过九劫的洗礼后，他会彻底看清自己的路在哪儿！
    嗡！
    劫甲隐入皮肤，剑无双目光坚定。
    身形一闪，直接离开了自己的本源道场。
    在那颗眼球中，他看到了惠清，等找到惠清后，他会将这件宝物，送给惠清。
    毕竟自己用不了。
    给惠清，也能够让他们的整体战力提升。
    而且关于天道的事情，他一直有些不懂。
    到时候，也能够透过惠清，去见证一下。
    离开了本源道场，便感受到了时间的流逝。
    转眼过去了亿万年。
    (本章完)