    从上到下，凝聚出了一个倒着的金字塔形状。
    光影此时也从地面升腾而出，浑身散发着漆黑的雾气，那是影子破碎后的力量。
    头顶万道影子，加持在了光影全身。
    万道影子，各个都有着一百五十万的神力。
    每一道都能够媲美七劫境强者。
    而光影之主的本尊，也在这一刻爆发出了真正的实力。
    从一百五十万，直接提升到了两百万。
    这些力量，来自影子。。
    “水能载舟亦能覆舟！”
    光影之主可以给影子加持神力，影子自然也能够给光影之主的本尊增幅神力。
    这个秘法的绝妙之处，就在这里。
    两百万的神力，让光影之主的神体变得都庞大无比。
    望着这道巨大的神体，那些与光影之主同门的六劫境宇宙之主，震惊的话都说不出来。
    这岂是差了一点点，而是差了几乎一个等级。
    现在的光影之主，已经到了七劫境巅峰战力了。
    东胜跟完颜都不如他。
    六劫境中，恐怕就剑无双能够压制光影之主了。
    对方的确很强大。
    基础神体，其实跟他一样。
    但是增幅这么多的神体，秘法确实超过了东胜与完颜。
    侧面说明了秘法的作用。
    基础神力，靠的是宝物硬堆上去的。
    但是秘法，需要自己去创造。
    当初剑无双的秘法，只能增幅本源，无法增幅神力。
    后面花费了不知道多大的代价，才创造出了超级亘古变。
    连同本源一同增幅到了巅峰。
    这就是秘法的强大。
    光影之主俯瞰剑无双，淡然道：“怎么样，如今的实力，可否入得了你的眼？”
    这句话有着挑衅的味道，当剑无双的强大，的确是压的岐神殿众多传承者喘不过气。
    他们进入古月时空时，也都各个卯足了劲，想要超越所有人。
    就把剑无双当做了目标。
    现在光影有着信心，击败眼前的剑无双。
    基础神力一百五十万。
    跟光影差不多。
    就看秘法了。
    光影没有着急动手，就是在等剑无双。
    此时他的心底有着激动，猜测着剑无双的神力极限在哪儿！
    对本源没有任何的隐藏，剑无双六劫境的实力，就摆在哪儿！
    当初剑无双在帝君可以媲美宇宙之主。
    虽然到了劫境后很难越阶。
    可那只是对待普通人。
    而非是剑无双这种绝世天骄。
    “不错，你的实力在东胜与完颜之上！”剑无双淡然评价道。
    听到这两个熟悉的名字后，光影之主愣了一下，随后明白了过来。
    剑无双不是一个人来。
    还带着东胜与完颜。
    而且能够在天苍宫的试炼中，突然加入。
    不管是背景还是实力，都不会太弱。
    这反而更加光影之主兴奋了。
    “剑无双，这么多年没见，你还是这么沉得住气！”
    光影之主身形一震，万影劫到达了巅峰。
    无数影子回归光影的本尊。
    神力还在升腾。
    他也不再有任何的隐瞒。
    神力直接突破了两百万。
    最终停留在了两百三十万。
    已经超过了一般的七劫境强者。
    如果说六劫境的神力，到达一百五十万后，是一个极限。
    那么七劫境就是三百万神力。
    超过那个界限就能够媲美寻常的八劫境。
    光影之主的神力，能够爆发到两百三十万，已经超出了很多人的预料。
    也就剑无双感受到了对方体内那股庞大的神力，才没有太多的惊讶！
    其余擂台上的六劫境天骄，则是长大了嘴巴，再一次被光影之主的实力所震惊！
    简直超出了他们的认知。
    就连观战台上的月无极，也是一脸难以置信。
    他是半步八劫境，基础神力，也就两百八十万。
    施展秘法后，可以媲美寻常的八劫境，神力也能够增幅到三百万以上。
    可他是七劫境宇宙之主啊！
    而且基础神力极高。
    反观光影之主，不过六劫境宇宙之主，而且基础神力很弱。
    基础神力只有一百五十万，增幅后的巅峰是恐怖的两百三十万，足足增幅了八十万。
    这就体现出了光影的秘法有多么的强大。
    剑无双虽然知晓光影之主的实力，可也难免被震在了原地。
    增幅八十万。
    到达了基础神力的一半还多。
    他的超级亘古变，虽然能够增幅一倍，可那是因为有着星空之力的原因。
    而且还能够联动本源。
    所以才会增幅那么多。
    可是光影之主，只是一位走终极之道的宇宙之主。
    他却能够创造出如此惊天的秘法。
    的确不常见！
    也就乌左那种修炼了界王绝学的亲传弟子，可以稳压光影之主一头。
    说起来，还是机缘不同。
    如果光影之主是界王的弟子，恐怕不输给乌左。
    有着界王的指点，加上无数宝物。
    乌左到达七劫境其实算不上多厉害。
    当初的十个人，都能够到达。
    只是没那个缘分。
    “现在的我，值得你出手了吗？”光影之主收缩影子，可自己已经化作了一道影子，神力好似虚无，面容都有些狰狞，死死的盯着剑无双。
    全身上下都布满了漆黑魔焰，影子中有着真实，可是神力却是虚无，这样可以将自身神体内的力量完全爆发。
    而且近乎无限。
    剑无双一眼就看出了对方的底气，深吸了一口气，同样想要将自己的神力完全爆发。
    感受一下自己的极限。
    “超级亘古变！”
    他双手握拳，身上的劫甲瞬间浮现，基础神力直接增加了五十万。
    这让光影之主吓了一跳。
    同时还有些疑惑。
    “只增加了五十万吗？”他作为对手，都有些不敢相信。
    剑无双当初那么耀眼，成为宇宙之主后，岂会这般庸碌？
    可是当他看到那增加的五十万神力，与基础神力竟然融为了一体，就发觉事情没那么简单。
    观战台上的乌左等人很轻松。
    “哈哈，无双老弟，这一次爆发，估计会将光影给吓傻！”乌左大声笑道：“看好了，这种场面，不常见！”
    最后一句话，明显是说给月无极的。
    对方一直怀疑剑无双的神力有多强大。
    此时也全神贯注的观看着剑无双的变化。