    一旦能够承载九劫境生命。
    北时空也将到达巅峰状态。
    可以源源不断的诞生九劫境。
    其余三大时空就是这么过来的。
    北时空则是垫底。
    也难怪，当初维斯会将北界王臭骂了一顿。
    现在天苍老人，就跟散劫一样，都在等着丹宝创造秘法。
    他们目前的状态，不是八劫境，也不是九劫境。。
    准确来说是封印了自己的本源，神力还可以提升，但是本源无法提升。
    再提升就要渡第九劫，以北时空目前的状态，哪怕渡劫成功也是陨落。
    修炼了这么长时间，三大亘古存在，对于渡劫，早就做足了准备，有着绝对的信心渡劫成功，只是没办法去渡劫罢了。
    只好封印自己的本源，停滞本源的修炼。
    剑无双听到后也是极为好奇。
    好奇为何可以压制第九劫这么长时间。
    如果可以一直压制渡劫的时间，那么八劫境中也不会有散劫。
    最终都将走到亘古存在。
    后来得到的解释，还是与界神大陆有关系。
    不光是界神大陆，还有着界王的帮忙，修炼了一种奇特的秘法，才能够到达亘古状态。
    得到这个解释后，剑无双彻底明白。
    同时也感叹其余八劫境的悲惨。
    被无情的放弃。
    前仆后继的去渡劫，最终成为散劫。
    怪不得三大亘古存在，都没有对外说过自己的境界。
    只是让那些八劫境强者，去揣测，最终却是丢了性命。
    现在好了，有了生命之神，散劫与亘古存在们，都有了希望。
    这个时代，还真是最好的时代。
    剑无双感叹了一声！
    作为这个时空的开辟者，他也有着一丝兴奋。
    期望看到一个不同色彩的世界。
    自己的实力，已经触碰到了这个世界的穹顶，如果没有更强大的存在，还真是无趣。
    界神大陆虽然有九劫境强者。
    可也不过是换了一个世界罢了。
    本质上提升的很少。
    不知不觉中，走上了尽头。
    剑无双觉得心底空落落的。
    灭生的存在，或许还是个好事情，让他有着无尽的动力。
    宴会结束，众人散。
    天苍老人准备材料修复的问题，剑无双等人则是被月无极带着去参观天苍宫了。
    他们不单单是参观这么简单。
    天苍宫内，还有着一人，等着他们去找。
    以及需要购买一些宝物。
    购买宝物的事情，本来是准备交给乌左的。
    但是这一次修复金字塔，知晓了背后的难度后。
    剑无双很大方的拿出了足足一条八劫境层次的生命本源，交给了月无极，让对方帮忙采购宝物。
    生命之力就算是报酬了。
    月无极则是极力推脱，并非不愿帮忙采购宝物，而是不敢要这些生命之力。
    他现在可要表现的好一点，特别是在剑无双等人面前。
    “无极道友，你就收下吧，这生命之力，对我来说要多少有多少，不算什么！”剑无双难得说了一句大话。
    却还是大实话。
    月无极颇为小心，先是请示了一下老祖，最后才收了下来。
    这么多的生命之力，他其实也很动心，虽然自己不需要，但是可以拿出来换人情啊！
    出身天苍宫。
    而且是顶尖中的强者，还是最优秀的一代天骄。
    缺的不是宝物，而是人心。
    他需要家族内强者的支持，比如哪儿两位八劫境的散劫强者。
    有了这些人的支持，他才能够得到界神令。
    得到了生命之力后，月无极更加殷勤了，一边介绍着天苍宫的一些奇异宝地，一边吩咐天苍宫的强者，去四处收集剑无双需要的宝物。
    看了购买清单后，他都忍不住肉疼。
    需要购买的宝物太多了，天苍宫一次也拿不全。
    需要去其它时空调集。
    正好修复金字塔也需要数年时间。
    倒是不耽搁。
    说是数年，这还是天苍老人开启了数百万倍的时间加速。
    修复一件九劫境层次的机械族至宝，可没那么简单。
    虽然只是修复到七成左右的威能，却也需要花费不少的时间。
    而且有些材料天苍老人身上并没有，他还需要找另外两位亘古存在兑换。
    当初在宴会上，他不说的大一点，也得不到那枚界神令。
    跟一个活了无数年的老狐狸玩，剑无双等人还是嫩了一点。
    不过这也没什么。
    只是一些小聪明罢了。
    剑无双拿出界神令，也问心无愧。
    求的就是一个心安理得。
    对于天苍老人，没有任何的怨言。
    反而很感激对方。
    能够修复好金字塔一切都值得。
    见识过金字塔的威能后。
    他就更加认定了自己的想法。
    完全没有问题。
    修复七成，只要金字塔还能够发射出那种红色光柱，他就有绝对的底气回归岐神殿。
    九劫境的威能，他就不信灭生还能那么强大。
    下游可不是上游。
    按照维斯与界王说的，灭生在原始宇宙的时空，根本发挥不出巅峰实力。
    能有八劫境巅峰就不错了。
    可就算如此，他也没有大意。
    全心准备一切。
    武斗宫！
    天苍宫分宫。
    也是一座演武场。
    是用来切磋用的。
    为了给剑无双等人找乐子，月无极不惜提前举办了天苍宫内部的挑战赛。
    也就是为了激励内部成员的上进心，举办的宗门大比。
    “都是宇宙之主？”剑无双等人坐在观战台的最上方，四周空旷，大半个观战台都被他们给包了。
    没有外人打扰。
    不过此时多了两位八劫境强者陪同。
    天苍宫的八劫境宇宙之主，都在外闯荡。
    并不在天苍宫。
    就算在，月无极也不会让他们来。
    这种表现的机会，给了对方，自己可就什么都没了。
    自从天苍老人得到了剑无双的界神令后，月无极看谁都像是自己的竞争对手。
    所以这一次举办的宗门武斗。
    都是七劫境以下的弟子。
    为了提高观战效果，自然不会弄一些散劫过来丢人。
    所以各个都是宇宙之主。
    足足上千人。
    剑无双看的目瞪口呆。
    上千位六劫境宇宙之主。
    这还是他第一次看到这么多的宇宙之主。
    天苍宫不亏是与天同寿的势力。
    底蕴果然强大。