    到时候就能一同寻找惠清了。
    然后告别古月时空，告别整个上游时空长河。
    “白老哥，不必再送，咱们来日方长！”剑无双带着无天回头挥手示意，撕裂虚空离开了白极神山。
    转世来到古月时空，无天还没有离开过白天。
    不像乌左那样，整个九大时空，甚至界神大陆都跑了一遍。
    唰！！
    二人身形到达虚空，剑无双取出了金字塔，吓了无天一跳。
    “这是？”无天面色惊讶，他能够感受到金字塔威能，那股力量足以镇压他的无间地狱。
    是八劫境以上的至宝。
    剑无双看到无天诧异的眼神，却非常的得意，“这是机械族的飞舟，你能在北时空见到，是你的福气！”
    叮！
    金字塔盘旋在二人头顶，将二人一同引进了金字塔内部。
    进入后，剑无双背着手，“巴巴塔，将我们传送到乾坤殿！”
    “是，主人！”巴巴塔的声音在周围响起，随后二人便到了所谓的乾坤殿。
    这是金字塔的中枢大殿。
    有着休息、修炼的地方。
    剑无双随意找了舒服的蒲团盘膝坐下，抬手招呼道：“如果不着急修炼，就随便找个地方坐吧，有什么需要叫巴巴塔帮你解决，一切都可以解决哦！”
    说完自顾自的倒酒喝了起来。。
    为了展现金字塔的能力，他还故意让巴巴塔汇报周围的情况。
    在他们的前方立刻出现了数块巨大的天幕，上方有着外界的一切景象，还有这不少绿色小点闪缩。
    绿点全是宇宙之主。
    如果是敌人，那就是红色小点。
    连距离，以及道号都能够标注出来。
    无天看着这一切，就跟一个乡下小子，进了皇城。
    愣了好一会，才找个地方坐下，然后试探性的说道：“巴巴塔！”
    “在！”巴巴塔的身影瞬间出现，来到了无天面前。
    无天甚至感受到了巴巴塔体内的生命之力，深呼了一口气，“将古月时空的信息复制给我！”
    “没问题！”巴巴塔说着，就开始摆弄一块微型天幕，没一会的功夫，便转手递给了无天，“都在这上面了，您可以慢慢翻看，有什么不懂，随时呼叫巴巴塔！”
    说完便直接消失。
    无天拿着天幕，不需要翻看，上方自动显示关于古月时空的一切。
    从开辟时空，到当今时代，一切事情全部记载在上方。
    “剑无双，这巴巴塔，你还有吗？”显然他也有些动心了，哪怕性格内敛了很多，还是忍不住询问，想要给自己弄一个。
    这简直太方便了！
    任凭谁都会动心。
    剑无双漏出一丝笑意，淡然道：“北时空，可能独此一份，你想要，可以等以后前往界神大陆缴获一个，不过我可要提醒你，这金字塔是我从一位媲美九劫境的超级强者手中抢来的！”
    听到媲美九劫境，无天的眼皮子抖动了一下，很快就打消了这个念头。
    开始不断翻看天幕上古月时空的信息。
    时空开辟，天女时代，九天十地，陨落时代，大部分都是一个时间段的事情。
    看完这些，没有看中间的数个时代，直接翻开近百万纪元发生的事情。
    火焰神灵陨落！
    这算是一件大事，樊天凤也一同陨落，这个也有记载，就是因为樊天凤的问题，才导致了火焰神灵陨落，自然会记载。
    除了这件事外，就是乌华秘境的消失了。
    然后到万柳神木的开启。
    直至万柳神木消失，再到古月遗迹消失。
    古月时空，最危险的三大秘境，全部消失。
    都与当初的十人有着极大的关系。
    万柳消失跟剑无双有着关系，关系还不小。
    古月遗迹，虽然是天女释怀，但也有着惠清的存在。
    乌华秘境就不用说了，就是为乌左准备的，乌左离开后，界王就收走了。
    这三大秘境，除了古月遗迹外，都不是古月时空诞生的秘境。
    乌华秘境，是界王放进古月时空的。
    万柳神木，更是维斯从星空搬到北时空的。
    这一下，都没了。
    了解了古月时空的近代变化后，无天也格外惊讶剑无双做出的那些事情。
    见证乃至帮助了一位生命之神。
    剑无双则是在无天惊讶的眼神下，喝着美酒不说话，装高手。
    叮！
    “主人，乌左求援！”
    巴巴塔瞬间飞来，脸上带着焦急。
    进入金字塔后，剑无双的传讯令牌全部由巴巴塔管理。
    听到乌左救援后，一口喝完了杯中的酒水，淡然道：“坐标，时间，对手！”
    一连串的命令下达。
    巴巴塔很快做出了回复，“古月时空外的荒芜之地，大概需要半年时间赶到，对手是一位八劫境顶尖强者，目前对乌左等人构不成生命威胁，不过有人被抢走了!”
    “恩？”剑无双一下坐不住了，立刻站了起来，“谁？谁被抢走了？”
    “夜凌潇！”
    听到名字后，剑无双才松了一口气，好在不是自己人被抢走了。
    但是夜凌潇被抢走，这个还真不出他的意外，只是没想到会这么快罢了。
    “帮我联系乌左！”剑无双面色沉了下来。
    这个时候，敢去得罪他跟乌左的人，要么是亡命之徒，要么就是隐藏在阴暗角落的家伙。
    不怕他们的背景，也不怕他门的实力。
    八劫境顶尖强者，按道理说乌左应该能够顶住。
    这都被对方将人抢走，那只能说对方的神力估计在八百万以上，已经到了巅峰层次。
    只是乌左这个家伙没发现而已。
    而且只抢走了夜凌潇，那也就是说，还是对他们的背景以及实力，有些顾忌。
    巴巴塔这边帮剑无双实时联系了乌左。
    天幕上直接出现了乌左的面孔。
    “乌左兄，你们没事吧？”剑无双上来先关心了一下他们几个的安全问题。
    透过天幕看到众人的面色正常后，才松了一口气。
    乌左却骂骂咧咧道：“无双老弟，你速来接我们，那人还没逃远，你赶紧过来，追上那厮，我一定让他后悔！”
    没吃过瘪的乌左，天不怕地不怕，这一次不但被人暴打了一顿，还抢走了自己人。
    岂会罢休。
    (本章完)