    但是现在，毫无疑问，还是这位古月教的教皇最强。
    一个白家，或者说白极神山，能够培养出古月神教的一代教皇。
    这跟内部的培养有着极大的关系。。
    白极神山的培养，最注重的还是心境。
    心神合一，天下无敌。
    按照乌左的消息，通天佛进入古月时空后的经历，最简单。
    进入古月时空，便加入了白极神山。
    突破宇宙之主也极为顺利，用了不到一个纪元的时间就做到了。
    可是在成为宇宙之主后，通天佛却是遇到了大麻烦。
    说起来，也怪界王。
    给了通天佛一个极为特殊的传承。
    得到这个传承的前提，是让通天佛去度化一个洞天世界内的生命。
    通天佛本来觉得这是一个很简单的事情，可是等他进入那座洞天却是后悔了。
    数百万纪元的时间，他都浪费在了这个上面。
    以至于白极神山，都快忘记宗门中，还有通天佛这号人物。
    “水月洞天！”
    白极神山下的一座奇异洞天，看似普通，却是将通天佛困住了无数岁月。
    剑无双乘坐的金字塔则是悄无声息的进入了这座洞天。
    白极神山中并没有八劫境宇宙之主，至于哪位白家老祖看到神木王混的风生水起，早就去拜访神木王了，也不在老巢，就算是在也根本发现不了剑无双。
    整个太古白天，或者整个古月时空。
    只有哪位古月教皇发现了剑无双的到来。
    “金字塔？剑无双！”
    古月教皇双眼高挑，遥望剑无双降临的位置。
    “在天苍永恒界，弄出了那么大的动静，却突然回归古月时空，有意思！”
    她盯着的东西，是剑无双的生命之力，只是当初没好意思去兑换，再次看到剑无双后，她有些心动了，不过知晓剑无双进入水月洞天，是有要事做，便也没有直接去找，而是等剑无双出来后，再去拜访。
    剑无双乘坐金字塔进入水月洞天时，也感受到了那道目光，不过并未理会。
    现在整个古月时空，没人敢找他的不痛快，就算是哪位教皇也不行。
    哗啦！
    狭长的身影，直接踏足在了水月洞天的陆地上。
    山河秀丽，景色宜人！
    是一座难得的乐土。
    他降临后，就收起了金字塔。
    念力一动，就能够感受到这座洞天内唯一的一位宇宙之主。
    整个洞天的修行者，大部分是凡俗。
    不朽层次的很少。
    帝君就更少了。
    而且剑无双能够感受到，周围亿万里内，都没有一处打斗的痕迹。
    这说明通天佛度化的很不错。
    整个世界的修行者，都很平和。
    他站在丛林的山坡上，眺望了一眼，自己都觉得很舒服。
    就在此时，丛林内的一条小路上，传来了一阵稀疏的马蹄声。
    没过一会，便出现了一队人马。
    只有数人，实力残次不齐，都是凡俗武者。
    不然也不会骑马。
    这些人经过山坡时，看到剑无双愣愣的站着，而且穿着奢华，如同一位富家公子，在剑无双的身上没有感受到一丝武者的气息。
    按照以往的情况，深山老林中遇到富家公子，那还能干什么？
    当然是打劫啊！
    可是这些武夫，却是纷纷下马，大声喊道：“这位公子，可是迷路了？”
    连搭话，都要下马，避免居高临下。
    讲究！
    剑无双转过头，也极为客气道：“不不，只是被此地的景色吸引住了，停下欣赏了一番！”
    “哦。既然这样，那我等.”
    不待对方说完话，剑无双身形一跃，直接腾空而起。
    “多谢你们的关心，在下就先走一步了！”
    剑无双飞的很慢，那些武夫都能够看到背影。
    发现剑无双是一位可以飞行的修士后，这些人都漏出了极为羡慕的眼神，直至剑无双消失后，才纷纷上马继续赶路。
    飞跃丛林，经过一座峡谷，看到了一座凡俗小城。
    城内炊烟渺渺，每个人的脸上都有着笑容。
    正直下午，剑无双到的一副凡人劳作后，回到家吃饭的场景。
    男人扛着锄头，在太阳还未下山前就到了家，吃着妻子呈来的饭菜。
    妻儿无碍，这便是最大的安稳。
    穿过峡谷。
    来到凡俗聚集最多的平原之地。
    转眼夜晚过去，剑无双连个打斗的场景都没有看到。
    第二日，日上三竿，才有了人气。
    睡觉能睡到这个时间，说明这些凡人，都没有任何的压力。
    起床晨练、吃饭、喝茶。
    极为缓慢的生活节奏。
    并没有凡俗中的地主压迫，以及强盗小偷。
    剑无双一路飞行，算是检验着通天佛的成果。
    他所看到的那些农家小院中，并没有供奉任何佛像。
    这就是通天佛的高明之处。
    看完了凡人。
    看那些武者乃至修行者。
    他们也一样。
    传授修行之法，讲究一个随缘。
    修仙也是随缘。
    要么拜访好友，要么闭关修炼。
    根本没有打斗。
    至于需要的宝物，不是求朋友炼制，就是自己培育。
    打斗极为稀少。
    有打斗的地方，也是切磋。
    转悠了三天时间，剑无双将整个水月洞天看了个遍。
    双眼的目光，最终停留在了水月洞天内的一座修士小城中。
    城内都是修士，入口也不少，足足百万。
    通天佛就在其中。
    样貌变化了很多。
    比以往年轻了，一身麻衣淡蓝长袍，浓眉大眼，双手合十，在街道上不急不慢的走着。
    丝毫没有当初漫天佛光环身的样子，有的只有低调。
    就像是一位年轻僧人一般。
    转悠了一圈，也该去找通天佛打个招呼了。
    剑无双身形一闪，直接进入到了这座小城。
    并且算好了时间，提前来到了一家路边小摊。
    时至清晨，小摊老板吆喝着白粥辣菜以及馒头包子。
    虽是修士聚集的小城，可城内的地层，大部分还是武夫。
    都没有到辟谷的程度。
    所以还会有世俗的吃食。
    剑无双找了个临街的位置坐下，朝着摊位老板大声道：“来两碗白粥，四个包子，两荤两素！”
    此地还有着让剑无双佩服的地方，就是通天佛并未将自己那套佛道行径照搬过来。
    (本章完)