    人依然可以杀生。
    所以就有肉包子了。
    摊位老板端着两份热气腾腾的白粥，迈着小步就走了过来，“公子粥来了，包子马上给您呈上来！”
    放下白粥后，还有些好奇，为何剑无双一个人，却要了两份白粥。
    虽然好奇，可也没有过多的疑惑，而是转头掀开蒸笼，拿包子去了。
    剑无双随意抽出一双筷子，桌上有着免费的辣菜，就着辣菜喝白粥。
    这种事情，他多少年都没有做了。
    喝了一口，便感受到了全身的暖意。
    悠闲的喝着白粥，静等通天佛的经过。
    只是数个呼吸，数着脚步，便等到了通天佛。
    “通天！”剑无双放下筷子，并未转头，端坐在桌前，只是嘴唇微动，自语了通天二字。
    嘈杂的街道上，几乎没人能够听到。
    除非是修行高深的强者，大清早的显然没有这种强者经过。
    只有通天佛一人听到了这二字。
    让他神情一动，愣在了原地。
    整个城内，所有动静都逃不过他啲念力。
    此时听到有人说出他的道号，立刻紧张了起来。
    转头寻找声音的方向，看到了一个陌生人影。
    水月洞天内，别说是人了，就说是一条狗，他都认识。
    看到陌生背影的那一刻，他就知道来人不简单。
    绝非水月洞天的内的生命。
    可他在水月洞天修行，白极神山早就将此地给封了。
    只有他一人在，怎么还会有外界强者进来呢？
    想到这，他心底一动，迈步走向那道背影。
    走到桌前，始终不敢相信自己的直觉。
    “坐吧！”剑无双没有转头，而是抬手指了指自己的对面，放着一碗白粥。
    通天佛一步一停走到对面，看到那道熟悉的面容后，他一屁股坐在了凳子上。
    满脸不可置信道：“剑无双！”
    他的眼皮都在颤抖，不敢相信眼前之人就是与他一同进入古月时空的剑无双。
    “先喝粥，凉了就不好喝了！”剑无双埋头喝粥，并未多说什么。
    通天佛忍下了惊讶的面容，抽出一双筷子，始终没有下筷子。
    这时摊位老板，端着一笼包子走来，放下后还不忘提醒道：“左边是素的，右边是肉的，客观慢用......”
    可当他看到剑无双对面坐着的那位和尚后，却是愣住了，“通通大师？”
    显然是认识通天佛的。
    只是对方口中的通通二字，让剑无双觉得很好笑，喝粥都差点呛到自己。
    没想到漫天佛光环绕的通天佛，在这竟然成了通通大师。
    “善！”通天佛对着摊位老板双手合十，默念了一句。
    摊位老板，看着通天佛有些漆黑的眼圈，随意道：“通通大师这是又去清水楼了？”
    这句话，更是让剑无双忍不住笑了出来。
    通天佛却是无奈一笑，没有否认。
    摊位老板稀奇的看了两眼后，也不再多说，只是有些好奇这位通通大师，为何要留恋那座烟花巷柳的清水楼。
    剑无双拿起肉包子，咬了一口气含糊不清道：“通通大师，看你最近的日子不错嘛，还能去清水楼那种地方过夜！”
    “无双，你是怎么找到我的？”通天佛却没有任何的胃口，问出了自己心中的疑惑。
    知晓他在此地的人极少，就连白极神山上都没几个。
    剑无双竟然能够找到这儿，属实让他有些诧异。
    而且过去这么多年了，他本来还想着主动去找其他人，没想到会被剑无双找到。
    无数年来，一直在凡俗世界摸爬滚打，通天佛失去了自己的强者光环，没有一丝宇宙之主的气势，反而像一个普通人一样。
    坐在路边摊都有些拘谨。
    剑无双三两下吃完了包子，随手用衣袖抹了抹嘴角的油渍，才缓缓开口，“想找你，还真不简单，是有人告诉了你的位置，我才到了这里！”
    不待通天佛追问，剑无双就指了指天空，随后接着说道：“是给你传承的哪位！”
    “原来是这样！”通天佛眨了眨眼，也只有这个可能了。
    看到剑无双内敛的气息，他就知晓对方一定比他更加强大。
    十大传承者中。
    哪怕最先陨落的樊天凤都要比现在的通天佛强大。
    当初在岐神殿，其实通天佛的天赋是盖过真武阳他们的。
    是整个原始宇宙中排在前几的超级传承者。
    如今却是一位普普通通的三劫境宇宙之主。
    水月洞天的上方，便隐匿着通天佛的本源宇宙。
    内部更是荒凉一片。
    显然是很久都没有修炼本源了。
    神力也普普通通，只有二十多万。
    通天佛也有些不好意思，尴尬一笑，“这些年，我一直被困住了这道传承的考验中，倒是疏于修行了！”
    看到对方平淡的样子，剑无双还有些佩服，被所有人超越，却能如此淡然。
    心性确实到了极高的层次。
    可这又如何？
    能当饭吃吗？
    打的过七劫境吗？
    一个宇宙之主，还能被凡俗世界给困住？
    剑无双叹了一口气，无奈道：“需要帮忙吗？”
    “不用，我已经快成功了！”通天佛面色一动，开始诉说起他现在的成果。
    整个水月洞天，几乎全部被度化。
    无数人，都受到了他的洗刷。
    这种洗刷，并非是因为实力，而是靠通天佛的一张嘴，以及这些年做的事情。
    自从他进入水月洞天后，就将本尊的力量全部废除，这些年连赶路都是骑着一只毛驴。
    毛驴都不知道累死了多少，驮着他走过了整个水月洞天。
    光是赶路浪费的时间，恐怕就有十万纪元。
    功夫不负有心人，他还真快成功了。
    如今整个水月洞天就剩下三个人，没被他摆平。
    也就是度化！
    这三人，还都在这座小城中。
    通天佛也在小城逗留了十年之久，就是为了这三人。
    听到此处，剑无双也来了兴致，念力一动，透过因果便感受到了三人的位置，以及气息。
    都是武道很低的凡人。
    说是修士都有些侮辱人了。
    按照因果中的信息，这三人其实也没干什么伤天害理的大事。
    都是一些鸡鸣狗盗之辈。