    极为详细的规划，让剑无双刮目相看。
    总算是有了一个好消息，安慰了一下自己。。
    剑无双耸了耸肩，站了起来，“巴巴塔，直接开启隐藏飞行，以最快的速度前往古月时空的太古白天，并且找到这座洞天位置。”
    有了巴巴塔的存在，他也不必再去费劲寻找通天佛的具体位置了。
    直接全权交给了巴巴塔。
    自己则是回到了洞府，四百年的时间，也不会浪费。
    本源提升，刻不容缓。
    三座宇宙大成，就可以去渡第七劫了。
    目前境界到了，但是没有宝物，提升有些缓慢。
    他可不敢耽搁。
    而且他还得到了维斯的究极秘法“自在极意功”
    虽然只有上半部，可他要入门都很难。
    估计七劫境能够入门就不错了，现在要先去熟悉一下。
    一旦入门，他的战力，将会成倍的增长。
    自在极意功，分五个层次。
    入门、小乘、大乘、巅峰、圆满。
    上半部，囊括了入门、小乘、大乘。
    按照维斯的话，他到九劫境能够修炼到大乘，基本就无敌了。
    至于后半部分，就看缘分了。
    这个缘，就在界神大陆。
    不过那太遥远了。
    不知道要等到什么时候。
    便不在多想，开始熟悉自在极意功，真正能够给自己带来什么。
    看维斯施展时，他只能看出是战斗类的秘法。
    同阶，甚至是力量不一样的情况下，都能够做到以下克上。
    这就是自在极意功的特殊。
    前往古月时空的路上，他全身心投入到了自在极意功上。
    回归岐神殿。
    修复金字塔是第一步。
    后面他还要渡劫。
    成为七劫境宇宙之主，然后提升基础神力。
    最后便是自在极意功了。
    将自在极意功修炼到入门。
    到时候如果不是灭生的对手，也能够凭借自在极意功以下克上。
    除了这些大致上的目标外。
    还有着自己的秘法要修炼。
    星空图录的前两剑已经做到了圆满。
    轮回剑还有些吃力。
    倒是第四剑的时空，他倒是理解颇多。
    而且比起轮回，还要得心应手。
    这还多亏了观天棋盘。
    模拟到最后，观看了时空长河的诞生于破灭，让他的时间观念得到了成长，附属宇宙的建立，也得到了时空真意。
    星空图录，前五剑。
    并非有排序。
    像第一剑，可以是死亡也可以是生命。
    第三剑可以是轮回，也可以是时空。
    第五剑，就必须是时空轮回了。
    这是道的延续。
    第六剑，虽然没有任何对道的束缚，但是他能够感受出，第六剑出世，“亘古亦可敌！”
    那是一剑无敌的姿态。
    只是需要他先将道修炼到圆满。
    掌握了时空轮回后，才能够真正的做到第六剑的无敌。
    简单来说，就是不需要修炼第六剑，讲究的就是一个顺其自然。
    星空图录九剑，前六剑有了方向，后续的三剑，他是一点头绪没有。
    也要等到以后去破解了。
    除了星空图录外，他还有亘古变要去修炼。
    现在超级亘古变，还未走到完美层次。
    完美全盛的超级亘古变，可以增幅百倍神力。
    按照五十倍，基础神力翻一倍，一旦到达完美时期就是翻两倍的基础神力。
    他现在的基础神力是一百五十万。
    这是神体上的神力。
    穿上劫甲后，增加一百万。
    也是增加在了神体。
    基础神力，也就来到了两百五十万。
    施展超级亘古变，那就是翻两倍。
    两倍五百万。
    到时候他的神力，就是七百五十万。
    本源道场，三大宇宙的加持，增幅六成。
    再加四百五十万。
    就是一千两百万的神力。
    六劫境宇宙之主，一千两百万神力，八劫境巅峰战力。
    这还不算他渡劫成功后的七劫境神力。
    齐头并进下，他有希望力敌八劫境圆满强者。
    也就是一千五百万神力以上的强者。
    血魔殿主也就勉强到达这个层次。
    一边修炼，一边规划着自己的进度。
    亘古变与星空图录，也在不断的修行。
    当初依仗的兽神之力，倒是有些荒废了。
    兽神之力，的确是个好宝物。
    从道君到现在都有着不小的作用。
    要不是超级亘古变，根本不会淘汰。
    现在荒废了，也有些可惜。
    但是剑无双暂时没有想到更好的办法。
    “兽神之力，如果在我施展超级亘古变后，还能够使用，那就好了！”有了这个想法后，剑无双还真尝试了几次，可惜都失败了。
    这也正常。
    施展超级亘古变后，对神体的负担已经到了极限，再使用兽神之力。
    不但是神体无法支撑，连兽神兵也无法支撑。
    当初莫洛时空，岐神炼制了九大兽神兵。
    烛龙只是其一。
    若是能够将其它的兽神兵也都收集到，说不定就能够支撑超级亘古变。
    到时候只需要将自己的神体再提升一下，还真有可能一同覆盖。
    超级亘古变加上兽神之力。
    想想都有些可怕。
    “莫洛时空，岐神，兽神兵！”剑无双握紧拳头，将这个想法也埋进了心底。
    灭生与岐神有着交易，说不定真可能遇到岐神。
    ......
    古月时空！
    九天十地中的太古白天。
    与其它地方不同的是太古白天，乃是整个古月时空中，最稳定也是没有被破坏的一个强大空间。
    连古月神教的宗门，都驻扎在此地。
    比起综合实力，比当初的古木大陆强了不知道多少。
    但是比起现在的古木大陆的顶尖战力，其实也差不多。
    因为神木王的强大，以及恒木之主的加入，现在的古木大陆百废待兴，齐聚了不少宇宙之主。
    有着一个要超越太古白天的势头。
    不过古月教，对此却是丝毫不在意。
    太古白天中，也并非只有古月教。
    还有着一个八星宗门存在。
    “白极神山！”
    太古白天的白家老祖所创建。
    说起白极神山，没人会想到白族老祖。
    反而会提起古月神教的当代教皇。
    她便是出自白家。
    八劫境巅峰的宇宙之主。
    也是目前古木大陆的第一强者。
    5998章
    如果神木王消耗了界王赐予的那些宝物，日后踏上了复生之路，还有希望超越这位古月教皇。