    渡第七劫的问题，在连接宇宙后，全部做完。
    就差引下大劫。
    只是他现在没这个时间去做。
    而是转头选择创造生命之力。
    十个纪元的时间，一直在重复一个事情。
    那种枯燥的感觉，都快让剑无双发疯了。
    心神疲惫！
    时间也过的缓慢。。
    因为定下了时间，他也不敢休息。
    就这么枯燥的重复了十个纪元。
    总算转化出了一座生命之海。
    价值三百亿混元石，错错有余。
    剑无双先是将大头取出来，然后封印在了一枚芥子中。
    这是与古月神教的交易，三百亿混元石的生命之力。
    足以帮助数十位八劫境强者恢复巅峰。
    古月神教内部沉思的八劫境全部复活都没什么问题，而且还能够让他们一直战斗，去补充生机。
    至于七劫境，更是可以大批复苏，就看古月神教怎么做了。
    七劫境，大部分势力还是很重视的。
    然后就是六劫境，这个数量就太多了。
    而且古月神教的那些八劫境强者，大部分都有家族，以及自己的势力盘根错节。
    估计除了恢复自身，还要帮助家族。
    那个数量就更加庞大了。
    三百亿，还真不一定够用。
    但是恢复本身是没有任何问题的。
    “呼！”剑无双来到洞府内的一座冰泉内，整个人舒舒服服的沉入冰泉底部，肉身以及灵魂都在吸收着冰泉内的力量，来养护自身。
    这一次，他还真被累到了。
    也感受到了自己的极限。
    休息了足足一个月后，他才从冰泉底部走出，气息一震将身上的水珠蒸发，套上了一件白色长袍，便走出了洞府。
    踏出洞府的那一刹那，白家老祖便瞬间降临。
    显然是掐准了日子。
    没过多大一会，古月教皇也相继降临。
    “无双老弟，这一次辛苦了！”白家老祖难忍激动，不断在掂量自己手中的一枚芥子。
    里面便是白家这些年的积累。
    这十万年，他变卖了家当，凑足了三亿混元石。
    但是马上就要得到生命之力了，这些东西都不算什么。
    又不是卖自己的本命至宝，除了本命至宝以及本身关键的至宝外，通通可以卖掉去换生命之力。
    三亿混元石的生命之力，白家老祖只需要三成就能够将自己恢复到巅峰，为了安全起见，可以再给自己留下两成，剩下的一半，用来恢复家族内的其余散劫。
    白家虽然只有两位八劫境，但是七劫境可有不少。
    这些生命之力足以全部恢复。
    甚至还有剩余。
    到时候还能拿出来高价卖出一些。
    来弥补家族的亏空。
    简直就是稳赚不赔的买卖，自然对剑无双客客气气的。
    剑无双活动了一下身躯，他这一次还真是辛苦了，不过面上还是装出了一副淡定的表情，“既然人都齐了，那就开始吧！”
    说着，直接拿出了两枚芥子，一枚给了白家老祖，一枚给了古月教皇。
    二人查看一番后，先是面色震惊，随后喜出望外。
    任凭是谁看到这些生命之力，都忍不住惊叹。
    生命之力没什么问题后，二人也很痛快的将混元石交付给了剑无双。
    古月教皇先前给了三亿，剩下的就是两百九十七亿。
    白家老祖则是三亿混元石。
    加在一起就是三百亿。
    剑无双有了这些混元石，哪怕以后生命之力不值钱了，他就是不去秘境中闯荡，也能够修炼到八劫境巅峰。
    至于九劫境，北时空还未有人能够做到，他也不知道需要多少混元石，就算有参考，自己的本源与别人的也不同，更不同日而语。
    就比如他的本源宇宙孕育混元石的速度，超过普通宇宙之主百倍。
    如今点亮了三座宇宙，更是到达了惊人的千倍。
    寻常的六劫境宇宙之主一个纪元也就千颗混元石，强大的能够做到万颗就不错了，当然不算他们这些外来者。
    根据他了解到的，乌左的本源宇宙，一个纪元可以诞生五十万颗混元石，比八劫境还要强大五倍。
    现在剑无双的本源宇宙就更夸张了。
    一个纪元可以孕育百万颗。
    等他到了七劫境层次，恐怕就是千万颗。
    孕育的多，消耗的也快。
    后续点亮宇宙的代价，已经飙升到了上亿混元石。
    这还是第四座宇宙的代价，后续第五座宇宙，需要的混元石，恐怕就超过了十亿。
    而且还要渡劫，到时候也是一笔开销。
    以后有机会，他还得去找那些大势力做一些交易。
    为以后多做一些准备。
    “交易愉快！”总的来说，剑无双还是很高兴的，之前的辛苦有这么大的回报，脸色也有着笑容。
    白家老祖，更是喜笑颜开，要不是剑无双在场，他都想要直接去闭关了。
    “走走，无双老弟，晚宴已经准备好了........”
    剑无双也没有拒绝，反正不差这两天。
    为了表示诚意，白家老祖还留下了古月教皇，给剑无双陪酒，反正是自家的女儿。
    哪怕成为古月时空的教皇，那也不能改变的事情。
    比较周全的白家老祖，还叫来了无天，把以往的恩怨给解开了。
    他也不傻，能够看出无天跟剑无双的关系不一般。
    宴席很顺利，跟白家老祖以及古月教皇聊了不少。
    主要还是聊古月时空的陨落时代。
    从二人的嘴里，对哪位天女也有了了解。
    虽然天女彻底消失了，但是姜殇还在。
    这可是天女的转世。
    知己知彼百战百胜！
    只是宴会中，少了一个人，本来以为白家老祖会拉上神木王一起来了，可惜没来。
    那也没必要再打招呼了。
    等下他就会带着无天离开。
    下一次再见，或许就要很久了。
    宴会持续了数个时辰，知晓二人比较忙。
    白家老祖着急恢复巅峰，古月教皇也要回去交差，虽然是古月教的教皇，可那三百亿混元石，可是古月教的积累，回去以后还要分给那些老家伙。
    剑无双也要提前去接乌左等人。
    现在都十万年了，没有金字塔乌左等人，这个时间乌左他们差不多也快到古月时空了。