    “无双道友千万别这么说，我与神木兄，速来兄弟相称，你叫我前辈，真是折煞老朽，若是不嫌弃以后就叫我一声白老哥，老朽也就年纪比无双老弟年长了一些，以后恐怕也就在这上面能占一些便宜！”白家老祖的话极为委婉，对剑无双更是吹吹捧捧。
    神木王听到白家老祖的话，心底却是不屑一笑，当初他还未暴露实力前，这老家都不拿正眼看他。
    平常遇到，更是鼻子朝着天。
    就怕别人不知道，当代的古月教皇，是自己的女儿。
    结果，他现在爆发了实力，在古月时空数一数二，而且与生命之神还有着关系。
    对方才愿意喊他一声“神木兄！”
    一切还是实力为尊。
    剑无双自然明白这个道理，也知晓对方如此客气是为了什么。
    稍微寒暄了几句后，便提出了赔偿，以及准备与白极神山做一笔交易，甚至是与古月神教做个交易。
    “本源宝物？”
    刚刚落座泡上茶的白家老祖诧异道：“无双老弟，你需要多少！”
    古月教皇坐在一边，没有开口。
    因为白家老祖，早就跟古月教皇商量好了。
    如果剑无双需要的本源宝物不多，那就让白极神山去兑换。
    如果白极神山，吃不下再让古月教上。
    神木王对此不感兴趣，他得到的生命之力够多了，而且是分给了一些后辈以及好友后，还有着海量的生命之力。。
    “大概这个数！”剑无双伸出了三根手指。
    白家老祖看到后，开口问道：“三亿混元石？”
    这个数量，他们白家正好可以吃下来。
    无数年的积累，也足够了。
    本源最好的宝物，就是混元石。
    混元石不够，那就拿一些本源至宝去充数。
    “不不！”剑无双摇了摇头，接着说出了一个足以让所有人疯狂的数字。
    “三百亿！”
    “我需要三百亿混元石，如果混元石不够，那就拿本源宝物，本源宝物不够，就拿万物类的宝物，如果万物类的宝物还不够，那就”
    不待剑无双说完，古月教皇亲自给剑无双沾满了茶水，语气沉稳道：“我古月教接了！”
    “好，教皇果然大气！”剑无双赞叹一句。
    这个交易量。
    除了三大永恒界外，估计也就古月教出的起了。
    三大永恒界，都非一家独大。
    九大时空中，只有古月时空，是古月教一家独大。
    统管一切。
    “交易时间？”
    古月教皇问出了自己在乎的事情。
    那就是时间。
    其实多少时间都等得起，主要是看剑无双的诚意。
    时间到了，一手生命之力，一手混元石。
    剑无双摩擦着下巴，淡然道：“十万年，十万年我拿出价值三百亿价值的生命之力！”
    “可！”
    “不过.”剑无双这个时候眉头一动，语气也有了一些变化，“我需要古月教提前拿出三亿混元石！”
    这个是他的启动资金。
    十万年的时间，其实转化不出那么多的生命之力，他还需要建造一个时间流速缓慢的空间，起码是万倍，而且要极为的稳固。
    更重要的是，他的生命之力不是凭空而来，需要大量的万物之力。
    万物之力，虽然很好获得，可他总不能去吞噬修行者的本源宇宙吧！
    所以需要三亿混元石，来不断创造生命之力。
    其实一亿就够了。
    但是他第三座宇宙，还需要不少的混元石。
    稳固三大宇宙，连接一线。
    更是需要海量的混元石。
    现在复生之路还未出现，他的生命之力还有价值，等复生之路出来了，或者前往界神大陆后，生命之力可就不值钱了。
    他现在得赶紧再捞几笔。
    三百亿不是个数目，古月教皇也不敢大意，所以才会定下一个准确时间，但是提前付三亿，这个她倒是可以一个人做决定。
    如果是三百亿，她一个人也无法拿出来，回到古月神教，也要与一众长老商量盘算。
    三个亿的定金，这对她没什么问题。
    当即就取出三亿混元石。
    这一次来，她本身就带了不少。
    之所以能够这么痛快的拿出来，还是相信剑无双。
    毕竟身怀生命之力，之前在万柳神木闯出了莫大的名气，不会因为这三亿混元石就跑路。
    拿到混元石后，剑无双也有了底气。
    这一次一举点亮第三座宇宙，至于渡劫的事情，可以缓缓，等回去的路上再渡劫也不迟。
    白家老祖这边看到三亿混元石就这么落入到了剑无双手上，而且风轻云淡的样子，看的他自己有些唏嘘，掂量了一下自己那点家当，瞬间觉得有些太小了。
    “白老哥放心，你哪份我也接了，十万年后，一并送上！”看出了对方的担忧，剑无双也没有吝啬，多一点不多，少一点不少。
    而且比起他先前在古木大陆的兑换，三亿那也是天文数字了。
    当初都是一些小家族小势力的兑换，哪儿比的上太古白天的白家。
    交易敲定后。
    众人也不好再拖延剑无双的时间，寒暄了一会后，便纷纷告辞。
    神木王与古月教皇都离开了。
    只剩下白家老祖。
    给剑无双找了个风水宝地后，也匆匆告辞。
    至于无天，本来是白家镇压的囚徒，可看在剑无双的面子上，就跟什么事都没发生一样，还好吃好喝的全权安排。
    剑无双闭关前，也提醒了无天，不可鲁莽，最多十万年，就会离开太古白天。
    前往碧海时空的乌左等人，也很顺利的找到了骨乾罗。
    不日就会到达古月时空与他们会和。
    最后一人，便是惠清。
    到时候还需要界王亲自出手寻找对方的下落。
    找到惠清后，就是他们离开上游时空长河的时候。
    回归岐神殿！
    越来越近了。
    十万年的闭关，对剑无双来说，却是过去了十个纪元。
    因为时间加速的缘故，无比漫长的时间，超过了他修行的时间。
    前面还好说，点亮第三座宇宙。
    还算是修炼，然后就是连接三大宇宙，成为一体。
    已经有了时空长河的雏形。
    也是根基。
    (本章完)