    其实就不值得通天佛在这浪费时间。
    “小偷、娼妓、强盗！”
    这三个人加在一起，都不够剑无双吹一口气的。
    通天佛却是摇了摇头，“没那么简单，这些年我观察过了，这三人的气运极强，绝非普通人，一定是哪位大能者对我的特殊安排，不可妄动！”
    他现在已经有些神经麻木了，看什么都不简单。
    就剩下这三人，其实耗费点时间也能够搞定，但是剑无双有些不信邪。
    随手一划，四周时间开始加速。
    剑无双站起身，看着周围一切的变化，抬手一点，时间定格在了一起，他带着通天佛找到了小偷，对方正在偷一家农舍内的羊羔。
    “有些事情，不需要我来说，其实很简单，他去偷羊，你就变一只给他就好了，反正是凡人，最多活个几百年而已，你这还能被困住！”
    小偷偷羊，并非是本意。
    而是不知道该怎么从正经的渠道获得一只羊羔。
    现在剑无双就要去教给对方一个获得羊羔的途径。
    神力一动，直接改变了小偷的肉身，让对方一步登天，成为了一位武道高人。
    就不必再为了一只羊去盗窃。
    通天佛则是站在一旁看着，没有阻拦，当然也没有听信剑无双的话。
    本来以为解决了对方，可是很快剑无双就有些后悔了。
    小偷成为武道强者后，不但没有改掉偷盗的习惯，反而变本加厉。
    从偷变成了抢，甚至是杀戮。
    果然没那么简单。
    一些微小啲变化，会将对方心底的恶放大无限倍。
    呼啦！
    剑无双再次将时间更改到了路边摊。
    桌子上的粥，也出现了锅气。
    “无双，我说过，这是哪位大能者的考验，没你想的那么简单！”通天佛却是得意的笑了。
    但是剑无双有些不死心，觉得连一个凡人都改变不了，有些不服气。
    身心一闪，再次出现时，桌子上出现了一双血淋漓的手。
    既然授人以渔不行，那就砍了对方的作恶魁首，看对方还能怎么能办！
    通天佛则是双手合十，口中默念：“善！”
    “这可是大善！”
    窥视对方的因果发现那个小偷果然没有再偷过东西，因为小城内的人比较和善，小偷也得到了善终。
    算是一个美好的结局。
    然后是第二个。
    娼妓！
    这也是为何通天佛被人调侃去烟花巷柳之地的罪魁祸首。
    娼妓其实在这个世界，算不上恶。
    但是这位娼妓，所行之事，却带着极端。
    极端便是恶！
    她的每个客人，都会被她害的妻离子散。
    剑无双带着通天佛找到娼妓，连授人以渔都没有做，而是带着惩罚去找了对方。
    嘶.......
    娼妓有着一张妖艳的皮囊，的确是个祸害。
    这一次的惩罚，也很简单，直接将对方的脸给毁了。
    样貌也变得丑陋，皮肤开始溃烂。
    这就是作恶后的惩罚。
    剑无双与通天佛不一样，他可不会给这些人太多的机会。
    通天佛看的直摇头。
    娼妓失去了容貌，生意直线下降。
    青楼之地虽是无情，却也有着这个世界的大爱。
    娼妓失去了客源，也没有被饿死，而是在青楼做了一个下人，也得到了晚年安康。
    最后一个！
    强盗。
    这一次剑无双没有废话，了当解决了对方的性命。
    整个世界，在他的一顿操作下，彻底变成了一个凡人所幻想的乐土。
    没了一丝杂质。
    “这下好了，你的考验也过去了！”剑无双拍了拍双手，表示一切搞定。
    可是通天佛却依然摇头，苦笑道：“这个世界变好了，但是我的心没有蜕变！”
    “你的层次还是有些欠缺，说到底，你还是为了自己变强，才会去改变他们.......通天，你心里没有爱！”这一刻，剑无双直接揭穿了通天佛的内心。
    看似神经大条的剑无双，却是粗中有细。
    砍了小偷的手、摸花了娼妓的脸、杀了强盗。
    其实都是掩饰，一切都是为了这一刻。
    原本非常淡然的通天佛，却是神情大变，道心都有些不稳。
    多少年的心血，因为剑无双的一句话，全部毁灭。
    “不！”通天佛深陷阴暗，不愿承认自己心中的阴暗面。
    失去了佛光，他完全化身黑暗中的魔焰！
    剑无双看的直摇头，“乌左说的一点没错，你真是被困住了！”
    水月洞天就是一个幌子。
    什么度化众生，都是骗人的。
    或者说，是骗通天佛的。
    这就是界王的高明之处。
    其实需要度化的人，只有通天佛自己。
    整个水月洞天，都是幻象！
    剑无双一指点破。
    此地根本不是什么洞天秘境，而是一座无间地狱。
    白极神山的地域。
    通天佛根本就没有参见白极神山的试炼，而是犯下了大错，堕入到了地狱，一直在这座地狱受罚。
    这也是为何外界没人关注他的原因。
    地狱显现的那一刻，白极神山都在震动。
    通天佛原本光秃秃的脑袋上，竟然也长出了长发。
    长发披肩，双目尽皆是黑暗。
    蜕变后的心，还是自私自利。
    从佛主化身魔主。
    白极神山震动，很快就有七劫境宇宙之主降临查探。
    “无天！”哪位白极神山的七劫境宇宙之主，看到通天佛后，惊呼一声，便要去镇压。
    剑无双此时身形不在隐匿，完全暴露在外。
    一掌直接将哪位七劫境宇宙之主震开，却没有伤到对方。
    轰！
    被震开后，哪位七劫境宇宙之主极为惊讶，看到剑无双的容貌后，却是愣住了，“剑.....剑无双？”
    “不要打扰他，损失算我的！”剑无双双手环胸，屹立在虚空，旁观通天佛的变化。
    通天？
    无天！
    变化是真的大。
    实力变化的更大。
    只要通天佛愿意舍弃曾经的伪善，成为真正的魔，一步跨越七劫境都有可能。
    这就是界王给他的机缘。
    人人有份，人人平等。
    他们十个人的机缘，其实都差不多。
    就看自己如何去把握了。
    通天佛，或者说是无天，无间地狱的天！
    此时正在与内心中最后的一点意识挣扎。
    只要磨灭这个意识，就能够化身成功。