    静等女儿国的强者，找到他。
    果然，在他的气息出现的那一刻，便有一队女儿国强者降临。
    “是你？”来人也熟悉，正是当初接待剑无双与金辰的那位国都女武神。
    六劫境宇宙之主。
    实力极为强横。
    不弱当初在无穷大世界的女帝丰辰。
    剑无双也很低调，淡然道：“来的突然，叨扰阁下了，烦请禀报国主，无双求见！”
    “跟我来！”女武神知晓剑无双的特殊，当初还是一个帝君，转眼就跟她一样，成为了六劫境宇宙之主，而且还听说了剑无双的恐怖战力，自然不敢怠慢。。
    带着剑无双变朝着女儿国的皇城走去。
    暗中自然已经通报了女儿国主！
    跟着女武神进入皇城后，径直走向了正殿。
    抬头看到熟悉的身影，剑无双深呼了一口气，恭敬道：“晚辈剑无双，拜见云芝国主！”
    “恩！”云芝国主漏出与以往一样的笑容，“我能够感受到，你的神力已经超过了我，不必再以晚辈自称，以后就叫我云芝吧！”
    剑无双虽然只是漏出了一些基础神力，可是神力内蕴含的力量，极为特殊，七劫境宇宙之主，在自己的道场，还是能够看出剑无双漏出的力量，不亚于自己的。
    当然，若是故意隐藏，就是对方就看不出来了。
    剑无双听闻，面色严肃庄重，“不可，国主对我有嗯，无双应该执晚辈之礼！”
    “唉！”云芝国主无奈摇头，看到如今意气风发的剑无双，还未改变初心，可惜当初的身边人，已经不在了，也为金辰感到惋惜。
    叹息一声后，云芝缓缓起身，看向剑无双，“这一次来，是有事情要办吧！”
    “恩，晚辈有重要的事询问.....女帝！”犹豫了一下，还是喊出了丰辰的尊称。
    云芝国主面色有些诧异，然后又漏出了为难之色。
    看到这一幕后，剑无双连忙解释道：“国主放心，我这一次来，是为了曾经越国内的一些事情，跟金辰.....没关系！”
    他怕对方会错了意，索性说出了理由。
    越国被毁，其实就是圣会的那段时间，古木大陆的所有强者都盯着圣会，没人注意到。
    后来圣会结束，又开启了万柳神木。
    一个越国的消失，就显得更微不足道了。
    而且古木派都没了，也没人会去管。
    石国自己都顾不住自己，老祖还陨落了。
    火焰神灵也没了。
    失去了八劫境的坐镇。
    后面还是石秀渡劫成功，成为了七劫境宇宙之主，才稳定了局面。
    不过石国的地位却是大跌。
    或者说整个青草十六国的存在感，都在下降。
    现在的古木大陆，是古木派的天下，统治力比以往强大了不知道多少倍。
    而且神木王从万柳神木出来后，性格变了很多，打开山门，广收门徒，有教无类，什么人都要。
    现在古木派的综合实力，已经超越了很多的八星宗门。
    在古木大陆，更是一家独大，以前连石国都能欺负一下的古木派，现在却是爆发出了真正的底蕴。
    这全仰仗神木王的强势。
    整个古月时空，排在前三的存在。
    哪怕是那些回归的八劫境宇宙之主，都不是他的对手。
    唯有当今古月教皇才能够凭借本源宇宙压他一头。
    宗门势力开花。
    青草十六国的日子就不好过了。
    如今各个低调。
    而且十六国被灭了两个。
    永恒国度因为巴比帝的出现而消失。
    越国也被神秘强者屠灭，现在只剩下了十四个国度。
    当初越国被灭，其实也有不少人知晓，只是没时间去搭理。
    唯有对越国比较上心的云芝国主，亲自去看了一眼，透过时空看到了越国覆灭的真相！
    现在听到剑无双问起越国的事情，她才有些诧异。
    二人都是会错了意思。
    “你想知道越国是如何覆灭的吗？”云芝国主缓缓踱步，走到剑无双的面前。
    剑无双没想到还有意外收货，便耐着性子问道：“请国主明示！”
    “当年的越国......”云芝国主的眼神中有着追忆，想到了当初在越国看到的一副场景，以及时空中留下的一道恐怖身影，“古木圣会的第七年起，越国的修行者开始被人屠杀，开始没人注意，直到各个宗门家族覆灭，开始有修行者陆陆续续的逃离越国，越国王族的一位散劫强者，陨落前将这件事情传讯给了我，只是那个时候我在闭关！”
    圣会开启后的那段时间，云芝国主突破七劫境也没过去太久，也没有出去闯荡，只是在女儿国闭关修炼。
    对于外界的信息，看都没有看。
    等出关的时候，越国的修行者就全部覆灭了，成为一片死寂之地。
    越国王族的强者都没了，周边的势力开始来回试探，发现没有威胁后，就讲原本的越国给占领了。
    现在过去了几百万纪元，早就没了原来的面貌。
    剑无双深吸了一口气，“修士连同凡人，都没了？”
    “对，我当时看到时也很惊讶！”云芝国主点了点头。
    能够屠灭一个国度的修士，而且越国王族中还有几位六劫境的散劫，实力都不错，竟然反抗的能力都没有，就陨落了。
    凶手起码是七劫境的强者，才能够做到如此的悄无声息。
    不然他也不会找女帝去了解陈家，现在越国的强者，很少很少。
    有些幸运的那个时期，并不在越国，躲过了一劫。
    比如参见圣会的那些人。
    只是那些人的运气也好不到哪儿去，在龙神大世界相继陨落。
    真正的越国人，现在就没有几个。
    女帝丰辰算一个，亡国之君！
    还有便是吴礼了。
    剑无双也算不上越国人，因为古月时空压根没给他过归属感。
    “是魔道强者吗？”
    他想到是什么样子的凶手，但是能够屠灭一个国度，不分修士与凡人，一个都没有留下。
    那么只可能是魔道强者。
    云芝国主回忆那个身影，默默摇头，“不是.......我逆转时空，看到过它的样子，不是人族！”
    “荒兽？”剑无双眼神一动，有些诧异，如果是荒兽的话，那胆子也太大了。