    而且七劫境层次的荒兽，根本不敢去青草十六国。
    那个层次的荒兽，全身都是宝，发现就会被围剿。
    那还敢去惦记人族国度。
    “也不是荒兽，它的力量很神奇，我从未见过，而且神力中蕴含了一股血腥味道，如果我没有猜错的话，那些陨落的强者，都被对方给吸收了，它凝聚了无数修士的血气铸就了自己的神力！”云芝国主的声音都有些颤抖。
    当初逆转时空看到的东西，显然让她很是忌惮。
    剑无双听到血色之力，目光凝聚，惊讶道：“血色之力！”
    “恩？”云芝国主看向剑无双，“你知道血色之力？”
    惊讶之余，剑无双缓了一口气，想到了一个可怕的事情，直接说出了这一次的来意，“不满国主，这一次我来找女帝，就是因为血色之力，而且好像也知道了覆灭越国的凶手！”
    他这个时候，才想到了当初被他封印在血色祭坛中的那只甲壳虫。
    就蕴含了血色之力，不过那个时候绝对不是什么威胁，一直没有在意。
    后来去了一趟石国，府邸屠灭，只是那个时候在准备圣会，又没有深究。。
    现在才后知后觉。
    屠灭府邸、覆灭越国的元凶，大概率就是那只甲壳虫。
    没有任何的瓶颈，单凭血色之力就可以无限增强。
    只是那个时候的血色之力太少了，增加个二三十万的神力还行，多的他也不敢想。
    那只甲壳虫就算将血色之力全部吞噬了，也不可能强大到可以覆灭整个越国啊！
    听到云芝国主的话后，他才明白，那只甲壳虫可以吞噬修士的血气，也就是神力的精髓。
    试想，一个普通的一劫境，吞噬了上万帝君后，到达了二劫境，然后开始吞噬一劫境，恐怕用不了几年，就能够成长到一个恐怖的地步。
    现在吞噬了一整座国度的强者，恐怕已经到了七劫境顶尖层次。
    “不晚！”剑无双眸子中有着杀意，这绝对是一个大威胁，必须趁早给解决了。
    虽然暂时不会威胁到他，但是未来一定会威胁到整个北时空。
    无限成长，那还得了。
    比赤九霄都恐怖。
    他无法接受。
    而且一想到夜凌潇被人抢走，他不得不往这上面去想。
    如果背后的强者，是那只甲壳虫，那就完蛋了。
    夜凌潇的体内，可有着无穷的血色之力。
    哪怕是对血魔殿主那等超级强者，都有大帮助，若是让甲壳虫给吸收了，到时候他都不是对手。
    说起来，这一切都怪他自己。
    当初灭了陈家，引来了越国王族的强者前去探查，然后又阴差阳错的得到了那只该死的虫子。
    虽说给他增加了很多的神力，可现在却弄出了这么个玩意，威胁到整个北时空。
    一旁的云芝国主，看到神情紧张的剑无双，安慰道：“你放心，这些年我时刻观察九天十地，乃至其余时空，都没有出现过越国那样的事情，就离奇陨落的六劫境强者，我都会关注，那个恐怖强者，应该没有再出现了！”
    “或许，它是看不上那些修行者了！”剑无双说出了自己的猜测。
    也许甲壳虫吸收修士，得到的血色之力太少了，所以选择了隐匿起来，寻找血色之力的源头。
    云芝国主听到他的话后，也是眼神闪动，皱着眉头说道：“你来找丰辰，就是为了调查，血色之力？”
    谷“对！”剑无双点头说道：“我有一个朋友，有着血色本源，就在刚刚被人抢走了！”
    “走，我带你去找丰辰！”云芝国主知晓事情的轻重，念力一动直接包裹剑无双，就准备撕裂空间。
    剑无双却是主动撕裂空间，开口道：“国主，将坐标给我，我的速度更快一点！”
    “也好！”云芝国主念力溃散，被剑无双的念力包裹，刹那就离开了女儿国。
    转头看向旁边的小家伙，一转眼，竟然已经超越她了，心底也有些异样。
    丰辰女帝的位置，距离古木大陆，其实也不远。
    就在九天十地的空隙之中。
    哪里便是当初剑无双一直挂在嘴边的外域。
    秘境洞天随处可见。
    不过那些秘境，都是有主之物。
    内部有着宇宙之主的本源宇宙，或者是一些家族的试炼之地。
    剑无双他们所要去的地方，是一座时空秘境。
    在整个古月时空都非常的有名。
    哪里是六劫境七劫境强者的闯荡之地，甚至有些八劫境强者偶尔也会去。
    “七玄域！”
    七色流光盘旋在一切，形成的一座超级秘境。
    蕴含了无数宝藏。
    乃是古月时空陨落时代凝聚而成，这座秘境席卷了无数宗门遗迹，外围都会漂浮一些对宇宙之主有用的宝物。
    而且经久不衰。
    八星宗门想要拿下都很难，因为内部有着一条混乱本源，除非是一位八劫境巅峰的宇宙之主出手，才能够镇压这座秘境，不过那样也会让一位八劫境超级强者受到反噬，代价有些高了，便没人愿意去做。
    现在也是无主的，吸引了附近数块大陆的强者前来闯荡。
    在外域，劫境以下很难生存，所以当初剑无双谎称自己在外域闯荡，很多人都很惊讶！
    而眼前的七玄域，便是外域中最威胁的几座秘境之一。
    比这个更强的，就是九天十地中孕育的那些时空秘境了。
    六劫境宇宙之主，在七玄域的核心，都会陨落，七劫境都会受伤，甚至有些禁止，还能够困住八劫境强者。
    若是以前，对于这种秘境，剑无双还只是敢观望。
    现在嘛，此地没什么东西能够困住他。
    也就是金字塔不在，不然他一个黑洞级的攻击，就能够将七玄域击碎。
    “在内围！”靠近七玄域后，剑无双瞬间就锁定了女帝丰辰的位置，“似乎遇到了不小的麻烦！”
    知晓位置后，他无视任何的禁止，一路强行破开。
    这一幕让那些外围的劫境强者，看的胆寒。
    “大人物！”
    “此地的禁制，六劫境都破不开，竟然有人敢硬闯，绝对是七劫境强者！”