    旁边的完颜，也凑了过来，面色焦急道：“无双，我在凌潇身上留下了神力，能够感受到那位神秘强者的位置，以金字塔的速度，能够追到对方！”
    “好，你们在原地等着，半年后见！”
    剑无双没有多说什么，直接挂断了联系。
    吩咐巴巴塔开启黑洞级的速度前往荒芜之地。
    寻常八劫境的速度，不如金字塔的十分之一。
    这还是黑洞级的速度。
    如果是秘境级速度，能够赶上亘古存在了。
    不过那样消耗的黑耀精髓太多了，他目前有些承担不起。
    嗡！
    金字塔撕裂时空，开始全速前进。。
    剑无双也在思索着是谁敢打夜凌潇的主意！
    首先可以排除血魔殿主。
    对方当初都坦诚相待了，应该不敢再触他的眉头。
    不过为了保险起见，他还是联系了对方，一是试探，二是询问对方是否知晓还有人掌握着血色之力。
    血魔殿主知晓夜凌潇被抢走后，也极为惊讶！
    先是自证了一下清白，便给剑无双分析了一下。
    知晓血色之力的人很少。
    至少在天苍永恒界，除了他自己没人能够掌握。
    而夜凌潇除了在天苍永恒界出现过外，就是出生的古月时空了。
    剑无双也一下反应了过来，谢过对方后，心底就有了推测。
    “黑天，夜家！”他面色低沉，“巴巴塔，将夜家的情报发过来！”
    巴巴塔刚刚听到血魔殿主提起夜家时，就搜罗了夜家的情报，离开就取了出来，“主人，夜家的情报全在这了，我还顺便用您的名义联系了古月教皇，以及神木王，从他们哪儿得到的信息，全部在这里面了。”
    “不错！”
    剑无双接过天幕后，开始观察黑天夜家，以及当初夜凌潇在夜家的一些事情。
    夜家，太古黑天的第一家族，与白家差不多。
    都创建了八星宗门。
    老祖都是封王存在。
    夜家的夜枭王，八劫境巅峰强者，曾在古月遗迹获得了一条生命源泉，一直保持着巅峰。
    他所创建的血衣门也一直长盛不衰，当代的夜家家族“夜凌云”还是一位七劫境宇宙之主，实力极为强大，已经到了封侯层次。
    而夜凌潇，便是夜凌云的亲妹妹。
    同父不同母。
    二人的父亲，是一位七劫境的散劫强者。
    并不算出色。
    但是子女中却是出现了几位了不得的存在。
    夜凌云半步八劫境宇宙之主。
    夜凌潇也是五劫境的宇宙之主。
    还有几位子女，也都是四劫境层次的宇宙之主。
    这一脉，因为出现了几位潜力不错的后辈，连夜枭王都很重视。
    当初剑无双所斩杀的那位血衣门少主，便是夜凌云的儿子。
    对方之所以那么嚣张，也是有着本钱的。
    剑无双看完了夜家的介绍。
    便翻看起关于夜凌潇的一切。
    诞生千万纪元，成就了五劫境宇宙之主。
    这个时间，算不上短。
    他见过的天骄有不少，其中十万纪元就到达五劫境宇宙之主的都有不少。
    比如吴礼！
    出生也就十万纪元上下，现在都是半步七劫境了，跟着丹宝去了界神大陆，有着界王赐予的宝物，成就七劫境都不难。
    这也算是大器晚成，成就了天骄。
    看着夜凌潇的经历，剑无双并未发现什么逆天之处。
    夜凌潇出生没多久，就成为了帝君，后面渡劫成功，以极快的速度成为了五劫境宇宙之主，几乎都在一万纪元内，后续的千万纪元，便一直是五劫境宇宙之主。
    其实这看起来，没什么也算正常，遇到了瓶颈无法突破的多了去了。
    可剑无双却不这么认为。
    “短时间内的爆发，然后沉寂？”他暗自思索，想到了通天佛化身无天的事情。
    也差不多是这样，刚刚进入古月时空，便大放异彩，然后沉寂，虽说是因为白家的镇压，可是本身的潜力是有的，无间地狱也无法镇压。
    一旦点破，便化身成龙。
    夜凌潇的身世，远远没有他看上去那么简单，也绝非是因为瓶颈被困在五劫境宇宙之主，这大概率还是因为体内的血色之力。
    “巴巴塔，掉头，去女儿国！”剑无双忽然改变了路线，想到了一切的源头。
    那还是他第一次见到血色之力的时候。
    “越国，陈家！”
    虽然整个越国都覆灭了，但是越国的卷宗应该还在女帝丰辰哪儿，对于陈家的了解，绝对比他要多不少。
    他要去问问女帝，当初陈家的事情。
    现在的女帝，也不是帝皇之身了，越国都没了，她离开了无穷大世界，便被女儿国国主救下，然后隐匿在了女儿国，一直都没有消息。
    上一次去女儿国，他都没见到对方。
    本来是为了避免尴尬，但是现在也顾不上这些了。
    血色之力，如此特殊，而且所有苗头，都与古月时空有关，他必须搞清楚。
    不然就算找到了夜凌潇，他也没办法一次解决。
    最关键的原因，还是他也窥视着血色之力。
    这是块肥肉，所有人都盯着，他岂能不动心。
    当然，他也不会去伤害夜凌潇，最好是双赢。
    血色之力需要消化，这一点他是知晓的。
    当初凭借那只甲壳虫就让他受益无穷，要知道甲壳虫都不是帝君。
    现在一个掌握血色之力的五劫境宇宙之主，岂不是直接起飞！
    金字塔调转方向，只用了一个时辰的时间，便到了女儿国上空。
    “巴巴塔，你带无天去接乌左等人，我恐怕也在此地呆上一段时间了！”剑无双感受到女儿国内并没有女帝的气息，就知晓对方大概率不在，他还得去寻找。
    索性让让巴巴塔带着无天去接乌左等人，他一个人去找女帝问出陈家的事情。
    无天对血色之力不了解，但是看到剑无双如此认真，也不好多问，在一旁闭目修养。
    唰！
    他身形刚刚离开金字塔，四周空间便发生了改变。
    金字塔朝着古月时空外的荒芜之地行去，他则是降临在女儿国王都之中。
    出于对云芝国主的敬意，他只是漏出了一些气息，并未大张旗鼓。