    他可不是神木王，甘愿将宝物压给别。
    西鲁也不是丹宝，可以信守承诺。
    惠清则是不管这些，抡起古棍，直冲西鲁。
    夜枭王对他没有任何的威胁，他来此地也不是为了夜枭王，而是为了铲除西鲁。
    这个怪物，不属于北时空。
    他奉界王之命，前来斩杀西鲁。
    “天轮！”
    惠清怒喝一声，一棍扫向西鲁，直接将对方的神体击碎。。
    在他的本源道场内，他几乎无敌。
    肆意碾压西鲁，没有任何的留手。
    西鲁的神体不断粉碎，然后恢复。
    吸收了那么多的血色之力，早就有了不死之身，可每一次受伤，都让他的神体受到反噬，这么扛着也绝不是办法。
    “可恶！”西鲁怒吼一声，“夜枭，你要跟我一起死！”
    愤怒的西鲁大骂夜枭王！
    如果他吸收了那件血色至宝，绝不会这么被动。
    血色之力是他生命第一阶段的关键力量，只要将血色之力吞噬到圆满，他就能够踏入九劫境，到那个时候，他岂会怕眼前的光头僧首？
    夜枭王发现惠清并没有对他出手，反而更不着急了。
    比起夜无道的计划，他更看重自己的至宝。
    没了至宝，他要血色之力也没什么用了，岂会将至宝给西鲁。
    “哼！”夜枭王冷哼一声，丝毫不理会被惠清碾压的西鲁，“你当初来，恐怕就是惦记本座的至宝，狼子野心，岂能让你得逞！”
    那件至宝他都没有完全掌握，以后复生之路开启，他还有着无限机缘，岂会舍弃。
    轰！！！
    西鲁的神体再次破碎，实力也开始下降。
    再次恢复本尊后，他抹了嘴角的血迹，不服气道：“可恶，如果我到了第一阶段的完全体，岂会被你击败，我可是有着冰冻恶魔族的血脉，我还能更强！”
    他握紧双手，强行提升神力，主动冲向了惠清。
    可是二者的实力相差极为悬殊。
    惠清甚至都没有用古棍，抬起一脚狠狠的踢在了西鲁的脸上，直接将对方踢落虚空。
    不过下一刻，他的身影一闪，就在下方的云层中出现，西鲁的身躯不受控制的向下跌落，却被赶来的惠清一棍接住。
    配合秘法的增幅，这一棍直接让西鲁的神力腰斩。
    彻底丧失了战斗的能力。
    “嘶.......”夜枭王看到此处，忍不住倒吸了一口冷气。
    刚刚的那一棍，如果是他，恐怕已经陨落了。
    眼前的神秘强者，太恐怖了，他们二人连反抗的能力都没有。
    只剩下半截身躯，连恢复肉身都无法做到的西鲁，悬浮在虚空中，眼神都快爆裂了，独臂握着拳头，癫狂道：“杀了我吧，你杀了我，我的血气将会染红整个北时空，有种你就杀了我！”
    “这种要求我还是第一次听到！”惠清单手一掌打出巨大的气波，再次将西鲁的神力压制到了最低，“不过这个要求我不能答应！”
    当初界王托付这件事情前，就说过，不要在北时空斩杀西鲁。
    最好是先封印。
    封印之后，送往界神大陆斩杀。
    界神大陆，就相当于附属时空的神界，万物终极之地，比附属时空要稳定的多。
    到那个时候斩杀西鲁，没有任何的反噬，就算反噬，也反噬不动界神大陆。
    而且界神大陆也有着机械族，可以分化这些血色之力。
    “夜枭王，有人要给你一个机会，去将你的女儿夜凌潇带来，以往做的一切，会既往不咎！”惠清站在虚空中，淡然说道。
    封印西鲁，需要一个人，一件至宝。
    夜凌潇，掌握血色本源，用处就是为了封印西鲁。
    到时候会再次转世，界王已经答应给对方重塑本源了。
    只是重塑的本源，是一个帝君。
    不过有着界王的帮忙，夜凌潇也能够再次修炼到五劫境，甚至更高。
    夜枭王听到惠清的话后，没有犹豫，直接答应。
    现在没有他反抗的机会。
    单手一吸，直接将长夜城内的夜凌潇抓了过来。
    原本还在宗府休息的夜凌潇忽然出现在了黑夜的虚空，有些恍惚，还未明白过来，便看到了自家的老祖，以及一位身形残破的怪物。
    “老祖？”夜凌潇看了一眼老祖，便感受到了身后有着一股盖压一切的气息升腾。
    发现是惠清后，她忍不住战栗。
    早就猜出对方会有企图，没想到这么快。
    夜枭王随手将夜凌潇扔了过去，声音恭敬道：“道友，这里应该没有我什么事了吧！”
    “行了，你可以走了！”惠清稳稳接着了夜凌潇，便不在搭理夜枭王，而是声音温柔道：“得罪了！”
    不待夜凌潇反应，惠清单手一探，便伸进了夜凌潇的腹部，单手完整的取出了一件完整本源。
    血红色的本源，还有这血滴滑落。
    嗡！
    夜凌潇的神体一震，生命之力开始不断的流逝。
    “不！”
    一道不甘的怒喝，从深层时空中传来。
    巨大的金字塔顷刻降临。
    旋转的金字塔稳稳停下，刚刚的那一幕让完颜的面色大变。
    “恩？”惠清这个时候才发现有人降临，看到金字塔后，虽然未能感受到具体的气息，却也知晓里面的人是谁！
    金字塔刚刚降临，剑无双的本尊也撕裂时空来到了这里。
    看到惠清也在时，心底一喜，得来全不费工夫，所有人都凑齐了。
    可是当他看到惠清手中的那一具尸体时，却是尬在了原地。
    然后便看到完颜疯了一样从金字塔内冲了出来。
    惠清想要解释，可现在也没有解释的时间了，他必须马上封印西鲁，因为这血色本源维持不了多长时间。
    他说过，不会伤害夜凌潇，这血色本源在对方的体内就是个祸害，必须拿出来。
    人也不是真的陨落，而是会再次转世，获得更好的本源。
    到时候大不了就给对方摆个十桌八桌的去道歉都行，但是界王之托，他不得不去做。
    面对发狂的完颜，他也只能将时空封锁，拦住了对方。
    此时金字塔内的乌左与东胜也冲了出来，拦住了完颜。