    搞定了女帝，剑无双转头看了一眼那两位七劫境强者，正惊恐的跪在虚空中，头埋在双膝之间，瑟瑟发抖。
    这让他想到了以前，也曾这么狼狈过。
    便也没有为难二人。
    念力一动，撕裂时空，带着女帝与云芝国主二人飘然离开。
    不过在走前，留下了两团足以让八劫境疯狂的生命之力。
    “发了.”两位七劫境盯着两团生命之力，久久不敢置信。
    发现剑无双是真的离开后，二人对着剑无双的方向，拜了几拜，才敢收下生命之力，然后就地直接吸收生机，恢复神体。
    女儿国，皇城深处的一座假山旁。
    剑无双站在桃树下，双手环胸。
    双耳仔细倾听女帝所说的陈家往事。
    努力去追寻一切可疑的事情。
    “黑天、夜家！”剑无双目光转动。
    最终还是在其中听到了自己想要知道的事情。。
    虽然有了猜测，可心底还是有些没底，现在知晓陈家来自太古黑天，而且陈家祖上，还曾与血衣门的一位女弟子联姻。
    “我知道的就这些陈家的事情？”女帝说完，看向剑无双，显然想要知晓一些越国被灭的事情，跟陈家有没有关系！
    剑无双这个时候，也得出了最后的结论。
    深吸了一口气后，主动承认道：“陛下，我很抱歉！”
    “覆灭越国的凶手，并非是夜家，而是一只怪物，就是当初彦龙老祖在大殿上，给我的那只蛹！”
    他直接说出了实情，这就是越国被灭的真相。
    至于夜家的事情，剑无双并不想对方卷进去。
    血色之力牵扯很大，一个不注意，可能就会重蹈覆辙。
    他扛得住，但是女帝与云芝国主扛不住啊！
    如果真跟夜家有关系，那也是他的事情，跟女帝没多大的关系。
    而且他很快就会离开上游时空，以后来不来还是一回事，以后女帝的安危，他就没法再去庇护了。
    “一只蛹！”此时丰辰的发丝飘忽在眼前，脸上漏出了一丝无奈之色，那是命运的玩弄，当初看不上的一只蛹，结果覆灭了越国。
    知晓凶手后，她有愤怒，却不知道如何发泄，然后开始茫然，在云芝国主的开导下，最终释怀。
    现在什么都没了。
    报仇？
    她没那个实力。
    隐忍？
    不是她的性格。
    那么剩下的希望，就只有剑无双了。
    “我会尽力.”剑无双没留下什么保证，只是说了一句会尽力。
    因为他也没想过给越国报仇，而是要帮完颜找到夜凌潇。
    得到血色之力，强大自身。
    没有想那么多。
    场面一时间，有些尴尬，剑无双得到了想要的答案后，没有过多的停留，便匆匆告辞。
    云芝国主也没有挽留什么，而是起身亲自相送。
    女儿国上层的虚空中。
    “国主不必再送，这一次多谢了！”剑无双抱拳告谢。
    云芝国主却是有着想要说的话，神色有些恍惚，“剑无双，我代丰辰向以前的事情，为你道歉，当初.”
    “为道而生，只要不悔，没必要给任何人道歉！”剑无双摇了摇头，打断了云芝国主的话，他知道对方要说什么。
    当初的事情，他虽然背后埋怨过女帝，但是现在他还好好活着，便也没有恨了。
    只是惋惜当初的那些人罢了。
    云芝国主的目光闪动，看出剑无双不是那种记仇的人，不然当初也不会送来那些宝物，便也没有再说什么。
    “哗！”
    撕裂虚空后，剑无双迈步踏入，随手告别，潇洒离去。
    云芝国主直至时空愈合后，身形才开始消散回归女儿国的皇城。
    太古黑天。
    常年如夜！
    但是虚空之中，却是有着一抹血色气息穿透了苍穹。
    那便是夜家所创的血衣门。
    血光之中，有着无数宇宙，都是宇宙之主的本源宇宙，以及一些宇宙秘境。
    血衣门，便在其中的一座秘境之中。
    太古黑天相对古木大陆极为的稳定，但也没有太多的宝地。
    宝地蕴含了危险。
    当初古木派的宗门，直接建立在了万柳神域的外界，镇压一切。
    血衣门，却没有要镇压的地方，只是在虚空中的血光中，打造了自己的宗门。
    长夜城！
    夜家、血衣门都在这座大城之中。
    传说，此地曾经是夜枭王的本源宇宙，长夜城曾经也叫长夜秘境，是夜枭王本源宇宙中的一座主秘境。
    哗！！
    一道白袍青年撕裂虚空，来到了长夜城外，在他的身边还有着一位黑袍人影，人影一动不动，面貌尽皆被遮掩，连气息都完全被遮掩。
    白袍青年则是抬头看了一眼前的巨城，没有任何犹豫，带着黑袍身影随着人流踏入了长夜城。
    与芸芸众生没有任何的区别，只是一尘不染的白衣，以及那个光秃秃的脑袋，有些显眼罢了。
    走进城门，白袍僧首回头看了一眼外界的虚空，手里把玩着一串佛珠，扣动之后，眼神中蕴含了智慧的光芒。
    “无双兄，你也该来了！”白袍僧首自语一句，随后转身进入城内。
    若是剑无双看到此人的面容，绝对会大喜。
    惠清！
    他自古月遗迹破灭后，再次出现，竟也是来到了太古黑天的长夜城。
    而且他来的原因，跟剑无双差不多。
    受人之托，解决祸患。
    惠清刚刚进入长夜城，带着黑袍人，直奔夜家宗府！
    “烦请道友通报一声，就说有一位叫夜凌潇的女子，要见夜家主！”
    惠清面色和气，对两位看守夜家门户的劫境，都极为客气。
    一副人畜无害的模样！
    看守夜家大门的两位门客，听到夜凌潇，神情都是一震。
    消失已久的夜家大小姐，竟然出现了？
    如果剑无双知道是惠清抢走了夜凌潇，更会震惊到无语！
    乌左等人遇到的神秘强者，也浮出了水面。
    就是他们要找的“惠清！”
    “前辈稍等，我这就去禀报！”两位门客也不是傻子，看不透惠清的实力，自然要小心对待，更何况对方是以夜家大小姐的身份前来。
    自然要去禀报。
    当今的夜家家主，便是血衣门门主的老爹。
    (本章完)