    也是夜凌潇的父亲。
    “夜无道！”
    嗡！
    宗府后院，一道苍老身影，刹那降临到了宗府门外。
    “潇儿？”夜无道声音都有些颤抖。
    他的子女各个潜力无穷，不说大儿子夜凌云出任血衣门门主，单说大女儿夜凌潇，当初早早跨入了五劫境宇宙之主。
    却又神秘失踪。
    找了这么多年，竟然回来了，他岂能不高兴。
    惠清看到想要见的人后，轻轻摘掉了黑袍，出现在眼前的正是夜凌潇。。
    也是在这一刻，夜凌潇恢复了意识。
    原本被人强行抓走，然后就失去了意识，再次恢复后，却是看到了自己的父亲，以及熟悉的家族府邸。
    夜无道心情极好，上前抓着女儿的手，一阵嘘寒问暖。
    可是夜凌潇却是有些失措。
    转头看了一眼惠清，更是丝毫没有印象。
    一切都像是一场梦。
    “走，回家！”夜无道拉着女儿就朝着府内走，这时才看到一旁的惠清，若不是肉眼看到，他都没有发现惠清的存在。
    这时才反应过来，转头看了一眼女儿，显然是想要让夜凌潇介绍一下。
    他都无法看透，那必然是一位超级强者。
    起码是七劫境的宇宙之主。
    可是夜凌潇也不知道惠清是谁啊！
    还未等冷场，惠清便主动介绍道：“在下天机，偶然发现夜家主发出的寻亲消息，在荒芜之地看到了昏迷的夜小姐，便顺手带来了！”
    荒芜之地？
    昏迷？
    夜凌潇心底是不相信的，她可以肯定，绝对是眼前的白净和尚，将她抢走的。
    只是她现在不好说这些，便也没有反驳。
    对方将她送回家族，一时间也分不出个好坏。
    夜凌潇不相信，但是夜无道相信啊！
    一听是自己女儿的救命恩人，连忙客客气气的将惠清也请进了宗府。
    更是通知了一圈。
    连长子“夜凌云”也被叫了回来。
    在家族中设宴，给女儿接风，同时也为了感谢惠清。
    宴席，在深夜中结束。
    惠清被安排在了客房。
    至于夜凌潇，她也是被动回归家族，其实她对这个家，并没有太多的好感，不然也不会没想要回归。
    只是今日看到父亲的殷勤后，让她有些动摇，也有些恍惚。
    一切都像是一场梦一样。
    宴会结束，为了缓和情绪，主动退下休息，实则却是进了惠清的客房。
    这里是夜家的宗府，一切都离不开夜无道的眼睛。
    他背着手，站在窗前，身后便是长子夜凌云。
    “潇儿回来了，当初的计划，继续进行！”夜无道失去原本和蔼的神情，漏出一副阴狠的面色。
    夜凌云神情微动，拱手道：“父亲，那位........”
    “哼！”夜无道冷哼了一声，“明天给点宝物，打发走就好了，若是不走，那就.......处理掉！”
    夜凌云咽了一口口水，觉得父亲的话，有些太满了，他是七劫境的宇宙之主，都无法感受到惠清身上的气息，这让他怎么解决。
    “可是老祖他现在正闭关，谁去解决？”
    “这一点，你不用担心，我有办法！”夜无道冷笑一声，“西鲁大人可是好久没有吸收修行者了，那个天机大概率是八劫境强者，而且不像古月时空的强者，杀了也没人在意！”
    听到西鲁二字，当代血衣门门主“夜凌云”都忍不住倒吸了一口凉气。
    那是一个怪物。
    他一直极为的忌惮，但是父亲与老祖，都与对方合作，他也没办法。
    看出自己儿子比较忌惮，夜无道安慰道：“好了，我亲自去安排，不需要你插手，你只要将需要的东西准备齐全就够了，这一次我们夜家整体实力都会暴涨.......”
    现在整个古月时空都比较亢奋。
    因为古月遗迹的消失，古月时空失去了负担。
    以后会涌现大批强者。
    到时候他们这些八星宗门，甚至古月教都可能被替代。
    现在必须做出改变，也就是抱上大腿。
    与强者合作，瓜分一切。
    以前古月时空的力量在流逝，他们不得不靠着古月教来维持地位。
    而且那个时候诞生的强者很少，自己也能够震的住。
    但是想要再进一步，却很难。
    九天十地。
    十九座八星宗门，不管各自实力差距多大。
    都没人敢去逾越。
    但是这种平衡，很快就会被打破。
    夜无道眸子中藏着巨大的野心，他虽是散劫，却也有复生的希望。
    未来一切都有可能。
    自然会有野心。
    “古木大陆的神木王，已经重建了古木派，自身的实力更是超过了八劫境的宇宙之主，还有太古白天的白家老祖，就在不久前，不知怎么榜上了剑无双这个大腿，得到了一笔生命之力，家族整体实力再次爆发.
    还有古月教，也获得了生命之力，大概还是因为那个剑无双的缘故，他们都在变强，我夜家怎么可以停滞！”夜无道语气低沉，转头看向自己的儿子，“有些牺牲是必要的，为了家族！”
    夜凌云却没有这么想，但也没有反驳父亲。
    他是宇宙之主，他有着更好的前途，也有着强者的自尊。
    为了提升家族的实力，牺牲妹妹。
    那么下一次再提升家族的实力，会不会去牺牲他？
    退一步讲，只牺牲妹妹一个人。
    那也是一件极为丢人的事情，将会成为他道心的绊脚石。
    父子二人沉寂了一会后，夜凌云便告退了。
    不愿在这个家久带，因为寒气天重！
    府邸外围。
    客房之中。
    惠清看到推门而进的夜凌潇，便知道对方的来意，手指一点便将时空定住，哪怕是夜家老祖也无法窥视此地。
    “你究竟是谁？”发觉周围时空的静止，夜凌潇先是一阵后怕，随后故作镇静道：“怎么，你怕了？”
    惠清盘膝坐在软塌之上，抬手端起茶杯，喝了一口气茶水，淡然道：“我的身份，你以后会知道，现在你只要记住一点，我不会伤害你！”
    “呵呵！”夜凌潇却是不相信，“你不会伤害我？为何还要将我送回夜家？”
    她也不是傻子，知晓夜家的一些计划，所以才躲着不回来。