    剑无双也反应了过来，单手直接破了惠清的封禁时空，质问道：“惠清，你这是做什么？”
    虽然他当初也想过借助夜凌潇提升自己的神力，也没有想过伤害对方啊！
    一直追求的都是双赢。
    怎么惠清就出了杀手呢？
    这不是惠清的性格。
    与惠清相识这么多年，他不相信惠清会这么做，但是事实就在眼前，他能怎么办，只能质问。
    现在还未回到岐神殿，别半路把人心给弄散了。
    “无双兄，我会给你们一个交代，但不是现在！”惠清握着血色本源，将夜凌潇的尸体交给了剑无双后，双手结印，开始准备封印西鲁。
    抱着冰冷的尸体，剑无双叹了一口气，转头看了一眼那只怪物，他可以肯定，就是从他哪儿跑出来的那一只。
    同时也发现了剑无双的西鲁，眼神中有着复杂之色，转头看了一眼惠清手中的血色本源，贪婪之色不言而喻。
    他若是能够吞噬这本源，或许也能够到达第一阶段的巅峰。
    惠清结出法印，转头看了一眼还未离开的夜枭王，随手一招便将夜枭王体内的宝物强行取了出来。
    一块血色凌晶。
    跟金字塔上方的那件极为相识。
    看到这一切剑无双也好像明白了，带着夜凌潇的尸体来到了完颜身边。
    “完颜，你放心，她的灵魂只要没有回归时空长河，我就能帮你复活！”乌左在一旁安慰道。。
    只要有灵魂，他可以求界王，让界王出手，夜凌潇也可以再次转世。
    但是记忆，可能会消失。
    剑无双不知如何去劝，只好拍了拍对方的肩膀。
    一切就看惠清怎么解释了。
    他也没办法。
    倒是惠清与西鲁对峙在一起，而且西鲁还受了重伤，他有些好奇。
    为何这两个人会斗上，按道理说两者应该没什么交集才对啊！
    其他人也很诧异。
    而在此时，一道虚影从上方落下。
    一身墨绿，额头有着触角，正是界王的投影。
    看到界王出现，剑无双就反应了过来。
    拉着乌左连忙上前。
    “拜见界王大人！”剑无双拱手拜见。
    乌左此时也变得老实了，客套了一下，便提出了夜凌潇的转世。
    界王则是淡然一笑，压了压手掌，“放心，我已经为她准备了新的本源与肉身，已经转世成功了！”
    之所以出现这么慢，就是因为去牵引夜凌潇的灵魂，去转世投胎。
    而且一出生，便是一位帝君。
    拥有着终极本源。
    这对界王来说，算不上什么难度。
    完颜听到后，连忙上前，眼神中有着感激。
    如果他知道，夜凌潇的死就是因为界王，恐怕就不会这样了。
    其实背后的一切，都是界王在谋划。
    夜凌潇出现在完颜身边，也是他一手创造。
    “好了，等惠清封印了西鲁，让他再给你们解释吧！”界王面色淡然，心底却是想着等惠清封印了西鲁，他就带着西鲁直接回界神大陆。
    剩下的事情，让惠清去解释就好了。
    不能好人让他做了，又要去做坏人。
    老实的惠清，则是抗下了一切。
    众人这才仔细看向惠清与西鲁。
    乌左更是惊呼道：“惠清，竟然这么强？”
    超越一千五百万的神力，碾压一切。
    比神木王都要强大的多。
    目前就是古月时空第一人。
    只比那些亘古存在弱上一丝。
    “这力量，有些奇怪？”剑无双则是透过惠清的神力，发觉对方的力量有些特殊。
    那股力量的确是惠清的，但又不属于现在的惠清。
    足足一千九百万的神力，这个战力，只有当初的赤九霄能做到。
    剑无双忍不住惊叹。
    本来以为自己已经够逆天了，没想到惠清实力，也这么强大。
    界王看他们如此诧异，便解释道：“这是惠清的秘法，其实他的本尊没这么强大，但也是有着八劫境巅峰的战力！”
    “秘法?”剑无双有些动容，“什么秘法，竟然这么强大！”
    八劫境巅峰，有一千两百万神力就不错了。
    极限是一千五万神力，不过想要做到太难了。
    惠清才修炼了多久？
    “未来身！”界王背着手，脸上有着得意之色，“经过我的点拨，以及当初哪位天女留下来的力量，让惠清创造出了天道究极秘法，未来身，可以掌握未来的神力！”
    也就是说，未来的惠清能够到达这个层次。
    剑无双很快就发现了重点，叹息道：“透支未来的力量，会有反噬吧？”
    “不错，的确会有反噬，但是他的天道已经修炼到了圆满，可惜生错了时代，若是在以前，恐怕我这界王的位置就要让出来了！”界王忍不住唏嘘道。
    剑无双则是没有太意外，惠清本来就掌握了禅机一道，路的尽头就是天道。
    这也让他想到了那颗眼球。
    观天棋盘化作的眼球。
    棋盘内的时空大道化作了劫甲。
    眼球就是棋盘的本身。
    如此依赖，他也放心将眼球交给惠清了。
    对方有实力去掌握这件至宝。
    虽说这至宝是玄一老师留下的，但确实不适合他。
    只能拿给惠清使用了。
    现在的惠清，有那个实力。
    未来身！
    一袭白袍不染尘，神力足以震动整个古月时空。
    惠清一手凝聚法印，一手握着血色凌晶。
    夜枭王虽然不甘心，却不敢上前。
    比起将宝物交给西鲁，他还是相信惠清。
    因为对方身上没有任何的杀气。
    虽说夜凌潇死在了惠清的手上，可他还是认为对方不会伤害自己。
    关键面对一个如此强大的八劫境宇宙之主，若是想要他死，恐怕都不需要一个呼吸的时间，就能够将他搞定。
    惠清还真就没有在意对方。
    印记与血色菱境融合到了一起，配合着血色本源，惠清低声喝道：“魔封波！”
    嗡！
    四周的时空瞬间被搅碎。
    原本完整如一的太古黑天，从此刻不在完整。
    在虚空中，有着一片苍白。
    扭曲的时空，化作一道龙卷，冲向了西鲁。
    想要将对方封印。
    这是界王传授他的封印之法，也只有这个办法，才能够将西鲁给封印送走。
    (本章完)