    因为他知道剑无双跟维斯的关系不一般，说不定维斯就会出手去抹除西鲁。
    现在听到扎马斯，他的心一下就亮了。
    那可是一位了不得的存在，那比让血色之力侵袭北时空，还要麻烦。
    界王心意一动，冷声道：“不要反抗！”
    远处抵挡攻击的西鲁在彻底粉碎前，有着一丝神力进入到了超级大阵。
    那是西鲁的核心。
    唰！
    “嗡！”巨大的嗡鸣声响起，大阵启动，西鲁彻底消失在了北时空。
    但是金字塔中发出的宇宙级攻击，却没有停下。
    一往无前，失去了目标后，直冲整个古月时空。
    所过之处，时空粉碎。
    直接打穿了整个古月时空，到了荒芜之地才停下。
    西鲁消失，只留下了一些残破的血色之力，染红了太古黑天。
    这个倒是好解决。
    如果西鲁死在了北时空，起码要染红一个古月时空。。
    那个时候想补救都没办法。
    现在很简单，只要将血色之力清楚就好了。
    这些血色之力，就是无根的水。
    很好解决。
    金字塔内。
    剑无双恢复了本源后，便调动生命之力恢复了神力。
    “呼！”看着眼前虚弱的巴巴塔，不用猜就知道，金字塔恐怕损坏严重，而且从界王哪儿得到的黑耀精髓也用完了。
    不对！
    还有当初本就拥有的十七方。
    摸了摸巴巴塔的脑袋，他身形一动，直接离开了金字塔。
    外界，血色恐怖困扰着太古黑天。
    但是除了惠清外，所有人的脸上都漏出了胜利的笑容。
    这一战，胜了！
    是北时空胜了。
    但是他们这些人没有赢。
    “惠清！”剑无双微微点头，对方的面色有些难堪，也是在内疚。
    不过这个不算什么。
    大不了以后自己实力强大了，就去将西鲁给解决了。
    何必内疚。
    界王这个时候面色欣喜，走到惠清面前拍了拍对方的肩膀，“年轻人，别有压力！”
    然后转头看向了剑无双，“剑无双，这一次算我欠你一个人情，西鲁的事情，没你们想的那么简单，十万纪元前，我就送走了一个难缠的家伙，比西鲁还要棘手，不过现在北时空应该没有这些东西了，你们可以放心回归岐神殿，对付哪位从未来而来的星空死神！”
    “恩！”他老实听着，并未多说什么。
    “好了，后面还有些事情要处理，我就先走了，此地的血气可是好东西，你们也别浪费！”界王说着觉得这么走了也有些不好意思，便拿出了一个绿色小瓶开口说道：“将那些血气注入瓶子，应该可以提升你们的神力！”
    说完将瓶子递给了剑无双，便匆匆离开。
    乌左等人也缓缓走来。
    众人都没有多说什么。
    一同回到金字塔内后，缓和了很久后，剑无双才主动说道：“不管怎么说，我们这一次也解决了北时空的一个大麻烦，大家也不必如此！”
    “对啊，如果实在过意不去，以后咱们一起再去界神大陆，把场子找回来便是了！”乌左也在一旁说道。
    八个人。
    真有那份心的，恐怕就惠清一个人。
    光影之主还好，他也没有参与。
    东胜与完颜则是不在乎，他们也没想过去界神大陆。
    毕竟太遥远了。
    起码要八劫境才有去的必要，北时空足以支撑他们到八劫境，危险程度还低，没必要去界神大陆闯荡。
    实力比较强大无天，却有着前往界神大陆的想法，但是对于西鲁，他没有把握。
    但是有着信心。
    只是无天觉得杀死西鲁，是为了证明自己的实力，而不是所谓的道心。
    惠清则是被道心所困。
    觉得对不起界神大陆的那些强者。
    将一个祸害送到了界神大陆，保全了北时空。
    “惠清，你放心，我答应过的事情，还没有食言过，等岐神殿的事情有了结尾，我会陪你去界神大陆一起解决西鲁！”这一次他是下了决心的。
    看到惠清再次超越了自己，他也有着好胜之心。
    想要变得更强。
    乌左在一旁则是盯着剑无双手中把握的绿色小瓶，忍不住道：“不如，咱们先去清理那些血气吧！”
    血气中有着最纯正的神力，这可不能浪费。
    听到这话，剑无双虽然面色有些不好看，觉得乌左有些太着急了，但是他心底比谁都着急。
    “咳咳！”干咳了一声，他随手将瓶子丢给乌左，“你们先去清理，我要查看一下金字塔内的损坏，惠清留下帮我就行！”
    “没问题，这种事情交给我就行！”乌左拿着瓶子，便带着人离开了金字塔。
    剑无双则是带着惠清去检查金字塔的问题。
    现在修复是来不及了，本来想要请界王帮忙，结果对方走的太快了。
    便亲自上手看看有什么可以修复的。
    也顺便跟惠清了解了一下这些年的经过。
    古月遗迹的种种事情。
    最终还是提起了姜殇的问题。
    他也得到了正确的答案。
    姜殇还真是天女的转世，不过只是一缕残魂罢了。
    此时的外界，却是乱做了一团。
    九天十地的强者纷纷前来查看。
    看到乌左后，便也不在上前。
    都被乌左劝走了。
    太古黑天算是完蛋了。
    夜家以及血衣门都要迁移。
    十九座八星宗门。
    唯有血衣门失去了自己的领地。
    古月遗迹虽然也占着一地，但是消失的部分只是核心，还有这很大一片领地，不至于连老巢都没了。
    夜枭王这一次损失惨重，宝物没了，家也没了。
    却又无可奈何。
    如同丧家之犬一般，被乌左赶离了太古黑天。
    现在的太古黑天，也不能说是黑天了，而是血天。
    血气被吸收到玉瓶中后，还是留下了浓厚的色彩。
    而且那些时空碎片一直在飘荡，此地也不适合修行，清楚了血气，以后这里也是一座险地。
    除了夜家外，其余强者倒是很兴奋。
    看到别人垮台，比自己精进还要舒服。
    更何况是名声不好的夜家血衣门。
    血色之力也告一段落，还是因为万柳神木的原因。
    当初携带者一位南时空的机械生命，还顺带着将血色之力带了过来。
    (本章完)