    “无双老弟！”乌左被气息震的后退，稳住身影后，惊叹道：“你的神力怎么变成了暗红色，不是蓝色的吗？”
    他是知晓剑无双的巅峰秘法的，现在却是红色的，而且是兽神之力，说明没有使用巅峰秘法。
    呼！
    剑无双收了气息，淡然道：“这是兽神之力，只是偶然试试！”
    可其余人却是面色无比的惊讶。
    当初野心勃勃的骨乾罗，也是低下了头，自愧不如。
    在场之人，也就惠清能够与剑无双一比了。
    “惠清，你的基础神力是多少？”剑无双看向惠清，想要问问对方的基础神力。
    “一千万！”惠清平静答道。
    乌左等人却是暗暗咂舌。
    “怪物，你都是怪物！”
    几人不在搭理剑无双与惠清，各自再次吸收血色气息，想要到达极限状态。
    剑无双听到一千万后，没有太过惊讶。
    一千万的基础神力，加上本源的增幅，到达了一千五百万，再施展未来身，惠清就有了两千万的神力。
    惠清的实力，的确是他们所有人中最强的存在。
    万柳神木中没有限制，赤九霄可以做到三千万以上。
    这是他见过最强的存在。。
    但是惠清不一样，他是修行者。
    未来会更强大。
    而且北时空有着限制，是无法突破两千万这个界限的。
    出发是丹宝创造出生命秘法，给整个北时空提升一个档次才能够做到。
    不过那有些遥远了，目前复生之路的事情，都不知道要多久。
    更何况提升这个。
    “各位，我准备渡完第七劫以后，再出发，会浪费一些时间！”剑无双收了气息后，转头看了一眼众人。
    本来是计划在中途渡劫的，但是现在吸收了血色气息，神力到达了圆满，但是没有到极限。
    他想要渡劫之后，再去吸收血色之力。
    一听剑无双要渡劫，其余人的目光各自闪动了一下。
    “渡劫？”
    那可是大事，也是好事。
    而且现在剑无双只是六劫境宇宙之主就这么强大了，渡劫之后，岂不是都快能够媲美惠清了。
    众人都很支持，反正他们不着急。
    乌左此时开口说道：“无双老弟，渡劫之地可有什么打算？”
    这话让剑无双一愣，他还从未想过这个。
    “渡劫，不是随便找个地方就可以吗？”他摊开双手，觉得自己有着完全的把握，不必再去挑什么地段，以及选特殊的时间了。
    “嗨！”乌左起身拍了拍他的肩膀说道：“这你有些不懂了，哪怕渡劫有着绝对的把握，那也要挑一个风水宝地，你渡劫需要很庞大的力量，基础神力三百万，光是神体量劫，所消耗的力量，恐怕就要千万混元石，咱们虽然有钱，但也要学会省着用！”
    剑无双还真不懂这个。
    但是听到可以节省混元石，就来了兴趣，神体量劫对他来说消耗最小，三百万的神力，的确需要千万混元石，这点混元石他不在乎，但是本源宇宙的至高劫就不一样了。
    那消耗才叫大。
    三座完美的宇宙，一同渡劫，所需要的混元石，恐怕就上亿了。
    这才第七劫。
    第八劫，可比第七劫强了百倍千倍，到时候需要的混元石更多，以他这个体量，恐怕要个百万纪元的生命之力，才能够凑齐那么多混元石。
    关键是，他的生命之力虽然无限，但是散劫不是无限的。
    北时空，就那么多的八劫境散劫，就算再算上七劫境遇六劫境，他也卖不出去那么多啊！
    除了顶尖的那些强者外，剩余的五劫境，乃至更弱的一些散劫，根本拿不出多少的混元石。
    这些人虽然多，但是混元石少的可怜，让他们怎么去凑啊！
    剑无双也是未雨绸缪，能节省一些混元石最好。
    毕竟要在北时空修炼到八劫境的。
    去界神大陆，没八劫境，他是不准备去的。
    特别是对付西鲁这个怪物，没两千万神力，还是不能去凑热闹。
    接下来的时间，乌左将坐标告知了巴巴塔，他们进入到了北时空的一座核心之地。
    也是一座时空秘境。
    “太虚秘境！”
    众人此时修炼的都差不多了，纷纷看向天幕中的太虚秘境。
    时空秘境，在整个北时空都很少。
    此地的这一座便是接壤古月时空的一座时空秘境。
    内部蕴含着无尽危险，当然也有着机缘。
    当初乌左渡劫，就是在此地。
    不过那一次，是界王带着他来的。
    所以没有遇到什么危险。
    这一次，他们几个人进去，可没这么大的面子了。
    刚刚进入外围，便发现了一群七劫境荒兽，其中的首领还是七劫境巅峰，神力高达两百万。
    这要是七劫境宇宙之主前来，恐怕在外围都很难闯荡。
    也就是一些八劫境前来闯荡。
    最弱的八劫境都有着三百万的神力，实力稍微强劲一些的都能够突破五百万神力。
    在外围闯荡还是没有任何危险的。
    剑无双他们也没有过多的停留，直接横穿了荒兽群，将那些不知死活的荒兽震成了粉末。
    这还没有施展攻击，若是攻击这些荒兽，最普通的星辰级攻击，都能够将这些荒兽毁灭。
    之那样一来，太过浪费了。
    界王给的万方黑耀精髓，全部用完了。
    只剩原本的十七方，剑无双自然要省着用。
    倒是有些手痒的乌左等人，出去厮杀了一番，自然是碾压那些荒兽，没有拖泥带水，只剩一炷香的时间，将灭杀了整个荒兽群。
    而且是单纯的毁灭，并没有去搜集那些荒兽身上的宝物。
    荒兽身上的宝物，其实也就是兽核有用，他们有了血色气息，根本看不上这些兽核。
    剑无双也不着急，等他们灭了荒兽群，极限朝着太虚秘境深处行去。
    乌左所说的那个地方，在太虚秘境的核心。
    哪里极为危险，但是好在可以进入。
    一般八劫境宇宙之主都是在内围，不敢接近核心。
    传闻太虚秘境的核心之处有着大恐怖。
    是一座古老宗门的遗迹。
    北时空元初时代的宗门。
    (本章完)