    “无双兄！”惠清转头看到剑无双，心底一喜，连忙说道：“无双兄，现在将西鲁留下，还有希望，速来”
    不待对方将话说完，剑无双便打断了，“惠清，你要看清现在的局势，这里是北时空，是我们的家乡，你要给家乡留下一个永久的祸害吗？”
    “无双兄”惠清神情一动，他也不想给北时空留下祸害，但也不想将这个祸害，放到别处破坏。
    这里是北时空，他还能够做到压制。
    要是让西鲁到了界神大陆，那就完了。
    没人能够压制。
    也没有两千万神力的界限。
    “这一切我都清楚！”剑无双此时言语沉重，“可你别忘了，界神大陆的强者，比你强大的多，还有众神齐聚，根本没有你想的那么可怕，现在收手，让界王送走对方，一切都还来得及！”
    可是惠清的心底过意不去。
    这一次，还真要他背锅。
    看到惠清漏出了犹豫之色，剑无双乘胜追击，“你放心，到了界神大陆，我们也有机会战胜西鲁，但是在北时空不行，不如你听我的，等解决了岐神殿的事情后，我就跟你去界神大陆，一起对方西鲁，我们两兄弟，可是很长时间没联手了！”
    “可是.”惠清还是有些放不下。
    “没有可是！”剑无双怒喝一声，“如果西鲁死在了北时空，我们北时空就完了，去了界神大陆，就没这个后顾之忧，你要分得清轻重！”
    他说话之际，也在观察西鲁的变化，对方还在不断的吸收血色之力，神力也到了一千九百万。
    现在惠清再出手，也杀不了西鲁了。
    惠清最终不在坚持，低下了头！
    界王那边，则是取出了一座超级时空传送阵，时刻准备着。
    只要惠清停手，他就将西鲁挪移到阵法中，届时就能够将西鲁传送到界神大陆。
    “就是现在！”剑无双连忙传音提醒界王。。
    可惜，这一次西鲁不想这么做了。
    界王主动联系西鲁想要将对方送走，却是被拒绝。
    “打了这么久，就想让我走？”西鲁漏出狰狞的面孔，“想的倒是挺好！”
    他的神力再次爆发，一举到达了两千万神力。
    惠清转头发现西鲁的神力超越了自己，面色也是一变。
    “怎么？”剑无双刚要询问界王，却被一道流光直接洞穿了胸口。
    劫甲都无法抵挡。
    一刹那的时间，便让剑无双的神体崩碎。
    西鲁出手了。
    他一边吸收血色之力，一边冲着众人攻击。
    其中一道流光正好击中了剑无双。
    至于惠清，他随手就能够挡下西鲁的攻击，对方还未成就完全体，只是神力与他相同罢了。
    可是旁人可扛不住这个攻击。
    轰！
    惠清的神力再次爆发，化身无数幻影去帮助其他人挡下攻击。
    “完了！”界王面如死灰，已经通知了三大亘古存在前来。
    可是西鲁的神力还在成长。
    等三大亘古存在来了，也是送死。
    因为西鲁的神力彻底突破了两千万，到达了九劫境层次。
    “啧啧，完全体！”他的全身爆发着金色光芒，一个前冲，杀向了惠清。
    举手投足间，都能够让整个北时空震动。
    所有修行者，都感受到了这股恐怖之力。
    嗡！
    在一切爆发之前，巴巴塔操纵着金字塔便将剑无双收入了内部。
    并且安排了治疗舱室，为剑无双恢复生机。
    刚刚的那一下攻击，直接击碎了神体已经本源，剑无双连神力都无法调动，更何况是生命之力。
    “主人！”看到剑无双从昏迷中醒来，巴巴塔连忙上前。
    神力极为虚弱的剑无双，还是无法调动本源，现在的西鲁已经跟当初巅峰期的赤九霄差不多了。
    他哪儿能承受对方的攻击。
    “巴巴塔，施展最强一击，攻击西鲁，不惜一切！”剑无双艰难起身看到了外界的西鲁，眼神中漏出了恐惧。
    西鲁可不是赤九霄，他有着绝对的智慧。
    想要算计，根本不可能。
    只有正面强攻。
    巴巴塔则是默念着不惜一切代价，便消失在了操纵室内。
    调动万方黑耀精髓，准备破釜沉舟。
    秘境级的攻击，现在对赤九霄来说，也没了多大的作用。
    只有宇宙级的攻击，才能够击杀对方。
    巴巴塔调集黑耀精髓，凝聚整座金字塔的力量，红色晶石都在颤抖。
    蓄势待发，宇宙级攻击。
    三千万神力的一击。
    足以灭杀一切。
    毁了古月时空，都是一刹那的事情。
    界王也注意到了金字塔这边的反应，心底一喜，觉得还有希望。
    “惠清，让开！”剑无双的声音都有气无力。
    刚刚那一击，他差点陨落。
    再不拼命，他们都要交代在这。
    本来只是想着弄点血色之力，去提升自己的神力，却没想到弄到这个地步。
    虚空中的惠清，还在与第一阶段完全体的西鲁交手，听到剑无双的传音后，也有些诧异。
    “让开！”剑无双拼尽所有力气怒吼了一声，一个红色按钮也出现在了手边。
    巴巴塔语气沉重道：“主人，已经准备就绪，宇宙级攻击，随时可以施展！”
    啪！
    看到惠清让开的一瞬间，剑无双直接按下了红色按钮，这时他才意识到这一道攻击，是宇宙级的攻击。
    整座金字塔直接爆发出耀眼的红色光芒。
    一道蓝色光柱冲天而起。
    蓝色气息。
    那是星空之力。
    看到这么一幕，界王都极为惊讶！
    难以置信。
    蕴含了三千万神力的一击，瞬间爆发。
    蓝色光柱，直冲西鲁。
    “恩？”西鲁还没来得及惊讶，便感受到了神力的粉碎。
    完全体后的西鲁，神力高达两千三百万。
    已经是九劫境层次。
    可是面对三千万神力的一击，他也要陨落。
    这一刻，他后悔了！
    “北界王，我愿意离开，快送我走！”西鲁双臂艰难抵挡，冲着界王大声吼道：“我要是陨落在此地，你北时空必定完蛋，我可是扎马斯创造出来的，他也会找你麻烦。”
    原本界王都死心了，准备让西鲁陨落在北时空。
    (本章完)