    这样才会洗刷出最纯粹的神力。
    “无双兄，看的你了！”
    东胜与完颜渡成功后，纷纷看向剑无双，期待剑无双的渡劫。
    他们渡劫都如此顺利，还以为剑无双也会一样。
    而且剑无双更加强大，渡劫也相对要轻松。
    可是只有剑无双一人知晓，自己的渡劫，恐怕不简单。
    一步踏出。
    在虚空中留下了一道残影。
    进入第一环后。
    随即便引动了神体量劫。
    嗡！
    基础神力完全爆发。
    三百万！
    光影之主发现剑无双并未动用全力，只是用了基础神力，诧异说道：“这么自信，竟然都不用秘法？”
    “第七劫而已，三百万的神力足够！”旁边的骨乾罗现在也变得老实不少，给出了中肯的评价。
    金字塔内的惠清却不这么认为。
    因为那一道量劫中，蕴含的力量比他渡第八劫还要恐怖的多。。
    剑无双悬浮在半空，双拳紧握。
    量劫从神体内爆发而出。
    那股引动着星空的力量，开始洗涤神体。
    神力也开始分化，一生二、二生三、三生无限。
    不断的分散在，直至到了剑无双的极限。
    三百万的神力，被分作了万亿份。
    这是他的极限。
    将神力分解到了极限，星空中所引动的量劫，也开始洗刷分解后的神力。
    一道道蓝色的雷霆不断的碾压者剑无双的神力，粉碎之后再次复原。
    周而复始。
    如此恐怖的气息，众人还是第一次见到。
    纷纷感慨！
    “怪不得他会这么强，渡劫都跟我们不同！”光影之主瞪大了眼睛，握紧了拳头。
    这一刻他们才明白差距在哪儿！
    其实剑无双也是第一次渡这种量劫。
    既然要走出全新的路。
    那就要渡最强的劫。
    洗涤神力。
    一劫化万劫。
    这才刚刚开始。
    每一次量劫，他都要洗刷足足万次。
    然后第二次量劫降临。
    比上一次的量劫，还要强上一倍。
    第三次就是三倍。
    万劫就是万倍。
    每一次渡劫，都需要十年。
    万劫，就是十万年。
    剑无双皱着眉头，他还是第一次引动来自星空的量劫。
    普通的修行者，量劫其实就来自自己的神体。
    他的也一样。
    可是他的神体中的本源宇宙有着星空之力啊！
    所以引动的也是星空之劫。
    其余修行者，则是来自身的量劫。
    本源宇宙要渡的至高之劫，也是来自北时空。
    因为他们是北时空的修行者，并非是引动星空中的至高之劫。
    “星空！”剑无双眼神微微眯着，“我渡的劫，来自我的星空！”
    自我渡劫。
    自我强化。
    这的确是前所未有的事情。
    原本执着本源的强大。
    现在他更加注重神体与神力。
    量劫越强大，对他的帮助就越强大。
    他没有任何的担忧，反而跃跃欲试。
    十万年的洗涤。
    他倒要看看，自己的神力会到达怎样的境界。
    轰隆！
    第一劫过去。
    也过去了十年。
    连惠清等人都来到了圆盘上，观看他的渡劫。
    “我竟然在无双兄的量劫中感悟到了神力秘法！”光影之主忍不住惊呼，随后继续参悟修炼。
    俨然一副将剑无双当做了一件至宝。
    众人纷纷围坐一团，开始参悟修炼。
    特别是这一次渡劫成功的四人，也不着急去吸收血气了，都一一改善自己的神力秘法。
    剑无双毫不在意，继续洗涤自己的神力。
    渡过第一劫后。
    他的神力再次分解，分解之后继续洗涤。
    基础神力还是三百万。
    但是他有信心用三百万的神力，去击败五百万神力的强者。
    这就是洗涤后的神力。
    随着量劫的不断降落。
    第四次、第五次、第一百次、一千次。
    他的神力已经蔓延到了整个星空。
    当然分解后的神力，是在他的本源星空，并非外界的星空。
    剑无双单手一握，整个本源星空都在战栗。
    甚至他有着一种冲动，打破自己本源的冲动。
    很快他就压制了这个冲动。
    一力破万法。
    不是破的自己的法。
    打破自己的本源星空，那不就是自我了断吗？
    剑无双忍下了这个打算。
    神力不断强大，量劫也在不断变强。
    第一次量劫他就开始动用那些混元石。
    足足花费了上万颗。
    如今第一千次量劫，已经花费了他上亿的混元石了。
    比他的预算要大的多。
    这才刚刚开始，如果完整渡下，恐怕要花费百亿混元石。
    “如果不是此地的特殊缘故，这一次恐怕三百亿混元石都不够用！”他还是大意了，如果不是有着乌左的提醒，恐怕他就要渡劫失败了。
    没有足够的混元石储备，他也没办法一直恢复本源。
    本源不不恢复，就没有万物之力。
    神力的基石，就是万物。
    有万物之力不断的补充，他才能够转化成为神力。
    这样对待每一次洗涤，都能够让自己的基础神力控制在巅峰。
    而且他不能使用秘法。
    如果使用秘法，渡劫的时候洗涤的神力，就是秘法增幅而来的神力。
    等渡劫成功后，基础的神力没有任何的改良。
    原本基础的神力，颜色应该是无形的。
    使用兽神之力是暗红色的。
    施展超级亘古变，是蓝色的。
    如今他的基础神力，不使用秘法，却变成了淡金色。
    而且随着洗涤的次数，颜色越来越深。
    虽然基础神力没有增加，可是他现在的神力，一万抵别人两万。
    神力的基础得到了本质上的飞跃。
    他将会越来越强大。
    “第九千九百九十九劫！”
    “破！”
    轰隆！
    面对体外的雷霆电弧，他一拳轰破了地面。
    那可是阴阳生死轮，按照界王说的，这是一件超级至宝。
    却被他一拳，打的凹陷下去。
    “还有最后一劫！”
    量劫，足足渡了万劫。
    每一劫，又分万次。
    神力质变！
    最后一劫从星空中而来。
    却并非是他的星空，而是外界的星空。
    “什么？”剑无双猛的仰头看向天空。
    一道金色量劫，从天而降。
    无尽的威能中，蕴含着这个世界最高的惩罚。
    那是超越星空至高规则的一劫。
    太逆天了也不好。
    会被上天嫉妒。
    (本章完)