    就跟古月时空一般，其实古月二字，也来自天女。
    更早以前，是叫天女时空，只是后来改了而已。
    神塔发现二人也是熟门熟路，就是看不透二人的身份，也有些诧异，便继续说道：“哦，既然找人，不妨说出名讳，在老夫的时空，还没有找不到的人！”
    此话一出，就闻到了一些火药味，显然对于刚刚的事情，耿耿于怀。
    这个其实也正常。
    剑无双尴尬一笑，看了一眼旁边的完颜，示意对方去说。
    他也不知道夜凌潇的因果更不知道具体的位置。
    “我要找这个人！”完颜随手一划，直接将一团因果气息取出，丢给了神塔。
    这股气息中，有着夜凌潇的因果。
    对方若真的知道，那最好。
    而且夜凌潇的位置，所在之地，是六大秘境的核心，显然也是神塔国度的王族之人。
    界王还真没食言，夜凌潇转世之后的身份，不亚于当初的夜家。
    神塔看到是一份因果后，就更疑惑了，等他接过之后，只是瞟了一眼，神色没有任何的变化，淡笑道：“二位恐怕是记错了，这因果的气息，好像没有来过我神塔时空！”
    “是吗？”剑无双的面色拉了下去，他能够看出对方在说谎，现在之所以这么客气，还是看在夜凌潇的份上。
    如果敢隐瞒，他们不介意，强行进入搜查。。
    可不要怀疑他们的实力。
    就算是整个中游时空的强者加起来，也不够剑无双一个人打的。
    神塔直接从时空洞口走了出来，站在二人面前的就是本尊，神力缓缓升腾，暗黑色的火焰充斥着时空，目光坚定的望着二人，声音冰冷道：“对！......她不在。”
    嗡！
    剑无双已经传音给了完颜，让他直接进去就好了。
    自己会拦住神塔。
    他还顺便直接将六大秘境的超级大阵给击碎了，一切都发生在眨眼之间。
    神塔都没有反应过来，便发现身后已经是一片废墟。
    大阵瞬间被破。
    完颜直接进入到了六大秘境。
    剑无双则是拦住了神塔，“你最好不要动手，这样对谁都好！”
    锵！
    直接拔剑！
    他拔剑的时候，金字塔也从虚空中出现。
    惠清以及乌左也走了出来。
    二人只是漏出了基础神力，便将神塔给镇住了。
    乌左的神力还好，基础神力还不如神塔。
    但是惠清的基础神力，可是有一千多万。
    “你......你们到底是谁？”这一次神塔彻底老实了，不断后退中，却被乌左在后面拦了下来。
    剑无双把玩着万劫，本来是要吓唬吓唬他的，没想到惠清跟乌左会来，直接把对方给吓傻了。
    便将万劫剑重新收了起来，开口说道：“神塔前辈，不要怕，我说了，只是来找个人，而且看样子要找的那位，跟你也有着关系，说不定还是一件好事，你说呢？”
    神塔咽了一口口水，在他看到那股因果后，就知道剑无双他们要找的是谁。
    而且那人与他的关系，的确不错。
    可是亲孙女！
    是嫡亲！
    对他还真是好事情。
    身形有些颤抖的神塔，先是看了一眼惠清，只是一眼，心神都忍不住颤抖，根本就看不透，但是他能够猜测到，绝对超过千万神力，是一位八劫境的宇宙之主。
    比他巅峰还要强大的多。
    能够悄无声息的来到六大秘境，绝对不是一般人。
    “别找了，她真不在此地！”神塔的气色有些落寞。
    乌左还以为对方又在撒谎，便威胁道：“老家伙，你可别忽悠我们，不然.........”
    说完一脸坏笑的看了一眼六大秘境。
    唰！
    “没有！”完颜从六大秘境出来后，面色有些凝重，转头看着神塔，声音冰冷道：“还是不肯说吗？”
    耐心是有限的。
    剑无双也快到了自己的极限，略微控制了一下自己的气息，温和道：“神塔前辈，可有难言之隐，说出来就好，我们会为你解决，只要你将那人的消息告诉我等就可！”
    告诉？
    神塔目光一动，还真有些动心，但是想到牵扯中的事情后，面如死灰的闭上了眼睛。
    这让剑无双等人有些诧异。
    死都不说？
    剑无双再没了耐性，身影直接冲到了神塔面前，神力直接爆发到了千万，单手抚顶，就差一丝的距离，语气大变，威胁道：“你若再不说，我不介意搜魂，别以为是八劫境，我就拿你没办法！”
    此话一出，神塔的面色瞬间就变了，急忙后退半步，惊讶道：“你不是七劫境？”
    “我是七劫境宇宙之主，也不妨碍我去搜你的魂！”剑无双缓缓放下手，接着说道：“你不要怀疑，大可一试！”
    神塔双目盯着剑无双，这一次他真的慌了，不敢去赌。
    “我可以告诉你们！”最终他还是选择了妥协！
    看对方妥协后，乌左面色一缓，立刻换上了一副笑脸，拍了拍对方的肩膀，赞赏道：“这才对嘛，跟我们合作，就不会让你吃亏！”
    “不过，你们要答应我一个条件！”神塔面色一变，显得有些坚决。
    “什么条件说说看？”乌左面色一沉，也知道事情不简单。
    神塔确实将目光看向了剑无双，他也能够发现，这些人中，剑无双是带头的那位。
    “你们要保证我神塔时空的安全！”
    憋了半晌后，神塔说出了条件。
    剑无双却是将眼睛眯了起来，“这个简单！”
    他好像能够猜到对方的顾忌了。
    神塔时空在中游排行垫底，恐怕已经被人盯上了。
    夜凌潇的作用，恐怕很大，是被神塔给卖了。
    完颜这个时候也点头说道：“只要你说出她的下落，我可以保证你神塔时空绝对无忧！”
    他现在到了七劫境，基础神力也有三百万，加上秘法，跟神塔差不多。
    而且还有剑无双等人在，保一个神塔时空，还不是小问题？
    神塔看剑无双都点头了，便全盘拖出。
    他们这些中游时空的八劫境，比起上游时空来说，多了一份骨气。
    如果是上游时空，恐怕早就全部交代了，那还有这么多的事情。