    “哼！”他冷哼了一声，“你的条件我现在要好好考虑一下了，至于答不答应，要看古潇儿的想法了，如果不答应，那就......”
    神塔神色大变，看着剑无双有些难以置信，怎么也是一位神力千万的超级强者，怎么答应的事情，还能不承诺呢！
    这跟他想的有些不一样啊！
    “这........”神塔的面色有些难堪！
    乌左在旁边，嘲讽道：“这什么这，回家等消息吧！”
    这一次连惠清都没有出来说好话了。
    说起来，夜凌潇弄到如今的下场，也是因为惠清。
    但是总得来说，还是界王。
    如果早点告诉他们，也不会出现这种事情了。
    主要是界王没把完颜当回事，如果是他，或者乌左与惠清，恐怕就不敢这么做了。
    虽然他是北时空的界王，但是自己没什么战力。
    还需要他们做事！
    怎么敢得罪他们。
    “走！”
    四人没有再多说什么，直接进入到了金字塔。。
    “巴巴塔，开启秘境级速度，不需要隐藏气息，以最快的速度，前往潮汐时空！”
    剑无双直接下了命令。
    “是！”巴巴塔听到命令后，即刻执行，目标锁定，秘境级的速度，足以将曲折的时空变成直线。
    速度之快，超过了亘古存在。
    当然消耗也很大。
    秘境级的速度，持续百万年就要消耗一方的黑耀精髓。
    从神塔时空，前往潮汐时空，算不上太远。
    只需要三天的时间。
    如果是黑洞级的速度，至少要好几年。
    时空长河的中游，比上游都要大不少。
    只是那些荒芜之地太多了。
    支流也更小。
    但是范围却更大。
    下游更大，比中上加一起都要大。
    至于末游，他们也没有去过，自然不知道。
    只是听说跟星空是一样的。
    可惜没人去过。
    都是一些听说。
    如果有些机会，剑无双是一定要去一探究竟的。
    嗡！
    旋转的金字塔破开一切，沿途阻拦的秘境，都被撞的粉碎。
    离开了神塔时空，在荒芜之地中更是爆发出了耀眼的光芒，引起了不少强者的注意。
    他们还未听说过有这么一件飞行至宝。
    都以为是哪位超级强者，刚刚得到了宝物。
    一路无话，知晓了具体的信息以及位置后，便全速赶路。
    第三日的下午。
    金字塔中的四人，总算是看到了天幕中出现的潮汐时空。
    顾名思义。
    潮汐时空，有着一道道潮汐，每过一个纪元，便会叠加一层。
    这对水之本源，有着极大的帮助。
    潮汐时空，覆海王朝！
    海家族地！
    虽是王朝，却没有王都。
    而是选择了去中心的超前想法。
    以资源为重，那个地方的资源多，强者聚集的也就最多。
    掌控着覆海王朝的海家，却选择了一处荒无人烟的地方。
    此地与荒芜之地有些像。
    曾经此地是一座汪洋大海，只是随着生命的诞生，大海消散。
    海家便入驻了此地。
    平时此地的外围，都没有修行者。
    谷凜因为海家的地盘上，是绝对禁止外来者的。
    哪怕是拜见，访友，也要事先打招呼。
    可是此时，一座巨大的金字塔，飞速旋转着，直接破开了大阵禁止，进入到了无根之海。
    潮汐时空，对外没有任何的禁止，因为不怕别人的进攻。
    也没人敢去找潮汐时空的麻烦。
    本身实力排在第七。
    又背靠着深渊时空，自然无所畏惧。
    可是剑无双他们的到来，却是打消了这个规则。
    金字塔进入潮汐时空前，就有人注意到了，后来进入潮汐时空，不少人都以为是潮汐时空的强者得到了这件宝物。
    可现在肆无忌惮的闯进了海家族地，不少人都开始觉得有些不对头。
    就算是海家的人，也不会如此肆无忌惮的进入自家族地。
    不是自己人。
    那就是外人。
    外人如此嚣张？
    深渊时空，也不会这么做。
    只剩一个可能！
    “敌袭！”
    皓月长空，顿时嗡鸣大作。
    无痕之海外，不少强者聚集，已经等着看海家的笑话了。
    海家族地，普普通通，连个阵法都没有。
    但是聚集的强者有很多。
    瞬间便有一个三位七劫境宇宙之主的队伍聚集，带着数十位六劫境强者，离开了族地前往阻断金字塔。
    透过天幕，剑无双看到这些不知死活的宇宙之主，没有留情，直接横冲直撞，将那些宇宙之主全部碾碎。
    瞬间陨落了上百位的超级强者。
    天空都变成了血色。
    也不怪他们狂妄。
    而是金字塔表面气息虽然很强盛，但是威能是看不出来的。
    这一下不需要那些人，去看了，直接全部陨落了。
    “海波东应该不在其中，不然就便宜他了！”乌左透过天幕感受到了外界的那些神力气息。
    完颜则是面色阴冷，也有着激动。
    总算再次见到了。
    “放心，三个呼吸后就到他们的族地！”
    剑无双背着双手，目光凌厉。
    轰！！！！
    说话之际，金字塔已经撞碎了时空，进入到了海家族地。
    要不是因为担心误伤到夜凌潇，他都准备让巴巴塔操纵金字塔直接撞在海家族地了。
    “大胆！”一道暴怒声，从族地的深处传来。
    一位穿着金袍的年轻男子，从下方飞出，此时他才发现刚刚出去的小队，全部陨落了。
    那可是三位七劫境宇宙之主啊！
    就这么陨落了？
    绝对是八劫境做的。
    这个都不需要去猜。
    海家老祖“海皇！”
    中游时空，最强大的八劫境之一。
    八劫境巅峰宇宙之主。
    神力超千万的存在。
    “不敢露面吗？”海皇暴怒一击，直接轰在了金字塔上方。
    私下，却早就传音给了深渊时空的女儿。
    因为这一次金字塔来势汹汹，绝对有着拖着他的把握。
    他可不敢大意。
    若是他知道，这金字塔内，有着两位可以轻易碾压他的超级强者，恐怕早就吓得的逃跑了。
    海皇有着千万神力，比他强的都是交好。
    与他差不多的虽然也有几位仇人，但也不敢如此夸张到，来到他的族地。
    一击落下后，想要试探一下金字塔。