    生命与死亡都做到了圆满，他的轮回剑就能够水到渠成。
    只要入门，一切都会简单。
    其实卡着他的一直是死亡剑。
    一关破，万般皆来。
    这个道理，剑无双是懂得。
    星空图录与超级亘古变还不一样。
    超级亘古变属于增幅的秘法。
    与神力牢牢的捆绑在了一起。
    但是星空图录，却是他本源剑道最强绝技。
    是主杀伐。
    这从根源上就不一样。
    超级亘古变他就没这么着急。
    一直讲究一个循环渐进。。
    也就当初在河底世界内，彻底爆发，让他提前掌握了。
    现在到了圆满境界，他反而追求并不高了。
    没有想着继续创造，继续朝着本源剑道进发。
    剑道的前五剑，都有了明确的路线。
    第六剑“亘古亦可敌！”
    现在想来名字的格局有些小了。
    他现在就能匹敌亘古存在。
    神力巅峰一千八百万。
    而且他的神力更加存粹，更加狂暴。
    完全可以匹敌亘古存在。
    那需要第六剑。
    第六剑真要出了，他差不多都可以斩九劫境了。
    想到这，他忍不住笑了。
    秘法的修炼，不是一朝一夕，需要大量的时间去钻研。
    一则则的法身，开始不同的忙碌。
    拥有完整的道心，一心多用，也没有任何的不适。
    哗啦！
    本尊这边，取出了劫甲，以及兽神兵。
    劫甲的作用，其实还不如兽神兵。
    可惜他的兽神兵蕴含的是兽神之力，与超级亘古变的星空之力不一样。
    无法做到叠加。
    想要叠加一起，起码要让兽神之力与星空之力做到一致。
    现在兽神兵内的本源，他随手就能够提升到八劫境圆满层次。
    可是对他现在来说，却没了大用。
    劫甲就不一样了，提升的是基础神力，完美匹配的他神力气息。
    现在他的基础神力气息，是金色。
    劫甲也变成了金色。
    与他保持着一致。
    增加两百万神力，对他来说不算什么，可要是能够叠加，那就不一样了。
    “兽神兵！”剑无双轻轻抚摸，将兽神本源提升到了极致，“等我回到岐神殿，看能不能找到其余八件兽神兵，希望我们将来还能够一起并肩作战！”
    手指触摸到兽神之眼时，他想到了很多。
    羽化大陆。
    他想到了试炼的世界。
    刚刚得到兽神之眼的那个时候，还只是利用兽神之力的领域，做到压制别人。
    当初对神力了解太少。
    哪怕是一念宇宙，也用来压制别人。
    后来知晓，那就是他的道场后。
    便试着去提升自己的神力。
    渐渐的摸索，让他掌握了更多。
    沉默一会后，将兽神兵收了起来，目前已经没用了。
    如果真找不到其余八大兽神兵，那就将这件兽神兵送人，或者留着收藏。
    收藏有些浪费了，送人比较好。
    让它继续征战，这才是至宝的归途。
    收了兽神兵，穿上劫甲。
    嗡！
    金色气息蔓延开来。
    剑无双浑身爆发着金色气息，周围都有着电弧环绕。
    基础神力三百万，加上劫甲带来的两百万。
    就是五百万的基础神力。
    七劫境的常态，媲美八劫境顶尖的门槛。
    而且他还能够继续吸收血色之力。
    “自在极意功！”
    连入门都无法做到的自在极意功，他只在维斯身上看到过。
    明明那么普通，却让他无可奈何。
    这是他见过的最强秘法。
    说不来的强大。
    脑海中不断模拟自在极意功，本来以为七劫境以后可以摸索到一些，却没想到还是无法看懂。
    都没办法入门，他连管中窥豹都无法做到。
    要是维斯还在就好了，他也能够请教一下对方。
    “算了，以后的时间还很多！”
    剑无双摇了摇头，不在去纠结这个。
    不知不觉中，已经过去了不少的时间。
    也该出去透口气了。
    法身还在修炼，还在对战。
    本尊则是悠闲的进入到了乾坤殿。
    “恩？”乌左率先起身，端着酒杯，走了过来，“无双老弟，你总算是露面了，听巴巴塔说你早就苏醒了，也不知道出来露个面！”
    乾坤殿内，惠清在静坐，完颜则是陷入了期待，期待早日见到夜凌潇转世后的样子。
    而乌左，则是在独自喝酒。
    跟物完颜痴汉尿不到一个壶里，惠清又在静坐，不搭理他。
    看到剑无双来后，很是高兴，连忙让出一个位置，将酒给剑无双满上。
    “苏醒后，还是有些不自然，便稳固了一下境界！”他自然是不客气，坐下后，便跟乌左碰了一杯，随意闲聊着。
    完颜此时走了过来，开口问道：“无双，距离凌潇转世的世界，还有多少距离？”
    “这”剑无双也不知道，就在他愣住的时候，巴巴塔飞了过来，给出了答案。
    “距离，神塔时空，还有十万年的时间！”
    乌左却是皱起眉头，训斥道：“完颜，你差不多可以了，这一路，你每隔几年就问一次，她又不会跑了，你急什么！”
    “乌左兄，话不能这么说，完颜着急，也是正常！”剑无双看到完颜的面色有些难堪，便安慰道：“完颜，你放心，界王大人可是说了，应该还有着一些记忆，而且还提醒过对方，说不定就在等你呢！”
    完颜神色激动，猛地点了点头，“希望如此！”
    这时惠清也睁开了眼睛看到剑无双后，便感受到了一股不亚于他的神力气息，开口说道：“恭喜无双兄！”
    “没什么，只是勉强跟上了你的脚步！”剑无双谦虚了一声。
    旁边的乌左此时惊呼道：“无双老弟，你基础神力也到一千五百万了？”
    “哪有、哪有.”剑无双笑着挥手，可当他听到一千五百万神力时，却是愣住了，转头冲着乌左说道：“为什么你要说一千五百万神力？”
    乌左摸了摸头，茫然的指着惠清说道：“在你沉睡的时候，惠清的基础神力已经提升到了一千五百万！”
    “运气罢了，多亏了那些血色气息！”惠清淡然一笑。
    剑无双则是有些惊讶，原本以为惠清不会使用那些血色气息，没想到还是吸收了。
    (本章完)