    因为他的到来，四个人难得坐在一起畅聊喝酒。
    修炼也要讲究个张弛有度。
    不能一味的闭关。
    其实也就乌左他们的实力都在队伍的顶尖。
    不着急。
    完颜是因为道侣的缘故，才没有心思去修炼。
    不然也会去修炼。
    乌左七劫境巅峰，神力都快千万了。
    惠清就更不用说了，剑无双听到他神力一千五百万，头都大了。
    当然，并非是嫉妒惠清的实力比他强大。
    现在他的实力也不能单纯以数字来计算了。
    神力的雄厚以及纯粹，让他不惧任何对手。
    哪怕是亘古存在，有着两千万的基础神力，他也能够与对方一战。。
    只是惠清选择吸收血色气息，这件事情，让他有些诧异。
    惠清的性格，就如同他的一身白袍，不染尘！
    吸收血色气息，其实就是变相的给自己增加业力。
    因为那些血色气息，全部来自修行者的神力与生命。
    按照以往惠清的性格，是不会去吸收的。
    而他选择了这条捷径。
    恐怕没那么简单。
    他也不好多问，便藏在了心底。
    十万年过的很快。
    几人时常喝酒轮道，遇到一些奇异景象时，也会略微停下片刻。
    当然不会耽误太久。
    现在他们还没有那个闲心。
    起码要找到完颜的道侣再说。
    越是进入中游时空的深处。
    他们遇到的修行者就越多。
    中间，乌左也亲自抓来了一些七劫境的宇宙之主，进行了搜魂，然后再放走。
    将中游时空的一些信心注入到了巴巴塔的光脑之内。
    很快就讲整个中游时空的势力构造，以及一些背景给弄清楚了。
    中游的时空长河。
    支流特别多。
    并非上游那样，只有九条支流，其中还有很多是超级强者开辟出来的。
    中游就不一样了，没人开辟时空长河。
    全是自然形成的时空河流。
    每条支流，都有着一座时空。
    这些时空或是交叉众横，齐头并进。
    每座时空，都在一个巅峰期。
    统共三十六条。
    也就是三十六座时空。
    其中神塔时空，排在末尾。
    整个时空，其实也就古月时空一个八星宗门的底蕴。
    更别提与那些永恒界相比了。
    整个中游时空，恐怕都凑不出五十个八劫境强者。
    不过有一点，比上游的九大时空要强很多。
    因为此地的八劫境强者大部分是宇宙之主。
    特别是排在第一的中游主流时空“深渊时空”
    同时拥有三位八劫境宇宙之主。
    分为老中少，三位宇宙之主。
    没有一个散劫。
    强者稀少，宝物却不少。
    生命之力，足够供应那些散劫。
    哪怕是散劫，他们都时常保持在巅峰状态。
    这是一个年轻的时代。
    上游更像是一个膨胀期过后的稳定状态，中游就显得的年轻了，底蕴不深。
    至于原始宇宙的下游时空，就比较拉胯了。
    属于幼年。
    宇宙之主都没几个。
    “巴巴塔，可有莫洛时空的消息！”剑无双忍不住询问当初的莫洛时空。
    听到这个名字的一刹那。
    乌左的面色也沉了下去。
    莫洛时空，那是更遥远的时代。
    可要跟上游的那些势力相比，其实也不遥远。
    “探查到了，莫洛时空如今已经更改了名字，叫做年神秘境，是一座究极时空秘境，比上游的时空秘境都要，而且极为的危险，根据记载有着十位以上的七劫境宇宙之主陨落在了里面！”
    年神秘境！
    乌左眼神中有着追忆，努力回忆当初的莫洛时空。
    那个时候他还很年轻。
    成为岐神的记名弟子后，他才得知，外界还有着很多的时空。
    只是他从未出去过。
    跨越时空，需要宇宙之主的实力。
    当初的那一劫，谁也没有预料到。
    只是一位的创造岐神殿，最后一战乌左都没能去参与。
    嘴上一直说，可是他心底知晓当初为何没有参与。
    因为怕！
    漫天的宇宙之主都陨落了。
    他一个帝君，直接就被吓傻了，藏在岐神殿不敢出去。
    光是余波，就将他重伤。
    看到乌左的面色有些难堪，剑无双拍了拍他的肩膀，泰然自若道：“我们已经变强了，不必担心！”
    等到了神塔时空，找到完颜的道侣，他们就顺道去一趟年神秘境，看看当初的莫洛时空，究竟是什么样子的。
    也顺道看看，当初为何陨灭。
    以及寻找灭生的痕迹。
    对他们都有着帮助。
    金字塔不断旋转，刺破了时空，彻底进入到了修行者所在的世界。
    在这些时空长河的间隔之地，便是荒芜之地。
    荒芜之地，就是因为周围时空，将力量与本源全部吸纳进了时空长河之中，陆地上一毛不拔。
    只剩下一片荒凉。
    荒凉之中，又有着一些人气。
    一些宇宙之主，在穿梭妄图进入其他的时空。
    这到没有什么危险。
    倒是那些想要去上游的宇宙之主，有些倒霉了。
    除了转世投胎，几乎很难进入上游。
    除非神力极为强大，又有着至宝傍身。
    逆流而上，太难。
    不像从上而下。
    当初樊天凤就是乘坐一件超级至宝，带着一众强者，连火焰神灵都拉上了。
    经过不知道多少纪元，才到达原始宇宙。
    “距离，神塔时空，还有一炷香的时间！”
    完颜已经激动到站了起来。
    巴巴塔继续介绍道：“神塔世界，顾名思义，拥有一座斜塔，自古存在，是一位超级强者炼制的至宝，坐镇神塔世界的时间，超过了神塔时空内的生命历史，目前被古塔神国占领。
    古塔神国，拥有一位八劫境强者，神力大概在六百万到八百万之间，四十亿纪元以前因为探索年神秘境，失去了本源宇宙！”
    听着对神塔时空的介绍，众人都很轻松。
    因为要停下一段时间，夜凌潇重生后，有了新的身份，不可能撂挑子直接跟着完颜跑路。
    肯定要留下一段时间，而且还要去莫洛时空毁灭后的年神秘境，他们也会停下一段时间。
    也通知了其余人，想要出去透口气的都可以下来转转。
    不过其余人都在消化吸收而来的神力，对此并不感兴趣。
    (本章完)