    完颜面色惨白，听到乌左的保证后，才缓缓起身。
    旁边被定身的古潇儿虽然不知道这些人为何找上他，但是看到完颜如此，也有些诧异。
    心底也在犹豫，如果真的给她恢复了前世的记忆。
    那么现在的记忆又将会是怎么回事？
    到时候谁占主导？
    这都是问题。
    或许那个时候的她，已经不是现在的她了。
    可又能怎么办呢！
    现在被人控制着，女儿也在别人的手上。
    古潇儿的眼神也出现了一丝红润，一滴泪悄然落下。
    “乌左兄，你现在就联系界王大人！”剑无双担心再出什么幺蛾子，便催促乌左赶紧找界王来搞定古潇儿。
    本来是一件重逢的好事情，弄到现在却是成了悲剧。
    乌左拿出一块奇异牌子，便开始传音给界王！
    “善！”惠清则是有些犹豫，要不要阻拦。
    他对于这种恢复前世记忆的事情，很有经验。
    因为他也有前世的记忆。
    不过已经彻底斩断了。。
    前世的惠清，是通天佛界的超级天骄。
    唯一掌握了终极之道的道君！
    道号“天机”
    可是后来为了摆脱前世记忆，他可是吃了不少的苦，才有了如今。
    而且还是前世的一些情愫，影响了他的一生。
    现在完颜也遇到了这种事情。
    前世有情愫就算了。
    这一世也有，那就更麻烦了。
    或许不恢复最好。
    但他不敢去劝说，夜凌潇的死，跟他脱不了干系。
    其实他才是凶手。
    界王是策划者。
    说到底的话，剑无双是最大的始作俑者。
    当初不是他去灭陈家夺宝，也不会放出西鲁这个怪物。
    后面也不会有夜凌潇的死，更会给自己找了一个天大的敌人。
    惠清也被牵连进来了。
    杀戮！
    沾染的因果太多了。
    细数下来，剑无双每一次杀戮，都会引来强大的威胁。
    先是血祭，引出了姜殇，又牵扯到了惠清。
    然后是布罗利。
    龙神大陆上，他第三次想要杀戮时，被吴礼拦下了，因为丹宝比较特殊。
    不然他又犯下了滔天大错。
    到现在的西鲁。
    一切都跟杀戮有关。
    剑无双呼吸都有些沉重，以后他真得克制自己的杀戮欲望了。
    以前还不这样，自从掌握了极道，每一次为了追求极致，就犯下杀戮的大错。
    想要改都很难改掉。
    这一次到了海家之后，又差点起杀戮之心。
    好在只是震杀了一些宇宙之主，没有对弱小出手。
    也不能再这么干了，他心底这么想着，一道光芒便从天而降。
    界王投影！
    唰！
    “你们找我何事啊！”界王的声音有些慵懒，他这段时间也没有闲着。
    因为界神大陆那边出了不少的事情。
    先是将西鲁送了过去，引起了其他界王的不满。
    而且还将前几次往界神大陆送祸害的事情，给抖了出来。
    这一切还是要从剑无双的杀戮说起。
    当初杀金属光脑，也留下了祸害，都被界王送到了界神大陆。
    还有杀死血衣门的少门主时，进入落凤坡的地下，发现了粉色肉团，透过他进入的地道，也跑了出去。
    没有任何办法的界王，只能将这些祸害送走。
    因为现在没时间给他去布局。
    清楚金属生命，他布局不知道多少时间。
    最终成功。
    后面牵扯出了灭生，也有局可收。
    现在剑无双他们回去就是为了解决灭生。
    但是西鲁与金属光脑创造的那些金属人，他可没有时间去布局，只能送到界神大陆。
    可惜，一切都有着因果，送过去了。
    也需要他找人去解决。
    剑无双等人，就是最好的打手。
    说是他给剑无双等人擦屁股，不如说剑无双给界王收拾烂摊子。
    北时空，远比他们想的要烂。
    没办法，界王的本尊陨落了，只剩下了意识，能够维持到现在，已经不错了。
    如果北时空像其余时空一样，根本不会是现在这个局面。
    上中下游被分出，强者稀少。
    唯有上游的九大时空可以一看。
    这么多年了，连个像样的强者都没有培养出来。
    星空那边一旦问罪，他还得死上一次。
    没了办法的界王，现在就把剑无双他们当救命稻草了。
    一来培养成为超级高手，拿出去也能吹嘘一下。
    二来，便是去解决那些麻烦。
    所以只要乌左叫他，几乎是随叫随到。
    毕竟用得上他们，不能得罪。
    这一次降临后，发现是在中游时空，还以为是遇到了麻烦，便下来一看。
    “恢复前世记忆？”界王听到乌左的话后，一拍脑门，他还真把这件事情给忘了。
    当初帮助夜凌潇转世之后，就随手扔到了中游时空。
    后面因为界神大陆的事情，他早就把夜凌潇忘在脑后了。
    其实当初，他但凡等上十几二十年，在古潇儿意识薄弱之时，恢复前世记忆，就能避免这一切。
    所以界王坑啊！
    十几二十年都不愿去等。
    弄成如今这个局面。
    他自己也有些尴尬，不过在他看来，这算不上大事，当即承诺道：“放心，现在也不晚，我可以抹除她现在的意识，恢复前世的记忆！”
    抹除！
    古潇儿听到后面色大变。
    那不就是死吗？
    意识灭亡，但是灵魂还在。
    这样恢复夜凌潇前世的记忆，就能够让夜凌潇重新掌控灵魂。
    完颜听到后，面色一怔，看着古潇儿的眼神，他能够直击对方的灵魂。
    那是潜意识的挣扎！
    谁想去死？
    “完颜，你要考虑清楚！”惠清这个时候出来说了一句。
    他本就想要劝，但是自己没说话的资格啊！
    这件事情他也有份。
    现在看到对方犹豫，便主动劝说。
    乌左却不在乎这些，反驳道：“都这个时候了，还有什么考虑的，只管恢复就好了，到至于这个婴儿，到时候送回去就是了！”
    “完颜，你怎么看？”剑无双没有顺着乌左的话说，而是看向了完颜。
    他才是这件事情的主导者。
    所以要问对方的意思。
    可是他们从来没有想过，这件事情，还要去询问夜凌潇的意识。
    哪怕她现在的灵魂中没有以往的记忆，可也有着意识。
    (本章完)