    “呼！”睁开眼睛的那一刻，他重重的吐出了一口浊气，身躯刚刚要动，却感受到了一股疼痛感。
    那股痛，撕心裂肺。
    神体洗涤的时候，他能够忍着，后面也就习惯了。
    但是失去了那种洗涤淬炼后，他就感受到了那股疼痛。
    一个没站稳，直接躺了下来。
    众人连忙上前，乌左更是红着眼睛说道：“完了，无双老弟渡劫失败，要没了！”
    “散伙！”乌左哀嚎一声。
    听到散伙二字，剑无双直接坐了起来，黑着脸说道：“我还没死呢，就算渡劫失败，我也是散劫，不会死！”
    说完便真的昏了过去。
    这一次是真的累了。。
    闭上眼后，只有一丝念力感受到了身前的情形。
    众人各自交流了一下修炼与渡劫的感悟后，才将他弄进了金字塔。
    然后巴巴塔就将他送进了休息舱。
    哪儿里有着生命液体，整个人直接泡在了绿色的液体中。
    而金字塔则是在巴巴塔的操纵下，离开了太虚秘境。
    这一次的目的地，是原始宇宙！
    岐神殿！
    “我回来了！”
    其余人不是修炼，便是在乾坤殿内论道交谈。
    穿梭九大时空，进入真正的荒芜之地，哪里是时空河流的湍急之地。
    不适合开辟时空。
    天女开辟时空，都是选择了上游的深处，其余时空也一样。
    本来上游，界王开辟了三条时空长河。
    都成长到了永恒界。
    但是了亘古存在。
    其余的时空，都是那些为了开辟时空陨落的九劫境。
    大部分开辟时空后，便直接陨落了。
    跟剑无双当初在星空中遇到的那位巨人一般。
    开辟了世界，自己精疲力尽而亡。
    荒芜之地的飞行，最为枯燥。
    整个一个纪元的时间，他们才离开了上游。
    经过交汇之地，最是危险。
    他们一路上连个修行者都没有看到。
    也没人会找不痛快，前往中游，甚至下游。
    当然也有一些时空通道，可以进入中游，但是那种通道都不稳定。
    还不如真灵打造的通道。
    不过当初也是有着界王暗中帮忙，不然真灵那个小老头，也搞不定这么大的事情。
    金字塔彻底进入中游时空后，剑无双才苏醒了过来。
    这一次他是真的累了。
    沉睡了一个纪元。
    才逐渐恢复。
    这么长时间没有活动，刚刚起身，身体便发出了一阵响动。
    稍微活动了一下肩膀，声音沙哑道：“巴巴塔，到哪儿了？”
    唰！
    小巧的巴巴塔瞬间出现，看到剑无双苏醒后，兴奋道：“主人，您总算醒了，现在已经到了中游时空，还有四十万年，就能够到达中游时空的第一条时空支流了！”
    “恩，不错！”他将衣物退下，转身进入到了一眼温泉中，舒服的躺下后，继续问道：“这一路，可有事情发生？”
    “一千两百万年前，在湍急之处，遇到了一头怪异的时空异兽，神力极为强大，想要攻击金字塔，被乌左击杀了！”
    “六百八十万年前，进入中游地界，发现了一队探索上游的修行者，一行六人，皆是七劫境，不过都是散劫，惠清好言相劝，对方还是一味的前行，已经陨落！”
    “三十万年前，发现一朵时空中漂流的彼岸花，被金字塔采摘！”
    “一万年.....”
    剑无双忍不住挥手打断了巴巴塔，“行了，小事情就不用汇报了，你先下去吧！”
    将巴巴塔打发走，他也从温泉中走出，神力蒸发了水珠，随意取出一件蓝色长袍穿在身上，身形一动，直接进入到了自己的洞府。
    也是金字塔的最核心，最深处。
    洞府中，设施齐全。
    谷熂也有着演练的洞天。
    好久没有活动身体的来到洞天后，很快就给自己找了一个对手。
    这个对手就是自己。
    本尊盘膝坐在洞天的一座山顶。
    两道分身从本尊中飞出，进入山下的峡谷。
    分身不使用任何的秘法，单纯以基础神力去对拼。
    没办法，他只能找分身试炼。
    反正也没有对手。
    其余人都在修炼。
    也不好意思去打扰别人。
    分身不断去熟悉如今的神力。
    本尊则是在修炼。
    到了七劫境后，他还没来得及稳固自己的境界。
    三座宇宙修复好后，便自我养护。
    剑无双也开始为八劫境做准备。
    开始规划自己的宇宙。
    七劫的瓶颈是三座宇宙。
    那么第八劫呢？
    或许是五座，也可能是九座。
    所需要的资源，几乎是他无法负担的。
    只能先弄出一个框架。
    再慢慢去点亮那些宇宙。
    本源需要构造，神力倒是没有急着去提升。
    还有不少的血色气息，而且他到了七劫境，完全可以将神力提升到巅峰。
    只是现在时间还有不少，他不想提升太快。
    要给神体一个喘息的时间。
    摸索了千万年，总算将神力与本源的修炼，做到了极致的规划。
    本源目标九座宇宙。
    一旦达成，就可以渡第八劫了，只是那个目标还很遥远。
    至于神力，他没有一个清楚的界限。
    但是基础神力，必须到达五百万。
    六劫境三百万，七劫境五百万，也不是很过分。
    将修炼的路数搞定之后。
    他便开始一一研究自己的秘法。
    超级亘古变，已经到达了圆满。
    剩下的就是熟悉，也没什么好修炼的了。
    但是星空图录，他还有很多的问题要去解决。
    目前轮回剑，还是有些磕磕绊绊。
    倒是时空剑已经到了小乘境界。
    轮回剑，入门都不算。
    因为他也不知道，下一次能不能施展出来。
    只要能够入门，那么施展就不难，只是能用几次的问题。
    生命、死亡、轮回、时空。
    前四剑，只有轮回还未入门。
    生命剑已经到了圆满，死亡剑也到了大乘。
    只要前四剑都修炼到圆满状态。
    他就可以施展出第五剑。
    时空轮回。
    那将是他的剑道新高。
    第五剑，恐怕要等他到八劫境才能够做到。
    七劫境，能够将前四剑都修炼到圆满就不错了。
    这也是他给自己的目标吧！
    死亡剑到达圆满需要灭生的帮助，当然这个帮助，可能要让灭生陨落。