    到了年神秘境后，通知他们一声就好。
    神塔时空！
    旋转的金字塔，割开如同薄纸一般的时空，彻底进入到了神塔时空。
    中游时空的强者稀少，大部分时空都被一个势力所统一。
    因为外面的压力太大，你内部不统一，就会被其它时空进攻。
    不像九大时空那般，强者众多，根本就拧不成一条绳。
    而且底蕴及其深厚，根本不可能被侵袭。
    进入神塔时空后，剑无双等人才算是开了眼。
    时空的边缘，有着超级大阵守护。
    而且还有庞大的修行者大军守护。
    俨然一副铁桶一般。
    可是面对真正的强者来说，想要进入神塔时空，就跟喝口水一样简单。
    金字塔破开时空后，隐藏了气息，不然这些修行者绝对会被吓一跳。
    虽然表面严谨。。
    但也不是完全的封闭，也有一些通道可以进入。
    只是那样太麻烦了。
    想要走正规的途径，他们恐怕还要浪费几十年的时间。
    这个时间其实对他们来说不算什么，但是现在的完颜，是一刻也不想等待。
    “完颜兄，你现在能感受到夜凌潇的因果吗？”剑无双开口询问。
    夜凌潇转世后，有着前世的记忆，自然也有着他们的因果。
    所以可以透过因果寻找。
    只是隔着时空，无法寻到罢了。
    所以他们得先进入神塔时空，才能找到夜凌潇的具体位置。
    完颜呼吸有些急促，显然有些紧张，念力一动开始透过因果搜寻夜凌潇。
    “恩？”他的眉头皱了一下，然后诧异道：“好像在古塔神国的国都！而且气息有些紊乱无双先去古塔神国的国都再说！”
    剑无双点了点头，吩咐巴巴塔直接进入国都。
    在时空内的挪移，是非常快的。
    而且神塔时空也不算太大。
    跟当初的古木大陆差不多。
    金字塔维持在黑洞级的速度，一天的时间，就能横穿整个神塔时空。
    前往古塔神国的核心之地，则是需要五个时辰左右。
    嗡！
    他们也没心思去看古塔神国的景象，直接朝着国度而去。
    四人齐齐刷刷的站在天幕前，观看着自己的位置。
    五个时辰，眨眼便过。
    天幕中也出现了古塔神国的核心之地。
    六大时空秘境，集中在一起的景象，剑无双还是第一次见。
    恐怕整个神塔时空的超级秘境都在此地了。
    被当做古塔神国的国都。
    六座秘境，只有一座是给外来人使用的。
    其余五大秘境，都是古塔神国宗族所修炼的地方。
    有宗门、城池、洞府、王殿、试炼之地。
    极为的奢华。
    乌左看到这幅场景，都忍不住惊叹道：“还挺壮观的，以后岐神殿再建，就按照这个模式去创造！”
    岐神殿内的秘境，也是集中在一起。
    只是四大秘境，都属于宇宙秘境。
    跟时空秘境差的太多了。
    一座时空秘境，就是几十上百个宇宙那么大。
    虽然当初的莫洛时空，也在中游，但是底蕴差的太多了。
    而且岐神的实力，现在来看，也就那样。
    最多创造出一座大势力，连顶尖势力都算不上。
    那个时候也是莫洛时空的资源匮乏，加上灭生的威胁，以及岐神自斩大道，跌境后，更是没人可以站出来，前往时空之中的秘境再争宝物。
    要知道莫洛时空的强者，就岐神一人。
    三大神主，虽然都是六劫境的宇宙之主，可在整个中游时空，六劫境就更不够看了。
    关于当初的莫洛时空，存在了太多的疑点，这个还要他们去了年神秘境后，再一一寻找了。
    现在当务之急，是找到夜凌潇的转世之身。
    剑无双指着天幕中的六大秘境，开口问道：“完颜，可有明确的位置？”
    “我在找！”完颜屏住呼吸，念力不敢遗漏任何一个角落，仔细寻找夜凌潇的位置。
    情急之下，他的念力也暴露在外。
    如此大胆的去探查古塔神国的核心之地，定然会引起注意。
    虽然古塔神国的那位老祖，只是一位散劫，可也是一位八劫境强者啊！
    神力六七百万，加上此地的大阵加持，也是一位顶尖的八劫境。
    完颜的念力根本逃不过对方的探查。
    轰！
    “不好！”剑无双感受到一股强大气息，在六大秘境中爆发。
    完颜这个时候也管不了那么多了，直接强行探查。
    “没有！”他一脸的不可思议。
    只是感受到了夜凌潇的气息，但是那股气息，好像在消失。
    也就是说，是无主的气息。
    属于无根的水，正在枯竭。
    现在这个情况，要么是夜凌潇快陨落了，要么就是在此地待过一段时间，现在已经离开了。
    原本想要低调一些的剑无双，也不在隐瞒了，身形一闪便拉着完颜一起离开了金字塔。
    中游时空，不像上游时空。
    偶尔冒出来两个神秘的七劫境，还没人怀疑。
    但是此地就不一样了，一旦出现，恐怕会引起所有人的怀疑。
    他们本就没想要在此地多待，自然也不想惹麻烦，就想要隐藏自己。
    只是现在被人发现了，再隐藏，反而会打草惊蛇，不如直接现身的好。
    唰！！
    二人出现在六大秘境的上空。
    七劫境的气息，直接暴露。
    神力则是在内敛。
    如果他们两个暴露神力，恐怕哪位神塔时空的八劫境强者，就吓得不敢出来了。
    在他们漏出七劫境的气息后，哪位老祖果然放松了警惕。
    也不能说是警惕吧，只能说没那么忌惮了。
    “二位道友，不知来我神塔时空有何事？”一道沉稳的声音，响彻了天地，却只有他们二人能够听得到。
    对方也是极为小心，并未多问，只是问来此地为何。
    剑无双看到完颜的神色有些恍惚，便站了出来，“来此地寻友，刚刚有些失礼了！”
    刚才的做法，确实有些冒失了，直接用念力去探查对方的老巢。
    哗啦！
    时空破碎出一个洞口，一张苍老的面容出现在了他们的眼前。
    正是哪位神塔国的八劫境强者。
    “神塔前辈！”剑无双微微拱手。
    对方的道号便是神塔，神塔时空的名字，也来自对方的道号。
    这个很正常。
    (本章完)