    到如今，他都不敢相信会遇到如此强大的敌人。
    而且他也不明白，为何要针对潮汐时空。
    先前那些话，他半信半疑，看到对方将自己的儿媳夺走后，更是满眼诧异之色。
    古潇儿来自神塔时空。
    与海波东相识，还是因为在年神秘境。
    当初的古潇儿落入一处禁止，是海波东顺路救下的。
    随后二人便相识。
    万年前大婚。。
    如今已经有了一个女儿。
    也没有出现什么不和的事情啊！
    如果有，那也是大婚前，神塔十分不情愿。
    他是想要将女儿培养成为接班人的，结果嫁给了潮汐时空的海波东。
    可这也谈不上抢啊！
    二人是你情我愿的事情。
    海皇琢磨着今日发生的事情，还是传音给了神塔。
    此时神塔正悠闲的坐在王座上，下方有着一位黑袍人正在汇报着来自潮汐时空的事情。
    海家族地被神秘强者侵犯，无法抵挡。
    目前时空都被封禁了。
    “哈哈，好！”神塔欣喜的站了起来，“最好将海家都给灭了，潇儿也能回到我神塔时空！”
    可还等他高兴一会，便收到了来自海皇的传音，面色也冷了下来。
    古潇儿被抢走。
    连同婴儿都没有留下。
    海家也死了三位宇宙之主，以及数十位的六劫劫境强者。
    消失一经传出，整个中游时空，都被震动了。
    神秘的金字头。
    陌生的超级强者。
    上游时空？
    那对于他们都是一个迷。
    因为从中游前往上游太难了。
    只有八劫境宇宙之主才能够做到，而且还得是顶尖的八劫境宇宙之主。
    中游时空中，有这个实力的宇宙之主，都是各方时空的扛鼎之人，不可能冒险前往上游。
    毕竟放心不下。
    也有些一些散劫冒死去试探。
    不过大多无功而返，也有些彻底葬送的。
    对于上游时空，他们仅仅知晓有着九大时空。
    无数的超级强者。
    其余就一概不知了。
    而且这些东西，大部分还是传承中记载的。
    整个中游时空，就没有人去过上游。
    现在忽然听到有上游时空的超级强者降临。
    都很亢奋。
    对于上游时空的好奇，是他们最大的动力。
    人都想要走到高处。
    但是神塔不这么想，因为他自身难保。
    他只想女儿回来成为自己的接班人。
    “死了三个七劫境宇宙之主？”神塔目光中有着喜色，可是当他听到海波东还活着的时候，面色又沉了下去。
    只要海波东不死，古潇儿就不会死心。
    至于死的那些七劫境宇宙之主，跟他也没什么关系。
    他可没有窥视潮汐时空的能力，而且对方还有这深渊时空这个大靠山。
    几乎没人敢去动潮汐时空的注意！
    “竟然没死！”神塔皱着眉头，语气中有着不甘。
    响起当初剑无双等人在他面前所漏出的神色，应该各个都是狠人才对。
    怎么就没有杀死海波东啊！
    现在的情况对他来说还可以接受，女儿被抢走了。
    谷撽本来是一个坏事。
    但也要看是谁抢走的。
    如果是上游时空的超级强者，那就不好说了。
    “我古家，若是榜上这座大山，或许更好！”
    神塔眸子闪动，细细思索这件事情。
    .........
    潮汐时空外地荒芜之地中，金字塔悬浮在半空，一直未动。
    离开了潮汐时空，剑无双便停了下来。
    金字塔的乾坤殿内。
    四人围成一团。
    惠清抱着婴儿，完颜则是面色难堪的看着眼前陌生的女子。
    因果上有着很大的联系，可是对方偏偏不记得他。
    就像是一个陌生人。
    “完颜，现在怎么办？”剑无双看了一眼完颜，对方也没什么想法。
    他们总不能抢了人，在这干看着吧！
    本来是顺其自然的事情，结果古潇儿的反抗，让他们都很被动。
    搞得自己十恶不赦一样，抢别人的道侣。
    抢亲这种事情剑无双干了很多次，甚至是被人抢亲他也遇到了不少次了。
    可没有刺激，他都没有这么尴尬过。
    因为对方不愿走。
    他当初在岐神殿，抢宫妙衣时，对方可是很配合的。
    也避免了尴尬。
    现在这个情况，他还真是第一次遇到。
    完颜眨了眨眼，深吸了一口气后，一指点出。
    一道流光从指甲射出，进入到了古潇儿的体内。
    光芒进入之后，没有多长时间，对方便缓缓苏醒。
    睫毛眨动了一下，便睁开了双目。
    映入眼帘的便是四人的面孔。
    一个满头蓝发的青年，还有一位黄袍中年男子，面色拉黄。
    也就完颜像个正常人。
    至于惠清，一个头顶没毛的和尚，更是特立独行。
    嗡！
    刚刚苏醒，古潇儿便直接出手，想要去抢惠清手中的婴儿。
    可她不过是一个四劫境宇宙之主，哪里能够在他们四人中间动弹。
    惠清一指点出，便让控制了古潇儿。
    “潇儿，你真的不认识我了吗？”完颜双目通红，望着眼前的女子，他的心也有些凉了。
    但是不怪对方，没有保留记忆。
    不认识他也很正常。
    古潇儿厌恶的看了一眼完颜，冷声道：“你莫不是疯了？我根本就不认识你，你们若是与海家有仇，大可杀了我！”
    她冷眼撇头，不愿看完颜深情的眼神。
    “唉！”惠清在一旁叹息道：“完颜兄.......”
    显然是准备劝说对方了。
    可是完颜那会这般放弃，当即转头看向了乌左，好似抓住了救命的稻草。
    “乌左兄！”
    扑通！
    说着，完颜直接跪了下去。
    剑无双与乌左连忙去搀扶。
    “不至于.......”剑无双一边拉完颜，一边劝说道：“恢复前世记忆这种事情，应该不难，总会有办法的！”
    办法自然会有，但是转世后的夜凌潇已经有了孩子，就怕完颜无法接受啊！
    而且看样子古潇儿与海波东的关系还很好。
    如果真找回了记忆，恐怕要比现在还要尴尬。
    乌左也知道完颜想要干嘛，安慰道：“你放心，这件事情，本就是界王老头哪儿出了问题，我一定给你弄个说法！”
    话是这么说，但他也不敢去保证恢复古潇儿前世的记忆。