    剑无双眯着眼，死死旳盯着乌左，气氛一下就凝聚了起来。
    看到剑无双恐怖的眼神，乌左被吓了一跳，连忙后退说道：“无双兄，这就是一件小事情，你不会是要杀人灭口吧！”
    啪！
    剑无双一步迈出，来到了乌左面前，盯着对方的眼睛，声音格外的冰冷，冲着乌左说道：“想不到，你的格局现在这么大了！”
    吓唬了一下对方后。
    他收起了阴沉的面孔，接着说道：“这件事情，我也赞成，事后会告诉界王！”
    听到这句话后，乌左才松了一口气。
    “巴巴塔，调转方向，朝着年神秘境的核心出发，我要横渡整个年神秘境！”
    话音刚落，金字塔便破开了时空，以及那些禁制，朝着反方向冲去。
    只是他们也知道，可能方向都不是自己说的算。
    这么找，可能还真找不到。
    所以剑无双与惠清一路破坏各地的禁制，这样一来,年神秘境的核心之地就没法再运行,路线自然就打开了。
    他们却不知道，哪怕乱飞，也能够遇到这一切背后的操作者。
    因为年神已经悄然降临。
    “动手！”
    轰隆！
    正在穿梭时空的金字塔，迎面碰到了一头巍峨的年兽,直接被一巴掌拍飞了出去。
    刚刚所展现的神力,绝对是超越了两千万神力。
    剑无双也被吓了一跳。
    金字塔不受控制的后飞出去，撞毁了数座险地,才稳稳停下。
    “竟然主动出手,那也省的莪们去找了！”
    他对那头年兽爆发出的神力并不惊讶！
    惠清与他瞬间离开了金字塔。
    无天与乌左则是留在了金字塔。
    因为这种层次的战斗，二人无法参与。
    “惠清,不要暴露真实战力,看来他们早就盯上了我们！”剑无双传音提醒了一声。
    远处的那头年兽，也在盯着他们。
    只是并未再出手，身影也不动了。
    这让剑无双有些诧异。
    惠清这个时候目光闪动,说出了一个惊人的发现，“无双兄，事情有些不对劲，这些年兽虽然神力不一，但是我能够感受到他们的生命层次是一样的！”
    一路上，击杀了那么多的年兽，惠清对此很是了解。
    剑无双也眉头一动,用念力去主动探查。
    并未发现什么不同。
    与外围的那些普通年兽没有不同？
    那不就是说，年兽的生命层次没有变化,但是神力可以变化。
    “这不可能！”剑无双连忙取出了两颗妖核。
    一颗是惠清在火焰山斩杀的那头。
    另一颗则是在流沙之域，得到的妖核。
    二者本来是相差极大的。
    可是到了此地后,他发现这两枚妖核没有任何的不同，蕴含的力量一样。
    也就是说，年兽的强大,不取决于神力的强大,而是关乎着地形！
    在某个特殊的地域下,他们就会变得更加强大。
    外围的年兽,都是三劫境四劫境的战力。
    但是内围就有七劫境的战力。
    不是因为他们个体的强大。
    而是所处的位置。
    如果年兽都在核心，那么它们都是八劫境的战力。
    “如此神奇，怪不得啊！”
    他还是小看这些年兽了！
    目前来说,他能够看出年神秘境的核心,应该是被人或者被一位异族强者控制着。
    不然也不会围困他们。
    “啧啧,我当初还在想,此地有着八劫境层次的年兽群,为何不直接去外围镇守年神秘境,感情他们到了外围后，实力就不行了！”剑无双活动了一下手腕,觉得这件事情越来越有意思了。
    此地在大致上，是整个年神秘境的核心。
    但并非是中心。
    也就是说,再往前走,可能遇到的年兽会更强大。
    甚至是超越三千万神力。
    就跟当初在万柳神木中的赤九霄一样。
    只是他们也跟当初不一样了。
    剑无双甩了一下手腕，大声道：“这只年兽就交给我吧！”
    他话音刚落,身上的气息便开始升腾而起。
    身影一闪，破碎了时空,直接出现在了那只年兽面前。
    全力爆发下，超越两千万的神力，没有任何的束缚。
    无比的畅快。
    站在年兽面前，他的神体虽然已经幻化成了自己的模样,巍峨万丈。
    可还是低了年兽一头。
    “咕噜！”年兽眼神中也蕴含着智慧,感受到剑无双那磅礴的神力,心底便是一沉。
    剑无双却是低头一笑，手臂猛然举起，握紧双拳，一个猛冲，化身游龙，蓝色神力布满了整个空间。
    双拳化龙，直接将年兽冲撞到了天空。
    他丝毫不给对方喘息的机会，抬腿又是一脚，狠狠的踢在了年兽的脑袋上。
    这一击，直接将对方的神体打出了裂纹。
    “啊！！！！”如此痛击下，剑无双还是没有放松,双手不断聚集神力,两道蓝色气爆，从手中飞出。
    “哈！”
    两团神力威能到达了顶峰的攻击，结结实实的打在了年兽的神体上。
    直接将对方的神体击碎。
    这只年兽，足足两千多万的神力,却在他的攻击下，没有任何的还手之力。
    他自己都觉得有些不真实了。
    “小心！”这时远处的惠清，好似发现了什么，连忙冲着他大喝了一声。
    剑无双还未反应过来，便感受到神体被一双手臂束缚着。
    想要转身查看，却是根本挪动不到了身躯。
    他心底一惊：“是年兽！”
    是那只年兽，趁着他放松之际，冲到了他的背后，死死的抱着他。
    他还搞不懂这是要作何。
    惠清便着急冲来，大声提醒道：“他要拉着你自爆！”
    自爆！
    两千万多万的神力，被他轻易打碎，显得并不可怕。
    但是这两千多万的神力，要是自爆。
    那可就不是闹着玩的了。
    在年神秘境，没有生命神力的束缚，可以爆发超越两千万的神力。
    可他这种属于拔苗助长。
    神力上去了，但是秘法与宝物都没有跟上去。
    想要抗住两千多万神力的自爆。
    单靠神体是不行的。
    还要有绝对强大的至宝才行。
    他脑海飞速运转，思来想去，好像身上也没什么保命的宝物。
    (本章完)