    “两千万？”剑无双也被吓了一跳。
    一个中游时空的秘境，竟然需要两千万的神力去破解禁制。
    而且还有九重。
    当初进入太虚秘境都没有这么难吧！
    看来他是真的小看了这座秘境。
    乌左这个时候，则是站了出来，解释道：“时空级的秘境，的确是不简单，北时空孕育的那些秘境，都是宇宙级的，只有界神大陆才能孕育出时空级的秘境，难一点也很正常，而且当初的莫洛时空，说起来，也只是年神秘境的一部分，算不上核心，我们还是能够前往哪里看到一些遗迹的！”
    “莫洛时空！”
    剑无双屏住了呼吸，他不但穿越时空，进入到莫洛时空，当初走独木桥还梦到了岐神。
    那座时空，就如同是他的梦魇。
    虽然现在只剩下了遗迹，可要再次踏入，也让他无比的激动。
    “出发，进入年神秘境！”
    进入之前，除了完颜外，他都通知了一遍。。
    不过只有无天离开了洞府，进入到了乾坤殿。
    其余人都不太感兴趣。
    毕竟也跟他们没多大的关系。
    当初得到的传承，虽然来自莫洛时空，可也没有修炼太长时间，后面就到了九大时空。
    几百万纪元过去。
    他们早就将当初的一些传承给忘了。
    现在能够回去，也是看最后一眼。
    至于灭生，他们知道的也不多。
    也没什么畏惧。
    剑无双跟惠清的实力都在哪儿摆着。
    整个北时空，都没有怕的人。
    还怕一个灭生？
    其实也就剑无双一个人有些担心。
    其余人都这么想。
    惠清也一样。
    未来身，两千万的神力，甚至超越了两千万。
    足以众横整个北时空了。
    就算是在界神大陆，那也是超级强者。
    怎么会怕一个小小的灭生？
    嗡！！！
    金字塔飞速破开时空，闯进了年神秘境。
    这一幕让那些驻扎在外围的势力，无比惊讶！
    “金字塔进入年神秘境了！”
    “快！通知巨阳仙尊！”
    “通告深渊之主！”
    各大势力，都在一一上报。
    金字塔中的超级强者，的确足以引起所有人的注意。
    特别是深渊时空。
    最是忌惮来自上游时空的超级强者。
    因为深渊时空中，隐藏着巨大的秘密。
    这也是巨峰时空为何一直盯着深渊时空的原因。
    “已经破外围的禁制了！”不少人站在远处，观看着金字塔破开重重禁制。
    “穿梭魔域，这是怎么做到的？”
    无数人惊叹！
    年神秘境，对他们来说，就是一座巨大的宝藏，也是一座无比危险的险地。
    可那些在他们看来无比危险的地方，金字塔却完全碾压而过。
    没有任何的阻力。
    年神秘境。
    最危险的是那些禁制。
    谷鲽这些禁制可以杀人，也可以困人。
    属于死物。
    说是最危险，其实是对那些强者而言。
    对于弱小的宇宙之主来说，年神秘境最大的威胁。
    是那些年兽！
    这也是年神秘境的命名由来。
    年兽！
    是年神秘境独有的妖兽。
    它们有着绝对的智慧，以及族群。
    甚至开宗立派的都有。
    在年神秘境，年兽不受禁制的影响，可以自由的穿梭。
    而且实力极为强大。
    它们就像是年神秘境的宠儿。
    独享秘境的资源。
    越是深处的年兽，就越强大。
    而且这种年兽是群居的妖兽。
    曾有八劫境强者，在核心之地，遇到了一群八劫境层次的年兽，各个神力超过五百万。
    吓得哪位八劫境宇宙之主转头就跑。
    哪怕如此，还是受了重伤。
    这些年兽，对于修行者是威胁，也是机缘。
    年神秘境内不但盛产一些特殊宝物，对修行者用处最大的还是年兽的妖核。
    这种妖核，可以作为本命至宝的本源，也可以拿来提升神力，甚至提升本源。
    不但如此，这些年兽身上的骨骼神体，也能够炼制至宝。
    简直就是低配版的兽神。
    剑无双透过巴巴塔得知了这一点后，心底也是一喜。
    这些年兽的妖核，可以帮助他提升兽神兵。
    如此一来，二次炼制兽神兵，就能够将烛龙提升到九劫境层次了。
    九大兽神兵，如果都提升到九劫境层次，再合为一体。
    那威能，剑无双简直不敢想象。
    “距离莫洛时空的遗迹，还有多远？”剑无双望着天幕中的那些险地，也发觉越来越危险。
    目前他们已经进入到了内围，此地的危险，已经威胁到了七劫境。
    大部分七劫境宇宙之主，也在此地闯荡。
    可以斩杀年兽，也可以收集一些宝物。
    这些禁制之力，并非是一些宗门的遗迹，更像是时空中自然孕育的禁制。
    越是危险的地方，就会诞生强大的宝物。
    这也是时空意志在操纵。
    一切都讲究一个平衡。
    巴巴塔晃动着脑袋，噼里啪啦的一顿操作后，有些难以确定的说道：“主人，我掌握的信息不多，只能判断莫洛时空在东南方向，紧靠着年神秘境的核心之地，到达时间需要十天！”
    “恩，一切小心，不着急！”
    剑无双丝毫不慌，都已经到这了，还是小心点好。
    本来没有将此地当回事，但是到了以后，他有了一些改变。
    金字塔都无法横穿，说明核心之地，有着巨大的威胁。
    望着那些遗迹中的虚无禁制，惠清都忍不住惊叹道：“这些禁制竟然蕴含了时空之力，怪不得威胁这么大！”
    “时空孕育的秘境，自然蕴含了时空之力，惠清你以后到了界神大陆就明白了，这些时空之力，其实很常见，倒是无双老弟的星空之力，在界神大陆都不多见，遇到的那些掌握星空之力的超级强者，大部分来自星空中的超级势力，各个鼻孔朝天，根本看不起我们这些时空中的修行者！”乌左在一旁埋怨了一声，然后羡慕的看向了剑无双。
    显然对于掌握了星空之力的剑无双很是羡慕，因为星空之力太特殊了。
    一旦掌握，那就是绝对的天骄。
    星空之力。
    并非是星空中的修行者都能够掌握的。
    就像时空中的修行者，也没几个掌握时空之力的啊！