    这些旋涡，甚至可以将八劫境强者拖入其中。
    但是没有生命威胁，只是会被困住，流沙之下有着一些奇异旳禁制。
    所以此地，连年兽都很少出没。
    年兽只是可以免疫禁制，流沙对于年兽而言，也极为的危险。
    “这么多年了，恐怕这流沙吞入的年兽不会少！”他则是觉得，那些年兽哪怕有着比修行者还高的智慧，也不会一个没被吞入。
    流沙就像是一个过滤网，一张筛选年兽的大网。
    七劫境的年兽，恐怕会被流沙给杀死。
    但是八劫境的年兽不会，它们大概率就在这下面。
    因为没有禁制，在流沙之下也没什么危险。
    自然也能够生存。
    而且人族的强者，最多进入此地。
    想要穿过这片流沙，太难了。
    他们最多在流沙之中，寻找那些漏出来的宝物。
    而且还有不少。
    剑无双与惠清，仅仅是观察了片刻，便发现了一些从流沙中漏出的宝物。
    有草药、以及各类的宝物。
    发出耀眼的光芒。
    只是距离很远，八劫境巅峰都不敢去冒险。
    剑无双有这个实力，但是没有那个闲心。
    看不上这些宝物。
    惠清也一样。
    他可是帮了界王的大忙，获得的宝物恐怕不比他少。
    “我们下去！”剑无双没有犹豫，直接闪身进入了流沙之中，巨大的吸力直接让他的身影一怔，差点从半空中摔了下去。
    那股吸引之力，超越千万的神力。
    但是也没必要直接施展超级亘古变。
    正好又在中游时空，他直接取出了兽神兵。
    身上的劫甲也开始运转。
    基础神力三百万,加上劫甲的两百万,基础神力瞬间就是五百万。
    现在使用兽神兵，已经没了极限。
    神体可以随意增幅。
    但是兽神兵对他来说，却有了自己的极限。
    最多十倍的兽神之力。
    增幅了五百万之多。
    他的神力也到达了千万。
    正好抵消了吸引之力，可以随意行走。
    至于惠清,他的基础神力一千五百万,进入流沙之地，就跟走路那么简单,没有任何的威胁。
    身上的神力气息,都没有变化，就跟个普通人一样。
    周围那些流沙之力,环绕他们,也纷纷避开。
    这就是气场。
    强者的气场，无比强大的强者，降临一地之后就会凝聚这种气场。
    剑无双看的有些羡慕，要是他的基础神力,也有一千五百万就好了。
    可惜他不是八劫境啊！
    惠清每一次修炼,看似没什么机缘,或者说平平淡淡的,却往往能够爆发出常人难以理解的强大。
    特别是未来身的巅峰秘法。
    绝对是他见过最强大的秘法。
    跟他的超级亘古变不分伯仲。
    不愧是掌握了天道的超级强者。
    剑无双虽然羡慕,可还是关心问道：“惠清，那件至宝,你参悟的怎么样了？”
    “说来惭愧,只是掌握了一丝，我自己的境界还是有些低了！”惠清极为的谦虚,随手取出了那座棋盘，接着说道：“差点忘了,这座棋盘在此地也能够发挥一些作用！”
    “哦！”剑无双眼睛一亮，他对于惠清的谦虚早就看淡了,对方说略微掌握了一丝，那绝对是掌握了大半,所以没什么奇怪,但是棋盘能够在此地发挥作用,让他有些诧异，也带着一些好奇,“试试看,说起来也有些丢人，当初莪得到的时候,啥都弄不明白！”
    这话也就自己人说一下，观天棋盘到了他手上,他最大的成就，可能就是给观天棋盘找了一个接班人。
    自己则是得到了一件劫甲。
    以及早期观天棋盘上的那些棋子,对他帮助比较大而已。
    但是对于这座棋盘的作用来说，他是半点没有头绪。
    惠清单手托着棋盘,手指一点轻声喝道：“上天承运！”
    话音一出,棋盘巨大的虚影便已经降临。
    嗡！
    一颗颗棋子虚影，手持各类的旗帜,分布在四周。
    惠清的本尊则是变得巍峨无比，如同神明降临。
    “将者听令,镇四方时空！”
    “遵命！”四方棋子，纷纷拱手抱拳，随后有序的错开位置，将手中的旗帜放入棋盘的凹槽之中。
    流沙之地也在这一刻,静止了。
    所有流沙都停了下来。
    吸引之力也消失了。
    “这？”剑无双瞪大了眼睛,惊叹道：“这棋盘,竟然还能够封锁时空？”
    惠清淡然点头说道：“没错，可以维持一片时空，在这棋盘上，不但封禁时空，还能够调遣这些棋子去征战！”
    调动棋子！
    这个剑无双不惊讶，因为他当初也有过这个想法，但是不会使用。
    只会用一个笨方法，就是将棋子的本源抽出，炼制成为傀儡帮助自己征战。
    可是在惠清的手中，他却能够调动所有的棋子。
    而且看样子,这些棋子应该也不弱。
    还是当初的那个划分。
    神、帅、将、兵。
    他当初将这些棋子的本源，全部吸收了,而且还拿来磨炼自己的本源，以及去尝试融合。
    现在看来，走的都不对。
    “无双兄,让这些棋子在此地守着,我们一起去下面将那些年兽.”
    惠清的话还没有说完，便感受到了一股震动。
    流沙旋涡中，有着强大的神力正在涌动。
    剑无双惊讶道：“是年兽！”
    时空静止后，流沙变成了死物。
    无法流动，自然没了吸引之力。
    原先被吸入流沙之下的那些年兽，此时都在疯狂朝着旋涡中逆流而上，想要冲出去。
    这样一来，也给了剑无双他们一个信息。
    下面应该是一个死胡同，如果可以从其它地方离开，那么这些年兽，就不好如此的着急了。
    哗！
    下一刻，旋涡的砂砾被冲散，年兽群冲出。
    “八劫境年兽群？”剑无双目光中有着惊讶。
    而且看样子，各个神力超越了千万。
    足足上百头。
    这要是冲出年神秘境，恐怕整个中游时空都要完蛋。
    还好这些年兽，只适应年神秘境。
    不然真是一大祸害。
    但是对剑无双来说，却是难得的至宝。
    兽神兵从体外隐去，身上的蓝色气息升腾而起。
    (本章完)