    “超级亘古变！”
    他直接爆发，准备大干一场。
    可还未等他调动本源道场，却被惠清给拦了下来。
    “无双兄，不用这么麻烦！”
    剑无双则是有些不好意思，“咱们一起出手吧，我又不是没法解决这些荒兽！”
    “不不！”惠清摇了摇头，改正道：“怎么不用出手！”
    他有些弄不明白惠清的意思了，诧异道：“不需要动手？”
    “对！”惠清点了点头，抬手指着棋盘说道：“听我号令！”
    剑无双也顺着看了过去。
    他这才明白，惠清是想要让着棋盘上的棋子去解决这些年兽。
    可那是一个年兽群啊！
    各个都是八劫境。
    这些棋子，恐怕很难顶住。
    转念想到，可能是惠清想要在他的面前露一手，也没有阻拦。
    那就看看，他怎么操纵。。
    如果不行，他再出手。
    总不能自己拿宝物，让惠清一个人出力吧！
    嗡！
    四方棋子，再次动了起来。
    镇压时空的那些棋子，拿着的都是棋子。
    这一次出现的棋子，各个手中拿着一把制式长刀，寒光闪动，无边骇人。
    剑无双这才发现，原来还有一套棋子。
    而且这些棋子有着神力气息，没有本源。
    兵字号的棋子，神力都高达五百万！
    将字号的更是高达千万。
    但是那些帅字号的棋子，虽然稀少，看似等级更高，却没有神力。
    转头看向神字号的棋子。
    还是三颗。
    但是它们所蕴含的神力，竟然到达了无限层次。
    看不透！
    “我.......”剑无双满脸诧异之色，“我竟然看不透神字号的棋子！”
    惠清开口解释道：“无双兄，这些神字号的棋子，应该是神力的化身，我一样看不透！”
    化身！
    接下来剑无双就看明白了。
    原本他以为惠清是想要让将字号的棋子出战斩杀年兽。
    但是也会很慢。
    因为神力与年兽相同。
    可是在帅字号棋子的指挥下，兵字号的棋子，竟然也能够参战。
    而且还能够游刃有余。
    棋子的数量与年兽差不多，却能够协同作战。
    别看年兽的智慧很高，却没有合击之法。
    这个也正常，因为没什么人能够威胁到八劫境年兽。
    所以也不需要合击之法，整个中游时空，就没有能够让它们需要合力对付的修行者。
    遇到的修行者，看到它们也都是四处逃窜，根本不敢招惹。
    没想到今日却是栽到了此地。
    协同作战之下，棋子与年兽，打了个平局。
    但是棋子的神力不会消散，也不知道为何，竟然越战越强大。
    年兽是无法媲美的，现在是平局，却也是要输的。
    只是输的有些慢罢了。
    剑无双觉得差不多了，看了这些足以震惊他一段时间了，也该亲自出手了。
    却没有想到，惠清再次将他拦了下来。
    “无双兄，你再看！”惠清抬手一指点出，三大神字号的棋子，开始发出耀眼的光芒。
    光影降临，落在了兵字号的棋子与将字号棋子的神体上。
    这些棋子，瞬间变了颜色。
    成为金色。
    剑无双看到此地，再次震撼！
    金色神力，与他现在的完美神力，是一个颜色的。
    他的基础神力就是金色的。
    谷辗这绝非是巧合。
    三大棋子，真的是神力化身。
    变了颜色的棋子，神力顿时暴涨。
    兵字号的棋子，原本只有五百万的神力，此时直接爆发到了一千万。
    将字号的棋子，也在这一刻，爆发到了一千五百万神力。
    刚刚年兽群还能够抵挡，现在却是被碾压。
    百头八劫境的年兽瞬间毙命。
    “呼！”剑无双捂着胸口，有气无力的说道：“惠清，还有什么手段，一并用上吧！”
    他现在什么都能够接受了。
    怎么当初观天棋盘，就没有展现出如此强大的威能呢？
    难道是因为他还没有到达八劫境？
    如果是这样，他真的要后悔到肠子都要断了。
    惠清听到后，却是浅笑摇头。
    剑无双觉得没了其余作用，便也松了一口气。
    “棋盘内还有着一些棋子，目前我掌握的不是很精妙，不然还能够再快一点！”
    看着惠清人畜无害的面孔，剑无双差点一口老血喷出来。
    最终只能含恨去收那些年兽的妖核。
    此地是年神秘境的核心。
    八劫境的年兽基本都在此地了。
    他与惠清破了流沙之地的禁制。
    继续朝着核心行走。
    年兽群的数量，比他们想要的还要多不少。
    到了一处山谷内后，更是发现了一件了不得的宝贝。
    这件宝物，属于辅佐类的至宝。
    一条本源。
    神力本源！
    竟然孕育在一颗树上。
    为了战斗中不损害到这颗树，惠清镇压时空后，由剑无双亲自收下。
    然后利用棋子，再次围攻年兽。
    “哈哈，柳树是不是运气都很好，当初万柳神木就如此的神奇！”剑无双小心收好后，心情大好。
    他要将这一株柳树，弄到金字塔的乾坤殿内。
    到时候，坐在树下修炼，岂不是事半功倍！
    虽然金字塔有着修炼辅佐的作用，但是只对金属生命有用，对他们没什么用处。
    有了这一株柳树，他甚至可以将柳树内的本源，传送到各个洞府。
    但是那样一来，就没有在树下修炼的作用了。
    不过也差不多了，总比什么都没有要强。
    “这柳树的确不一般，如果是宗门的话，可以完全提升一个档次！”
    惠清也忍不住赞叹一声。
    说到宗门。
    剑无双还真有这个想法。
    如果解决了灭生了。
    岐神殿内的那些传承者怎么办？
    总不能原地散伙吧！
    他们还有着一个使命。
    重振岐神殿的光辉！
    让岐神再次伟大。
    现在来看，岐神就是个笑话。
    伟大也成为了笑话。
    但是这个气势不能断。
    而且他们已经准备瞒下此事。
    到时候，也可以拿重振岐神殿这个理由，将所有强者聚集在一起。
    统一下游时空，然后冲击中游。
    打破时空长河的阻断。
    一路冲到上游时空。
    至于去界神大陆，他有过想法，而且又有着西鲁的威胁，他是不得不去的。
    但是对于家乡的北时空，他还有着很多事情没有做。