    完颜双手都有些颤抖。
    他望着古潇儿，看到当初的坚毅。
    那股不可磨灭的坚韧！
    他欣赏的就是对方的性格。
    现在却要去抹除这股坚毅。
    “算了！”完颜眼神中的光芒散去，满是落寞。
    最后还是放弃了。
    如果真要抹除古潇儿的记忆，或许就是杀了对方。
    他不愿这么做。。
    因为古潇儿现在是一个完整的人。
    而非是一个物品。
    界王却是不理解儿女情长，看到众人的面色都不好看，连忙说道：“其实，灵魂是可以调换的，不如我把灵魂分成两份?”
    “不了！”完颜摇了摇头，随后面色恭敬的朝着界王拱了拱手，“这一次麻烦界王大人了，我已无碍！”
    看到这一幕，惠清也很内疚，却没有任何的办法。
    古潇儿也看出完颜要放弃了，心底也长舒了一口气，
    虽然不明白这些人跟自己的前世有什么关系，但是她能够看出完颜的痴情。
    界王眨了眨眼睛，最后还是没有再说什么，也知道在此待着有些尴尬，便匆匆告别了。
    送走了界王，剑无双等人也一一退后。
    让完颜自己冷静一会。
    “送她走吧！”完颜转头看向剑无双，漏出一丝苦笑说道：“这一次，也麻烦大家了！”
    剑无双尴尬一笑，“小事情，既然你能够放下，那就......”
    既然不愿去抹除，那也不能伤害了，只能送回去。
    丢人啊！
    前面做的那些，他们都像个傻子。
    都怪界王做事情不靠谱。
    当然这只是站在他们的角度去看待罢了，其实站在界王的角度，是没有任何问题的。
    比起夜凌潇，界神大陆的事情，显然更重要。
    如果不是当初剑无双选择带了东胜与完颜，或许界王看都不会看这些人一眼。
    金字塔调转方向，开始原路返回。
    到了潮汐时空的边界，剑无双停了下来。
    他可不想进去丢人了。
    就在这放母女二人走就差不多了，此地已经到了边界，也没什么危险。
    “还有什么要说的吗？”他看向完颜，这或许是最后一个机会了。
    古潇儿走了，夜凌潇就永远消失了。
    完颜没有说话，深吸了一口气，背对众人，只是摇了摇头。
    如此决绝，剑无双自然也不在说什么。
    将古潇儿身上的禁制解除后，淡然道：“走吧！”
    惠清这个时候，也走了过来，将怀里的婴儿递给了对方。
    接过婴儿后，古潇儿才松了一口气，不过她还是无法面对这些人，没有说什么，直接转身离开。
    乌左看到此处，埋怨道：“都放她走了，也不说给个好脸色。”
    “差不多得了，咱们把人家给绑过来，你还想着别人给你好脸色？”剑无双没好气的回怼了一句。
    望着对方消失的背影，剑无双等人这才转头看向完颜。
    却不知何时，完颜早就转过了头，望着古潇儿的身影，久久无法释怀。
    “我要闭关！”
    只留下了一句话的完颜进入到了属于自己的洞府。
    他要变强！
    强大的实力，才能够弥补现在的心情。
    “早就超脱了天地五行，动情之事，只会让人变得软弱！”
    剑无双惋惜一声，他看的更透彻。
    走上强者路，就是孤单的。
    谷諤他身边也不缺红颜知己，以及生死兄弟。
    可是能够跟随他走到现在的有几个？
    当初在青火界、太初神界以及大司域的那些人，早就没了。
    后来到了岐神殿。
    也遇到了不少人。
    山君、白君王、羊角老头、宫秒衣等等.....
    这些人都没法跟上他的脚步。
    强者路，便是如此。
    你如果有道侣，那就要保证二人齐头并进。
    像剑无双这种灾星，就更不容易了。
    “我们也走吧！”
    哗！
    金字塔撕裂虚空，直接来看了潮汐时空外的荒芜之地，朝着年神秘境而去。
    去看眼莫洛时空的遗迹，他们也要朝着下游而去了。
    至于古潇儿，她被剑无双等人放走后，离开使用时空道符，回到了海家族地。
    一家人团聚，人人都漏出了喜色。
    对于那些神秘强者，他们只有恐惧。
    没有任何的感情！
    神塔时空中，却有着一位落寞老人，埋头叹息。
    时空长河的中游，远非这些儿女情长。
    也有着，各种争斗。
    比如头部之争！
    排行在第二的巨峰时空一直与深渊时空的强者争夺。
    这种争夺，不是争一城一池。
    而是争夺深渊时空。
    如今听到有着上游时空的超级强者降临中游时空，也让两者之间出现了巨大的改变。
    原本剑拔弩张的双方，竟然开始不断的秘密洽谈，甚至是合作了。
    可这只是明面上的做法。
    背地里，却是暗流涌动。
    看似与剑无双他们没什么关系，却又有着千丝万缕的联系。
    离开潮汐时空的第八万年，他们穿过三十三条时空长河，以及大片的荒芜之地后，才看到了中游时空最大的一座时空秘境。
    年神秘境。
    沿途遇到了不少的修行者。
    剑无双也没有任何的掩盖，就这么大张旗鼓的到达了年神秘境的外围。
    此地有着诸多势力驻扎。
    每时每刻都有着强者，在探索年神秘境。
    作为时空级别的秘境，范围自然比那些宇宙秘境要大的多。
    光是外围，就有一条时空长河那么大。
    如同星环，环绕着年神秘境。
    都是第一次看到年神秘境，剑无双等人也都很震撼。
    “巴巴塔，横穿整个年神秘境，需要多长时间？”这一次来，他是有目的的，怎么也要进入核心一探。
    甚至整个全部探索。
    寻找当初岐神的痕迹，以及兽神兵。
    兽神兵才是关键。
    这套宇宙之宝的价值很大。
    各个都能够到达八劫境层次。
    九大兽神兵，若是融合在一起，说不定就是一件难得的九劫境宇宙之宝。
    到时候，他的神力还能质变，如此一来，他也有底气前往界神大陆了。
    巴巴塔听到剑无双要横穿整个年神秘境，瞪大了眼睛，惊讶道：“主人，当前的年神秘境，最多探索到核心之外的流沙域，是一位八劫境巅峰的宇宙之主，根据他的描述，想要进入最核心的地方，需要破开九重禁制，每一重的阻力，都超过两千万神力，几乎没人能够做到！”