    “散劫？”惠清眉头一皱，诧异道：“无双兄，你是怎么知道旳？”
    他修了天道，都无法推演出前方的危机，剑无双却是知晓，可不惊讶吗？
    剑无双淡笑道：“遇到了熟人，他告诉我的！”
    弗罗萨的事情，后面再说，现在他们还要进入黑暗之森，找出背后之人。
    年神秘境的秘密，他是一定要弄清楚的。
    而且对方也没有放他们走的意思，不如就一锅端了。
    九劫境不可怕！
    而且还是散劫。
    他与惠清联手，足以应对了。
    算是提前练练手。
    反正此地的不受限制，他们二人都能够爆发出过两千万的神力。
    哪位九劫境的散劫，神力能有多少？
    有多少，弗罗萨没说。
    他还真不好去揣测。
    进入黑暗之森后，他只觉得的此地有些跟莫洛时空留下的焦土很像。
    那股被抽干的力量，让人感受到窒息感。
    “有些不对劲！”惠清身形一顿，直接停了下来。
    这都进入对方的老巢了，不对劲也正常。
    可能够让惠清停下，那觉得是遇到了危险。
    剑无双目光横扫四周，单手微微向后，随时准备拔剑。
    他一直维持着超级亘古变，神力足足一千八百万。
    若是使用本源道场，随时可以超越两千万。
    背后之人,可是一位九劫境,还是小心点的好。
    说起来，他还是第一次遇到九劫境，心底也有着好奇。
    “可是发现了什么？”他双目时刻观察着四周，保持着警惕。
    惠清双手掐诀,额头上方出现了一只眼睛,好似在探查四周。
    嗡！
    一道极为隐蔽的动静，连剑无双都未发现。
    却被惠清直接锁定,同时大声提醒道：“西南方,有人在布置阵法！”
    锵！
    剑无双直接拔剑，冰蓝剑刃顺着剑鞘滑出,瞬间就斩断了无数灌木。
    “时空！”
    第四剑。
    足以斩杀所有八劫境的一剑。
    稳稳的压制了年神秘境的时空。
    朝着惠清说的那个方向斩出。
    “布置阵法？”
    如果敞开了打他们自然不怕,但就怕被阵法困住。
    到时候，打的赢要打，打不赢也要打。
    掌控权,完全在对方的手里。
    自然要破掉。
    时空剑，破碎黑暗之森的空间，静止了时间。
    布置阵法的那只年兽王者，还不知道自己已经暴露。
    可他根本感受不到时间。
    只觉得的整个人都慢了下来。
    随后便进入到了一座破碎的时空。
    “被发.现.了.”他的话音刚刚落下。
    整个神体便开始破碎。
    连同周围还未完成的阵法也一样，全部碎裂。
    如同一面镜子。
    破碎的空间，破碎的画面。
    “三弟！”
    黑暗之森的另一端,感受到同伴神力的消失。
    年兽一族的族长，难忍悲痛,直接暴起。
    三座阵法，是互相连接的,一座被破，那么剩下的也没了作用。
    现在只能硬着头皮上了。
    “呼！”剑无双却是气息都有些不稳。
    虽然时空剑，已经小乘，却还是有些吃力。
    刚刚全力一剑，让他的气息瞬间下降了三成。
    但是不影响神力。
    “没事吧？”惠清看向他,有些担心。
    刚刚的那一剑，所施展的力量，超乎寻常，连惠清都看的目瞪口呆。
    他摇了摇头,平息道：“无碍，有两道气息正在靠近,神力都不弱，不过应该还不是背后之人！”
    “恩！”惠清目光也直指前方。
    只是刹那。
    两道巍峨身影降临。
    年神一族的另外两大王者降临。
    他们在黑暗之森,有着两千五百万的神力。
    刚刚若是能够将阵法建成，还能更强。
    可惜那一剑,直接破了他们的幻想。
    “杀我三弟,你们今日必须死！”巍峨的年兽王者，血红的眸子代表了愤怒。
    他没得选！
    今日不是他们亡，就是剑无双等人死。
    “杂鱼！”剑无双极为不屑的淬了一口口水。
    年兽的实力他已经摸索清楚,没有年神秘境,它们什么也不是。
    刚刚的时空剑,破掉了黑暗之森的时空,让对方的神力瞬间降低到了冰点,他才能够轻易斩杀。
    可是这一剑，也浪费了他一个重要底牌。
    黑暗之森深处的那座洞府内。
    “破碎时空,他竟然悟出了时空境！”破败的面孔上漏出了震惊的表情,惊叹道：“他才七劫境,竟然这么强，还掌握了星空之力！”
    来自星空的他，更是经过那位南时空大人物的改造后，原本有着极大的信心，但是看到剑无双的手段后，还是被震惊到了。
    星空之力，就不需要说了，在星空中，也是极为特殊的力量，只有少数人才能够掌控。
    但也不能说太逆天了。
    作为九劫境大能。
    他也不是没有见过这种天骄。
    主要剑无双的时空境界，的确是惊艳到了他。
    “一个附属时空的七劫境宇宙之主，强成了这个样子，星空中，那些星灵教出来的废物,也不过如此吧，还比不上一个附属时空的宇宙之主,真是可笑！”破败的面孔中，流漏出了对星空中那些天骄的不屑,也有着嫉妒。
    星灵！
    星空中站在山顶,默默看他们挣扎的大人物。
    宇宙之主？
    哪怕是九劫境的宇宙之主又算得了什么？
    强大的九劫境宇宙之主，能够到达半神层次，媲美所谓的星空真神，又算得了什么？
    在星灵面前，都是过眼的云烟。
    只有星灵才是不朽的。
    九劫境，虽然也能够做到不死。
    可是无数时代中，还是陨落了很多，根本不能算是不朽存在。
    只有十二位星灵，才是永久的统治星空。
    无人撼动。
    北时空所谓的亘古存在，在星灵面前就是一个笑话。
    星灵门徒，那是所有修行者的梦想。
    能够成为星灵门徒的修行者，最差也是半神强者。
    甚至能够突破宇宙之主，去感悟至高规则。
    身为九劫境，这也是他的梦想。
    可是随着神体破碎，他失去了一切。
    从巨神族被赶出来，流落到了南时空，受尽了白眼。
    最后经过那位大人物的指点，他来到了北时空。
    掌控了年神秘境，才找回了曾经的自信。
    (本章完)