    “或许吧！”剑无双也没有完全点破，灭生旳强大，其实只有乌左与他真正了解。
    乌左是从界王哪儿知晓的，他是在万柳神木中见证过的。
    其实他最有发言权。
    当初灭生化身在大和尚身上，爆发出的神力，绝对是超出众人想象的。
    星空中的神！
    连界王都不放在眼里。
    最后还是维斯出手才解决。
    虽说下游时空中的灭生，有着神力束缚。
    可还是不能放松。
    对方的灭世神殿，那可是神器。
    如果有提升自己的机缘，剑无双恨不得现在到达九劫境，再去对付灭生。
    所以这一次在年神秘境发现了蹊跷后，他才想要去探索。
    自己每强大一分，对付灭生的希望就越大。
    所以，他不能放弃。
    这的确是仅有的机会了。
    马上就要回到下游时空，留给他们的时间已然不多。
    “呼！”乌左叹了一口气，郑重道：“保重，别勉强！”
    说完便带着无天，毅然决然的离开了。
    二人乘坐金字塔，带着还不知情的众人，想要离开核心。
    望着金字塔消失在眼底，剑无双开口说道：“现在该我们出手了！”
    金字塔想要离开年神秘境，他们必须吸引核心中的那位。
    不然金字塔肯定会被截杀。
    这也是他为何要让乌左带着金字塔走的原因。
    有金字塔在，起码有保命的手段。
    他们的神力，可没有超越两千万。
    其实剑无双自己的神力，也没有达到两千万。
    只是他渡劫时，淬炼出了金色神力。
    一力破百力,才有如今的战力。
    二人踏着虚空,朝着黑暗森林的方向冲去。
    黑暗森林。
    那座神秘的洞府内。
    “分头走？”王座背后的那张面孔，漏出了诧异之色，淡然道：“这是怕了？”
    在王座的下方，还有着三道身影。
    这三位,可以说是年兽中的王者了。
    别看年兽不看生命层次与神力。
    可它们有着极为完整的血脉传承。
    站在王座下方的三只年兽,乃是整个年神秘境中，血脉最纯粹的年兽,说它们是兽神都不为过。
    而且还是亘古级的兽神。
    可是这三位血脉无比纯粹的兽神,在面对王座上方的那位存在时，却显得畏手畏脚。
    甚至连气息,都不敢大声喘动。
    “洞主,现在怎么办？”三位兽神，小心翼翼的征询意见，目光中有着畏惧。
    这种畏惧并非来自剑无双等人，而是王座上的洞主。
    要知道剑无双与惠清,神力都是能够超越两千万的存在。
    如果不在黑暗森林，都可以完虐它们。
    可就算如此，它们也不怕。
    甚至连死都不怕！
    就跟先前的那位一样,直接选择了自爆。
    死都不怕，却怕王座上方的洞主。
    这种情况，非常奇特。
    如果外人看到,肯定会说三位兽神太笨了，又不是被奴役了，为何就不敢去拼一下？
    只是外人不知道，它们虽然没有被奴役,但是族群却在这位洞主手中牢牢的拿捏着。
    整个年神秘境,都是出自这位洞主。
    年神一族，能够繁衍至今,也跟洞主有关。
    如果王座上的洞主，觉得它们没了用,随时可以将年神秘境,更换一个名字。
    这就是他们畏惧的由来。
    恨不得舍弃性命,去维护自己的价值。
    何其的可悲。
    “怎么办？”王座上的面孔,微微一愣,随后在暗红色的光晕下,漏出了一张骇人的面孔。
    一张腐败不堪的脸孔。
    但是从五官来判断，还是能够看出来,对方是有着人族身份的。
    他昂首,俯瞰下方的三位年兽中的兽神,冷声说道：“这种事情,还需要我教的话，那你们也没有留下的必要了。”
    “不不，莪们只是没有想到,这两个该死的人族强者,竟然发现了黑暗森林,连.连老七的死,都没能够拦住他们”
    三位兽神,吓得连忙去解释。
    主要这也是第一次遇到这种事情，竟然能够来到黑暗森林。
    “哼！”王座上的腐败人影,缓缓起身,身躯都是腐败的,他站在王座前，声音冰冷道：“既然桑狗都干不掉他们，那就你们去，你们要是不行呢，就让你们的子孙去，直至灭族！”
    听到灭族二字，三大兽神，虽然恐惧，可心底还是有着怨恨。
    如果能干掉对方，他们愿意死十次。
    可他们明白，这一切都是对方给的，想要收回去，就是抬抬手的事情。
    所以他们没得选！
    “去吧！”身躯都腐败的洞主，微微抬手，肉眼可见的碎削从手臂上脱落,没了皮肤遮掩,可以清晰看到,对方的骨骼有着光晕，那是金属！
    年神一族中的三位王者，黯然下场。
    王座上，腐败的面孔，则是下了一个决心。
    “看来，计划还是要提前了！”腐败人影把玩着手中的神秘令牌，注入一丝念力后，阴沉说道：“巨阳，你该带着你那些族人滚蛋了，整个中游时空，三日后就会成为我的破败军团！”
    念力注入令牌。
    这道传音，顺着年神秘境，刹那便到了中游时空排行第二的巨峰时空中。
    巨阳，便是巨峰时空的霸主。
    八劫境中的巅峰宇宙之主。
    只弱深渊之主一丝。
    而且，他还是传说中的巨神族！
    此时，巨峰时空中的某座王殿中，收到这传音后的巨阳仙尊，先是愣了一下，随后忍不住叹息一声。
    “深渊时空的宝物，看来不属于我！”巨阳仙尊摇了摇头，已经没了争的心思。
    如果是深渊之主，他有时间与信心跟对方去耗着。
    但是哪位年神秘境中的存在通知他，那也只是单方面的通知。
    没有任何商量的余地。
    星空中诞生，漂流到北时空。
    其实这就是他的家乡。
    只是现在要毁灭了。
    “我们该离开了！”巨阳仙尊转身看向大殿下方的几道人影，声音有些落寞。
    别看巨峰时空家大业大，媲美深渊时空，可以说也是整个中游时空的霸主级人物了，但是他所在意的宝物除外，便是与他身份一样的巨神族的族人了。
    说来也是运气好，在北时空的中游，竟然遇到了数位同族，而且都是巨神一脉中的嫡系一脉。
    (本章完)