    在北时空，知晓他身份的也就巨神族的巨阳仙尊。
    要不是当初巨神族的那位老祖，对他有大恩，他才会搭理那几头巨神族。
    哪怕被扫地出门，还是在破坏整个中游时空前，选择了通知了对方。
    却没想到，对方转头把自己给卖了。
    那么最后一丝恩情也没了，从此他与巨神族再无半点关系。
    暗红色的洞府中，一只皮肉已经枯萎的废腿，迈了出来。
    裤腿的缺失，让他漏出了森森白骨。
    哗！
    随后整个人影便出现了剑无双与惠清的面前。
    一位身形消瘦，肉身几乎损坏，连神体都出现了不少碎裂的痕迹。
    剑无双也是见过一些世面的人，对此毫不意外。
    破败！
    本该如此。
    而且对方的神力，他也感受的一清二楚，连肉身都快没了，神体漏在外面，还有些破碎。
    那有什么掩盖的办法。
    只是对方的破败之力，他们没有见过，才无法察觉罢了。
    现在见识到了这股力量，下一次自然就能够锁定对方。
    只是没了下一次的机会。
    双方见面，肯定是要分胜负欲生死的。
    威胁到北时空，那就要除掉。
    更何况对方是真的这么干了。
    破败的气息，已经蔓延到了整个中游时空。
    一旦让对方成功，整个中游时空，就彻底与上下游割裂了。
    没了中游时空的流动，下游与末游也要完蛋。
    到时候整个北时空，就剩下了上游。
    界王不得气疯了。
    面孔都不齐全的身影，站在剑无双与惠清面前，脸上却也有着绝对的自信。
    “为了让你们更了解本座，接下来的每一句话都要听仔细了！”
    剑无双来了兴趣，面色淡然，伸手说道：“不着急，慢慢说！”
    到了他们这个层次后，哪怕下一刻要决生死，也要保持镇定！
    这就是强者的气势。
    “我叫贝鲁特，来自星空！”
    “我知道！”剑无双摊开手，接着说道：“你不如说说年神秘境的事情，我很好奇为何此地对神力没有束缚？”
    “这个嘛”贝鲁特面色有些为难，尬笑道：“恐怕要杀了我以后，你们才会知道！”
    剑无双深吸了一口气，开口说道：“那就没必要再说废话了！”
    “动手！”
    “做掉他！”
    他与惠清各自拉开距离，呈三角之势围攻贝鲁特。
    一位来自星空的九劫境，剑无双早就想要试探一下对方的实力了。
    这就是机会。
    嗡！
    “超级亘古变！”
    完美的超级亘古变瞬间让他的神力到达了顶峰。
    随后便是降临的道场。
    三轮日月缓缓升起，高挂上空。
    剑无双站在天擎山上，右手微微颤抖。
    这不是因为他紧张或者是害怕，而是在脑海中，不断演算自己拔剑的速度。
    做到一步算万步。
    这是从惠清身上学来的。
    战斗，就要做到最极致。
    与那些年兽的战斗，有什么意思，根本感受不到强者之间的碰撞。
    另一边的惠清，也摆好了架势。
    额头的第三只眸子已经显现。
    本源道场化身棋盘。
    两道身影从中走出。
    未来身！
    同样逆天的秘法。
    神力不断攀升。
    二人的神力都超越了两千五百万。
    在黑暗之森，比那座火焰山更加完美以及完整。
    让他们的神力，发挥到了极致。
    只是惠清还有些隐藏，如果全力施展未来身，恐怕没有上限。
    这就是恐怖之处。
    未来会有多强大，此时就会有多强大。
    关键现在惠清的未来身，只是维持十万纪元或者千万纪元后的自己。
    如果再提升，能够维持亿万纪元的自己，恐怕会更加强大。
    “两千五百万、两千七百万！”
    贝鲁特歪着头，看了一眼剑无双与惠清，脸上的表情，有些不屑。
    随手一招，身上出现了一道明晃晃的战甲。
    “如果你们就这点能耐，那么死的会是你们！”
    他的话音刚落。
    战风渐起。
    三人都没有主动出手。
    而是在观察气息的变换。
    准备找一个对自己最有利的时机出手。
    惠清的禅机一道，在此时就发挥出了最大的作用。
    他将是第一个破局之人。
    “天机！”
    嗡！
    未来身金刚怒目，双目圆睁猛的看向贝鲁特，身形一转双手前后调动，手中已然出现了一根法杖。
    挥舞法杖，轮了一个日月形状，瞬间便杀向了贝鲁特。
    剑无双却没有着急，而是准备伺机而动。
    他还未看到贝鲁特出手。
    剑也不好出。
    这一次，他要用最强一剑。
    强行施展时空轮回。
    就拿贝鲁特这位九劫境开刀。
    轰！
    惠清抡起的法杖，落到贝鲁特身上前，便被对方一指挡住！
    “哼！”贝鲁特不屑一笑，“就这？”
    啪！
    一指出，挡！
    二指出，杀！
    只是弹指一挥，便将惠清的未来身击退。
    那一股强大的力量，直冲云霄。
    惠清整个人都被震退，捂着胸口感受到了本源的战栗。
    “刚刚.是怎么回事？”惠清被击退后，还是觉得有些不可思议，刚刚的攻击足足两千七百万神力，可是接近对方后，却突然降低了七百万。
    而对方的力量，却没有任何的变化。
    惠清还在诧异之时，剑无双却开口提醒道：“是破败之力，我们还是被束缚了！”
    这一刻，剑无双看出了问题的所在。
    在对方出现的时候，他就感受到了。
    那个时候神力，突然降低，随后再次爆发又回到了巅峰。
    可是贝鲁特的力量，从来没有变过。
    九劫境门槛，是两千万神力。
    但是贝鲁特是货真价实的九劫境强者，神力绝对是超过三千万的。
    哪怕成就了破败之身后，神力大不如前，也绝对超过两千万。
    可就算如此，他与惠清也有着这个实力啊！
    按道理说，应该与对方不相上下才对。
    绝不可能差距这么大。
    一指挡了惠清的攻击，二指震开了惠清。
    只有一个可能。
    那就是他们还是没有打破那个界限。
    或者说，这个界限由贝鲁特本身来控制。
    对方的神力，在他们没有束缚前，的确没什么。
    来到年神秘境后，剑无双整个人也飘了。
    (本章完)