    如今大局渐起，他也要去拿回曾经旳一切。
    本来还不会这么快，可惜让剑无双这些人发现了他的计划，那只能提前了。
    破败的力量，在他的神体中蔓延。
    直至覆盖了整个洞府！
    ..........
    黑暗之森的上方。
    剑无双与惠清，一人对付一个。
    两大年神族王者，不惜神力，疯狂进攻。
    已经到了疯狂的状态。
    可惜，他们的神力虽然强大，也只能去欺负一下那些普通的八劫境。
    对剑无双来说根本没有任何的威胁。
    因为这些神力，本就不属于它们。
    至于惠清，更是游刃有余。
    年神一族，所表现出来的神力，准确来说，还是太虚了。
    它们没有增幅的手段，只能根据年神秘境的地形，来增加自己的神力。
    可生命的层次没有任何的改变。
    这就是本质的差别了。
    你生命层次没有变化。
    就跟一个小孩的体质一样，却有着大人的力量。
    你力量强大，但是防御却落下去了。
    而且还有反应的速度。
    剑无双的神力明明只是维持在了两千万左右，却能够吊着对方打。
    倒持万劫剑，面对年兽王者的攻击，身影轻飘飘的躲开。
    哗！
    错开身的刹那，他随手一掌拍在了对方的后背。
    神力一动，雄厚的力量，远非年兽可比，直接将对方的后背撕裂。
    漏出了透明的神体。
    “死亡！”
    剑影从他的本源中劈出，明明没有使用万劫剑，却能够爆发出如此强大的死亡剑。
    这就是大乘后的死亡之剑。
    嗡！
    亿万道剑影倾泻，剑无双看到的是漫天黑雾凝聚的黑色剑影。
    可是年兽转身看到的是无数死神，挥舞着镰刀仿佛要收割他的生命一般。
    死亡剑，对付那些生命层次比较低的强者，再合适不过了。
    万物都是相互克制的。
    剑无双却能够克制万物。
    对付生命，他有死亡。
    对付死亡，他又生命。
    永不逆风。
    “死！”一声怒喝，定了对方的生死。
    年兽王者踉跄转身，双手忍不住挥舞去阻挡。
    却根本无法触碰。
    这是境界的差距。
    不可磨灭的差距。
    而且死亡，正好克制他的生命薄弱。
    这一刻，他只能等死。
    无数黑色剑影，刺破了年兽王者的神体。
    噗噗噗！！！！
    “啊......啊！！！”
    年兽王者的眼神中，写满了不甘。
    战死的那一刻，它又好像不曾后悔。
    “大哥！”
    远处与惠清交手的那头年兽王者，也到了穷途末路，看到大哥陨落。
    再也无法忍受。
    “呜！”
    一道哀鸣之声过后，它的神体上爆发出一道耀眼的光芒。
    “小心！”剑无双瞬间后退，同时提醒道：“这个疯子，要自爆！”
    吃过一次亏后，他岂能吃第二次。
    第一时间就往后逃。
    生命层次再低，可神力的威能那是实打实的，虽然有些虚，可是爆裂的时候，分裂出的神力量子，可一点不虚。
    上一次他就差点死在这上面。
    所以一直小心提防着。
    绝不会再第二次上当了。
    可是惠清，却不为所动。
    直面年兽王者的自爆，纹丝未动！
    “天机！”
    “无限！”
    谷蔚“乾坤！”
    “地缚！”
    惠清口中吐决，双手合十！
    以道法，行佛道！
    知行合一！
    四方归一！
    爆裂没有蔓延。
    停留在了惠清的眼前，便消失不见。
    “善！”双手合十，默念了一声后，惠清转头看向他说道：“无双兄，我们继续往前走吧！”
    “恩......”
    剑无双却是有些无语，心底暗道：“有必要嘛，一个闪身就能够离开，非要将对方最后一丝的希望给碾碎！”
    僧首！
    行的佛法，却能够制造更多的魔念。
    怪不得通天佛，化身无间魔。
    这都是有迹可循的。
    总是想着去做好事。
    哪天天下太平了，他们也就没用了。
    可不得出几个魔子，来展现一下自己的威名吗！
    无天可以说是应运而生。
    惠清佛转道后，倒是好了不少。
    但是手段，比以往更加凌厉了，少了拖泥带水。
    其实想想也挺好。
    唰！
    “等等我！”
    他闪身瞬间跟上。
    继续朝着黑暗之森的深处行去。
    穿过巨大的灌木丛林，连个活物都没有看到。
    也再没了年兽阻拦。
    他们还不知道，此时那些年兽，已经全部消失。
    破败之力，已经覆盖了整个年神秘境。
    剑无双根本没有见过这种力量，所以没有觉得有那些蹊跷。
    星空之力极为稀少。
    可破败之力，更为特殊。
    它属于破坏神力的一种分支。
    算不上破坏之力。
    因为破坏之力，是超越了至高规则的，属于神之力。
    是神用的力量。
    破败之力，修炼到了巅峰，也能够媲美神了。
    但是星空之力，本就来自星空。
    修炼到顶，也就半神而已。
    只是剑无双用的星空之力，来自自己的本源星空，他却是没有这个束缚。
    就算有，他也不知道。
    顺着黑暗森林一直飞行。
    越是没有遇到危险，他们两个反而更加小心。
    连惠清都无法察觉出危险的气息。
    要么对方隐藏的很好，要么对方是真的强大，不需要隐藏，他们都无法察觉到。
    “恩？”
    就在二人在半空飞行之时，却是发觉地面有些问题。
    剑无双率先停下，诧异道：“不对劲，这地面的颜色怎么变了？”
    “红色，化作了黑色？”惠清也漏出了诧异的神色。
    他们进入黑暗森林时，地面是红色，草木是黑色。
    现在地面与草木融为了一体，都变成了黑色。
    哗！
    二人直接落入地面。
    剑无双轻轻抓起了一把黑色的泥土，捧在手中嗅了一下，一股破败的气息，让他的精神瞬间就萎靡了三分。
    随后念力探查，念力也萎靡了下去。
    “有蹊跷，应该是背后那人开始动手了！”
    丢掉泥土，他抬头看向远处。
    从这泥土中，他嗅到了威胁。
    这股威胁，就在前方。
    本源内的法身，则是在联系弗罗萨。
    刚刚因为年兽王者，有些事情还是没有问仔细。
    只知道对方是九劫境的散劫。
    却没有问对方的手段。
    能够掌控年神秘境，而且让年兽如此疯狂的对他们出手。