    也就劫甲可以一用了。
    但是目前劫甲增幅两百万旳基础神力，防御的能力，界限最高也就两千万。
    背后的那只年兽，可是有着超越两千万的神力。
    “该死！”剑无双费力转头，还没有想到对策，一道刺眼的光芒便从背后爆发，映射到了他的脸颊上。
    轰隆！！！！
    一道巨大的爆裂声，直接将赶来的回去冲到了远处。
    整个年神秘境都颤抖了三分。
    他们所在的这一块区域，更是开始崩塌，但是没有坍缩。
    惠清发现这一点后，也是一怔。
    年神秘境的构造，越来越让他们好奇了。
    能够完全爆发神力，生命层次显然是高于北时空的。
    可是年神秘境却坐落在了北时空的中游。
    界王！
    他会不会知道？
    只是现在还不是想这个的时候，刚刚那一下自爆实在是太强大了。
    惠清试探性的喊道：“无双兄？”
    看没有动静，他的心底一沉，真怕剑无双陨落了。
    嗡！
    神力一动，四周的烟尘瞬间归于一点。
    烟尘消失，早就没了地面。
    但是在一块塌陷的虚空中，剑无双的身躯蜷缩在一团，一动不动。
    金字塔此时也飞了过来，看到下方的剑无双后。
    乌左直接飞了出来，“无双老弟？”
    “他不会死了吧！”无天的面色也有些难堪，虽然堕入到了魔道，但是与剑无双的关系，还是不一般的。
    心底还是比较担心剑无双的安慰的。
    啪嗒！
    剑无双蜷缩的身躯颤抖了一下，随后转过了身，仰面朝上。
    “呼！”他大口喘着粗气，声音狼狈道：“我还没死！”
    看到还能动，众人才松了一口气。
    三人匆忙飞身而去。
    惠清手握生命之力，开始帮助剑无双恢复本源。
    乌左则是取出了一些修复神体的宝物，递给剑无双。
    无天在一旁，左顾右看，发现自己身上没什么值得拿出来的东西，便取出了一壶酒。
    “咳咳！”剑无双面色惨白，捂着嘴干咳了几声后，接过酒壶猛的灌了一口。
    刚刚实在是太危险了。
    就差一点，他就扛不住了。
    还好劫甲，最后爆发。
    帮他扛了下来。
    不然，现在此地留下的，应该是一具尸体。
    “那只年兽.....”剑无双喘了一口气后，接着说道：“绝对是被人操纵的，我能够感受到，在他的身上有着浓烈的求生欲望，可是最后还是选择了自爆，恐怕这年神秘境的核心，有人在暗中算计我们，而且还不想我们继续深入！”
    惠清也点了点头，将自己推理的事情说了出来。
    “什么？”乌左惊呼一声，“这怎么可能，这些年兽的生命神力都一样，取决与地形，那岂不是说，在最核心，可能有一群超越两千万神力的年兽？”
    “对！”剑无双彻底恢复神力后，站起身拿着酒壶，喝了一口后，对众人说道：“我们到了，核心很可能就要面对一群超越两千万神力的年兽。”
    无天的性格虽然阴狠毒辣，可也有些怕了，激动道：“那我们还要去？”
    “图什么呢？”
    他有些看不懂了。
    如果是要寻找此地为何生命层次会这么高，那代价未免有些大了。
    谷敀不如先离开。
    这还没有遇到年兽群。
    只是一只超越两千万神力的年兽，就差点让剑无双交代在这。
    他们确实没必要这么冒险。
    剑无双深吸了一口气，摇头说道：“恐怕现在，想走都难了！”
    他的目光朝着前方的黑暗之中望去，哪里是一整座森林。
    黑暗森林。
    刚刚所在的区域，就在黑暗森林旁边。
    他猜测，那个地方很可能就是年神秘境的最核心。
    也是操纵年神秘境的地方。
    “究竟是谁？”他心底略微颤抖，想了一圈，都想不出谁有这么大的本事打造了这座秘境。
    而且还能够操纵。
    恐怕背后之人，也不是北时空的强者。
    大概率来自其它时空。
    就跟万柳神木一样。
    当初的万柳神木，是维斯带来的。
    然后在万柳神木中，还蕴含着一颗机械族的智慧光脑。
    也就是金属生命。
    这个来自南时空。
    还有西鲁，也是来自南时空。
    此地，会不会也来自南时空？
    南时空，一直在针对他们。
    他不得不往这上面想。
    如果真是这样，那这一次的麻烦的确很大。
    不亚于万柳神木中的威胁。
    只是上次有着丹宝兜底，这一次可没人来救他们。
    单靠凡人之躯，所谓的几千万神力，那是没有用的。
    对方连年神秘这种逆天地域，都可以打造出来。
    都不需要他们去猜，就知道对方绝对有着威胁到他们生命的手段。
    无天的话，他不是没有考虑过。
    只是当他们真正了解到后，才发现已经没了选择。
    众人也随着他的目光看向了黑暗森林。
    哪里仿佛盘绕着一头远古荒兽神，给他们一股无形的压迫力。
    “各位，你们要想清楚，这或许是此生仅有的机会.....”剑无双转头看了一眼三人，说明了这件事情的重要性。
    如果他们掌控了年神秘境，那以后真可以横着走了。
    什么灭生，回到下游就能把对方给灭了。
    当然，前提是不能让灭生没有束缚。
    他们要找的是那种能够让自己的神力没有束缚，这样一来，就能够完美压制灭生。
    无天咬了咬牙，“这种战斗，我无法参与，一切看你们的决断了！”
    “乌左兄，你带着金字塔先离开年神秘境，我与惠清去闯荡！”他也知道，这一次其余人帮不上忙。
    如果一起上，别再给对方一锅端了。
    乌左却有些犹豫，“要不，金字塔还是给你们留下吧！”
    “不需要！”惠清这个时候开口说道：“金字塔内部需要的力量，根本不足以维持这种战斗！”
    剑无双点了点头，坚定道：“别再说了，你们先离开，剩下的交给我们！”
    这时候，无天好似想到了什么，诧异道：“灭生，真有那么强大?”
    如果不是因为灭生的威胁，他实在想不到剑无双为何要这么拼命。