    “只能去求大哥了！”界王有些无奈，身影穿梭时空，回到了界神大陆，直奔一座海域的小岛之上。
    上一次为了生命之神的事情，他去星空拜访了数位大佬，最后维斯出手。
    结果后来万柳神木还差点完了。
    维斯是不可能再帮他了。
    而且这个时候去星空求助也没什么用，只能靠界神大陆的那些好友。
    比如统管四大附属时空的“大界王！”
    星空之外，四大附属时空。
    有着东南西北四大界王。
    界王之上，界王神之下。
    还有着一位低调的神。
    他便是大界王。
    这位大界王，极为低调，几乎很少露面，知道他住所的众神也很少。
    也就四大界王，与界王神才知道对方的住所。
    北界王整理了一下衣着，身影一动，便落入到了小岛之上。
    “大哥！”
    站在岛边的沙滩上，界王呼唤了一声，却无人回话。
    又喊了一声后，岛上唯一的一座木屋，发出了轻微的响动。
    木屋的门，被人从内部推开。
    一位清秀的孩童，从屋内走了出来，看到是北界王后，面色一喜，开口说道：“师尊说的真准，师叔果然来了！”
    “净虚师侄，你师傅呢？”北界王却没有闲心跟对方去叙旧，连忙询问大界王的下落，如果在的话，肯定会出来，显然是不在的。
    看到面色着急的北界王，净虚淡然道：“师尊去南天府了访友了，此时恐怕刚到！”
    “那我就先.”知晓大界王去了南天府后，北界王就准备直接离开。
    在他离开之际，却是被净虚拦了下来，“北师叔，可是为了中游时空的贝鲁特而来？”
    “你怎么知道？”北界王面色一愣。
    这件事情，连他都是刚刚知道。
    难不成，是剑无双他们的关系通天，在界神大陆都有关系？
    剑无双他是知晓的，与维斯有着关系，但是维斯根本不来界神大陆，更不会求到大界王。
    而且维斯可是十二星灵，哪有时间管这种小事情。
    真要管，早就将贝鲁特拿下了。
    一个贝鲁特而已，巅峰时期也不过是半神。
    根本算不上威胁。
    跟灭生都没法比。
    净虚却是早有预料，开口解释道：“是师尊告诉我的，他说你一定会来，而且就是因为中游时空的事情，师尊他老人家这一次前往南天府访友，也是因为这件事情！”
    “哦？”界王得知后，面色一喜，没想到这位大哥早就知道了他北时空中游时空的祸害了。
    还真是得来全不费工夫。
    “这么说，大界王是知道贝鲁特的？”
    其实他对贝鲁特了解的也不多，甚至不知道对方为何会有这么强大的宝物。
    竟然能够吞噬整个中游时空。
    “这个我也不知道，只是师尊吩咐过，师叔来了，便让我跟着师叔前去北时空，击杀贝鲁特！”
    击杀贝鲁特！
    只是孩童模样的净虚，却说出了如此霸气的话。
    而且他身上的气息也就一般，看不出什么特别！
    哪怕是九劫境，去了北时空，神力也会被压制到两千万。
    如何去击杀贝鲁特？
    界王却没有丝毫怀疑对方的话。
    既然大界王都吩咐了，肯定是有着底气的。
    而且他的这位师侄可不简单，是一位半神。
    别看只是孩童模样，一旦爆发，化身神魔之身，在九劫境中显有敌手。
    曾经，有着以一敌三的强悍战绩。
    一人战三位半神。
    “好！好！好！”界王一口气说了三个好字，连忙带着净虚，离开小岛，撕裂空间后，直奔北时空。
    此时，北时空的中游以及完全塌陷。
    只剩下了深渊时空还在苦苦挣扎。
    几乎整个中游时空的宇宙之主，都聚集在了此地。
    “年神秘境到底发生了什么，竟然一连毁了三十多条时空，只有深渊时空才能够维持稳定！”
    “不好说，估计与那些上游时空的超级强者有关，总之这一次听天由命了！”
    不知情的那些强者，已经放平心态，听天由命了。
    知情的也就巨神族的几位。
    不过这几位的面色可不好看。
    他们本来能逃走的，结果停了弗罗萨的话，决定留下来赌一次。
    看来，他们是赌错了。
    “弗罗萨，这一次都怪你，如果不是你，我们早就去星空的巨神山了，去了星空你还怕没有宝物？”一旁的赤眉忍不住出口埋怨。
    巨阳仙尊虽然面色难堪，却没有说什么，主要他也不想走。
    星空、巨神山。
    巨神族的族地。
    星空中有着无数的机缘，可是他们的实力不行啊！
    去了星空，当小弟。
    在北时空，那就是大哥。
    没人喜欢做小弟。
    他现在也只是八劫境巅峰罢了。
    没必要这么早回归星空。
    起码要到达八劫境圆满后，才会考虑回族地突破九劫境。
    这样也算是荣归故里了，到了星空也是一位大佬。
    “闭嘴吧！”弗耶戈怒喝一声。
    他是相信弗罗萨的，只是现在这个局面对他们确实不利。
    可能他要再陨落一次。
    上一次弗罗萨都能够把他复活，所以对弗罗萨有信心。
    赌错了也认！
    深渊之主看到巨神族的几位面色苦闷，显然是看出了问题，便想要上前套话。
    内部可能会有一些问题，但是对外，他们是一致的，都没有搭理深渊之主。
    “唉！”深渊之主忍不住叹息，回头看了一眼，身后的深渊与年神秘境的深渊遥遥相对。
    他总觉得会有大事发生。
    嗡！
    年神秘境的深渊中，一道异响震动，无数红色眼眸从深渊中睁开。
    深渊时空也一样。
    顿时引起了无数强者的注意，纷纷后退。
    那些眼睛伺机而动，从黑暗之中漏出了面貌。
    破败军团！
    吞噬了整个中游时空的底蕴。
    哪怕贝鲁特巅峰时期是半神，也无法全部消化。
    只是将吞噬而来的力量，吸收了一部分罢了。
    剩下的那些力量，则是化作了他的破败军团。
    无数蝙蝠从深渊中伸开巨大的翅膀，冲出了无尽深渊。
    每一只蝙蝠荒兽，都有着七劫境的战力。
    特别是年神秘境中的那些蝙蝠，更是有着大群的八劫境蝙蝠荒兽。
    (本章完)