    没有束缚旳感觉，让他太过自信了。
    现在突然被人掐住了咽喉，才认清超越两千万神力，有多么不容易。
    锵！
    不过！
    哪怕对方有多强大，此地也是北时空。
    他也要拔剑，迎战！
    “时空！”
    嗡！
    四方时空隔绝了破败之力，他的神力再次恢复。
    虽然碰到对方后，还是会被压制，可不提升到超越两千万，他都无法触碰到对方。
    “轮回！”
    双剑合一。
    时空轮回！
    一剑出，时空中的旋涡开始凝聚。
    铸就时空轮回。
    “这是我迄今为止，最骄傲的一剑！”
    哗啦！
    剑气漫天，充斥着整个轮回。
    由剑铸就的轮回。
    那就由剑去毁灭。
    星空图录，第五剑。
    这一刻正式形成，也代表他入门后到了一种能够施展完整一剑的地步了。
    如果这一剑，都无破开对方身上的那种力量。
    那么这一次，他们与惠清真的遇上铁板了。
    万劫铸轮回。
    时间剑镇压时空。
    整个黑暗之森，都为之一震！
    “时空、轮回？”贝鲁特面漏忌惮之色，身形不断后退，破败的身影想要躲开，却发现所在之地，都是时空，怎么能够躲开。
    他的破败之身，也是有着生命的。
    生命的尽头就是死亡轮回。
    那能够躲掉。
    “域！”
    贝鲁特知道无法躲避后，便准备阶下这一剑。
    时空轮回剑，蕴含的力量是本源之力。
    足足三大完美宇宙的本源加持，换算成为神力，绝对是超越两千五百万的。
    此时贝鲁特的神力，也就这么多而已。
    他自然不敢硬抗，再次施展跟对付惠清一样的手段。
    域！
    也就是这座年神秘境的核心。
    嗡！
    “恩？”剑无双眉头一皱，明显感受到了自己的力量在不断的减弱。
    只是减弱的力量，是神力，并非他的本源。
    所以时空轮回剑没有任何退却，反而本源高涨。
    “哈哈！”他此时也反应过来的，嘲讽道：“贝鲁特，你的计俩对我没用！”
    时空轮回凝聚的巨大剑影，撕裂了整个黑暗之森，朝着贝鲁特冲杀而去。
    这一剑的威能，那可是货真价实。
    贝鲁特抵挡之际，双臂直接被震的粉碎。
    本就是破败之身，此刻更是雪上加霜。
    “你若是觉得，这样就能够击败我，那也太小巧它了！”贝鲁特眸子中出现了一丝丝血色，嘴角疯狂上扬。
    他可是号称破败之王，早就破罐子破摔了，还怕神体受损？
    而且他的依仗，也并非自己身上的那点神力。
    而是脚下的年神秘境。
    “域！”
    也可以被称作“神域！”
    在域中，他就是无敌的。
    “破！”
    贝鲁特虚化的神体融入到了域中，黑暗之森也彻底消失。
    一座恢弘的黑暗深渊，出现在了剑无双与惠清面前。
    谷氓这一刻，外界的那些修行者，以及中游时空的所有超级强者，都能够看到，一座巨大的深渊，出现在了年神秘境。
    深渊旋转着，正在慢慢蚕食整个中游时空的本源与神力。
    剑无双最骄傲的一剑，落入深渊，就如同石沉大海，没有任何的动静。
    “吞噬！”
    深渊不断的坍缩，吸收的力量是整个中游时空的底蕴。
    这就是吞噬。
    黑暗志森消失，留下的那些焦土，就是证据！
    跟莫洛时空留下来的一样。
    他忍不住咽了一口口水，声音颤抖道：“完了，他是要吞噬整个中游时空！”
    “吞噬整个中游？”惠清也怔住了。
    中游时空，虽然没有上游那么深厚的底蕴，那也不是一个修行者可以抗衡的。
    如果对方真能够吞噬消化，到那个时候，整个中游都是贝鲁特说的算，他们二人连逃的能力都会失去。
    “阻止他！”剑无双没有多想，现在只有一个办法。
    阻止对方，不然他们绝对难逃一死。
    可是要怎么去阻止？
    深渊，便是贝鲁特所说的“域！”
    他们连贝鲁特的本尊都找不到了。
    总不能毁了这座深渊吧！
    剑无双一时间，不知道如何下手了。
    凝望深渊，深渊也在凝视着他！
    “域！”惠清皱着眉头，“那我就推演一番，看看这域到底有着什么了不起的地方！”
    看着对方如此自信的表情，剑无双也笑了。
    直面一切。
    无所畏惧！
    哗！
    身化万千，奔赴四周。
    “吞噬，我也会！”
    只是刹那的功夫，整个年神秘境就陷入到了深渊之中。
    好在金字塔速度够快，才没有陷进去。
    当初的选择也是正确的，让乌左他们先走。
    不然都得交代在这。
    “乌左兄，不要回来，直接离开中游时空！！！”
    发现事情不对劲后，他就通知乌左先走了。
    并且让对方将此地的事情告知界王。
    其实不需要通知，界王就知道了。
    贝鲁特走出洞府的那一刻，界王就发现了中游时空的变故。
    这让界王大感头疼！
    心底也在埋怨，怎么剑无双他们走到哪儿，灾难就跟到哪儿。
    他真想立刻将他们送出北时空。
    送到界神大陆，他就不信到了界神大陆，还能搞出什么幺蛾子。
    其实还未到达界神大陆，已经埋下了数个强敌了。
    去了，岂不是与世皆敌？
    离开年神秘境的金字塔中，乌左听到传音后，有些不放心，可是巴巴塔不听他的，直接朝着下游而去。
    “无双老弟，这一次的玩笑开的太大了！”
    乌左情急之下，将所有人都召唤了出来，一起商量对策。
    至于界王，根本靠不住。
    现在连进入中游的资格都没了。
    此时的中游时空，就如同陷入到了深渊的边缘。
    想要挽回，只能破了深渊。
    界王的法身，被深渊之域内的规则拦在了外界。
    根本就进不去，哪怕进去了也没办法。
    最多站着干着急！
    “不！”界王咬着牙，站在时空之外，他不甘心啊！
    自己的北时空多灾多难，自己的本尊都在灾难中陨落了，如果再失去中游，那等于下游也没了。
    下游其实还好，并不重要。
    单是末游却对北时空有着稳固的作用，要是丢了末游时空的汇流之地，那北时空基本就完了。