    到达了两千五百万。
    三座完美宇宙旳本源，也爆发出了无穷的本源之力，源源不断的进入深渊中的吞噬本源。
    嗡！
    感受到主动靠近的本源，深渊开始疯狂吞噬。
    这对于它来说，简直是美味。
    深渊的上空。
    贝鲁特都愣住了，他还没有主动吞噬剑无双二人，没想到这两个傻子自己显露本源，站着被吞噬。
    “自己送死？”他脸上忍不住漏出笑容，冲着界王讥讽道：“这一次，你可别说我不给你面子，他们主动送死，我想.”
    话还未说完，贝鲁特的笑容便凝固到了脸上。
    身躯也在这一刻不受控制的扩展。
    界王看到后也是一愣，不知所以。
    但是他能够看出贝鲁特的神力在不断的上涨，已经触碰到宇宙神了。
    刹那便翻了一倍的神力，让贝鲁特身形都大了一圈。
    “这这怎么可能？”贝鲁特眼神有着难以置信，不敢相信刚刚所吞噬吸收的力量。
    只是瞬间，就让他的神体都出现了裂纹。
    净虚却在此时看出了问题所在，一手指着贝鲁特一手捂着肚子，大笑道：“你不是喜欢吃吗？这一次看来是吃撑了！”
    “是剑无双！”界王也反应了过来，漏出了喜色，“贝鲁特，这一次轮到你倒霉了！”
    神体与深渊中的吞噬本源融为了一体，贝鲁特只能被迫吸收源源不断的力量，面色已经变成了紫色。
    显然是到了极限。
    唰！
    他身影一闪,直接进入到了深渊。
    想要去斩杀剑无双与惠清。
    “你们该死啊！”贝鲁特疯狂大喊,单手一握便是一团七彩光球，不断朝着深渊中甩出。
    深渊中的剑无双与惠清连忙躲避，那些攻击又全部落入到了吞噬本源，最后还是反哺给了贝鲁特。
    让他的神体爆裂的更加严重。
    剑无双冷笑一声,抬头看着狼狈的贝鲁特,“别废功夫了，你若真杀了莪,我的本源将直接融入到吞噬本源中,到时候你必死！”
    “我我不出手恐.恐怕也一样陨落！”贝鲁特的话都快说不出来了，也再没有力气去攻击。
    他虽然有着无穷力量,可他现在就像是一座不膨胀的宇宙,有神力，却没法使用，因为他的力量全部在压制,不敢去施展。
    只要一个不小心，他这个膨胀的宇宙就会炸裂。
    没了办法的贝鲁特，只能传音给扎马斯寻求帮助。
    “你还能撑多久？”剑无双冷漠的眼神盯着对方，将本源中的力量再次释放出来，去供养吞噬本源。
    惠清也将未来身施展到了极限，就差一头扎进吞噬本源了。
    “啊啊啊啊！！！！！！”
    贝鲁特彻底疯狂,在深渊中他吸收的力量更多,根本无法阻止，只能逃出深渊。
    原本还有些担心的界王看到贝鲁特从深渊中飞出,也长舒了一口气。
    深渊中，惠清看向剑无双，开口说道：“无双兄,贝鲁特已经没了防备能力，现在就差一把火,出去一战？”
    “善！”
    这一次剑无双双手合十,念力包裹惠清,施展了时空穿梭强行离开了深渊。
    唰！！
    再次出现,已经到了深渊的上方。
    锵！
    万劫拔出，蓝色剑刃指向贝鲁特,“今日，你必死！”
    他要斩杀贝鲁特！
    此时的贝鲁特彻底慌了。
    界王没有本尊对他没有威胁，净虚是大界王的人，而大界王与扎马斯显然是停手了,不会对他出手。
    可剑无双要杀他,谁能拦？
    一个北时空的本土修行者,击杀异时空的威胁。
    天道不在他。
    “你不能杀我！”贝鲁特疯狂后退，言语威胁道：“我是扎马斯的人,你若杀了我，去了界神大陆,你将再无安身之地！”
    剑无双却把这话当做了耳旁风，丝毫不在意。
    他的仇人还少吗？
    当初金属生命也这样威胁过他，后来怎么样了？
    威胁暂时没有看到，听界王说,也被弄到了界神大陆。
    还有西鲁这个威胁，也在界神大陆。
    他还有什么好怕的！
    扎马斯？
    他听说过,但没怕过！
    “时空！”
    “轮回！”
    剑无双接连怒喝,万劫剑更是爆发出一道无比骇人的剑鸣！
    饮血！
    这一刻,他的万劫剑,有着无比的渴望。
    渴望血的滋味！
    他的杀伐之意,也到了顶峰。
    今天就是天王老子来了，也拦不住他。
    嗡！
    剑影顺着剑尖，直冲云霄。
    开时空、铸轮回。
    一剑，封了你的前世今生，再无轮回的可能！
    这，就是时空轮回。
    哗！
    剑影覆盖了整个中游时空。
    这一剑，已经触摸到了大乘的水准。
    原本入门的水准，愣是提升了两个档次。
    这就是战斗的美妙之处。
    总能够给你带来一些意想不到的收货，忽然的突破让剑无双眼神中有着喜悦。
    剑影撕裂时空，直冲贝鲁特。
    如果是巅峰的贝鲁特，这一剑还不能斩杀对方。
    可现在已经膨胀到爆裂边缘的贝鲁特,根本无法阻挡，只要轻微的攻击，就能够让他陨落。
    “扎马斯,救我！”
    贝鲁特绝望之际,只能喊着扎马斯的名字。
    “别说扎马斯了,就是维斯来了，也留不住你！”
    剑无双没有任何退缩，杀意高涨。
    必须除掉对方。
    虽说嘴上的威胁他不在乎，但是活着的威胁，他是很在乎的。
    能铲除就铲除，留着就是给自己找麻烦。
    所以他上来就没有留手，直接全力一击，就是奔着斩杀去的。
    贝鲁特面对这一剑，根本没有反抗的力量，只能绝望的给扎马斯传音，“我若陨落，你的神域也会落入北时空，到时候人族会更强大！”
    界神大陆。
    原本对贝鲁特的死活并不怎么在意，可是听到贝鲁特的这句话后，扎马斯站了起来。
    摩擦了一下手上的戒子，眉头皱了一下，“真是个废物！”
    戒子爆发出一道七彩光芒，扎马斯的身影直接消失在了浑源宇宙。
    嗡！
    与此同时，深渊时空中，也出现了一道七彩光芒。
    一道身影，从深渊中缓缓升起。
    来人，正是扎马斯。
    (本章完)