    没有上限旳宇宙神，是最恐怖的。
    北界王还是太年轻，觉得对方再过分也不敢杀他。
    却没想到，直接被对方废除了时空本源，更是将本尊的神体都击碎了。
    只给他留下了一道意志。
    还能够管理北时空，但却无法修炼了。
    也就是因为这件事情，让大界王彻底爆发。
    单枪疲惫，为北界王报仇。
    一手极光塔，顺杀那位毁了北界王的时空神。
    还有其它参与的宇宙神，全部被击碎了本源。
    也正是因为这一战，震惊了整个星空。
    那些宇宙神，再不敢来界神大陆嚣张了。
    就算去到界神大陆，也极为低调。
    北界王在看到那座极光塔时，也忍不住回忆当初，一时间老泪纵横！
    一切都回不去了。
    没了本尊后，他就抑郁寡欢。
    后来还是大界王承诺，等他的北时空彻底稳固后，诞生足够的宇宙神后，就会找界王神求情，给他重新塑造一个本尊。
    “唉！”
    北界王忍不住叹了一声。
    也就是从哪儿以后，大界王对他就比较照顾了。
    还从维斯哪儿弄来了万柳神木，就是为了提升北时空的生命层次，能够让北时空早日诞生九劫境。
    有了九劫境！
    后续再提升一次，就能够诞生宇宙神了。
    界王也为了这个承诺，一直在努力着。
    可以说是身残志坚了。
    无奈他一个没了本尊的界王，还是四处碰壁，被异时空的强者欺负。
    现在更是要毁了他的北时空。
    他只能去求大界王帮忙。
    没想到这一次，大界王也这么拼，直接将极光塔交给了亲传弟子“净虚”用来帮他渡过难关。
    虽然大界王的战力很强大。
    可在星空，或者界神大陆还是有些他所忌惮的强者。
    比如贝鲁特背后的那位存在。
    这也是为何，大界王没有出手，让自己弟子前来的原因。
    有极光塔，也足够了。
    “怪不得你这么自信！”贝鲁特忍不住后退半步，站在深渊之上，接着说道：“不过就算如此，你又能如何？”
    净虚愣了一下，：“如何？”
    “难不成，你真要杀我？”贝鲁特冷笑一声，“啧啧，过一会你就明白了！”
    北界王这个时候忽然想到了什么，面色一下难堪了下来。
    “哈哈，我吞噬的破败之力差不多也够了，现在走我也能够全身而退！”贝鲁特转头看了一眼北界王，嘲讽道：“这一次是你的运气好，我就先拿走一半，早晚要将你们北时空全部吞噬，杀死所有人族！”
    看着对方嚣张的表情，界王却无可奈何。
    因为刚刚大界王已经传音给他，要放走贝鲁特。
    没办法，对方的背景太强大了。
    哪怕是大界王，都要妥协。
    “净虚，让他走吧！”界王的面色有些难堪，转头又看了一眼贝鲁特，冷声道：“不过，走前要将深渊的那两位修行者放出来！”
    贝鲁特嘴角上扬，这才想到还有两个傻乎乎的修行者进入到了深渊之中。
    两个宇宙之主罢了，先前虽然爆发出超越两千万的神力，却没有任何的威胁，其实放与不放都在一念之间罢了。
    这个面子，他可以不给。
    “我要是不放呢？”贝鲁特面色戏谑道：“不但他们要死，我还会杀死所有中游时空的修行者，这些就算作是利息吧！”
    谷犔界王死死攥着拳头，面色无比的阴沉。
    他却什么都做不了。
    这对他就是一种折磨。
    贝鲁特看界王无比的难受，却是漏出了笑容。
    对手越痛苦，他就越是兴奋。
    净虚站在一边不知所措，本来师尊是吩咐他跟着北界王来斩杀贝鲁特的，结果现在却要放对方走。
    而且贝鲁特无比嚣张的性格，让他很不爽。
    此时也忍不住传音询问，“师尊，为何要放走贝鲁特，给我三息时间，我就能够将对方斩杀！”
    ............
    界神大陆，波澜壮阔。
    说是大陆，更像是一个极为完美的世界。
    它不是时空，也不是宇宙。
    上天下地，幅员辽阔。
    只是一方世界。
    却能超越时空宇宙。
    这就是界王神打造的界神大陆。
    南天府的位置，坐落在界神大陆南方的一座星域内。
    说是星域，其实就是无数宇宙连接的宇宙海。
    此地有着无数的宇宙，都是宇宙之主的本源宇宙。
    其中一座无比耀眼的宇宙，明为“浑源宇宙！”
    是整个星域最亮眼的宇宙。
    因为它的主人，是一位宇宙神。
    已经是宇宙神了，本源宇宙早就可以收入神体内了，可宇宙的主人却没有这么做，就讲本源宇宙随意放在此地。
    这是有着绝对的自信，出去都不需要带着本源道场。
    而它的主人，的确有这个实力。
    放眼整个界神大陆，几乎无敌。
    哪怕是星空中，都少有对手。
    他！
    是四大时空中，出现的最强修行者。
    也是未来的界王神的接班人。
    “扎马斯！”
    来自南时空的宇宙神。
    也是南时空的骄傲。
    因为自己所控制的时空中出现了一位超级存在，而且还是未来的界王神，这让南时空的那位界王无比的骄傲。
    跟北界王简直是一个天一个地。
    一个从时空中走出来的宇宙神，却让大界王亲自拜访，可想而知，对方的实力与背景，那都是超越界王的。
    连界王神都极为的重视。
    也难得让大界王出马，前来拜访求情。
    浑源宇宙的深处，一座简易的木质四合院内，大界王与扎马斯席地而坐，正在对饮茶水。
    “扎马斯！”大界王面色缓和道：“你现在的实力越来越强大，日后成为界王神，是板上钉钉的事情，为何非要针对一个小小的北时空呢！”
    他实在想不明白，作为天之骄子的扎马斯，未来的界王神，神力滔天，权力滔天。
    又有老界王神的撑腰，却几次三番的去算计北时空。
    万柳神木内的金属生命是一次，灭生也跟他有着关系，然后是现在的贝鲁特。
    投入的物力、人力可太多了。
    偏偏这些人，还都对北时空感兴趣。
    没兴趣的，扎马斯还会制造兴趣，可以说是煞费苦心了。