    兽神兵！
    至于提升自己旳本源，他吸收了贝鲁特留下的力量，如今还未消耗，倒是可以在深渊时空的帮助下完全吸收其中的力量，让自己的本源星空再次提升一大截。
    “深渊之主，我多说一句，还希望您不要介意！”此时惠清在一旁插了一句，让深渊之主看了过去。
    惠清面色有着淡然，但是身上的气息却不简单，深渊之主能够感受到与惠清的差距，语气极为客气道：“这位前辈，有什么话尽管说！”
    “深渊时空，并不属于谁，它的作用你也知道，为何要独占呢？”惠清的话听起来很可笑，这么逆天的宝物，当然要独享啊！
    难不成贡献出去？
    岂不是太可笑。
    当然，这只是表面的看法。
    其实深渊之主当初还真这么想过。
    如今听到惠清的话后，也陷入了沉思，随后解释道：“前辈可能不知道，中游时空与上游时空有着屏障，这道屏障，也屏蔽了普通修行者的机缘，如果没有这股屏障，中游时空也会有着面对上游时空的压力,或许那个时候我就会放开深渊时空吧！”
    简单来说,目前的深渊时空没有任何的压力。
    惠清听到后，含笑一声，“你说的没错，如果有外部的压力,拥有深渊的中游时空,恐怕不会比上游时空差！”
    “啧啧！”剑无双砸吧了一下嘴，转头冲着深渊之主说道：“这一次,莪给你一个机会,我与你定下一个誓言，十个纪元后,我会带着下游进攻中游,给你十个纪元时间，如果能够挡住我们，我就加入你的深渊时空,去打碎上游时空的屏障！”
    深渊之主面色一愣，惊讶道：“这各位前辈也太瞧得起中游时空了，就算有深渊这座修行之地的超级至宝，十个纪元也很难培养出超级强者，最多能够让整体实力提升一个档次罢了！”
    “哈哈，既然你这么没有信心,那就让你再掌握深渊十个纪元,过了这个时间，我就会带着下游的修行者大军,攻入中游！”剑无双本来就想着与对方公平较量，就是要强行拿下这座深渊。
    只是他现在没这个时间，所以定在了十个纪元之后。
    等解决了灭生,他会破掉中下游的屏障，带着下游的修行者攻入中游,拿下深渊时空,培养大批的强者,然后打碎上游的屏障,进入上游。
    一直到统一整个北时空为止。
    贝鲁特与扎马斯的出现，让他明白了北时空与界神大陆的巨大差距,甚至与其余时空差距也很大。
    统管北时空的界王连本尊都没了，保护北时空，还得靠修行者自己的实力。
    现在的北时空，上中下游还都有着屏障,各自差距都太大了。
    要打破这种差距,让整体都得到提升。
    到时候丹宝也差不多将复生秘法创造出来了,北时空的综合实力将会大大提升。
    这才是他想看到的，正好也帮真灵实现岐神殿再次伟大的这一个诺言。
    以他的实力可以做到。
    在场的这些人,也只有惠清与弗罗萨才知道他的想法。
    深渊之主之色愣在原地，不敢说话。
    剑无双真要这么做,深渊之主也只能退避三舍，主动让贤。
    “好了，先去深渊之中看看吧！”看到深渊之主被吓到的模样，他也不在多说什么,带着人便朝着深渊的核心中走去。
    深渊时空，不亏是中游最大的时空,已经媲美古月时空了。
    不过这个距离,对于他来说,也不过一步之遥。
    巨阳仙尊看到那座幽暗时空时,面色激动,他等了无数年总算等到了，这一次还得多谢弗罗萨，不然他现在已经到了星空。
    回到星空虽然还能够再次提升，可他想要尝试自己的极限，日后回到星空，也可以表现的更好，得到更多的资源。
    “与神域的深渊，果然有着不同！”剑无双看到真正的深渊时，目光闪动。
    “看来哪位扎马斯与界王神差距很大！”惠清看到后，也淡淡评价。
    神域的很远，只是吸收一个中游时空,便出现了负荷。
    但是这座深渊，却能够维持整个北时空,还错错有余。
    众人站在深渊的上空,都能够感受到自身的力量在流逝,随后反哺。
    这种感觉太奇妙了！
    如果不是剑无双还未进去,巨阳仙尊都忍不住第一个冲进去了。
    “走吧！”
    剑无双也不在停留,率先进入。
    身后众人也一同跟了进去。
    深渊之中，四周幽暗，无比的寂静。
    并没有任何的危险。
    按照深渊之主的解释，深渊没有危险，但是有着无比强烈的引力。
    劫境之下，只能在深渊上空中修行。
    刚刚进入时，剑无双也看到了深渊四周布满了大殿，应该都是深渊时空的强者。
    至于深渊之下，去的就很少了，没有深渊之主的命令，没人敢进来。
    无数时代下，也只有深渊之主的后辈才有资格深入。
    深入万里后，引力已经可以将五劫境宇宙之主强行拖入其中了。
    到了这里，也没了修行大殿与洞府。
    而且每下潜万里，就会有一根旗帜。
    上方抒写着继续下潜需要的境界与神力。
    自深渊之主掌控的时代开始，进入深渊下潜最深的记录，也是深渊之主本人，最多深入十九万里。
    那是他的极限，再往下神体都会被碾碎。
    其实深渊也并非越到下面效果越好。
    只是实力不同，需要的深度也不同。
    像岐劫境，差不多五万里已是极限了。
    正好可以做到没有压力的修炼。
    “剑无双，我就不赔你继续往下了！”
    五万里的位置，弗罗萨带着几位巨神族留下在哪里。
    其余人继续下潜。
    到了十三万里后，弗耶戈也留了下来。
    此时只剩下了四人。
    剑无双、惠清、深渊之主、巨阳仙尊。
    深渊之主修炼的地方是下潜到十九万里，巨阳仙尊也差不多。
    二人的实力本就没差太多，只是掌握了深渊的深渊之主凭借深渊周边布置的大阵，以及自己的本源道场，就能够轻易挡住巨阳仙尊。
    (本章完)