    这种推演，算不上准确，平常惠清都不会轻易说出旳。
    但是这一次如此的果断，让剑无双有些诧异，同时也不敢再放松警惕。
    其实惠清说的没错，神域的特殊他们有目共睹。
    可以隔绝北时空的生命层次。
    在神域内，就是一座微型的界神大陆。
    没有任何的束缚，便是神域。
    跟万柳神木的宇宙海差不多。
    只是万柳没人能够控制。
    贝鲁特却能够控制神域，当做自己的本源来使用。
    威能绝对超乎他们的想象。
    “小心一点，情况不对，咱们还是逃比较好一点！”剑无双悄然传音，身形则是后退到了界王的身后。
    准备观战。
    “不，如果加上我们还有机会！”惠清的眸子中出现了战意，双拳紧握。
    剑无双有些不明所以，现在这个情况，他怎么出手都是个问题，根本无法攻击到贝鲁特，加上他们两个，也顶多让对方多出手一次罢了。
    难不成，去跟哪位净虚做挡箭牌？
    惠清转头盯着他，心底传音道：“无双兄，这座神域虽然特殊，可我们也在其中，它并非是本源道场那么简单，如果真是那样莪们反而没有任何的机会,但是神域有一点与本源道场不同,因为我们也能够在此地不受束缚！”
    “可是这一点，对方是能够控制的！”剑无双立刻反驳，先前惠清自己的攻击，贝鲁特轻易就能够挡住。
    降低了惠清的神力,增加了自己。
    “如果他真的可以在神域无所不能,恐怕早就将中游时空的底蕴全部吸收了，可他并没有这么做,反而弄出了那些蝙蝠荒兽,我猜贝鲁特的破败神体，根本就承载不了中游时空的底蕴,这就是我们的机会！”
    惠清继续解释道：“我们只要爆发神力,冲入深渊，尽情的施展神力与本源，继续给神域吞噬力量,贝鲁特的负担就会越大！”
    “我怎么就没想到！”剑无双目光闪动，这么简单的道理，他却没有想到。
    如此一来，凭借他与惠清的神力，就能够给深渊带来无穷的力量。
    惠清的底蕴有多少他不知道，但是他的本源星空中,可是有着无穷的力量。
    如今已经三大宇宙圆满,丝毫不输中游的那些时空支流。
    时空虽然高于宇宙。
    但也要看是什么宇宙，以及是什么时空长河了。
    如果是末游的那些支流,时间极为紊乱，空间不如宇宙的大小。
    根本无法与剑无双的完美宇宙相比。
    就算中游时空的这些时空长河也不行。
    他的一座完美宇宙，就能够媲美这些支流了。
    三座圆满宇宙,一同爆发，让深渊随便吞噬,足以媲美整个中游时空了。
    惠清的本尊可能底蕴还不够,但是未来身也绝对不弱他。
    二人还真有机会填平这座深渊。
    现在就等界王带来的强者出手了。
    “剑无双,你们不要害怕,马上就能解决！”界王昂着头，非常有自信,冲着净虚说道：“动手！”
    嗡！
    撼动神域的气息瞬间升腾而起。
    净虚瘦小的身躯，瞬间化作百万里大小，如同神魔一般，面孔也变得狰狞起来。
    剑无双都忍不住惊呼道：“他不是人族？”
    “呵呵！”界王在一旁介绍道：“净虚师侄,可是星空中拿卡蒙族的强者,并非是人族强者,不过你也不要小看，他的强大,比你当初遇到的赤九霄都要恐怖！”
    这个不需要界王说，他也能够看出来。
    赤九霄当初的气息,他起码能够推算出来神力有多少。
    但是净虚爆发出如此恐怖的气息后，他竟然都看不透了。
    绝对是超越三千万神力的存在。
    身形无比的巍峨的净虚，六条手臂，各持一根断矛,怒吼道：“贝鲁特，我奉大界王之令,取你性命！”
    “大界王？”贝鲁特挥舞了一下手中的破败之刃,丝毫没有惧怕,冷声道：“那就放马过来吧！”
    话音刚落,他的身影也化作了百万里大小,神力同样到达了三千万以上。
    已经恢复到了曾经的巅峰。
    半神之姿！
    双方的战斗，可以说是大道至简，看不出有什么不同，可是每一击所爆发出的力量，都是那么的纯粹。
    已经到了修行者的尽头。
    剑无双在一旁，忍不住惊叹道：“不亏是半神，这力量的纯粹，跟真神都差不多了。”
    真神之力。
    其实道都一样。
    比如剑无双拥有的生命之力，丹宝也有，而且比剑无双的还要强大。
    在北时空，丹宝的生命之力，就是天！
    真正的圆满,最强的生命之力。
    剑无双使用的生命之力,虽然也来自他的星空本源,可却不如丹宝。
    因为他不是神！
    眼下,净虚与贝鲁特的战斗，施展的神力与破败之力，已经到了神境！
    界王揉捏着胡子，评价道：“啧啧，其实还是有些差距的！”
    半神！
    终究只是半神。
    说是神，其实只是一个称呼罢了。
    也就是一些修行到达了圆满的修行者罢了。
    已经是修行路的尽头，前面便是真神。
    可是神位有限。
    要想打破这种界限，就跟打破至高规则一般。
    “界王大人，这半神，与当初的封号半神，有什么不同？”剑无双有些不懂，当初他也听丹宝说过，可以帮他们成为半神。
    只是那个时候，觉得只是一个称号，没什么大不了的，还不如走自己的路，所以也没有多了解，可现在看到半神强者出手后，有些后悔了。
    净虚与贝鲁特的打斗，一时半会根本分不出胜负。
    反正也没其它的事情，便开始给剑无双与惠清讲解修行者的这条路了。
    “修行者的大致境界你们都清楚，从凡俗到所谓的不朽仙，将领悟的道融合成为本源跨入帝君，然后便是宇宙之主，劫境！”
    仔细划分的话，其实每个时空甚至每个宇宙都不同。
    但是由界王说出就很简单了。
    凡俗的境界，按照剑无双当初修行而来的路线来看，就是衍仙以下。
    然后是帝君。
    (本章完)