    自然将整个下游时空的修行者都培养成了自己的爪牙。
    说来也很可笑。
    这些修行者，竟是打着灭杀外来修行者的口号，围困岐神殿。
    殊不知，灭世神殿，才会真的灭世。
    距离很远，他就感受到了来自灭世神殿中散发的死亡之力，正在干扰整个下游时空的本源，一直侵蚀整个下游本源。
    这是一个毒瘤啊！
    就在众人回忆之际，一道怒喝声从远处传来。
    “岐神殿的强者出来了，随我诛杀叛逆！”
    嗡！
    只是瞬间，一队修行者便冲着这个方向冲杀而来。
    十人小队，一位二劫境，九位绝巅。
    这些人，都是下游时空的修行者，甚至就是原始宇宙中的修行者。
    如今却要对剑无双等人下手。
    一股无名的火气上涌，剑无双怒目圆睁，只是一眼便将时空静止。
    整片虚空，都开始寂灭。
    那些冲杀而来的修行者，都没有察觉，自己的身体正在消失。
    直至彻底失去了意识，才知道自己陨落了。
    轰隆！
    静止的空间，刹那被打碎。
    在虚空的边缘，出现了一张巨大的人脸。
    他扫视了一眼众人，最后看向了剑无双。
    “你总算回来了！”
    “久等了！”
    遥遥相对。
    气息碰撞。
    一次次的试探，让双方的战意到达了顶点。
    对剑无双如此感兴趣的人，莫过于灭生。
    “不着急，慢慢来！”灭生的声音，传遍整个时空，“你回归之日，便是我灭世神殿对岐神殿发起总攻的日子，如果你还跟以前一样，做一个缩头乌龟，那就躲在岐神殿永远不要出来！”
    这一次，剑无双没有回避。
    他直愣愣的盯着灭生，大声喊道：“我会等着你！”
    此刻大幕渐起。
    岐神殿内的真灵，都不敢相信剑无双等人回来了。
    一道道熟悉的人影，看的他热泪盈眶。
    多少年了。
    一个又一个纪元过去，他都快放弃了。
    最先回归的樊天凤，陨落了不知道多少年了，他以为其他人也会很快回来。
    可是又怕回来步了樊天凤的后尘。
    心中一直纠结。
    如今看到剑无双与灭生硬刚，心底也有了底气。
    等这一刻，他等了太久了。
    剑无双则是有些好奇灭生为何会怕他躲着。
    当初躲在岐神殿，那是他实力不行。
    那个时候灭生刚刚复苏，实力也不怎么样。
    这都过去这么多年了。
    怎么灭神还怕他躲着？
    难道岐神殿真有那么强？
    可以挡住灭生？
    他有些不太确定，这个得问真灵。
    灭生退去。
    真灵现身。
    想到当初送别的那一幕，跟此时何其相似。
    一将功成万骨骷！
    真灵不信。
    剑无双也不信。
    这一次，他们还算完整的回来了。
    如果不是樊天凤私自回来，加上真武阳在万柳神木变了太多不愿回归。
    他能将人凑齐回归。
    不过现在也够了。
    学成归来，誓要做屠龙少年！
    “回来了？”
    见面之后，真灵反而没那么激动，有的只是辛酸。
    能看着剑无双等人活着回来。
    他很开心。
    这是他这些年心底最大的依仗。
    剑无双等人一日不归，他就有着希望。
    “回来了！”众人一口同时。
    真灵想要笑，脸上却带着泪，声音沙哑道：“回来就好，回来救好！”
    “走，回家！”
    一道回家，让所有人都忍不住唏嘘。
    在上游时空，从没有过归属感。
    此刻，这里就是家。
    剑无双曾经的家没能守住，如今只剩下岐神殿了！
    岐神殿大开。
    众人跟着真灵一同回到了最熟悉的地方。
    四大秘境。
    变了很多。
    人变多了。
    强者也多了。
    原本岐神殿与灭世神殿是五五开的局面。
    后来战线不断的收缩，最终收缩到了到了一起。
    全部进入了岐神殿。
    就这还没有将所有人带进来。
    进入岐神殿这座特殊至宝后，宇宙之主根本无法再提升了。
    好在当初的宇宙之主，将宇宙全部弄到了岐神殿。
    不然在外界，必定会被灭世神殿强者摧毁。
    墓神山！
    真灵带着他们，先去了墓神山。
    当初离开的地方。
    墓神碑面前。
    与当初一样，众人上香，祭拜！
    “我就知道你们会回来，总算盼到了今日！”真灵恢复情绪后，强忍激动道：“你们知道我等这天，等了多少年吗？”
    他回头看着众人，一字一句的说道：“我等了足足五百万纪元的时间，就等今日，吹起反攻的号角！”
    真灵一挥手。
    一张巨大的地图出现在了众人面前。
    “看这里！”他手指着一处红色标记，开口说道：“这是灭世神殿的位置！”
    在红色标记的周围，还有着很多暗红标记。
    显然都是一座座巨大的战争堡垒，等着他们去清楚。
    “樊天凤回归的时候，我很高兴，当初还指着给她看，可惜她一去不归！”真灵叹了一口气，“一去不回，战死在了哪儿！”
    “我不希望你们也步她的后尘！”真灵摇着头说道：“这一次，必须做到完全的准备，也是时候将岐神殿的所有秘密告诉你们了，因为这是最后一次机会！”
    剑无双等人，是岐神殿最大的依仗。
    真灵也该放手了。
    他转头看着众人，将岐神殿的前世今生一一道出。
    岐神！
    自陨落初，便开始炼制这座岐神殿的本源。
    为何要炼制？
    这个众人都知道，是为了让岐神的传承再次伟大。
    其实不然。
    还有一个原因。
    那就是为了防一个人！
    灭生！
    岐神与灭生合作，这个不假。
    这么多年来，真灵也从中摸索到了有用的信息。
    但是为何要防呢？
    既然都合作了，为何还要防着灭生，更是弄出了一个真灵化身。
    一个与岐神性格乃至所布置的未来都不一样的真灵。
    这不是给自己使绊子吗？
    真灵都怀疑过自己。
    他当初还差点投靠灭生。
    但是，他从心魔哪儿得到了答案。
    当初剑无双抓来的心魔，更改了一切。
    岐神！
    一体，并非一人。
    心神不一。
    这是岐渡劫失败的原因。
    人有两面，这个都知道。
    但是没人能够切割两面。
    但是岐神做到了。
    他将自己的贪婪一面，切割了出来。
    也就是吞噬之道。
    自己的善良一面，留给了岐神殿。
    (本章完)