    可是速度依然不慢。
    先前以他的推测，利用吸收贝鲁特的力量，可以再凝聚三座本源宇宙。
    现在到了深渊，却是能够凝聚更多。
    这些力量本就来自北时空，是贝鲁特透过神域吸收而来的，贝鲁特陨落后因为这些力量进入过贝鲁特的神体，无法再次回归中游时空了，留着也是浪费，便宜给了剑无双。
    现在到了深渊之中，他却将这些力量发挥到了极致。
    第五座宇宙也缓缓形成。
    力量再次减弱了一分。
    剩下的力量，最少还能够凝聚两座宇宙。
    那就是第七宇宙也将完成了。
    不过他还是无法感应到来自至高规则的天劫。
    看来七座宇宙都不行。
    如果感应到天劫，他都想要直接渡劫了。
    现在本源中的力量极为充分，不需要混元石，他都能够成功。
    可惜现在境界还是不够，只能以后再说了，好在血色之力的瓶子，就在他的身上，他还能够在此地提升一下自己的基础神力。
    渡过第七劫后，他还未提升过神力。
    他现在的神体可以说到达了极致，可以承载更强大的神力，三百万神力对他来说，就像是鸿毛，没有轻重之分。
    “呼！”
    点亮宇宙，吸收反哺的力量，越到后面力量越薄弱，宇宙的形成也很缓慢，当然那是跟第四第五座宇宙形成的速度相对比显得很慢。
    其实已经很快了，只是用了数年的时间，便车铸就。
    如今他的本源星空中，有着七座宇宙熠熠生辉。
    连接成为一线。
    每一座宇宙之间都有着一条时间线。
    “时空长河？”剑无双目光闪烁，盯着自己的本源宇宙。
    连接起来的宇宙，的确有着时空长河的影子。
    按照以往想的那样，宇宙之主的上面是时空之主，其实也有些道理，只是没人这么叫罢了。
    宇宙之主、宇宙神？
    他总觉得这两者，好像没什么差别。
    好像有人故意不让他们继续提升本源。
    弱小的时候，觉得本源最重要，走神力路线反而有些本末倒置，就跟练气与炼体一样。
    炼体到保命程度就够了，或者买一件防御力极强的战甲就够了，练气提升境界才是根本一样。
    可是到了宇宙之主后，发现所有人都在注重神力与神体，反而对本源没了兴趣。
    只要论道，几乎所有人都在说修炼本源浪费时间。
    不如直接提升神力，那样才有显著的效果。
    以至于后来他都开始怀疑自己了，好在他没有放弃。
    一直是本源强于神力一些。
    哪怕是创造出了超级亘古变这种秘法，也是基于本源为主，神力为辅。
    星空图录，更是以剑道星空本源为核心，当做自己最强大的底牌。
    “也许我是错的，但是我不想以后后悔！”剑无双摇了摇头，坚定了自己的道心。
    目标就要坚定不移，不然就不是目标了。
    他更想突破九劫后，成为时空真神，而非什么宇宙神，什么没有上限。
    没有上限为何还叫宇宙神？
    还不是本源太弱。
    如果创造了一条时空长河，那是不是可以认为自己是界王呢？
    直接凌驾到了宇宙神之上。
    岂不快哉。
    嗡！
    “神力？”他招手一挥，一股强大的力量进入体内。
    血色蔓延到了整个深渊底部。
    “噼里啪啦！”一震爆裂声响起，血雾爆碎化作了粒子。
    剑无双的面色一怔，惊讶道：“分解？”
    那些血色之力，竟然分解了他的神力。
    看似无形的血色，却仿佛在某种力量博弈一般。
    这种情况，他还是第一次遇到。
    本来想着在深渊底部，顺带将基础神力也提升一下，没想到遇到了这种情况。
    吓了他一跳。
    吸收血色之力时，他都变得小心翼翼。
    只是吸收一丝，他的双孔都快爆裂了。
    那种力量，那是人吸收的，体内好似出现了一头远古凶手，想要挣脱他的束缚。
    一时间，差点失去意识。
    吓的他连忙将血色之力又吐了出去。
    不敢再轻易吸收。
    望着弥漫的血雾，等待血色之力与无形之力分出高下再去试探。
    血雾激荡！
    四周还伴随着雷霆。
    以至于他看到的血雾，如同阴雨天的雷雾一般，内部一道道闪烁的光芒，震撼人心。
    这种情况一直持续了数个时辰，才停了下来。
    “难道深渊与血色之力不匹配？”他心底暗暗嘀咕着，深渊是界王神炼制的，血色之力来自西鲁，西鲁是被扎马斯创造出来的。
    也就是说深渊中的力量，与扎马斯不和？
    也不太可能啊！
    扎马斯炼制的神域就在他手中，他也在深渊使用了没有任何的副作用。
    怎么深渊唯独与这血色之力不匹配？
    这个问题，恐怕只能问界王神，界王都不一定知道。
    想要印证，恐怕要等很久。
    起码要到界神大陆才行。
    “算了，还是先吸收一些试试吧！”望着眼前平静的血色之力，他主动吸收一丝后，这一次没了上一次那么大的反应，已经可以控制了。
    试探几次后，他便放心大胆的吞噬起来。
    吸收完后，他再次放出更多的血色之力，等待数个时辰的挣扎后，再次吸收。
    反复下来，在深渊中吸收血色之力提升自己的神力，速度的确很快。
    不知不觉间，神力已经到了五百万。
    可还是没有到达极限。
    他继续提升。
    时间一晃过的也快。
    三十年后。
    剑无双身上的衣服都破裂了不少，因为吸收神力，连衣服都震碎了。
    如今，神力已经达到了八百万。
    也到了神体的极限。
    双手握拳，猛然爆发，震的四周空间都在颤抖。
    “劫甲！”
    他怒喝一声，身上出现了暗红色战甲。
    这一刻，基础神力是一千万。
    “啊！！！！”他握着拳头怒目圆睁，“超级亘古变！”
    轰！
    巨大的气息震的整个深渊都在颤抖。
    现在他的神力是两千万。
    不使用本源道场，神力都到达了两千万。
    超级亘古变也在此刻增幅的神力开始缩减。
    但是还有一倍的成长，他还是很满意了！
    (本章完)