    “到了上游时空，可以去古墓派，也可去天苍宫，报我名字即可！”
    “前辈之恩，晚辈铭记！”
    叶天眼神激动，深深看了剑无双一眼后，转身进入了时空隧道。
    这一次，得来的两件兽神兵，都是从修行者手中买来的。
    虽说是强买强卖，但是他也给了对方足够的好处。
    应该不会记恨他。
    起码他这么认为。
    本来是准备连带着渣打之主一起送走的，但是对方说出巨阳仙尊承诺时，他能够从渣打之主的眼神中，看到一丝光芒。
    那是牵挂，也是信仰。
    所以就没有提这件事情，只是给了对方足够的宝物。
    那些宝物，可以帮助渣打之主完成自己的梦想。。
    “无双兄，你变了！”
    看着一切的惠清，脸色带着笑容看着他。
    剑无双含笑道：“有时候想想看，好像我们根本没有敌人，或许都可以坐下来心平气和的谈判，就跟叶天与渣打之主一样，兽神兵对于他们可能也是关键至宝，但却主动让于我，其实是战力站了主导，可要做到让他们心无遗憾,还是足够多的报酬,如果我能够将生命献给灭生，恐怕对方也会对我感恩戴德吧！”
    “哈哈！”最后一句话,让惠清大笑。
    其实之所以对叶天与渣打之主这么尽心尽力，还有一个原因。
    一个是叶天，他是散修。
    想要帮助对方，还是要给予一个更好的环境。
    当初玄一老师也这么帮过他。
    至于渣打之主,就不一样了。
    他从对方的身上,看到了界王的影子。
    二人并无瓜葛，但是所做的事情，都足以让人敬佩。
    界王为了北时空，尽心尽力,甚至面对一个半神的贝鲁特,都显得很是卑微，被对方辱骂，都不敢还口,还要去搬救兵，最终的决策都不在自己的手中，而北时空，已经够低调了，还是有着无数财狼盯着。
    渣打之主，为了同族，连对付一個六劫境的宇宙之主，都小心翼翼。
    二者不同身份,不同地位,却有着异样的遭遇。
    这也是他为何要帮助对方的原因。
    只是没有说出口罢了。
    “对了，我刚刚感应到了金字塔的气息,乌左兄他们应该还没有离开中游时空！”惠清忽然想到了刚刚感应到的气息,连忙提醒道：“现在赶过去，我们应该可以一起回去！”
    “好！”
    当即让惠清指引,他全速赶往中下游的交界处。
    金字塔就在哪儿！
    只是气息与中游时空已经隔绝了。
    剑无双无法感应到。
    还是惠清推演出来的。
    不得不说,禅机一道,越是后期效果就越明显。
    这要是一起寻宝,那得把惠清供起来。
    简直就是财神爷。
    剑无双转头看了一眼惠清，想到了岐神殿。
    他很想让惠清推演一下岐神殿如何了,终究还是没有问出口。
    这么简单的事情，惠清能没想到吗？
    要么是无法预测,因为灭生的存在，使下游时空错乱，无法预测。
    要么就是预测到了不好的事情。
    终究会占一个。
    他更希望是前者。
    灭生是为他而来。
    应该不会推平岐神殿。
    平了岐神殿，他也就不用回来了。
    直接去界神大陆继续苟着了。
    留岐神殿，还是为了留住他。
    逼他实现自己的诺言。
    回归岐神殿！
    拥有神域后，他可以随时时刻的超越极限，速度自然也翻了数倍。
    只是数天的时间，便到了中下游的交汇处。
    从中游到下游，对他很简单。
    随波逐流！
    逆流而上！
    中游时空的强者,很少去下游。
    下游时空，足足有着一百多条的支流,可这些支流中，连宇宙之主都没有几个。
    原始宇宙所在的那一条支流，更是没有宇宙宇宙。
    如今过去了数百万纪元。
    应该会诞生不少的宇宙之主。
    他们离开前,商就成劫境了。
    只要不陨落，现在起码是五劫境或者六劫境宇宙之主了。
    商的潜力，他还是认可的。
    除了他与惠清外,绝对是岐神殿传承者中，最有潜力的传承者。
    保底五劫境，如果快些的话，能够到达六劫境。
    如果当初跟他们到上游时空，成就绝不亚于他们。
    最起码是七劫境，甚至是八劫境。
    惠清成为八劫境是因为天女散掉了本源，给了惠清。
    但是商的底蕴比他们深厚多了，在上游时空修炼数百万纪元，加上界王给的机缘，成八劫境也不难。
    可惜了。
    对方是为了他们而留下的。
    当初他带走了那么多人，岐神殿面对灭世神殿,已经没有拿得出手的强者了。
    如果商也离开，那么岐神殿再无领军人物。
    四大殿主，都是傀儡,没有上升的空间，不是修行者,终究会落寞的那一天。
    修行者在变强。
    它们在变弱。
    呼！
    穿过喘急的河流,剑无双总算看到了下游时空的样子。
    百条支流蔓延到了四方。
    无比的壮观。
    下游对比中游，空间更大。
    只是荒芜之地也更多。
    支流也很细小。
    生存的空间，也更小。
    但是总体空间最大。
    比中游时空大十倍。
    比上游时空大百倍。
    空间大，其实并不好。
    这样会让本源之力覆盖的比较薄。
    下游时空，之所以起步这么慢，也是这个原因。
    上游时空，空间小，本源之力相对就比较强很多了。
    其实还有提升的办法，那就是将下游时空的本源给炼化了。
    只是这个太难了。
    宇宙神都做不到。
    别说去炼上百条时空长河了，就是切炼一条都难。
    有这个功夫，不如去点亮自己的宇宙。
    剑无双才不会去浪费这个时间，干这傻的事情。
    别说界王愿意割爱，就算是附带宝物，他都不愿意。
    将下游时空炼化成为自己的本源道场，才能够提升综合实力。
    这个是有先例的。
    北时空没有，但是其余时空有啊！
    那是一位特殊存在，本身就是宇宙神中的超级强者。
    然后又炼制了自己时空中的本源，实力已经到了深不可测的地步，在星空中都是绝对的强者。
    这个他还是从维斯口中听说的。