    距离他太遥远了。
    “无双老弟？”
    唰！
    金字塔感受到他与惠清的气息后，主动飞来。
    乌左率先走出，看到他与惠清都没事后，才松了一口气。
    “你们为何在此地停了下来？”
    “哎，别提了，去前面看看吧！”乌左叹了一口气，指着前方说道：“等下你看到就知道了。”
    剑无双身形一动，瞬间便到了乌左说的位置。
    哪里是下游时空的结界，穿过结界，就能够到达下游了。
    距离家乡世界，也只是一步之遥。
    可当他看到结界时，却是愣住了。
    原本应该是时空凝聚的结界，却变成了黑色。
    死亡之门？
    剑无双瞬间就想到了当初听到的一个神奇景象。
    代表死亡的结界。
    穿过就会陨落。
    乌左也应该知道，不然已经中招了。
    “小孩子玩的游戏，灭生竟然想用来算计我，看来他准备的不多！”他只是略微惊讶，并不算太在意。
    死亡之门，听着吓人。
    其实也就那么回事。
    如果贸然穿过，生命之力会被吞噬。
    弱点的直接陨落。
    七劫境以下，会让生命枯寂，但是不影响神力。
    如果乌左等人贸然穿过，应该会被金字塔隔绝，不会有事。
    就算不用金字塔，穿过去，也顶多是损失一些生命之力，然后沾染上死亡之力。
    这个就比较麻烦了，需要小心去除。
    一个不小心，可能就会危害到本源。
    乌左就是拿不准这个，所以才停了下来，主要还是想要等剑无双一起来。
    这样心里也有个底在。
    “他是看不起我们，还是要掩盖什么？”
    剑无双皱着眉头，他一时间有些看不透灭生了。
    好像也没有看透过。
    死亡之门，对付七劫境以下的宇宙之主还行，但是想要算计他，还差的多啊！
    “什么意思？”跟过来的乌左有些不明白，一脸诧异的看着他。
    哗！
    剑无双随手将结界拨开，淡然道：“没什么，只管进就是了！”
    “就等你这句话话呢！”
    乌左也不客气，直接就迈步进去了。
    此时金字塔内的众人，全部走了出来。
    即将进入下游时空，他们也坐不住了。
    唰！！！！
    众人一一进入，就跟当初进入上游时空一样。
    只是这一次，他们站在了一起。
    呼！
    第一口来自下游时空的气息，所有人都忍不住回味。
    “我回来了！”乌左更是忍不住激动的大喊了一声，吓了众人一跳。
    无天没好气的说道：“回来就回来了，你喊那么大声干嘛？”
    “怎么？”乌左转头白了一眼无天，“走了这么远的路，回来了还不能喊一声啊！”
    剑无双与惠清则是没有理会二人，而是用念力再探查整个下游。
    单纯的肉眼，根本看不出什么。
    只有用念力探查，才能够看清眼下的局势。
    整个下游时空，都被笼罩在了一个黑雾之中。
    死亡的味道。
    黑雾虽风而行。
    “风中带着寒意！”剑无双伸手去抓，却已然烟消云散，他转头看向金字塔，“巴巴塔，前往岐神殿，需要多长时间，路途可顺？”
    刚刚念力探查，已经发现了岐神殿，没有变化，还是在原来的位置。
    只是原始宇宙外，没有一个岐神殿的传承者。
    想来，已经到了收缩一地的地步了。
    金字塔内，巴巴塔飞身而出，悬浮在半空，恭敬道：“主人，距离岐神殿的距离，金字塔需要一个纪元！途中并无阻碍，都是七劫境以下的修行者，没有任何的危险。”
    “太慢了！”剑无双摇了摇头。
    没办法下游太大。
    金字塔的速度虽快，也要一个纪元。
    不过有一点是比中上游好的，那就是可以随意穿梭。
    下游时空大，本源之力薄弱。
    空间与时间也相对薄弱。
    可以随意更改。
    当然，也要看谁去更改了。
    嘶！
    众人无比惊讶的看着剑无双。
    神域的事情，其余人还不知道，如今看到他神力爆发到两千万以上，已经做到可以更改时空了，都忍不住倒吸了一口冷气。
    还以为剑无双藏的太深，是以前没有显露。
    “刚刚，那是超越两千万的神力！”乌左声音都在颤抖，被剑无双的强大给震慑住了。
    其余人也是一样。
    光影与骨乾罗的面色都变的惨白。
    原本觉得的差距已经缩小了，起码又到了相同的境界，都是七劫境宇宙之主。
    怎么现在一看，差距反而更大了。
    他们的神力，可都没有超越千万。
    剑无双直接超越了两千万。
    无天也是忍不住咽了咽口水，被他的强大震撼的无法呼吸。
    “都愣着干嘛，进来啊！”
    听到他的呼喊，众人这才反应过来，纷纷迈步跟着走了进去。
    原本剑无双是准备低调一点，慢慢飞过去。
    但是都到了下游时空了，他已经等不及想要回岐神殿看看现在局势怎么样了，索性也不隐瞒，直接更改了时空，一步到达岐神殿外。
    同时也暴露了神域。
    哗啦！
    众人再次现身之际，已经到了他们所熟悉的岐神殿。
    大司域与通天佛界的交汇处“大荒”
    岐神殿便坐落于此。
    忆当年！
    曾几何时，风云激荡。
    他与惠清被亿万大军追杀。
    万军从中，剑无双从北杀到南，带着惠清逃出围剿。
    因为一截菩提木，踏入心力修行者行列，更是觉醒了星空之旅，掌握了极道。
    后面突破大衍仙，惠清也一步九转。
    他们都有了属于自己的道。
    如今迈步从头越。
    再回首，已是昨日。
    这一别失去了很多。
    原始宇宙也变了很多。
    特别是岐神殿周边。
    因为距离岐神殿很近。
    加上魔主的威胁。
    大司域没了。
    通天佛界也没了。
    四周都空荡荡的。
    大司域的深处，掩藏剑无双所有回忆的地方，也消失了。
    那是他曾经的一切。
    现在什么都没了。
    更远处，只有着一座座战争堡垒，无数修行者大军，正虎视眈眈的盯着岐神殿。
    这些修行者，都是下游的本土修行者。
    进入下游时空后，他就发觉，上百条的时空，都被灭世神殿占了。
    (本章完)