    到别人的地盘上，怎么都要打声招呼的，更何况还是抢夺宝物。
    当然，也不能说抢，只能说物归原主。
    是对方仗着实力强大，抢夺了叶天的宝物，他作为叶天的前辈，仗着实力再抢过来，这很合理。
    “渣打之主？”
    奇怪的名字！
    “我找到他了！”
    他的念力覆盖了整个巨峰时空，几乎瞬间就锁定了对方的位置。
    在一座僻静的星辰上。
    还是巨峰时空的边缘位置，一位七劫境宇宙之主却在如此荒凉的星球上修行，让剑无双很意外。
    等他赶到之时，这颗星球还生活着一群异族强者。
    “前辈，这渣打之主本身就是异族，要不是巨阳仙尊庇护，早就被我人族强者斩杀了！”叶天在一旁述说着渣打之主的事情。
    剑无双却有些动容了。
    他看到的渣打之主，是一位慈祥的老人，他正在细心教导那些异族强者如何修炼，如何生存。
    特别是在人族强者中生存。
    这群在人族强者夹缝中生存的异族，远不如上游时空那么滋润。
    因为上游时空看个人实力，从不看族群实力。
    只要你是超级强者，不管出身，都会得到尊重。
    但是中游时空不一样，异族强者很难生存。
    也就巨阳仙尊这种巨神族，可以制霸一方。
    换一个族群，早就被围攻了。
    因为巨神族来自星空。
    是第一族群。
    所以才会被尊重。
    这也是为何渣打之主投靠到了巨阳仙尊麾下的原因。
    “叶天，你去唤他过来！”剑无双语气平和，原本想要直接抢的，但是看到对方也不太容易。
    苦命！
    跟他一样！
    没人可怜他，但是他会可怜别人。
    叶天听到后，却是面色一喜，当即领命冲了下去。
    “渣打！”
    “渣打！”
    “渣打！”
    叶天的声音，响彻了整颗星球。
    原本还在给众多异族讲道的渣打之主，却是面色一沉，抬头看向了叶天。
    同时也注意到了剑无双与惠清。
    两位毫无气息的强者，隐匿在虚空之中。
    当然只是简单的隐匿，如果是深层次的隐匿，渣打之主是无法察觉的。
    可就算是这样，如果不是用肉眼捕捉，他都没有发现。
    渣打之主当即起身，身形一闪便到了叶天面前，看了一眼剑无双与惠清后，他面色恭敬道：“是剑无双与惠清前辈吧，仙尊大人已经交代过了，你们会来！”
    “哦？”剑无双有些诧异！
    他只是告诉巨阳仙尊会去巨峰时空寻找一件宝物，可没说过是谁！
    这都能够被预料到？
    还是深渊之主的提醒？
    应该不是深渊之主，二人本就不和。
    预料就更不可能了，巨阳仙尊又不是惠清。
    就在他犹豫之时，一道熟悉的气息从渣打之主身上显现。
    嗡！
    暮色气息在天地中徘徊。
    “玄武盾，盾空！”渣打之主恭敬的捧在手中，开口说道：“晚辈得知前辈寻找相同的宝物，愿意将盾空奉上！”
    剑无双看到这件兽神兵时，面色凝重，不过并未说什么，随手便招了过来。
    抚摸着这件九大兽神兵中的玄武，他这才明白了过来。
    这件兽神兵的主要作用，便是隔绝一切。
    可以做到绝地天通的效果。
    怪不得他感受不到。
    关键他也没有想到对方会有这件宝物。
    恐怕这跟巨阳仙尊有关。
    弗罗萨是知道他有兽神兵的，这件事情应该跟巨阳仙尊说过，甚至是与这位渣打之主提起过。
    所以这一次他一说要去巨峰时空，巨阳仙尊便通知了渣打之主，主动将宝物送回。
    这对剑无双来说，简直是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
    一下子还多出了一件。
    简直就是意外收货。
    “这是火云披风：麒麟！”渣打之主拿出在叶天手中抢来的火云披风，再次交给了剑无双，“本源在叶天手中，想必前辈已经拿到了！”
    剑无双也没有隐瞒的必要，点了点头，“你竟然知道麒麟的本源在叶天哪儿？”
    “知道，当初与叶天小友交手时便知道了！”
    这一次轮到叶天疑惑了，“你既然知道，为何不把本源也抢走？”
    “我不是人族强者，事情做的太绝，不好！”渣打之主无奈摇头。
    叶天深吸一口气，从没想过，一个七劫境宇宙之主，对付六劫境宇宙之主会如此的顾忌。
    强者为尊的世界，如果都是人族，恐怕就算是深渊之主的儿子，也会被抢。
    可是渣打之主，却卑微到了这个程度。
    剑无双都替对方感到辛酸，在自己的本源中翻了翻，拿出了一枚芥子，开口说道：“这个你拿着，宝物算我买的，虽然有些强卖强卖了，但是这件宝物对我有大用，算是给你的补偿吧！”
    “不不，巨阳仙尊已经许下了承诺，不能再要前辈的宝物了！”渣打之主却是连忙推脱。
    说起来，这一次的交易，他本就是自愿的。
    因为巨阳仙尊承诺他，日后巨峰时空的异族都可以到他的麾下，而且还会拿出十分之一的域界，交给他。
    这将是他们异族崛起的一个时机。
    可比一件八劫境宝物对他重要的多。
    剑无双也看出了对方的顾忌，解释道：“我并非中游时空的修行者，这些宝物你可以拿着，没人会找你们麻烦！”
    你们？
    渣打之主听闻后，转头看了一眼星球上的那些小家伙，心中一暖，不在推迟，接过芥子后，对着剑无双深深一躬。
    如鲠在喉，已然是万千言语，也说不出分毫，只能埋在心底。
    再次起身时，剑无双等人的身影，已经消失。
    只剩下他一人，彷徨的站在虚空中，不知所措。
    念力一动，看了一眼芥子中的宝物，他神色大变，四处张望后，才欣喜若狂的飞回星球。
    巨峰时空外。
    “二位前辈，那就在此分别了！”
    剑无双点了点头，开口说道：“你差的并非是时间，记住了！”
    “记住了！”叶天激动点头。
    答应他的指点，剑无双也做到了。
    是时候分别了。
    “去吧！”
    剑无双主动为对方打开了一座时空通道。
    (本章完)