    他将岐神殿当做了后路。
    所以才会防备灭生。
    以至于灭生都这个地步了，都无法进入岐神殿。
    另一边与灭生合作，是为了自己吞噬一道。
    虽然切割，但是不曾放弃。
    三大魔君。
    山君、古君、魔君。
    还可以再次融合。
    这是他与灭生的合作。
    灭生当初带着山君等人离开，就是因为这个原因。
    两边压宝。
    奸！
    太奸了。
    对于岐神来说，谁赢都一样。
    反正最后他是最大的赢家。
    灭生成功，掌握轮回，岐神可以彻底复苏。
    真灵赢了，那么就延续他的后路，岐神殿必定会再次伟大。
    最关键的是，他知道灭生是死神。
    那么击败灭生的就是生命之神。
    死亡吞噬生命，铸就轮回。
    生命终结死亡，也能铸就轮回。
    一直赢！
    简直赢麻了！
    众人听的无不点头。
    “真是哮天犬认主，给我又开一次眼！”乌左忍不住惊呼道：“没想到师尊竟能算的这么完美，真是佩服！”
    真灵嘚瑟一笑，“也不看看是谁，不然我能这么聪明？我可是继承了岐神的智慧，不像三大魔君，一个个傻乎乎的，现在都”
    正说到兴头上，但是想到了剑无双与山君的关系，他也不好再多说。
    “灭世神殿那边的实力如何？”
    剑无双没有在意这个，而是问起了灭世神殿的事情。
    至于岐神的事情，他本来就猜的七七八八，现在听了跟没听一样。
    唯一一个让他意外的是岐神竟然能够单防灭生。
    这还是一个半步八劫境吗？
    能够挡住星空真神。
    简直不可思议。
    恐怕是有着不可言说的秘密，可惜真灵不知道。
    他还真挺好奇的，如何才能够约束一位星空真神。
    真灵听到他提这个，便招手让众人换个地方说。
    跟以往没什么变化，还是在墓神山顶。
    观云亭内。
    众人落座。
    唰！！
    他们刚刚坐下，一道熟悉的身影降临，带着一位陌生女子。
    “商！”
    剑无双站了起来，面带笑意。
    东胜与完颜也一同起身，这可都是老相识了。
    “好久不见！”惠清也起身相迎。
    倒是乌左有些膨胀，翘着腿看了一眼商，又转头看了一眼商旁边的陌生女子，惊讶道：“这位道友实力这么强，我竟没见过，难不成是二代传承者？”
    “咳咳！”真灵干咳了一声，要不是看在乌左刚刚回来的份上，他非得去给对方脑袋上拍一巴掌，强忍下心中的想法，淡然道：“商，你先介绍一下吧！”
    数百万纪元过去，商愈来愈内敛。
    以往便是如此，如今这么多年过去，一点没变，还是那么沉稳，不亏是岐神殿这些年的头号人物。
    也是修行者中的领军之人，传承者中的骄傲。
    看到剑无双众人回归，他一改常态，眼神中都有着激动，不过还是按下了激动的心，郑重道：“她叫洛，是在下的道侣，也是朱雀殿的殿主！”
    “洛！”
    “朱雀殿主！”
    “道侣！！！！！”
    对方的实力，剑无双一眼便看透了，七劫境巅峰强者。
    年纪很小。
    透过一丝因果，他便看到了对方的一生。
    其实修行的时间，不比他们断。
    她来自其它时空，当初岐神殿一路扩张，占领了数条支流。
    商也就是在那个时候遇到了“洛！”
    那个时候的洛就已经是宇宙之主了，她先是与商抗衡，后来二人因道生情，便走到了一起。
    “见过诸位！”洛缓缓欠身，漏出一抹笑容。
    样子绝美。
    完颜看到这幅场景，想到了自己的道侣，心底拔凉！
    “在下剑无双，见过嫂嫂！”
    “在下原始宇宙，东胜！”
    “在下原始宇宙，完颜！”
    “在下通天佛界，惠清！”
    也就他们如此客气。
    其余人，都是报了个名号。
    互相认识后，真灵便对商使了一个眼色，示意可以开始了。
    “关于灭世神殿.”商开始叙说关于灭世神殿的事情。
    从他们刚刚离开，到如今的经过，全部说了出来。
    剑无双等人刚刚离开的时候，灭世神殿的强者数量，跟岐神殿差不多。
    可是那个时候的岐神殿已经发展了一个纪元。
    灭世神殿才刚刚开始，就能够与岐神殿打个平手。
    后续差距就拉开了。
    岐神殿还在为那些资源点争夺时，灭世神殿的强者却在闭关修炼。
    强者的数量，几乎每个纪元都会翻倍。
    差距最大的时候，还是魔君出世。
    六劫境强者。
    几乎摧毁了岐神殿在外的那些宗门势力。
    好在商突破的也快。
    从一劫境到六劫境，只是用了数个纪元。
    这一点，超越了众人。
    也让众人对商再次高看了一眼，不在那么骄横。
    他们可都有着界王赐予的机缘。
    商可是拿命拼出来的。
    “魔君！”商忍唏嘘道：“当初魔君降临，我们”
    后面的话很沉重。
    哪怕是无天也漏出了敬意。
    当初的那一战。
    陨落了很多人。
    其中很多都是他们的好友。
    比如“季朝阳！”
    刚刚成为宇宙之主的季朝阳，为了掩护帝君撤退，葬送了自己。
    被魔君撕裂神体，连个尸首都没能留下。
    惠清听到此处，双手合十为季朝阳默念佛经。
    眼前也回想到了当初与对方的朝夕相处。
    魔君挣脱了原始宇宙的镇压，让灭世神殿的实力彻底超越岐神殿。
    后来还是商勉强抵挡。
    战线也是一缩再缩。
    直至收缩到了岐神殿内部。
    “魔君现在什么实力？”他看商跟洛都是七劫境宇宙之主，而且真灵也把二人当做了接班人，实力都不弱。
    这都挡不住魔君？
    没有道理啊！
    难不成，魔君跟山君融合了？
    商也看出了剑无双的诧异，便解释道：“灭世神殿最可怕的敌人，并非是魔君，而是布罗利与姜殇！”
    这二人就跟岐神殿的商与落一样。
    不过他（她）们的实力更强。
    已经到了半步八劫境层次。
    除此之外，灭世神殿还有着十位魔将。
    各个有着七劫境顶尖战力。
    反观岐神殿，只有两位七劫境宇宙之主。
    连六劫境宇宙之主都没有几个。
    (本章完)