    想要从深渊之主手中，抢占这方宝地，最少也需要神力到达一千八万左右才能够做到。
    “呼！”
    十八万里！
    巨阳仙尊也停了下来，已经到了他的极限。
    “无双道友，老朽也只能坚持到此地了！”
    剑无双微微点头，带着惠清继续下潜。
    没过多大一会，深渊之主也留了下来。
    最后只剩下剑无双与惠清。
    “有本源道场的加持，还是有些吃力啊！”剑无双无奈摇头，手指上的戒子则是爆发出了一道黑雾之环。
    环绕他与惠清。
    二人没了至高规则的压制，神力直接超越两千万，朝着深渊的最下方冲去。
    没了其他人，二人以最快的速度下潜。。
    “恩！”下潜过程中，剑无双感受到了一股熟悉的气息。
    哪里已经超越了一千八百万的神力。
    想要进入此地，哪怕是至宝，都需要是八劫境中的顶级至宝。
    “兽神兵！”
    剑无双眼睛一亮，看到深渊中漂浮的一面暗红色的面具。
    上方还散发着兽神之力。
    “餮面！”
    兽神餮面，也叫贪狼之面。
    跟烛龙并列九大兽神兵之一。
    没想到悬浮在此地。
    进入深渊时，他还问过深渊之主，对方从深渊中得到的宝物，都还在，等他出去的时候可以随便挑，他还以为当初莫洛时空中遗留的宝物，都被对方拿走了呢！
    其实莫洛时空寂灭前，大部分宝物早就被收纳进了岐神殿。
    而且莫洛时空的那些宝物，超越宇宙境的神器,都是灭生弄来的,自然还在灭生手里。
    真正流落到深渊中的又能有几件。
    在此地捡到这件贪婪之面，他还是很开心的。
    念力稍作观察,发现餮面的本源已经到了八劫圆满。
    是一件八劫境圆满的宝物。
    怪不得会出现在此地。
    经过深渊无数年的淬炼，餮面已经到了北时空所承载的极限。
    虽不是神器，却到了亚神器的地步。
    “现在，你有主了！”
    念力一动,便强行认主。
    餮面也发出震震嗡鸣,可还是无法挡住剑无双的掌控。
    最终在他的手上安静了下来。
    “恭喜无双兄！”
    剑无双也很高兴，淡笑道：“总算得到第二件兽神兵了，距离凑齐还差不少呢！”
    “会的！”惠清郑重点头，他能够推测道未来剑无双会凑齐兽神兵,但是有中间会很坎坷。
    这一点,他没有说。
    “走吧，继续下潜！”
    他已经等不及想要进入底部探查了。
    据说深渊百万里。
    现在还远远没到达他们的极限。
    百万里，才能到底。
    没有半神之力,是无法到底的。
    不过以二人的神力，到一半没什么问题。
    继续下潜了一个时辰，他们收货也不少。
    都是八劫境圆满的宝物，不过这些宝物跟兽神兵相比，都很普通。
    二人都看不上，索性都没有收。
    日后留给那些有缘人吧！
    三十五万里！
    四十万里！
    五十万里...........
    “呼！”惠清深吸了一口气，“我已经到了所承受的极限了。”
    剑无双眉头一动，他有些诧异,自己都还没有感受到不适,怎么惠清就到极限了？
    二人的实力其实相差不大，若论谁更强,那肯定是惠清的未来身更强一点。
    惠清的本尊在三十万里就停下了。
    未来身,则是到了五十七万里。
    神力超越两千五百万。
    “惠清，你未来身的神力,可是超过两千五百万的,怎么会有压力！”他实在不解,便开口问道：“难道是有了发现？”
    惠清摇了摇头,看了一眼下方的深渊，淡然道：
    “无双兄,深渊对于我来说，也只是修行作用,其实我在三十万里时，本尊修炼就足够了，只是好奇才一路跟到了现在。”
    确实，本就为了修炼，何必执着进入底部。
    也就是好奇罢了。
    好奇底部到底收纳了什么宝物！
    剑无双点了点头，开口说道：“好吧，你就在此修炼，我继续下潜，这一次修炼可能不会那么长,乌左他们都回到下游时空了，我们也不能耽误时间,万一灭生........”
    他是担心乌左等人的安危。
    还是要早点回去。
    “放心，乌左他们不会有危险！”惠清略微演算，便给出了答案。
    但是剑无双不这么想,灭生不是一个定数，而是变数，一切都有可能。
    还是要小心一些。
    不能在此地耽误太长时间。
    “我就下去试探一下自己的极限,目前来看我很可能接近底部，下去看一眼我就上来，不会超过百年，到时候我们就该离开了！”
    与惠清分别后，他继续下潜。
    神力也在不断的攀升。
    很快便突破了六十万里。
    还是没有多大的压力，继续往下。
    或许与他控制的神域深渊有关，越是下面他就越觉得轻松。
    反而在三四十万里的深度时，他倍感压力，那个时候他也还未使用神域。
    使用神域后，他的速度不断变快。
    哗！
    距离底部只剩下最后十万里。
    “看来，真能够到底！”他的速度不减,再次加快。
    十万里，对他来说只是眨眼，虽然此地是深渊，可对他没有任何的压力。
    啪！
    一个惯性，身形刹那接触到了地面。
    “到底了！”剑无双抬眼四处打量,深渊的底部与他想象中的不一样。
    扎马斯炼制的神域深渊底部,是一座吞噬本源。
    界王神炼制的深渊底部，却是平整的，四周空无一物。
    略微调整了一下呼吸，他的念力开始蔓延，逐渐覆盖了整個深渊底部。
    “恩？”剑无双目光一动，念力观察到了一座残破的道场。
    念力覆盖了整个深渊底部，只有那么一座破败道场，并无活物。
    也没有任何的气息。
    他也放松了警惕，迈步缓缓走去。
    经过两根巨大的柱子后，便进入了那座残破道场。
    与他想的不一样，此地并没有遗落宝物。
    若是此地有被吞入的宝物，恐怕也只有神器了。
    本来还有着一些幻想，现在看来是落空了，只能看看这座道场有什么能够帮助自己的吧！
    残破的道场内，很是寒酸，只有一座残缺的法相，看不清面貌。