    魔罗国还在。
    大夏已经没了。
    他在地界待的时间也不断，当初也留了很多回忆。
    曾经冒充过大夏的皇子，也曾与白君王颠沛流离。
    还遇到了三王庭这个机缘。
    只是物是人非，已经没了熟人。
    白君王被重塑肉身后，也陨落了。
    还有当初的魔罗大长老，哪位魔罗国的外姓人，却将自己的命留在了魔罗国。
    “唉！”
    剑无双轻轻叹气。
    转身离开了地界。
    他并没有直接去天界，而是去了原始星。
    朱雀殿还是在此地。
    暗红色的大殿中，人影匆匆。
    当今的朱雀殿主，可是一位了不得的人物，虽然没有辛九那么强悍的战力，却有着独特的手段，四殿之中，朱雀殿本是安固后方的一殿，如今的综合战力，却是能够媲美白虎殿，对外征战也很出色。
    这全是因为当今的殿主。
    “季无霜！”
    季家的那位小姑娘。
    他还得第一次遇到对方的场景。
    季朝阳的小侄女，如今已经是六劫境的巅峰宇宙之主。
    以往的稚嫩轻佻，如今却是稳妥中带着霸气。
    剑无双透过大殿，只是看了对方一眼。
    在墓神山，还未与对方叙旧，就分开了。
    如今回到朱雀殿，已然在布置出征的事情了。
    的确是成熟了很多。
    如果是以前，肯定要上前，跟他这位长辈寒暄一番的。
    或许是因为责任大了，已经放下了当初的性格。
    透过大殿，他没有去打扰对方，只是随手拦下了一位朱雀殿的执事，“将这枚芥子交给你们的殿主！”
    “恩？”哪位拦被吓的朱雀殿执事，乃是一位绝巅强者，他只是觉得脑海中有些模糊，就像是接到了一个无法抗拒的任务，便呆愣的拿着芥子朝着朱雀殿走去。
    将芥子交给季无霜后，才清醒了过来。
    “这枚芥子，是谁交给你的？”季无霜只是稍作检查了一下芥子内的东西，便瞳孔放大，有些不敢相信是真的。
    哪位恢复清醒的朱雀殿执事，看到自己在殿内，而且殿主还在问话，一下就懵了，不过还是有条不理的将自己遇到的怪事说了出来。
    季无霜一下子就明白了，原本沉着冷静的目光，此时也漏出了一丝曾经清澈的眼神，低声温和道：“我知道了，你先退下吧！”
    “是！”朱雀殿的那位执事有些不敢相信，刚刚的声音是从殿主口中发出的，愣了一下才缓缓退下。
    同时心底也在好奇，是什么事情让殿主漏出了温柔的一面，他还以为殿主一直都是冷面冷语！
    大殿内的人影忙碌，唯独殿主季无霜愣神了一会，转头看向殿外，却是没有看到那个熟悉的人影。
    最终只是轻叹一声，收下了芥子，继续忙碌了起来。
    此时剑无双已经离开了朱雀殿的前殿。
    朱雀殿，还有后殿。
    这里没有修行者，都是傀儡。
    是朱雀殿的前身。
    朱一也在此地。
    只是他来此地，不是找朱一，而是找朱七。
    这位山君的老相好。
    当初山君对他有恩，他也该过来看看的。
    他回来，还未见过她。
    毕竟只是一个帝君傀儡，现在对岐神殿已经没了用处。
    她们留在朱雀殿，如今只是忙一些杂事。
    哪怕朱一也是如此。
    剑无双悄然进入一座偏殿，朱七就在其中。
    此时正在整理一些卷宗。
    一心忙碌，根本就没发现剑无双已经到了面前。
    还是因为剑无双挡住了烛火的光芒，她才连忙抬头去看。
    “是你？”朱七惊呼道：“剑无双？”
    她有些不敢相信。
    当初剑无双连带很多人消失，他得知是去了外界，从此便再无消息，没想到今日竟然出现在她的面前，一时间难以相信。
    “好久不见！”剑无双漏出一抹微笑。
    朱七连忙起身去倒水。
    二人相对而坐，聊了很久。
    当然，聊的人还是山君。
    也是从对方口中，让剑无双再次认识到了山君。
    别看他一个个去拜访这些，与大局没什么关系的人物。
    其实他是在了解这场争斗。
    了解山君。
    就等于了解当初岐神的吞噬大道。
    从朱七口中，以及他自己的了解，他都没法相信山君是岐神的障碍。
    或者说，吞噬大道，并非是邪门歪道。
    也没有那么不堪。
    或许错的只是岐神一人罢了。
    聊了许久，他才离开。
    可惜朱七只是傀儡，他暂时没法帮助。
    以后可以帮对方换一个更强的肉身，或者是更强的本源，让她活的像个人。
    四大殿，他轮流拜访。
    去了白虎殿，只是跟白一不是很熟悉，只是简单寒暄了一下。
    青龙殿也是一样。
    唯独到了玄武殿，他停留了很久。
    与玄武殿的那位玄一聊了很久。
    “当初，他真是这么说的？”
    “千真万确，那位前辈其实只是路过岐神殿，他去往了原始宇宙的深处，说是要找一个人，用了我的名字，也给了我一份机缘！”
    玄一说道此处，恍然想到了什么，连忙取出一个小盒子，开口说道：“这是哪位前辈要我交给你的东西，说是等你主动来见我时，让我交给你！”
    “谢谢！”剑无双起身恭敬接过。
    双手接着木盒，他的眼神变换。
    在玄一的诧异中，他离开了玄武殿。
    老师说的宇宙的深处，便是他的家乡，可惜现在一切都没了。
    经历了这些剑无双早就深思熟虑过了，玄一老师要做的事情，他一直在猜测。
    以前，他以为自己的那位神秘师尊，或许是一位大能者转世，需要他的帮忙。
    后来在三王庭中再次见面，他又以为老师要托付给他什么。
    如今又给了他这个木盒。
    他拿在手中，久久没有打开。
    主动与玄武殿主见面时，将这件东西交给他？
    他在道君的时候，就能见到玄武殿主。
    这留下的东西，恐怕不是宝物。
    咔嚓！
    犹豫了很久，他才小心翼翼的打开盒子。
    木盒被打开，里面静静的躺着一块令牌。
    上方抒写着星空文字。
    “神王！”
    两个古老的文字，在他目视的那一刻，一股强大的威压盖过了他的气息。
    (本章完)