    上方两个主位，是商与洛。
    这让剑无双很诧异。
    看着架势，商跟洛已经把真灵给架空了，都没有真灵座的位置。
    商作为岐神殿的继承者，也是接班人。
    坐主位自然没多大的意见。
    没想到洛也有着如此大的权力。
    “诸位，入座吧!”到了大殿后,商也是尽显地位，当即挥手示意众人落座。。
    真灵则是站在了大殿上方，没有落座，只是笑看众人。
    只是环视一圈，剑无双就摸清了如今岐神殿的格局。
    传承者被打乱组建了势力。
    四大殿,还是以前的规格，只是被传承者掌控了而已。
    然后是元阳宫,跟当初真灵的计划一样，被打造成了不弱反而还要压一头四殿的势力。
    最后便是墓神山了。
    由商个人统领的墓神山，也有数位超级强者，算是商个人势力。
    他们就站在商的身后，七位宇宙之主，各個是六劫境巅峰。
    不弱那些殿主、堂主。
    剑无双观察了一圈，看到一些熟悉的面孔，也会微微点头示意。
    “无双兄，真灵老头不会是被架空了吧，怎么连上桌的资格都没了？”乌左悄然传音，将自己的想法说了出来。
    真灵将岐神殿交给商，这个本来就在他们的预料之内。
    这些年也是商在前面顶着，众人自然没有任何的意见。
    而且出去见识了外界的风光，其实对于岐神殿只有恩情，没有以往那种争强好斗的架势了。
    “你这也太小看真灵了吧！”剑无双轻轻摇头叹息。
    刚开始他也看出了一些猫腻,但是现在才看明白。
    真灵的喜怒都在脸上。
    看他如今一副悠然自得的模样，就知道这岐神殿表面是商在统领,背后绝对还是真灵操纵。
    别看没了那些傀儡，但是商的意志比当初的那些傀儡还要听话。
    这是性格，很难改变的。
    而且真灵还算是商的师傅，怎么可能被架空，现在岐神殿可以说是外患无穷，那还有内斗的心思。
    也正如他想的那样。
    商坐下后，只是笼统的介绍了一下剑无双等人，然后又主动给剑无双等人介绍当今岐神殿的一些强者。
    一番笼统的表示后，最后看向了真灵。
    显然等着真灵发话。
    “咳咳！”真灵也明白该自己发话了，他的小心思最多，所以留在了最后，在剑无双等人与岐神殿当前的强者熟悉后，便开始了自己的表演。
    等了无数年，等的就是今日。
    可是他也有顾忌。
    怕剑无双等人变了心。
    “诸位，趁着这个机会，本座要宣布一件事情，一件关乎我岐神殿传承的大事！”
    此话一出，所有人都望向了真灵。
    剑无双也轻轻放下酒樽，看向真灵，想要看看这小老头要玩什么花样。
    真灵的疑心病，他是知道的。
    当初因为玄一老师的一句话，结果差点将他给玩死。
    一直猜忌谁会毁灭这条时空长河。
    结果最后发现是自己！
    后面就不好意思再提了。
    如今搞这么一出，恐怕也是担心他们不肯出力。
    格局！
    只能说真灵的格局小了，或者说剑无双等人的格局大了。
    他们能够不惜这么远的跑过来，就没想过躲避什么。
    谷嫎哪怕真武阳当初选择留在万柳神木，也不是因为怕！
    而是有了自己的圈子，跳不过来了。
    没人知道当初的真武阳经受了什么。
    在一个陌生的世界，找不到归属感，道心都动摇了。
    将过往当成了梦！
    所以他没有为难真武阳，只是劝了几次。
    最后放弃。
    尊重别人的选择。
    但是能够选择回来的这些人，没人会怕危险。
    起码真灵说的那些威胁，根本不值得他们害怕。
    “真灵大人，有什么要说的，尽管开口，我等都是岐神殿的传承者！”发现真灵看向自己，剑无双率先表态。
    他的决心一直很坚定。
    乌左等人也纷纷点头，看向了真灵。
    看到众人都没有意见，他丝毫不理会那些二代传承者们的异样眼光，顿了顿语气后，开口说道：“我决定，今日开辟神主之位！”
    神主！
    当初岐神所建立的体质。
    虽然岐神殿这些年，培养出了不亚于当初莫洛时空的强者，却没有开设新的神主之位。
    如今突然要开辟神主之位。
    引得殿内的不少强者诧异。
    剑无双等人不知其中缘由，只是有些好奇，并未觉得有什么不妥，而且对神主的位置，也没那么渴望。
    但是其他人可不这么想。
    因为岐神殿的本源之海，一直留着神主的位置，一旦成为神主，可以将本源宇宙放入岐神殿的本源之海。
    这才是他们想到得到的。
    有宇宙海的孕育，本源会不断的提升，可以说是完美的辅佐至宝。
    但是这个位置有限！
    以前不提出来，是因为一旦灭生压过来，留着本源之海岐神殿就能够逃。
    但是剑无双他们回来了，已经有了决战的底气，那也没有必要逃了，所以要开辟神主的位置。
    “神主！”
    剑无双不知道，但是乌左知道啊！
    哪怕在上游时空见识多广，听到神主的位置也有些动心。
    坐在商旁边的洛听到后，也极为震惊，她已经是元阳宫的共主了，本源也寄宿在本源之海中，对于神主的位置，自然没有过多的考虑，但是这个时候真灵宣布这件事情，显然是因为剑无双等人的回归。
    她算是二代的传承者，对剑无双等人其实只有敬畏，没有敬重。
    因为这些年，是她们在守护岐神殿。
    为何神主的位置，要给剑无双他们？
    这也很正常。
    没人会那么无私。
    这些年，死了多少人............
    只有他们知道。
    现在提出开辟神主，那么给谁呢？
    真灵以全局出发，也没有错。
    他只是想保全岐神殿。
    陨落的那些人，他记得！
    “开辟神主，将见证我岐神殿再次伟大辉煌，这是当初立下的规矩，今日是该开启了！”真灵说着一指点出，大殿瞬间变换。
    殿内的所有人全部被传送到了神墓。
    岐神的道场。
    对于这里，众人都很熟悉。
    因为有资格入大殿的，不是宇宙之主，就是极为强大的帝君，他们都来过此地。