    东胜也没有客气，直接入了神柱。
    骨乾罗却是在下方咬牙切齿，心底气急败坏道：“竟然将我排在了第九，等着吧，我会让你们知道，小看我的下场！”
    他要一鸣惊人！
    如果不是在神墓,他都想要爆发一些神力，让这些人看看，他究竟有多强大。
    可惜，他万万没想到，这第九位神主的位置，也没有给他。
    而是给了一位二代传承者。
    十大神主。
    剑无双等人，肯定是要占八个位置。
    剩下两个位置，一个给了出自岐神殿的强者“辛九”
    另一個，自然是从二代传承者中挑选。。
    而这个人选，也出乎众人的意料。
    是一位极为年轻的传承者，成为六劫境还很短。
    甚至到了六劫境后，都没有出手过，很少人知道他的真实实力。
    说起来，此人也跟剑无双有些关系。
    不过关系不大，真要论关系说，还是与对方的母亲有些关系。
    “宫妙衣！”
    在对方出现之时，剑无双变感受到了一股无形的因果之力。
    当初因为他，伤透了宫妙衣的心，没想到现在她的儿子都这么大了。
    不过他进入岐神殿后,并未察觉宫妙衣的气息。
    山体上，也没有看到宫妙衣的画像。
    但他可以确定的是，宫妙衣已经陨落了。
    留下的儿子,名叫“宫铭”
    也是岐神殿近十万纪元最有天赋的宇宙之主。
    因为出生到现在也就十万纪元，却已经成为了六劫境宇宙之主。
    不过他成为六劫境宇宙之主后，还是在墓神山，不属于商的麾下，也不是四殿与元阳宫的强者。
    属于真灵直属的强者了。
    当然这也跟他的身世有着关系。
    剑无双从对方的身上看出了故事，恐怕背后又是一个凄凉的结局。
    不管如何，第九神主，来自二代传承者。
    哪怕他不属于任何阵营，也无法改变的事实。
    骨乾罗则是快发疯了，竟然让他排在一位乳臭未干的小子后面。
    辛九就不说了，虽然是六劫境宇宙之主，但是好歹也斩杀过同阶，他也能够高看一眼，加上还有东胜也跟他垫底，不算太丢人。
    现在到好。
    第七是辛九、第八是东胜、第九是宫铭，一位修炼十万纪元的宇宙之主，突破六劫境都没有多长时间，竟然也排在他的前面。
    不服气！
    他是真的不服气。
    可也不能跟后辈去争口舌之快，只能以后建功再说。
    第十神主的位置，已经没了悬念。
    自然是骨乾罗的。
    也没人在意真灵说什么了。
    真灵这一次都简洁了不少,直接开口说道：“骨乾罗，这最后一根柱子便是你的，我让你压轴出场，你不会怪我吧！”
    他还不忘杀人诛心。
    骨乾罗只能漏出笑意，淡然道：“怎么会，我一个无功之人，挂着神主的名号，都有感惭愧，怎么还会在意顺序的事情！”
    “哈哈，那就好！”真灵大笑一声，不在去理会对方。
    这种事情，谁会舔着脸去抗议啊！
    谷搶也只能哑巴吃黄连。
    其实还是心里作祟想要攀比罢了。
    如果是剑无双，他肯定不会在乎这个。
    神主之位立下。
    接下来就是盘算出征的事情了。
    人都回来了，大战也要开幕。
    一直在旁边杵着的商，此时看到真灵示意后，站出来宣布道：“三日后，各大殿主与堂主，以及刚刚立下的十大神主，来此商议出征之事，其余人各自准备，不日便会进攻灭世神殿！”
    此话一出，无数人战意高昂。
    这些年，他们憋屈太久了。
    早就想要出去与灭世神殿一战了，只是没有真灵的命令，他們都出不去，只能苦等。
    如今日子，算是到头了。
    随着商宣布完后，众人也开始散去。
    但是剑无双等人不知去哪儿，都在原地待着。
    这时辛九也主动上前，恭敬道：“多谢前辈多年前的指点，辛九永生难忘！”
    “你不用感谢我，有今日的成就，也是因为你的努力！”剑无双也没想到对方的成就会这么高，当初他只是觉得辛九有绝巅之姿，没想到这一次回来，对方都成六劫境宇宙之主了。
    而且还斩杀过同阶。
    要不是他回来前渡了第七劫，都差点与对方同阶了。
    这的确超过了他的预料，是对方更加努力。
    才有了今日的实力。
    也让他想到了在大乘灵山上，穿梭未来时的景象。
    未来他的合道失败，是辛九一路保护，救赎了他。
    其实二人的恩情早就两清了。
    他是抱着平等的姿态与对方聊了半日，随后被商叫走才悻悻离开。
    三日后商议灭世神殿的事情，也让四大秘境热闹了起来，各个摩拳擦掌。
    但是宝物稀缺啊！
    这个时候，乌左带来的宝物就派上了大用场。
    剑无双也趁着这个时间，凝聚了不少的生命之力，还将自己的宝物都拿了出来。
    对自己没用的，几乎都给了真灵。
    让岐神殿的宝库，瞬间膨胀了起来。
    以往只是上万种宝物，如今多大千万类。
    岐神殿所收集的宝物，其实并不多。
    哪怕有所谓的时空至宝，那也是沾了灭生的光，当初从上苍中弄到的。
    普通的宝物，倒是有不少，毕竟岐神当初的实力不弱，又将整个莫洛时空的宝物收集的七七八八，才让岐神殿能够培养出这么多宇宙之主。
    当然也跟下游时空有着关系。
    但是宝物终究有用光的那一天。
    这些年下来，要不是真灵勤俭持家，他们都要去要饭了。
    好在乌左有着先见之明，早早的弄了一批宝物。
    现在派上了用场。
    这让真灵很高兴，欣慰道：“当初我的眼光果真没错，收了你这么一个弟子！”
    乌左也很高兴，他就吃这一套。
    剑无双则是趁机找到了那位被封为第九神主的宫铭。
    怎么说也是一位故人的后人，还是要照料一二的。
    反正这几天，他也没什么事情，本来要去拜访的人，都陨落的差不多了。
    “前辈！”宫铭发现剑无双来到身前，连忙躬身行礼，性格乖巧，并无天骄的傲气。