    这让剑无双很诧异，他的印象中宫妙衣可是不低头的主，没想到儿子却是如此性格。
    真不知道对方的父亲是谁，性格得好到什么程度，才会生出这么一个儿子。
    剑无双看着对方，淡笑道：“无需紧张，我与你母亲算是故交了，没想到她竟也唉！”说着忍不住叹了一声。
    “母亲.”宫铭深吸一口气，想到了当初母亲交代的话，也不知道要不要说出来，但是他能够感受到剑无双对他没有恶意。
    只是母亲临终前说的话，实在是与他看到的大不相同。
    因为在他母亲陨落前，曾经交代过，日后有事可以去求剑无双帮忙，但是要看剑无双当时的性格。
    如果剑无双性格暴虐，那就有多远躲多远。
    如果性格平淡，也要小心。
    起码要观察个三五万纪元，再去开口。
    可这才见面，宫铭就觉得剑无双不像母亲说的那样，是一个狡诈恶徒，一个大魔头。
    反而觉得剑无双待人很亲切。
    他是不知道当初剑无双把宫秒衣害多惨，知道了也就不会这么想了。
    剑无双也是因为当初亏欠宫妙衣，所以看到宫铭时才会如此和蔼可亲。
    一会嘘寒问暖，一会至宝相送。
    搞得宫铭都怀疑自己母亲的人品了，剑无双简直就是一个大善人啊！
    哪里像一个狡诈恶徒了。
    “贤侄，以后遇到难事可凭着这块令牌寻我，大的不敢说，这北时空你无双叔叔，还是罩的住的！”剑无双也没有夸大，整个北时空，他现在最忌惮的是灭生，等搞定了灭生，他基本就无敌了。
    罩一个人，那不是轻轻松松。
    而且还要将对方捧成日后岐神殿的新星。
    一片伟大的蓝图，早就出现在他的心中，只是有着灭生这个威胁，他没法施展罢了，等搞定了灭生，就是岐神殿扩展的时候。
    宫铭收到令牌很是感动，郑重点头，感恩道：“一定！”
    关心了一下后辈，剑无双便开始着手准备正事。
    这一次回归岐神殿，他还有一件事情要做。
    是关于兽神兵的事情。
    “咳咳！”他来到真灵身边，看了一眼还在滔滔不绝自卖自夸的乌左，干咳了两声，示意对方差不多可以了，当初弄这些宝物，可有他的功劳，不能一个人全占了。
    此时的乌左正在兴头上，根本不管剑无双的提醒，还在一个人吹嘘自己在上游时空的人脉有多广，把真灵忽悠的眼冒金星。
    还没解决灭生，就开始幻想打入上游时空，称霸整个北时空了。
    剑无双在旁边咳了半晌，才将真灵拉回现实。
    “那个，小乌左啊，你去跟商先谈谈，咱们不着急！”真灵也觉得自己想的有些多了，便想要支开乌左。
    可是乌左正说的起劲，一点眼色也不看。
    要不是看在宝物的份上，真灵都想给乌左的脑袋上拍一巴掌。
    太没眼力见了。
    “不着急，不着急！”剑无双在一旁尴尬笑道：“难得乌左兄的兴致这么高！”
    “算了，下次再说，我知道你有事谈！”乌左这才看到剑无双在自己的身后，连忙腾出了位置，招着手便去了商那边。
    此时惠清等人也在与商叙旧，聊着这些年的事情。
    当然大事情都被真灵说完了，现在聊的也就是一些小事情，以及他们自己在上游时空的事情，拿出来跟众人分享。
    也让当初的那些强者，得知外界有多大，有多精彩。
    其实那都不算什么了。
    整个上游时空，对于他们来说，以及没了多大的挑战。
    当然，只包括惠清与他。
    多一个的话，算上乌左。
    谁让他的背景通天呢！
    “无双，你找我有事？”真灵看剑无双一脸沉重，还以为有什么大事情，一下子认真了起来。
    剑无双淡笑一声，“也不是什么大事，说来惭愧，是想要真灵大人帮我搜集一下剩余的兽神兵！”
    “兽神兵！”真灵一听是这件事情，浅笑道：“看来你也发现兽神兵的特殊了！”
    看真灵的神情，剑无双诧异道：“您知道？”
    他没想到真灵也知道九大兽神兵的特殊。
    这样一来就可以顺道打听一下这兽神兵是如何炼制的了。
    岐神一个七劫境宇宙之主，却能炼制出如此强大的至宝，肯定是有着某种原因的。
    本来他就好奇，现在看真灵也知道，就更好奇了。
    “哈哈，这本就是我炼制的，怎么会不知道！”真灵吹胡子瞪眼，开始鼓吹当初炼制兽神兵的事情。
    其实他只是有着当初炼制兽神兵的记忆罢了。
    莫洛时空那个时候，有着九大兽神。
    这些兽神各个都是七劫境层次，全部被岐神斩杀，最后炼制成为了九大兽神兵！
    “既然大人也知道，那我就不饶圈子了，简单说我想要凑集九大兽神兵！”剑无双也不客气，直接说出了自己的目的。
    凑齐九大兽神兵，加上他得到的那些年兽本源，将九大兽神兵炼制成为一体。
    虽说现在他的神力增幅完全是靠着超级亘古变，但这已经无法满足他了。
    或者说，他除了超级亘古变外，已经没了其它提升的能力了。
    基础神力的提升，已经到了圆满。
    只有到达八劫境，才能够再次提升。
    而且提升也有限度，这要看他渡劫的情况。
    他也要未雨绸缪，准备以后的事情。
    真灵听到他要收集九大兽神兵，也是为之一愣，惊叹道：“你要这些玩意作何，虽然我当初能力高超，这九大兽神兵算是先天的宇宙之宝，但是提升的限度很低，就算凑齐了九大兽神兵，最多就是八劫境巅峰的宝物，我看你身上也不缺这种宝物啊！”
    刚刚剑无双一下子拿出了数件八劫境圆满的宝物，怎么会看上这些兽神兵，这让他很是诧异。
    剑无双也没有瞒着，将自己对于兽神兵的理解说了出来。
    这件事情不着急，解决完灭生后慢慢找都行。
    真灵听完后，漏出一丝震惊，他自己都没想到兽神兵的上限竟然这么高。
    (本章完)