    他诧异的看了真灵一眼，又转头看了剑无双一眼。
    以为是剑无双的意思。
    但是剑无双却摇了摇头！
    这件事情，还真不是剑无双透漏他们的真实战力，而是真灵自己的打算。
    “当初，让你受委屈了，这算是一个补偿吧，但是你可不要大意，顺序只是暂时的！”真灵淡笑一声，拍了拍乌左的肩膀。
    乌左愣了一下，眼神一下就红了，没想到真灵还有一天会这么在乎他。
    那是不看实力的在乎。
    并不是因为他强大，才去在乎他。
    自从回到了岐神殿，他有好几次都忍不住想要在真灵面前表现自己，让真灵看看，他现在有多强大。
    没有给师尊丢人。
    只是没有机会展示。
    他在真灵面前所展现出来的自信，都是因为自己的实力。
    可现在真灵不看他的实力，就给他第三神主的位置，他怎能不激动。
    “恩！”他重重点头，一步迈出双脚沉重的落在石柱上，好像在说他一定会守住这个位置一般。
    真灵也欣慰的点头。
    三大神主的位置已经有了人选。
    后续的位置，真灵就看谁的气息更强一点设立。
    第四神主“无天！”
    无天的名字很陌生，但是说起通天佛就没人陌生了。
    乃至如今的岐神殿中，留下最多徒子徒孙的就是通天佛。
    当初的无量佛，如今都是四劫境宇宙之主了，他也觉得无天陌生，跟当初的通天佛判若两人。
    以前的通天佛，在无量佛看来就是一个彻头彻尾的小人，只是伪装的很好罢了。
    如今看来是不伪装了，直接化身成魔。
    实力到了一个他无法攀登的高度，心底一下子也释然了。
    他只是一个元阳宫的小小长老，而曾经的通天佛现在的无天，已经是第四神主了。
    的确无法攀比。
    便也从心底上，给出了祝福。
    但是那些通天佛的徒子徒孙们无法接受。
    无法接受通天佛堕入魔道，成为无间地狱的魔佛无天。
    可是到了这个境界，那些法规也淡了，只是人心没变罢了。
    立完第四神主后，第五神主更是让人没想到。
    “光影之主！”
    第一批试炼者中的第一人。
    也是留下光辉的天骄。
    只是很少人记得了。
    因为太过久远，远到当初那群试炼者的脸上还有者稚嫩，如今却各个成为超级存在，匹敌远古。
    因为认识的比较少，也只是惊讶一番。
    倒是骨乾罗有些不服气，竟然让光影排在他的前面，心底默默发誓要超越对方，乃至亲手斩杀灭生抢下头功，挣个第一神主的位置。
    “第六神主.”真灵将声音拉的很长，看着剩下的三人，给足了期待感，最终指向了一位失意者。
    “完颜！”
    站在角落的完颜，还以为自己听错了。
    这一次回归，他的气色在众人中是最差的，一副郁郁寡欢的样子，没有多大的期盼。
    没想到自己还能够排在第六。
    他的战力，没有骨乾罗强，甚至不如东胜，却被排到了第六，一时间暮色退去，一股意气涌上心头，当即领命，稳稳落入第六根石的上方。
    东胜并未因为完颜排在自己前面产生不忿，反而很是为完颜高兴。
    那些二代传承者中，还有几位完颜的后代，也为自家老祖感到骄傲。
    只有骨乾罗一人觉得不公，可他没法说出来。
    心底也只能暗暗记下，下定决心要一鸣惊人，一定要超越所有人。
    同时也在期盼第七位神主。
    这一次总该到他了吧！
    可惜，真灵喊出了一个他都感到陌生的名字。
    并非是他与东胜。
    “墓神山，第五山主，辛九！”
    这个名字让所有人都为之一震。
    特别是那些二代的传承者。
    辛九！
    六劫境宇宙之主。
    并非是普通的传承者，所以很多人感到震惊！
    连商也很惊讶！
    “辛九！”剑无双也默念这个名字，想到了当初在人界秘境追杀姜殇时遇到的那个少年，嘴角漏出了一丝笑容。
    墓神山第五山主，这个封号，其实是商封的。
    因为辛九就是商的人。
    六劫境巅峰宇宙之主，不是殿主，也不是堂主，而是一位没有多大权力的山主，只是墓神山开设的那些山峰上的主人。
    但是对抗灭世神殿，他却是一位尖刃，有过斩杀同阶的战绩。
    要知道，到了五劫境以后，想要斩杀同阶强者，是很难的一件事情，更何况还是在下游时空这种小地方发生。
    有些木讷的辛九没想到自己会成为神主，感受到无数目光的注视，有些不知所措。
    “去吧孩子，那本就属于你！”真灵抬手指了指第七根柱子。
    辛九这才缓缓飞去，落入柱子上的那一刻，他都不敢相信这是真的。
    但是一道目光的注视，让他浑身一震。
    “恭喜！”剑无双抱拳冲着对方一笑。
    这让不少人惊讶，要知道剑无双到了第一根柱子后，就没有开过口，也没有去恭贺任何人，如今却极为客气的对辛九抱拳恭贺。
    “前辈.”辛九这一刻却是看到了当初哪位将他带上修行路的身影。
    刚开始他不知道是剑无双，后来随着他的实力不断强大，也开始寻找剑无双的下落，还是从真灵哪儿得知，当初拯救他的是剑无双。
    这个名字他一直记着。
    一直等到了剑无双回归。
    如今听到哪位前辈的赞扬声，他觉得当初的一切努力都值得。
    他改变了人界秘境，也改变了自己的道心。
    十大神主，也出现了第一位岐神殿的本土强者。
    出自人界秘境的“辛九”斩获了第七神主的位置。
    接下来第八位神主，给了东胜。
    这一次没有多大的波动，因为二代的传承者也明白，这神主的位置，就是为剑无双他们准备的。
    但是其中有一位普通的三劫境宇宙之主脸上漏出了骄傲之色。
    魔音神将。
    东胜与完颜的师傅，也是当初的靠山。
    如今自己的弟子一转眼，已经成为了神主。
    这让魔音神将觉得自己面上有光。
    一转眼，当初只是随意收下的两位弟子，竟然都成为了神主。
    (本章完)