    这个时候，他也只能说这些了。
    知晓姜殇事情的也就那么几个人。
    如果让别人解决姜殇，可能还会乱了惠清的心，不如让惠清自己解决。
    看其余人没什么意见，这件事情也算是定了下来。
    不过布罗利，却落在了乌左身上。
    这一次，没人敢扫乌左的兴。
    说完前三位，灭世神殿明面上的威胁，也就剩下了魔君与山君。
    古君目前还在岐神殿内。
    被真灵稳稳的压制着。
    这两位吞噬之道所化的吞噬魔君，交给了商跟落。
    由第四神主督战，如有不敌也好去帮忙。
    其余人则是应对突发情况，毕竟谁也不敢说灭世神殿没有其它强者。
    “我以岐神法相宣布，明日午时出征，即刻调集大军准备开拔！”真灵起身，庄重宣布！
    所有人也跟着起身，面色严肃。
    “散会！”
    商与洛带着四殿与元阳宫的强者直接离开，准备出征的事情。
    十大神主全部留了下来。
    他们手下无一兵一卒。
    辛九与宫铭也是如此。
    “你们在此地等上一会，明日午时会有人带你们出去铲除灭世神殿的据点！”真灵交代了一番，也离开了道场。
    剑无双等人，则是闭目养神。
    大战一触即发！
    都在等着那一刻。
    同时四大秘境中的强者，已经被分成了十二个队伍。
    商跟洛各自统领一队。
    其余十个队伍，由四大殿主，与元阳宫的六大堂主统领。
    “午时已到！”
    “出发！”
    岐神道场。
    真灵现身。
    统领大军的那些强者，只是来了法身。
    “从现在起，各位的本尊都将离开岐神殿，只留下法身汇报前方情报！”真灵言语简明，扫视了众人一眼后，厉声喝道：“出发！”
    “是！”
    众人全部起身，座位上则是留下了透明一般的法身。
    这些法身都很脆弱，因为他们讲所有神力都留在了本尊身上。
    背水一战！
    这是所有人的意志力。
    以至于剑无双等人，留下的法身也很弱。
    就是要拿出这个气势。
    “哗啦！”
    剑无双随手撕裂了出一道空间裂缝，便离开了岐神殿。
    再次现身，已经到了大荒。
    外界，已经聚集了十二个队伍。
    第一战，无天的先锋。
    他们都出来，是为了督战。
    此时无天已经带着第四小队，也就是朱雀殿的强者前往了原始宇宙中的大梦界。
    原本此地是大梦老祖的地盘，一座中等域界。
    如今则是灭世神殿驻扎在原始宇宙的大本营。
    有着三位七劫境宇宙之主，以及数十位六劫境宇宙之主。
    反观朱雀殿，只有三位六劫境宇宙之主，除了季无霜外，其余两位还只是普通的六劫境宇宙之主，虽然这几日兑换了不少宝物，但是实力也没有提升多少，神力只有八十万左右。
    远不如上游时空的那些宇宙之主。
    这也正常。
    倒是季无霜的神力，破了百万。
    在上游时空，那也是六劫境中的超级强者。
    嗡！
    无天率先出手，没有任何的废话。
    也不等季无霜带着大军前来，一人化身无间地狱直接将整个大梦界都包裹在了其中。
    不过他也没有吃独食。
    只是将所有人的战力降低了九成而已。
    至于那三位七劫境宇宙之主，可没有这么好运了。
    “偷袭！”
    “是岐神殿的强者！”
    大梦界内的灭世神殿强者，瞬间慌乱一团。
    这也不怪他们废，而是无天的手段超出了他们的想象。
    只是瞬间就让他们的战力失去了九成。
    以至于季无霜带队而来，如同砍瓜切菜，一面倒的压制斩杀。
    而无天已经到了大梦界的核心之地。
    三位七劫境宇宙之主刚刚现身，瞳孔便开始扩散。
    “这？”
    “灭生大人.”
    此地的事情，还没有传出去。
    三位宇宙之主，瞬间毙命。
    三颗圆滚滚的头颅，已经悬浮在无天的手边，他面色没有任何变换，身形一闪，便来到了大梦界的虚空。
    他也并未直接离开，而是等下方的战斗彻底结束后，才带着人回到了大荒中的临时据点。
    哗！
    无天现身，直接将三颗头颅丢在地面。
    他没有开口。
    场上鸦雀无声。
    全是被无天凶悍的战力所震惊！
    “太强了，我都没有反应过来，就这么结束了？”四大殿与元阳宫的强者，纷纷咋舌，瞬间就炸开了锅。
    同时也有了无尽的信心。
    这是灭世神殿在外的最强据点。
    仅仅是第四神主出手，就轻易解决。
    那么他们可以直接躺平准备迎接决战了。
    而且决战，还有第一神主与第二神主在，大概率也用不到他们了。
    就在所有人都漏出轻松之意的那一刻。
    原本被打碎的大梦界，却开始震动起来。
    剑无双眉头一皱，感受到了那股死气，迈出一步直接来到了大梦界的虚空之中。
    靠近之后，才发现死气是从那些碎裂的身体中出现的。
    陨落这么多的强者，原始宇宙本来是无法支撑的。
    因为吸收了太多陨落的本源。
    需要消化的时间。
    但是此地出现的死气，可不是那么简单。
    刚看到的时候，还以为是灭生来了。
    可想而知，这里的死亡气息有多可怕。
    “是舍身仪式！”有人惊呼一声，便大声提醒道：“小心那些死气，会侵蚀本源！”
    远在大荒中的众人，都看向了剑无双。
    无天觉得这是自己的事情，便也跟了过去。
    可是感受到那股死气后，他身形不断后退。
    “无天，你退下！”剑无双转头说道：“此地交给我吧！”
    他说完，便凝聚出无数的生命之力洒落下方。
    完全将死亡之力压制了下去。
    大梦界也不在颤抖。
    原本死亡之力是想要操纵那些陨落的修士，却被生命净化。
    整个大梦界，再次生机勃发。
    恢复了正常。
    经过这件事情后，剑无双不得不考虑，拿出一些生命之力，却以绝后患。
    不然进攻那些据点，等于给对手提升实力。
    可等他的生命之力刚刚洗刷死气之后，回归原始宇宙的那些本源也消失了。
    陨落的本源修士，其实都是下游时空的修行者。
    (本章完)