    最少也来过两次。
    一次是得传承的时候。
    一次是岐神殿有超级强者陨落的时候。
    来到此地，所有人都肃然起敬。
    连同剑无双也一样。
    因为在岐神的道场背后，有着一座大山。
    或者说那是一道墓碑。
    上方有着一张张画像。
    其中不乏有熟人。
    有万星、季朝阳与他们同代的传承者。
    也有当初那些被复苏的帝君。
    其中对剑无双有恩的羊三目，是最早陨落的那一批。
    也有邱皇，还有当初那些原始宇宙的五阶帝君。
    比如诛天！
    太多了。
    一张张画像，都是他们在战场上的高光时刻。
    真灵将他们带到此地，不少人都红了眼睛。
    “看看吧！”真灵指着无数画像，颤抖着嘴唇说道：“他们不能白死，不能白死！”
    剑无双这一刻明白了真灵的意思，低声呢喃道：“不会的！”
    “不会白死.”
    真灵深吸一口气，转头看向众人，开口说道：“今日传承归位，我本不想再提战事，但是看到你们的样子，我不得不说，岐神殿危在旦夕，神主的位置不得不立，因为他们是岐神殿唯一的希望，如果失败，第一个陨落的就是神主，然后是你们，而我将会带着你们永世长眠，哪怕失败了，也不会让灭生踏入岐神殿半步！”
    “真灵大人，你想多了”乌左很想将剑无双与惠清的真实战力说出来，却被真灵一口打断。
    他转头盯着乌左，喝道：“闭嘴！”
    这一声怒喝，让乌左想到了曾经那段悲催的岁月，一时间吓的真不敢多说了。
    “神主的位置，今日我亲自开辟，你们若有怨言，可以找我！”真灵的言语很坚决。
    其实这个时候，就要一言堂，不能顾忌那么多。
    但是，剑无双不是那种坐享其成的人。
    “真灵大人，无功不受禄，我并不需要神主的位置证明什么，待我取下灭生本源，再来开辟也不迟！”
    “善，我与无双兄一个意思！”惠清目光清澈，与剑无双并肩而站。
    乌左此时也晃过神，开口说道：“我也一样！”
    其余人皆是如此。
    这一幕让不少二代的传承者漏出了敬重的眼神。
    真灵眼神含光，激动道：“你们真的成长了，不过神主的位置”
    “如果真灵大人执意，不如先给个名头，日后再说开辟的事情如何？”剑无双没想到真灵如此的坚决，便做出了一个折中的办法。
    反正他也看不上岐神殿的宇宙海，当初万柳神木那么大的宇宙海，他都没有怎么惦记，怎么会看上岐神殿这一亩三分地的宇宙海。
    哪怕将整个岐神殿的宇宙海给吞噬了，都提升不了多少。
    更何况，他真要厚着脸皮要，也对不起那些陨落的传承者。
    开辟的事情，大可延缓。
    他也知道真灵的本意，是怕他们不出力，或者是看到灭世神殿实力后再跑路。
    所以想要将他们捆绑到岐神殿。
    因为有了真武阳这个例子，他也知道当初的誓言已经没了多大的作用。
    就担心有人不肯出力！
    也算是劳苦用心了。
    他这个做法，也就剑无双看了出来，看出了真灵也是无奈之举，并未说什么，只是再次给了真灵承诺。
    答应的事情，他一定做到。
    其实现在看真灵，觉得对方也很不错。
    就像是一个老人，拉扯一帮孩子一样。
    现在孩子们长大了，老人怕孩子们不管他，漏出满身破绽，弄出了这么一出。
    可怜！
    真灵瞪着小眼睛，滴溜溜的乱转，闪烁着光芒看向剑无双等人，勉为其难的说道：“既然你们如此坚持，那就先立神主的位置，日后我再从宇宙海中给你开辟本源！”
    “一切以功劳定夺！”
    “对，以功劳定夺！”
    众人齐刷刷的点头。
    这样一来，那些二代的传承者们，也再无半点异议。
    因为他们本就积累了大笔的功劳点，可惜岐神殿的宝物不多了，他们都不敢兑换，连必需品都兑换的小心翼翼。
    心里都在为岐神殿着想。
    “那就以功劳定夺！”真灵拍板决定后，接着说道：“但是你们本就是岐神殿最耀眼的那批传承者，不能师出无名，神主的位置便先由你们代持着，如果铲除灭生后，有人功劳超过你们，可别怪我啊！”
    “哈哈！”乌左忍不住大笑道：“放心吧，我们不会被超越！”
    众人这才放松下来。
    同时天空中，出现了十大旋涡。
    一尊尊石柱出现。
    真灵手指一点，大声喝道：“第一神主！”
    这是岐神殿的第一神主的位置。
    所有人都盯着。
    其实很多人心底也猜到了是谁。
    “剑无双！”
    听到自己的名字时，他也没有再优柔寡断，当即腾空而起，站上了石柱。
    将这个位置给他，并非是因为什么功劳或者战力，而是因为他几乎完成了当初的承诺，将人都带回来。
    樊天凤自己回来陨落了，这个就不说了。
    至于真武阳，那也只能说世事无常。
    没办法的事情。
    其余人，可都完好无缺的带回来了，而且各个实力惊人。
    这也算是一份功劳吧！
    若是论在岐神殿中的耀眼程度。
    其实剑无双算不上第一。
    初入岐神殿，那一批传承者中，惠清最耀眼。
    后来他崭露头角，又有商在上面压着。
    他一直都算不上第一。
    只是这一次，完成了对真灵的承诺，所以将第一神主的位置给了他。
    “第二神主！”真灵这一次没有意外的看向了惠清。
    第二神主的位置，也该给惠清。
    岐神殿第一批传承者中，最耀眼的存在。
    也缔造了很多的神话。
    哗啦！
    惠清身形一闪，脚步轻盈的落在了柱子上。
    对于这个分配，几乎没人反对。
    但是到了第三神主，就有不少人漏出不忿的神色。
    “乌左！”
    岐神唯一存活的记名弟子。
    这个位置给了乌左。
    连乌左自己都很震惊。
    如果真按照真实实力排，他的确是第三。
    但是除了剑无双等人外，没人知道他的真实战力。
    真灵却将这个位置给了他。
    (本章完)