    只是投靠了灭生罢了。
    说不定他们在这些人的眼中，就是乱臣贼子。
    可他们陨落后的本源刚刚进入原始宇宙的本源，还未被原始宇宙吸收，就被死亡之力牵引着想要复苏。
    如今被生命之力洗刷之后，剑无双还以为这些本源还会回归原始宇宙，或者回归整个时空。
    可他现在却感受不到那些本源了。
    “难道是？”他想到了灭世神殿，神情一动，“这些本源不会回归到灭世神殿吧！”
    如果真是这样，还是等于给对方增加实力。
    可按照真灵说的，不杀这些人，也会让灭生更强。
    他们好似陷入到了一个闭环。
    不管怎么样，都是灭世神殿在赚。
    大梦界的据点彻底被铲除。
    灭世神殿那边却是没有任何动静。
    灭生就站在神殿的上方，透过时空静静的观看。
    身后一位魁梧男子，声音木讷道：“让我出手吧！”
    “不！”灭生摇了摇头，指着岐神殿的方向说道：“一定要他们做，你与姜殇都不可出手！”
    原始宇宙这边。
    剑无双没有说出实情，因为他也没法解决这件事情。
    其余人就更别说了。
    只能那处一些生命之力，交代给各位神主，让他们铲除据点后，用来抵挡死亡之力。
    首战告捷，虽然出现了一些小小的变故，却没有影响任何的战意。
    接着是第二战，乌左配合青龙殿的强者前往隔壁宇宙清楚据点。
    剩下的队伍也没有闲着。
    由他们八人配合各个队伍，开始清理各大宇宙的灭世神殿。
    自从知道了灭生的用意后，剑无双也放开了手。
    知道灭生不会出手干预，便通知真灵加快速度。
    万年内将整个下游时空的据点全部拔除。
    虽然没有灭生的命令。
    可那些据点内的强者也不是傻子。
    随着他们不断扩张。
    那些据点也开始联合试图抵抗。
    可是再多的强者，也挡不住八大神主。
    除了辛九与宫铭。
    其余八位神主，神力最弱的都超过五百万。
    整个下游时空，神力超过五百万的强者，好像都没有出现过。
    或许布罗利与姜殇有，但是这二人就跟消失了一样，从头到尾都没有遇到。
    原本计划万年内铲除所有据点。
    却是只用三千年时间。
    因为一些据点直接舍弃了，那些灭世神殿的强者，全都汇聚在了一切。
    开始剑无双还想要试着圈禁这些人，不想给灭世神殿增加养分。
    可惜，他还是想的太简单了。
    哪怕他不出手，这些人也会自我舍身。
    神力直接翻倍。
    可生命却逐渐流逝。
    其中一位七劫境宇宙之主，舍身之后，战至最后一刻时，竟然爆发出了五百万的神力。
    这是剑无双故意试探，不然在对方舍身的那一刻，他随手就能斩杀。
    他是要看看这些舍身之后的修行者，会有多强。
    没想到超出他的预料。
    原本可以碾压的岐神殿强者，却也开始接连陨落。
    好在他提醒了一下，不然还会陨落的更多。
    这些灭世神殿的强者，就像是疯子一样。
    舍身之后，根本不畏惧死亡。
    “第七十四支流的瀚海宇宙出现紧急情况，距离最近的队伍速去救援！”
    岐神道场内。
    骨乾罗面色凝重，喊出了救援。
    一个将面子当做生命的人，却在这个时候喊出了救援。
    如今整个下游时空，基本全平了。
    也就剩下几个汇聚的据点而已。
    “我来！”剑无双淡然开口。
    他的速度最快。
    “一炷香的时间，能不能抗住？”
    骨乾罗的面色阴沉，刚想要点头时，神情再次巨变，焦急道：“我挡不住了，此地的一位七劫境宇宙之主，爆发出了千万神力！”
    “千万神力！”
    听到这个数字时，所有人都为之一颤。
    连剑无双都皱起了眉头。
    本尊更是取出了金字塔，冲着巴巴塔大声喝道：“开启秘境级时速！”
    同时在法身这边，让骨乾罗先逃走。
    千万神力。
    乌左跟无天遇到了都不是对手。
    更别说其他人了。
    特别是商跟洛听到千万神力时，都是一副难以置信的表情。
    他们还从未遇到过这么强大的宇宙之主。
    本身的神力也只是三百万而已。
    现在听到灭世神殿有七劫境宇宙之主的神力到达了千万，那还能淡定下来。
    同时对于无天的实力也感到了好奇。
    能在千万神力的强者手下抗住，那也不是简单的人物，起码神力在五百万以上。
    这还是剑无双等人中最弱的一位啊！
    “必要的时候，你先逃吧！”剑无双法身留下一句话后，便闭目不在开口了。
    因为本尊这边已经快到了。
    有着金字塔的速度，只用了数个呼吸的时间，便已经到了瀚海宇宙。
    此地聚集了数个支流时空的强者。
    光是七劫境，就有三位。
    还有很多的六劫境宇宙之主。
    原本对骨乾罗来说，此地没什么威胁。
    那些舍身后的宇宙之主，最强也不过五百万而已。
    可这一次却踢到了铁板。
    所跟随的第九队，全部陨落。
    包括哪位元阳宫的堂主。
    只剩下他一人！
    嗡！
    金字塔降临，骨乾罗这才放松下来。
    要不是先前剑无双给了他们不少的生命之力，恐怕他刚刚要陨落。
    此时也感到了一股后怕。
    回归之战，比他门想象的要残酷。
    剑无双迈步从金字塔中走出，只是一指点出，便将哪位破了千万神力的七劫境宇宙之主定在时空之中，无法动弹。
    时间都不在流逝。
    可是对方的生命却在不断的流逝。
    这跟时间没什么关系。
    直至最后一刻，对方的神力到达了一千两百万，才含恨陨落。
    剑无双就是想要看看极限是多少。
    目前七劫境宇宙之主舍身之后，极限神力爆增到了一千两百万。
    他直接通知真灵，所有队伍停下。
    剩下的据点，交给他与惠清。
    同时心底也在揣测，这些舍身后的宇宙之主，神力如此强大，那么本源与神体回归灭世神殿后，给灭世神殿增加的力量会不会也这么强？
    如果是这样，那灭世神殿，得吸收了多少神力？
    这是一个庞大的数字，他不敢去想象。
    (本章完)