    一剑毙命，或许不可能。
    但是百剑、万剑呢？
    你，挡得住吗？
    布罗利被刚刚的一剑也斩的有些发懵，摇了摇头清醒了一下后，丝毫没有察觉刚刚的一剑已经能够威胁到他了，再次冲向剑无双。
    如同一同发狂的野兽，想要撕碎剑无双。
    “生死相依，轮回不止！”
    剑无双摆好架势，万劫剑上扬。
    轮回剑已经逐渐形成。
    这一剑，比刚刚的双剑滑斩，还要强大百倍千倍。
    那是足以让灭生疯狂的轮回。
    只是被剑无双化作了一剑寒光。
    “轮回剑！”
    嗡隆！！！！
    狂暴的星空之力，抒写着地面的惨状。
    气息扩散，直接将布罗利震退。
    轮回剑也顺斩而去。
    席卷一切，势要将布罗利给搅碎。
    这就是轮回的力量。
    深陷其中的布罗利都无法控制身形不断的后退，整个身子都进入到了轮回剑的核心。
    哪里万剑悬浮在头顶。
    风中都带着寒意。
    冰蓝锋刃，高高悬挂。
    布罗利都感受到了那股寒意。
    “死！”
    剑无双轻轻吐出一字。
    好似轮回中的圣旨，直接宣判对方死亡一般。
    现实还真就是这个意思。
    布罗利的身形都开始扭曲。
    死亡之力都无法抵挡来自轮回的审判。
    “哈！”不甘的布罗利挥手想要碾碎那些剑刃，可当他触碰到的时候，神体都被剑刃划开，神力瞬间下降。
    可是轮回的旋涡越来越小，终究会将他彻底搅碎。
    此时所有人都盯着布罗利，特别是真灵瞪着双眼，期待布罗利的陨落。
    “还差一点，快啊！”真灵忍不住开口催促布罗利的死亡。
    乌左也很兴奋，“我就说无双老弟行，这个布罗利今日必定陨落，死神来了都救不了他。”
    原本他还慌着求助界王，如今看到剑无双占了上风，也不理会界王的传音了。
    “剑无双！”商看着那个曾经的后辈，如今已经是参天大树了，一时间五味杂陈。
    他曾想过，有一天是他扛起了岐神殿的大旗。
    没想到自己这位岐神殿的继承者，最后却只是一个旁观者。
    连参战的能力都没有。
    强大的气息扩散，他不是没参战的能力，是靠近一些都不行。
    洛也同样有着一些失落，不过她与商一样，还有着对剑无双的敬重。
    以前听真灵说起剑无双时，还会有些不服气。
    觉得自己才是这个时代的主角。
    今日看到剑无双的巅峰战力，彻底服气了。
    轮回剑，带着众人的棋盘。
    将布罗利彻底吞噬搅碎，陷入了时空的裂缝。
    赢了！
    所有人高呼。
    就连惠清也漏出了一丝笑意。
    东胜跟完颜更是直接跳了起来。
    “咳咳！”真灵这个时候故作镇定道：“都干什么呢，灭生都还没出来，不知道还以为剑无双摧毁灭世神殿了呢！”
    确实，目前还不是放松的时候。
    还有灭生这个威胁。
    不能大意！
    众人看真灵发话，这才安静了下来。
    可是下面的剑无双，却始终都没有舒展眉头。
    因为
    他还能感受那股回归灭世神殿的死亡本源。
    嗡！
    灭世神殿发出一震嗡鸣之声，随后整个大殿都为之一颤。
    那股回归后的死亡之力，在灭世神殿中，再次凝聚出了布罗利的真身。
    唰！
    带着压迫感的布罗利，从灭世神殿走出，再次出现在了众人的面前。
    “啧！”布罗利昂着头，不屑的看着剑无双。
    岐神殿的众人看到这一幕时，头皮发麻，后背都凉了。
    他们都没想到，布罗利竟然还活着。
    这都没有陨落？
    岂不是无敌了。
    根本就不打死！
    “惠清，惠清！”真灵转头看向惠清，急切道：“你快推演一下这布罗利的缺陷！”
    修炼禅机一道的惠清，最擅长的还是推演。
    神体受伤，并不妨碍惠清去推演。
    此时乌左也很着急，已经将这里的事情全部传音给了界王，想要寻求破局的办法。
    灭世神殿太特殊了。
    是神器。
    却能够复活陨落的布罗利。
    这还怎么打？
    而且复活之后的布罗利，气息都不一样了，显然比刚刚还要强大了。
    现在轮回剑已经不足以灭杀对方了。
    “我推演不出！”惠清摇了摇头，他要是能够推演出来，早就去推演了。
    那是灭世神殿，是神器。
    灭生又是星空神，他一个八劫境的宇宙之主，要是能够推演出来，就见鬼了。
    看着惠清茫然的样子，真灵咬着牙，不知如何是好了。
    没办法，谁让剑无双欠的太多。
    这一次只能一个人扛着了。
    惠清心底也有着悔意，早知如此，他就防着一点了。
    不受伤，他也能够帮剑无双分担一下压力。
    现在只能干看着。
    同时体内的本源与神体都在不断恢复。
    只是需要时间。
    希望这个时间内，剑无双不会出事吧！
    “哗！”
    剑无双悬浮在岩浆上方，浓厚的烟尘将他弄的面目全非，可手中的剑却是格外的刺眼。
    “跟我猜的差不多，你果然没那么容易陨落！”面对布罗利，他是轻松的，压迫感对于他来说，已经麻木了。
    不会因此而紧张。
    布罗利也同样盯着他，不过没有开口，只是静静站着，可是身上的气息却在一次次的爆发。
    升腾而起的神力，一次次的冲击两千万的大关。
    想要将北时空承载的极限打破。
    这种举动，让整个北时空都在战栗。
    界王那边都感受的清清楚楚。
    只是他现在不在北时空，而是在界神大陆。
    拜访哪位大界王，想要从那边了解一下灭生。
    当初维斯走的时候，告诉剑无双，这件事情要他自己解决。
    也就是说星空没人管。
    界神大陆能够帮界王的也寥寥无几。
    修行者帮不上忙。
    众神瞧不起他。
    混到这个地步，界王自己都挺无语的，一次次将强者为尊的观念强加给自己。
    但是对于曾经的那些事情，他不后悔，哪怕现在如此境地他也不后悔。
    只是惋惜。
    如果当初本尊没有陨落，岂会让一个外来的星空神如此欺负。
    还让一个修行者去挡在前面，自己一个界王没有任何的用处。
    (本章完)