    锵！
    他甚至拔剑了。
    蓝色剑刃从背后拔出。
    “你是死亡的傀儡，那就以死亡终结你吧！”
    拔剑、出剑、回鞘！
    一气呵成。
    一道黑色剑影从天而降。
    无数死亡之力落下，侵袭着布罗利的神体。
    这一剑很普通。
    普通到所有人都没觉得哪有不对劲，便已经展开了。
    就连灭生都很诧异，不过他诧异的是剑无双竟然将死亡之力掌握到了这种程度。
    布罗利面对剑影,毫不畏惧，竟用双手去接。
    想要硬抗。
    却被灭生传音提醒道：“躲开！”
    “这一剑，你躲的掉吗？”剑无双冷笑一声，双手附后。
    静等布罗利的陨落，灭生的登场。
    在他看来，这是注定的。
    可是布罗利，他却偏偏不信。
    双手稳稳的接住了死亡剑影。
    可这才刚刚开始。
    剑影不断包裹布罗利。
    那是死亡在拖拽他。
    一旦陷进去,那就真的死了。
    “啊！！！！！！”
    布罗利也感受到了前所未有的压力,不断怒吼提升自己的神力，去硬接这一剑。
    虽然剑无双没有施展超级亘古变。
    可他现在的基础神力加上劫甲，就有千万神力了。
    使用剑道本源，更是超越一千五百万的神力。
    他的基础神力，可以算作一千万因为有劫甲的原因才有这么强。
    但是他的基础本源，如果换算成为神力的话，绝对是超越一千五百万的。
    这又是死亡之剑。
    蕴含了死亡之力。
    哪怕是一千五百万的神力修行者，也挡不住这一剑。
    他就不信布罗利可以挡住。
    对方已经到了极限。
    马上就会陨落。
    可惜布罗利接下来的举动，震撼到了所有人。
    包括灭生。
    完全疯狂下的布罗利，都忘记使用灭生给他的黑色凌晶了。
    满脑子都是想要捏碎面前的死亡剑影。
    神力也不知不觉的突破了千万。
    很快就到了一千五百万之多。
    远超剑无双的预计。
    也超过了灭生的预料。
    这算意外之喜。
    如果布罗利使用黑色凌境，他还不会惊讶！
    因为那是他这些年的积累，都在黑色凌晶之中。
    按照他的计划，布罗利使用黑色凌晶后，不管剑无双得到如何强大的机缘与传承，今日都要陨落被他吞噬。
    “这怎么可能？”剑无双瞪大了双眼，难以置信的盯着布罗利。
    对方还真是给了他无数次的惊讶！
    死亡剑，竟然真被挡了下来。
    还是正面挡的。
    这一次,让他都有了战意。
    战意,来自布罗利。
    “快,捏碎凌晶！”灭生却没有大意，还是传音提醒了一下布罗利。
    挡下来不等于赢了。
    死亡剑都没有破解，就这么举着也不是个办法啊！
    难不成一直举着吗？
    把剑无双当傻子了。
    看到布罗利的潜力如此之大，剑无双早就动了杀意。
    而且还很坚定。
    可以说是上了剑无双的必杀名单了。
    一个姜殇就搞得他晕头转向了，不能再多一个布罗利了。
    此时恢复了一丝意识的布罗利，也想到了黑色凌晶，匆忙从体内取了出来。
    而此时剑无双也冲了过来，速度之快超越了时间。
    想要趁机斩杀布罗利。
    特别是当他看到那块黑色凌晶的时候。
    可他还是慢了一步。
    刚刚取出黑色凌境，布罗利便毫不犹豫的捏的粉碎。
    嗡！
    一股强大的气息瞬间爆发，还未靠近布罗利的剑无双直接被震退。
    力量来自黑色凌晶。
    而且这些力量剑无双还很熟悉。
    就是死亡之力。
    来自下游时空那些修行者的死亡之力。
    无尽的怨念与死亡汇聚成为一团，进入了布罗利的体内。
    原本全身包裹的黑色战甲都被震的粉碎，漏出了结实的胸膛，还有这无数疤痕。
    “啊！”布罗利不受控制的大喊，最后一丝意识也因为黑色凌晶消失了。
    不在抵挡死亡剑的布罗利，却轻易将死亡剑内的死亡之力吸收到了自己的神体之中。
    死亡！
    死亡布罗利！
    这让剑无双想到了赤九霄。
    也跟布罗利一样，是个疯子。
    一个无比可怕的疯子。
    神力超过三千万的疯子。
    只是曾经遇到哪位疯子时，有神木王、大和尚、丹宝顶着。
    这一次遇到同样的疯子，可没人帮他顶着了。
    “不能拖了！”剑无双想要趁着布罗利发狂的时候出手解决对方，他怒喝一声，直接施展了超级亘古变。
    神力直接爆发到了两千万。
    瞬间出手。
    趁着对方还未完全吸收那些死亡之力，结果了对方的性命。
    可等他冲过去才发现，光是布罗利体外的死亡护盾他都破不开。
    “怎么可能？”真灵看到这一幕也傻眼了。
    刚刚还是绝对的优势，怎么一刹那布罗利强成了这样。
    现在剑无双的气息，他都有些看不透了。
    超越了他的认知。
    却还是没法直接击败布罗利。
    看到布罗利身上的气息，惠清此时睁开了眸子，惊叹道：“是那些灭世神殿那些修行者的力量，怪不得我找不到他们的本源，原来是去了灭世神殿。”
    “什么？”乌左惊呼一声，“怎么会这样，灭生连下游时空的本源都可以操纵吗？”
    “不是操控，，而是隔绝，就跟破败之王贝鲁特一样！”惠清淡然说道：“这对于一些神来说，很简单，北时空的本源，在众神眼神，不堪一击！”
    虽然有些打击人，却是事实。
    贝鲁特能够做到，灭生同样可以做到。
    哪位界王神候选人“扎马斯”更可以做到。
    北时空，在那些大人物的眼中，如同玩物。
    “那现在怎么办？”真灵有些慌了。
    他听不懂乌左跟惠清在说什么，但是可以明白，现在布罗利都可能解决不了了，更别说还有一个灭生没有现身。
    惠清缓缓起身，安慰道：“别着急，无双兄的实力，没你们想到那么简单！”
    的确！
    剑无双的实力远不如此。
    大不了就使用神域。
    更何况，布罗利再强也不可能突破北时空所承载的极限。
    同样两千万神力。
    剑无双不输给任何人。
    索性，他就等着布罗利去融合。
    (本章完)