    他此时的窘迫，跟山君倒是挺像。
    都有着愧疚。
    却无可奈何！
    “维斯大人都如此说了，这一次.”大界王也有些不忍心。
    可他没办法去帮忙。
    星灵的话，那就是圣旨。
    北界王缓缓低下头，声音沧桑“我会抗住的！”
    说完，便准备离开。
    哪怕自己没有任何战力，也要去督战。
    不然别人还以为他是怕了。
    “对了，我听界王神说，他留在你们北时空的一对耳环被那个剑无双得到了，或许这是你们北时空翻盘的希望，一定要把握住！”大界王想到了界王神的提醒，此时告诉了北界王。
    那件至宝，他知道。
    不过想要靠那件宝物赢的希望很渺茫。
    惠清推演不出星空神，但是大界王可以推演出。
    虽然有些模糊，可还是能够看个大概。
    真正的威胁，还是灭生。
    远不是现在的布罗利。
    如果连一个布罗利都解决不了，那就一点希望都没了。
    “我会的！”北界王没有回头，只是重重点头答应，身形一闪便离开了此地。
    进入自己的北时空后，他直奔下游而去。
    距离很远，便看到一颗椭圆形的球体开始破碎。
    那是打斗爆发出的强大气波。
    震的整个北时空都在颤抖。
    中游时空的很多强者，此时都来到了与下游的交汇处，望着那道恐怖气息。
    虽然不知道是谁在打斗，但是可以感受出，这一战很可能毁灭整个下游时空。
    连上游时空的强者，都能够感受出。
    北时空发生了大事。
    能够联系界王的那些修行者，此时都在询问关于下游时空的事情。
    只是界王没时间去搭理他们罢了。
    唰！
    岐神殿上空，界王虚影降临。
    “界王大人！”惠清第一个上前，他与界王也是老相识了，当初还帮助界王去驱赶西鲁。
    后面在因为贝鲁特也打过交道。
    看到界王降临，他与乌左都在期待对方能够给予他们帮助。
    其余人则是不明白，突然出现得的蓝皮肤胖子是谁！
    还是乌左拉着界王前去介绍，才让众人明白个大概。
    同时也都漏出与乌左惠清一样的眼神，期待着界王出手帮忙。
    望着这些人，界王深吸一口气，一时间不知道该说些什么好。
    要不是临走前，大界王提醒了一下剑无双得到了界王神的一对耳坠，他都没脸面对这些人了。
    这个尴尬时刻。
    灭生却是第一次现身了。
    “老朋友，好久不见啊！”灭生的虚影出现在岐神殿旁边，看向界王眼神中却是不屑。
    北时空的界王对他来说，战斗力不如空气。
    的确没什么好担心的。
    来这里也是看着他大计将成。
    界王也趁机转身不去面对岐神殿众人，指着剑无双的方向说道：“灭生，你选错对手了！”
    “哦？”灭生觉得有些可笑，摆出一副洗耳恭听的样子，开口说道：“何出此言啊！”
    他到要听听界王想说什么，或者说是用嘴打败他？
    界王看了一眼剑无双，笃定道：“你选错了对手，更找错了人！”
    “扑哧！”灭生捂着嘴，差点笑了出来。
    如果不是面色紧绷着，还真绷不住了。
    “呵！”界王神色渐渐冷下，质问道：“我知道你来自未来，也知道你还曾穿梭时空，去过万柳神木，更知道你失败了很多次，这一次不过是你无数次失败的缩影罢了，如果我猜的没错的话，你这一次给自己留的后路，是前往上游时空，因为你从姜殇这里知道了万柳神木在上游时空，不过现在万柳神木已经被维斯大人拿走了，所以你只能穿梭时空去往曾经的上游时空！”
    灭生刚开始看不起界王，可是越听越觉得不对劲，眉头已经挤在一起。
    “你想说什么？”
    “你这一次失败了，就再无后路，因为维斯大人已经将你的后路给封死了，而且这一次你一定会失败，在星空中也会被除名！”界王的话慷锵有力。
    岐神殿的众人站在他的身后，虽然有些没听懂，却听的进去，觉得这一次有希望了。
    界王来，一定带着拯救他们的办法。
    灭生皱着眉头，被人发现自己的秘密，那种滋味很不好，这超出了他的算计。
    没办法，穿梭的次数太多了，这算是后遗症。
    被人提前发现，也正常。
    以往他就被人发现过。
    只是那些发现他的人，都陨落了。
    可这一次是星灵维斯。
    他有些怕了。
    后路被封，那也就是说，当今星空中的死神，已经被除名了。
    他就算将剑无双吞噬了，也还要穿梭时间前往曾经，去与自己的本尊会和。
    可是穿梭时间的路线，又被维斯给堵死了。
    “你吓唬我！”灭生不敢去相信，如果真的是这样，那这一次真完蛋了。
    目前他以为剑无双会是未来的生命之神。
    以为吞噬剑无双，就能够铸就轮回。
    此时轮到界王漏出不屑，他也是想要用言语打击对方，要么让对方主动退步，要么让对方疯狂，是一把双刃剑。
    可现在他也只剩下了这一个办法。
    灭生是不会接受失败的。
    或者说不愿接受自己会陨落。
    如果吞噬失败，他还有后路，只是现在后路没了。
    那他就更不能失败了。
    只能硬着头皮吞噬剑无双。
    “随便你怎么想，我还可以告诉你，北时空的生命之神已经出现了，而且就是在万柳神木中出现的，目前就在界神大陆！”界王说的很得意。
    这也是为何他一早就将丹宝送入界神大陆的原因，免得灭生发狂。
    “不可能！”灭生气息都有些紊乱，摇着头说道：“维斯一个星灵，怎么会管你们的死活，更不可能与我过不去！”
    “当然了，星灵大人日理万机，怎么会瞧得上一个附属时空，恐怕我们都灭绝了，也不会让星灵大人皱一下眉头！”
    界王先是点头附和，随后面色一沉，伸手指向剑无双，大声说道：“可你绝对想不到，就是他，一个修行者，引起了维斯大人的注意，更是将剑无双收为了弟子！对了，我再告诉你一件事情，维斯大人还有一位弟子，就是转世后的姜殇。”
    (本章完)