    反正也破不开对方的死亡护盾。
    强大的死亡之力将布罗利彻底改造成为了一个死亡后的傀儡。
    布罗利的头发都变成了淡绿色。
    神体之外，则色有着一道暗黑色的护盾，还有这一些电弧闪烁。
    完全吸收了死亡之力，又完全掌握了死亡之力。
    现在的布罗利，才是真正的死神。
    “哈哈！”灭世神殿内,独自一人的灭生癫狂道：“准备迎接死亡吧，凡人！”
    咔嚓！
    布罗利慢慢走向剑无双，每一次落脚都将冰冻无尽岁月的冰石踩的粉碎，那种声音改外的刺耳。
    在对方身上，剑无双又感受到了曾经的压迫感。
    他将万劫剑收入剑鞘。
    这一次，他要用神力打败神力。
    “啊！”剑无双紧握双拳,将神力提升到了极致,怒喝一声：“哈！”
    布罗利此时也走到了他的面前。
    二人神体上的电弧都在碰撞。
    一高一低。
    四目却是相对的。
    而且距离很近。
    只有一尺的间隔。
    二人互相盯着对方，不知道在等什么。
    周围寂静的可怕。
    山脉上的一块碎石崩裂声，都能够听的很仔细。
    真灵与岐神殿的众多强者盯着这一幕，同样秉着呼吸，都不敢眨眼，就怕看不到两位超级强者最精彩的交手。
    “呼！”
    胸口上下起伏的一瞬间，剑无双先出手了。
    身体后仰一拳轰出，结结实实的打在了布罗利的腹部。
    这一拳让布罗利整个人都躬了下来。
    剑无双趁机一个提膝，踢在了布罗利的面门，这一击更狠直接将布罗利踢到了半空。
    他身形一闪，速度超越被踢飞的布罗利，在布罗利刚刚稳住身形前，又是一个抱拳重锤，将布罗利狠狠的甩入地面。
    这一次，整个剑冢都破碎了。
    寒冰的下面，是滔滔不绝的炙热岩浆。
    剑冢也化作了地狱。
    一连串的进攻,他都使出了全力,没有任何的留手。
    神力可以说发挥到了极致。
    可是落入岩浆中的布罗利,却跟没事人一样,身形缓缓升起,抬头看了剑无双一眼，嘴角上扬，好似在冷笑。
    剑无双舔了一下嘴角，双手聚集雄厚的神力，不断爆发出一道道蓝色光束从天而降，冲击下方的布罗利。
    他就不信了，自己的神力还会输给同阶。
    其实他与布罗利根本不是同阶。
    因为布罗利吸收的那些死亡之力，就相当于舍身了。
    别看现在挺着，其实活不了多长时间了。
    对方并非赤九霄那样，完全运转了死亡之心，只有其表罢了。
    轰隆隆！
    剧烈的响动，震碎了剑冢的时空，此地完全化作了焦土。
    所有力量都被剑无双的神力震碎。
    可想而知，他刚刚的爆发有多强大。
    哪怕是亘古存在，都难以抵挡，不死也要重伤。
    血色岩浆更是逆流而上，席卷了虚空。
    完全覆盖了布罗利。
    在岩浆逐渐消散之际，布罗利的身影才从中漏出。
    完好无损！
    “怎么可能？”剑无双愣住了，刚刚的攻击竟然一点作用都没有。
    岐神殿那边，真灵更是双手抱着头，陷入了自我沉思。
    他实在不明白，怎么一个曾经的半步七劫境的灭生，可以培养出这么一个怪物。
    剑无双逆天就算了，在岐神殿的时候不过是帝君，现在这么强大也是因为在上游时空所学。
    怎么布罗利也能这么逆天？
    当初的那一批传承者中，布罗利并非是墓神山上的传承者，真灵也没有在意对方，还是后来被灭生抓走后，才后知后觉，发现对方的潜力不一般，是可以媲美剑无双与惠清的。
    后面也印证了自己的想法。
    但是自从剑无双与惠清回归后，他就觉得布罗利最多压商一头，跟剑无双或者惠清相比，是完全不一样的。
    现在才算是让他开了眼。
    “惠清，我觉得有些不对劲，要不你去帮帮忙？”真灵转头看向惠清，他虽然实力不怎么样，但是眼界还是有的，刚刚剑无双虽然没有拔剑，但是所展现的神力，也到了极限。
    这都没有伤到布罗利分毫。
    对方吸收那些死亡之力后，可还没有出过手，万一完全压制剑无双怎么办。
    现在岐神殿的重担就在剑无双与惠清身上，那可不能出事。
    惠清也没想到布罗利会这么强大。
    本来觉得这一次是可以稳稳拿下的。
    所以他在与姜殇交手时，废了神力大半，现在还是重伤，基础神力还在，但是无法施展未来身了。
    无法帮剑无双。
    “你的伤？”真灵也看出惠清脸色不对劲，连忙询问道：“你的伤还需多少时间恢复？我还有生命之力.......”
    惠清却是遥遥头“没用的，我现在的神力无法用普通的生命之力恢复了！”
    “还是要给无双老弟一些信心的！”乌左这个时候站了出来，开口安慰道：“虽然没法击败布罗利，可对方也不一定能够击败无双，没必要........”
    可他的话还没有说完。
    悬浮在炙热岩浆上的布罗利，已经动手了。
    他的神力引动着下方的岩浆，顿时掀起了惊涛骇浪，与他的气息一样升腾而起。
    “剑无双！！！”
    低吼声，震的整个下游时空都在颤抖。
    上方的剑无双身形都有些不稳了，感受到了前所未有的压迫感正在汇聚。
    “哼！”他冷哼一声，迎面而上。
    现在没人能够帮他。
    只能独自面对。
    而且他还有底牌，还有后手。
    哪怕布罗利再强大，也无法撼动他。
    可是其他人不知道啊！
    与布罗利的战斗，剑无双已经逐渐落入下风。
    刚刚交手的时候还好，还能够稳住。
    后面布罗利越战越强，好似有着无尽神力在体内无法爆发一样，一次次的打破极限。
    虽然只是两千万的神力，却能够爆发出两千五百万神力的威能。
    震的剑无双都快散架了。
    布罗利拳拳到肉，极为凶悍。
    而且是那种不要命的凶悍，根本不顾他的攻击，漏出自己的破绽也要打出最强攻击。
    可剑无双连破防都做不到。
    现在只能抵挡布罗利的进攻。
    砰！砰！砰！