    她双眸盯着剑无双身边的惠清。
    眼神冰冷！
    怨！
    不甘！
    不明白！
    错的明明是剑无双，为什么自己最敬重的师尊，却与自己的仇人站在一切。
    为什么，师尊就不能站在她身边。
    “去吧！”看火候差不了，灭生随手撕裂了空间把姜殇传送了出去。
    “唰！”
    剑冢上方，姜殇倒持神剑，出现在虚空之中。
    发丝废物，战意与恨意交融。
    汇聚无比强大的道场。
    背后一株参天巨木显现。
    那是万柳神木！
    剑无双看到之时，都为之一震。
    “万柳神木！”
    他被吓了一跳。
    仔细一看，之时虚影，才松了一口气。
    万柳神木，是维斯带来的。
    而姜殇的前身是古月时空的天女，也是维斯的弟子。
    姜殇应该是参照了万柳神木创造出来的本源宇宙，以及巅峰秘法。
    “惠清！”
    按照原有的安排，真灵大喝一声，“迎战！”
    “善！”惠清双手合十，一步迈出！
    没有任何的犹豫。
    二人遥遥相对。
    姜殇一身杀气。
    惠清有的只是淡然！
    “师尊！”姜殇的语气冷漠，“这是我与你最后的一丝恩情，从此之后，我们.互不相欠！”
    惠清只是淡然看着对方，迟迟没有开口。
    因为他不知道要说什么！
    难道要跟自己的弟子说，放下仇恨，不要与他们为敌？
    这种话，哪怕他死了，也不会说出来。
    所以他选择不开口。
    也不先出手。
    只想等解决灭生后，再做决定。
    “剑无双，你永远只会坑害身边最亲近之人！”看到惠清无动于衷，姜殇还是不忍先出手。
    她更想惠清对她先出手。
    这样也好过她对自己的师尊先出手。
    师徒二人，走到今日，都怪剑无双。
    现在剑无双却跟个没事人一样，躲在后面。
    像一个懦夫。
    没有一点责任心。
    姜殇不断言语攻击着剑无双。
    这让岐神殿一方的强者感觉很没面子。
    剑无双可是岐神殿，第一神主。
    却被人指着鼻子骂。
    乌左都有些看不下去了，干咳一声，开口劝道：“差不多得了，你别忘了，是谁救了你，现在与岐神殿为敌，你一个叛徒，没资格说这些话！”
    “乌左！”剑无双伸手制止了对方，冲着姜殇说道：“你哥哥的事情，是我不对，我认了，如果你说这些话可以让你好受一些，那就说吧！”
    这点打击，对他来说就是毛毛雨。
    什么大场面没见过。
    什么敌人没遇到过。
    对与错，与他已经越来越淡化了。
    有时候顾忌太多了，失去的远比得到的要多。
    姜殇深吸一口气，恨意发泄的也差不多了。
    战斗却还没有开始。
    真灵却乐的看到这一幕，能少一个对手，那就少一个。
    可是灭生坐不住了，培养了这么长时间的姜殇，可不能被三言两语给骗回去啊！
    他算是看出来了，现在姜殇就差惠清的一句话。
    很可能就打不起来了。
    这可不行。
    姜殇的潜力很高，对他有着大用。
    绝对是对付剑无双的一个利器。
    他不愿就这么放弃。
    “既然这样，那就不要怪我了！”灭生手握一丝魂力，抛向灭世神殿之外，大声提醒道：“姜殇，别忘了你哥哥是怎么死的，我若成功铸就轮回，可以帮你复活你的哥哥！”
    魂力透过灭世神殿，化作一方祭坛。
    祭坛上方此时正一幕幕的上演着那个不屈的少年。
    在血泊之中挣扎。
    眼神中有着坚毅，有着不甘有着不舍。
    稚嫩的面孔。
    让姜殇记一辈子。
    以至于她的双手都在颤抖。
    真灵看到这一幕，跳脚大骂道：“灭生，你还要不要脸了，去蛊惑一个后辈，有种的你就出来与剑无双一战，输了我都认！”
    “晚了！”
    姜殇为了自己的亲人，可以舍弃一切。
    战！
    薄如蝉翼的神剑划过时空，刺破了一切！
    直冲挡在面前的惠清。
    最终还是出手了。
    惠清合十手，瞬间伸出，一掌向前，无可匹敌之姿展露。
    强大的神力冲击着整个下游时空。
    岐神殿的众人纷纷倒吸了一口冷气。
    刚刚的神力波动，超越了一千五百万。
    这对他们来说，是一个很陌生的数字。
    因为五百万在他们的眼中，已经是一个庞大的数字了，看到惠清出手的那一刻，才明白过来，为何剑无双等人会有这么大的底气。
    真灵淡然一笑，他早就知道了惠清的底细。
    因为惠清不会隐瞒，只要问，他就说。
    如果是剑无双就做不到这一点。
    所以真灵从来没有问过剑无双。
    在惠清回到岐神殿后，真灵早就私下询问惠清，实力如何。
    神力一千五百万。
    当时的真灵，与现在的众人差不多。
    都无比的惊讶与震撼。
    但也有着喜悦。
    如此强大的战力，这一战稳了。
    姜殇虽是八劫境，却只有堪堪千万的神力。
    算是八劫境巅峰强者，可跟惠清没法比。
    所有人都觉得惠清可以轻拿下姜殇，知道对方是师徒关系，没必要下杀手，镇压就行了。
    这是所有人的想法。
    可只有剑无双看出来，惠清没打算出手。
    一掌出，却是停在了姜殇面门的一寸之外。
    可是姜殇的神剑，却刺入了惠清的胸口。
    直入神体与本源。
    惠清根本没有任何的防备。
    没有任何防备，放开自己的本源让别人攻击。
    虽说姜殇的实力跟惠清没法比，可没有任何的防御，还是受了重伤，嘴角一丝血液溢出。
    惠清傻呵呵的看着姜殇，就跟以前一样，“你知道我为何从始至终没有劝过你吗？”
    “为什么？”姜殇目光冷厉，没有因为惠清的手下留情而放弃，神力再次灌输，不断摧毁惠清的本源。
    “因为我不愿你以后活在愧疚之中，所以你我二人只能活一个啊！”
    如果今日他死了，姜殇也会死在剑无双的剑下。
    不如就让他了解一切吧！
    想到这里，惠清不顾被搅碎的本源，强行提升神力。
    “惠清！”远处的剑无双目光一闪，知道惠清的打算，想要出手。
    并非他担心惠清，而是担心姜殇。
    (本章完)