    他看出来了。
    惠清这一次真要杀了姜殇。
    这可不是当初巴比迪的幻境。
    姜殇真的会陨落。
    无法复活的那种！
    姜殇的因果，本就是他种下来的。
    也只有他才能够解开。
    不能让惠清一个人去承受。
    所以他要阻拦。
    可一切都来不及了。
    惠清的掌心，已经触碰到了姜殇的额头。
    圆形的余波瞬间扩散，一击千万神力的一掌。
    足以灭杀姜殇的一击。
    轰隆！
    姜殇的身子，后仰着的飞了出去。
    本源与神体全部碎裂。
    就连他身后的万柳神木，都在这一刻崩塌了。
    灭世神殿内。
    “布罗利，现在该你出场了！”灭生对于姜殇的失利很是淡然，没有任何的波动，好似一切都没有发生一样。
    这让布罗利很是好奇，灭生明明最看重姜殇的，怎么姜殇的本源碎裂，都要陨落了，却显得如此淡然。
    以至于让他都忍不住好奇问道：“她陨落了，你就不担心.”
    “担心什么？”灭生转头看向布罗利，淡然说道：“担心你也陨落吗？”
    虽然姜殇陨落了，但是布罗利却没有任何紧张感，反而战意更强了，完全没有害怕，面对灭生的话，他冷哼一声，“我不会败！”
    “哈哈，我相信你，这块凌晶你拿着，如果不敌可以捏碎，算是我给你的小小帮助吧！”灭生将一块黑色凌晶丢给了布罗利，“不要浪费，他会是你此生高光时刻的见证！”
    原本还想要嘴硬的布罗利，没有拒绝接住了凌晶，一言不发，随手一击直接将灭世神殿的空间打碎冲了出去。
    剑冢上方。
    惠清拖着疲惫的身躯回到了队伍中，他神情有些落寞。
    因为姜殇这一次真的陨落了。
    连本源都回归到了灭世神殿。
    结束了。
    对于他的折磨已经结束了。
    那些愧疚，全部落到了他的身上。
    以后他将会郁郁终生。
    活在痛苦之中。
    这一幕是剑无双不想看到的。
    早知道，他就亲自出手了。
    如此一来，大不了让惠清恨他一辈子，也不想惠清活在愧疚之中。
    “惠清！”
    “我没事！”惠清强挤出一丝笑容，摇了摇头。
    他这幅模样，谁都能够看出来有事。
    而且还是一辈子都难以解开的心结。
    “当初天女跟我说过，她已经跟自己讲和了，不知道我需要多长时间，才能够与自己讲和！”惠清苦笑一声，盘膝坐下缓缓闭上了眸子。
    剑无双深吸一口气，握紧了拳头。
    他把这一切都扣到了灭生头上。
    等他吞噬了灭生的死亡之力，再求丹宝帮忙，应该还能够复活姜殇与她的哥哥。
    只是需要很长时间。
    现在丹宝可没时间，他也没有击败灭生。
    不过这可以算作他以后的目标。
    哪怕在界神大陆还有这强敌迎接他，反正债多不压身！
    哗啦！
    空间颤抖。
    下方的冰封无数纪元的山脉，都出现了裂纹。
    一道挺拔的身影出现在了剑冢上方的虚空。
    布罗利！
    灭世神殿两大至强者的最后一位了。
    姜殇都被惠清随手解决。
    一个布罗利，已经没人放在眼里了。
    哪怕剑无双觉得对方有些东西，也没有太过在意。
    他一直在等着灭生。
    现在布罗利都出来了。
    灭生恐怕很快就会出来。
    “乌左，看你的了！”真灵转头看向乌左，淡笑道：“别让我失望，尽快结束战斗！”
    布罗利的神力，远不如姜殇。
    而且只是七劫境宇宙之主。
    喜爱表现的乌左，早就将自己的老底都揭给真灵看了一遍了，知晓他神力八百万以上。
    对付一个布罗利，还不是轻轻松松。
    乌左看了一眼惠清，觉得刚刚的战斗太过悲情了，便想着缓和一下气氛，有模有样的活动了一下肩膀跟脖颈，握了握手腕，淡淡道：“给我一炷香的时间，我将让你们看到，什么叫神力！”
    话音刚落，他身形一闪，便已经来到了布罗利身前。
    “是你？”布罗利没想到会是乌左出战，觉得岐神殿瞧不起自己，顿时怒吼一声，神力瞬间飙升到了五百万。
    身影一跃，挥拳便冲乌左而去。
    乌左却很淡定，不躲不闪，在布罗利出拳靠近的瞬间，抬腿一脚狠狠的踢在了布罗利的脸上，只是一脚就讲对方踢入到了下方的山脉之中。
    这一脚他只是用了五百万的神力，却能够用技巧胜过对方的蛮力一拳。
    落入山脉的布罗利接连撞断了数座巍峨雄山才停了下来。
    “不堪一击！”乌左双手环胸，低头不屑的看了一眼跌入山脉的布罗利，抬头冲着灭世神殿说道：“灭生，不如你出来陪我一战，好让我拿出七成神力，不然也太没.”
    可他的话还没说完，山脉中破碎的冰渣中，一头狂暴野兽，已经觉醒了。
    布罗利红着双眼，身上的气息也在变化，他紧握双拳，仰天怒吼：“啊！！！！！”
    神力也在这一刻开始暴涨。
    从何五百万，直接飙升到了七百万。
    再次腾空而起，杀向了乌左。
    “乌左，速战速决！”剑无双有些担心，提醒了一声。
    他知道布罗利的难缠。
    当初不断提升神力，搞得他都很头疼。
    要不是提前掌握了时空真意，他都不一定击败布罗利。
    毕竟可以抗下他当初的最强一剑。
    布罗利的实力，绝对不亚于姜殇。
    哪怕是七劫境，也不能小觑。
    可惜乌左不听啊！
    看布罗利实力暴涨，反而让他很兴奋，主动落入剑冢的山脉，与布罗利贴身肉搏。
    不过这一次乌左也认真了起来。
    直接施展巅峰状态，八百万神力爆发，一直压着布罗利暴打。
    可以说是蹂躏对方。
    “不错！”真灵都忍不住赞扬一声。
    绝对乌左成长的太快了。
    转眼都这么强大了。
    八百万神力，说出来很苍白，但是施展的时候，却很震撼。
    当初岐神巅峰时期，都没这么强大。
    哪怕岐神修炼的是本源，换算神力也不如乌左。
    乌左在整个北时空的七劫境中，都可以排在前三。
    自然比当初的岐神要强大的多。
    至于第一，那当然是剑无双了。
    (本章完)