    布罗利连续打出三道无比沉重的拳影，直冲他而来。
    恐怖的力量，撕裂了空间。
    连同这条时空支流都开始破碎了。
    彼岸的荒芜，都开始破碎。
    剑无双眉头一皱，双手挡在面前,猛然爆气。
    “星空道场！”
    他仰头怒喝一声，强行去挡下了布罗利打出的三道拳影。
    可是自己也因此震碎了神体，胸口都开始塌陷。
    一股血色涌上心头。
    噗！
    他这一次是真没忍住，一口心头血直接吐了出来。
    “可恶，他的神力怎么还这么强！”抹了一下嘴角，剑无双都忍不住暗骂一声，这都打了快一天了,布罗利的神力丝毫没有减弱的迹象。
    这还怎么打。
    他的神力对于普通人是无限的。
    但是跟布罗利这个变态相比,他也快顶不住了。
    好在他准备的够多，可那是留给灭生的。
    现在都没有看到灭生的影子，却被布罗利给消耗了不少混元石以及万物之力。
    这可不行。
    他必须要考虑，这是否是他此次回归的最强一战。
    如果不是，他就要做到速战速决。
    赶紧将对方给解决了。
    再这么拖下去，对他不利。
    而且惠清重伤在身，帮不到他。
    锵！
    犹豫很久，他还是选择了拔剑。
    冰蓝剑锋，直指布罗利。
    “本来你是没有资格让我拔剑的..........不知是你运气好，还是我没了耐心......”剑无双手臂对折，夹着万劫剑一穿而过。
    “准备好面对了吗？”
    最强绝学，最强秘法。
    星空图录！
    陷入疯狂的布罗利都愣了一下，歪了一下脑袋，都没有直视剑无双，身形一转便再次冲了过来。
    显然对这种言语上的挑衅，毫不在意！
    “啧啧！”剑无双被对方的举动逗笑了。
    也是被自己给逗笑了。
    跟一个疯子,有什么好说的。
    直接战便是了。
    “双剑！”
    “滑斩！”
    一手死亡,一手生命。
    万劫剑一分为二，双剑横在身前，剑无双化身流光，瞬间变穿过了冲来的布罗利。
    连同时空都一并斩开。
    “呼！”他轻呼一口气，双剑合二为一，随手倒持在了身后。
    默然转头，看向了布罗利。
    双剑连虚空都能够斩开，那是星空之力。
    超越了时空。
    双剑的惊艳程度，让灭生都有些汗颜。
    “星空之力，他竟然掌握到了这种程度！”灭生皱着眉头，他是星空神，自然也掌握了星空之力。
    以死亡为本，他也可以爆发出强大的星空之力。
    可目前的他，跟剑无双相比，却是不如剑无双。
    如果是在星空，剑无双自然不算什么。
    可这里是北时空。
    他的死亡之力都被压制了，更何况星空之力。
    “怪不得我看不透他的未来，甚至无法更改他的未来！”灭生眸子转动，这一刻他有着一丝不安感袭来。
    那股不安来自剑无双的潜力。
    布罗利对剑无双是一个变数。
    可剑无双对灭生又何尝不是一个变数。
    突然消失，回归之后，却到达了北时空的极限战力。
    “也好，好过我不需要压制实力了！”
    到时候他可以以全盛状态，去吞噬剑无双的生命之力。
    这样少了后面成长的步骤。
    可以让他直接铸就轮回，再次回到星空神的位置。
    “恩？”一道熟悉的气息正在窥视着他。
    灭生转头冲着殿外喊道：“山君，不来看一下你这位高徒吗？”
    “桀桀.........”一阵怪异的响动过后，一道邪恶身影走入了大殿，身影如同深渊，自身就带着吞噬。
    正是山君。
    这些年，灭生将其余吞噬魔全部凑齐。
    帮助山君恢复到了吞噬魔君的层次。
    当初岐神的大道，一化三形成了山君、魔君、古君。
    而山君又一化五，山君本人加上万魔、风魔、血魔、心魔。
    “我可不是他的师傅，只是当初觉得他有望继承吞噬一道罢了！”山君默然摇头。
    灭生对此却嗤之以鼻，冷声道：“既然这样，那就更不能对他留手了！”
    “你觉得我有留手的余地吗？”山君苦笑回应。
    他现在不过普通的七劫境。
    哪怕吞噬了魔君之后，也最多七劫境巅峰。
    还有一个古君被困在岐神殿，这么多年都没有弄出来。
    当初真灵抓了商跟洛，想要换古君与心魔。
    可真灵死都不答应。
    最后软磨硬泡，以商跟洛的性命，仅仅换了一个心魔回来。
    后面岐神殿直接归宿起来了，弄出古君的计划，也就搁置了下来。
    对于此事，灭生一直很淡定，他都没有看山君，语气坚定道：“不要妄自菲薄，我们还有机会，而且很大。”
    “啧啧，除了废惠清的计划比较完整外，你对剑无双已经失去了控制！”山君摇头苦笑一声，“你放弃姜殇太早了，惠清的威胁也没你想的那么大！”
    听到山君最后一句话，灭生却皱起了眉头，缓缓转头目光冷厉，低沉道：“你懂个屁，剑无双是变数，我看不清他的未来，但是我能够看出自己的未来，对剑无双我有赢的把握，但是对惠清，我看到了自己失败的下场！”
    “所以姜殇必须死，而且还要死在惠清的手上，将宝都压给布罗利，这样我们才能够赢，而你也能够借助吞噬之道苟延残喘，跟我回到星空，当一个复生修行者，你明白吗？”灭生的语气有着愤怒，铸就轮回是他的心魔。
    穿梭时间，前往未来不知道多少次，就是为了这一刻。
    回到曾经多少次，又没能阻止失败。
    谁能没办法动摇他的决心。
    这是他距离成功最近的一次。
    必须把握住。
    山君握着拳头，虽有些愤怒，可这一切都是他选择的，怨不了任何人。
    刚刚的话，其实说给自己的。
    跟自己过不去罢了。
    看着岐神殿一脉再次辉煌，与死神抗争。
    自己却为了苟且偷生，站在了对立面。
    这是一种折磨。
    外界。
    剑无双倒持神剑，转身看向了布罗利。
    “我还以为你坚不可摧呢！”他眉头展开，漏出了笑意。
    刚刚的两剑，虽然没能让布罗利神体下降，但是已经破了对方的死亡护盾了。