    6097章被打击的灭生
    说是弟子，其实有些扯大旗了。
    并没有多少师徒情分。
    有的只是恩情。
    帮助剑无双铲除了在万柳神木中的灭生。
    并不会管此地的事情。
    星空中的灭生本尊的确是陨落了，这并非是维斯的承诺，而是灭生触犯了至高规则。
    需要被清除。
    “不肯能！”灭生无能狂怒！
    甩手便消失在了众人面前。
    回到灭世神殿后才彻底爆发。
    化身真正的死神本尊。
    巍峨万丈的黑雾缭绕，无数骷髅从身上掉落。
    “可恶，可恶！”
    灭世怒吼一声，心底全是不甘心。
    界王的那些话，确实起到了作用。
    知道现在找错了对手，剑无双根本不是生命之神。
    这赢了也没用啊！
    他现在是一点办法都没了。
    一切计划，都成为泡沫。
    还真就动了退去的心。
    可他现在还能退到哪儿？
    没法穿梭时间。
    他总不能这幅模样去星空吧！
    去了也是死，而且实力无法恢复巅峰。
    留在附属时空，又不甘心。
    他就看不上这里。
    来此地是为了变强。
    现在别说变强了，路都被人堵死了。
    就在他发狂之际，一道狭长身影出现在了灭世神殿之中。
    “这就要放弃了吗？”不屑的声音传入灭生耳中，及其刺耳。
    灭生恢复一丝神情，低头看向殿内的人影，并不知道对方是谁。
    可能够神不知鬼不觉的进入他的灭世神殿，绝对不简单。
    “你是谁？”现在的灭生如同惊弓之鸟，刚刚的惊吓还是太大了。
    那道人影看到对方如此表情，有些不屑，缓缓从阴影中走出，漏出了真容。
    “扎马斯！”
    界王大陆的红人。
    也是下一届的界王神，在星空中都很有名气。
    灭生自然认识。
    可没想到对方一个界王神的接班人，为何要来找他。
    “灭生，你好歹也是有神位之人，就因为一些话，就吓成这幅模样？”扎马斯皱着眉头，阴沉道：“你让我很失望啊！”
    “哼！”灭生冷哼一声“还轮不到你来看我的笑话，如果没事就赶紧滚吧！”
    扎马斯听到后，不气反笑，含笑道：“我若真走了，你会后悔的！”
    他可不是来看对方笑话的。
    灭生也知道扎马斯的事情，觉得对方不会这么无聊，来此地恐怕有所图。
    “那就聊聊？”
    “聊聊！”扎马斯点点头。
    外界的众人，此时还不知道又一位恐怖存在降临，让他们的胜算再次下降。
    刚刚界王面对灭生，虽然说出了那些话，却也背后直冒冷汗，害怕灭生破罐子破摔，气急败坏毁了整个北时空。
    那就让他这些年的努力全白费了。
    虽说时空本源会根据时间来修复。
    可下一次修复不知道要多长时间，而且所有生命都会陨落。
    到时候只留下了一些时空神，也没了用处。
    因为凡人，才会有神。
    没了根基，神还有什么用？
    本来想趁机劝说一下灭生，只是没想到对方想也没想的直接走了。
    所以界王才会担心。
    现在只能等待。
    剑无双却没有因为这些事情而停下。
    此时还在与布罗利战斗。
    而且他已经第二次击杀布罗利了。
    现在对方又从灭世神殿中复苏。
    “灭世神殿的内部，恐怕有着一座小型轮回！”剑无双心底猜测道：“让姜殇去送死，恐怕就是为了对方体内的万柳神木吧，吸收万柳神木的虚影，也会有生命之力，只用那么少的生命之力，就能够铸就轮回”
    虽说是对手，可也不得不佩服灭生的实力。
    他当初只是创造轮回剑，就用尽了手段。
    最后才艰难形成。
    到现在还只是小乘境界。
    可灭生随手就铸就了一个小型轮回。
    毕竟是神！
    他也越来越期待与灭生的对决了。
    可惜现在他连一个布罗利都搞不定。
    再次出现的布罗利，气息又提升了一个档次。
    “时空轮回！”
    这一次他没有犹豫，上来就是最强一剑。
    第二次击败对方，就是因为这最强一剑。
    只是不知道，这一次需要多少剑，才能够击杀对方。
    他就不信了，这个小型轮回，可以一直让布罗利复生。
    一剑出，布罗利的半个身子，都被他斩裂。
    只是这一次，对方没有陨落。
    这也跟他想的差不多。
    一剑不够，那就两剑。
    三剑、乃至万剑。
    他现在就像是一个恶霸，堵着别人家的大门，出来一个杀一个。
    前两次还好，还能够打上一会。
    第三次，剑无双就受不了，因为没了战意，只剩下了杀意。
    出手数剑，星空之力都下降了很多，直接将第三次复活的布罗利彻底斩碎。
    “界王大人，可有办法？”他早就知道界王来了，只是没时间去搭理对方，第三次斩杀布罗利之后，他也转头看向了界王。
    此时界王有些犹豫道：“办法的确有，只是.”
    看到界王如此纠结，旁边的乌左都忍不住追问道：“到底有什么办法，您倒是说啊，现在都到这个地步了！”
    “你闭嘴！”
    北界王怒吼一声，他比任何人都郁闷。
    “但说无妨！”剑无双目光坚定等待北界王的办法。
    可北界王除了大界王离开时说的一句废话外，哪儿有什么办法，此时急的面红耳赤，也说不出来个办法。
    迟疑了片刻，北界王眼神一动忽然想到了什么，连忙说道：“有了！”
    这可把剑无双给弄迷糊了。
    布罗利，此时还在灭世神殿孕育呢！
    只是这一次的孕育，有所不同。
    因为扎马斯的出现，让灭生原本的计划提前了。
    小型的轮回，彻底与布罗利的神体融为了一体。
    一头疯狂的野兽，即将出笼。
    “他的力量.”扎马斯看到融合轮回之心的布罗利，都忍不住惊讶道：“似乎超过了九劫境！”
    灭生摇头说道：“没有，还差的远，只是轮回之心会将他的力量逐渐加强罢了！”
    “那也就是说，他会越战越强？”
    “算是吧！”灭生淡笑一声。
    他现在的心情算不上好。
    先是被界王打击了一下，然后扎马斯降临，与他合作。
    却没有起到多大的作用。
    与他的目标背道而驰。
    这一次成功了，轮回之位是没有了。
    但是界王的位置有一个。
    扎马斯将北时空的界王之位许诺给了灭生。
    开始灭生是看不上的。
    但是扎马斯承诺，只要自己成为界王神候，就会将灭生安排成为新的大界王。
    大界王，可不是一般的时空神。
    跟星空神不相上下。
    若是以前，灭生也看不上。
    因为他本来就是星空神，可现在没了后路，能维持以前的辉煌就够了。
    只要活着，就还会有无限次机会。
    “好了，我就不在此地多待了，静等你的凯旋！”扎马斯漏出一抹笑容，将一个小木盒子丢给了灭生，嘱托道：“记住了，融合之后就再也无法分开！”
    灭生深吸一口气，没有说话，打开木盒发现里面是一块玉简，沉声道：“这就是界王神创造的秘法吗？没想到我也有要用的一天！”
    “啧啧！”扎马斯没在说什么，直接离开了灭世神殿。
    对他来说，灭生没了后路，只能任他摆布。
    不需要督战，对方就会拼劲全力去灭掉整个北时空。
    在他走后。
    灭生先将布罗利放了出来，然后开始最后一步计划。
    也是从未更改的一个计划。
    哪怕成不了轮回之位。
    这个计划也要实施。
    因为这是他对山君的承诺。
    (本章完)