    岐神殿，墓神山。
    原本属于剑无双的洞府内，一道黑色雾气聚集。
    一道黑色人影从洞府中走出。
    那个模样，与剑无双的样子一模一样。
    只是头发变成了黑色。
    关键是气息，他没有任何剑无双的气息。
    这是当初的第二元神。
    剑无双都以为自我毁灭了，绝对想不到暗中已经被灭生给控制了。
    “呼！”
    这道扶绥的身影，轻轻吐出一口气。
    便直冲墓神山的脚下。
    一路上没有任何的阻拦。
    也没人敢去阻拦。
    因为他长着一张与剑无双一样的脸。
    很快他便进入到了岐神殿的第一牢狱。
    望着下方的锁链，他嘴角上扬，单手抓起锁链，猛的一拔，直接将岐神殿不可一世的第一牢狱扯了出来。
    此时的第一牢狱中，也只剩下了古君一人。
    感受到外界的气息，古君猛然睁开了眸子。
    第一眼便是看到了与剑无双一模一样的黑色剑无双。
    “你”
    不待古君开口，黑色剑无双就跟拎小鸡一样，拎着古君便走。
    因为外界的真灵已经发现了不对劲。
    第一牢狱破了。
    真灵第一个回到了岐神殿。
    可他还未看清哪位破坏第一牢狱的凶手，便感到眼前一黑。
    差点晕了过去。
    恍惚过来后，那道气息已经消失了。
    千防万防，还是没有防住。
    他早就知道古君对灭生有用，所以一直藏着。
    原本以为不会有事。
    不然灭生早就将古君带走了。
    万万没想到，这个时候被抢走了。
    唰！
    重新回到岐神殿外。
    真灵黑着脸。
    “怎么了？”
    众人看真灵如此认真，都凑了过来。
    为了稳住军心，真灵默然道：“没事，就是回去看看。”
    这句话还不如不说，说了反而让人提心吊胆的。
    那道消失的气息，此时却已经到了灭世神殿。
    山君、魔君、古君此时也聚集在了一起。
    灭生与黑色剑无双站在三人的面前。
    “开始吧！”灭生淡然道：“幸好我当初留下了后手！”
    最后一句话，是对黑色剑无双说的。
    这是他的一具分身，用完自然就回归了本体。
    灭生在准备最后的手段，而完全体的布罗利已经从何牢笼中解脱出来了，现在他的目标就是毁灭一切。
    外界。
    布罗利现身！
    双眸再次变成了蜡白色。
    这表示对方彻底失去了意识，完全变成了野兽。
    剑无双看到对方的模样都有些害怕了。
    虽然还是两千万的神力，但是那股气息与压迫感，让他都有些喘不过气。
    其余人光是看到布罗利的样子，就觉得胸口沉闷，感受到布罗利身上的气息时，头皮都快炸开了。
    大恐怖！
    六劫境的宇宙之主，都不敢一直盯着布罗利。
    他们甚至想要进入岐神殿，透过天幕去看战斗了。
    不敢这么近距离的感受那股气息。
    太压抑了，压抑的让人毫无斗志，甚至有着自我了断的想法。
    这才是最恐怖的。
    真灵看了一眼众人，便挥手示意道：“七劫境以下的宇宙之主，都进入岐神殿吧，免得让剑无双分心！”
    听到真灵发话，也算是给了他们一个面子，顺势便进入了岐神殿。
    只留下了八位神主，以及商跟洛。
    “洛，你也进去吧！”商转头看向自己的道侣，觉得有些太过危险，不适合在外界待着。
    二人的神力不过三百万左右。
    其余人最低都是五百万以上。
    比二人要强大的多。
    还能够直视布罗利。
    商跟洛就差了一些。
    洛抬头看了一眼商，目光坚定道：“你不退，我不退！”
    “你说什么呢！”商面色一沉，义正言辞道：“我是岐神殿的继承人，你不要跟我比！”
    “那其他”
    洛想要反驳，可是话说了一半，又咽了下去！
    不过眼神已经说明了一切。
    她会留下来。
    此时众人都在惊叹布罗利的恐怖气息，没有在意商跟洛的对话。
    望着重新复苏的布罗利，剑无双也懒得等界王的办法了，当即就准备出手。
    却被陷入沉思中的北界王叫住了。
    “等等！！！”
    剑无双停下身影，不解的看向北界王，焦急道：“没时间了，现在趁着灭生没出手，必须要先解决布罗利！”
    “剑无双，拿着这块令牌！”
    界王纠结很长时间丢出了一块蓝色令牌，上方有着一个大大的“明”字！
    而且字迹跟剑无双获得的那块神王令牌很像！
    “这是？”
    剑无双愣住了，拿到手后他才察觉出里面有着蕴含整个北时空的力量。
    这跟玄一留给他的那块令牌不同。
    其实他这么有底气就是因为玄一老师给了他底牌。
    恐怕玄一老师都不寄希望他能够赢灭生，才会给那块令牌。
    “剑无双，这块令牌承载着北时空的所有神力，这一战不能让你一个人顶着，我觉得所有人都要出力，如果你不敌就捏碎令牌，调动整个北时空的力量，去完成最后一战吧！”
    界王说完，深吸了一口气。
    这或许就是大界王给他的提醒吧！
    必要的时候，要放手一搏，因为他还有信任的人，可以去背水一战。
    而这个人就是剑无双。
    握着令牌的剑无双有些被感动到，背负北时空的一战。
    压力不算什么，就是这个举动，太过危险了。
    一旦输了，整个北时空都要陪葬。
    都省的灭生动手了。
    其实他还有更好的办法，比如用掉玄一老师留给他的令牌。
    虽然不是很想要用，但是真要遇到了死亡危机他，他还是会用的。
    他有这块令牌就有着底气。
    这才是令牌的最大用处。
    永远有人给他兜底。
    这种感觉，以前有。
    到了大司域后就没了。
    后来一路都是靠着自己的拼命走下去的。
    每一次都在拼命。
    还从未真正的享受过一次真正的战斗。
    现在就有一个机会摆在面前，他不得不考虑，会不会是仅有的机会。
    必须拿出自己的实力，去全力以赴。
    “我想试试！”
    界王懵了，诧异道：“你想试什么？”
    “试试我的极限在哪儿！”剑无双说完，身形一闪直接来到了布罗利身边。
    二人再次相对而战。
    “超级亘古变！”剑无双握紧拳头，怒喝一声：“哈！”
    深蓝的气息遍布全身，蓝色的电弧都在闪烁。
    “布罗利，我倒要看看你有多强！”
    锵！
    万劫剑出。
    这一次还是最强秘法！
    没有任何的留手。
    哪怕布罗利到了完全体，可面对时空轮回剑还是有些吃力，只能勉强抵挡。
    剑影穿梭时空，翩若惊鸿、婉若游龙！
    肆意的在时空中穿梭，轮回一切。
    不知不觉中，他的时空轮回剑，竟然到达了大乘境界。
    这就是战斗的意义。
    战斗的美妙之处。
    一次的超越自己的极限，让秘法在战斗中完善。
    越战越强。
    他甚至占到了上风。
    以剑克布罗利的刚猛之气。
    “哈哈，你就这点能耐吗？”剑无双万剑齐出，打造了一个剑之时空，将布罗利狠狠的压制在其中，转头冲着界王一笑。“他没有你们想的那么可怕，给我一个时辰，我取他首级！”
    界王也看的有些发懵。
    刚刚的战斗如果不是他亲眼所见，都不敢相信是一位七劫境宇宙之主打出来的。
    不知道的还以为是两位九劫境在战斗。
    虽没有到达九劫境，二人却有着九劫境独有的气息。
    无比骇人的气息。
    “好！好！好！”真灵看不懂门道，但是他能够看出剑无双占了上风，便连声叫好鼓舞士气。
    其余人也漏出了震惊后的喜色。
    震惊的是剑无双看着人畜无害，却能够与狂暴的布罗利打成这样。
    而且还压制了布罗利。
    如果是他们，别说压制了，连战斗的欲望都没有。
    上去就是送死。
    也只有惠清，才能够媲美。
    甚至这一刻，所有人都认为现在的剑无双比未来身的惠清还要强大。
    “哼！”界王这时却冷哼一声，给众人泼了一盆冷水，“别傻了，没看到布罗利的气息提升的速度比剑无双快嘛？”
    这一点，只有他与惠清看出来了。
    连战斗中的剑无双都没有察觉出，布罗利的气息越战越强，提升的速度比他自己都要快。
    一个时辰击败布罗利？
    在界王看来，剑无双能够抗住一刻钟就不错了。
    轰！
    果然。
    界王的话刚刚说完，被困在剑之时空中的布罗利，便破开了剑之时空，将剑无双构造的时空，打的粉碎。
    “恩？”剑无双愣了一下，再次出手想要去压制布罗利。
    却发现对方的气息已经盖过了自己。
    这个成长速度，让他目光中闪过一丝担忧。
    都没有使用神域都能够增长的这么快。
    如果他使用神域会怎么样？
    自己的隐藏神力能不能超越布罗利？
    忽然间，他很想要试试看。
    “时空！”
    “轮回！”
    起手最强一剑，再次斩出，却被布罗利轻易挡了下来。
    他的最强一剑，都没了作用。
    气息也被压制。
    这一次轮到他落入下风了，关键他的成长已经到了尽头。
    可没有逆风翻盘的希望。
    “桀桀！”布罗利发出一震怪异声音，握着拳头便冲了过来。
    轰！
    一拳打出。
    剑无双闪躲不及，瞬间被轰出万里之远。
    神力瞬间下降了不少。
    “我就不信了！”他咬紧牙关，念力一动，周围时空都开始变换。
    神域！
    (本章完)