    哥谭
    黑夜，是这座城市最主调的旋律，犹如两百年前的伦敦那般，一股若有若无的黑暗围绕着这座城市。
    城市里的人们已经对此麻木，甚至是习惯，但是偏偏，在这座城市里发生的事情永远一件比一件的奇怪，特别是那已经成为这座城市明灯的蝙蝠标志，明明黑暗且恐怖，但是却成为了这漫漫幽暗中的骑士。
    尽管这个城市里的黑暗，依旧如同寄生虫一样死死粘合在城市中，并且一如既往的给城市带来不尽的恐怖，今天也如是。
    在哥谭港的一个鲜有人知道的仓库内，依旧酝酿着罪恶的发生。
    仓库内部，一个个造型滑稽，仿佛从马戏团中搬出来的道具一样，大型，夸张，滑稽，只不过在哥谭这里，这样的道具通常还会增加一样特征——致命。
    小丑（Joker），论致命和强大，这位活跃于哥谭的罪犯并不在其三线，但是论疯狂，小丑绝对排在所有恐怖存在的最前端，没有之一。
    特征是穿着一身紫色的西服，惨白得瘆人的皮肤，异常的妖绿头发，喜好的犯罪手法，是用看似滑稽，实则致命的手段将你的一天变为人生最黑暗且最疯狂的时间。
    不过，人称‘罪恶王子’的他，今天却吃了一个大亏。
    咚————！！！
    一个身影像炮弹一般被扔在了仓库的外墙上，最后如同垃圾一样掉在了地上，在地上张口瞪眼吸冷气。
    妖紫的西装，惨白的皮肤，翠色头发的男人，正是令哥谭听之闻风丧胆的‘罪恶王子’——小丑，不过现在的他，看上去并没有如传闻所说的一样威风。
    现在
    “噢～小丑叔叔的心都快碎了…”抬起自己瘆人的白脸，虽然吃痛，但是这个男人依旧百折不挠的撑起笑脸，说道：“…你说是吧，小鼻涕虫们？”
    ————————！！！
    一个尖叫声，就好像是汽车引擎和生物声腔相混合的声音，在仓库里四处荡溢，而声音的源头，正在小丑面前，丑恶蠕动。
    生物，更接近微生物的造型，但是其体型却相当于有两辆轿车叠加在一起的大小，浑身像是液体流动的软体组织，一对触角顶在脑门处，肆意蠕动，看上去格外恶心，耸起的身躯从头部经过头部，再到底边，有一条显眼的嘴缝，其长度，甚至超越了一个成年男性的身高。
    鼻涕虫，确实，形象上相当接近小丑所说的鼻涕虫，长相恶心的程度远超于下水道的老鼠，身上多处还有着类似于触手的红色器官，看上去让人倍感不适。
    小丑不知道这头异样的生物到底是从何而来的，他对这头生物的认知只停留在它突然出现在这座仓库内，并且已经张开了它腹部的那张大口，吞掉了自己近十个手下了，剩下的都已经吓得逃跑了，留下自己这个话事人在这里跟这头怪物苦苦纠缠。
    “真是的...”
    小丑站起身，拍了拍已经沾灰且有些破的紫色西装，然后从衣服里掏出一个南瓜形状的手雷，拔掉安全栓后，丝毫不顾仓库内的狭小空间，带着疯狂的颠笑，将手雷对着面前的蠕虫生物扔了过去。
    ——————！！！
    轰——————！！！
    面前的不明生物张开了自己腹部海葵般的血盆大口，将小丑扔过来的手雷吃了下去，最后身体顿时在爆炸的巨响中发光膨胀，但是很快就恢复了过来，居然丝毫都没有伤到。
    “啊哦？看样子小丑叔叔拿错东西了，需要重新拿点东西，你介意等等吗？”
    见自己的手雷并没有给面前的生物造成任何伤害，小丑不着调的作出了腼腆一笑，然后说着这样的话，不过想也知道，这招肯定不会有什么效果。
    ——————！
    蠕虫一样的生物发出了意义不明的嘶吼，然后自己右边的触手器官对着小丑一伸出，想要将小丑抓过来。
    这一套，小丑已经见过很多次了，将触手甩出，捆绑住目标，然后收回触手将目标吃掉，这行云流水的一套，就是这么将他的多个手下给吃掉的。
    不过小丑可并不想就这样被吃掉，特别是还没有跟那个黑夜骑士分出胜负之前，他怎么能弃这个小蝙蝠离去。
    就在小丑要躲开触手，往一旁扑去的瞬间，异变，就这么突然出现。
    砰————！
    一声巨响的轰鸣中，仓库的天花板突然间被某个东西从外部突破进来，和碎砾一同落下到地面上，切断了触手的行进。
    “嗯？蝙蝠仔？”
    突然出现的方式让行动打断的小丑感到一股既视感，尽管对于在灰尘中时隐时现的身形看得有些模糊，但是小丑还是下意识的喊出了那个执念之人的昵称。
    但是很快，他就否定了那个身姿是自己心心念念的蝙蝠仔，因为…
    《Violent-Strike》
    一声浑厚低沉的男性电子音在灰雾之中响起，让小丑本能的心中一紧，赶紧趴下，果不其然，一道幻象一般的碧绿光弧迅速的切过了周围的空间，锋芒一样的锐利，带着寒光掠过了那头蠕虫一样的生物，甚至切开了周围的灰雾。
    当灰雾被切开的瞬间，原本嘶吼蠢动的蠕虫怪物一下子变得静止不动了，最后上半的身体沿着一条奇怪的斜线一滑，最后整个身体被炽热的橙光所充溢，灰飞烟灭了。
    而在灰雾被切开的一瞬间，也让小丑看清了那相似的身影，到底是何方神圣。
    接近人型的身姿，却是碧绿的硬质皮肤，身前洁白的胸腔装甲贴合着这肉体，深绿的条纹在身体上对称的勾勒，双手双脚皆套上一副合适的黑色外骨骼护甲，还向外长出漆黑锋利的刀刃，两边的后肩各架上三条类似于骨质物的硕大尖刺。
    要说唯一不属于身体器官的，只有那缠绕在腰间，有娴熟的科技力制成的黑色腰带，前方的腰带扣位置有一对类似于兽眼的绀青亮灯，这对‘兽目’的下面，有一对跟摩托车把相似的红银相间的把手。
    但最让小丑最有情绪的，便是那身影的头部，新绿勾勒了其爽朗的结构，白银的嘴部微微描画了一条獠牙的线条，猫耳一样蝙蝠耳在头顶后方坚挺，一双看似蓝色水晶一样晶莹的双目，占据了面部近一半的位置。
    在天花板破开的大洞中，城市上方的月亮不经意间照射到仓库内部，在月光下，这碧体蓝目的蝙蝠怪人，低跪在这地面上，支撑着身体而外伸的右脚散发着阵阵热气，特别是护甲上固定在小腿后侧的刀刃甚至有着微微变红的征兆，但很快就冷却下来了。
    这不是那闻名哥谭的黑夜骑士，是别的什么东西，是别的什么存在，特别是那奇怪且不自觉散发的野性气息，小丑敢说这不是什么愚蠢民众为了跟风和模仿而作出来的姿态，只是偶然之中，跟黑夜骑士的形象有些许相似和共同之处的存在。
    “咳咳...”小丑对于面前的存在虽然有那么些惊讶，但是却绝对不会失去自己的本分，站起身来，又一次拍了拍自己身上的灰尘后，开始装模做样道：
    “小丑叔叔又一次活了下来，然后呢？需要小丑叔叔给你谢礼吗？”
    说着，将手伸进自己的衣服里，不过按照惯例，恐怕他最终拿出来的东西，将有可能是一个南瓜手雷或者造型滑稽的手枪，手枪里有可能会是穿甲子弹或者浓酸。
    对于哥谭罪犯而言，特别是小丑，对于莫名其妙帮助自己的存在永远不要相信，除非对方是那位黑夜骑士，否则等待你的，只有死路一条。
    而就小丑而言，将帮助自己的人打到惨死才是正道。
    “......”
    然而这莫名其妙的蝙蝠怪人却一句话都没说，只是从跪姿的状态站起身来，然后转过身去，连看小丑一眼都不看，就这么向外离开。
    “嗯...”对于面前莫名的跟‘蝙蝠仔’相似的存在，特别是对方无视自己的举动，让小丑心里暗暗不爽，最后在瘆人的笑容下，从怀里拿出一支造型滑稽的小丑手枪，将枪口对准用背面对着自己的蝙蝠怪人，随时要将穿甲的子弹射出去。
    但是下一瞬，在小丑将枪口对准蝙蝠怪人的瞬间，蝙蝠怪人的身体突然向后，也就是向小丑方向一个暴退，一下子就来到了小丑的身边。
    就在小丑对蝙蝠怪人的举动反应过来的瞬间，蝙蝠怪人立刻对着其一转身，装甲加护的手握紧，对着小丑就是一记直拳，印在了小丑的胸膛上。
    嘭————！！！
    一瞬间，被打中的小丑直接向后倒飞，撞在墙壁上，整个身体都印在了仓库的墙上，周围的墙体更是龟裂开来，但就算这样，小丑的脸上，依旧是那瘆人的颠笑，最后变为了昏过去的遗憾模样。
    而做完这一切的蝙蝠怪人，微微调整身姿，还是一样转过身去，默默地离开了这令人不适的仓库，就好像它从来就没有出现过一样。
    当警察来到这里的时候，只留下满目的疮痍和一个被直接打进墙壁里，身体伤痕累累，昏迷到现在的小丑。
    不过这一次，有一个人注意到了这次不平常的逮捕中的疑点。
    可以肯定的是，这只不过是一个暴露在世人眼前的开头而已......