    哥谭，某个洞穴之下
    黑暗，是这里所能看到的大多数的物质，但就算是这样，也依稀能看到在黑暗中坚韧不拔的光亮。
    往光亮深处探去，你能看到一个大得让人感到夸张的空间，整个空间呈螺旋锥状，显然被人为加工过，最底部有一个小型湖泊，连接着地下河，可从水里出入。
    洞穴的结构被大量的加工金属进行焊接，稳定结构的同时还将洞穴的空间精准的分割成好几块，其效率之高难以想象，分隔空间的隔板，成为了滞留空间上方的道路，在这些道路上，摆放着各式的装备，机车，跑车，小型飞行器，水行器，武装背包甚至是动力服。
    这些无一不被设计成具有蝙蝠元素的形象或者被烙上蝙蝠的标志，但是却感觉不到丝毫的滑稽，只有深邃的黑暗和狂野。
    其他地方也摆放着很多东西，类似于1：1比例的模具恐龙，巨大的小丑硬币之类和这个洞穴丝毫不着调的东西，但比起这里的设备，更像是陈列在这里的收藏品或者战利品。
    而最中间的位置，则是一台主计算机样式的大型电脑，显示着各种数据，而无一例外的，都是关于那晚在哥谭港发生的那起事件。
    而在这电脑前看着这些资料的人，一身修身的漆黑战衣，蝙蝠头罩遮掩住了他上半的面庞，一如既往的蝙蝠标志印于胸前，这一切都说明了他的身份，守护哥谭的黑夜骑士——蝙蝠侠。
    这个深沉的男人看着面前的案件资料，面罩下的双眼忍不住皱起，像是对某件事很不舒适的样子，而这，对于蝙蝠侠而言，从来就不是什么好事。
    “布鲁斯少爷，您又在研究这件案子了。”
    这时，一名管家服饰的英裔老年人端着一份英式早餐过来，从口中得知，蝙蝠侠对于这起案件相当的感兴趣。
    “阿尔弗雷德，这起案子背后有着我们尚未遇到过的未知存在，而这个存在很有可能就潜伏在哥谭深处，我必须了解是什么，又是谁。”
    蝙蝠侠，或者应该称之为布鲁斯的男人转过头，说道，很显然，对于这个案件的发生，他已经有了一定的头绪了。
    “但小丑已经被关入阿卡姆疯人院了，那么最应该关心的问题不是应该置后了吗。”
    阿尔弗雷德将早餐放在布鲁斯面前旁边的桌子上，显然作为管家，他更关注这位当作他孩子看大的布鲁斯的生活健康问题。
    而对于阿尔弗雷德的说法，布鲁斯摇了摇头，但是还是摘下了遮掩面容的头罩，露出自己完整且英俊的面貌，说道：
    “小丑被关起来了，但是杀了小丑手下和险些杀了小丑的怪物，以及那个打倒怪物的那个蝙蝠怪人，我们一无所知。”
    “布鲁斯少爷，您认为小丑说的是真的吗？您相信他吗？”
    对于布鲁斯的看法，阿尔弗雷德不能表示赞同，这个案件的情报，绝大多数是从小丑口中拿到的，谜之存在的虫型吃人怪物，和打倒它碧体蓝目的蝙蝠怪人，这更像是某些动画片里的套路和角色。
    “我也表示怀疑，阿尔弗雷德，但是我之后又找了昨晚在仓库并逃跑的几个小丑的手下，他们都能证明那是一种类似于液体虫的生物，也是这种生物，吃了小丑的几个手下。”
    布鲁斯一边使用着刀叉，切割着早餐，一边说明着这起案件的证实，尽管有些地方很不合理。
    “所以您认为小丑说的那个蝙蝠怪人也是真的？那您想对它做什么？沟通类似于蝙蝠的心得？还是惺惺相惜的同居在一起？”
    “那得却决于它是不是雌性的。”
    很难得，在这种时候，这对主仆说起了关于案件的笑话，也算是活跃了一下严肃过头的气氛，也少了很多压抑。
    将一块培根送入口中，布鲁斯指出电脑屏幕上的一份报告，说道：
    “这份报告显示，当时仓库里有着大量的生物粘液残留，而这份残留中，我检测出有大量的酒精，而我可以保证，昨晚在仓库里，并没有人服用酒精。”
    “罪犯也会集体戒酒...这可真难得。”
    “真正的问题是，这份残留的生物粘液中，其中的酒精蕴含程度相当于七十瓶医用酒精浓缩在一起，任何人类，包括强化人类都没办法承受这种酒精度数，会确实的酒精中毒死亡。”
    “同时，我还在这种残留物中提取到类似于蛞蝓一类软体动物的遗传因子，也就是说，这确实是一种未知的生物遗传因子残留物。”
    在布鲁斯的解说下，就算是阿尔弗雷德也不得不相信当时有这么一种生物出现过了，但是那个碧体蓝目的蝙蝠怪人呢？
    “关于蝙蝠怪人，我一开始只有两个猜想，一个是我的模仿者，另一个是朗斯通。”
    布鲁斯说着，脑中不禁为这两个猜想感到怪异，理由是：
    “关于我的模仿者这个说法，小丑表示极力的反对，他的供词中表示，那个怪人并不是跟我一样穿着衣服的模仿者，而是实实在在，就长成那样的异类，对方的样子，更像是无独有偶，跟我类似而已。”
    “后来，我萌生出了第二个想法，那就是朗斯通。”
    科特.朗斯通博士，外号：人蝠，以前是著名的动物学家，因为有耳疾，所以希望通过研究蝙蝠，制成一种特殊生物药剂来治愈自己的疾病，当然，最后在成功的同时，还将自己变成了一个半人半蝙蝠的怪物。
    蝙蝠侠曾与其数次交手，很了解人蝠的习性和特性，但是在后来小丑的讲述下，布鲁斯不再认为对方是个与人蝠有关联的存在，至少，科特.朗斯通博士并不认识这类存在。
    “人蝠配方确实使人类拥有了超越人体就能拥有的力量，但是与之为代价的，就是其强烈的不可控性，使用者的理性会呈指数级别下降，随后失控暴走。”
    “但根据小丑的说法，这个蝙蝠怪人的行动和行为都相当的理智和可控，目标精确，不做多余的伤害和杀戮，特别是最后攻击小丑的力度控制，稳定而又精准，丝毫不致命，这可不是人蝠配方的产物能做到的事情。”
    “最后，是科研风格的不同，在小丑的叙述中，这个蝙蝠怪人的体表是相当硬质的，很类似于金属，这并不是人蝠配方能做到的，还有，朗斯通的科研方向是生物科学，并不是科技工程学，而对方貌似配备了一条科技力不俗的特别腰带，这不是朗斯通能做到的，也不是朗斯通的科研风格。”
    说完，布鲁斯又看向了阿尔弗雷德，无声地告诉他，这里面的蹊跷大着呢。
    阿尔弗雷德也习惯了他主人不俗的侦探能力，然后问道：
    “那么布鲁斯少爷，您认为对方会是谁呢？”
    “很难说，阿尔弗雷德，外星人，特殊能力的超能人类，或者我们现在尚不知道的物种，总之对于这位存在，我们必须得了解才行。”
    布鲁斯说着，最后看向那个吃人怪物的报道，说道：
    “不过，关于它的目的，我想应该有个大概了。”
    “您的意思是，对方的目的是那个蛞蝓怪物？”
    阿尔弗雷德也算是看出来了，对方的行动一切都起始这种怪物，又一切都结束于这怪物，只不过是小丑犯贱试图要攻击对方，才会被对方一击反击过去而已，至少，这蝙蝠怪人的目的很明确。
    “至少会出现这种存在的地方，应该还会再出现那个蝙蝠怪人，但这样一来，我们的麻烦大了。”
    布鲁斯说着说着，就这样说出了很不妙的结论。
    “我们不知道这种生物的习性和特性，除了吃人以外，它还会做什么，它会不会繁衍生殖，它习惯居住于什么样的地方，有多少同类，又有多少类似的存在，它们的社会结构又是如何，这些我们统统都不知道。”
    “也就是说，这种生物有可能出现在全球，甚至全宇宙，如果可能的话，这种生物很快又会出现，又很快就会引出那位蝙蝠怪人。”
    布鲁斯说完的同时，也结束了自己的早餐，因为这件事，他已经离他表面的工作有些迟到的倾向了。
    “很精彩的结论，但是布鲁斯少爷，它们现在还没出现，可否劳请您在它们出现之前，先出席一下韦恩集团的董事会呢？”
    阿尔弗雷德一边鼓着掌，一边说着让布鲁斯叹气的事情，但不得不说，这个事情还是很重要的。
    “还有多少时间，阿尔弗雷德？”
    布鲁斯多少有些不情愿的开始脱下这件战衣，但是理性告诉他，如果不去参加董事会的话，那些蠢人只会将他们的不顺宣泄到下面的员工身上去。
    “如果现在去的话，说不定能赶上会议。”
    “那就行。”
    将这件战服换下，放入放置战衣的玻璃柜中，布鲁斯重新换上了一身西服，看上去更加的优雅。
    这对主仆一同走入了离开洞穴的电梯，去开启名为‘布鲁斯.韦恩’的另一重生活。
    而在洞穴中，就在蝙蝠侠战衣的位置，还有另外几套战服，其中有一套，一套身形更贴合青少年的战服，上面被喷漆写了这么一段话：哈哈哈，蝙蝠侠，你就是个笑话！