    在今天奇妙而又有点波澜的早餐过后，星乐和莎拉都背上了自己的书包，走出了自己的家门。
    “东西都带好了吗？”
    “带好了。”
    “餐盒带了吗？”
    “...带了。”
    “饮品带了吗？”
    “...该带的都带了，不该带的一样都没带。”星乐盯着自己的弟控姐姐，有一种自己被小看了的感受，不过嘛，因为是姐姐就由着她去做吧，尽管自己并不想被摸。
    “那么，姐姐的爱呢？”
    “你别真的来劲儿了！我们还要上学！话说这个说辞会被警察请吃饭的！”饶是星乐也老脸一红，自己姐姐在某种程度上来说，也是个老司机，一个弟控老司机。
    尽管作为男生，星乐在这方面应该更有主动权，但是很难得的，在这样一方面，星乐的脸皮相对来说很薄，所以总让星乐觉得自己‘开车’的胆子都被自己姐姐给拿走了。
    “那就走吧！”
    死死抱住自己弟弟的身体，莎拉就这么笑着黏在星乐的身上，一步一步的走着，至于星月他...脸上露出了‘牛皮糖超烦’的表情了。
    但就算是这样，他也没办法，星乐对自己的姐姐还是很尊敬的，如果可以的话，还是不希望这么和姐姐抗议，毕竟他这个弟弟最近也不怎么合格，就这么依着这个弟控姐姐吧。
    但真正的问题是...
    “莎拉姐，如果可以的话，能不能不要用你那里顶在后面？”
    星乐对于自己身后，那单薄的单肩背包无法抵御全部的强力而又柔软的触感，浑身上下相当的不自在，特别是莎拉姐从身后抱过来的时候，自己身后的感触一下子变得灼热，这绝对算不上什么好信号。
    “阿拉？害羞了？有反应了？”
    “才没有！！！///”星乐脸红着反驳起来，但作为十四岁的少年，说完全没反应是不可能的，但是她是自己姐姐啊。
    “行了，赶紧上学吧，我可不想走着走着的时候就犯病了。”
    星乐用自己佯怒的语气掩盖自己的娇羞，这种事情，换作任何一个人都不想承认。
    “是是是。”不过就算这样，莎拉依旧没有放开星乐，反倒更加抱紧星乐了，让星乐头疼不已，不过跑上前的脚步倒是更快了，而星乐说得对，自己这个姐姐也不想让星乐大白天的倒在大街上。
    这一切，都是因为星乐大概从六岁开始就患上的一个症状。
    蛋白质过度消耗症候群，也可以说是蛋白质缺乏症，也就是星乐体内血液中的蛋白质会以比常人快十倍的速度消失在体内，而蛋白质，正是人体必需的物质之一，长期缺乏蛋白质或者失去大量蛋白质的话，人体将直接进入衰弱状态。
    而这也导致了星乐本身极度需要蛋白质的补充和摄取，为此，他已经不知道吃下了多少高蛋白质的食物和鸡蛋了，就连刚刚所说的‘饮品’，都是一整个保温瓶里的生鸡蛋。
    嘛，星乐已经过了八年有余的这样的生活了，所以对于自己的蛋白质缺乏症状，星乐一直表示不太在意，就是蛋白质的补充比常人要紧上十倍而已。
    就是因为这一点，他有一个古怪到个个女生都为之羡慕的一个特征——怎么吃都不胖。
    讲真的，有这个特点你为什么不去当女生呢？
    闲话讲到这里，两人走在馨晨阳光下的街道上，这个时间段人们已经进入上班或者上学的时间，所以来人还是很多的。
    纳新诺市在全国并不算特别出名，但也是一线城市的水准，来往的车流和人流都洋溢着些许阳光的气息，不过还有一点，就是没有所谓的超级英雄。
    对，没错，在达克赛德入侵的三个月后，纳新诺市依旧没有出现自己的超级英雄，虽然超级英雄并不好当，但是在这个依旧民风淳朴的城市，并没有出现如‘钢铁之躯’或者‘黑夜骑士’那样的城市义务警察，一方面没有那个资本，另一方面也害怕自己有没有那个能力做到成为城市的守护天使。
    不过对于纳新诺市的群众而言，这样或许正好，并不会出现超级罪犯因为劲敌缘故而拔高的现象。
    这样有些小犯罪的城市，反而会比较少很多超凡，多一些平凡。
    而走在这样的城市上，说不定还挺轻松的，就是某些特殊癖好的人看自己身后的眼光或许应该帮他们的眼睛做个激光手术。
    星乐有些无语的看着在自己身后死贴着自己的姐姐，对，虽然自己姐姐的身高显得很娇小，但是其上围有着让成年女性看了也沉默的魄力，他已经不止一次看到有妇女看到自家姐姐的上围，然后靠墙思考自己小时候到底都是怎么成长过来的了。
    很快的，他们就走到自己的学校门前，就在人流中，星乐和莎拉看到了一对姐妹，金发和红发女孩组合的姐妹。
    一位金长发的女孩对刚靠近学校门口的星乐微笑着挥手示意，而她身边的红色短发女孩也转过头来，看向了星乐和莎莉，微微一笑，打起了招呼。
    金发的女孩仿佛有着阳光的要素，一身粉色的衬衫和蓝色的牛仔裤轻松地凸显出女孩略显青涩却勾人的身材，甜心般的面庞配上灿烂的笑容，成为了一道靓丽的风景线。
    而褐发女孩，齐肩的短发固然有着男性的风味，但同样发育起来的身体和略带寒气的面庞使女孩的人气只高不低，特别是某些家伙组成的粉丝团时常让星乐有种全身不协调的感觉。
    “卡拉，艾利克斯，早上好。”
    “早上好，韩，莎拉！”
    被称呼为卡拉的金发女生和莎拉抱在一块，一下子气氛变得异常良好。
    “早啊，艾利克斯。”
    “你也是，韩。”
    星乐则是和叫艾利克斯的女生对了一下拳头，两人都露出了心照不宣的笑容。
    而后，星乐有些不自觉的看向了卡拉，眼中闪过一丝奇怪的神色，只因为，那团光又壮大了。
    在星乐的视角里，他看到的远比其他人要奇怪，也是从他小时候开始，他的双目，就让他看到了很多人肉眼无法看到的东西，比如说，卡拉和莎拉的体内。
    莎拉和卡拉体内都有着很奇怪的光，是只有他自己能够看到的东西，他也没告诉过其他人，因为他也不想引起太多人的注意，另一方面，他也曾经偷偷测试过自己的血液，并没有什么奇怪的基因异变或者非地球物质。
    所以对于自己能看到的东西，星乐一直闭口不言，但他也明白，这双眼睛看到的光，是特别的。
    莎拉体内泛起的光是雪白的，很微弱，大概就只有乒乓球的大小，但是有着一股很轻柔的感觉，使人安心心静。
    但卡拉就不一样了，卡拉体内泛起的光是翠绿的，大小甚至比迪斯球还要大上一圈，但这翠绿的光中，星乐可以看到一颗金光闪耀的太阳，其中的耀眼程度，不止一次让星乐凝重。
    每一次见到卡拉，她体内的太阳就越发壮大，甚至不见削弱，不过星乐倒是见过另一个跟卡拉一样有着同样光芒，但太阳更加壮大的存在，而那，正是在大都会中，挥扬红色披风的‘钢铁之躯’。
    这两个人...果真是同一个家族出来的，星乐不止一次这样想到。
    不过不管怎么想，星乐还是这样对卡拉说道：“卡拉...你是不是又瘦了？”
    “啊？韩你怎么知道的？”卡拉不由得惊喜的看着星乐，自己心里也有些小窃喜。
    “你裤头松了。”
    “那是她今早故意系松的，显得自己的腰围会变，但从来没有变紧过，让我超嫉妒的。”
    艾利克斯在一旁嘟起自己的小嘴，看着自己姐妹的腰围越来越细，而自己反而开始有小肚腩了。
    “体质问题，这点...你嫉妒不来的。”
    星乐故作安慰的拍了拍艾利克斯的肩部，但是脸上微勾的笑弧，已经说明了他的幸灾乐祸了。
    在他们四人组里，卡拉属于身体不会变形的类型，星乐属于身体有病，消耗能力异常的类型，至于莎拉嘛...貌似每一次吃的东西，营养都会优先流入她的上围，从来没见腰有怎样的变化。
    “你们！”
    艾利克斯看着周围人都有着天然的瘦身优势，气不过的她张牙舞爪的朝星乐抓去，星乐未卜先知的往旁边一躲，然后赶紧跑起来，艾利克斯紧追其后，不在星乐身上咬上一口，她气不过。
    而看着已经开始日常玩闹的星乐和艾利克斯，莎拉和卡拉也是互视一笑，也一同追了上去，开始他们今天的学园生活。
    而与此同时......
    ............................................................................
    哥谭市，哥谭港
    同样是早上，但是在哥谭的上空，阳光竟显得有些阴郁，在昨晚的逮捕现场，哥谭警局的警员正在重新勘探现场和检查，毕竟昨晚逮捕小丑的情况，多少来说有些诡异，就算是在哥谭，这件事也依旧让人匪夷所思。
    小丑在哥谭的声威都是杀出来的，所以没人会认为小丑被逮捕的事情非常简单。
    特别是某个‘黑夜骑士’。
    在现场附近的吊机上，一个黑色的人影竖立在上面，俯视着昨晚发生一切的现场，那黑暗的身姿，掩盖身体的斗篷，头上尖锐的蝙蝠耳，和最后，让人无法直视的目光，说明了他的身份。
    他是复仇者，他是黑夜骑士，他是...蝙蝠侠！