    纳新诺市，一座沿海的发达城市，时至今，也是一座阳光灿烂且爽朗的城市，跟哥谭多少有些截然不同。
    在这座城市中，多少也居住了不少特别的存在，但是其中，貌似有一位，相当的...疲累啊。
    “哈...欠~”
    在某个社区的一座别墅中，一个少年从床上坐起身来后，又一次因为起床气打起了哈欠，意外的有些累呢。
    拧了拧自己睡得有些僵硬的脖子，少年才下了床，就跨进自己房间的洗浴室，开始了今天的洗漱，刷牙洗脸，看看自己清新的东方人面孔，理理自己乌黑的长碎发，重新直视起自己深蓝的眼眸，他开始松弛起自己可以活动的每一根关节。
    洗好脸后，走出了洗浴间，最后换上了自己的便装衣服，走出了房间。
    而走出房间的同时，走廊上另一个房间的门也打开来，走出了一个跟自己年龄相仿的女孩。
    见到女孩出来，少年就打起了招呼道：
    “早上好，莎拉姐。”
    “早上...好~~~”银发的少女也打起了招呼，作为同住一个屋檐下的家人，这也算是习以为常了。
    少女看上去比较娇小，一头白银的靓丽长发披散在身后，娇嫩圆润的俏脸显得多么的可人，但气质上又有种吉祥物一样的感觉，显得有些娇怜柔弱。
    “莎拉姐你怎么看起来比我还要累啊...”
    看着少女说着说着就打起了哈欠，不由得惹得少年一头黑线，吐槽起来也超无力的。
    按照这个家的劳动标准来看，莎拉姐应该不是这个家最累的那个人才对啊。
    “《侦探左文字》太好看了，不自觉就...”
    “好过分！不是说好一起看的吗！？”
    听到自己姐姐说出自己熬夜的原因，少年就开始抱怨起来，说好的一起煲剧呢，怎么就姐姐你一个人看了。
    “好啊，下次星乐你和姐姐我一块看吧。”
    少年称呼为莎拉姐的少女转而一脸温柔的抱住少年，让少年多少有点不适应，虽然从小开始，自己的这个姐姐就一直很大条，少年也因此没少感到害羞。
    当然，女孩子的事情从来就不是讲理就可以解决的，长期和女生以及跟自家姐姐打长期交道的少年是很明白这种真理的。
    ........................................................................
    噢！忘记介绍了，我叫韩星乐，性别如你们所见是个男性，年龄十四岁，某些正太控请回避，虽然是学生的年纪，但是本人还是有一份相对来说比较正当的职业，尽管家庭情况属于优良的情况，并不需要我这个还没长大的小子来补贴家用，不过这份工作的性质更接近个人兴趣，所以也就保留了下来。
    顺带说一下，这份工作真的是正当职业，并不是某些人脑中的奇怪工作，不是哦，绝对不是哦。
    什么？你说为什么我的名字是东方的，而自家姐姐的名字是西方的？那个啊，我是被这个家庭收养的，从小的时候，更准确地说，在我是个襁褓中的婴儿状态下，我就被这个家收养了，当然，因为人种的脸型不同，这件事可以说从小就知道了。
    嘛，虽然自己是被收养的，但好在我的养父养母是一对心地善良的好夫妇，作为亲生女儿的姐姐...这么说可能有点冒犯，但是自家姐姐是个弟控这种事情真的说出来还是有点羞耻的说，嘛，说到底姐姐一直挺溺爱自己的，所以生活起来还是挺顺风顺水的。
    至于亲生父母那边...因为某些机缘巧合和夸张到不能再夸张的事情，自己也算是明白为什么当初会被亲生父母扔下，也因此没有对他们介怀。
    对了，名字方面，貌似是一开头，在襁褓中就绣着自己的名字，所以就一直用着这个名字，就我的角度来看，这名字还是挺秀气的，不是什么O三，O大壮什么的名字，或许应该是自己最应该感谢亲生父母的事情了吧。
    至于这个家...虽然看起来是挺平凡的，但是真要说的话，还是有很多不凡的地方，嘛，这个日后再说吧。
    ...........................................................................
    跟莎拉姐结束了早晨的‘温馨’打招呼，星乐跟莎拉一起下楼，走到餐桌前，看着已经摆放好的早餐，两人也有些头疼了。
    “看样子，爸爸和妈妈又要加班了。”
    对于此情此景，莎拉不免有些头疼，自己父母的工作比平常人看上去要厉害得多，所以工作上面都比较忙碌，就是这个忙，都到达了隔三岔五就会有一次不在家，让自己和弟弟两个一起吃早餐，当然，在某种程度上来说，这方面还挺受她喜欢的。
    不过今天显然并没有进入莎拉的最佳选区中，要说原因的话，也是因为自己弟弟的那份工作。
    “呐~星乐你看今天爸爸妈妈都出去了，你就留下来陪一下寂寞的姐姐好吗？”
    莎拉突然间故作哀弱，趴到自己弟弟的身前，悲戚的哀求道。
    不过，作为当了莎拉十多年弟弟的星乐来说，自己姐姐的行为自己怎么就看不出来呢？果断采取万物皆空，万律皆虚的状态，无情的无视了自己姐姐，坐到餐桌前细细吃饭，同时还不忘打开电视，今天的早间新闻还要看的。
    “嗯~小气鬼，陪一下姐姐又有什么不可以嘛。”
    鼓起脸，莎拉不满的看着自己越来越可爱的弟弟，表示自己的抗议。
    “陪伴姐姐我不是不可以，但是这个姐姐每一次都喜欢将自己弟弟压在身下，让自己老爸的血压只高不低的行为，作为弟弟的我不得不为自己老爸着想啊。”
    对于自己姐姐的怨诉，星乐可以说是习以为常，甚至都学会怎么应对这个弟控姐姐了。
    而这时，星乐顺便调整着电视的频道，很快就调整到电视机的新闻频道。
    “早上好，纳新诺市的各位，今天又到了凯迪科为各位报道时事的时间了。”
    “就在昨天，出自本市的著名作者——韩.斯塔所创作的热销科幻小说《特异点》，已经达到了五十万销量，达成了全国十大热销科幻小说的成就。”
    而看到这个新闻消息，莎拉突然饶有兴趣的看着自己的好弟弟，笑道：
    “那么，请问著名的韩.斯塔（Star）有什么感想吗？”
    星乐斜眼看着自己的姐姐，但对于这个事情，他还是非常上心的，所以他还是说出了自己的感想：
    “这才第二卷而已，还没进入真正的主流呢，接下来的故事将更加宏伟。”
    星乐说这个的时候，嘴角不由自主地微微翘起，可能就算是这样，也无法证明现在他心里有多么满足和喜悦。
    可能有人还不明白这跟星乐有什么关系，但事实上，韩.斯塔这个名字，正是星乐自己的笔名，尽管没少被调侃起名的风格。
    也就是说，星乐的工作，也就是畅销科幻小说的作者。
    这件事情，也只有星乐的家人，责编和那么几个人知道而已，尽管这个事情让他也成为了半个有名人。
    嘛，说是科幻小说，但在某种程度上来说，也能称之为魔幻和奇幻，甚至是历史小说，尽管元素鱼龙混杂，但是却是一部意外的让人感到真实且宏伟的故事，并成功斩获了大量的粉丝和读者。
    这么不像是十多岁少年能完成的成就，星乐多少有点小高兴了。
    “那你可得加把劲儿，赶紧找到第三卷需要的资料了。”
    莎拉将手放在了星月的头上，像是在赞扬小孩子一样抚摸着星月的脑袋，尽管这行为让星乐的表情急速变差。
    “...莎拉姐你不也跟我一样大...！！！”
    嘀咕着的星乐突然一阵头晕目眩，险些趴在了餐桌上，他知道，那个老毛病又犯了。
    “星乐！又犯了？”见到星乐的状态有些不妙，莎拉不得不关心起来，她知道，星月的老毛病又犯了。
    “嗯...补充一点就行了。”星乐有些难受的点了点头，自己这个老毛病也算是有些年头，至少自己六岁那年开始，这毛病就没停止过。
    “我...我去冰箱再拿一点出来。”知道自己弟弟需要什么，莎拉就小跑进厨房，开始在冰箱翻找。
    “...看样子昨晚真的有点消耗过度了。”想到昨晚干的事情，星乐不禁趁着莎拉不在身边的时候发出了嘀咕，而这时，电视新闻上又发出了新的消息：
    “就在昨天晚上，哥谭的‘罪恶王子’——小丑于哥谭港某间仓库中落网，由哥谭警局逮捕和关押至阿卡姆，这或许是哥谭警局第一次自己逮捕了小丑。”
    “不过有消息指出，真正打倒小丑的，是一位黑夜骑士的模仿者，到底如何，将由本台记者接着为您报道。”
    “......”看着报道的主持人将这个报道报告完毕后，星乐不禁看向自己的一只手。
    自己的手掌中不知何时多了一本书，不过与其说是书，大小上更像一个小笔记本，整本书的构成材料全部都是硬质的，总的来说，是一个以书为原型的科技品，甚至书本的上头还有一个扁长的按钮。
    书本的表封是绿色的，封面还有一张图画，图画上是一个身缠翠绿火焰的漆黑人影，人影作出了嘶吼咆哮的动作，看上去非常的兽性，红色的双目看上去更是狂野，在这个人影的上方有一行狂野风格的标题艺术字，写着：
    《Amazons-Survivor》
    “Amazon...”轻念这特别的名字，星乐静静的将书本收起，然后等待自己的补给......