    前话是说了很多没错，但对于星乐来说，这件事的顺序还是要押后一下，自己身边还有朋友和家人，所以为了和他们一起生活下去，星乐必须要保持自己的生活节奏，比如和他们一起吃饭，尽管，气氛上接近僵硬。
    “......”
    “......”
    在某个高级餐厅里，有一桌的气氛显得比较冻结，让某些客人的比较不适应，但是看到那个貌似心情像是被糟蹋了，整个人都窝着火的少年，他们选择默默闭上嘴，不是每一个人都有能够管别人闲事的魄力和热心的，至少，既然少年没有做出打扰他们平和进餐的举动，那就别管。
    当然，有人是肯定要管一下的，而那是跟少年同桌的人要做的。
    “...那个...星乐。”
    “在。”回应艾利克斯的是极其冷清的声音，虽然星乐平常的情绪也是相当稳定和淡定的，但这样就有点过了。
    “...我知道你这样有点受打击，但是你也该振作起来了吧。”
    “...换做是你看了那个尸体，我敢保证你会把我扔出房门外，让你一个静静。”
    星乐脸色不变的回答了艾利克斯，他可是看过那具尸体的惨状，基本上能让你吐出来都不带犹豫的，星乐没有这般失态已经很hold得住了。
    “可你真的不用因此介怀，你根本预料不到这种事情的发生。”
    对星乐说这话的是一位妇人，伊莉莎.丹佛斯，卡拉和艾利克斯的母亲，而她作为在座之中唯一的大人，她也是最有说服力的。
    但...
    “...我不是自责...就是有熟悉的人死在眼前的自己眼前的那种感觉...让我很不爽。”
    星乐有些不悦的撇过头，没有人看到那副场面还能够随便揭过去，至少星乐不接受这种事情就这么发生在自己面前。
    “那你最好转移一下注意力，要是一天都不能解决你的情绪，你今晚就等着被你那不耐久的蛋白质折磨吧。”
    卡拉将一个煎蛋放到星乐面前的盘子，多少有点讨好的笑了笑，而这也让星乐叹了口气，自己最好还是先调整一下情绪吧。
    吃下面前的煎蛋，星乐抓过一旁的报纸，开始边阅读，边吃着自己点的菜。
    这算是星乐自己的常态吧，作为这个小团体中唯一的男生，星乐有很多时候都插不进女孩们的话题，只能够默默地聆听，尽管对于星乐来说，那些‘谁恋爱了’‘谁分手了’‘谁交往了’的话题，反应跟学渣上课听讲差不多。
    所以星乐时常在女孩子们闲聊的时候，拿着本书或者报纸什么的，一方面打发时间也不失娴雅。
    女孩们也对星乐的这番作为有所习惯了，毕竟可能有点不像，但这家伙本质上很接近傲娇。
    这也算是女孩们和星乐长期以来的相处模式了。
    不过，星乐这一次却是盯住了报纸的一篇内容，虽然可能跟跟案件不相关，但是这未免有点巧合了吧？
    《近日来，纳新诺市多名植物专家和稀种植物豢养人无故失踪，尚未知有何进展。》
    这报道的篇幅不多，只占了很小的一个篇幅，但是标题上面的信息已经告诉了星乐重要的情报了。
    植物豢养人...艾莉女士也是一个植物豢养人，而那几位植物专家和植物豢养人...
    星乐他应该已经找到了对方的捕食关键点了。
    “星乐，你又怎么了？”坐在星乐一旁的莎拉看着星乐有些许变化的脸色，不禁问道。
    “没什么，就是暂时找到了一些让我转移注意力的东西，还挺好看的。”
    星乐脸不红心不跳的说出这话，怎么能够告诉你呢，要是被自己姐姐知道自己追着这案件的黑幕跑，那就不好了。
    “真的？是什么？”莎拉控制不住自己的好奇心，就这么问出口了。
    “这个。”星乐将报纸挪过去让自己姐姐看，但一看标题她的脸就青了。
    《关于蟑螂和人作为地球两大物种的特别科学专访，震惊！？人类竟跟蟑螂如此相像！？》
    “你给我挪远一点！”莎拉立刻嫌恶地推开了这份报道，表示对这种东西还是敬谢不敏了。
    “呵呵。”星乐笑了笑后，将报纸缩回去后，然后接着看起那个小报道，心中开始计算了。
    ....................................................................
    晚饭过后，纳新诺市的夜晚终于盖过了阳光，迎来了属于自己的黑幕。
    在晚饭的地方，星乐和莎拉跟卡拉就分开了，两家毕竟分在不同的地域，分开是一定的，原本伊莉莎还想再送送这两个未成年人，但是星乐他们说不用了，因为吃饭的地方本来就离星乐他们住的地方不远，所以也就没有在一起了。
    星乐和莎拉一起迈着步伐，走在夜晚的街道上，不过刚刚出现耸人听闻的杀人事件，让街道显得有点冷清，行人根本不见几个，就连汽车都不见几辆。
    “总感觉有点可怕呢...”莎拉不自觉地拉了拉自己的衣襟，为自己感到寒意保留一些温暖，不过是个明眼人都知道她害怕了。
    而这时，一只纤细的小手握上了她的小手，手心中传达过来的温暖让莎拉心头一热。
    转过头，就看到和自己并行的星乐正转过脸去，不让自己看到其表情，但是其实早就已经脸色发红了吧。
    “嘻嘻...谢谢你了，我最爱的弟弟。”
    “......”转过脸去的星乐面上一脸的难受和纠结，尽管脸上羞意占大多数，但是星乐还是止不住的动摇。
    就这么一步一步的青涩和温馨中，两人好不容易走回到他们的家中，星乐也终于能够‘安抚’自家姐姐从刚刚开始就一直死死钳住自己的手，好痛啊。
    好哄好话的将莎拉哄去洗澡，星乐终于累得躺在沙发上不想动了，真不是他想说，但是跟自己姐姐的相处，总有种跟一个熊孩子一块半天的感觉。
    “呼———！”星乐舒了一口气后，就打开电视，要看一下今天的新闻：
    “今日中午，在市内出现一起恐怖的死亡案件，死者是一名编辑...”
    连新闻也报道了吗...星乐看了看新闻中报道的事情，又拿出手机开始检索，那个意料之外的情报，有可能会是这起案件的突破口。
    “说起来...艾莉女士种养的那些植物里，应该是有那些吧...”
    星乐想起来那里的植物种类，又同时搜查起报纸上另外几位植物专家和植物豢养人的情报，例如他们有没有相同或者同属同类的植物，至少有一种或者同一属的植物，他们都是共同拥有的。
    但问题是，为什么自己居然没注意到呢...难道说对方刻意压抑自己的冲动和反应吗？
    星乐想到这里，又开始寻找在那之前的情报，可能会有自己意想不到的漏洞。
    ..................................................................
    夜渐渐地深了，逐渐逐渐的将整座城市掩盖下来，代表每家灯火的亮灯也一点一点的熄下。
    在经过了姐弟两人日常的夜晚度过模式，星乐就将自己姐姐送回了房间中，当然，是莎拉自己的房间。
    “就不能陪姐姐一起睡吗？”就这么问出了让星乐咬牙的问题。
    “到底是什么样的错觉让莎拉姐你认为我会跟你一起睡啊？”
    星乐跳着眼角，完全不能保持自己常态的淡定，看着自己姐姐只能发出这个感叹。
    “可是姐姐我好怕啊...”已经坐在床上，卷缩在被窝中的莎拉缩着脖子，瑟瑟发抖道。
    “...姐弟之间的立场都颠倒了。”星乐不淡定地吐槽了一下，然后挠了挠头，安抚道：“这样吧，我会陪着你到你睡着为止，在莎拉姐你睡着后再走，可以吗？”
    “嗯...好吧...”面对自己弟弟跟割地赔款一样割肉的表情，莎拉嘟起嘴，有些不情不愿的抓起星乐的手，才好好躺下。
    “我也很吃亏诶...”星乐顶着头顶的黑线，但还是好好的牵着自己姐姐的手，坐在一旁，等着自己姐姐静静睡下，虽然很磨人，但是姐姐嘛，从来都是给自己弟弟添加不必要麻烦的存在。
    可能是今天发生的事情也有点信息量太多了，不仅精神上，肉体上也造成了多余的疲劳，莎拉以超乎星乐想象的速度睡下了，看着自己姐姐已经均匀沉浮的呼吸节奏，星乐微微一笑，心中多少流过一点热流。
    然后又疑神疑鬼的看了看周围，再确定周围没有人后，俯下身子，在自己姐姐的额头上，如同蜻蜓点水般轻轻一吻，脸红着收回身子，才抽手从自己姐姐的闺房退出去。
    可能有点傲娇，但谁让自己天生就这点情绪消不去呢。
    “唉~”星乐背靠姐姐房门，叹了口气，最后调整自己的表情和情绪，整张脸出现了追击者才会有的凶笑，并没有回到自己的房间，而是到玄关前穿好鞋子，再次走出了这个家门。
    看着真正意义上没有行人在走的街上，星乐当真有些认为现在可真是狩猎的好时间啊。
    “在调查艾莉女士的案件之前，先去看看第一个失踪者的地方吧。”
    喃喃的坚定了自己的第一个目标后，星乐迈开腿小跑在这寂静且跟深渊一样的城市，就像是一只因为好奇心而不自觉被吸引的黑猫一样。
    可以肯定的是，纳新诺市这座城市，开始迎来星乐最极致的动荡。