    “所以它说的是真的，它确实没吃那些人。”
    在DEO的秘密地下基地，某个单独的实验室内，亨肖局长坐在一旁，而莱夫莱特博士则在显微镜前埋头，分析着亨肖局长的叙述。
    “嗯，根据目击者的警卫的证言，比起以他们为食物，那个浑身发绿的蝙蝠更像是以吃人那方的昆虫人为目标，貌似还救了其中一人的性命。”
    亨肖脸色依旧复杂，但还是不卑不亢的叙述着证人的证词，像是对方一开头出现的时候，并不是那种身姿，虽然看不清是什么样子，但是身形很接近人类。
    “你怎么看？像是超人那样的社会义警？”
    莱夫莱特博士问着这个问题，在他看来，这种外星人进行义警活动的行为更像是博眼球，从而换取更多的同情心和认可，从而换取在人类中生活的空余。
    虽然是很通俗的手段，但是也不是不可能，就是道路上十分的崎岖，就像他口中的超人，到底都打拼了多久才获得现在的认可。
    但亨肖却否认了这一点，道：
    “我认为不是，对方更像是雇佣兵那样的存在，就是你出钱，我帮你摆平的那类，尽管不知道雇佣人是谁，但是对方貌似对于这种吃人的存在相当了解且有一定经验，应该是专门的。”
    “其证据就是，对方毫不客气地就将那个所谓的昆虫人杀了，一点都不留痕迹，还将尸体消灭得一干二净，专业程度和心态已经锻炼得相当果敢了，你现在看的，还是我叫人特别收集起来的灰烬，根本不知道有没有帮助。”
    “不行呢，别说细胞，分子结构都已经失去了原有的样貌，根本就是做事不留痕迹嘛。”
    莱夫莱特博士放弃接着看显微镜下的灰烬，实在是因为对方的手段下得太重了，要是有原来的细胞组织还好说，但是这点灰烬根本不行啊。
    “有影像资料吗？”
    转过头，问起有没有相关的影像资料，如果是大学的话，应该会有很多摄像头拍到的才对。
    “这就是最麻烦的问题，我们找不到一点影像，整个学校的监控影像就好像是被洗过一样，以事发时间为中心的两个小时里，根本没有任何影像记录，就连备份记录的也没有。”
    亨肖有些遗憾的说道，但是对方做的那么彻底，他也没办法。
    “队员们的摄像头呢？他们应该没有被洗吧？”
    既然拿不到吃人生物相关的情报和资料，那么研究一下对方的说不定也可以。
    “这倒没有，你看。”
    将一个终端递给莱夫莱特博士，打开一看，立刻被这特别的硬质外表所吸引了。
    “没见过呢...我们的资料库里没有出现过吗？”
    莱夫莱特博士表示自己从来没有见过这类生物，应该说这么特异的生物形态就好像是人为设计出来的一样，还有腰上的科技结构，看上去很简妙，但是貌似连接着这个生命体的身体，很可能连接着这个生命体的生理结构，导致了其这么硬质的身体。
    如果这是真的话，这可能是全新的生物联动型科技，就价值而言，可能会帮助人类的医疗技术和各方面获得全新的发展。
    “没有，这方面也没有相关资料，暂时，只能称之为生命体X，如果能获得体液之类的东西，说不定能知道得更多。”
    亨肖也颇为丧气，为什么这个突然出现的未确认0号和生命体X居然都是DEO未曾登陆过的存在，这样很难制定方案。
    “但是从影像上看，对方的体内能够产生很强力的热能，其程度恐怕能够轻易溶解钢筋混凝土，在相性上跟你很差啊，可以考虑用液氮冷冻它。”
    说着意义有些不明的话，莱夫莱特博士还是提出了方案，尽管这个方案执行起来恐怕有些麻烦。
    “我觉得，比起对付它，姑且先弄明白为什么它会知道我的真实身份吧。”
    “说得也是呢。”
    两个男人对此都感到了些许不安，这里是莱夫莱特博士的独立实验室，也就只有在这里，两个人才能放开心墙交谈一下，毕竟就处境而言，他们两个都是异常的相似。
    “会不会是特别的踪敌能力？”
    莱夫莱特博士这么作出了假设，在他的认知中，除了亨肖的同伴外，基本上没有其他能够识破其外貌的办法，剩下的，可能是类似于特别的感官跟踪和分析能力。
    “不好说，对方就好像是一直都知道我的身份一样，他根本就没有对我的真实身份感到惊讶，更多的是感兴趣和有利可图，但又不像是敲诈，根本不知道是什么用心。”
    亨肖说到这里，不禁感到一股说不清道不明的寒意，这种说不清目的的存在，在某种程度上来说是最危险的。
    “但并没有暴露你的身份，说不定是产生了同理心，警卫也说了，他一开头的样子很接近人类的样子，说不定它也跟我们一样是‘难民’，所以不想为难你吧。”
    莱夫莱特博士说出了这个推测，对于同理心而言，他也有很深刻的认知，因为他就有一个因为同理心而收养的养子。
    “可能吧。”亨肖点了点头，然后道：“不过对方的行动目标，它貌似不想让我们接近，甚至不想让我们插手这件事，然而这是不可能的事情。”
    “没错，上头不会对这种事情视而不见，特别是都已经出现了不止一个受害者了，不可能因为它一个不明存在而让我们放弃。”
    莱夫莱特有点难受的说出这个事实，他们好歹也是官方组织，如果只是被人威胁一句就收手，那他们整个国家也不用混了。
    至少，他们是绝对不会放弃跟下去的。
    而无论是那个奇怪的昆虫人还是那个蝙蝠怪人，他们都是要将其击倒打败的对象。
    .........................................................................
    小山区，在某个地方的地下
    “还真是...这些地方原本也有不少流浪汉的，现在数量少得可怜，应该是都被吃了...”
    星乐独自一个人在黑暗中面对着一台电脑，看着上面的数据，脸色很不好，有那么多人在自己眼皮子底下逝去，这...
    “...兔子不吃窝边草...你会吃吗？”
    星乐自己考虑着，同时不忘在自己电脑屏幕上的纳新诺市地图标上两个点，纳新诺市的郊外不多，再排除了DEO的秘密部门和自己这个地下据点，可以隐匿‘它’的地方也就两个地方。
    而这时，这个电脑屏幕上自己跳出了一个弹窗，上面是定时提醒，毕竟，已经凌晨五点半了。
    “啊！得赶紧回去才行，被莎拉姐知道我不在就麻烦了。”
    星乐看到时间上的紧迫，赶紧关闭了电脑，同时不忘拷贝电脑上的资料，等搞定了莎拉姐和养父母那边，星乐还有时间找一下对方母体。
    就这么离开了这片黑暗，走出了这个据点。
    一步一步的走出了自己的据点，星乐走在这山道上，看上去还是挺轻松的，不过这地方也就只有石料和灰土，没有任何草木，所以走起来还是很崎岖的。
    但星乐走起来却十分轻松，甚至还有几分写意，看样子并没有少走这种道路，应该都走习惯还玩出了花样来了。
    从这山区走出来，星乐大概也就花了三十多分钟，再跑市区十多分钟，就回到家了。
    轻轻地按下门把，从小小打开的门缝偷看一下，在确认莎拉姐还没醒过来后，星乐再蹑手蹑脚地走进去，要是被莎拉姐知道自己偷偷走出去过，别想了，今天你别想再走出这个门。
    神不知鬼不觉地遁进自己房间里，星乐赶紧重新整理自己的衣着，将自己打扮成在家睡觉的样子，还不忘赶紧进被窝将被窝捂热，这些还真的不能出错啊。
    至于黑眼圈...这年头谁没有试过熬夜或者失眠。
    星乐假寐一阵后，终于迎来了预料之中的开门声，不是他房间的，而是他房门对面的房间，也就是莎拉姐醒过来了。
    当然自己也不能现在也跟着醒，星乐昨晚可是哄着自家姐姐睡着了才离开的，怎么能这么早醒呢。
    又等了近二十分钟，星乐隔着房门又听到了一声开门声，这声音和音量大小，恐怕是自家玄关的大门。
    自己的养父养母也回来了吗？星乐作出预感，没有感到什么不好的气息，应该不是别人。
    星乐这个时候起床，反正假寐过后，自己的精神也有了足够补充，再本色出演睡眼朦胧的样子，应该不会看出来。
    穿上拖鞋，以睡衣的姿态走出房间，下楼，星乐看到了自己也醒了的姐姐和一对夫妇在饭厅集结。
    男的是是换上一身工作西装的那位莱夫莱特博士——布莱恩.莱夫莱特，女的，则是跟丈夫和女儿一样有着银白的长发，只不过不同于莎拉散在身后，而是绑成一个疏松的马尾，低垂于身前，不知道为什么，星乐总听说这个发型很危险。
    “爸，妈，你们回来啦。”
    星乐揉着自己的眼，带着些许起床气，对着自己的养父养母打起了招呼。
    这对夫妇相视一笑，然后一起对着自己的养子，已然成为一家人的星乐笑着说道：
    “嗯，爸爸妈妈回来了，儿子。”
    “等等，就不能再跟姐姐打个招呼吗？！”
    莎拉看到自己弟弟居然不先跟自己打招呼，一下子吃起醋来了。
    这个家庭的日常，就这么在这风云渐起的纳新诺市中，开始了......