    “怎么黑眼圈那么重？没有睡好吗？”
    看到星乐下来后有些无精打采的，还有很重的黑眼圈，作为母亲的妇女——索菲娅.莱夫莱特不禁关心起来。
    “这个问题问莎拉姐，我哈~~...我不晚睡就有鬼了。”
    星乐说着的同时还打了个哈欠，讲真的，太累了，再加上蛋白质的不足，让星乐很难控制自己的身体状况，特别是情绪方面又开始挖苦了。
    “陪伴自己有些害怕的姐姐有错吗？”
    莎拉戳着坐在一旁的星乐的脊梁骨，不满自己弟弟的出卖和甩锅行为，惹得星乐白眼不断。
    “那也不能让弟弟这么晚睡啊，明明都知道自己弟弟身体不好，还这么乱来。”
    索菲娅倒是开始数落起自己的亲生女儿了，星乐的身体不好是整个家都知道的事情，蛋白质急性缺乏症状可不多见。
    索菲亚是个医生，而布莱恩则是个生物学家，按照常理来说他们两个的工作应该混不到一块去，但是事实上他们确实在同一个部门工作，莎拉并不知道他们两个在什么样的部门工作，但星乐知道。
    关于星乐的蛋白质急性缺乏症状，他们两个一直都找不到引起相关症状的原因，在他们眼中这或许是星乐最异于常人的一点吧。
    “赶紧多吃一点蛋白质，要是就这么晕过去，你可不能确定待会儿还有人在家看着你。”
    布莱恩同样将一个水煮蛋给了星乐，在他看来，这个家里最需要看好的，就是这个最小的弟弟。
    “我还真是要多吃一些，因为待会儿我要出去一趟，不在家里呆着。”
    星乐夹起鸡蛋，说着让一家人多少关注起来的话，星乐的身体状况问题一直都很受自己家庭关注，听星乐今天貌似要出门，顿时有点紧张。
    “昨天发生了一起凶杀案，爸妈你们是知道的，死的人是我的责编，虽然这么说可能很不尊重死者，但我也得知道之后负责我的编辑是谁，所以要到出版社跟老板商议一下。”
    星乐解释了自己这边的原因，毫不客气地说，这原因比中彩票还要狠，也让面前的这一家人脸色微妙了一下。
    但是可以理解，星乐的作者工作已经有了极其稳定的收入和自我升值的能力，说白了，这孩子以后不用像其他孩子一样长大后疯狂找工作了。
    为了稳定自己的工作，星乐确实是需要去出版社那边说一下，一方面为了说明自己重视这份机遇，另一方面也不能让出版社那边担心。
    “是吗...那在你走之前，先把这些鸡蛋都吃下去吧。”
    布莱恩不知道从什么地方拿出了一大碗的水煮蛋，放到了星乐的面前，看得星乐双眼冒出一道精光，论他最喜欢吃的东西，那就是鸡蛋和鸡肉了。
    无论哪个都好，都有着他最需要的蛋白质啊。
    “那么...我不客气了！”
    星乐是真的不客气，直接上手拿起鸡蛋就剥皮，然后张开口就吃，多少有点没吃相。
    “你小子，真是一点吃相都没有啊。”
    布莱恩用手擦了擦星乐的脑袋，在接下来的日常互动和欢声笑语中，这个家族的另一边迎来了一方人物的关注。
    ..........................................................................
    视线转回哥谭，韦恩庄园，蝙蝠洞
    作为知名的亿万富翁，布鲁斯.韦恩的私生活都比较神秘，说是比较神秘，极大原因都是因为有些人故作炒作，比如某个为真实私生活隐秘而故意炒作另类私生活的花花公子，尽管膝下已经有了三个养子了。
    而布鲁斯.韦恩的真实私生活，比群众们想象的还要扯淡，也更恐怖，毕竟想象力有限的他们根本联想不到一个富到流金油的花花公子，居然会穿上一身黑衣，成为城市最后的夜光。
    而在古典的韦恩庄园地下，居然还有一处人为加工过的天然洞穴作为基地。
    至于我们口中的布鲁斯.韦恩也正在这黑洞之中，分析新的案情。
    “身体类似于自我组织硬化形成类似于生态装甲一样的结构，却又有着生物自身特有的放热能力，那说明它的身体组织能够自由形变甚至是变换质量，那么它的身体应该包含有多种矿物质，这样才能保持外貌如此独特的姿态。”
    坐在电脑前，一身黑衣紧身服，却摘下面具的布鲁斯.韦恩看着电脑屏幕上投影的碧身蓝目的蝙蝠怪人——Amazon-Extra，作出了以上的分析。
    很显然，关于纳新诺市中发生的一切，包括DEO出动的那次遭遇Amazon-Extra，也都被这个远在哥谭的黑夜骑士看在眼里。
    “你认为它是什么，蝙蝠？新的天启魔？还是未知的外星人？”
    在一旁的屏幕一张人...半张人类黑人的面部和某种生物纳米机械相融合的脸出现在上面，从声线和那半张脸来看，这个半人半机械的存在貌似不超过十八岁。
    钢骨，在天启星入侵时诞生的半人半机械超级人类，有着能够联通外星科技的超级量子电脑和钜金属形成的纳米机械身躯，尽管对于本人而言，这简直就是个悲剧。
    而现在的他，不得不因为容身之所的问题而跟一群年龄拔高的成年人们一起工作，包括隔着屏幕的这个。
    “物种上不确定，但可以确定不是天启魔，至少天启魔并不会是这样的结构和科技，而从现场记录来看，对方的智能和言语能力有别于天启魔，而且貌似救了一位目击的警卫，可能是人类外物种。”
    蝙蝠侠熟练的做出解析，在他们之中，比量子电脑还要能分析的，当属这位以凡人之躯，比堪神明的男人。
    “所以不是达克赛德入侵对吧？”
    钢骨比较关心这个问题，说真的，那次战争打得相当艰险，不管是对于他们还是对于其他人而言，殊不见连‘钢铁之躯’都被俘虏了一次吗。
    平心而论，那个蝙蝠怪人意外的跟天启魔的形象很接近，让钢骨多少有点担心这天启星新派出来的尖兵，这才没过多久，又一次袭击可不是现在的地球能够承受的。
    “不是达克赛德，但这个存在可能就是那个攻击小丑和当初在战争期间保护了纳新诺市的正体。”
    蝙蝠侠分析着，同时牵扯出一起老案子，或许也是很奇怪的一起案子。
    三个月前，当达克赛德的军队入侵地球的时候，很多国家的主要城市和沿海城市都受到来自天启魔的进攻，少有遗漏。
    但是事情到了纳新诺市就不对劲了，几乎是天启魔出现的一瞬间，连接天启星的通道就瞬间被破坏，而那些天启魔，更是被瞬间带走，没有一个例外。
    不是被原通道带走的，而是在一瞬间被某个疾驰的身影带走的，就好像一个守护天使在无声无息的保护着这座城市一样。
    没人知道这些天启魔去了哪里，又怎么样了，但战后损害总结，纳新诺市的受损报告好看得让人觉得是胡编的，但是事实确实是如此，为此也做过调查，例如查看了有没有什么秘密的守护天使、义务警员或者超级英雄，但三个月过去后，显得特别宁静。
    如果没有估计错的话，这个碧体蓝目的异常生物很有可能就是那些天启魔消失的原因，也是这个城市的守护天使。
    “哇哦，如果真是这样，这家伙还真是不显山露水，比你都要低调得多。”
    钢骨对此调侃了一句，就算是蝙蝠侠都不敢说能做到百分之百的悄无声息，否则哥谭里怎么会有那么多关于蝙蝠侠的传说呢，尽管大多数都是杜撰的。
    但这一位，却是真的历害，至今没有任何报道和小道消息出现，连网络上都没有类似的风声，如果不是小丑的出现或者DEO的介入，他们恐怕还不知道这个特殊人物的存在。
    “那也说明它很独立，是个独狼，抑或者背后有人替它收拾一切，总之是个很专业且训练有素的存在，不管它是什么，他都有属于自己的后援或者组织。”
    “最好不是什么恶心的生物实验事后处理组或者生物兵器实验，不然这肯定会使军事平衡混乱的。”
    钢骨有些头疼的说出这话，尽管对于现在他而言，所谓的头疼就是信息量过载而已。
    “顺带一提，超人那边说他很关注那边的动向，希望能够尽快查出对方的身份和目的，看上去比你还要关注这件事情。”
    “他当然关注，他的表亲就住在纳新诺市。”
    “等等！他还有表亲！？就像是血亲那样的...氪星人？！”
    短暂的惊讶后，钢骨就看到了来自蝙蝠侠狡诈的笑颜，就知道这家伙已经知道好一阵子了。
    “灯侠那边怎么说？”
    “没有记录，找不到任何类似的种族和活动记录，真的是未知的生命体X。”
    这两个人肯定是拿到了DEO的资料吧...这么扬了一个秘密官方组织的脸面，还真是...
    “暂时是可以肯定不是神秘那边的生物，对方有很完善的科技力，不管怎么想，对方应该是来自其他偏远星球的种族，应该不会偏差太多。”
    钢骨作出这个想法，现如今多方查询最后得出的结果都是未知的存在，现在只能这么认为了。
    “...让我们拭目以待吧。”
    蝙蝠侠在最后留下了这话，并切断了与钢骨的通讯，看着屏幕上面的神秘存在，心中有点想法......