    就在星乐为这放学后的血尸案件而心情阴郁的时候，也有其他的存在注意到了这次奇怪也恐怖异常的案件，并纷纷的注目和介入进来了。
    其中一个，就好比说是纳新诺市郊外的某处旱地，旱到连草都长不出来的那种。
    在这块旱地的下面，被铺了好一层铅，最后在人为加工的多层钢板加固下，是一个类似于情报局的设施。
    设施的中有些许人流，除了看守的安保穿着沙漠迷彩军服，全副武装，剩下的人都穿着修身的青黑色制服，不然就是那些小隔间里，穿着白衣服研究分析什么的科学家。
    这里的科技设施，比起五角大楼和中情局的设备要高级一些，政府特设部门，机密等级至少也是第八级别，专门应对某一情况的特殊部门，至少不会是什么鸡毛蒜皮的小事情，更应该说，海外的事情绝对轮不到他们这些人亲自处理。
    如果他们对于星乐发现的那个案件表以重视的话，那就说明这就像是星乐所想的那样，这件事并不简单。
    这里的地板上还铭刻着一个标志，一个诠释这个部门全名的标志：DEO（TheDepartmentofExtranormalOperations，超常行动调查局）
    DEO，该部门专门以调查和监控天外来客，确保地球和人类不受这些天外来客的意外、恶意和力量受损和失衡为主要任务，是政府部门自知道有类似于‘钢铁之躯’那样的天外来客，而特别设立的。
    尽管作为专门应对这类情况的特工部门，这个部门的实绩并不怎么高。
    倒不如说，这类情况总会出现很多意外情况抢先他们一步，导致他们很多地方都没有建功。
    讲回原话，关于星乐发现的那起就像是被一堆不多也不少的白蚁啃食得面目全非的血尸案，DEO的特工一直在全力分析此案，尽管他们的本职是调查天外来客的，但是在这起案件中，有那么一个点，引起了他们的注意。
    “放射波形，进行记录比对...比对结果：100%。”
    在一名特工进行的记录比对下，并且将比对结果放到这里的主屏幕上，最后得到的是一个结果：确认是未确认0号。
    “未确认0号...”
    这个结果，让在座的各位都哑然失色，因为这个未确认0号，对于在座的特工而言，有这种威力。
    未确认0号，是DEO部门最初建立的时候，唯二最先进入局里系统目录的天外来客之一，另一位就是在大都会挥扬红色披风的‘钢铁之躯’。
    一直存在于DEO天外来客目录中的第零号，虽然出现次数近百次，但没有一次，一次，他们真实目击或者拍下关于未确认0号的真容。
    对于未确认0号的认知，DEO知道的只有每一次它们出现，都会带有异常的振动波动，和它们每一次出现，该地区都会有奇怪的人员失踪案件，都是五个人以上，二十人以下的大型失踪案，也曾经派遣过特工到现场进行调查，但是结果却是曾失踪过一名特工，并一无所获。
    根据仪器记录，该特工最后的生命特征静止了。
    当然，如果有了这起案子为例子，那么也应该解说了那位特工的死亡和那些失踪人员的最后结果了，他们都死了，死在了未确认0号的獠牙和食道中。
    不过只有这点资料，怪不得被称之为未确认0号。
    没有正式名称，统一的样式外貌资料，只有一连的出现案例，奇怪的是，就好像是有第三方势力介入一样，每一个案子出现不到两天，甚至不到一个小时，这些波动的反应就立刻消失了。
    就像是被人抹除了一样干净利落，也正因为这样，DEO一直假想着有其他势力认知到未确认0号，并秘密的处理掉任何痕迹。
    而这一次，通过尸骨上残留的微弱波动进行比对，他们确认这一次未确认0号出现在他们的地盘上。
    面对这一情况，整个DEO的特工都指望着这个部门真正的话事人发令，因为这一次，行动上的等级将截然不同，需要这里的最高指挥来下令。
    一名身材魁梧的中年黑人特工站了出来，整个人的气场更是显得相当威严，而所有人，也正靠他发号施令呢。
    “叫丹佛斯博士和莱夫莱特博士过来，我要立刻知道关于这个未确认0号的情报，就现在！”
    这位黑人局长当场下令，要求将这个部门学识最高的两位博士叫过来，家门口都打过来了，再不下点狠药，怕是房顶都被掀了吧。
    其中一名特工得令后，离开找来两位身披白衣的中年男子，并带到了局长的面前。
    这两位身披白衣的中年男子，都散发着比较学识范的气息，在这里穿白衣的不是医生，就是跟外星生物相关联学科的专家，而看他们两人的气质，恐怕还是这个部门里的佼佼者。
    一名男人的身材有些魁梧，可能是人到中年有些发福了，一头比较零碎的短发和一下巴的络腮胡子，看上去和蔼很多。
    另一位则身材有些健实，比起前一位要消瘦一些，银白的头发看上去很爽朗，一小撮山羊胡也显得知性，也更男人气概。
    这两位，应该就是局长口中丹佛斯博士和莱夫莱特博士博士了吧。
    按照DEO的主要调查任务和负责案件的类型，这两位应该都是DEO为了确实调查外星来客而特别聘请的专家，至于有多少刷子，得看他们自己的表现。
    “丹佛斯博士，莱夫莱特博士，请你们看看这个。”
    局长一指投放到主屏幕上的波形比对结果，两位专家一见这画面，脸色也是一变，在DEO里面，未确认0号也算是个耸人听闻的传说，所以每一次出现，都让他们这些专家闻之色变。
    “就在不久之前，我们意外发现一起可怕的凶杀案件，死者被啃食至白骨和血肉全非的样子，我们从白骨上发现了微量的波动反应，如你们所见，已经确认是未确认0号的反应。”
    局长说解的同时，手下的特工也适时的将现场画面放了出来，尽管画面相当不堪入目，但是有一张照片，却让莱夫莱特博士和丹佛斯博士死死盯住。
    “怎么回事！？为什么星乐他们会出现在案件现场？！”
    其中一张现场照片正好照到了星乐、莎拉、卡拉和艾利克斯的脸，这让他们两个都紧张起来了，不为别的，就因为他们是这些孩子的父亲，莱夫莱特博士是星乐的养父，莎拉的亲生父亲，而丹佛斯博士就是卡拉和艾利克斯的父亲。
    看到自己孩子出现在命案现场，还是那个未确认0号出现过的命案现场，作为父亲的理应感到不安和紧张。
    “很抱歉现在才能告知，莱夫莱特博士，丹佛斯博士，你们的孩子是这起命案的第一发现者，莱夫莱特博士的养子跟死者约好了在他们放学的时间里，就在死者家里见面，当然最后变成了一场会做噩梦的约见，真是遗憾，当然，他们并没有什么事情，只是被警察记录笔供后就离开了。”
    局长解说了一下关于星乐他们出现的前因后果，然后示意两位博士尽快分析，时间不等人啊。
    两位博士在得知自己孩子的安全得到保证后，纷纷松了口气，然后尽快整理仪态，开始进行现场建模并分析，而不到一会儿，他们得出了结论。
    “类似于昆虫一样的生态器官？”
    对于全新的分析报告，着名的局长不禁看向了自己的专家，寻求取证。
    “亨肖局长，根据死者剩下的尸骨，我们发现尸骨上类似于刮痕一样的痕迹，但是那其实是牙痕。”
    “在看似没有任何顺序一样的牙痕中，我们找到了规律，并分析出了这极度类似于地球白蚁嘴部的啃食方式，所以我们认为对方跟昆虫生物有共性。”
    在你一句我一句的解说下，黑人——亨肖局长点了点头，然后问道：
    “我们已经派人向纳新诺警局要求将尸体转交给我们，很快就能拿到，你们能保证你们的猜想和研究吗？”
    “没有问题，我们会尽全力得出结果的。”
    两名科学家一点头，在得到确定后，亨肖局长便对全DEO的特工说道：
    “所有人听好了，这一次我们必须要得到关于未确认0号的情报，并且要知道他们的目的和配置，我们不能让他们在这颗星球，我们的星球肆意妄为！”
    “收到！！！”
    就在全DEO为这次的行动感到前所未有的使命感和热情的同时，也有人在为这一次的未确认0号事件而在奔走。
    比如说某个时常在哥谭夜晚奔走的‘黑夜骑士’感到案件之间的共性，正埋头于此，还有另一个组织，正派遣新的特工开始秘密观察这个案件的动态。
    当然，在这个纳新诺市中，有一个人比他们所有人都要专注这个案件，应该说，他本人走得比这些人都要远。
    不过他们之中各有各的目的，就是最后会在这座城市中引起什么样的风暴和反响，倒是耐人寻味呢......