    纳新诺大学，凌晨1时左右
    “还真有啊...”借助手电，星乐在黑暗的教授办公室中，看着摆放在这里用作研究的植物，星乐不禁感叹出声，毕竟基本可以确认对方为什么专门盯着跟植物相关的人士行动了。
    再结合对方啃食尸体的方式，应该就是星乐所想的那样。
    热带植物，某些食虫植物会特别散发吸引昆虫的气味，而这个就是对方会被吸引的原因。
    而死掉的人中，全都是有着这些食虫植物的植物豢养人和植物学家，可怜的共同点啊。
    关掉了手电，星乐不禁回想起这所大学周边的地形，说起来这个大学意外的很接近郊外呢。
    “派出了幼体从而混淆振动波的频率，等幼体吃饱后再捕食幼体...是你吗...”
    确认对象是谁后，星乐决定赶紧到郊外看看，说不定能查到点什么。
    可天不随人愿，在他这么做之前，他听到了预料之外的声音。
    “啊————————！！！”
    星乐闻声一惊，转过头看去，在注意到这间教授办公室除了他之外没有别的人类后，他才注意到这声叫是外面的人叫的。
    想到这个，星乐多少有些犹豫，他可是趁学校警卫不注意，翻墙进的大学，至于学校的监控摄像头，只要你懂得如何走在暗处和巧妙运用手电照射摄像头，你就不怕被拍到。
    但要是被警卫当场抓到，星乐可就难了。
    不过回想着那惊叫声，貌似听着像是惊恐和濒死时发出的悲鸣，这要是不去看看，星乐恐怕是要内疚的。
    而且很有可能是那个啃食了艾莉女士的‘犯人’，这让星乐多少有点举棋不定。
    挠了挠头，逃不过自己良心谴责的星乐终于还是选择了行动，收起手电，拿出自己随身携带的银色机身的手机，和早上自己曾拿出来过的硬质小型书本——《Amazons-Survivor》。
    这里可不止只有警卫，还有留宿的学生和教职人员，要是发展成大学屠杀案件，就不好玩了。
    低腰疾步跑出办公室，星乐回忆着当时叫声传来的方向，一边奔跑，一边打开了手里的书本。
    “曾经，有一群人工生命体为了活下去，面临吃或死的生存抉择，今后也不断面临这种抉择而生存下去的故事。”
    在从这种机械书本发出的有些绘声绘色的电子朗读声中，星乐按下了书本上的按钮，喝道：
    “变身！”
    下一个瞬间，整个走廊被耀眼的绿光所吞没。
    于此同时，在校园教学楼之间的走道上，一个黑人警卫慌里慌张的跑走在上面，脸色惊恐至极，完全被吓到了。
    这怪不得他，因为就在刚刚，跟他一同夜巡的同事，被一只跟人一样大的虫子给吃了。
    那场面，换一个人看了也一样会腿软的，他是被招聘来防小偷的，不是来杀虫子的，更不是来改善昆虫口粮的。
    而这时，一个似人的身影在他前进的道路前突然从阴影处跳出，身形古怪的动作，让这位被吓破胆的警卫不得不停下来。
    这个身影穿着人类通用的运动衫，但是它的手部很明显不是人类的手，而它的头部就更夸张了，面部就好像是昆虫自主进化成类似于人类的存在，在没有触角的基础上，出现了极具揉合了昆虫元素的人类面庞。
    简单明了的说，就是彻头彻尾的人类异类。
    特别是它的獠牙处，还有能吓到人的血迹，让警卫都吓得直接坐在了地上，就是它，就是它刚刚吃了他同事。
    而它接下来的伙食，恐怕就是自己了。
    这一事实的想法让这位警卫吓到近乎不能自控，冷汗直冒的他，连逃跑都做不到。
    而就在这个昆虫一样的人形怪物就要扑上去时，这位警卫的救星出现了。
    “想都别想！”
    在一声青年的怒喝中，又是一个黑影，突然从另一个阴影处出现，将这个昆虫人怪物扑倒，然后和这个昆虫人一起撞破了一旁教学楼隔间的玻璃，两个身影一同扭打在一起，最后都跌入了教学楼的隔间里，时不时传出激烈的打斗声。
    而这一情况，也让这名警卫回过神来，自己这是...得救了？
    “发生了什么事情？”
    这个时候，在大门处进行守卫工作的两名同事听到了奇怪的动静而赶了过来，让这位黑人警卫舒了一口气，然后指着有了个破洞的玻璃，叫道：
    “有怪物！”
    闻言，两个警卫按捺不住好奇心和验证的冲动，靠到那个破掉窗户上要看看是什么妖魔鬼怪，但他们却听到了一声低沉的电子音：
    《Extra！》
    “AMAZON————!”
    紧接着就是一个青年声音的大喊，在黑暗的房间中点燃了一团妖绿的火焰，最后随着火焰的燃起，一股攀比了炸药爆炸的强力冲击波以火焰为中心向四周爆散开来，没有丝毫阻挡能力的，房间的玻璃被冲击波所撕裂，窗户外面的人更是同样被吹飞在地。
    《Beyo！Beyo！Beyond~！》
    在暴风中，响彻着这奇怪的电子音，这让外面的三个警卫看到了在被绿色火焰照亮的房间里，一个绿色的火人正在跟一个衣衫褴褛的昆虫人类厮打，而这一场景，也让从来没见过这一场面的三个警卫震惊。
    “外...外星人！？”
    一个警卫只能发出这样的感想，这年头，外星人已经算不上新鲜事了，向他们这样的一般民众也都知道外星人的存在，只不过很少人可以看到外星人这样互相斗殴的场景。
    当然，那也要他们看着的两个存在算得上是外星人才行。
    绿色的火人一举将昆虫人类扔出了这个房间，扔到了三个警卫的面前，让他们看着这丑陋恶心的虫类生物而惊恐不已。
    这个被打得有些伤的昆虫人撕掉身上近乎全毁还碍事的衣物，露出了它身材魁梧和异于人类的昆虫结构似人身躯。
    无视原本看作食物的三个人类，现在这个昆虫人，只想将那个碍事还打伤自己的火人算账。
    而在房间里的火人也跳出了房间，出现在昆虫人和三个警卫的面前，而这时，绿色的火焰从它的身躯上渐渐熄灭，然后露出了它那硬质的身躯。
    碧绿的人型身体就好像是穿上了一层战斗服一般，手臂和小腿都装备有黑色刀刃的护手和护腿，双肩各有三根骨质的黑色棘刺，一条带有些许科技感的双手柄黑色腰带系在腰上，蝙蝠形象的头颅让人有些既视感，但硕大的碧蓝双目却又打消了这份既视感。
    它，就是在哥谭港救了小丑一命也打伤他的蝙蝠怪人——假面骑士Amazon-Extra。
    “蝙...蝙蝠侠？”
    可能是既视感太高了，其中一位警卫不自觉地喃喃出声，让面前的Amazon-Extra身子一斜，内心好不容易升腾的战斗情绪一下子化作了吐槽的欲望。
    “你眼瞎吗？人家一身黑我一身绿的，这你也能认错！？”
    脑袋吐出了人言，尽管像是声道出现了变化的声音，但是他们都听得出这是一个青年的声音。
    “————！！！”
    不过对面的昆虫人可不管你会不会相声，果断抬起自己的爪子，朝Amazon-Extra抓去，尽管相声分散了注意力，但是还是很快地抬起左手抓住挥过来的右爪，右手同时对着昆虫人的面部一记冲拳，将其一拳打倒。
    趁这个时间，Amazon-Extra对三个警卫提醒道：
    “还愣着干什么！赶紧离开，想改善这家伙的伙食吗！？”
    三个警卫现在才惊醒，赶紧爬起来，像是豁出命的逃出了这条校道，看他们狼狈的样子，让Amazon-Extra不禁感到大学生的安全交给这些家伙真的没问题吗？
    而这时，原本还倒在一旁的昆虫人又爬了起来，对着Amazon-Extra扑了上去，但是还是被Amazon-Extra注意到并被一只手抓住了面部，死活挣脱不开。
    “别自顾自地在别人感伤的时候打扰，可以吗...嘛，异生兽之流的估计也听不懂人话吧。”
    一边说着，Amazon-Extra说出了这些家伙真正的名字，尽管是一个种族的名字，但就生理意义上，Amazon-Extra很不想承认这些家伙是生物，要说的话，这些家伙离生物的定义都还差得远呢。
    想到这些，Amazon-Extra也不打算留手了，空出来的手成爪状，对着这被称之为‘异生兽’的怪物猛力一提，在这昆虫人的身体抓出了照耀这黑暗的火花来，竟是一击将其抓飞，躺倒在离Amazon-Extra十米左右的地方。
    不过面对这一惨状，Amazon-Extra并不打算留手，‘异生兽’这类存在绝对不是留手就能让你活的异类，不确实的打倒它，伤害的不过是自己而已。
    上前，抓起这异类，以野性的格斗技巧和碾压的攻势将这怪物重创和打击，手臂和小腿上向外的刀刃都没闲下，相当狠辣的用其在这怪物的角质层表皮上进行切割，摩擦出一层又一层的火花，愣是将其打到奄奄一息。
    又是利落的一甩，将伤痕累累的昆虫人扔到了一旁，而Amazon-Extra也开始漫步上前蓄力，准备利落的将其抹杀掉。
    左手摸上腰带左边的手柄，Amazon-Extra将其轻轻一转，腰带上的两个蓝色复眼顿时一亮，传出了一道低沉的电子音：
    《Violent-Finish！》
    这时，Amazon-Extra右臂上的护手开始发红发亮，令人震惊的热能开始在这类似于金属的护手上聚集，护手上的刀刃更是细不可闻的振动起来。
    昆虫人强撑着自己的伤躯，站起来，用踉跄的脚步朝Amazon-Extra的身体舍命一抓，而这一瞬间，Amazon-Extra也是迅猛地对其一伸手，昆虫人的右爪跟Amazon-Extra发热的右臂一接触，便摧枯拉朽的被焚烧成灰烬。
    紧接着，发热的护手成爪状贯穿了昆虫人的身体，不带丝毫血肉，而被贯穿的昆虫人身体，也在这突入身体的可怕热能瞬间感染了全身，最后被一举焚烧成灰烬，不留丝毫片缕。
    只留一个凶悍的怪人，活了下来......