    回到纳新诺市，星乐的家
    “我想我该走了。”
    星乐背着个单肩背包，站在家门口，有些歉意的说着这话，因为他真的需要走了。
    “那你可得小心一点，尽可能走大路，别走小路，这样看到的人多一点。”
    布莱恩开始叮嘱起来了，这个养子虽然不是亲生的，但是十多年的生活早已让他们变为了一家人，互相关心彼此早已是家常便饭了。
    “还有，重要的蛋白质都带好了吗？”
    索菲娅作为医生，先关心起星乐的健康问题，没人想走在大街上的时候，突然间失力晕倒在地上。
    而这时，莎拉抱着个保温瓶小跑了过来，将这个交到了星乐的手里，道：
    “重要的蛋白质，可别忘了。”
    “谢了，莎拉姐。”星乐微笑着收下了这个保温瓶，放进背包里，有的时候家人的关心就是这么简单。
    “那么回答姐姐我一个问题可以吗？”莎拉对此笑着问道。
    “问吧。”
    “昨天晚上你在我床看着我睡觉的时候，有没有亲姐姐啊？”
    “没有。”星乐的笑脸一下子变成了冷漠，就好像有什么东西在正好的时候，被糟蹋了。
    “诶~但真正的心里话是什么呢~”调侃，真正意义上的调侃，看着自己姐姐在自己面前，双手抱在胸前，脸上一张调笑的笑容，星乐有点不淡定的抖了抖自己的眉毛，然后义正言辞道：
    “很不巧，我可没有多余的心思去想那些男女情爱之间的事情，特别是关于姐姐和弟弟之间的禁断关系，说完，再见。”
    看到星乐像是赌气一样的表现，三位星乐的家人都不禁看着星乐离开的背影笑出声，星乐嘴上是这么说没错，但一家人都知道彼此的脾气和性格，特别是星乐，家里的傲娇担当，如果他说没有，那就一定有。
    通俗的说，这孩子真的亲了自己姐姐，现在只不过是为了掩盖自己的害羞而在死撑罢了。
    作为父母而言，布莱恩和索菲娅都比较倾向于看着这对没有血缘关系的姐弟修成正果，虽说便宜这养子了，但是星乐的人品还是信得过的，他们可不想最后跟自己女儿在一起的，会是一个骑摩托的，就是这傲娇比较难搞的。
    “莎拉，星乐尚未攻略，攻略仍需努力。”
    父母双方都对自己的女儿作出了鼓励的态度，看样子是真的希望自己养子跟女儿在一块，至少，作为养父母的他们相信自己抚养大的星乐能够给自己女儿幸福。
    “是！”莎拉也是一点头，星乐作为自己最喜欢的弟弟，不付出努力去攻略下来，这怎么可以呢。
    “那么我们也走了，莎拉是要去卡拉她们家里是吗？”
    索菲娅和布莱恩也是一整理行装，同时索菲娅不忘问这件事，别看他们现在很闲，现在也只不过是中途在家休息一阵而已，很快也要回去部门那边继续工作，那个未确认0号和生命体X的案件还没解决呢，得赶紧加工才行。
    “嗯，昨天跟卡拉她们说好一起的，待会儿就过去。”莎拉点了点头，同样也在收拾一点自己的东西，看样子是女孩子之间的闺蜜聊天呢。
    “那爸爸妈妈先走了，记得锁好门啊。”
    布莱恩和索菲娅整理好自己的行装，对自己的女儿挥别，就这样，这一家人开始了今天，他们三个不同视角经历的同一事件，这起在以后名为‘索引者（Indexer）的初升（Rise）’的事件里。
    ...........................................................................
    经过了大概两个小时左右，在纳新诺市市中心偏外的地带
    “还真是没想到呢...”星乐已经走在了最接近郊外的土地上，看着周围有些人流的郊外，挠了挠脸，还是颇感到意外的。
    面前的土地跟自己据点周遭的环境可以说是天差地别，甚至用绿水青山就可以概括，而一旁的街道上，还有市政府亲自颁布的告示：
    市政府通告：
    为响应民众号召，纳新诺市政府特此发布声明，现如今该地区将用于开发全新的生态公园，云云......
    但重点还是知道了，星乐对此还是有点无语的，现在的城市开发不都是以什么大型商场或者医院为主要类型吗，什么时候居然还有心情给市民盖个公园了。
    “明明正好出版社老板因为要处理艾莉女士的后事，这个时候还没给我安排好新的责编，而早点出来的，现在正好有个麻烦省去了。”
    倒真不是星乐偷懒，他早就解决在出版社那边的拜访，现在不过是因为出版社那边还没搞定艾莉女士那边的后续手续，所以让星乐先回去，当然了，他本人还是出来调查起那个案件。
    虽然昨天晚上，那个‘异生兽’已经被宰了，但是星乐知道，周边只要出现一只那种家伙，那么你周边的城市说不定就有几十头一样的‘蟑螂’。
    所以星乐不敢就这么放松，一离开出版社，就出来开始寻找这段日子里造成失踪人士的罪魁祸首们。
    不过一上来就是面前这个，多少出乎意料。
    “这样就两个地方中的一个嫌疑消去了，那么接下来就是...嗯？”
    原本站在公园外围的星乐在念叨的途中，不自觉的看到了在某个大厦外装的电子投影板，看到了让他比较惊讶的消息。
    《北方郊区现如今被莱克斯企业看上，并打算建立全新的分部，尽管对于卢瑟.莱克斯的名声没有任何挽救之意，但是...》
    之后的星乐并没有再追究了，因为他知道了，现在无论哪个地点都出现了新的变数，而这些变数都说明了他之前的推测有误。
    对方的母体，星乐一直以为都潜藏于纳新诺市郊外的地底下，等待那些幼体捕食完人类，再将幼体捕食，但是这两个郊外的地区现在都出现了意外的人口活动，这不可能惊动母体。
    新开发可不是小动静，对地面的挖掘是一定的，甚至说，星乐不相信对方母体有那种理性可以完全忍耐住对食物的渴望。
    但是却两边都完全没有动静，这显然说明两边都没有母体活动，而其他郊区，同样有很多会反映出对方活动的原因，而居然都没有事情发生，这不符合它们的行动模式，除非...
    “变异...不，进化了吗？”星乐只能想到这一点，这对于‘异生兽’而言并不是什么稀奇的事情，学习能力十分强大是它们的一大特征，如果是它们的话，就算是进化出什么幺蛾子也不奇怪。
    “问题是...它们进化到什么技能了...又到什么程度了？”
    星乐想到这个问题，也开始头疼了，说起来，昨晚死掉的那个家伙，貌似独立性更强，没有...母体控制。
    “难道说...自主进化成自律型捕食种，所以没有母体的存在，只是像蝗虫一样进行自我补给式的捕食吗？”
    星乐不禁思考到这个可能性，对方是昆虫型‘异生兽’，也就是说会有某种昆虫的活动习性也不奇怪。
    但这样一来就很麻烦了，对方已经自我进化出自律活动性的能力，也就是说，没有统一指挥的它们将无法一举歼灭，只能够一个一个的消灭。
    这可不轻松，要知道纳新诺市有多少人口吗？一个一个的寻找潜藏在人类的怪物，这可不是一件容易的事情，要是引起不必要的事件就不好了。
    说到不必要的事件，关于昨晚在大学的袭击事件，一点都没有报道出来，机密组织DEO的秘密行动吗？
    如果他们不想引起恐慌的话，自己这边也不想引起注意，特别是将自己暴露在世人眼中会比较麻烦。
    “那么那边...喂，难道说...”
    星乐思考的同时，不禁脸色一变，这里还有一件事自己还没有考虑好，虽然已经跟对方老大说过别出手，但是好歹也是政府部门，怎么可能因为自己的一句话而放弃呢。
    也就是说，DEO很有可能会主动吸引城市内的所有昆虫型‘异生兽’，而要这么做...很有可能会要用...
    “不好...只能先回据点那边查看他们的动向了...话说老爸你可别出现啊。”
    星乐想完，不禁心中一急，立刻迈开脚跑向自己据点方向的山区，如果出现了自己所想的可能，DEO的那些特工根本搞不定那些‘异生兽’，那玩意儿不可能单单只进化出自律性，没有全新的攻击能力和战斗机能那就是笑话。
    ......................................................................
    与此同时，DEO的地下分部，实验室
    “丹佛斯博士，这就是能够引出那些未确认0号的方法吗？”
    亨肖局长看到一众白衣正加工一份又一份的特殊化学物，最后全部都放入了特制的塑料密封桶内，不禁对卡拉她们的父亲问道。
    “没错，根据调查，我们可以确认对方拥有类似于昆虫的生理结构，那么要引出昆虫的话，除了食物之外，就只有使用特别的化学分泌物——荷尔蒙了。”
    丹佛斯博士将一份报告交给亨肖，这次的行动可是一次不错的收获，根据当时警卫的证言和被害者的尸身上采集的昆虫分泌物，他们加工做出了这种特殊荷尔蒙，应该可以将城市里潜藏的未确认0号，或者昆虫人一次性吸引出来。
    “这是利用了蜜蜂蜇人后会连身体带刺一起破裂而死，同时释放的攻击性荷尔蒙为原理，也就是说，未确认0号会像是接收到系统指令一样，以最快的速度感到荷尔蒙的发源地带。”
    丹佛斯博士解说完后，亨肖一点头，然后下令道：
    “尽快完成能覆盖一座城市的分量，今晚八点进行诱捕行动。”
    就这么决定了今晚将要发生的一切......