    傍晚，大概已经是七时半后，新开发过的公园
    “你确定这样做没有问题吗？”
    布莱恩在伪装下隐藏着身形和面貌，拿着一块终端，一边装着坐在长椅上打游戏的闲人，对着蓝牙耳机那边的局长说道。
    “我知道很冒险，但是在过度远离市区的地方进行埋伏，就算是傻子也看得出来，所以在这个还算少人的地方，已经是最不会造成大量的损害的地方了。”
    在公园外围，一辆厢型车伪装的调查车中，亨肖正和两名特工在车厢内静待事情变化，说是这么说，但是在正式行动之前，他们是没有行动的。
    而回答完布莱恩的问题，亨肖重新将视线投向厢车内的屏幕，上面是已经在公园周遭安装好的和便衣特工们随身携带的针孔摄像头拍摄下来的画面，看着自己特工们一遍遍的悄悄暗示公园的游客，让他们尽快从这里撤离。
    “我只希望别暴露我们的存在。”
    布莱恩倒也是在担心这个问题，严格来说，他们这群人是不能随便以DEO的身份出现在公众面前的，而且连存在都不应该让其知道。
    “已经跟上头协商好了，因为这个未确认0号的存在特殊，特别让附近军方来做掩护，所以这次的行动只会当作军方行动，并不会暴露我们的存在。”
    亨肖说的，其实完全没想过，这件事情到底军方背不背得起这个锅，因为这事，已经注定会闹得沸沸扬扬。
    “局长，第三大道出现动静，疑似非人类生物活动。”
    这时，来自地下分部的人员发来了这个消息，让亨肖有些意外，虽然装载吸引用荷尔蒙的桶已经就位了，但根据丹佛斯博士的说法，他们还没正式释放荷尔蒙，怎么那么快就有动静。
    但真正让他大惊失色的，是在后面。
    “局长！第七大道出现了形似昆虫的怪人，开始往新开发公园行进！”
    “局长！贫民窟出现了昆虫人类，一边破坏，一边往新开发公园行进！”
    “亨肖局长！在警用频道中有警员报道有三头类似于昆虫一样的人型生物一边进行破坏，一边向新开发公园前进！”
    诸如此类的报道接连报道上来，让亨肖的脸色一下子变差了，他是想过对方肯定不只一头，但是可没说对方会这么猖狂，一下子出现并且还这么大肆破坏城市，丝毫没有之前那般潜藏在人类中的理性，就好像是完全暴露出本性一样。
    “这下糟了。”亨肖没想到对方的行为居然这么出格，根据各个报告来看，对方已经从四面八方朝这边过来了，而且通过报告来看，对方可没打算冷静跟他们相处，反而更想撕了他们。
    “丹佛斯博士，让你的人立刻回避，现在大量的未确认0号已经朝这边过来了，立刻回避，剩余人，准备战斗！”
    “这怎么可能，我们还没释放荷尔蒙！？”丹佛斯博士当即是不信，还没释放荷尔蒙就能够吸引对方的反应，这生物到底要多异类才行啊？！
    “但事实就是如此，现在他们已经从四面八方聚集过来了，带你的人赶紧离开那里！”
    亨肖接着开始通知各个跟自己出来外勤的队员们，该准备的准备，该撤退的撤退，甚至已经不能再慢悠悠地慢悠悠地疏散人群了，当即有几名特工开始呼喝平民离开，因为都掏出枪了，让一般民众都意识到事情不一般，纷纷开始逃窜。
    但事情发展的比他们预想的要快，所以超出他们预想和能控制的事态发生了。
    ————————！！！
    一辆警车以被掀飞的形式飞出了街道，一路滚砸的撞在公园的边缘，最后因为燃油泄漏，开始燃烧起来，发出了轰天的一声爆炸！
    轰——————！！！
    炸炎和油烟一下子吓到了附近的平民，开始了更混乱的逃窜。
    接下来，不断迂回撤退的警察开始从大街小巷中往新开发公园移动，而最后，他们引出来的，是跟那晚一样的昆虫生物。
    昆虫一样油腻的身体，却有着人类一样的四肢结构，最后如同蚂蚁一样的无触角头部像是嘶吼般狂吼，手部硕大的尖爪更是让人无法轻视。
    而随着警察们的不断后撤，通往新开发公园的所有街道小巷都出现了它们这样的生物。
    昆虫型异生兽，拜格巴尊布鲁德
    这就是未确认0号吗！？从屏幕上看到这异常异类的生命形态，亨肖脸色一沉，当即让剩余可以出动的人员行动起来，自己也下车，亲自出动。
    砰砰砰——————！！！
    接连不断的枪声不断地从警察们的枪口中发出，待DEO的人员也配合上去后，发出的枪响更是上了一个层次。
    但是这些铅弹打在拜格巴尊布鲁德的身上，造成只不过是类似打在超坚硬的钢板上，溅射出星星火花那样，却没有在它身上留下一丝一毫的痕迹。
    “喂喂！这些家伙不会像超人一样有着钢铁之躯吧！？”
    帮助平民撤退的布莱恩看到子弹打在拜格巴尊布鲁德身上的情形，脸上顿时一青，要真是这样，他们的攻击强大还不够啊。
    “建立同一阵线，尽可能在这里停下他们。”
    亨肖的命令下，在公园附近埋伏好的武装人员也出来，拿起他们手里的步枪，配合警员和DEO特工们对拜格巴尊布鲁德作出开枪的行动，让火力出现了进一步的提升。
    连续不断地步枪射击开始在拜格巴尊布鲁德身上打出更耀眼的火星，也让拜格巴尊布鲁德们行进的步伐一滞，但是很快的，拜格巴尊布鲁德们都纷纷嘶吼一声，开始凭借它们自身强横的身体素质，硬扛着子弹的冲击朝在场开枪的作战人员冲去。
    “什么！？”
    作战的人员纷纷吃了一惊，虽然保持着火力的输出，但丝毫没有阻挠拜格巴尊布鲁德的行进，反而有人被抓住，打掉了身上的枪支，最后扑倒在地，张开自己的利齿开始咬在了那个人的血肉上。
    “——————！！！”
    被撕扯的血肉飞溅，刺激在场多人的眼球，警员们纷纷停下了射击，这个距离，很有可能会误伤到被攻击的人。
    但DEO的特工和武装人员还是举枪，试着点射击退拜格巴尊布鲁德，但是之前的集火射击没能起到多少效果，那么这样的点射也不可能有多少作用吧。
    亨肖看着四面八方都是这样无法维持的阵型，心下也是一急，没想到对方的行为和能力居然这么强横，这让他多少有些始料未及，但是不代表他会就这么放弃。
    “尽可能拖住它们，保证平民的生命安全，不能让他们进一步的肆虐！”
    一声令下，让收到命令的DEO特工和特殊武装部队都咬紧了牙关，纷纷通知一旁的警员配合他们，虽然不知道是哪个部门的，但是这个时候，能帮助自己的就肯定是同伴，所以警员们也开始配合DEO开枪牵制住拜格巴尊布鲁德它们。
    而这时，一架报道直升机飞过所有人的头顶，在照射灯的照明下，摄像头开始直播这个现场发生的一切。
    .......................................................................
    丹佛斯家
    “这里是凯特科为你现场报道，现在新开发公园出现了多头未知的昆虫生命体，纳新诺警局正配合疑似政府部门的武装全力抵抗这些生命体的攻击，但看上去效果不佳。”
    在客厅，莎拉、卡拉、艾利克斯和伊莉莎一同坐在沙发上，看着这现场的直播，面色看上去有些恐惧。
    ...................................................................
    视线回到新开发公园
    布莱恩正在帮助平民躲到公园附近的建筑中，无意间看到了报道的直升机，心中一苦，明白这件事就算是军方都要吃上一些苦头，特别是这件事的事后影响，肯定要DEO承担一下。
    “啊！！！”
    又是一声惨叫，一名警员被其中一头拜格巴尊布鲁德扑倒，张开大嘴就要咬，但是死命撑着不给咬的警员已经连手枪都丢到了一边，近乎快撑不住了。
    这时，布莱恩忘了自己并非战士的本分，抓起那丢到一旁的手枪，跑上前，直接将枪口怼到拜格巴尊布鲁德的脸，或者说眼部，扣下了扳机。
    砰————！！！
    一声枪响，虽然没造成什么伤害，但眼部的冲击还是造成了影响，让这头拜格巴尊布鲁德滚到一旁，捂住眼部开始滚地惨叫。
    “没事吧，快起来！”
    布莱恩一把拉起这位警员，但是这一瞬间却又有另一只拜格巴尊布鲁德冲了过来，撞开了这两位的身体，让他们分别滚向了一旁。
    “啊！！！”
    布莱恩被撞倒在地，痛呼了一下，但很快发现那头生物开始靠近自己，便下意识抬起枪口，扣下了扳机。
    砰砰砰————！！！
    火星溅射，但被攻击的拜格巴尊布鲁德却丝毫没有影响，开始一步一步的靠近起布莱恩。
    现在整个公园已然变成了混战的现场，已经不能奢望别人的帮助了，但是面前的怪物，又岂是一人之力可以对付的。
    不断地扣下扳机，最后彻底将枪膛里的子弹全部打完，但是拜格巴尊布鲁德依旧没有受到伤害，反而都来到了布莱恩的身前，开始抬起自己的一只爪子。
    “！！！布莱恩！！！”
    原本交战中的亨肖看到自己的密友就要受到伤害，心中一急，冲了过去，但是已经来不及了。
    就在布莱恩惊恐的目光中，拜格巴尊布鲁德的爪子，开始朝自己挥下的瞬间，新的变数出现了。
    ————————！！！
    堪比飞机引擎的引擎轰鸣声响彻了整个夜市......