    紧接着，发热的护手成爪状贯穿了昆虫人的身体，不带丝毫血肉，而被贯穿的昆虫人身体，也在这突入身体的可怕热能瞬间感染了全身，最后被一举焚烧成灰烬，不留丝毫片缕。
    只留一个凶悍的怪人，活了下来。
    “呼——！”
    Amazon-Extra见彻底成为灰烬的异生兽已经不在视野中了，也松了一口气，右手的护手也从发光发热的状态渐渐恢复到原来的状态，算是代表这场战斗的休止。
    但真的完了吗？
    砰————！一声枪响，一发子弹突破空气，朝Amazon-Extra的身体飞去。
    但是惊人的运动神经和反射神经也让Amazon-Extra迅速反应过来，以惊人的手速抓下了这颗飞行中的子弹，而这颗子弹也在包裹整只手臂的似金属护甲中没有伤其一分一毫。
    看了看手里抓住的子弹，Amazon-Extra就算是在这黑夜中，也可以辨认出其形状和材质，手枪专用的9毫米弹头，主材质是铅，能确实打入人体。
    一般来说，有可能是警察这类存在对自己开枪，但是Amazon-Extra并不这么认为，警察除非是特别埋伏，否则赶来的时候绝对是警笛声大于枪声，有的时候甚至是大于实绩的行动模式，绝对不可能这么安静。
    而在纳新诺市，能做到这一点的，只有一个...
    “DEO...”Amazon-Extra轻声喃道的瞬间，一个个全副武装的黑衣特战队员从各个角落中出来，手中拿着步枪，纷纷对准了Amazon-Extra，并且将其包围起来。
    而在他们身后，一辆辆黑色皮卡车同样配合着这些特别作战队员，将其包围，一个个穿着修身战斗服的特工人员也拿出了佩戴的手枪，开始将枪口指向了它。
    因为探测到未确认0号的异常放射波动，所以DEO的特工们都赶了过来，看样子是条大鱼。
    而这时，一个魁梧的黑人——亨肖局长同样从皮卡车上下来，在多名人员的围簇下，对着已经陷入包围圈的Amazon-Extra喊道：“别动！手放到头上！跪下！”
    随后一股寂静袭来了，就好像是听不懂亨肖局长的话，Amazon-Extra并没有如他警告的行动，而是周围看看，观察着包围自己的特别行动队队员，全然没有自己被包围和几十个枪口对着的自觉。
    而对于这个反应的，亨肖局长又一次喊道：“你是听不懂还是听不见？”
    “我听懂了，也听见了，很清楚。”这一次，Amazon-Extra做出了反应，虽然嘴巴没怎么动，但是所有人都听到了它的声音和它说的话。
    “那你为什么还不行动？”亨肖局长再一次质问起来，总感觉这个异类好像能交流却又不好交流。
    而Amazon-Extra的回答是：
    “你叫我别动，又叫我手放到头上，跪下，我执行哪个？”典型的找茬式回答，让一众DEO行动队员面面相觑。
    “还有啊，我为什么要听你的？你要我听你的，你总得给个理由吧，出师无名无份，这貌似不太好哦。”
    Amazon-Extra就这么在线进行教学，在一群特别行动队员面前教他们的头儿怎么做事，这绝对跟在金字塔上跳舞没什么区别，甚至还刺激。
    “...你在教我做事吗？”
    “你事都做不好，我当然要教你做事，你做不好事倒霉的是你和你的队员，我这是在救你们。”
    承认了，这么光明正大的承认了，这一群DEO队员淡定不能的看着面前的Amazon-Extra，能把抬杠说得这么清新脱俗，也是个杠把子。
    “...你说理由是吧，好，我告诉你为什么，你现在在地球，要受人类的规则管束，而你杀了人，吃了人，这就是为什么你要听我的话，否则我现在就将你就地击杀。”
    亨肖强忍叫手下将这个杠精射成筛子的冲动，开始一板一眼的解说起来，并且警告起来，尽管不怎么有用就是了。
    “你的逻辑有问题，你说我杀人吃人了，有谁能证明？有什么证据能证明我吃了人？”
    Amazon-Extra接着反驳着，虽然辩驳是不可能给自己开脱的，但是说说玩笑可以拖延拖延时间，比如说让他有更多的时间可以观察这个包围圈的部署。
    “那你为什么在这里？”
    “公务。”
    “吃人吗？”
    “拿出证据来，否则不管你说什么都没用的。”Amazon-Extra倒是死猪不怕开水烫，一副光棍的样子，愣是不配合他们。
    “那我现在就将你当场射成现代艺术品。”亨肖也知道自己可能拿不出证据，但是在现场抓到你了，那么他就有权力带它回去。
    而且这里是哪里，是他们DEO的地盘，他们有的是手段将白的说成黑的，还用在意证据吗。
    “凭...他们？”Amazon-Extra一指包围自己的特别行动队员，语气中多少有些不屑，真不是它说，就是来一个团它都能如入无人之境。
    “闭嘴！给我跪下！”
    亨肖也懒得再扯淡了，终于开始怒吼起来，否则他真的会下令开枪的。
    “呵。”Amazon-Extra冷哼一声，最后整个身体突然升腾起一股绿色的火焰，一股冲击波伴随着火焰的发光发热，闪到了在场所有人的眼睛，还吹飞了在场所有人。
    而在光热散去的下一瞬，所有人都朦胧看到了Amazon-Extra不知何时出现并坐在皮卡车的车顶上，旁边还躺着亨肖局长。
    待亨肖从拟似震撼冲击中清醒过来后，他才发现自己旁边竟然是这个未知的蝙蝠怪人刚要起身拔枪，就被Amazon-Extra一只手按下，另一只手里还晃着他的配枪。
    “冷静点，我要杀你刚刚在你还没清醒的时候就做了，轮不到这些小喽啰站起来。”
    Amazon-Extra将这枪扔掉后，看着旁边陆陆续续站起来的特别行动队员和特工们都纷纷举枪对着自己，可是看到它手里压着亨肖局长，多少有些举旗不动起来。
    “你逃不了的。”亨肖接着施压，怎么能够就这么放过面前的大鱼呢。
    “事实上我能，我不仅能，我就算留下了你们也奈何不了我。”Amazon-Extra说着，还看了一眼亨肖局长，眼神中多少有点讽刺，但还是说道：
    “我实话跟你说了，你没有能逮捕我的能力，也没有证据逮捕我，你能够做到的，就只有躺着给我听好了，我没吃死人，要么你拿出铁证让我心服口服，要么就闭嘴，还有这件事你们最好别管，要是一个弄不好，你们跟那些人一样被吃了，我这边的工作就麻烦了，所以...”
    俯身在亨肖耳边，轻声道：“在我打算戳穿你身份之前，你赶紧有多远滚多远。”
    “！！！”
    亨肖一听这话，瞳孔紧缩，整个人都震惊得说不出话来了，他恐怕没想到对方居然看穿了自己的秘密，这让他多少有些乱了阵脚。
    “那么，Ciao！”
    说完，有些调皮的说了句意大利语，然后双脚发挥了巨大的弹跳能力，在车顶上一举跳跃至了六层楼高的教学楼楼顶，趁着夜色已深的掩护，再次发挥了可怕的弹跳力，跳进了这夜色中。
    “快追！”
    “都停下！！！”
    原本打算追上去的行动队员们脚步一滞，看着下令的头儿翻身下床，脸色有些不对的样子，总感觉有什么威胁到他了。
    “...在还没有完全了解对手前，先不要追上去，等调查人员过来调查现场，给我拿到这所学校的监控录像，我要知道这里到底发生了什么事情。”
    亨肖调整好脸色，重新开始下令，这个对手恐怕没表面看上去这么简单，要是贸然上前，吃亏不过是自己而已。
    “是！长官！”
    没有质疑局长的命令，行动队员们开始重新搜查现场，这里发生的一切都有迹可寻，只要调查一下的话，就能找到更多的情报了。
    看到行动队员们四散开来，作为局长的亨肖不禁有点心累的坐到了车身上，脸色很不好看。
    “它知道了...它是怎么知道的？它又是谁？又是哪里来的？”
    这些问题就好像是诅咒一样缠上了亨肖的身心，无论如何都好，这个未知的存在绝对不像现在看上去的那么简单，至少，这个存在的能力对自己恐怕会是个大麻烦，至于是不是敌人，恐怕很难说。
    “局长，我们找到了事发时目击到过程的警卫，他们貌似有什么情报要说。”
    几名特工，将原先狼狈逃跑的三名警卫抓了回来，让亨肖眼前一亮，有目击者，那就更好了。
    ............................................................
    在城市的另一边，相当于纳新诺市郊外的一处小山区域，一个身影用近乎跟飞行能力平行的跳跃能力跃至此处，在跳到一块巨石后面的瞬间，一道绿光在石头后面闪耀，最后一个年轻的身影从石头后面走了出来。
    “呼————！”
    长舒了一口气，星乐将那本不知道什么时候合上的《Amazons-Survivor》拿了出来，看着上面的封面，一股难受感在体内隐隐萌生。
    “又来了吗...”感觉到自己的身体又开始寻求蛋白质了，星乐不禁感到一股无奈，每一次使用这个的时候，自己的身体总会出现蛋白质急剧低下的状况，虽然理由是什么自己也知道，但是每次用，自己总要消耗一打的鸡蛋，这就很过分了。
    不过还好，这里离自己工作的地方很近了，在那里，有自己储存的大量蛋白质食物，走一点路就可以到了。
    不过...
    “DEO...一个人类专门应对外星生命案件而设立的部门，居然让一个火星人来当，看样子有相当的内情呢，真是...”星乐看着这座城市的夜景，露出了一个狡诈的笑容，轻声道：
    “太有趣了。”
    说完，星乐双手插入口袋里，往尽是石料的小山区深处走去......