    DEO那边已经决定了今晚的行动，开始如火如茶的准备的同时，星乐那边也不像是要这么旁观下去的样子。
    走在只有碎岩形成的崎岖小道上，星乐像是跑酷似的跳跃在每个作为跳台的岩石上，用最快的行进方式跑上了一个小山头。
    在这个小山头上，有着能够俯瞰整个纳新诺市的视角，就观望台而言，这里堪称上品。
    而在这里，有一间白墙小别墅坐落在这里，屋顶上方还有一个卫星天线，就是不知道这里的通电和联网状况完不完全。
    别墅是一层的，地板有一部分是远离地面的，看上去还有点平平无奇，不过门板上还挂着一块面板，上面写着——群星侦探事务所，但是下面又挂了另一个牌匾写着：已停业。
    单单是看了这种奇怪的搭配恐怕也不会有人真的上门委托吧。
    这里的别墅原本是一间侦探事务所，现在的话，房屋的所有权已经在星乐的名下了，只不过星乐并没有继承其工作，而是将这里当作自己工作的场所，也就是写小说的地方。
    当然时不时也可以当作另一份工作的行动据点。
    打开门，星乐走进房屋内，就看到了房屋内生活用品和家具一应俱全，除了洗浴间外还有两间房间供人居住，可以说完美的符合能让人居住的条件。
    接近饭厅的地方放置着一张办公桌，桌子上还摆放着各色的资料案宗，一台老式打字机放在桌面的一角，看上去还很有模样，尽管已经有几年都没人坐过这个位置了。
    星乐来这里的时候通常都是放假的时候，也就像今天这样，每隔五个工作日就会在这里居住并写作，只要每个月都做好补给，就不用担心，而且没什么人会来这里，以前要求委托的人也都得知原来的侦探已经不在这里了，也就没再找上门了。
    布莱恩一家人都知道星乐这个偏僻的别墅，多少有点不放心，但这么多年过去了，也习惯了。
    “这件事完了之后，得打扫一下了。”
    摸了摸桌面，看到有一点灰沾上了手指，星乐就发出这样的感想，然后脸色一正，拿出了一个奇怪的银框手机，对着像是镶进墙内的大型冰箱的操作面板按了个黑色按钮，面板上就自动弹出一个镶入式的缺口机关。
    星乐将这手机放入这缺口中，星乐脚下的地板就出现一道发光的弧线并升起一层玻璃，将星乐关在其中，然后星乐和面前的冰箱一同垂直下滑，就像电梯一样。
    这个房屋除了给星乐一个安静的工作空间以外，还有一个能够让星乐调查这座城市一切情况的地下行动基地。
    这也是星乐一直来这里的缘故之一。
    下落了不到三十秒，星乐就随着地板来到距地表大约三十米左右的地下，最后，面前的大型冰箱以中间的狭缝为分界线，分成了两扇门扉打开来，呈现在星月面前的，是令人难以相信是地底下面的空旷空间。
    整个空间都被特制的漆黑金属所铺设，其光滑的表面堪比镜面，以金属间隙为线条，亮起了足以照亮这片空间的明亮，在接近入口的位置，有整整十多张制式工作设备桌面分成两列排列，其尽头的正中间位置横放着一张极其富含科技含量的电脑桌面。
    这里的设备远超蝙蝠洞和DEO的设备，让人想象不到这里还有什么样的惊喜。
    右边一列的桌面有不同的分解析设备，像是光谱仪一类的物品根本不够看，另一边则摆放着各种千奇百怪的装备，有的是剑，有的是枪，但造型却极其异类，你见过有在手枪上添加掌纹扫描仪，短棍上增加游戏键盘的设计吗？这根本让人觉得这设计师不是在设计武器，而是在花里胡哨。
    不过，也有摆放着类似于星乐手中那本书型用具的装备，不过一个个的都整齐的插入在一个大型充电器上。
    在这个空间的最两侧，左边则摆放着各类的大型设备和工具库，右边则存放着由各个书架整理出来的纸质案宗和证物箱，看上去一切都井井有条。
    而在这个空间的最尽头，有一个与这个基地分隔开的空间，漆黑的金属使星乐无法看见里面，但星乐知道，那里面要是随便进去的话，你就等着各种把你往死里打的痛苦吧。
    “又来了...赶紧开工吧。”
    星乐看着这里的设备，无奈的感叹了一句，对这个秘密的地下基地已经没有其他的惊讶和惊喜了，可以说都那么些年了，习惯了。
    走到最远的电脑桌面前，随手将背包放好，星乐开始熟练的操作电脑，使用这台电脑中独有的系统控制布置在这座城市的所有眼线，很快星乐就能看一张清单，清单上是一连串的代号和编号组成的顺序，有各自的状态、剩余电量和定位。
    星乐临时筛选了一下，将定位固定在某片郊区，而那片郊区正是DEO的地下分部，话说这家伙已经知道那么久了吗。
    清单上的序列编号被缩成了数十个，星乐看着上面的定位，开始一一点开这些，并打开了这清单上所有选项的视角，然后电脑屏幕上，出现了数十个影像，有的是山岩石壁的画面，有的却是那片郊区地下设施的画面。
    DEO居然就这么被星乐监视着还浑然不觉...这段位差得也太大了吧...
    从这些镜头的变换视角和画面角度的摆动来看，拍下画面的镜头是可以活动且变换视角的。
    星乐点了其中一个画面，开始输入一个个指令。
    保持光学迷彩状态，进行潜行，到实验室，进行监控。
    输入完指令后，这个画面的摄像头就开始往设施深处移动，因为这个摄像头的自我活动的人工智能还是很高级的，而且自身装配着相当高级的光学迷彩机能，并不会被简单的发现或者意外磕碰到。
    而随着镜头的深入，星乐看到了大量的工作人员正在实验室里加工加急的配置新的化学物，根据他们拿着的化学物质进行简单的推理，星乐知道，DEO的工作人员他们正在制作大量的荷尔蒙，应该是为了吸引大量的‘害虫’准备的。
    “还真是有干劲呢。”
    星乐说着，又开始对这个移动中的摄像头调整新的指令，接着寻找一些关键的线索。
    “我记得，作战管制室在那里才对。”
    原来你都记住了人家基地的地图结构和作用分布了吗...真不知道该说DEO太废物还是说星乐你太强悍了。
    “啊，找到了。”
    星乐看着影像移动到了一处，正是DEO的作战管制室，各个大屏幕正好把各个作战呈现出来，让星乐这个不速之客将这些机密作战看了个遍。
    “在城市某处释放荷尔蒙吗...地点是...新开发公园？我刚刚去的地方...真巧...时间是...今晚八点！？这么早！？”
    星乐有那么一瞬想要找上门去敲敲那个DEO局长的脑袋，看看他脑袋有没有坏掉了，但是考虑到对方根本不明白对手到底是什么样的玩意儿，星乐放弃了这个想法。
    不过可以肯定的是，星乐是绝对要在这件事中掺上一脚，更准确地说，只有他自己能解决这个事情。
    “可以肯定的是，绝对不会平静，需要能够在城市中拥有高机动力的行动才可以，这个的话...”
    星乐念喃的同时，眼神不自觉瞄向一旁放置大型装备的地方，其中一样东西，被一块大型布块所覆盖。
    星乐冷静地走向这个装备，来到这个被掩盖真身的装备前，星乐忍不住发出感慨：
    “制造你的时候还真是麻烦多多呢，不久前才完成你，就要你上场了，真是...”
    发出温柔感慨的同时，星乐将手放在了布块上，一抓，然后将这布块扯了下来，将这掩藏在布块的东西出现在星乐的眼前。
    机车，越野机车，以蓝色为主调的流线型车身，绿色的条纹一点一点的刻画在这车身上，显得野性十足，车头是可以改装过的，类似于蜥蜴头型的就像枪头一般直指车前，一个粉色的水晶角状物耸立于这车头上，车尾后方两侧各贴着类似于鱼鳍的尾翼。
    这机车看上去比起一般的改装机车要更狂野，不，应该说，一般的改装机车最多就是刺头一样的狂野，但这一辆机车更应该用野生或者说彻头彻尾的野兽来形容。
    “野兽劫掠者（Beastlaider）...终于到你出场的时候了，我的座驾。”
    轻念这辆机车的名字，星乐轻轻抚摸着这辆机车的车身，尽管年龄只是十五岁，但是只要是男生都对属于自己的第一辆座驾抱有期待和兴奋，星乐也不外如是，更别说，这辆机车是自己一个零件一个零件的组装起来的，是饱含自己热情的心血。
    尽管车型的原型是来自某个物语的...
    星乐拿出了自己那本绿色的小书本，看着上面勾勒的图画，星乐不知道为什么，隐隐对今晚发生的一切，抱有一丝期待。
    “开始吧...”
    将手里《Amazons-Survivor》的封面打开，那悠扬的电子朗读声再一次从书本中出现：
    “曾经，有一群人工生命体为了活下去，面临吃或死的生存抉择，今后也不断面临这种抉择而生存下去的故事。”
    而这时一本巨大得足以压垮成人的草纸书本凭空出现，将星乐的整个身体压了下去，书本自动打开，将理应压下的星乐完好无损的呈现出来，每一页纸张自动的开始翻页，却自动的穿过了星乐的身体，就好像两者根本不在同一个空间象限内。
    在不断穿过自己身体的书页中，星乐拿起那本被自己打开的《Amazons-Survivor》，轻念：
    “变身。”
    就这样按下了书本上的按钮，一个绿色的光框块自动从《Amazons-Survivor》的书面上弹出，下一瞬，再一次穿页过去的星乐，整个身体都被一层黑色所覆盖，然后一脚将光框踢了出去。
    下一个瞬间，巨大的书本自动合上，将星乐的身体完全吞没，最后被踢出去的光框自主变大，并自主往回退去，最后将书本吞了下去，而穿过光框的，是一个青年的身影。
    索引者（Indexer）的初升（rise），开始了......