    回到纳新诺市，中午，学校食堂
    “所以，布莱恩叔叔和索菲娅阿姨他们也不回来了？”
    卡拉吃了一口糖粉甜甜圈，问道。
    “老样子的晚上值班，耶利米叔叔今天也一样吗？”莎拉也同样吃了一口蛋糕，同时不住地说着自己父母时常不在家的事情。
    “绝对的，明明说好了今天一起出去家庭聚餐的，现在看来，肯定要结束了。”
    艾利克斯喝完一口汤后，也跟着倒了一口苦水，大人不在家，小孩子很容易会造反的。
    “那这样好不好，今天我们两家一起怎么样？五个人总好过三个人，对吧？”
    “我觉得可以。”
    “......”莎拉提议完后，三个女孩开始将视线集中到某个没有参与到话题的男生上，其眼神就好象是在说，你这都能够插进来？
    不过星乐并没有注意到少女们的眼神，而是聚精会神的集中在他的手机上，虽然手里也拿着叉子不影响他吃饭，但是很显然是不可能插进少女们的话题里的。
    “好的，等...我放学...我就去...见你。”
    “约会？”一声质问打断了星乐打算按下发送键的手指，然后无奈的将视线撇过去，就发现三个女孩正用幽怨的眼神看着自己。
    “...敢问一下，我做错了什么？需要你们用看‘出轨的丈夫’的眼神来看我呢？”
    星乐看着这些女孩的怨气，还是决定问一下原因，要是搞错了女孩发火的缘由，吃亏的还是自己，不过...
    “你说呢？”
    “跟三个美少女在一起的同时还去约别的女生，你说呢？”
    “你的脑神经确定还在正常领域范围内吗？”
    三个女孩各说出了理由，让星乐眼睛一抽，丝毫不示弱的说道：
    “一个是我姐姐，这已经涉及伦理问题了；另一个是个大胃王，我钱包承受不起；最后一个...抱歉，我没有受虐倾向，更没有被人用看跳蚤的眼神看着还能兴奋的癖好，你们说哪一个我碰得了？”
    作为长期混迹在这个女生团体的星乐，他实在太了解这帮女生在想些什么了，说实话，作为青春期的男生和女生，对于发展全新关系来说，这种事情再正常不过了，但问题是星乐他实在是对面前三个货太熟了，熟到自己都不敢、不能、不想下手啊。
    怪不得总说青梅终究敌不过天降，都是有原因的。
    “...这已经是今年第二十次说出这种借口了，你就不能找个新鲜的吗？”
    对于星乐的借口，艾利克斯只能说是星乐对于关系更好这方面有一种恐惧感，也就是怂。
    虽然也不是说很喜欢星乐这个人，但身边年龄相近，关系还不错的男性就只有星乐一个人了，作为一个练手用的‘备胎’，他应该是合格的，但就是用这种借口，硬生生拖了两年。
    现在的恋爱观念早就已经不同了，一直认为‘恋爱不能随便的谈’的时代早就过去了，确实，爱情是神圣的，可通向爱情的恋爱过程是曲折的，就像打游戏，每个人出生都是一级，没有经验怎么升级，学校又不教，所以谈恋爱只能实践来获取经验值，只要早谈，多谈，健康的谈，才能建立正确的恋爱观。
    不然，天知道你会跟着某个绿茶还是跟着某个‘欧洲车王’跑了。
    所以呢，可能很失礼，至少星乐属于那种温和的潜力型，那么作为‘备胎’的实习男友，还是很优质的，那么跟星乐尝试交往一下，也不是不可以，至少她们也说好，无论结果如何，都依旧会当好一个朋友，恋爱对象不成，至少朋友还能做吧。
    不过星乐这个家伙，过去两年了，动作不见有，反倒防护做的严严实实，丝毫不见他对那个女生有过行动，佛系得要死。
    “我真想找个第二个理由，但不好意思，这个理由实在是强力得让我不用找第二个理由，所以，请允许我这么说，停止你们的想法吧。”
    星乐小人得志的说完，然后按下了手机的发送键，得到了对方已阅的提示。
    “啊！你这不是当着我们的面约人见面吗？”
    看着星乐的手又操作了一下手机，卡拉又开始抗议道。
    “我是跟我的责编约时间面谈关于第三卷和读者粉丝的问题，你觉得这个浪漫吗？”
    星乐一脸无语的解释自己的‘约会’，怎么自己搞得真的好像是要出轨一样？
    “啊？那你不一起吃饭了吗？”听清楚星乐的话，艾利克斯的神情出现了可惜的神情。
    “吃饭？啊！只是谈一下小说剧情的发展问题和收一下粉丝信件而已，不会聊太久的，如果你们想的话，可以跟我一起去，只要阿姨她愿意等我们。”
    星乐也不是光发信息，同样也在听女孩们所说的，也对，五个人一起吃饭，总好过两个人在家吃。
    “真的？”
    “我有必要说谎吗？”
    “Yeah！！！”
    .....................................................................
    经过了老样子的学习过后，星乐和三个女孩随着放学的铃声，与众多学生们走出了校门，开始走向了某个街区。
    “我要先说一下，你们可别乱说话，作者跟责编说话可是很私密的事情，要是说错话就不好了。”
    星乐走在路上，还不忘警告一下，这件事对于星乐而言是相当在意的，如果弄不好，自己的小说恐怕得不到应有的重视。
    “知道了。”
    三个女孩一同说道，同时也为星乐的操心感到有些好笑。
    就在四人走到街上的某个小别墅后，才算是真正的来到了目的地。
    “就是这里了，你们是要进去还是...”星乐说着说着，突然皱起了眉头，原本说着的话也停息下来了。
    “嗯？怎么了吗？”
    见星乐没有接着说下去，艾利克斯便感到奇怪，不由得问道。
    “...花盆，艾莉女士的花盆...”
    星乐在别墅门前蹲下身，眼中是在众多盛开的花盆中的一盆，一盆倒在地上，泥土都挥扬在地的兰花。
    “艾莉女士从来没有打翻过花盆...”说着这样的话，星乐又重新看了看周围，确认了没有什么意料之外的东西后，星乐心里有一种更不好的预感。
    上前按下门铃，经过好十多秒都没有出现什么动静，特别是最后，别墅门旁边的窗口上，星乐看到了一只苍蝇爬上了玻璃，让星乐一下子就不好了。
    “！！！”星乐抬起脚，对着门就是狠力一踹，在后面三个女孩惊讶的注视下，星乐竟是踹破了面前的门。
    “呃！！！”
    扑面而来的，是一股星乐讨厌的恶臭，也是星乐并不陌生的味道，尸体的味道。
    但这也太快了...星乐脑海中闪过这个想法，然后踏进了房间里，最后果然看到了自己最不想看的东西后，果断撤出别墅。
    “星乐！你做什...！！！”
    卡拉刚要进去，但是星乐一把将卡拉推回去，然后郑重道：
    “别进去，里面有尸体，叫警察过来。”
    “！！！”
    可以想象，今天的晚餐可以见鬼去了...
    ................................................................
    半个小时过去后，警察已经在现场开始勘探和调查走访了。
    而作为尸体的第一发现人，星乐他们肯定是要留下做个笔供的，而且门的破坏也要问问才行。
    “死亡时间应该是十二点半左右，那个时候我刚结束跟艾莉女士的通话，加上尸体需要腐坏的最大时间，那个时间应该是最接近的。”
    星乐跟写笔供的警察说完，就得到了警员的释放，好在没有被当成犯罪嫌疑人之类的，毕竟那个时间里，在学校的星乐他们有着足够的不在场证明。
    “走吧，我想是不能谈了。”
    对于一直以来负责自己的责编死去，星乐的脸上出现了独属于自己的失落和愤概，这个样子让三个少女看星乐的眼神有着许多担心。
    “...好吧，我不懂了，尸体一般腐烂的时间不都是以天为单位的吗，怎么几个小时就...”
    艾利克斯知道星乐的心情很糟，但还是想让星乐打起精神，便问道，但是却被目睹那场景的星乐解答了：
    “是室内温度，艾莉女士喜欢一些热带植物，所以在别墅里她一直为这些植物调高了整个房间的温度，这导致了她尸体的加速腐烂，也导致了食肉苍蝇已经被尸体的腐烂味道所吸引。”
    星乐低沉着脸，看不见其眼睛的神色，但是星乐的嘴也没停下来，因为他看到了，那尸体的惨状，也敢确定，那不是人类能做的事情。
    如果你能说人类能做到这一点，那么请问，什么样的人类，能够将尸体开膛破肚，将大量的血肉撕咬得整个房间都是血渣，最后留了大半的白骨在空气中呢？
    那副惨状，只能说明对方是直接啃食死者血肉，甚至是撕扯肉体并当场吃下。
    而根据尸体手掌的五指对着地毯作出了极其用力的抓握状，说明了犯人，是在死者意志清醒的情况下，活生生的啃食致死。
    就连那白骨上，星乐还能看到那星星斑状的牙痕，看上去异常骇人，特别是那牙痕，就好像对方所有的牙齿都能进行独立的活动，然后一点一点的将死者的血肉收割至嘴里，就像白蚁啃食木头那般。
    这起案件，犯人绝对不是人类做的，星乐敢这么说。
    但就算知道，星乐现在也要将这件事收到心里，因为他真正可以介入这起案件的时候，还没到......