    在这场经历了大约十多分钟的行动彻底变成了一位新英雄的初秀，也让很多人为之议论纷纷。
    全新的未知生物体，全新的事件发生，以及，全新的超级英雄出现了，是的，在很多人的眼里，这个城市终于出现了属于自己的‘超级英雄’，尽管看上去并不是人类。
    会不会是跟超人一样，来自其他星球的外星来客，当然，这个猜测也不知道能不能让他们安心。
    实在是因为这个新出现的‘义务警察’实在是太狂野了，就连在新闻直播中的画面就算被列为18禁也可以。
    不过对于某些人而言，这位新人的过度行为，正好成为了某些人的掩护，比如说DEO、DEO、DEO。
    嘛，俗话说什么事情都是有好有坏的，虽然Amazon-Extra的狂暴战斗给他们很好的掩护，但是也同样将他们寻求的未确认0号的生命体完全消灭，是没有任何残余的，从细胞层面上完全毁灭的毁坏。
    别说捕获了，就是残余的细胞样本都没有拿到，简直就是直接的高热消毒。
    所以这次的行动近乎可以说是没什么收获，不过这里的并不包括某些公开的英雄团体，例如说：在哥谭的蝙蝠侠。
    “完全消灭，与其说是实力强悍到这种地步，倒不如说是害怕什么事情会发生，让它不敢留活口，所以才会做到这个地步。”
    这么一句话，进入了超人的思考范围，到底是什么原因，会让这样的存在作出这样的战斗呢。
    知道这个答案的，只有那个自己离开了的存在而已，而他现在...
    ..................................................................
    纳新诺市地底下，只属于星乐的地下据点
    ——————！！！野兽劫掠者不知怎么的来到了这个地下基地，停在了专门为其制造的格纳平台上，引擎也静熄了下来。
    坐在其上的青年...不，应该说是变成了Amazon的星乐摘下了头盔，走在自己的据点中，走向这里的电脑控制台前。
    与此同时，星乐拿出了自己的那本《Amazon-Survivor》，现在的这本书，正处于被打开的状态，而星乐将这本书的书面合上，最后按下了书本上的按钮。
    ————！一道绿色的光框自己从书封上跳了出来，自动变大和下落将星乐的完全盖下，最后穿过了光框的星乐，变回了原来的，也就是人类少年姿态和容貌。
    如果星乐的真身是人类的话...这个答案，在这个世界上恐怕只有星乐才知道。
    拉过一张椅子在电脑前坐下，星乐开始按动面前的键盘，他可丝毫不认为这件事就这么结束了。
    或许确实，那些被DEO的荷尔蒙吸引过来的拜格巴尊布鲁德都被自己消灭了，但是你能说你能百分之一百的确定那些东西都被那些荷尔蒙吸引了出来吗？
    确实，那些荷尔蒙还没有到规定时间，就吸引了那些家伙出现，但是星乐多少明白为什么。
    装载荷尔蒙的承载物虽说是密封的，但是一丢丢的都没有泄露出去星乐是不信的，只是这极微量的分量，拜格巴尊布鲁德的生理感应能力足够感应了。
    对于异生兽而言，它们有着比原型生物还要高次元的生理感应力，这一点都不奇怪，倒不如说，弄那么大量的荷尔蒙，加上这些异生兽本身就异常的生物感知能力，十有八九会在正式行动前就出现，这也是DEO的情报不足导致的。
    不过星乐还是有些不放心，这个纳新诺市中说不定还有没有受到荷尔蒙影响的拜格巴尊布鲁德，或者跟拜格巴尊布鲁德不同类型，不会受到荷尔蒙影响的异生兽。
    为此，星乐还是决定再多调查一下比较好，只有确认了整个纳新诺市都没有事情后，他才可以放心行动。
    嘛，话虽如此，现在在这里能够进行调查的项目大多都是从新闻里抽取片段或者监控摄像头的画面甄察。
    监控那边，可以先放一放，先看一下新闻了解一下有没有发生一些后续的事情。
    “...纳新诺市的市民们，你们不会相信今晚纳新诺市到底发生了什么样的大事，就在今晚我们的城市终于迎来了属于我们的义务警员，而就在新开发公园...”
    星乐就这么听着报道的现场记者或者主持人在说，但是心里多少有些不以为意，毫不客气地说，星乐连看那些报道的雅兴都没有。
    虽然是关于自己的报道，可星乐一点都不喜欢这个报道，自己可不喜欢关于自己另一个身份的报道，自己宁可别人都说自己是个傻子，也不喜欢有人议论自己的第二身份，因为...
    “我又不是想当英雄才干这事的...”星乐发出了感慨，而与此同时，他还看到了来自网络的评论，但下一瞬，星乐直接关掉了报道的窗口，改去看监控摄像头的录像了。
    不用看都知道，那些网民从来不会考虑他们在网上说些什么会造成什么样的后果，而要是被那些没用脑子想过的流言蜚语影响到自己破案的脑子或者写作的心情，星乐都担心自己写作的手腕还在不在。
    “话说你们这些家伙都没作业或者工作吗？我出来杀个‘虫’还要被你们这些键盘侠烦，都是键盘行业的人，有必要赶尽杀绝吗？同行啊...”
    星乐懒得理那些没凭没据说什么大阴谋的家伙，抱怨完后，星乐看着这三个小时前的监控录像，能看多少看多少。
    ——————！！！
    “...爸？”看到自己手机的来电提醒，星乐看着来电人的注释，有些麻爪啊。
    自己刚刚救了自己的养父，要是被识破了身份怎么办，再怎么说，也是在官方秘密行动组织工作的人，要是被发现也不稀奇啊。
    最大的问题是...自己那打进骨子里的死傲娇，不想认啊！！！
    权衡利弊之下，星乐最后还是选择接听，不然呢，假装冲浪吗？在山区里？
    “喂，爸，是我，怎么了吗？”
    ..................................................................
    已在夜间通向郊外的道路上，DEO的吉普车队，其中一辆吉普的副驾驶座上，布莱恩拿着电话，终于听见了自己养子的声音。
    “没什么，儿子，就是想听听你的声音，毕竟今天发生了点事。”
    布莱恩对此做出了苦笑，自己这个‘点事’，可是正在新闻中热播，自己也真好意思说得出口。
    “那儿子你呢，你现在怎么样？我记得你那房子在山区里，没出什么事吧？”
    “没事，我就呆在室内，能出什么事，要说没事，也就我和爸你这样的室内工作者不会有事了。”
    也不知道是故意的，还是就这么说出来的，星乐说的话让布莱恩汗颜，这小子是知道后故意挤兑的吧，自己可是刚刚在外面开了好几枪啊，还室内。
    “对了，老爸你问我有没有出事，那你出事了吗？”
    星乐那边开始了反问，让布莱恩下意识的看了看周围，至少确认星乐确实不在身边或者附近后，才疑神疑鬼的说道：
    “没什么事啊，就是看到新闻，有点担心你和莎拉而已。”
    “那你跟莎拉姐说过了吗？话说我现在怎么有一股凉意啊？”
    “说过了，至于你说的凉意...那丫头说出了新闻里这事，急需一个会发热的‘抱枕’，希望能度过这个担心受怕的夜晚。”
    “但问题是现在我也开始担心受怕起来了，莎拉姐应该没有过来我这边吧？！”
    这下子换成星乐被吓到了，莎拉姐来这里，自己今晚不用睡了。
    “别担心，那丫头现在搁卡拉她们家过夜呢，你担心什么，话说你这么嫌弃你姐姐...你这小子果然对姐姐有心思。”
    ......................................................................
    “噗——————！！！”
    刚喝了一口水，星乐就恰好喷了出来，一下子都喷到了电脑的屏幕上，但上面的水反映出自己发红的脸，告诉了他，他现在的心情很害羞。
    如果说自己没有一点心思对自己姐姐有想法，那昨晚的那个吻就应该没存在过。
    “爸，你说这个就不好玩了，莎拉姐她也就是和我玩玩。”
    星乐也不知道说什么，赶紧搪塞过去。
    ......................................................................
    “我女儿什么心思我怎么看不出来，你小子的心思也一样，我可是你们的爸爸。”
    布莱恩一笑，这小子的情商就那样，性子也是傲娇，当然了，他养子喜欢自己女儿的事情也早知道了。
    “...是，你是爸爸，但别说出来啊...我害羞，再见。”
    星乐无奈且些许害羞的声音从手机中传出了最后的话语，显然这小子在无耻的脸皮下还是没什么存货的。
    看了看手机挂断的画面，布莱恩才从刚调戏完儿子的成就感中出来，自己之前也算是死里逃生了，作为一个男人，总想着想跟家人说说话，算是为数不多的撒娇机会吧。
    “你这么调戏养子，就这么想着把自己女儿给出去？”
    亨肖坐在驾驶座上，勾角说着，也为自己的密友感到好笑，有这么个家人，那个养子也算是心累啊。
    “他要真是跟我女儿在一块，我还真放心。”
    布莱恩靠在一旁，脸上是自己放松的笑意，尽管很可笑，但是这样的生活，就是他们意外向往的平静。
    而今晚，也很合时宜的，再没有多余的事件，就好像知道今天的事情已经足够多一样，没有再闹下去了......