    几日之后，纳新诺市
    虽然已经过去了好几日，但是关于那晚出现的特别存在，依旧为人而津津乐道，作为话题的热潮久久不退，就像是许久终于等来了自己玩具的孩子一般。
    尽管这个‘玩具’的杀伤力有些强盛了。
    同样的，也有不少人认为这个新‘英雄’的出现会造成纳新诺市出现新的险情，就像出现了超人和蝙蝠侠后，哥谭和大都会也都出现了为数不少的超级罪犯。
    超级英雄出现的地方，同样会出现超级罪犯，这就是互相攀比的一种现象。
    当然，这个事情跟星乐没有半点关系，不，也不是一点关系都没有。
    “果然还是不喜欢...”
    “算我求你了，你能不能多聊一下什么包包、化妆品、恋爱八卦什么的，总之别再说什么那个蝙蝠怪人的事情了！”
    星乐这一次差点跪下了，连那种吃人的虫子都不怕的他，现在正将脑袋按在餐桌上，他从来没有想过，自己会有那么一天想说你们聊你们女生的话题吧，别再碎碎念那个话题了。
    特别是这个话题里的主角是自己来着。
    卡拉和艾利克斯看着已经面色崩溃的朝自己低头的星乐，脸上也是一崩，莎拉也是做出苦笑，摸了摸星乐的脑袋，尝试着安抚一下星乐已经绷不住的玻璃心。
    “那个...卡拉只是念叨一下，韩你不用那么大的反应吧。”
    艾利克斯有些忍俊不禁的看着朝她们低头的星乐，她还是第一次看到星乐就这么对她们缴械投降的。
    “要我细数一下你妹妹这三天里到底念叨了多少次同一话题吗？我可做得出来哦。”
    星乐抬起头，露出了自己像是被玩坏的眼神，自己到底都受了什么样的折磨啊。
    而看到星乐这样子，卡拉也挂不住脸了，也明白自己这段时间里已经唠了多少关于几日前的晚上出现的怪人，都让星乐快失神了。
    “不用了，不用了，我不说这个了，行吗？”
    卡拉摆了摆手，总算是停止了星乐的‘自我毁灭’冲动。
    “呼——————！”星乐总算是松了一口气，终于可以好好的补充蛋白质了。
    关于超级英雄的这个话题，卡拉一直很热衷，就好像是有那么一个现实的偶像在自己面前，导致对此非常热情，但星乐却不同，他对这个‘超级英雄’印象并不怎么好。
    正确的说他对这个职业有着一定的抵触情绪，并不是来自什么异种族歧视，超能力者歧视之类的，而是对于这个职业有着很奇怪的偏执，不过本人从来没有说过是什么原因。
    “好了好了，不说这个话题了，来来来，吃鸡蛋吃鸡蛋。”
    莎拉拿过一块鸡蛋，直接要喂星乐吃，虽然看起来有些暧昧，但是星乐现在没那么多顾忌了，自己已经心累了好几天，不想再说什么，张口接受了投食，让莎拉高兴了一下。
    “要不再说几天，到那个时候，姐姐就可以为精神紧张的弟弟暖床了。”
    “你们信不信我当场吐给你们看！！！”对于自己姐姐危险的野望，星乐直接开启了威胁，实在是那个话题说的还是自己，自己瞒了这件事有多久啊，一直保守着，真的不想听或者说啊。
    “别别别，你好好吃，还有你们两个别再谈这个了，这家伙要是真崩了，那我们以后就只有吓哭男人的份了。”
    艾利克斯赶紧制止星乐‘同归于尽’的打算，这小子心态真崩了什么事都做得出来。
    “...今晚我就到事务所里专心写作，不回家了。”
    星乐直接就这么一脸悲愤地作出了宣言，开玩笑，自己不呆在工作的地方敲多点键盘安慰一下自己受伤的心灵，他这么猛的实力算是白搭了。
    “诶？别这样嘛，陪一下姐姐啦。”
    莎拉挽着星乐的手，撒娇摇着星乐，而星乐摇起头来，直接耍赖：
    “不要不要不要！！！不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要！！！不要不要不要不要！！！”
    “你们是小孩子吗！？”
    在艾利克斯的烦恼声中，星乐的正常生活依旧在继续。
    ........................................................................
    某个总部
    与此同时，有一个组织，或者说某个团体，正在一处会议室内，商讨关于星乐变成的Amazon-Extra的问题。
    会议室通体由发亮的白色金属构成，相对来说比较简陋，甚至还有支架和部分地方还没有完成，嘛，这地方也就开始建设不到两个月，现在能完成到这个已实属不易了。
    而这时，一个熟眼的红色披风顶着重力在半空中飘扬，曾在纳新诺市跟Amazon-Extra相见过的钢铁之躯——超人，来到了这里。
    而在这里的，并不止他一个人。
    身穿着黑衣和黑色披风的黑夜骑士——蝙蝠侠；金属的人型身躯，半人脸的生化机械人——钢骨。
    穿着修身的红色战衣，胸前和两耳都有着闪电标志的极速之人——闪电侠。
    浑身散发着绿色光辉，一身修身的黑绿相间战衣的星际战警——绿灯侠。
    还有战服是某种类似于某个民族的战甲，甚至是战裙的黑发女性——神奇女侠。
    这个团体是自天启星入侵时，率先抵抗达克赛德并胜利的团体，一个有官方承认的超级英雄团体，通称为：正义联盟。
    事实上还有一个人的，但是那一位据钢骨说，他有一些很重要的‘集会’要参加，听说是家长会来着...
    跳过这个话题，尽管不是所有人都来齐了，但是会议还是可以进行的。
    “好吧，谢谢各位抽出时间参加会议，尽管这是我们的第一场会议。”
    钢骨原来还是一个十八岁左右的少年，一下子让他来主持这次的会议，多少可能有些承受不起，周围都是年龄有代沟的对象，另外经验也颇高于他。
    “冷静点，孩子，这是我们第一次会议，你可以放松一点。”
    闪电侠拍了拍钢骨的肩膀，作为一个暖男，闪电侠还是很照顾这个孩子的。
    “谢了，巴里，现在我们重回话题，就是这个。”
    重回状态的钢骨用自身机械身躯中的立体投影技术在所有人面前投出了一个画面——Amazon-Extra的画面。
    “这个未知生物，有着大量我们尚未得知的情报和极其强大的战斗能力，就在六天前的纳新诺市，它向世界告知了它的存在和...他的真面目。”
    钢骨解说的途中，顺带把Amazon-Extra的人类形态投影出来了。
    “是的，我们知道了这个生物打倒了十三体类似于昆虫的类人体，强大的身体能力，有着堪比超人热视线的热能，自身体组织有着超越碳钎维的高级韧性，以及细胞级的身体操作能力，最后还有它那奇怪的科技腰带，其性能让它在原有的生理基础上更加强大和受控制。”
    蝙蝠侠解释了Amazon-Extra自身的能力以及腰带的功能，这份能力在某种程度上，也是相当拔高的。
    “是啊，但我不明白，为什么它要在变换形态前，要喊一声‘AMAZON’？”
    绿灯侠说着的同时，不忘看向这里唯一的女性——神奇女侠，因为她也是亚马逊人（Amazon）。
    “会不会亚马逊人是种族上的信仰或者它们种族上跟你们有联系？”
    闪电侠想得也很快，问出了这问题，这对于他们的调查比较重要。
    “没有，闪电侠，我可以跟你说，亚马逊族并没有你说的这些东西，我还想问这个生物要喊我们一族的称呼。”
    神奇女侠摇了摇头，否认了这个说法，凭借她故乡的知识，她并不认识关于这个未知生物的任何资料。
    不止是她，来自氪星的超人，绿灯军团的绿灯侠和有着天启星科技资料库的钢骨，他们都无法辨别这是什么种族，至少，暂时没有这个种族的来历和称呼。
    “还有那些形似昆虫的生物，就我们知道的，这是一种拥有高度危险性的物种，高攻击性，身体素质过硬的捕食生命体，而它的菜单上很明显的有着人类这一选项。”
    将拜格巴尊布鲁德捕食人类的画面放出，大家的脸色也开始变了起来，很显然，这个生命体有着十分危险的性质，至少这个生命体对于人类而言，有着堪称天灾的特性。
    “跟上一个一样，这个生命体的资料也十分稀少，唯一能知道的，就是氪星曾经出现过这种生命体，但是很快就消失了。”
    超人说出了自己星球为数不多的情报，不过也让其他人心中暗暗吃惊，就连氪星人也没有多少这种生物的情报，这究竟是什么样的生命体。
    “在我们认知中有可能完全了解这些生命体的，恐怕就只有那个看上去跟蝙蝠有血缘关系的狂野生物了，只要我们能够找到它的话。”
    绿灯侠说着，同时不忘调侃了一下蝙蝠侠，就原型而言，恐怕还真有点关系，造型意义上的。
    对此，蝙蝠侠面罩下的双眼微微一凝，死死的盯住了绿灯侠，让这位一向以意志自傲的阿飞浑身一震，赶紧躲到会议桌下，躲过这恐怖的凝视。
    在见到这个‘捣蛋’的‘灯’熄了，蝙蝠侠就说出了让所有人嘴角一抽的事情。
    “关于找到那个生物的事情，我想我已经有线索了。”
    “...不好意思，你再说一遍？”
    正义联盟，今日依旧被蝙蝠侠教育中......