    晚上，纳新诺市，星乐的事务所小屋
    啪啪啪————！！！键盘的敲击声不断，星乐此时并没有在地下的基地里，而是在小屋的其中一间房间里，在这里，放置着星乐的电脑，在这里的换洗衣物，还有一张床，算是很饱和的生活条件了。
    “...吾之罗马哦...为余带来...蔷薇般鲜红的色彩...因而献上轰天的呼声吧...”
    星乐一边敲动着按键，一边为自己的小说谱写着台词，作为一个小说作者，这点事情已经算是家常便饭般容易了。
    果然还是这样更适合自己啊...星乐看着自己在手提电脑前不断地按动键盘的双手，脸上终于是见到了笑容。
    正好最近没有什么紧急的事情，异生兽也没有出现了，这段时间的待机也正好让他专心写一下小说。
    说一下，关于星乐的小说，主体是，主人公们为了应对从过去的时间分岔，导致了拥有影响现在和未来的特异点出现，从而踏上前往过去的旅途，解决异常的时间线变化。
    当然，与此同时你可以见到因为时间异常而出现在特异点中的来自其他时代的人物，比如亚瑟王，查理大帝，织田信长，阿提拉这样的人物，不得不说，这真的有点让人期待。
    “三次落日啊...真是诗意...”星乐不禁感叹一句诗意后，又看了看时间，已经快十一点了，还是早点休息比较好，作为一个作家，应该学会自己管理好自己的时间和作息。
    “说起来，明天是去墓地的日子，之后就去吃多点东西吧，被卡拉唠了这么久，总觉得这段时间蛋白质的补充完全不够啊。”
    按下了手提电脑的屏幕，星乐开始整理，躺到床上，准备为明天的痛快日子养精蓄锐。
    尽管那天会变成一场异种族之间的惊魂曲...
    ........................................................................
    翌日，纳新诺市
    阳光照在这座可爱的城市上，显得一切如常，尽管真相并非如此。
    走过路过的人们经历着周六的假期，但是一周前的事件依旧被人们津津乐道，但是一周过去了，现在人们都有点怀疑那个存在只是恰好出现而已，已经离开了。
    但是很奇怪的是，貌似有一些人总是说它们好像见过那个解决了虫型怪物的外星人，就是还在人类面貌的状态下，这些情报反倒有些变得不可信。
    毕竟没什么人认为超级英雄会这么简单的出现在人们的视线中，这是一种通识，而且那个面貌已经暴露了，那么再怎么说也不会在大庭广众之下接着使用那个伪装吧，那得心多大啊...
    “没有什么反应吗？”
    亨肖便服走在大街上，看了看身后跟自己一组的布莱恩，问道。
    “很遗憾，并没有那些反应，根本不像那次，恐怕只是偶然现象。”
    布莱恩也同样穿着一身便服，手里拿着一块平板，上面显示着没有信号的标识，这说明他们什么都没有侦测到。
    “也就是说，这座城市的未确认0号要么是都被消灭了，要么就是还有隐藏的残余，是吧？”
    “不排除这种可能性，总之我们最好还是小心一些比较好。”
    就这样结束了这段工作的对话，两个大男人并肩走在街上，显得有些萧瑟，这段时间里，DEO的工作可不止眼前的这些。
    自上次的事件，造成了多名人员伤亡，给DEO造成的打击比想象中的要大，虽然因为生命体X的缘故，导致大量的注意力被转移了，军方承担的责任也相对的大量减少，所以这方面也没有被找上门。
    但是DEO这边还是被高层问话，关于未确认0号或者生命体X的质问接踵而至，根本不给人喘息的机会。
    这不，现在就连身为局长的亨肖都要亲自上阵，到城市里巡查了。
    “说起来，关于生命体X，有个很奇怪的传闻。”
    布莱恩将一瓶水递给了亨肖，顺带把这事说了出来。
    “传闻？你说的不会是那个有人曾经见过生命体X在大街上逛过的情报吧？”
    关于这个传闻，亨肖也是从手下或者路人情报中得知的，但可信度有多少就不知道了。
    “没有源头就不会起风，所以到底是真是假的，我们还是查验一下比较好。”
    “会有那么简单吗...”
    就在两个男人为这个问题而烦恼时，一个意想不到的意外出现在他们眼前。
    ——————！！！类似飞机引擎的轰鸣声在街道上响起，而这个引擎声，他们貌似在一周前听到过，而这个声音，让这两个男人一惊，也让路上的行人为之侧目。
    下一瞬，蓝色的机车搭载着一道身影疾行过这条街道的马路上，在亨肖，布莱恩和民众们的眼前掠过，然后，就这么转进了另一个街道，只留下目击者们吃惊的眼神。
    “......”
    “...刚刚那个...不会是我们想的那个吧...”亨肖此时不禁捂头，什么鬼啊，就这么出现在他们面前，也太那啥了吧...
    “我想是的，快叫人吧。”布莱恩还是觉得赶紧叫人的好，天知道这个存在突然间出现是为了什么。
    ....................................................................
    另一边
    ————————！！！引擎的轰鸣告诉了所有人一辆机车正在疾驰于纳新诺市的道路上，而这形似飞机引擎的声音，让人们都为之一惊。
    蓝色的机车无数次超过驰行在马路上的汽车，而当路上的行人他们看到那辆异形的机车，思维多少有点冻结，但是还有一股热情出现，因为这个人影，很有可能是他们城市的新英雄。
    自天启星入侵，正义联盟胜利并击退的时候，人们也开始期待自己城市有新的超级英雄出现，一方面是为了获得一种安全感，另一方面，这已在无形之中成为了一种新潮流，这件事对于整座城市的人而言，都会是一个宣泄恐惧的事情。
    但对于这位新‘英雄’，他们恐怕还不是很了解其行事作风。
    群青的野兽劫掠者跑在公路上，跑到了这座城市真正偏离郊外的地方，一处墓场。
    群青的野兽型机车终于停在了墓场的停车场，坐在车座上，衣着有些接近破旧的青年摘下了头盔，露出了自己的亚洲人面孔。
    这是星乐自己变成了Amazon后的姿态，除了东方人的固有面貌外，跟星乐本来的面貌并没有半分相似，这也是件好事。
    “有段时间没来了...”
    变成Amazon的星乐下了车后，从自己的包里拿出了一束花，看了看花束的完整后，就朝这个墓场的大门走去。
    在这个大门处，正好有一个保安亭，保安亭中有一位穿着警卫服的老奶奶，星乐走上前去，笑着打起了招呼：
    “好久没见了，库珀女士。”
    这位老人为星乐的到来感到了高兴，并说道：“迪萨（Dexer）先生，你又来了...”
    “是啊，但在我印象里，多次造访墓地这种事情并不怎么好。”
    星乐委婉一笑，自己对于这个事情比较感性，但是该做的事情，他自己还想做好。
    顺带一提，迪萨（Dexer）是自己在人类状态以外使用的假名，更应该说是代号。
    “但是你有一颗善良的心，这让你一直愿意为他们的灵魂献上祈祷。”
    “我要真那么高尚就好了。”
    对于库珀女士的勉励，星乐显得有些信心不足，而与此同时，星乐也注意到了一些人的开始频繁注意到这边，果然一个星期前的出手招惹了这样的结果。
    “说起来，一个星期前我见到迪萨先生上了电视，做了什么...超级英雄...算是某种潮流，是真的吗？”
    而这时，库珀女士问出了这个问题，对此，星乐只会这么说：
    “我的老师曾经教过我超过一万个道理，其中有一条是：这个世上有两样东西绝对不能随便接受，没煮熟的芋头和电视里说的话。”
    “哇噢，一万个道理居然都记住了，你可真厉害。”
    称赞着星乐的同时，库珀女士也开放了门口，让星乐进去。
    “谢谢你，库珀女士。”
    星乐点了点头后，抱着那束花走进了墓地，心里希望自己的那点破事最好别打搅了这墓地的安宁。
    就算救不了所有人，但是也应该让死者安息才是。
    走到一座墓碑前，星乐看着墓碑上写着的名字——艾莉.朗格，脸色多少有些悲伤，自己已经认识这位女士有段时间了，但是看着她就这么死去，星乐还是有点过意不去。
    “...愿你的灵魂能够得到安宁。”将花束放在了这墓碑前，星乐蹲在这碑前，慢慢地为这座碑埋葬的女士送上祈祷。
    这天空显得是那么的宁静，但是在星乐的耳中，多少有点喧嚣了。
    “...你真的相信这个？”
    从背后传来了低沉的男声，闭着双眼的星乐知道来者非同一般，甚至还不止一个，就连差不多几公里外都有好几辆车跟过来。
    但对于现在的他而言，他真的不在乎这些。
    “我的老师教过我，为人在世，你可能做不到让所有的生者释然，但是也请让自己关心的人死去的时候能够好好安息。”
    星乐说着的同时，也转过身，看向在自己身后的来者，道：
    “面对哥谭的那么多事件，你的想法又如何呢，蝙蝠侠（Batman）？”
    看着蝙蝠侠以及身后如同神降人间的正义联盟，星乐勾起了嘴角，看上去甚是轻松......