    纳新诺市，高速公路出口处
    在经过了无数车辆的让超后，亨肖他们的车队，终于下了高速。
    “所以，正义联盟的人已经跟他谈过了？”
    亨肖下了高速，也是保持着油门的踩压，同时不忘问布莱恩那边得到的情报，只不过这一问，倒是多了不少花边新闻，而且是热门级别的。
    “是啊，不过就网友拍下来的画面来看，他们貌似谈的不怎么愉快，这说不定是个机会。”
    布莱恩拿着终端，看着上面的画面，觉得这是一个不错的嫌隙，如果没有答应正义联盟那边的请求，说不定会跟他们这边谈谈。
    “希望不大，布莱恩，你没见过那个钢铁之躯的亲和力你不懂，如果连他都不能动摇他，那就说明我们的希望更渺茫。”
    亨肖显然对此并不怎么抱有希望，他知道那个超人的奇特之处，特别是那单从气场散发出来的亲和感，只要不抱有任何敌意，就不会讨厌他。
    但如果这个生命体X能够不鸟他，那就说明这个家伙的社交能力有着一定缺陷，恐怕不是很愿意相信自己这种人。
    “说到底，这个家伙到底为什么去墓地？他看的是谁？”
    “呃...根据网友的无脑追踪...艾莉.朗格？我儿子的责编？”
    布莱恩看到网友拍下的视频内容，顿时眉头一皱，怎么会那么巧？
    “他在祭奠受害者？这倒是说明他有一定的同情心和同理心，说不定是个好事。”
    亨肖庆幸一下后，又问道：“他现在在哪里？”
    “呃...市中心公园？...好像这个家伙的心脏大得有点不像话...”在看到网友们发的内容，布莱恩一下子无语起来了，这家伙就这么在市中心公园吃...十个鸡蛋饼？你很饿吗？
    “...该死，我也有点想吃了。”看了一眼终端屏幕，亨肖也骂起来了。
    话说这个家伙的胃口还真不是一般的好...
    ..................................................................
    市中心公园
    “......”星乐坐在长椅上，咀嚼着口中的鸡蛋饼，其吃得津津有味的样子，看得一众围观的都默默地吞了一口水。
    而这个时候，媒体的人也赶到了，美女现场报道员和摄影师先是大说特说一番后，然后请围观群众让出一条路，来到星乐的面前，开始了采访：
    “你好，超级英雄先生，我们是凯特科报道的，对于您的出现，我们能否采访你一下。”
    “......”咬了一口鸡蛋饼后，星乐拿出了一个小本本，翻出一页后，摆在了记者们的面前。
    摄像头拍下了这个本本上写的字，报道员和摄影师，以及所有看到这个报道的人都愣了。
    这个本子上写的是：在别人吃饭的时候打扰，是不是有点不礼貌啊。
    “......”不知道该说这个习惯很好还是说这个习惯有点可爱，总之都不知道怎么评价面前的这位新超级英雄。
    “请让一下。”凯恩挤过人群，将刚刚做好的三个鸡蛋饼放到星乐所坐的长椅上，道：“好的，迪萨先生，你的第五到第七个鸡蛋饼，剩下的三个鸡蛋饼很快就做好了。”
    “嗯，麻烦你了。”星乐脸色一转，变得笑脸迎人，对于那位美女报道人而言有些讽刺，为什么自己这边就没点好话啊。
    将自己的第二个鸡蛋饼结局掉后，星乐又将小本本翻了几页，然后又翻出一页，上面写道：
    不好意思，本人拒绝采访，拒绝合照，拒绝签名，请自重。
    “......”哇靠！什么鬼！？一上来就要把车门给焊死，除了蝙蝠侠外，没人敢这么无视媒体，这个新人更猛，活活的将媒体的路给封死，何等过分啊。
    “...那个，先生，能不能再通融通融？”面前的美女报道员就这么在星乐面前扭了扭身子，还做了个媚眼，恳求道，看得几个男人吞了吞口水，几个母亲嫌恶似的掩住自己孩子的眼。
    “......”当然，星乐一如既往的淡定，拿起第三个鸡蛋饼的同时，顺带将那本子翻了一页，摆到围观人员的面前。
    请要点脸，好吗？上面是这么写道的。
    “......||||||”这几乎是往死里打脸，这还真是第一次。
    几个妇女窃窃偷笑，心中想些什么不用说都知道，而这位报道人的脸色可以说很差，这还是第一次有人可以拒绝她拒绝得这么狠，面前的这个家伙不会是弯的吧。
    “......”不管其他人是怎么反应的，但是星乐依旧不变脸色，吃着鸡蛋饼的动作依旧没变。
    几个看似六七岁孩子掺了进来，拿着签名板上来，想要做什么不言而喻。
    可星乐却是微微一笑，对着这些孩子轻轻摆了摆手，只是将自己手中的两个鸡蛋饼给了孩子们，真的打算拒绝所有采访，签名和合照之举。
    ——————！！！一阵急刹车的声音响起，星乐眼角微微一挑，眼神中闪过了一丝玩味，显然已经知道来人是谁了。
    黑色的吉普车队停在了公园外围，亨肖和布莱恩他们带人开始驱散周围的民众，哪怕是媒体，现在都开始拔线，断掉直播和放送。
    对此，人们开始不满起来，但是奈何没有DEO人员的身强力壮，根本跨不过去啊。
    而正好，星乐的周围已经被空出了一片空余。
    亨肖和布莱恩走近星乐的领域，他们耳边的耳机有着能够干扰一般摄像头的机能，所以不用担心他们的脸被拍下来。
    “哇哇~看看你，蝙蝠怪，你可真是个大人物啊，这么难见面，却这么容易上电视哼。”
    讽刺的说着这话，亨肖可是为了星乐跑了大半个纳新诺市，现在也该让星乐为他跑一趟了。
    不过真正讽刺的是，星乐连看都不看他一眼，继续咬着鸡蛋饼，这种讽刺要真是有用，星乐真的可以回家了。
    不过布莱恩看着星乐的时候，有点怪怪的，一种莫名的熟悉感升起，同时还有一种莫名的违和感，这个披着东方面孔的年轻人，真的好奇怪。
    “你已经没有那么多的时间吃这个饼了。”看到星乐理都没有理自己，亨肖为了表示强势，想要拍下星乐手里的鸡蛋饼。
    ————！！！但是星乐不知道什么时候居然单手抓住了亨肖拍过来的手的手腕，让亨肖居然不能再用力动。
    亨肖试过轻轻用力，但是令人震惊的是，明明是自己的手，自己居然动不了一丝一毫，而且星乐全程没有看过亨肖一眼，就算动手都一样当没有亨肖这个人，完全被小看了。
    “！！！”亨肖知道这个家伙的脾气很倔，但是没想到比起倔，这个家伙的硬气更是强横。
    “那个...迪萨先生？”就在星乐和亨肖互相之间僵持不下的时候，在人群中的凯恩过来了，手里还拿着星乐要的最后三个鸡蛋饼，但是被DEO的特工拦着根本过不去。
    但就在下一个瞬间，星乐的脸色一变，眼神更是变得凝重，几乎在一秒钟的时间里，星乐松开了亨肖的手腕，疾步离开了长椅，来到了凯恩的面前。
    不是为了逃跑，也不是为了偷袭和攻击，而是为了...保护！！！
    ——————！！！DEO的一辆吉普不知道什么时候被掀飞至半空中，砸下来的话几乎是正中凯恩那边...如果没有星乐的话。
    “！！！”在凯恩和很多人惊讶的注视下，星乐一瞬就来到了他们面前，仅凭一只手将这辆被掀飞的吉普接了下来，发挥出了人类近乎发挥不出来的力量。
    将已经完全把冲击力扛下的吉普放下，星乐冷声提醒了一句：“别愣着了，快离开这里。”
    “！！！”
    这个时候，人们才注意到这里很有可能会有事件发生，纷纷跑开来，要是被波及到可就笑不出来了。
    都不需要有人喊，民众们就自己逃离开来，而留下来的都是DEO的人，而这些特工纷纷掏出枪，指向吉普的方向，指向那个将吉普扔飞的罪魁祸首身上。
    “......”星乐也同样看着那个方向，眼中有一丝精光。
    在他们的视线中，一个比卡车还要大的身影出现在他们眼帘中。
    类似于甲壳拼接的壮硕身体，深褐的身躯看上去不仅健壮，而且坚固，亚人的肉身，形似独角仙的样子有着粗壮的手臂，头部，有着一张狰狞的脸，配上猩红的双目，更是可怕，这个存在，让星乐只能这么说：
    “从其他星球过来的生命体吗...”
    用最通俗的话，这是个地球外生命体，也就是外星人。
    而这个时候，这位独角仙一样的生命体微微狞笑，双目直视星乐的身体，嘲讽道：
    “嚯，居然接了下来，还是挺强的。”
    这个家伙...只是为了测试自己而作出那种攻击，甚至不管平民的生命...星乐一皱眉头，显然自己有点火气了。
    “不过还不够，让我再和你玩一玩！”
    显然是觉得不够过瘾，这个家伙居然凭借着强横的身体，极其野蛮的冲撞过来。
    而冲撞路线上沿途的DEO特工一惊，纷纷要扣下扳机，但是他们身后的星乐抢先发动了冲锋几乎是下一秒，星乐的疾影已经来到了这个生命体的眼前，拧动了自己腰带的左侧把手。
    《Extra！》
    “Amazon！！！”
    《Beyo！Beyo！Beyond！！！》
    恐怖的冲击波带着热能冲击了这个公园的周围，使这片空间的温度急剧上升，气温意义上和战斗意义上的......