    “——————！！！”
    就好像是集体受到了威胁一样，剩余的拜格巴尊布鲁德都发出了自己不成样子的嘶吼，纷纷放弃了作为食物的人类，对着威胁最大的Amazon-Extra冲了过去。
    Amazon-Extra也丝毫没有退缩，居然就这么迎了上去。
    ................................................................
    丹佛斯家
    “不敢置信，看似人类的生命体突然变成了极其怪异的样子，对那些怪异的昆虫生物拳脚相向！”
    “神秘的生命体到底是什么？它的目的是什么？我们人类又应该怎么对待它？凯特科将继续为你跟踪报告。”
    看着报道上异常狂野的战斗场景，三个女孩都不知道该怎么评价好，这可不是区区初中女生能够承受的画面。
    “好可怕...”
    这是她们唯一能够做出的感想。
    .........................................................................
    “啊——————！！！”
    狂烈的吼叫中，Amazon-Extra用手上的腕刃在其中一头拜格巴尊布鲁德身上割出了一道璨眼的火星，将其击飞出去。
    身后一头拜格巴尊布鲁德挥爪抓过来，Amazon-Extra向后抬手，用刀刃的护手挡下了这一爪，转过身抓住这偷袭的小虫，将其往地面摁倒，接着一脚将其当作皮球抽飞，还撞塌了一棵树。
    “啊——————！！！”再次狂野的一嘶吼，Amazon-Extra再次一拧腰带左边的把手，再次发动了毁灭的必杀技。
    《Violent-Finish！》
    腰带低沉的发出这一电子音，Amazon-Extra的右手护手当即发热发亮，刀刃更是轻微快速振动起来。
    左手随手一抓一个拜格巴尊布鲁德，抓住它挡在另一只冲过来的拜格巴尊布鲁德身前，发热的右手对着其心脏部位闪电一突，整只右手贯穿了第一只拜格巴尊布鲁德的身体，捅进了身后第二只拜格巴尊布鲁德的体内，紧紧握住了它的心脏，甚至灼热的右手已经燃烧起了心脏的部位。
    右手猛力向上一抬，将两只拜格巴尊布鲁德胸口以上的部位被直接分开，将这种昆虫生物体内包括头部的内部结构都真正意义上的绽放出来，连同着火溅射的血肉一起。
    “——————！！！”
    这一次并不是谁的嘶吼，而是在场和所有电视机前看到这一画面的人都不禁被这场景震撼到恶心起来，嫌恶，近乎反胃的身体撕裂，让大多数人无所适从。
    “该死！这也太过分了！”
    就是布莱恩和亨肖也有点受不起这种视觉盛宴，脸色开始不好起来了。
    不过好在，Amazon-Extra的右手已经被高热所感染，捅进拜格巴尊布鲁德身体的瞬间，难以估计的高热能彻底燃烧了它们的身体，并且将其身体的结构进行了熔毁，否则这场面恐怕会更难看。
    很快的，这两头拜格巴尊布鲁德的尸体已经被高热彻底点燃了全身，迅速的化为了灰烬，没有留下更加令人恶心的东西，而Amazon-Extra的护手也跟着熄静下来。
    十三头拜格巴尊布鲁德，死去了两头，还剩十一头。
    不过这不代表Amazon-Extra就这么停下来了，看向身边剩余的其他拜格巴尊布鲁德，硕大的蓝目闪过了凶狠的神色。
    双肩的六根骨刺突然间不安分地颤动起来，下一瞬，六根骨刺突然间从根部，也就是从Amazon-Extra的双肩部蹦出了全新的骨架，带着漆黑的体液，像是蜘蛛的肢体一样在半空中自我活动着，而这一幕，更是让人恶心。
    不管其他人的恶心注视，已经可以自由活动的六根骨刺突然间朝面前的拜格巴尊布鲁德们刺去，一下子变成了如同Boss生物在狂虐小怪的画面。
    这六根骨刺就好像是有自我意识一样，攻势迅猛地刺击和割裂面前七头拜格巴尊布鲁德的身体，硬生生地将其中六头拜格巴尊布鲁德打飞了出去。
    剩下的那一头，六根骨刺以迅雷不及掩耳的速度扎进了它的身体里，然后像是要当众处刑一样，将其吊了起来。
    Amazon-Extra看着眼前已经被自己的骨刺吊起来的拜格巴尊布鲁德，獠牙的嘴部亮起了灼热的红光，下一瞬猛地张开口，带着超乎想象的热能声波从它口中喷涌而出，这炽热的声波没有一点偏差的击打在拜格巴尊布鲁德的身体上，炸出了恐怖的火花。
    很快的，耀目的火焰已彻底在拜格巴尊布鲁德的身体上燃烧起来，最后骨刺放开了这具火体，任由它掉落在地面，最后连惨叫都没办法发出，成为火焰过后的灰土。
    十一头拜格巴尊布鲁德，又死了一头，剩下十头。
    这到底是什么样的怪物啊...看着彻底大杀四方的Amazon-Extra，别说看着这一幕的人们，就连报道的主持人都没办法保持冷静，这是什么样的战斗方式啊......
    但这一切都不关Amazon-Extra的事情，它现在关心的就只有一件事，那就是猎杀‘害虫’！
    “吖啊啊啊————！！！！！”
    狂野的呐吼从Amazon-Extra口中发出，很快的，那六根像蜘蛛腿一样的骨刺骨架就收回了身体内部，但Amazon-Extra的身体却丝毫没有因骨架收回而变化的样子，只有那六个骨刺重新回到双肩处，像是什么都没发生一样。
    但下一瞬，Amazon-Extra的右手握上了腰带的把手，只不过是右边的把手，而这一次，并不是拧动把手，而是从腰带上...抽了出来。
    ——————！带着漆黑的体液，一把显然不符合腰带出口尺寸的银色金属短镰被抽了出来，而下一瞬，更惊掉所有人眼球的事情发生了。
    《Violent-Break！》
    在低沉的电子音中，短镰的金属身体开始散发热气，最后镰刀的刀身开始膨胀，刀杆的部分也在变长，随后成型的，竟是一把堪比成人身体的巨镰。
    “卧槽！”
    就是脾气再好的人恐怕也都爆粗了，这种不符合物质守恒定律的武器铸成现象要怎么理解啊！？
    但是Amazon-Extra可没有义务跟你解释这个，双手握上这把巨镰的刀杆，挥舞这单单看上去就质量不小的巨镰，对着拜格巴尊布鲁德们冲了上去。
    剩余的拜格巴尊布鲁德也自然不会想着退避，既然是敌人，宰了，再啃食掉它，这就是异生兽的生存方式！
    双方再一次发生了可怕的冲突，只不过更像是Amazon-Extra一方在大开无双而已，凭借着强横的身体能力和熟练的武器使用技巧，将这近距离的夺命利器挥舞得异常精彩，每一次挥舞都像是割裂了空气一般，不仅在拜格巴尊布鲁德的身体割裂出不尽的火星，更让不在战斗范围的现场围观人都感受到了远方挥舞镰刀的劲风。
    这家伙是真的在考虑宰了它们...这一想法已经彻底印在了所有人的脑海中，而这一瞬，Amazon-Extra手里的镰刀开始发生了变化。
    惊人的热能开始通过Amazon-Extra的手汇聚到巨镰上，热能在刀刃的表面泛起了热光，沸腾的热气更是看得人直咬牙，这得多热啊？
    狠力挥舞镰刀，整个身体更是配合的转起身来，一刀三百六十度横过了身边的空间，六头拜格巴尊布鲁德的身体被炽热的刀刃没有受到任何阻滞地切裂开，当镰刀停下的一瞬，周围的六头拜格巴尊布鲁德身体一下子被热光所充溢，最后化作无数灰烬爆散了。
    十头拜格巴尊布鲁德，死了六头，剩下四头。
    “————！”
    这一次，剩下的四头拜格巴尊布鲁德有点不敢再上前了，它们是很没有理性没错，但是刻进生物本能的警示能力现在告诉它们，它们根本打不过面前的威胁，赶紧离开。
    但是Amazon-Extra会这么让他们离开吗？除非它想死。
    “吖啊啊——！！！”
    又是一声吼叫，发热的刀刃再一次膨胀，但并不是再一次变得巨大，而是直接变成了三片刀刃挂在了刀杆上，看得很多人都不能淡定。
    Amazon-Extra看着离自己大概有十多米远的四头拜格巴尊布鲁德，抓着巨镰对着它们狠力虚挥，三片刀刃自己飞离了刀杆，就好像夺命的回旋镖一样朝拜格巴尊布鲁德们飞去。
    “——————！！！”
    感受到这种武器变化的恶意，一头拜格巴尊布鲁德非常明智的抓住自己的一个同类，挡在身前。
    ————————！！！三片刀刃非常精确的命中了其中三头拜格巴尊布鲁德的身体，下一瞬，刀刃自己居然发出了恐怖且不可控的热能，最后爆炸开来，彻底燃烧起拜格巴尊布鲁德的身体。
    但是火焰中，一头拜格巴尊布鲁德带着被灼烧过的热气，滚到了一旁，看向了在空中有些低空飞行的报道直升机，紧急起跳，想要用直升机逃跑。
    “！！！”
    《Violent-Strike！》
    就在直升机驾驶员和摄影师为之一惊的瞬间，又是一声低沉的电子音救了他们。
    再一次拧动把手的Amazon-Extra肩部的骨刺突然开始向后张开，爆发性的推进热炎从其根部喷出，以比自身跳跃力还要夸张的速度飞上了天，直接到了同样处于滞空状态的拜格巴尊布鲁德的头上。
    “——————！！！”
    “哈啊啊啊啊————————！！！”
    狂暴的呐喊中，Amazon-Extra在空中高抬起了自己的右腿，右腿上也出现了热能汇聚的热光，装备在腿后的刀刃更是振动出声，然后用自己右腿后的刀刃，对着下方的拜格巴尊布鲁德踵落劈了下去。
    发热的刀刃披荆斩棘般劈开了拜格巴尊布鲁德的肉身，最后完成了下劈动作的Amazon-Extra落在地面上，自己上头已经被劈成两半的肉身在空中自己燃烧了起来，然后成为了灰烬爆散了。
    拜格巴尊布鲁德，剩余数量：0
    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
    像是宣告自己的胜利那般，Amazon-Extra再一次发出了自己狂野的吼叫，这位野性的生命体，向整个世界宣示了自己的存在......