    此时，纳新诺市原本寂静的墓地显得有点喧闹，只因这里聚集了足以让世人为之尖叫的人物。
    钢铁之躯，黑夜骑士，亚马逊公主，最快之人，意志之绿灯和超人形电脑，他们可都是拯救了这个世界的英雄啊。
    而如今，他们正和疑似纳新诺市的新‘英雄’在一块，这足以让纳新诺市的民众兴奋。
    不过，这谈话真的有他们想象中的那么和谐吗？
    “一、二、三、四、五、六...那个打雷闪电的不在啊。”
    星乐细数了一下来人，发现少了一个人，顿时来起了兴趣。
    “呃...沙赞有事不能来。
    钢骨显然是在为那位‘沙赞’打掩护，让星乐又是勾嘴一笑，当下一声：“呵呵。”
    这声‘呵呵’让联盟的一些人眉毛一挑，这家伙的性格有些随性啊。
    “怎么？觉得我们六个还不符合你‘高贵’的身份吗，‘陛下’？”
    还是很愤青的灯侠不自禁地说出了挑衅的话，一旁的闪电侠拍了一下他的脑袋，让他别把眼前的年轻人给激到了。
    但星乐并没有理他，神色不变的蹲在面前的墓碑进行祈祷，许久之后才站起来。
    超人和其他人并没有在星乐祈祷的时候打扰他，而是等他祈祷完毕后，才开始问道：
    “介意介绍一下自己吗？”这说起来还挺公平的，上星期超人介绍了自己，他就留了一个屁股给他，这说起来还是挺不厚道的。
    “索引者（Indexer），如果想叫可爱一点，就叫我迪萨（Dexer）。”
    星乐说出了自己的外号后，就走了起来。
    “喔喔，你不会打算跟我们说一个图书馆管理员的花名就走吧？”
    下一个瞬间，闪电侠来到了星乐的面前，阻挡在他前进的道路上。
    “我是这样打算的没错。”星乐却是一点头，就这么承认了自己依旧在敷衍正义联盟他们，而且还是一脸笑容，让某些人已经想动一下拳头了。
    但是在这里还是有脑袋足够强大的人在的，而这个是过分强大。
    蝙蝠侠走到星乐的身后，说道：“我们需要谈一下。”
    “我跟你们有年龄代沟，所以不要。”星乐直接搬出了年龄来说事，当然，如果真的要用现在的身份和种族来说事，他还真是跟所有正义联盟的人员有年龄代沟，一个不留。
    “......”这家伙的不正经显然很高级，而蝙蝠侠突然间有种预感，要是真在这种地方跟他较真的话，你就等着被惊掉下巴吧。
    但这不是蝙蝠侠问不下去的理由，更准确地说，他知道怎么让他接着说下去。
    “...不过你确实关心那些因此而死的人，如果有可能，你愿意救他们免去一死不是吗？”
    这是个反问，但如果要问星乐这个反问能不能触动他，答案就是：还是有一点点波动的。
    该死，他还真不赖...心里慢慢赞了一声，星乐点了点头，说道：
    “我确实不想让他们死，但是人死不能复生，所以在愧疚方面，你不用跟我说太多，我已经明白这种事情不可能是百分之一百的，省省吧。”
    几乎是背对着黑夜骑士说出这些话，星乐说完后，就饶过闪电侠，开始往下方的停车场走去。
    “但我们都不想有更多的牺牲者，迪萨，我们相信在这一点我们是一致的。”
    超人在星乐的旁边漂浮着，也是希望面前的青年能够帮助他们，所以也在配合着劝说。
    他们中都有人明白单干的感觉，自己决定，自己行动和自己决定隐私，这是他们都经历过的。
    但是时代不同了，现在全新的威胁出现了，他们只有团结一致才能够应对新的威胁。
    可在异生兽的问题上，星乐一点都不认为人多就能解决一切，而且就是因为人多，所以想法各异的玩意儿什么样的都有。
    没错，星乐知道有很多人都想就异生兽的问题想要问自己这个专门的‘杀虫人’，包括面前的正义联盟，但是告诉他们跟给炸药桶上扔一根火把没什么区别，所以...
    “在这一点上，我们确实是一致的，但在我做的事情上，我们不可能达成一致。”
    星乐的笑脸一下子变成了冷脸，这是自己最应该要将其当成私我事情的事件，将其变作‘公众事情’，星乐觉得自己的老师会气到把自己虐死去活来。
    “你在害怕什么，你消灭的生物一定有非常恐怖的特质，让你不得不让你保密它们的情报，是什么？”
    蝙蝠侠反倒是从星乐的转变读出了新的东西，眼神一凝，开始追问道。
    “那你有读出我很不想将这件事分享出来，并且带着你们处理这事太丧的想法吗？”
    星乐嘴巴一下子狠了起来，让他们都知道这小子的嘴巴不止狠辣，还很有‘吃独食’的吃相。
    “嘿！小子，要打一架吗？”
    “你一三十多岁的大叔要打我一个五岁小孩子？哇哦！正义联盟还真是牛掰啊！”
    绿灯侠看着这小子特拽的风格，愤青的他不禁出口挑衅，但是星乐开口更猛，让联盟的所有成员瞪大了眼睛，大脑近乎短路了一下。
    “五岁！？”没错，星乐确实是这么说的，五岁，这是Amazon的他的生理年龄，这年龄代沟，联盟里还真没有跟他同一年龄段的人在。
    “...扯淡吧你！五岁长成这样，那...”
    “我的生理性征就是这样，你觉得这要怪我吗？你觉得这责任在我吗？还是说我五岁就长成这样，而你要经过十二岁才能那个，因此感到特别的不公平啊。”
    星乐一张口直接怼爆了灯侠的那张说不出好话的嘴，这在联盟里还没多少有人能做到，除了蝙蝠侠。
    “我觉得你已经证明你的观点了，所以停一下吧。”神奇女侠决定在面前的小子接着说出语出惊人的话前，赶紧停下，还有尽快...
    “是该停了，因为关于它们的事情，是我的事情，我的责任，只属于我自己，下一次，再也不要问我关于它们的问题了，永远。”
    除非他们自己听错了，否则星乐直接是把车门给焊死了，连让他们再发问的话语权也给扔了。
    星乐也不再管他们，迈开脚步要走，但是蝙蝠侠还是一只手抓住了他的肩膀，对星乐说道：
    “你不可能一个人全都解决掉，说出来，我们可以帮你。”
    但星乐却冷冷地反说道：
    “如果我没看错，你也是想做在别人眼里不可能的事情，不是吗？”
    或许是这样，但星乐的话确实让蝙蝠侠...不，是让布鲁斯.韦恩的内心动摇了，这个孩子，索引者确实看穿了他的内心，他确实在做一些在别人眼里不可能的事情，可布鲁斯.韦恩又何尝不是呢。
    哥谭，那座城市已经病入膏肓了，但是他依旧选择苦苦坚持，哪怕前路渺茫。
    “我不会对你的坚持说什么，但同样的，也别对我的责任进行介入。”
    星乐留下了这样的一句话，就没有再理会正义联盟的一众英雄，就像他之前说的，他们不是一路人。
    在墓场的栏杆外围，已经挤了不少人，而当星乐走到了大门前，已经调整好自己的心情，微微一笑就对库珀女士说道：
    “谢谢你了，库珀女士，我会再来这里见你的。”
    “孩子，你随时都可以来这里，上帝愿意看着一个好人为逝者们献上祈祷和祝福。”
    库珀女士把弄着挂在脖子上的十字架项链，看着星乐的眼神充满了善意，她相信，眼前的这个孩子，有着为人着想的美好心灵。
    “谢谢您的祝福，但很可惜，我并不信仰上帝和十字架。”
    对于库珀女士的信仰祝福，星乐并没有鄙视或者不接受的意义，但就他而言，神明的存在可从来不是值得尊敬的对象，特别是最近，貌似有了非常暴力的选项。
    “没关系的，就算不是上帝的信徒，有一颗良善的心灵都值得上帝保佑。”
    “良善的人根本不会做我会做的事情。”星乐对此只能摇了摇头，他根本想象不了自己所谓的良善是什么样。
    ——————！！！突然的，停在停车场的野兽劫掠者突然间启动了，原本还围观着这辆座驾的人群一下子被哄开，下一瞬，这辆机车就像是有灵魂似的，车轮紧急开动，整个车身随着车轮的运动而动了起来。
    下一瞬，整辆车的朝周围的空间进行漂移式打滑，周围的人群还因此跳出了一整片空余空间，而已经飘出了几个圈的野兽劫掠者，调整好方向，自己驶向星乐所在的大门方向。
    人们自动让出了道路，留给了野兽劫掠者一条行进的道路。
    “那你一定也有信仰。”
    “确实有。”野兽般的机车停在门口的瞬间，星乐一边回答着库珀女士的问题，同时也走出了墓场大门。
    “我信仰生命。”
    星乐跨上了机车，戴上头盔，在其他狂热的围观者聚集过来之前，星乐对库珀女士笑了一下：
    “再见了，库珀女士。”
    ————————！！！最后，星乐拧动把手，驾着身下的机车，扬长而去，留下一众狂热的围观者们，只能叹息的看着骑着机车的身影消失在他们眼前。
    而正义联盟的成员们，也适时的消失不见了......