    ————————！！！
    堪比飞机引擎的引擎轰鸣声响彻了整个夜市。
    一道蓝色的疾影不知什么时候跨过了阵线，用极其快速的冲锋插入了布莱恩和拜格巴尊布鲁德的中间，一手带走了布莱恩的身体，另一边磕撞上拜格巴尊布鲁德的身体，将其撞飞了出去。
    蓝色的疾影带着布莱恩灵巧地停在了亨肖的面前，亨肖看到自己密友的性命被救下后，也不禁停了下来。
    停下来的疾影终于让所有人都看清了他的真面目，那是一个人，一个身形偏瘦，穿着比较廉价，如同流浪汉一般的衣着，身上挂着一个有些老旧的小包，脑袋被摩托头盔所覆盖，看不见这个人的面貌，身下是一辆外形设计接近野兽的群青越野摩托，这解释了这个人为什么那么快速。
    “你...你是谁？”
    布莱恩有些愣地看着眼前的神秘人，他知道这个人救了他，但是这个人的气场却给他一种奇怪的感觉，让他不自觉的发问了。
    神秘人并没有回答，只是轻轻地将布莱恩放下至地面，话说这个人明明那么稍瘦，手臂居然有能够轻松抱起一个成年人的力气，这...
    放下布莱恩后，神秘人重新将双手抓上机车的握把，一拧把手，加大油门，机车的后轮开始加速打滑，最后整辆机车再一次驰行，神秘人掉转车头，朝着在四周肆虐的拜格巴尊布鲁德冲了过去。
    ...................................................................
    丹佛斯家
    “那是...”
    莎拉不自觉地念喃出声，看着电视屏幕上已成为新的变数的骑手，这个家里的四名女性不禁屏住呼吸，全神贯注地看着这新闻的一切。
    .......................................................................
    哥谭，蝙蝠洞
    “新的神秘人出现，为这场人兽大混战添加了新的悬念，这场混战的结果到底会如何呢？”
    看着电脑显示的报道，本来打算出动的蝙蝠侠打消了这个念头，看着这新出现的人物，蝙蝠侠不禁皱起眉头，他总觉得接下来的发展会超出自己的预料。
    “你是谁...”
    念出这句话后，蝙蝠侠打消了前往纳新诺市的念头，打算静观其变，而这时，一通通话联络上了他的秘密联络电话。
    毫不犹豫地接下这通话，蝙蝠侠问道：“有什么状况？”
    “小丑有话要跟你说。”
    .....................................................................
    大都会，某条小巷
    一个较为健壮的男人停下了要解开衣服的行动，从小巷的边角看到电子播报板上，新出现的神秘人，让他愣在了当场。
    “他是谁...”
    难道是同行...心中闪过这个想法的男人现在也不知道是继续行动，还是静观其变，但心里总有种感觉，接下来自己用不着出场了。
    ....................................................................
    就在很多不一般的人物关注上这场现场直播的同时，纳新诺市的新开发公园一下子出现了不一样的逆转。
    ————————！！！蓝色机车不一样的轰鸣在公园周遭嘶吼，神秘人开着机车用极其快速的速度冲撞着全场的拜格巴尊布鲁德，跟DEO和警察的枪击不同，这机车的冲撞和甩尾造成的打击每一次都给拜格巴尊布鲁德造成了不小的冲击，甚至有的都被打翻在地或者被冲飞出去。
    这机车的性能，居然有着能凌驾步枪射击的冲击力，这也...看着手中的枪械，DEO的作战人员不禁陷入了人生怀疑中。
    不过这个人的机车操作技术也相当不错，机车的甩尾动作，凌空飞跃，机动躲避，不仅灵活的躲避了作战人员的枪击和身体障碍，还将拜格巴尊布鲁德耍得团团转，这技术可不得了。
    “这个人...到底是谁啊？”
    布莱恩和亨肖在一旁看着这神秘人轻而易举地靠着机车将让他们苦战的怪物，戏弄得b不成样子，不禁又一次问出声。
    “难道是...生命体X？”
    亨肖不禁大胆的作出推敲，虽然没有辅证，但是长期以来培养的直觉告诉他，那就是昨天晚上出现过的碧体蓝目的蝙蝠怪人。
    就在这时，神秘人在撂翻了在场的十三头拜格巴尊布鲁德，开着机车停在了公园一处空旷的小路上，当报道直升机的照射灯照在这个神秘人上，所有人的目光都不自觉地瞄向这个人，就连射击都停了下来。
    而那些被撂翻的拜格巴尊布鲁德也不知道为什么，也都看向了那个将他们打翻的人影，不是什么想要报复一类的情绪促使它们这么做的，而是来自野兽的直觉，告诉它们，它们看着的这个人，有着杀了它们的力量。
    ....................................................................
    蝙蝠洞
    “小丑，你要说什么？”
    对于小丑突然的交流请求，蝙蝠侠感到了一股奇特，让打电话的那位将电话贴在小丑的玻璃牢门上，问道。
    而回答他的，就是那接近癫狂却异常有礼的声音，尽管对于礼貌，蝙蝠侠从不相信小丑有这种东西。
    “蝙蝠仔，就是他！就是他！就是他就是他就是他就是他就是他就是他就是他就是他就是他就是他就是他就是他！！！”
    “他带着那个腰带，就是他打的我！！！！！”
    近乎狂热且癫狂的回答，让蝙蝠侠重新将视线投向屏幕，尽全力凝视报道上的神秘人。
    ...........................................................................
    在众目睽睽下，停下来的神秘人将双手放在了头盔上，出乎意料的将其摘下，露出了自己的真容。
    “！！！”
    这或许是第一个神秘义警，在一出场的瞬间，就暴露自己的真身吧。
    摘下头盔而暴露在空气中的，是一张相当年轻的脸庞，东方人的面孔，看上去都不知道有没有成年，有些稚嫩的面庞更是有点清秀，漆黑的爽朗头发看上去有些靓丽，黑瞳的双目极其清澈，从面庞和身形上看，这是一个男性青年。
    青年就好像是没有自己暴露身份的自觉，就这么放下头盔，悠哉游哉地从小包里拿出了...一个鸡蛋！？
    就在所有人奇怪的注视下，青年拿着鸡蛋在车头敲了敲，高举过头顶，双手掰开蛋壳，张口将生鲜的蛋液和蛋黄吞入口中，那动作，堪比野生的动物一样粗犷，看得现场的人或者电视机前的人都有些大脑当机。
    但是他们当机，不代表它们当机，一只拜格巴尊布鲁德不知道什么时候爬了起来，朝着青年张牙舞爪的冲了过去。
    “喂！！！”
    亨肖和布莱恩看到此情此景，不禁出声喊了起来。
    而青年却是一擦口角残余的蛋液，悠哉地跨腿下车，将机车停好，而当拜格巴尊布鲁德欺到身前的瞬间，青年突然抬起就是一脚，将拜格巴尊布鲁德踹飞了出去，整整飞了出去十多米，才滚落在草地上，张口闭眼。
    这...一脚十多米，这个人难道是超人类!?就在所有人升起这个念头的瞬间，他们才注意到这个青年的腰间有一条设计极其奇特的腰带。
    高科技产物，红色把手的开关，兽目一样的蓝灯，这样的黑色腰带，亨肖见过，那就是...
    青年面无表情的看着全场，悠悠走在这草地，最后停下脚步，抓住腰带左边的把手，轻轻一拧。
    《Extra！》
    低沉的电子音响起，腰带上蓝目的灯光开始发亮，少年也像是受到刺激般一抬头，明亮的黑瞳一下子变蓝，让所有人一惊。
    在接受到来自自己腰带的刺激，青年开始野性的拧了拧头，最后大吼出声：
    “AMAZON！！！”
    （远在华盛顿，一个奇装异服的女性看着电视中的青年大喊，发出了感想：？？？）
    《Beyo！Beyo！Beyond~！》
    在这样的电子音中，又有三头拜格巴尊布鲁德冲了上去，但是刚接近到青年身周五米的范围，一股堪比爆炸的冲击波当场带着绿色的火焰以青年为中心掀飞了它们。
    汹涌的气浪和耀眼的绿火更是吹得周遭的人类抬手挡在身前，避免被这气浪吹动和火光闪瞎了眼，就连布莱恩和亨肖也不例外。
    而很快，绿色的火焰很快就熄下，原本变成火人的青年身姿一下子变了，在周遭点燃了绿火草地和报道直升机照射灯的照明下，这个青年的新姿态出现在所有人的眼前。
    碧体蓝目，光滑且硬质的身躯，漆黑带刀刃的护手护腿，宛若蝙蝠的兽性面庞，昭示了他的身份。
    假面骑士Amazon-Extra。
    你说他是人类吗？恐怕没人会这么想。
    “啊————————！！！”
    Amazon-Extra抬起头，对着这城市的夜空，发出了一声宛若野兽的怒吼，响彻了整座城市。
    这声音，就好像是超脱了时间和空间，传达到所有人的耳中，让所有人都有些失神的看着这野性的生命体，他，到底是什么啊？
    不过这问题，他们今晚注定得不到解答，因为今天，这个生命体就要展现它最狂野的生存方式。
    看向其中离自己最近的拜格巴尊布鲁德，Amazon-Extra压了一下身子，居然用超出常理的跳跃力，跳跃至了那头拜格巴尊布鲁德的面前，用自己装备着金属护腿的膝盖顶了上去，将这害虫顶飞了出去，深陷于距离自己二十多米的地面，看得现场的人都张大了自己的嘴巴。
    “——————！！！”
    就好像是集体受到了威胁一样，剩余的拜格巴尊布鲁德都发出了自己不成样子的嘶吼，纷纷放弃了作为食物的人类，对着威胁最大的Amazon-Extra冲了过去。
    Amazon-Extra也丝毫没有退缩，居然就这么迎了上去......