    《Extra！》
    “Amazon！！！”
    《Beyo！Beyo！Beyond！！！》
    恐怖的冲击波带着热能冲击了这个公园的周围，使这片空间的温度急剧上升，气温意义上和战斗意义上的。
    这冲击波直接让这个甲虫浑蛋的冲撞滞下，并在它惊讶的目光下，冲击波中绿炎的火人伸出一只脚，印在了它的胸膛前，直接让它倒飞回去。
    ——————！！！倒飞的身体撞在了DEO的吉普车上，直接被压扁了。
    火焰开始熄灭，热能锻造的身体终于使星乐变成了碧体蓝目的Amazon-Extra，那硕大的蓝目中，闪过一丝不屑。
    “你是一定要毁掉我们的资源才开心吗...”亨肖走了过来，有些咬牙切齿的对星乐说道，这车可不便宜啊。
    “你还是站一边去吧，我留了力，没伤了它。”星乐倒是镇静得很，倒不如说，这个虫子真不至于星乐认真对待，他唯一感兴趣的是，这个种族怎么到这里来了。
    亨肖带人退到一边，这里可不是悠闲站着的地方。
    “还没完！我还没死！！！”
    而这时，那个被星乐踹飞的甲虫浑蛋从被压扁的吉普上爬起来，对着星乐愤怒的咆哮起来。
    “在你打过来前，你介意说一下你来这里做什么吗？”星乐倒是一点都不在意这家伙的怒火，冷静的询问起来，顺带把这家伙的种族说了出来：“新创始星的陆生虫族。”
    “！！！”
    可能没想到星乐一下子说出了自己的种族和出处，这个形似独角仙的生命体脑袋终于冷静了一些，然后说道：“没想到你这哺乳动物，倒有些见识。”
    “很难猜吗，虫子角色？”星乐也开口嘲讽起这个陆生虫族，但不得不说，比起一般的陆生虫族要健壮许多，是个体差异造成的战斗类型。
    “我的名字叫库拉克，说出你的名字吧，哺乳生物，你有资格死在我手里了。”
    自称库拉克的陆生虫族对星乐嘲讽一笑，显然对星乐口里的‘虫子角色’没有反感，还真昆虫类。
    “等你父母教会你别乱丢垃圾再问我名字吧，还是说你连父母都没有，那我倒会告诉一点家教都没有的你。”
    星乐倒是没上套，身体微微下压，准备着全身的动作。
    “你！说什么！”
    “说你有妈生没妈教。”
    很显然，星乐完全激怒了眼前的陆生虫族，库拉克的表情更是扭曲，对于星乐所说的话，它唯一的感想就是宰了他。
    下肢加急用力，几乎是一瞬间，库拉克就直接和星乐剩下一半的距离了。
    可星乐比它还要快得多，它跳跃的瞬间，星乐已经在半空中，悬空倒立在库拉克的头上，对着这昆虫脑袋就是一拳。
    砰————！一拳将库拉克揍进了地里，公园的大地因此龟裂，星乐只是做了个空翻就调整好身体的动作，平稳的落到地面，回头看看这个被自己单手捶进地里的陆生虫族，当真是当自己好欺负啊。
    “...！！！”但这样想的星乐却是在Amazon的感应能力上感觉到一份不寻常，全身用力跳起，险险地躲开了这从后面突然打过来的攻击。
    在Amazon近乎变态的跳跃力中，星乐跳到了不远处的一块空地，回头一看自己原来站着的地方，硕大的蓝目闪过一丝嫌弃。
    在自己原来站着的地方，有着一个相对来说很纤细的陆生虫族，米色的身躯，形似锹形虫的形态，双臂还各装有一条类似于锹形虫大颚的刀刃，刚刚要是没跳开的话，自己的后背就会被那刀刃照顾到。
    这个陆生虫族的双目是绿色，看上去更多是怪异和锋利。
    “先是独角仙，接着就是锹形虫，接下来是什么？蝗虫吗？”
    星乐看着在场的两个陆生虫族，不禁出口嘲讽道。
    不过下一瞬，有个声音回答了他：
    “不不不，用你们的生物学识来说，应该是蚁狮才对。”
    在这个锹形虫陆生虫族的一旁，走出了一如个文字所说那样，浑身猩红，形似蚁狮生物形态的陆生虫族走了出来，双目泛蓝，其中的样子更加古怪。
    “就你们三个...陆生虫族来地球做什么，新创始星可没有毁掉，应该还完好才对。”
    对，星乐知道这三个陆生虫族的母星状况，而那里可依旧完好，应该不会有什么难民逃到地球的状况。
    “看来阁下很了解我们，这就好说话多了。”
    蚁狮的陆生虫族看着星乐，多少有点故作闲定的说道，而这个，让星乐有些觉得古怪。
    ——————！！！大地直接撕裂，被打进土里的库拉克从地里拔出自己的身体，开始疯狂的寻找星乐的身影。
    “在哪！？在哪里！？你这浑蛋！！！”看样子气得不轻啊。
    “冷静一点！”一声冷喝，叫住了差点要翻天的库拉克，库拉克也从差点暴走的边缘清醒过来，看到自己的同族，特别是那个形似蚁狮的同族，让库拉克浑身微微一颤，才没有接着暴起。
    将库拉克镇住后，蚁狮形态的陆生虫族才收起冰冷的眼神，开始对星乐说道：
    “失敬了，强大的存在，库拉克的脾气有点暴躁，而我的名字是斯卡隆，这一位是伽塔。”
    “如您所说，确实我们的星球并没有被毁掉，但是因为各种原因，我们陆生虫族离开了我们的星球，来到了这颗美丽的星球。”
    “但是很可惜，我们来到这颗星球的时候，感受到的就只有无尽的排挤和歧视，所以看到人类对阁下这般百般刁难，忍不住让库拉克出手相助了。”
    对于这位自称斯卡隆的陆生虫族说的话，星乐的眉头一皱，说道：“你是要帮我，还是害我。”
    没错，星乐已经看出来了，这个所说所言很正派的家伙，其实是在迫害自己，另一种意义上的，让他与全人类为敌。
    “这还真是误会了，我们不过是看阁下被迫害，所以...”
    就在斯卡隆为自己的所作所为辩护的时候，星乐开口打断了他：
    “所以你们借机攻击平民，然后用口头上的说法说我是同伴，这样我就算作出辩解，被你们破坏信用基础的我也百口难辨，为了存身我也就只好加入你们了，我说的没错吧，伪君子。”
    星乐看着斯卡隆的眼神不断地变冷，自己如果不是用最快的速度救下凯恩和凯恩身边的人，否则早就中招了。
    而被拆穿的斯卡隆也不尴尬，好歹也是有了那番恶毒心机的家伙，怎么可能因为被拆穿而变脸呢，只是重回自己做作的笑容，说道：
    “哇噢，还真是没想到阁下有这么好的头脑，看样子阁下并没有看上去的那么野蛮嘛。”
    “我看是你什么事情都想得太简单了，根本没有真正意义上的深思熟虑吧。”
    星乐对于斯卡隆的夸赞没有一点接受，反而对于这个只有心黑的昆虫玩意儿只剩下鄙视的想法。
    “那么阁下你有没有想过，占据这个美丽星球的物种特别丑恶呢？”
    斯卡隆倒是反问了一句，星乐听后沉默了。
    星乐看了看这个公园的周围，他可以看到周围的民众并没有完全撤离出去，还有不少不怕死的和不知所措的人还在这里附近，悄悄围观这里的情况，甚至是直播这里的情况。
    对于这里的情况，全国或者海外都有人看到这里的状况，可以说不亚于一场全国直播，而星乐可以从现场偷看的人中，感觉到恐惧，有的还直接对准了自己。
    是的，他们不单单是在恐惧斯卡隆他们这些陆生虫族，也在害怕星乐现在这个‘外星种族’。
    而且斯卡隆的反问，星乐如果说这是不可能的事情，那么异生兽也就不会出现在这个世界上了。
    星乐冷声反问了一句：“就算我想过，那又怎么样？”
    “那么你就不应该站在人类这边，为了祈求人类的生存空间，而替他们打生打死，像只微不足道的虫子一样。”
    斯卡隆冷笑着说出了这话，让星乐沉默了许久，最后什么都没说出来。
    而看到他们的‘新英雄’居然一点反应都没有，这不禁让城市的人们慌起来了，不会真的策反成功了吧？
    至于同样看着星乐反应的斯卡隆冷笑了一下，最后这么说道：
    “我知道，这样的事情恐怕需要阁下想很久，干脆这样吧，三天后，在这座城市的第六大道，我们就在那里见面并且将答案给我们吧。”
    然后单脚一踏这地面，公园的沙土突然暴起，掩盖了它们三头陆生虫族的身体，当最后平息下来后，它们陆生虫族的身影已经不见了。
    看着已经空无一物的地面，星乐就伫立在原地，任由凄凉的寒风吹拂在这片狼藉的公园处。
    许久之后，星乐的硬质身体才开始变黑，通过奇怪的空气冷却重新变回了人类的外貌，星乐的表情也重新让人看到，是微妙的沉默。
    “喂！你不会真在考虑它的提议吧。”
    一旁，亨肖带队重新出现，不禁质问出声，对于星乐的想法，他们根本没有一个准话，特别是之前他们对星乐的态度，貌似有些过度了。
    “......”星乐并没有回答，看了看已经被糟蹋的长椅废墟，就知道已经没有完好的鸡蛋饼了，对此只好摇了摇头，走向自己机车的方向。
    “等等！！！”
    就在星乐走开的时候，有一个声音叫住了星乐...