    高速公路上，车流不断地来往，而其中，一队吉普车队和一辆群青野兽的机车在两条车道交错而过。
    “嘿！那个不就是...”
    “我们的飙车小子！！！”
    带头的亨肖猛地踩尽油门，坐在那车里的所有人跟他们的座位更加‘亲密’了。
    “亨肖，小心点！！！”布莱恩抓紧了安全带，不忘说道：“你在这里加速，小心在追上他之前，我和你都变成巴西烤肉！”
    “那是不可能的，我们两个的肉没那么嫩！”
    说了个冷笑话后，亨肖带着车队，在高速公路的下一个出口下了，再转到过来，接着追上那个骑着群青机车的身影。
    “很好笑，但是你确定我们能追得上他吗？”
    被人说老了，布莱恩也只能笑笑，但是关于那个对象，布莱恩并不认为这支车队可以胜过那辆性能异常古怪和奇高的定制机车。
    “可能做不到，但该追的还是得追的。”亨肖开着车，加速行驶在这高速公路上。
    与此同时，还有人就这位特别的来客有非常特别的想法。
    ......................................................................
    中心城，星际实验室，正义联盟临时总部，会议室
    “你真的觉得就这么放任那个外号叫‘图书管理员’的怪胎是件好事吗？蝙蝠（Bat），你和我都没那么亲近诶。”
    灯侠坐在自己的位置上，脸上略有不爽的吐槽着蝙蝠侠做的事情，在那小子独自撇下他们之后，蝙蝠侠居然让他们都撤回来了，这可真是活久见了。
    要知道这个家伙可是有隐性的被害妄想症，比强迫症还可怕，而这样的他，居然对一个刚见没多久的小子有这样的同情心，这不符合‘蝙蝠’的逻辑思考规律啊。
    “灯侠，我知道你的意思，但这个索引者，他有些不一样。”
    蝙蝠侠的语气没有变，甚至还是那样的低沉，看不出有任何愧疚或者歉意，相当的直接和自信。
    不过有个点很奇怪，那就是蝙蝠侠说索引者不一样，这还是头一回。
    “蝙蝠（Bat），你说他不一样，具体是什么不一样？”超人注意到这一次，蝙蝠侠的情绪显然有点不同，不是放松，也不是警惕，而是凝重，对于一件事的无比沉重。
    在他们正义联盟的印象中，除了哥谭，就只有达克赛德那种家伙可以让他这样，而现在，还有第三个能够让他这样的存在，这可不是什么值得高兴的事情。
    这基本上可以说，他们刚刚见到的那个家伙可以跟达克赛德相提并论，但问题是，索引者这家伙从哪里可以跟达克赛德一个档次了。
    “跟达克赛德相反的不一样。”
    蝙蝠侠眼神一凝，他已经和这个星球上的许多奇怪事情打过交道，魔法、亡魂、外星人、机械人、人工智能、僵尸、忍者，甚至是神明，这已经培养了蝙蝠侠在很多方面的特别感觉，除了自己的智慧和推理能力，蝙蝠侠还有着对某些事情的直接感受，尽管这一点都不人类。
    而对于自己的这份感受，蝙蝠侠还是说了出来：
    “达克赛德，我们没有一个人会忘了那东西是什么样的存在，正如文字意义上的，它是混乱，是死亡，但这个索引者，就算它没说出来，它的行为更像是敬重生命和死亡，这是对于生命而言最原始，也是最基础的秩序。”
    “所以...你认为如果达克赛德是死亡和混乱，那么索引者更像是生存和秩序？”
    闪电侠用自己的高速大脑理解了蝙蝠侠的话，但问题是，这个评价还是第一次从蝙蝠侠口中说出来，这个索引者居然能拿到这么高的评价。
    “但你知道，这个自称‘索引者’的生物，我们依旧不知道它来自哪里，就算它敬重生命，但是敬重不代表不会杀生，就像它杀害的那些生物，这足以看出这个生物有着我们无法评估的凶性。”
    作为纯粹的战士，神奇女侠也显得一丝不苟，这个生物敬重生命的方式她也看在眼里，但是敬重生命和能威胁生命这是两码事。
    “确实，索引者它有着我们尚未可知的认知和观念，所以我提议先对索引者采取远观对策，它并不是什么隐士，它依旧会行动下去，只要它还会行动，那么它就会证明自己的行为。”
    到底还是蝙蝠侠，对于全新的存在也依旧保持着专业的想法和手段，先对目标进行一定程度的观望，这是最基本的原则。
    “我同意这个决策。”在超人点头同意后，其他英雄们也开始附议，只有真相才能帮助他们认清这个索引者的真面目。
    “那关于那些被索引者打倒的生物呢？我们可依旧不明白这些生物的真面目。”
    钢骨点开那些拜格巴尊布鲁德的图像，比起已经出现在公众面前的索引者，那些生物的情报，他们依旧知道得很少。
    “不用，一周前索引者会采取那般行动，就说明只要它们行动，索引者就会出现并消灭它们，而能保密成那样，就说明事情还没结束，到时候只要它们出现，索引者与它们战斗的时候，我们再收集情报就可以了。”
    蝙蝠侠说完，就离席，朝这个临时据点的停机坪去，他的蝙蝠战机就在那里。
    “你要走了？”灯侠浑身泛起光芒，全身反抗重力影响飞向离开的蝙蝠侠。
    “你的城市就没有事情让你管吗？”留下这句话，就让人明白，蝙蝠侠还有一座城市要拯救。
    就这样，正义联盟的其他人都纷纷离开，虽然说这是个联盟，但事实上，这个联盟并没有许多人想象中的紧密，或者说关系好。
    但在纳新诺市，还有很多意想不到的事情出现，就是现在，也有一方人在盯上了他们口中的索引者。
    ........................................................
    纳新诺市，市区
    ——————！！！宛若飞机引擎的声音接着喧嚣在市区，而在人们不可置信的目光中，一个骑着群青机车的身影，最终，这辆机车停在了一个公园的机车停车位上。
    而这个身着比较陈旧的身影，最后摘下了自己的头盔，露出了自己的东方人面容，感受着清风吹拂在皮肤上的感受，星乐有点勾起嘴角。
    而就在星乐下车的时候，周围的群众也开始骚动起来了，有的人拿出手机开始拍照，有的人向当地的媒体打通了电话，有的人开始议论纷纷，总之各有各态。
    但星乐显然没有理他们，下车后，依旧保持着常态，走在公园的小路上，仿佛一点都没有自己是众人瞩目的对象的自觉。
    有的人在想要不要上前说说话，或者要求来个合照什么的，但是还是没有鼓起勇气上前，一方面来说，面前的这位还太新了，不知道什么性格。
    而这时，星乐路过一个手推车做鸡蛋饼的路边摊，对着摊主的黑人打起了招呼：
    “嘿！凯恩先生，早上好。”
    这位黑人摊主收到招呼先是一愣，但很快就意识到这是谁，有些受宠若惊的说道：
    “呃...早上好，迪萨先生，你...你又来了。”
    对于这位摊主的反应，星乐还是有点预感的，毕竟照顾了这位摊主那么久的生意，星乐和这位摊主也算熟，但对于一个熟人是特别存在的普通人而言，凯恩已经算是淡定的了。
    “我几乎每周都来不是吗？上一周就是有事不能来，你算是知道什么事的。”
    一边寒暄着，星乐一边笑着拿出了钱包，想要一如既往的照顾这里的生意。
    “所以...迪萨先生你...你真的是那个蝙蝠...热蝙蝠（Hot-Bat），你是超级英雄！？”
    看着星乐就这么简单明了的承认了，凯恩有些不知道怎么说话了，甚至还不自觉的说出了网友们给星乐起的一个外号。
    没错，已经一个星期了，网友肯定会给那个时候的星乐起不少的外号，星乐一般是不关注这些的，但是身边有个超级英雄死忠粉，并且已经在自己身边念叨了整整五天的这个话题，星乐想不知道都难。
    “凯恩先生，拜托别这么称呼我，我不是什么超级英雄，也不是什么热蝙蝠，我就是一如既往光顾你的顾客，迪萨（Dexer）。”
    星乐一如既往的否认了那个身份，自己是不同，但是星乐依旧是会特立独行的活在这里，哪怕有人用异样的眼光看着自己。
    “噢，我的错，老样子，十个鸡蛋饼，没说错吧？”
    和这位老主顾算是熟识了的凯恩也是一点头，按照惯例的为星乐准备起新的鸡蛋饼，不过十个鸡蛋饼，还真是好胃口。
    “没错，我给你...”
    正当星乐从自己口袋里掏钱时，凯恩制止了他，让星乐一愣。
    “不用了，这顿算我请你，迪萨先生，在一周前的凌晨，你在大学那里救的保安，是我的弟弟，我欠你的。”
    说出了让星乐意外的话，没想到凯恩的弟弟居然在那所大学做保安，而且正好被自己救了，这可真是巧了。
    “那是凯恩先生你弟弟，他从军队回来了？！真是有缘，不过还是恕我执意要给钱您。”
    星乐一点都没有打算就这么占凯恩的便宜，一下子拿出了一百块，放在手推车上，在凯恩推回去前，抓住了凯恩的手，对凯恩认真说道：
    “凯恩先生，你弟弟被我救下只是个巧合，我不打算用这份‘巧合’换取什么，如果一定要换的话，请允许我这样要求，把这鸡蛋饼做的越来越好吃，这就足够了。”
    看着星乐这样认真的‘要求’自己，凯恩先是一愣，最后不禁笑出声：
    “哈哈，你是个小狐狸，迪萨先生。”
    “还是个吃货。”
    就这样，在这样气氛良好的寒暄中，不止是星乐和凯恩，就连其他人都感觉到星乐的亲近，不禁开始接近上去了。
    而就在这个时候，在某个黑暗处，几双眼睛盯上了这个‘一无所察’的索引者......