    结束了，今晚的战斗结束了。
    在Amazon-Extra的嘶吼中，所有人都有这种感觉，可能是这生物的吼叫有着这份传达情绪的魔力一样，每一个听到这声音的人都这么想。
    但是这可能吗？这个生物，难道不会袭击他们吗？难道不会袭击他们人类吗？
    这个答案没有人知道，至少现在，没有人会知道这个问题的答案。
    “哈啊...哈啊...哈啊...”好像是嘶吼到自己疲累一样，Amazon-Extra低喘着气，逐渐逐渐地从野性的作战姿态慢慢回复到僻静的状态，这头‘野兽’终于平息下来了。
    慢慢地站直身体后，腰带上兽目的蓝灯熄了下去，整个兽躯直接变成了灰色，最后在大量的空气冷却下，整个兽躯重新变为了新的姿态，变为了原来的...人类青年的姿态。
    身上的衣服依旧完好，丝毫没有被热能灼烧过的样子，依旧保留着原有的样子，但是青年的脸色依旧淡然，甚至能说是冰冷，到底是从哪里爆发出这么可怕的热能的？
    虽然是解除了变身，但不代表对方不会攻击他们，他们都见到了，只是人类状态的他，就能够踹飞那虫子十多米远，对付他们，足够了。
    而这时，青年终于作出了动作，而现在他的一举一动都充分引起他们的情绪，恐惧的情绪。
    一瞬间抬起枪，对准了眼前的青年，呼吸开始急促，这是在场很多人的共同状态，但是青年却...只是从挂在身上的小包中拿出一个鸡蛋，这家伙难道说除了那个腰带外，就没有别的带着的吗？
    丝毫没有被数十只枪口指着的自觉，拿着鸡蛋在自己的腰带上敲了敲，又一次高举于头顶，掰开张口吞下了鸡蛋的蛋液，还吃的津津有味，看得人...有些崩。
    我们知道你很喜欢吃鸡蛋了，所以不用这么表现出来。
    话说布莱恩注意到，腰带上原本被抽出来的右边把手不知道什么时候复位了，但是原本那把镰刀被扔在了草地上，也就是说把手是腰带自己补充的，甚至可以说这是一种前所未有的生物科技，这已经超出了绝大多数人理解中的生物物理学，这到底是...
    “嗯啊~”青年自己松了松刚刚活动过的身体，这一举动让人看得有些惊慌，但是很快，青年他移动了。
    他就貌似没有什么话要说似的，只是转过身径直走向了自己的蓝色机车，恐怕这些人加起来，都没有自己的机车重要。
    但是青年走到中途，突然停下了脚步，并没有再前进了，而是站在了那里，转过身看向一方的天空。
    这一举动又一次让在场的人紧张了，但是亨肖赶紧叫人停下，他知道，这次青年对其有反应的并不是他们，而是别的。
    在DEO特工让警员压枪，不让其刺激青年的同时，青年看着那片已然染深的天空，微微皱眉，就好像有什么东西让他不悦了一样。
    而这个东西，在接下来的情形中，也让在场的人类感知到了他的存在，用声音。
    ——————！！！音障被突破了，这一现象让在场的人们为之一振，甚至是兴奋，这个现象通常来说，是飞机突破了音障的声音，但在这种情形下，出现的将会是更加强大的，希望的象征。
    在夜空中，一个小点以三倍音速的速度正急剧变大，向纳新诺市的新开发公园靠近，那是什么？飞机？鸟？不，那是——超人。
    一道身影缓缓减速，从夜空中慢慢飘落到地面上，青年也看清了其最清晰的面貌。
    代表热血的鲜红短披风，群青的修身战衣，以及胸前那代表了希望的S，在这个星球上代表的只有一个意思，一个身份——超人。
    看着身穿这份装束的黑发欧美人，在场的人只感到一份兴奋，那就是这个星球最正义的超级英雄站在了自己面前，站在他们面前，无论是现场的，还是电视机前的。
    .........................................................................
    丹佛斯家
    “我不能相信这一幕，是超人，拥有钢铁之躯的男人出现在纳新诺市了！”
    为之狂热的不止电视机中主持的女人，卡拉也跟着兴奋起来，甚至都有些活蹦乱跳起来了。
    就是她狂跳的同时，在客厅里的三人都感到了房子在悲鸣。
    “卡拉，停下来！”
    伊莉莎知道卡拉兴奋的原因，但是这可不是自己房子面临拆迁的好理由，赶紧叫住了她，卡拉也意识到自己的失态，才停了下来，但还是很兴奋的跳上了沙发，看得三人苦笑不已。
    但不得不说，超人的出现还是给很多人带来了一份能量，至少在现场的所有人都不用担心那个发热怪人的青年会暴起伤害他们了，因为有超人在，他们相信这个怪人绝对不是对手。
    .....................................................................
    至于回到新开发公园那边
    青年看着距离自己不到十米的超人，青年的内心...一场蛋疼。
    怎么说呢...自己绝对是见过这个超人的，并不是在报道上见过，也不是围观的时候匆匆一见，而是实实在在的面对面相见。
    但超人他嘛...青年可以保证他绝对没见过现在的自己，所以不用说，这家伙上来对自己说的第一句话肯定是寒暄。
    只见，超人脚踏实地的迈着步伐走到自己面前，露出了和善的笑容，伸出手对自己说道：
    “你好，你可以叫我超人。”
    如果不是情况不一般，它可以保证，接下来他会要自己的联络方式，青年看着对自己伸出的那只手，一下子陷入了纠结。
    自己...要不要握这只手呢？
    最后青年决定，不正经就不正经吧。
    看了一眼天上在拍的报道直升机，确认好角度，最后走上前。
    “诶？”在超人愣住的眼神下，青年左手揽住了超人宽厚的肩膀，而这时超人伸出的手正好放在了青年的腰间，而青年突然抬起右手对着天上的直升机...比了个剪刀手，顺带做了个超假的笑脸。
    ......
    “......”
    “......”这一瞬间，无论是纳新诺市还是其他关注这个事件的人都为之大脑冻结，甚至连超人自身的超级大脑都不能免俗的停住了。
    他想干什么？这是所有人共同的疑问。
    “...好了，寒暄结束，再见。”在大家大脑冻结的瞬间，青年立刻抽身，直接走向机车，似乎一分钟都不想多留的样子。
    话说，这家伙该不会打算就用一张这么假的照片给媒体，就这么糊弄过去吧...从这个家伙的态度来看，他还真有可能这么做。
    对超人都能这么做，还真是有非一般的魄力啊。
    而这时，青年已经自己跨上了野兽劫掠者（Beastlaider），并且已经拿起头盔了。
    “！！！等等！？”第一次见到跟自己一样非人类的存在却活得那么随性，甚至可以说是跟预想中的不同，超人不禁在愣住后，赶紧上前尝试挽留这位青年。
    但是青年显然不想跟超人进行过多的接触，只是抬起一只手，挡在他面前，尽管有可能没什么用，可是看到青年的动作，超人还是停了下来。
    而青年也接着说道：
    “首先第一点，我已经有我自己的好朋友团体了，根本不想加入整体平均年龄三十岁以上的欧吉桑团体。”
    开口就是差点让超人青筋尽现的话，什么意思，瞧不起中年人吗？
    “第二，不准碰我的车，它是新车！”
    特别是这个，青年直接露出了‘你敢碰它我就跟你玩命’的眼神，这一回，又让人不知道该怎么接他的话。
    “第三，也就是最后一点...”青年脸色一正，将头盔戴在了自己的头上，道：
    “我们没必要那么熟，因为我们根本不是一路人，所以别再来找我了，否则你就是个烦人的家伙。”
    说完，拍下头盔的挡风镜，迅速启动了自己的爱车，在一个原地甩尾后，青年乘驾自己的机车朝着公园外的街道驰行而去。
    没有人敢拦下这辆机车，至少在场的人中没有人类认为自己可以承受这辆机车的冲击，纷纷让出了一条路，让这个有着强悍力量的青年驾车离开。
    说句不好听的，他们并不觉得自己有能力能够留下这个外表平静，实则实力出乎意料强大的存在。
    “喂！”
    超人没有及时拦下这位青年，只是在青年都驾车驶出公园的范围后才惊醒过来，当自己飞起，用还算快的速度追上已经遁进拐弯处的青年时，看到的却是一片打过来的狼藉，哪里还有那洒脱的骑着摩托车的青年啊。
    “这个家伙还真是随性啊...”
    挠了挠自己的脑袋，这种类似于特立独行的家伙甚至比哥谭的蝙蝠侠还要扭曲一些，但可以看得出，这家伙更像是怕麻烦和不喜欢结交新朋友，甚至是比较年轻，类似于代沟。
    可这样一来，不就是在说自己是真的老了吗？这下子，超人进入了纠结。
    回头望去，看着已然因为战斗而变成焦土的公园，超人不禁莞尔，这下子，公园的损失有点难处理了。
    ........................................................................
    与此同时，蝙蝠洞
    啪啪啪——————！！！
    飞快地摁动键盘，蝙蝠侠正全神贯注地通过报道上拍摄下青年的面孔进行刻画式确认，很快的，他从电脑上得出了结果。
    经过比对，电脑显示青年的没有任何身份记录，是个幽灵，但是在纳新诺市的监控摄像记录中，这个青年已经出现在城市中...活动有几年了......