    “所以啊...”星乐此刻的表情变为了严肃，一字一句道：“给我看好了，我的变.身。”
    语毕，星乐按下了书本上的按钮。
    绿色的光框自动从书本上弹出，变大后直接冲击起星乐的身体，最后穿过光框，展现在所有人惊讶的目光中的身影，是一副全新的姿态。
    “那个是...”看到这不可能的变化，在现场的布莱恩脸色变化得像是看到不可能一样，甚至可能像是见到鬼一样。
    “你跟我开玩笑的是吧...”亨肖看到星乐的新姿态，脸色差得过分，就好像是看到了一个传说一样。
    其他人的反应也好不到哪里去...
    ..................................................
    正义联盟临时总部
    “诸神在上，这生物是变形者？！”神奇女侠还是第一次看到这种场景，惊叹道。
    “这很难说，不过我的灯戒这一次识别出这是什么生物了。”
    绿灯侠在惊讶后，抬起自己带着绿色灯戒的右手，说出了一个让大家瞩目的情报。
    “是什么，灯侠？”
    在蝙蝠侠的询问下，知道答案的灯侠，有些踌躇的说出了答案：
    “是已经在宇宙中绝种的生物，名字是...异虫（Worm）。”
    ..................................................
    回到现场
    异虫，一种已经灭绝了的种族，而在这里，这个地球，纳新诺市，异虫正出现在这街道上。
    “...异虫...这怎么可能...异虫已经灭绝了...”
    斯卡隆看到眼前的生命已经变成了全新且自己认识的姿态，充满了不可置信。
    但是...
    “可现在的我，就是一只异虫，你否认不了吧。”
    原本作为Amazon的星乐变成了全新的姿态，用比较中性的振动式嗓音说着话。
    极度接近人型的漆黑身躯，昆虫特有的外骨骼生物装甲像是肌肉一样均衡的贴合在身体上，黄绿色的斑纹装甲对称的贴合在各要处，让这形象不为单调，黄绿色的面部宛若蝗虫的脸还长着一对比较短小的触角，猩红的复眼有着一丝危险的味道。
    蝗虫，跟Amazon的蝙蝠形态截然不同的形态，星乐的这个异虫的形态，应该称之为：蝗虫异虫（Hopper-Worm）。
    而现在的星乐，跟Amazon的时候不一样，现在的他拥有的力量是异虫的力量。
    “好了，愉快的教育时间到了，让我们上课吧。”
    说完，星乐退后了一步，身体作冲锋准备状，已经蓄势待发的力量直接从脚底蹦出，用比Amazon状态还要夸张的跳跃力和速度来到了刚刚站起的库拉克面前。
    抬起一脚，夸张得不像话的冲击力将库拉克打出了这条街道之外，看得让人膛目结舌，这攻击，是不是跟超人克制的一拳差不多了！？
    “爽！”一种自己力量全身迸发的感觉让星乐的异虫身体充满了爽快感，而与此同时，不忘抬手抓住了伽塔偷袭过来的手腕，接着毫不留情地抬脚重踢在伽塔的甲壳上，两者的甲壳互相碰撞，溅射出璨眼的火花，看得让人倒吸一口冷气。
    看着好痛的样子...事实上是真的很痛，伽塔的身体可是直接的感受到穿透了装甲的冲击力，简直就是整个身体都渗透了这种伤害。
    但星乐却是在这之上还连踢了三脚，甩开它的手后，再将其一拳打倒在地上。
    而就在下一瞬，星乐操纵着自己的蝗虫异虫的身体，用力跳起，躲过了从身后激涌过来的土砂，让斯卡隆的攻击都落空了。
    刚刚发生的事情，让身为陆生虫族的斯卡隆失去了星乐的身影，这家伙的起跳的最初速度实在是太快了，就算是陆生虫族的动态视力也跟不上这家伙的速度。
    “到底去哪里了？”
    “喂——！在找我吗——？”而这时，从天而降的声音告诉了斯卡隆星乐的位置，而当它抬头一看的瞬间，便是大惊失色。
    这个声音传达得相当的有距离，但是只有亲眼看到才是真的震撼，这个街道最高的一座楼上，在那三十多层楼之上，星乐的身影站立在楼顶，朝着下方街道的看去，将斯卡隆惊讶的神情尽收眼底。
    这家伙，只用一次跳跃就跳上了一百多米的高度，这跳跃力也太夸张了吧！
    星乐对着下方的斯卡隆露出了些许嘲讽的笑，然后以这一百多米高的大楼平台为起点，这一次...尽全力的进行跳跃。
    嘭————！！！只是起跳的最初速度，星乐的异虫身体就直接跳出了打破音障的速度，只花了一瞬间就达到了一千多米的高度，而这个事实被某些人看到的瞬间，脸色立刻就变了。
    特别是斯卡隆，虽然不知道星乐到底跳到了什么样的高度，但是凭借自己的视力，看到星乐的身体也只是极微小的点，就说明星乐的高度一定夸张得可怕。
    而达到了自己所能跳到的最高高度，星乐就控制自己的身体态势，对着下方的街道坠去...不，是踢了过去。
    “！！！”
    看到以那种速度向这边坠下来的星乐，斯卡隆大感不妙，赶紧将还强撑在地面的伽塔带上，升起土砂的龙卷，将自己两个包围起来。
    “TA————！！！”
    带着恐怖的摩擦热和势不可挡的动能，星乐的飞踢自千米之高的高空坠下，与这由斯卡隆腾起的土砂龙卷相碰撞，土砂的龙卷在一瞬间摧枯拉朽一般被摧毁，最后在堪称绝景的冲击力下，整个街道上出现了一个跟陨石坑差不多的坑。
    “————！这也太夸张了吧...”
    在这条街道的边缘，为了防止被池及殃鱼而带着普通民众退到街道的边际线上的DEO特工中，亨肖顶受着这可怕的反冲击，不禁有些吃惊，如果是自己，承受了这可怕的物理攻击，那...
    而这时，从层层冲击的迷雾中突然跳出来了一个身影，正是刚刚从千米的高空回来的星乐。
    平安落地，所有人都看到了星乐的身体状况，别说是一点大气摩擦的灼伤或者是冲击地面的挫伤，根本就是毫发无伤嘛，这家伙不会是完全不会受伤的身体吧？！
    “别装死了，知道你们很顽劣，肯定不会死得那么容易。”
    星乐转过身，对着身后已经平息了冲击但是仍旧迷雾重重的方向说道，很明显，星乐丝毫不认为这些陆生虫族会这么死去，如果说陆生虫族和异虫有什么样的不同，那么就是皮厚程度，陆生虫族更胜异虫。
    但在灵活方面，异虫有着更高的天赋。
    ——————！！！土坑的迷雾中，两个互相搀扶的身影一同从中跳了出来，正是斯卡隆和伽塔。
    “...你这家伙，居然做出这么乱来的攻击...”
    从高度一千米的高空垂直跌落的踢击，一个弄不好自己就会死掉，这么恐怖的攻击居然就这么用了。
    “跟你们不同，我可是练过的。”
    对于斯卡隆的惊讶，星乐可有点不以为意，但是还有一个下线有点久的家伙该跳回来了吧。
    “唔噢——————！！！”而正在此时，原本就已经被星乐一脚踹飞的库拉克重新回来，连冲带撞的拨开所有障碍，从街道的另一边冲了过来。
    “脑残，慢死了。”
    这么说着的星乐转过身面向库拉克，斯卡隆看着这一幕，立马想起了除了对应昆虫的能力放大版本以外，异虫还有另一个能力，那就是...
    “Clock-Up（时速化）。”
    星乐念出这个词的瞬间，星乐的身影就消失在所有人的眼中，而下一瞬，原本向前冲的库拉克突然被打上了天空，接着就像是撞上了看不到的墙壁一样，在天空当作撞球四处碰‘壁’，不断地反弹在人们的眼中。
    “这是什么情况？”
    DEO的特工看着这情况也是迷惑了，这是怎么一回事。
    “Clock-Up，是异虫这一种族特有的能力，能够以超越人类肉眼的速度活动在时间流中，简单来说，这是跟闪电侠看似相似但原理不同的能力。”
    布莱恩作为看过DEO外星人资料库的人，说出了这些特工们还没完全理解的话，但是这样一来他们也明白了，这个名为异虫的种族，至少是现在作为异虫的索引者，有着凌驾于他们的超高速。
    最后一击将库拉克打到了地面上，而随之的，就是星乐的异虫身躯出现，在库拉克刚爬起来的瞬间，直接欺身在前，一拳打至肚子，再反手一拳打在库拉克的脑袋后面，将其捶趴在地。
    看了一眼身后侧挣扎站起的库拉克，星乐摇了摇头，触角开始冒出猩红的电光，准备使用这个姿态所拥有的另一个能力。
    异虫，它们有着很普遍的特征，但是在它们的种族当中，有个别比较强大的个体拥有一种特别的能力，那就是将体内进行时速化的超光速粒子集中到某个部位，进而使出原子崩坏粉碎自己的敌人。
    而在这里，星乐使用的部位将是这个姿态中最强力的武器——它的脚。
    猩红的电光一下子从头部传导到脚部，而下一瞬，库拉克在眩晕中爬起身，星乐直接转过身，抬起脚作出了一记回旋踢的动作，直击库拉克的面门，全身缠染上了来自星乐的电光，在措不及待中，库拉克直接飞了出去。
    最终，库拉克硕大的身体自己砸在了大坑里，在电光的折磨下，库拉克痛苦得无法发声，最后在这电光中，库拉克带着自己的不甘，最后昏死过去了。
    “一个倒了...打其他‘虫子’的时候都没那么费劲儿，你们真是除了皮厚之外什么优点都没有啊。”
    星乐转过身，重新看着斯卡隆和伽塔，眼神中充满了玩味......