    DEO地下行动基地
    “出生自地球？100%”
    亨肖看着这份报告，十分的表示怀疑，甚至认为是不是有个蠢货顺带咬了一口那个鸡蛋饼。
    “相信我，要是真有个蠢货污染了这个证据，索菲娅早就大发雷霆了，闹起来了。”
    知道亨肖的疑虑，布莱恩也有些不好意思，但事实是，那个鸡蛋饼上的唾液，只有一份，也完全不是人类的唾液构成，但是上面的基因构成确实不是人类的基因，只有可能是那个生命体X的基因。
    可无论怎么化验，那个唾液的所有构成元素都是由地球上的物质形成的，这可是布莱恩和索菲娅夫妻俩人在实验室里一次又一次的化验得出的结果和报告，想错都很难。
    “在这份唾液的基因构成中，酶（Enzyme）的比例占取很多，这好比说这家伙根本就是一个移动的生物催化剂储存罐，在他的体内，化学反应每时每刻都在发生，这解释了他身体能释放出那种热能和身体能够进行超高等级的外形操作能力。”
    “而且这也是他为什么吃那么多鸡蛋的缘故，他的蛋白质消耗速率太快了，不吃多点根本维持不了他自身的生物活动，而他战斗的时候，蛋白质的消耗速度更快，到了一定程度，他根本活动不了。”
    对于这份报告，布莱恩可以算是背熟了，毫不客气地说，这个生命体X的身体状况已经有了一定的了解。
    “酶...蛋白质消耗...他体内的矿物质成分几乎跟身体的水分成一定比例，铁、铜、银、钛、錵...这家伙的基因组成比已知的合金组成还要复杂，这也解释了他为什么能够生成武器、金属护甲和硬质的生体表皮。”
    亨肖将这份报告放在了桌面，不禁深思拥有这种基因的生命体到底意味着什么，对于某些人来说，这份报告上所说的生物将会是一个活生生的金属武器库。
    “这还不是最糟糕的部分...”布莱恩正起了脸色，说道：
    “这个基因组成的细胞，貌似有着对富含蛋白质的生命体异常强烈的反应，这说明生命体X有着对于某种生物的强烈吞噬欲望。”
    “你是说禽类和畜类？”对于饱含蛋白质的生命体，亨肖先想到的是就是这两种，但是布莱恩的回答是：
    “暂时还没有甄别出来，所以还没写入报告中。”
    “那我们最好快点找出来，还有不到二十四小时的时间，我想在生命体X要是选择答应那些虫子之前，完成对付他的对策。”
    亨肖抱胸，对于明天会发生的事情充满了担忧。
    但是他可能想不到，这个事情的发展，没有人能够把握得住。
    ..............................................................
    与此同时，商场
    “你真的没事？”艾利克斯坐在长椅上，用胳膊顶了顶坐在一旁的星乐，好笑的调侃道。
    “我说，我没事。”星乐的语气很坚定，但是他的脸颊还是很红，甚至耳根都红得像个石榴，这说明了他的言不对心，特别是塞着两个鼻孔的纸卷，看上去更滑稽了。
    没办法，就在五分钟前，在泳装店里，星乐正好看到了身边三个美少女穿着火辣泳装的身姿，鼻子正好因为早上的‘伤’流下了鼻血，那个时候可真是有够引人发笑的。
    尽管他声称，那只不过是早上的余伤和最近吃鸡吃上火造成的，但到了这个地步，他就算跳尽了全世界所有的河流、湖泊和大海，也洗不清这‘看泳装看到热血沸腾甚至流鼻血’的丑事。
    虽然那件事情已经造成了恐慌，但是生活还要继续，这个时候确实需要一份推进力。
    而商场正好没有因为那事情而停止开放，还有很多商家选择开店，而很让星乐‘有感受’的，泳装店开放了，并且还造出了以上糗事。
    “我的好弟弟，你要是觉得我们很火辣，你可以说出来。”这段日子很是凄惨，唯有调戏调戏自己弟弟才能安抚一下自己的玻璃心，特别是莎拉，手指灵巧地在星乐身前画着圈圈，这可是星乐少有的反应现象，这绝对算是个好事。
    “...我感觉脑袋有一点晕，想吃点蛋白质，非常需要。”
    没招了，星乐只能装病，否则等着被调戏到死为止吧。
    “拜托，我们就想快乐一下，又不是要你出卖肉体。”
    卡拉直接从星乐身后抱了上来，这种亲热的接触已经在每个上学日的早上从姐姐那里接受到了，说句不好听的，莎拉的感触比卡拉好多了。
    就是这副场景，经常让人想烧了星乐。
    “我确实不是出卖肉体，我这是在出卖灵魂啊~”
    星乐哀嚎出声，想想，自己的尊严已经被这三个女人践踏了一次又一次，自己的灵魂恐怕都已经开始贱卖了。
    但好景不长，在某块竖立在商场天花板的大型电视上，正好在播报来自华盛顿的集会报道：
    “这里是华盛顿，参议员米兰达.克兰在今天召开了反外星人集会，现已经吸引了大批的市民...”
    “怎么到处都是这样的报道...”不想再听下去，三个女孩都一下子变得心情低落，就算是脚边很多的袋子也无法提起她们的兴致。
    这种时局，做什么样的事情都是扫兴的，就算是你要高兴，也不得不因此失落。
    星乐看了一眼那篇报道，然后也不知道是故意的还是不小心的，星乐竟然是这么说道：
    “往好的方面想，到了明天，他们或许连一句话都说不了，因为到时候的情况说不定会把他们的脸打得啪啪作响。”
    “...你又知道了？”三个女孩同时看向星乐，平时星乐说出来的话就有些前卫，但不可否认的是，除了极特别的情况外，星乐从来就没有说错过。
    “拜托，现实生活永远都是扯淡的，他们这些参议员说出来的话都能够照准的话，世界早就核平了，还用得着那么多事吗？”
    星乐一摊手，一副‘这种生活真不是他的错，永远都是错误的人给出错误的希望，但没办法，当人们有了这份希冀的同时，通常来说，也间接杀掉了他们的智商’的嘴脸。
    “我很好奇，你到底是怎么用一张人脸无声的透露出这种信息的？”艾利克斯有些怪异的问出了这个问题，同时不忘问道：
    “还有，你到底是怎么想到明天的事情会把他们的嘴都缝上的？”
    “艾利克斯，你有没有想过什么话最能把人噎死？”
    “没想过，什么话？”
    “实话，大实话，率真到能把你所有黑暗都扔在地上，像踩死蟑螂那样践踏你那张没有任何廉耻心的嘴脸，甚至说出来就能让你万劫不复，坠入万丈深渊的实话，最能把所有修饰，掩盖和欺骗的言辞毁灭得干干净净。”
    “韩你这话里的修辞真是让我们泪流满面啊...”虽然莎拉是这么说的，但是不可否认，实话是能够打倒所有虚假和希望的力量，但这跟那个蝙蝠怪有什么关联？
    “看样子你们还真没注意到...”星乐对此叹了一口气，然后反手指了指趴在自己身上的卡拉，说道：“我这么跟你们说吧，你们口里的蝙蝠怪，比起你们认识的所有超级英雄和蠢货，甚至跟我背上的金发憨憨比，他要率真得多得多得多得多得多得多得多。”
    “你直接说它很率直会死是吧？”被莫名点名的卡拉觉得自己很冤枉，掐起了星乐的脸，不高兴。
    “那为什么他不直接说明呢？这也算是率直？”莎拉对此表示怀疑，要不然这就是跟星乐一样的傲娇...
    “那个时候说出来又有多少人知道呢？不把自己的全部心声告诉全球的人，那他就算说出来也没有什么用，更达不到他最想要的结果。”
    星乐说解了一下，让三个女孩一挑眉，结果？什么意思？
    “从他拒绝跟超人交流开始，他就已经表明了自己不想跟英雄扯上关系，同时也表示自己的行为和做法他想自己做主，他想自我的活着，他根本不想被那些不认识自己的对自己的活法作出干涉，至于指指点点，不痛不痒。”
    “而他真正要做的，是要打破所有人对自己的臆想和妄想，而用最实话的方式作为给在摄像头前Bala~Bala~的他们的敲门砖，我敢说明天他们什么话都说不出来的表情一定很精彩。”
    “我怎么感觉你的说法就好像是你就是那个蝙蝠怪一样？”艾利克斯随心的说出了这句话，让星乐一愣。
    “...难道他真的跟我一样是傲娇？”
    “噗呲——————！”星乐那话一出，一下子就逗笑了三个女孩，就某种程度来说，星乐还是很讨女孩子喜欢的，至少这份给别人开心的力量，是星乐最好的象征。
    “原来你知道你自己是傲娇啊，哈哈哈。”
    “你们已经在我耳边唠了这个问题超过一年了，我就算是有铜墙铁壁也只能默认我是个傲娇。”
    “那你能不能顺带承认你是个胆小鬼，因为至今为止，你都没有对我们任何一个人出手过。”
    “这是另一个问题好吗！？还有哪个我都出手不起，你们也好意思叫我出手！？”
    “不管了，今天你看了我们女生的泳装，该让我们也看一下你的泳装了。”
    “不要！那已经是真的出卖身体了！别这样对待我呀！救命啊！”
    时间很快就会过去，但是这份日常带给他们的温暖，将会是永远的......