    翌日，早晨，莱夫莱特家
    “啊——————————！！！”一声尖叫打破了早晨的宁静，甚至几乎穿透了某人的耳膜。
    “！！！”作为现在这个家唯一的男性，星乐‘勉为其难’的睡在了沙发上，但这声尖叫，直接吓得他在睡梦惊醒的同时，让他连着被子摔在了地上。
    “...又怎么了？”
    重新爬了起来，星乐惊魂未定的拍了拍脸，特别是耳边的尖叫声，星乐感觉睡在自己房间的两位女娃娃肯定翻出了自己的什么东西，好歹是自己的房间，有点隐私可以吗？
    星乐无奈的站起身，将被子放好在沙发上后，才走上走廊楼梯，上楼看看怎么一回事。
    但他刚走近自己的房门，房门突然打开，因为星乐的房门是向房间外开的，所以星乐很不幸的又中招了。
    砰————！！！
    “...我打中了什么？”
    开门者和肇事者——艾利克斯小心翼翼地从门后冒出头来，看到了流起鼻血的星乐正恶狠狠的看着她，眼睛充满了不赞同。
    “...哈哈，我说我不是故意的，再跟你道一个歉，能够原谅我吗，韩？”
    艾利克斯有些尴尬的笑了笑，同时不敢让星乐看到自己门后的身体，说句公平的，她们姐妹俩在睡觉的同时，穿着有点点香艳。
    “先保证你和卡拉没有把我房间里的东西弄坏，我们再谈论关于我鼻子的‘割地赔款’协议。”
    星乐也知道这个时候进去自己房间不是个好主意，所以他只能昂着自己的脑袋，防止鼻血接着流下来，不过这么惨的事情不要点报酬，自己可以挂了。
    “...不如你进来看看我们现在的穿着，我们这件事一笔勾销？”
    “免了，我自己走...啊——！！！”
    艾利克斯看着星乐‘逃跑’的途中还因为没看见路而摔下楼梯去，贼贼地笑了笑，星乐从来没有那种色心，从结论来说，你只要小小的调戏一下他，他就会像女生遇到蟑螂一样的逃了。
    而这个，怕是突破了以往的狼狈记录，顺带让艾利克斯小小的高兴了一下。
    “我看到你做了什么，艾利克斯。”
    不知道什么时候，穿着睡衣的莎拉已经在自己的房门口前靠在门框上，她确实看到了自己弟弟被调戏的样子，不得不说...这种做法永远屡试不爽。
    “别告诉我你现在才来良心发现，你做这种事情的次数比我和卡拉加起来的要多。”
    “你还计分？顺带一提，没有带睡衣吗？”
    看着艾利克斯穿着黑色内衣贴在自己弟弟的房门上，莎拉不禁为自己弟弟没有这个眼福感到遗憾，不然他的鼻血一定是用别的方式流下来的。
    “离开家的时候走得急，我和卡拉没带上。”
    尴尬的笑了笑，随后艾利克斯注意到了莎拉睡衣下不自觉捧起的上围，脸色有点微妙了。
    “又成长了？”
    “我也不知道怎么长的，总之就这样了。”
    说着足以傲视群雌的话，莎拉改而问道：“最后一个问题，为什么你一大早就开始尖叫？”
    还没等艾利克斯回答，一个披着金色长发的脑袋却戴着日本恶鬼形象的红色面具伸出头来，看得莎拉一下子提神醒脑。
    “你现在知道为什么了。”艾利克斯有些气恼地摇了摇这个金发脑袋，想想自己一睡醒就见到一张鬼脸，你不尖叫才怪。
    “呃...卡拉，你戴着的不会是星乐从日本带回来的面具吧？”莎拉看着这面具，一下子有种很不好的感觉，她依稀记得自己弟弟在去年万圣节的时候，用这个形象吓惨了几个大人。
    “应该是的，他以前去日本的时候怎么就没带上你呢？”
    卡拉将面具摘了下来，露出了一张恶作剧的笑脸，同时问了这个问题。
    “那是星乐他那个侦探老师带他去的，你都不知道第二天我们发现这小子居然就在房间里留了张纸条，我们一家子有多紧张，都差点报警了。”
    说到这个，莎拉都有点小生气，居然就这么穿着睡衣，走下楼去，随后卡拉和艾利克斯就听到了...
    “姐，你进浴室干嘛，我在洗漱诶！...等等！你脱衣服干什么？！”
    看样子还是老样子的‘岌岌可危’，另一种意义上的。
    在一阵鸡飞狗跳后，衣着得体的星乐有些精神萎缩的坐在饭桌前，一副被打击到样子。
    “看样子早晨并没有眷顾你，孩子。”
    伊莉莎看到星乐的样子，不禁为这出好戏的结果感到好笑，甚至为这孩子日后的生活感到无限的兴趣。
    “是啊...好一个让我这辈子都对同居生活感到害怕的早晨。”
    星乐怨念十足的说出这句话，一口吃下叉起来的煎蛋，用牙齿搅碎鸡蛋的狠劲好似是在发泄自己的不满。
    “你会好起来的。”同样穿好衣服的艾利克斯安慰的拍了拍星乐的肩膀，只不过考虑到这个丫头是将自己吵醒过来的犯人之一，星乐瞟过来的眼神十分的凶狠。
    “拜托，不就是日常的调戏吗？韩你都承受超过一年了。”
    “但我可没想过仅仅在一个早晨我就被‘同居人’惊醒，失血，摔下楼梯，甚至洗漱的时候还要被自己姐姐当作两岁小孩帮助洗澡！”
    星乐直接将脸伸到卡拉面前，可以感受到半个小时前的情况让星乐有多么歇斯底里。
    “日常的姐弟情谊增进手段而已，别大惊小怪。”
    “...我好想回事务所那边去。”
    星乐脑袋趴在桌上，对于自己姐姐的过激行为根本不能进行反抗，生无可恋啊！！！！！
    “好啦好啦，高兴一下啦...呜哇！！！”
    卡拉又戴上星乐的恶鬼面具，开始在星乐面前‘张牙舞爪’。
    “卡拉，注意一下。”
    伊莉莎又摘下这面具，看了起来，赞叹道：“哇噢，这面具做得真好，哪里来的？”
    “日本东京附近的一个小村落，听说专门给当地的神社和能剧剧团做面具，一个就要十多万美金。”
    “他怎么不去抢。”
    听到这面具居然这么贵，三个女孩和一个女人脸色一白，随后意识到一个问题：“你怎么有这个？”
    “我帮那位师傅牵了个红线，作为他幸福的回报，他送了这个面具。”听到星乐的回答，她们都松了一口气，还好，这个理由还算是名正言顺兼不花钱。
    “就是他每天都要去监狱那里看他的红颜而已。”
    “噗————！！！”想错了，这小子恐怕还是很可怕的。
    “好吧，把这个话题揭过吧，我今早已经被吓醒了，不想再被吓倒了。”
    艾利克斯想到这个面具到底做过什么，最后还是不深究下去吧，打开电视，尝试用新闻转移一下话题。
    “今天，纳新诺市的学校都停止了开放，因为前日的外星人公开交流事件，城市的很多学校都不得不停止开放，而现在，不止是纳新诺市的人们在意这起事件，全国内外也都很关注...”
    啪————！！！星乐关掉了电视，又看向三个面色很不好的女孩，默默地叹气起来。
    星乐知道这三个女孩对这件事很有失落的感触，特别是自己姐姐莎拉和卡拉，她们的状况更甚。
    “...那个，我正好有笔稿费到账，所以谁想跟我出去购物一下？来一次一个男生和三个女生之间的一回听上去超人渣的约会？”
    星乐决定突破下限，说出了这话，让三个女孩都看向了他。
    “你确定今早你遭遇的‘糟心事伤疤’好了？”
    “...只要让我进入一下内衣店，我就当没事发生过...别误会，莎拉姐说她的内衣又紧了。”
    “噗呲！”看到星乐撇过头解释的样子，不止是三个女孩，就连伊莉莎也笑了出来，这孩子傲娇的劲儿依旧可爱十足。
    “谢谢啦，我可爱的弟弟。”
    “享受待会儿的眼福吧。”
    “比心。”三个女孩一边对星乐表示感谢，一边在星乐措不及防的时候，亲了星乐脸庞一下，一连三个吻让星乐像触电一样全身鸡皮疙瘩都起来了。
    就在三个女孩都上楼挑衣服准备出门的间隔，伊莉莎拍了拍星乐的肩膀，有些好笑道：
    “孩子，你以后依旧这副样子的话，有你受的。”
    “那真是个噩梦...”星乐敲了敲自己脑门，想到未来的日子都会这样，有点灰暗的感觉。
    “是啊...如果那个奇怪的蝙蝠人型生物能够简单明了的说明自己，说不定就不会有那么多事情了。”
    伊莉莎说到后面，不禁变成了对于那起事件的感慨，说真的，如果没有那件事，星乐也用不了这么拼。
    “自己的活法又不是靠一张嘴说出来的。”
    伊莉莎转头看向星乐，想不到星乐居然能说出这么惊人和有哲理的话，不禁起了兴趣。
    “那你觉得，怎么样才算活（Live）？”
    星乐闻言，看起了那个被卡拉放在桌面的面具，拿在手里，勾嘴细笑，道：
    “只是活着（Live），并不能算是活着（Life），如果不能表示自己的活法，如果只是像行尸走肉一样活着（Live），那么...我宁可跟一切阻挡自己的事物厮杀到死为止。”
    “！！！”
    伊莉莎不小心看到了星乐有些许狂气的双目，整个人都被吓到一下，摇了摇头，发现星乐的双目是依旧的清澈，不禁有些怀疑自己是不是眼花看错了。
    但是那最后一句话，其中到底蕴含着怎么样的血性，恐怕就只有星乐才知道......