    “等等！！！”
    就在星乐走开的时候，有一个声音叫住了星乐。
    星乐回头一看，只见凯恩不知道从哪里跑了出来，手里还抓着之前星乐要买的鸡蛋饼。
    “...凯恩先生...”
    凯恩的接近，星乐不知道该怎么跟他说好，自己的存在，说不定会伤害到凯恩先生也说不定。
    “...别忘了，你买的鸡蛋饼，你不是说过不能浪费食物吗。”
    走近星乐的身边，将鸡蛋饼交给了星乐，凯恩还把星乐曾经说过的话说了出来。
    “...嗯，确实不能浪费呢。”对这句话，星乐微微一笑，将剩下的鸡蛋饼收进包包里，然后重新走向自己的野兽劫掠者，跨上车身，戴上了头盔，一副不作出任何解释的样子。
    “呐！”在星乐随时要发动机车的时候，凯恩突然对星乐说道：“我相信你的选择是正确的，迪萨先生。”
    星乐听后，戴着头盔的脑袋看向凯恩，最后说道：
    “凯恩先生，请别对我抱有期望，可以吗？”
    听见这话的所有人纷纷心中一惊，而星乐这个时候发动了野兽劫掠者，飞机引擎般的轰鸣声震撼着所有人的心灵，加深了他们的恐惧。
    “我不是你们心里想象的那个样子，更不是什么英雄。”
    星乐留下了这样的话，拧动了车头的油门，就这样驾车离去。
    当然，星乐这样的陌声离去，注定会引起一场风波不小的骚动。
    ........................................................................
    翌日（周日），早上，莱夫莱特家
    一步一步的走回家门前，回归到十四岁少年身姿的星乐看着家门口，有些悻悻的。
    “突然间叫我回来做什么啊...”有些无语的看了看手机中的短信，星乐也不知道该做出什么样的表情比较好。
    赶紧回来，紧急情况，全体戒严，勒令回家，不得有误！上面就这样写的，真是意义不明。
    星乐叹了口气，打开了自己家的家门，说道：
    “你知道吗？关于一些事情，莎拉姐你真的要...！？”星乐本来还想抱怨下去的，但是看到客厅的情况，他直接愣在当场了。
    “呃...欢迎回来？”
    在客厅，三个女孩聚在一起围坐在地板上，有些尴尬地看着大脑有点短路的星乐，还试探性的说了句‘欢迎回来’。
    “...好吧，卡拉和艾利克斯怎么会在这里？”
    星乐勉强回复大脑运转的功能，然后就两个好友在这里的理由做出询问，谁想答案比他想的要厉害一些。
    “呃...不止是卡拉和艾利克斯...”莎拉有点歉意的笑了笑，又指了指厨房的方向，说道：
    “伊莉莎她也在。”
    “...我还没跟上状况，谁能说明一下我家到底怎么了，以及为什么叫我回来？”星乐揉了揉自己的鼻根尝试跟上这个奇怪的状况，说到底为什么自己的好友和好友的家人都来到自己家里啊？
    “因为最近的情况很不好啊。”
    伊莉莎从厨房冒出头来，对星乐说道：“昨天的新闻看了没，应该已经知道那个奇怪的外星人很有可能会加入那个外星人团体，而我很不想让你们一个个在外面出事情，所以从现在开始，我们要住在一起同吃同住。”
    “呃...不好意思，爸妈和耶利米叔叔的意见呢？他们的意见总该听听吧？”
    可能这件事的信息量太大了，星乐强忍着从脑部直达全身乃至精神的晕眩感，发出了最后的询问。
    “关于这个，他们的意见我也已经问过了，他们说这城市最近不怎么安全，让我们先呆在一起，等他们那边的工作结束了才可以。”
    几近天衣无缝的回答，让星乐有些气馁，但没办法，做个好儿子在星乐的日常生活条款里一直居高于首位，所以别认为星乐会违抗父命，他还是乖乖儿子来的。
    星乐的心情一下子低落下来了，然后看向自己的姐姐和好友们，问道：
    “你们也觉得OK？”
    “那要看你自己是怎么看待你的房间很有可能会被我们征用的事情了。”
    星乐听到卡拉说的话，沉默了一下下，然后得出了结论：
    “也就是说，我的房间相当于被你们征用了...甚至不能够用回自己房间，好极了。”
    得出这个结论后，星乐几乎生无可恋的放下书包，然后揉着脑袋，为这信息量有些暴涨的一天寻求放松中。
    “别这么垂头丧气嘛，说不定我们一高兴，就会让你进屋了呢。”
    卡拉说出这话，星乐直接摆出来一张‘你和我要谈谈’的狠脸，自己的房间居然也要别人允许才能进去，这是什么歪理，当自己是狗吗。
    “没办法啦，我们的城市可是面对一起可能是地球外生命体联合反击种族歧视的隐性事件，当然不可能就这么平静。”
    艾利克斯说着也有些失落，这起事件的影响并没有看上去的那么小，不仅是人们开始害怕有一个潜在的英雄会变成一名恶徒，更会让人们更加害怕外星人，害怕与其他种族的人们交流。
    他们已经因为天启星的事情而变得神经紧张了，再这样下去迟早会因为这件事进行大规模的反外星人狂潮和种族战争。
    引来的终将是悲剧。
    而卡拉和莎拉她们两个听着艾利克斯的说法，比艾利克斯本人还要低沉，这件事对人们的打击比他们想象的要沉重许多，而对于个别人士，他们的打击也绝对不小，至少他们现在的心情也相当复杂。
    而心情复杂的人，并不止在纳新诺市这里。
    ......................................................................
    星际实验室，正义联盟临时总部，会议室
    “我们才听你的意见放他走多久，他就闹出什么样的大新闻了，这就是你说的不一样吗！？”
    在会议室前，超人有些控制不住自己的情绪，对着蝙蝠侠发出了很犀利的质问。
    也怪不了他，现在的情况确实这么糟糕。
    现在不止是纳新诺市，其他城市的人们都十分害怕这种事情，天启星的入侵历历在目，如果让全世界的人们认为整个宇宙的外星人都是敌人，就算正义联盟再强悍也很难停止住这份民怨。
    这不是一件可以用判断失误就可以揭过去的事情，一个弄不好，要是把这件事弄成了全球事件，正义联盟好不容易在这些年攒积下来信任和刚建立起来根基未稳的‘家业’，全部都毁于一旦了。
    没错，这起发生于纳新诺市的事件根本不容他们多推脱，事情的严重性已经在那里了。
    如果索引者一个处理不当，最后引发的将会是全球性的世界恐慌。
    而对于超人而言，最重要的是生活在纳新诺市的表亲，要是他的表亲出了个三长两短，蝙蝠侠这个‘眼瞎’的一定要付全部责任。
    （说句冷笑话，蝙蝠本身的视力并不好，而是靠听力支撑的感应外界的能力。）
    “但事情终究会到这一步，不是吗。”
    但蝙蝠侠依旧保持着自己的风格和淡定，没有因为超人的情绪激动而有波动，毫不客气地说，这点怒火根本轮不到超人跟自己宣泄，哥谭阿卡姆那里还有的是人等着爆发呢，排队排到最后去吧。
    但事情到了这一步，蝙蝠侠也是有些意外的，没想到这件事的影响居然会这么大。
    可对于索引者，蝙蝠侠不明白，为什么自己的内心深处告诉自己，可以相信索引者自己解决这件事情。
    这还是第一次自己的内心告诉自己可以相信某个人物，为此，蝙蝠侠选择为索引者辩解：
    “超人，你是外星人，你不能否定这个事实，没错，你确实为大都会和全世界的生命做了不少的事情，但是这个不能掩埋你是来自其他星球的存在的事情，因此人们对于地球外生命体的看法终究会暴露出来。”
    “天启星的事件因为我们的原因才没有导致这个问题爆发，但是这起事件成为了导火线，只不过是把终究会成为问题的事情暴露出来而已，而这一次，很遗憾，我们不能介入。”
    “！！！”
    正义联盟的人都为蝙蝠侠的最后结论所震惊，什么叫做不能介入，如果这起事件不能介入的话，迟早会引起全球恐慌的。
    “我们确实不能够介入，因为我们的身份和我们代表的意义，不论谁去都会造成更严重的歧视和变数，我们如果想要获得最好的结果，我们最多只能相信索引者的选择。”
    蝙蝠侠分析得很彻底，确实，超人他们的身份并不能给民众带来安心的结果，相反，如果强行介入此事，反而会造成很不好的后果，他们必须克制自己的行为。
    “那我们就这么看着？你就这么相信那个看着才十多岁的孩子的话，蝙蝠（Bat）？”
    灯侠看着淡定自若的蝙蝠侠，就知道对于这件事，蝙蝠恐怕已经有了自己的想法，尽管有可能是要相信那个嘴巴毒得过份的小鬼。
    “可我们也没有那个必要让事情升级下去，只是看着并不会造成更大的恐慌，我们最好的方法并不是强行攻破这个局面，而是任由这个局面发展下去。”
    蝙蝠侠不得不承认现在的这个局面只能由这样的方式进行下去，而且如果自己的直觉没有错的话，恐怕这次的事件的结末将会是超出常理那般的诡异。
    “在这方面我没有你厉害，所以我只能够承认你的说法。”超人也走出了让步，让自己心平气和了起来，但是事情还没结束。
    “但是我能问一下，为什么你会对那个索引者这么有信心吗？就为了那个与达克赛德不同的直觉？”
    超人最终还是问出了这个问题，因为在他看来，平常就很阴暗的蝙蝠侠能够这么看好一个名不见经传，这一定有什么缘由才对，而这份缘由，恐怕不会那么简单才对。
    “...只是跟随直觉罢了。”
    留下这句话，蝙蝠侠就离席了。
    当然，无论这次的会议结果如何，这段日子终究会迎来一段动荡......