    “一个倒了...打其他‘虫子’的时候都没那么费劲儿，你们真是除了皮厚之外什么优点都没有啊。”
    星乐转过身，重新看着斯卡隆和伽塔，眼神中充满了玩味。
    在他的脑中，他已经想好了关于它们的剧本，毫不客气地说，这三天里星乐经历的所有‘不愉快’都是拜它们所赐的，不好好‘感谢感谢’它们怎么行呢？
    “...你...你杀了库拉克？”
    看着已经一动不动的库拉克就这么躺在那里，斯卡隆总有种想生撕了星乐的欲望。
    “我又不是你，就是分解了一点这家伙体内多余的分子，死不了，要是我真的下死力，别说是它，就是你们也早就死了。”
    星乐的言下之意，就是他已经手下留情了，想玩死他们太容易了。
    不过这可算不上多大的好事，要知道，跳至一千米的高度下跌且不伤，能以超出肉眼的速度活动于时间流中，并且还能使用超光速粒子进行原子崩坏，这已经超越了很多他们认知中的超能力人士。
    可他说还没到达极限，这就有骇人听闻了。
    “...打倒你。”一旁的伽塔终于是出声了，只不过它出声的同时，以它自身最快的速度冲向了星乐，手里有些裂痕的刀刃开始发出它最后的寒光。
    但星乐的对应更加简单明了，拿出了那本已合上的《Amazon-Survivor》，重新打开了书封：
    “曾经，有一群人工生命体为了活下去，面临吃或死的生存抉择，今后也不断面临这种抉择而生存下去的故事。”
    幻像的书本又一次凭空出现，自己撞飞了冲锋过来的伽塔，然后在此同时，再一次进入惯例的变身模式。
    在书本的自动翻页中，星乐按下了书本的按钮：
    “变身。”
    绿色的光框再一次让他变回了原来的Amazon身姿，在人类外貌下，所有人可以看到星乐脸上的恶意。
    “是时候了，该给你们一份‘大礼’了。”
    带着无法用言语形容的笑容，星乐抓住了腰带的左把手，一拧。
    《Extra！》
    “Amazon！”
    《Beyo！Beyo！Beyond~！》
    在这电子音中，爆燃火焰的星乐待火焰完全散去后，Amazon-Extra的身姿重新出现在公众视野中，而在这段时间里，星乐的脚步就没有停下过。
    上前拎起这个沉默寡言的陆生虫族，星乐开始像是打沙包一样的揍在伽塔的身上，别担心，这些陆生虫族皮厚，揍用力一‘丢丢’也没什么大不了的。
    伽塔也不会完全处于挨揍的状态，挣脱星乐的钳制，挥动手部假肢的刀刃，斩向星乐，但是论手上的刀，星乐绝对不会差过它，事实上就在伽塔挥刀的瞬间，星乐就已经挥动自己的一只手臂，用护臂上的刀刃挥了过去。
    两刃相接，星乐连感受到阻碍的感觉都没有，手臂上的刀刃直接切开了伽塔的刀刃，于此同时，星乐直接动腿横踢在伽塔的肚子上，一只手抓住了伽塔的咽喉，提了起来，宣告了自己的战斗胜利。
    “真是个顽强的战士，我喜欢。”星乐保持着自己有些过线的风格，在伽塔挣扎的同时，星乐转过头看向还因为重击而跪在地上的斯卡隆，只从歪头的动作来看，所有人都能感觉到这份嘲讽的心情。
    “对了，告诉你个好玩的事情。”说着这话的同时，星乐将手中的伽塔扔在了脚边的地上，然后一脚踩在了它的背上，压得它动不了。
    “关于我这个人工生命体种族，你们貌似一点都不了解，正好我给你们普及一下吧。”
    这时，有为数不少的人精神一振，这个地方已经被直接播放了，而星乐的能耐已经像是俄罗斯套娃一样层出不穷，没有人不会不好奇星乐到底能做到什么，而星乐居然打算现场演说，简直就是遂了他们的愿。
    不过这个情报绝对不会让他们高兴起来。
    ...................................................................
    与此同时，DEO的地下基地
    在实验室里，索菲娅看着自己面前新出的报告，脸色苍白，这上面的报告显示...生命体X对于人类而言，就是一个可怕的存在。
    “得告诉他们才行。”
    说完，索菲娅慌忙地跑出实验室，必须告诉他们这个生命体X是个危险存在。
    .................................................................
    回到现场
    “我们这种细胞聚合生命体是从单个细胞，培养出来的，谦虚地说一句，我们并不是什么高等生命，只不过是拥有病态的痴迷于吸收蛋白质的这一特点而已。”
    星乐一开口，就是自己的本质，而在某些聪明人心中，这已经是不怎么好的事情了。
    “那个细胞，被制作者们称之为：Amazon细胞。”
    ...................................................................
    正义联盟临时总部
    “什么？”
    在场的英雄们都看向神奇女侠的方向，怎么有那么一瞬间，神奇女侠所在的种族——亚马逊族（Amazon）好像中箭了？
    “这不会是他变身的同时，要喊‘Amazon’的缘故吧？”
    灯侠不禁调侃了一句，但是接下来的事情告诉了他们，这不是缘故，这根本就是‘剽窃’。
    .....................................................................
    回到现场
    “布莱恩，你能听到我吗？”
    布莱恩的耳机传来了自己妻子的声音，让布莱恩的神情一振。
    “索菲？是我，怎么了？”
    就在布莱恩要聆听自己妻子的话的同时，星乐已经继续说出了自己这边的资料。
    “尽管是所有的蛋白质都能吸收，但是Amazon细胞对蛋白质的需求有人为修改的取向性，会对特定的蛋白质源起到优先级的摄取欲望。”
    “生命体X对于蛋白质源有着一定的取向性，而这个取向性比我们想的要糟糕得多！”
    星乐的话和索菲娅的话在此刻重叠，让布莱恩充满了很不好的感觉。
    “而这个取向性，（被调整成）对人体组织内的蛋白质有着疯狂的追求。”
    “Amazon（生命体X的）细胞，很喜欢摄取人类组织的蛋白质。”
    “用最简单的话来说，我们（生命体X）是专门以人体组织为食的人造生命体，就是吃人的怪物。”
    这一瞬间，大量看着这一现场的人们脸色全白了，因为他们看到了一个潜在的‘英雄’宣称了自己，是一头会捕食人类的怪物，这一变故，足以吓死人。
    星乐在发现现场周围围观的人们看自己的眼神已经开始有了本质的变化，勾嘴一笑，随后再慢慢说出了自己的种族名称：
    “而由Amazon细胞培养出来的我们，被创造者们这么称呼——Amazon。”
    可以想象，这件事的影响绝对不会只是影响星乐而已，还会影响到其他人。
    ..............................................................
    正义联盟临时总部
    “噢！伟大的赫拉！这个生物它说它叫什么！？”
    种族名撞名的尴尬一下子侵袭了神奇女侠全身，她简直是气炸了，自己的种族名原本是宙斯赐予她们的神圣本名，而这个声称自己是‘吃人的怪物’的生命居然正好撞名了！？
    这简直是侮辱！！！
    “哇噢，我们至少知道为什么他要喊‘Amazon’了。”
    灯侠可能没想到还有这种操作，不禁为自己之前的口嗨所捂脸。
    .............................................................
    莱夫莱特家
    “吃人的...”
    “怪物...”
    卡拉和莎拉脸色一白，就好像是被冻住一样，说不出话来，而坐在一旁的人类星乐感觉到了自己姐姐紧握着自己的手，将自己发冷的感受传达到自己这里。
    艾利克斯的情况也好不到哪里去，星乐可以看到她捂嘴表示惊恐的一面。
    现实中的食人生物，就是有着这种引起恐慌的能力。
    但是还没结束，在电视机那边的‘自己’还有事情要做，尽管有可能会把自己身边的女孩子吓到，非常级别的。
    .........................................................
    回到现场
    斯卡隆看着在那口头解说的星乐，充满了不解，食人的生命体，人类制造的，但是这跟它们有何干系。
    而星乐看到他的表情，脸上出现了看似童真的笑容，说道：
    “噢，你很疑惑是吧，我忘记说了，你们陆生虫族的体内有着不输给人类体内含有的蛋白质分量。”
    在这句话后，斯卡隆的脸色先是一变，但后来直接变成了惊恐。
    “别担心，我来演示给你看。”
    星乐先是有点愉悦的说出这话后，下一瞬就直接低下身子，一只手抓住身下伽塔的胳膊，用它现在拥有的暴力，扯下，真真正正的将伽塔的一只手从伽塔的身体上扯了下来，撒下了触目惊心的乳白血肉。
    “！！！”不止是斯卡隆，就是人类看到这一幕，都被吓到了。
    “啊啊啊——————！！！”伽塔只能够在星乐的脚下惨叫，却不能为自己做什么。
    而星乐，张开了自己兽面的血盆大口，对着手上的虫手，咬了下去。
    ——————！！！
    当那狼吞虎咽这乳白血肉的画面，啃食这昆虫手臂的画面，传达到所有人的大脑后，反应来了。
    ————！！！
    在这一瞬间，星乐啃食着这手臂的画面，那只虫手被替换成了一只人类的手，血色和肉渣染上了Amazon-Extra的面庞，特别是那种视觉上的冲击力和人类感官上的恐惧，让他们一下子有了最直接的反应。
    最直接的反胃反应。
    “呃啊————！！！”
    几乎是多米诺骨牌效应的，现场看到星乐的作为的围观群众都忍受不住自己的反胃感受，纷纷把昨晚或者今早吃下去的食物连同胆汁一起吐了出来，让人根本不敢直视这一画面。
    DEO的特工还好说，他们能够支撑这一画面带给他们的冲击，但不代表他们很能接受这一场景。
    ............................................................
    莱夫莱特家
    “！！！”
    三个女孩几乎是同一时间都奔赴至厨房或者厕所，她们根本承受不住这种超越她们心理极限的可怕场景。
    “好的，你们慢慢来，最好别回来，你们看这个太超过了。”
    看到女孩们的状态和从那厨房或者厕所传出来的痛苦呕吐声，星乐有点内疚了，但是这是必须的。
    “呃...你确定你没事？”
    伊莉莎看着星乐依旧镇定如常的样子，在有点难受的同时，也不禁好奇星乐的心理承受能力居然那么好。
    “我见过比这更糟的，就这个？吓不倒我。”
    星乐摆出了无所谓的样子，讲真的，这玩意儿要是能吓惨自己，星乐绝对不会做这种事。
    更重要的事，自这个事情后，不会有人再把他当作超级英雄，除非那人疯了......