    纳新诺市，晚上，莱夫莱特家
    “......”看着面前的选项，星乐总有种哀叹自己这一天还不够悲哀一样的感受，真的是...
    “怎么了，不喜欢？”三个女孩脸色不善的看着自己。
    不，不是不喜欢，而是...星乐不知道该怎么说，总之星乐只想说，让它们离自己远一点。
    或许倒进垃圾桶里才是对它们最好的归宿。
    星乐承认自己是喜欢吃鸡蛋或者鸡肉，但是嘛，有些东西终究是要有条件才可以成就的。
    比方说食物，要色香味俱全，才能算食物，至少下肚，不会让自己受到伤害，这该是最起码的条件。
    女人啊...星乐在心中像个怨妇一样在哀嚎，但在表面上，星乐没有将自己的内心暴露出来，至少，自己应该在面前的女生学会读心术之前，赶紧把自己包装起来，不然被这三个女生打不还手骂不还口的祖宗收拾，自己就真的是哑巴吃黄连有苦说不出了。
    叮————！正好一声短信铃声传进了星乐的耳朵里，险些跪下来感谢这声适时的铃声。
    以快得过分的速度转过身，在女孩们怨念的眼神中拿出手机，看起了信息，但是看清信息的瞬间，星乐的脸色反倒冷了下来，看上去分外意外。
    “嗯？怎么了，星乐？”
    三个女孩看到星乐凝重的目光，都凑了上来，看起了星乐手机里的短信。
    “我看看...因为时事有变，学校暂时停止开放，于周三恢复开放...这是...”
    “嗯，因为那件事造成的临时放假通知。”星乐点了点头，看样子这件事的影响比很多人想的要广泛许多。
    “这也难怪，那个蚁狮一样的外星人说了在第六大街等‘热蝙蝠’，刚好是我们学校的街道，不放假不行啊。”
    艾利克斯说着这件事，难得是学校放假的消息，但是却丝毫没有人觉得这值得开心。
    “呐，你们说那个‘热蝙蝠’会不会答应他们？”
    莎拉最终还是问出了这个问题，在很多人看来，那天的‘新英雄’已经算是半答应他们了。
    人们并没有很好的对待这位‘新人’，应该说还是很刻薄的，从某种程度来说还是很自作自受的，但是人们不懂这位‘新人’，不知道他的想法和来自哪里，更不知道他到底有何目的，这是人们对于未知事情最原始和本能的反应。
    而当时他走前留下的那两句话，更让人们猜测这位新人会倒戈于同为外星人的陆生虫族。
    “很遗憾，我们的机会很渺茫，那个‘热蝙蝠’一定在地球上感受到了很不公平的待遇，所以...”
    “我更想说‘热蝙蝠’这个外号糟透了，如果可能的话，我觉得他真正受到的不公平待遇，就只有这个奇怪的外号称呼。”
    艾利克斯说着话的时候，星乐终于是说出了话，不过这话听起来反倒有种无关痛痒的意味，更像是并没有担心什么一样。
    而这一阔达的心态反倒让三个女孩奇怪，不过星乐本身就有着很奇怪和通达的脑回路，不然怎么会成为一名小说作者呢。
    当星乐坐回客厅处的沙发上，三个女孩不禁凑上来，问道：
    “呃...韩，你不担心会出现...”
    “出现什么？出现一个会攻击我们的外星人团体？达克赛德已经是了，再多一帮小瘪三又有什么大不了的。”
    卡拉本打算问星乐为什么这么阔达，但星乐的态度更加随便，阔达得让人傻眼。
    “你真的一点都不担心？”艾利克斯不是没见过星乐大脑转动方式极其奇怪的时候，但是这个时候就有些怪异了。
    至少也该担心一点东西吧，可是星乐对于这个问题有着极其放松的心态，就好像是自己掌握了什么内幕一样。
    “那我问你们，为什么我们要担心这个外星人团体，又为什么，你们会担心那个蝙蝠怪会加入他们？”
    星乐这么反问她们，在他看来这个问题从一开头就不是那么难，难的是善于发现这件事的关键点。
    “呃...那个外星人团体说的那些话，可不像是一般良善团体说出来的，就像那个...蝙蝠怪说的那样，他们就为了陷害它而动手掀飞一辆车，尝试攻击普通民众，这不可能是件好事。”
    艾利克斯说这些的同时，不忘看了一眼卡拉，自己的妹妹可跟这事情有那么些关系，但是她们现在无能为力。
    “超人能掀飞一辆火车，蝙蝠侠比那个自作聪明的虫子聪明多了，神奇女侠的武器能毁掉它们的甲壳假肢，而且它们只有三个，正义联盟有七个，人数上绝对优势。”
    难得的，星乐居然说出了正义联盟的好话，这让三个女孩一阵怪异。
    “你不是不喜欢超级英雄吗？”
    “谁会讨厌用实话来怼人。”对于自己姐姐——莎拉的质疑，星乐一摊手，表示自己的立场。
    “这还挺可爱的...但是如果那个蝙蝠怪加入它们，人数优势就不明显了。”
    卡拉对星乐的说法笑了一下，但又对于‘蝙蝠怪’那边有些不忿，更重要的是她并不觉得这个‘蝙蝠怪’可以信任。
    “但这就是你们所有人想得最蠢的事情，到底是哪个家伙说过他一定会加入那些虫子窝。”
    星乐一指，将最关键的问题指了出来，同时让三个女孩一愣。
    “星乐，那个蝙蝠怪在离开公园前就说了‘我不是什么英雄’这样的话，这还不能算是...”
    莎拉说着，星乐抬起了一只手指放在她小嘴的嘴唇上，打断她说道：
    “我的姐姐，这个世界并不是不做英雄就一定要做恶人的，特别是‘我不是什么英雄’这句话，就不能理解为‘我是个浪人’，‘我是个诗人’甚至是‘我是个花花公子’之类的吗？”
    在星乐的循环诱导下，三个女孩才浑然醒悟，就是...
    “你这都什么比喻？”
    “比喻不强烈，你们能从误区里走出来吗？”星乐翘起了二郎腿，有些好笑地说道：
    “鉴于你们的愚蠢想法，我现在申请大家好聚好散吧。”
    闻言，三个女孩的脸色瞬间变黑，同时扑了上去将星乐抓了起来，卡拉和艾利克斯各抓住星乐的手臂，莎拉抱住了星乐的腰间，让星乐在享受香温玉软的同时还不敢动。
    “喂喂喂，我说的是不吃，没说这样诶。”自己突然被抓起来，让星乐有些尴尬，这样子看上去有些让人羡慕，但实际上根本没人知道有多痛。
    对，痛！星乐可以感觉到这三个丫头抱自己的力度非常大，特别是卡拉，让星乐都崩起脸了。
    艾利克斯看着星乐的眼神异常‘和善’。
    而这眼神，让星乐抽了抽嘴角，然后对着厨房正在清洁碗盘的伊莉莎，没出息的喊道：
    “伊莉莎阿姨，救救我，我还年轻，还不想死！”
    伊莉莎绝对听到了，但是星乐敢打赌，这位老妇人绝对乐意将这件事当作视而不见，看小年轻打闹绝对是她这个年纪的人最爱做的事情，尤其是看自己倒霉的时候。
    “好了，求救完成了，现在应该明白你就算叫破喉咙也不会有人来救你的，所以认命吧。”
    “那绝对是颠倒角色了，那台词是给流氓或者...来人啊！有女流氓非礼小鲜肉了！救命啊爸妈！”
    星乐的日常，依旧很欢乐。
    ...........................................................
    与此同时，DEO地下行动基地
    “阿嚏！！！”
    也不知道是不是来自量子链接的影响，本来在分析的布莱恩打了个喷嚏，好像感觉到了某个人在呼唤自己。
    “...谁想我了？”
    “我看你是真的感冒了。”同样穿着一身白衣的索菲娅走了过来，开始观察自己丈夫的身体状况，在DEO这里，她本来就负责医疗工作，所以没什么大不了的。
    “亲爱的，我没事，大不了等这件事结束后，我和你一块向亨肖要个假期，我们是时候该跟孩子们一起享用一个假期了。”
    抱了抱自己的妻子，布莱恩对其宠溺的笑了笑，总不能让自己的娇妻担心下去。
    “你啊...你知道星乐跟你一样倔强吗？”
    说到这个，这对父母不禁会心一笑，这个孩子就像是一个恩惠一样，总是会给他们很奇怪的高兴点。
    “对了，关于我们的新‘英雄’，你从那个被咬过的鸡蛋饼拿到什么了？”
    回到最大问题本身，布莱恩开始问起了那个在公园被DEO收集回来，当作证物保存的鸡蛋饼，顺带一提，是被索引者咬过的。
    “噢，关于那个，说起来还挺奇怪的，老实说我都觉得你们收集错的DNA了。”
    索菲娅脸色微妙的将一直报告拿了出来，给自己的丈夫。
    布莱恩一开始还不知道自己妻子怎么了，但是当他看到报告上的资料，他就懂了。
    “亲爱的，你确定你们的实验室没写错报告？”
    “布莱恩，我们的实验室跟你的脾气一样固执的严谨，所以这报告上写的...是真的。”
    得到妻子的答复，布莱恩不禁因为这奇怪的事实，受到了冲击。
    “我们的生命体X，它的基因构成都是地球上有的物质，没有任何地球外元素...”
    布莱恩喃喃说出了这不可思议的事实，尽管这让人不敢相信。
    “也就是说生命体X，并不是地球外生命体，它是在地球上出生的。”
    这一事实，终将冲击后天的见面......