    距离索引者搞出来的事件已经过去几天了，索引者的身影或许是消失在媒体、民众和国家组织的眼中，但是留下来的影响却是绝大的。
    几乎是所有的生物制药公司，都被政府部门查了一次，基本上有大量的生物制药公司因此被牵连，没问题的自然是没什么事情了，但是有问题的那些，比如说逃税的，违法研究的，作假的，统统都被打到‘死’为止。
    在某些人看来，也算是件好事，但是影响之大，超出了很多人的预想，甚至某些跟这些生物制药公司有所牵连的议员都被找上门，简直就是连锁式炸弹那样一次又一次的引爆新的事件。
    但最终，并没有哪家公司出现什么关于Amazon的研究，别的公司的生物科技攻关或许有，但是像索引者所说的那样，名为Amazon的人工生命体相关的研究并没有被发现。
    有阴谋论的人想过会不会是国外的生物制药公司，因为索引者变成人类的面孔是亚洲人，但是最终还是一无所获。
    总之这件事的后续没有那么简单结束，但这件事对于星乐而言，并没有那么重要，真正重要的事情还等着他去做呢。
    ................................................
    纳新诺市，纳新诺公园，下午
    “你一定要借那么多的书吗？”
    莎拉和星乐并肩走在公园外的大街上，各抱着七八本叠在一块的书，走的时候，不忘跟星乐抱怨手上的重量。
    “姐你和卡拉她们吐在我身上的事，我之前还没有时间跟你们算账，现在你比卡拉她们两个先还了债，姐你该偷笑了。”
    星乐倒是一点不留情，一边抱着书走，一边不忘挖苦自己姐姐，要知道自己可是忍了一肚子的怪味，不捞回点东西，怎么能够对得住自己呢。
    “就不能用一场约会来换吗？”
    “那跟奖励你有什么区别。”
    就这样有一句没一句的说着，星乐和莎拉路过了公园的道路，星乐的视线瞟过了一个方向，闪过一个精光。
    “...姐，我有点犯病了，我们去那边买个鸡蛋饼。”
    “怎么？没有带鸡蛋吗？”
    听到星乐说自己犯病的消息，莎拉不禁关心了起来，星乐怎么会忘记带鸡蛋呢？
    “不是，事务所那边出来的时候发现库存不够了，还想下来的时候顺带买一些回去呢，现在只能将就一下，买个路边摊吧。”
    星乐说完，带着莎拉走近公园的那个路边摊，待排队的人排到自己之后，星乐对着摊主说道：
    “两份鸡蛋饼，劳驾。”
    “好的，请稍等。”
    摊主凯恩一笑，很快的将两份鸡蛋饼做好，然后交给星乐和莎拉。
    “...很好吃，非常不错啊，从来没吃过这么好吃的鸡蛋饼。”
    星乐吃着自己味觉中已经熟悉了的鸡蛋饼，说着这样的话。
    莎拉吃着的同时，对此也点头表示赞同，这味道是真的不错，就好像是被一个刁钻的食客给磨出来的。
    事实也确实是如此，凯恩笑着点了点头，有些自傲的说道：
    “那是当然的，我这手艺可是被一个嘴很刁钻的常客给磨出来的，就连一些米其林的大厨都无法跟我在这方面比。”
    说得有些言过其实的话，让莎拉一笑，但是星乐在笑的同时，心里明白，这是真的比米其林的一些厨师还要好吃。
    “那个常客，是那个自称‘索引者’的人工食人生命体——Amazon是吗？”
    而这个时候，星乐突然这么说道，让莎拉和凯恩的表情一滞，显然没想到星乐会问出这样的问题。
    “...孩子，你知道这个世界上有两样东西是绝对不能够接受的吗？”
    凯恩在沉默片刻之后，说出了这样的问题。
    “您说。”星乐显得很淡定，很想看看凯恩是怎么回答的。
    “没煮熟的芋头和电视里说的话，这两样是绝对不能随便接受的。”凯恩正着脸色，说出了自己最直白的话：“我不知道电视上的人怎么说他，他又是怎么在电视上说自己的，但我相信他是个善良的人，是个绝对不会伤害无辜的人，因此别说他是个吃人的怪物，听明白了吗，孩子。”
    说完，低下头，准备下一份的鸡蛋饼。
    而星乐却在这一刻说道：
    “我老师曾经这样说过：有的时候只要一句真话，足以胜过千万的流言蜚语，而率真的一句话，足够毁灭全世界的谎言。”
    凯恩动作的手一滞，不禁重新看向星乐，眼中闪耀着些许希冀的光芒。
    而星乐仍旧在说：
    “他在摄像头前说的，做的，都是源自他自己一个人的真实，所以他没有说谎，他的体内确实有着被人为操纵的对人食欲，但是我也相信你为他说的话，说他是个好人的话，说他不会伤及无辜的话，我全都相信。”
    “说到底，根本就不是他想要这样的身体和这样的饮食倾向，都是被人逼的，但是跟你在一起，他没有吃你，而是和你一起，磨练这鸡蛋饼的味道，我觉得，他真的不是个怪物。”
    星乐说到这里，不自觉地笑了一下，看上去有点温柔，但是这温柔，也很温暖人心。
    凯恩听到这里，也不自觉的笑了一下，竟是喃喃说道：
    “四年前，我刚到纳新诺市的时候，穷困潦倒，不知道怎么谋生，在那之后，想过要不要就此了断自己。”
    “不过在我这么做的时候，是一个自以为是的家伙救下了我这个白痴，还把一生鸡蛋喂到我口里，那还真是我这辈子吃的最恶心的一顿饭。”
    “后来我做了一块鸡蛋饼给他，想告诉他，鸡蛋是这么吃的，你知道他尝过之后是怎么说的吗...那是他这辈子吃的最难吃的鸡蛋饼，真是不敢相信一个吃生鸡蛋的流浪汉居然敢这么说我。”
    “后来我跟这混蛋杠上了，只要他出现，我就将自己新做好的鸡蛋饼给他吃，甚至还做起了路摊的生意，从一开头被挖苦，到后来的承认，再到现在的赞不绝口和一点就是十个，真是一段奇怪的孽缘啊。”
    “我倒觉得有点可爱。”
    莎拉在一旁听着，说出了自己的想法，没想到那个做出那种事的索引者有这种往事和可爱的地方，还真是意想不到呢。
    “所以对于他来说，你是个不可多得的朋友啊。”星乐在听完这些后，勾嘴一笑，说出了自己的心里话，尽管身份不同，但是星乐确实还是有属于自己的烙印，名为‘鸡蛋’的情谊烙印。
    “是啊，我真希望有一天，他能回来，再吃一次我做的鸡蛋饼啊...”脸上浮现有点遗憾的笑，貌似很遗憾，可能再也回不去那个他们一起吃着鸡蛋饼，一起互损笑谈的日子了。
    “说不定真的会有那么一天...”星乐留下这句话后就把钱给了凯恩的摊面上，然后走开了。
    “喂！等等！孩子！你这是什么意思！？”
    听见星乐说的那句话，让凯恩一惊，同时不忘再次追问这个奇怪的孩子。
    星乐迈开的脚一滞，然后转过身微笑说道：
    “说话和行事作风如他的人，根本不会在乎别人会不会找上他，他唯一会的，就是为自己的目标和原则而全力行动，哪怕跟所有人为敌也好，他也会像那天一样战斗，为了自己相信的‘正确’，他不会退缩。”
    “这样的他，绝对会为了自己珍贵的情谊，而战斗。”
    “...你怎么知道他怎么想的？”凯恩不禁问出这个问题，因为星乐说的话，就好像是一道曙光，照亮了他这辈子最耀眼的希望，所以他真的很想问问，这个孩子是怎么知道这种事的。
    闻言，星乐看向了自己的姐姐，露出了自己腼腆的笑，回答道：
    “我想大概是因为他跟我姐说的一样，我跟他傲娇起来的样子很像吧。”
    “...噗呲————！”
    “噗呲————！”
    不管是莎拉还是凯恩都笑出声来，这算是自糗吧。
    “哈哈...你又承认你是傲娇了？”莎拉拍了拍星乐的肩膀，笑着调侃自己的弟弟，让星乐一阵无奈。
    “哈哈...孩子，谢谢，下次还来吗？”
    凯恩发出了这份邀请，不知道为什么，他总有点看这小子不顺眼，不顺眼的喜欢。
    “嗯，这么好吃的鸡蛋饼，应该值得第二次，第三次，第十次，第一百次，甚至第一千次品尝。”星乐拉过莎拉，答应了关于再来的邀请。
    而在星乐做出道别的同时，凯恩这个摊位的下面，有一个小小的窃听器...更像是十几二十个窃听器在这个摊位下面，不断地窃听这个普通人的状况。
    ........................................................
    哥谭，蝙蝠洞
    “说话和行事作风如他的人，根本不会在乎别人会不会找上他，他唯一会的，就是为自己的目标和原则而全力行动，哪怕跟所有人为敌也好，他也会像那天一样战斗，为了自己相信的‘正确’，他不会退缩。”
    “这样的他，绝对会为了自己珍贵的情谊，而战斗。”
    在蝙蝠洞的电脑前，蝙蝠侠分析着这句话，同时也为自己的内心发出疑问。
    “为了自己相信的‘正确’，他不会退缩...”
    喃喃念着这句话，蝙蝠侠，不，布鲁斯.韦恩不禁自问，为什么索引者他能够活得那么潇洒，为什么他能够这么相信自己做的事情是正确的。
    而自己，为什么时常有点怀疑自己的‘正确’...
    在蝙蝠洞中，布鲁斯.韦恩对于这个时常给自己带来意外的索引者，有了不一样的想法......