    “阁下，你是不是…”
    “说到底，你根本就没有了解过我，就想将我纳入你的团体里，你是不是真的当所有人都是傻的？”
    Amazon的星乐说着这话，眼里的嘲讽几乎流露于表，简单明了的说明白了，斯卡隆打从一开始就没有打算星乐真的加入他们，只不过是用星乐这个‘新人’的噱头，去制造舆论恐慌而已。
    虽然不能知道这些家伙制造舆论恐慌的目的何在，但是星乐可不会就这么让他们称心如意。
    “我直接问你吧，你到底知不知道我是什么样的种族，来自哪里，回答我！”
    Amazon的星乐，问出了这个足以致命问题，而一旁DEO的亨肖和布莱恩潘然醒悟，立刻明白了星乐的用心，如果陆生虫族回答不出这个问题，那么这一切的拉拢在众人眼里都成了镜花水月了。
    “…阁下来自哪里很重要吗？我们都是来自于这无垠的宇宙，就算地处偏僻，认不出阁下来自哪里也无伤大雅不是吗？”
    这是斯卡隆最后的挣扎，在他做作的脸下，星乐可以看到他颤抖的肢体，不可否认，他紧张了。
    而这最后的挣扎，星乐要将其彻底撕碎。
    Amazon的星乐勾嘴一笑，开始在这大庭广众之下，宣声说道：
    “都给我听好了！我的名字是索引者（Indexer），出生自地球，是某家生物制药公司人为制造的细胞聚合生命体，也就是说，我是人造的。”
    在这一瞬间，不止是陆生虫族，DEO组织的特工，在场的民众，甚至是在电视机或者可实况报道前的所有人，他们都愣住了。
    人为制造…细胞聚合生命体…人造的…生命…这一刻每一个人的脑袋里都一直浮现这几个关键字，人造生命…也就是说，这个自称索引者的存在，是地球的生命体，不是外星人。
    “人造生命...怪不得没有任何资料...”
    就是布莱恩都十分吃惊的看着面前可以称之为新物种的存在，也终于明白为什么这颗星球没有它的记录，就是正义联盟那边的资料库也没有答案，因为这个自称‘索引者’的生命体X是个新物种，他出现在世间的时间有没有超过五年都不知道。
    “不过他说它是由某家生物制药公司制作出来的，是哪个？”
    这或许，是另一个迷吧。
    .............................................................
    莱夫莱特家
    “人造生命...也就是说它是人类制造出来的！？”
    有过相关的生物学学历的伊莉莎禁不住这份震撼，惊呼出声，没想到这个自称‘索引者’的存在，居然有着这样的来历。
    根据它的身体能力，身体操作特异性能力和放热能力，恐怕有着非同凡响的基因结构，甚至连细胞组成都一定是鬼斧神工的级别。
    “...星乐，你说对了，它的实话确实破坏了什么。”
    莎拉不禁为星乐所说的预言所震惊，不可置信的看着已经僵住的场面，真的一切都无法如他们所想，只能因为这个索引者而转变。
    坐在沙发上的人类星乐看着几个女孩的惊讶，也是讪笑了一下，最后看着电视屏幕，细声说道：
    “今天发生的所有事情一定很精彩...”
    .............................................................
    正义联盟临时总部
    “这还真是解释了很多事情...”钢骨对着电视上发生的事情感到了些许差异，但也确实解释了很多东西。
    “确实，如果索引者它是地球上的生命体，这一身份不仅能够扰乱这些虫族的谋划，那么那些莫须有的说法，会自己噎死人们。”
    说到这个，灯侠不禁有点幸灾乐祸了，他们正义联盟已经被很多参议员找上门了，但现在听到这个情报，恐怕都疯了吧。
    “甚至更好，我们可以看到一个从来没有的事件，一个有着新定位的人物出现。”
    蝙蝠侠死死的看着星乐的影像，特别是心里那种感觉，那种这小子将会超乎寻常的直觉。
    .....................................................
    回到现场
    所有人都因为星乐的自曝身份都震惊不已，特别是这个身份所包含的大量信息，足够让人一下子就被吓惨了。
    一方面，人们因为这个冲击性消息而议论纷纷，另一方面，这已经不再是人们之前所臆想的状况了，他们已经无法从这种突然的大型转变中适应过来，可以说，星乐的行为打乱了不止一些人的臆想，甚至真正意义上的将大部分人的所想全部搅乱了。
    而其中更甚的，还包括斯卡隆这个陆生虫族。
    “人造的...生命体...”
    斯卡隆不能接受似的念叨着这个玩笑一样的现实，但恐怕无论这份真假有没有被发现，他们原来的计划可能都已经付诸东流了。
    “呵呵...呵呵...”像是抽风似的低着脑袋，嘴中出现了意义不明的哼笑声。
    “怎么？受不住打击，想哭了，玻璃心。”
    Amazon的星乐看到此情此景，嘲讽一笑，对其没有任何仁慈的施加着压力。
    而斯卡隆的回应也很直接，用最简洁的语言来说就是：
    “杀了他！”露出了嗜血的恶笑，斯卡隆对伽塔和库拉克下令道。
    “呜啊啊啊啊————！！！”库拉克在一声咆哮之后，开始了对星乐的冲锋。
    而伽塔也受到了命令，身形变换走位，以疾步的形式，开始逼近。
    “不好，全员射击！”就在星乐旁边带队的亨肖立刻意识到不妙，要是任由那些家伙冲过来的话，他们这些人会比后面的星乐更早的接敌。
    当下下令开枪，但是子弹打在他们的甲壳上或者撞在伽塔移动中挥舞的的刀刃上，根本打不出什么伤害。
    但是下一瞬间...
    “都给我滚开。”
    只是一瞬，极速的身影已经来到了库拉克的面前，一掌印在了它的面门上，只是这一掌就将库拉克的冲锋停住了，接着第二掌短击掌，库拉克的身体就以比他冲锋还要快的速度，倒飞回去。
    ————！！！破空的声音急速而来，Amazon的星乐收手往后一转身躲过伽塔偷袭过来的一刀，迅速抓住了腰带右边的把手，拔出了一把小刀，挡下了伽塔切过来的第二刀，接着抬脚就是一脚，将其踹飞。
    几乎就是一套连招，星乐就将这两个陆生虫族当作杂碎一般处理了，实力差距可见一斑。
    “这就是你能打的最好的牌吗？连我热身都不够，做早餐...勉勉强强吧。”
    Amazon的星乐用手指把玩着那把小刀，口里依旧不住地嘲讽着斯卡隆，往好里说，他嫌恶心。
    斯卡隆地脸色也称不上什么好，看着自己两个被接连打倒在地的手下，对面前这个欺骗（？）自己的人造生物越发生气，自己搞那么多事都没成功，都要拜这个‘骗子’所赐。
    “干嘛？又玻璃心了？别生气，你们是虫子，我是蝙蝠，给你们带点麻烦是应该的，不用谢我。”星乐现在的嘴巴直接开始了口嗨，在所有人的眼中尽情的嘲讽和侮辱面前的陆生虫子，显得极度作死和欠揍。
    “怎么了？你不会就因为这样怪罪我们蝙蝠一族吧？你可真是小气诶，哥谭那边有只蝙蝠，小到小丑企鹅稻草人卖玩具的，大到名字超中二的外星人，他做的事情可比我‘惨绝人寰’得多，可被他搞过的人什么时候对他说过什么。”
    ...这绝对是史上对哥谭蝙蝠侠最严重，最有力，最扯淡的吐槽和诽谤。
    在正义联盟临时总部那边，所有英雄都暴露在来自蝙蝠侠‘死星’级别的凝视中的同时，Amazon的星乐终于成功点燃了斯卡隆的怒火。
    双手一提，大量的土砂自动的聚集到斯卡隆的两旁，然后在双手的带动下，像两头鲨鱼扑向猎物一样扑向了星乐。
    “噢！糟了！”亨肖看到这一幕，就意识到这下乐子大了，赶紧组织大家要离开的时候，作为主要被攻击的目标，星乐掏出了另一本小型书本。
    书封同样是绿色，不过是比《Amazon-Survivor》的书封色调要深一点，书封上面的图案是身影左边的人类，另一边是类似于毛虫和虫蛹的生物，封面的标题是：《Worm-Image》。
    对着朝自己汹涌而来的沙土，Amazon的星乐用这本书对着这些沙土，打开了书封。
    ——————！！！
    突然出现的大型幻象书本凭空出现，用一股饱和程度高得可怕的冲击力，将这些土砂一股脑的冲散了，惊呆了在场的所有人。
    而接下来更惊人的是，这本书就像是富有生命力般，自己跳动，最后完全将星乐的身体压了下去。
    下一瞬，书本自动打开来，在打开来自动翻页的书本中，星乐的身体保持着原样的站在那里，而他手里的书本发出了高昂的朗读声：
    “过去曾有一群在宇宙中漂流的虫类，在无尽的时间流中，它们成为了这个宇宙任何人的物语。”
    在不断翻页的幻像书本中，星乐勾嘴得意一笑，说道：
    “我一直以为你很玻璃心，但事实告诉我，你就是一个被宠坏的妈宝傻子，所以我要替你妈教教你怎么做一个好虫子。”
    “但是你作为一个虫子，想要把你教好，我不得不以身作则抛弃蝙蝠的身份，用虫子的身份教你去做虫子。”
    “所以啊...”星乐此刻的表情变为了严肃，一字一句道：“给我看好了，我的变.身。”
    语毕，星乐按下了书本上的按钮......