    傍晚，在经历了堪称‘黑历史’的商场之行，星乐终于是回到了家，和三个女孩一起。
    “...我要回我的房间安抚我受伤的灵魂...”
    星乐有气无力的吐出自己的灵魂，一拐一拐地走上楼梯，看得让三个女孩窃窃发笑。
    “好吧，你们三个最好快点告诉我到底发生什么了，我还是第一回看到星乐他这么失魂落魄的样子。”
    从厨房出来的伊莉莎看到星乐如此样子，也不禁好笑，开始八卦一下到底发生什么事情。
    “其实啊...”
    当我们跳过这个八卦的环节，回到自己房间的星乐趴在床上，有气无力的喘着气，但同时，他从自己床单上嗅到了丝丝香气，不禁想到了卡拉和艾利克斯睡在自己床上的事情。
    “啊~~总感觉自己的床单都不属于自己了。”
    星乐哀嚎了一声后，无奈地从床单上爬起身来，在感受到来自女人的‘恶意’同时，星乐从自己口袋里拿出了那种书。
    但是这一次有些不同，这一次星乐拿出的书本，除了那本《Amazon-Survivor》之外，还有一本规格外形一样，但是颜色和书封不同的书。
    这本书的表面是青色的，书封是一棵没有茂叶的树影，无数大小不一的人影向其聚集的图画，标题是《All-Human-History》。
    “...看样子，只能用这一招了。”
    星乐一手拿着一本书，看着这两本书所代表的意义，星乐在心中做下了决定，这是唯一一个不会让自己暴露的办法，至于体力上的消耗，暂时先忍忍吧，反正都习惯了。
    可以让自己不用暴露身份的办法，甚至是一个能力，先说好，第一次使用的时候，自己可是痛得全身发痛，不过那都是几年前的事情了。
    ..................................................................
    会面的日子，纳新诺市，第六大道，早上约十时左右
    砰————！！！好一个标准的开头，一辆轿车升上了半空之中，最后砸在了大街上，炸开了花。
    总有一个问题，为什么总是砸车，是不是这个世界上的所有汽车制造商都得罪人了，现在需要让其出出血？
    言归正传，库拉克甩动着自己粗壮得跟牛腰差不多的手臂，抡、砸、甩、扔，总之怎么粗暴就怎么来。
    至于伽塔，在列阵应对的警察面前，将所有射向它的子弹全部切成了两半，散落在地上形成无数的铅块。
    它们真的是独角仙或者是锹形虫吗...手无寸铁的人们逃窜在大街上，在这种情况下，就算他们人手一把枪或者RPG也没有用，对手有点不寻常。
    “这里是第六大街，我们需要支援！”
    ——————！！！轮胎打滑的声音绝响于耳，熟悉的吉普车队来到了现场，亨肖带队下车，跟现在的主要负责警员进行了现场状况交接，顺带带人尽可能将民众挡在安全区外，但是鉴于实际情况，DEO的人员并不能抵挡太远。
    而且...直升机已经来了，凯特科的报道直升机已经在第六大街的上空进行直播报道了。
    “纳新诺市的市民们，今日的会面相信没有人不知道，但是才刚出场，奇特的昆虫型外星人就开始大肆破坏，警察无法抵抗这种程度的暴力，而现在疑似国民警备队的队伍出现，开始接手现场的情况。”
    先不管现在的状况有多么的混乱，总之现在报道出来的东西就好像是灾难报道一样，让很多在电视机前收看的人都不禁动容。
    .....................................................................
    莱夫莱特家
    “战斗已经开始，但是我们依旧没有见到那位应该来的英雄，甚至应该说，他是否已经弃人类而去了...”
    电视上的主持人播送着这样的报道，让在客厅的四个女性有点不安，现在要说最悠闲的那位，恐怕就属在厨房忙活中的星乐了。
    “好了，做好了。”
    将一盘子已经煮好的鹌鹑蛋从厨房拿了出来，像极了看电影要吃爆米花的影迷们。
    “我说你还真是淡定啊，这个时候都不怕自己说错。”
    “被打脸是一件好事，世界总是别人说的那样，早该崩画风了。”星乐拿着一个蛋，剥起了皮，开始悠哉游哉地边吃边看报道。
    当然了，在星乐的心中还有着一句话没说，那就是：事情很快就好玩起来了，没点吃的，怎么看得下去啊。
    .................................................................
    正义联盟临时总部
    “我们还不出动吗？！再这样下去，纳新诺市都毁了！”
    超人有些耐不住性子的抗议，看着报道上的信息，超人有点后悔自己听信蝙蝠侠的建议。
    “就算我们去了也无济于事，就算解决了他们，人们还是会质疑外星访客的存在，而我们自己也会殃及池鱼。”
    蝙蝠侠依旧自己冷静的态度，尽管破坏有点严重，但是人员伤亡还是在最小程度上的，现在出动也没有多少帮助。
    “但我们至少要帮助民众进行避难，这是我们之间的问题，人们是无辜的。”
    神奇女侠提出了这个建议，在她眼中，如果以普通人民的安全为第一位，说不定还是能够介入的。
    而就在蝙蝠侠打算制止所有成员的时候，他正巧看到了报道角落的一个身影，最后劝说的话都变成了：
    “不用了，索引者已经来了。”
    此言一出，正义联盟的英雄们都将目光投向了屏幕中的报道。
    .....................................................................
    现场，第六大街
    原本喧哗的现场，现在安静了下来，但是其氛围却越发沉重，亨肖和十多位DEO特工和作战队员们躲在吉普车后，随时开启阵地战。
    而他们对付的，正是以斯卡隆为首的陆生虫族，但现在，库拉克和伽塔正四处清理这条大街上的民用设施，只有斯卡隆一个人故作优雅的漫步走在这条狼藉一片的大街上。
    “怎么还没来啊，阁下，在下斯卡隆都等得不耐烦了。”
    都不知道是不是故意的，斯卡隆居然用带着幽怨的语气在说着这个名字，听得DEO的人气得牙痒痒，真是一点都没把他们放在眼中。
    而这时，一个声音却是突然出现，并回复了它：
    “那个啊，你能不能够不要那样说话啊，听上去像个怨妇一样。”
    这故意找茬的语气和用词，难不成是...，亨肖为首的DEO，听到声音截然而止的陆生虫族，还有将第六大街围得水泄不通的民众，都看向了一个方向，甚至摄像头都对向了同样的方向。
    带着作战面具的布莱恩蹲在某个消防水栓旁边，有些战栗的转头看向后方，他就见到长椅上不知什么时候就躺在那里的身影，就好像他一直都躺在那里一样。
    身影有些邋遢地躺在长椅上，一块破布掩盖着他的整个上半身，但腰间的特殊把手腰带已经说明了他的身份。
    “...这家伙，到底什么时候睡在这里的？”
    布莱恩不由得眼角抽搐的看着这个还在装睡的正角，该说不愧是这家伙吗，出个场都能如此奇葩。
    这身影突然坐了起来，破布下落，露出了一如既往的东洋面孔，虽然多少有点睡眼朦胧，但是总算是睡醒了。
    没错，这个家伙就是Amazon状态的星乐，可问题是，在城市的另一边，还有一个星乐在家里看着这一切，这到底...
    Amazon的星乐顶着一张不同的面孔，从长椅上下来，看了看周围的人群，有些憨憨道：
    “啊~~各位，早上好。”
    ||||现在是说这个的时候吗...没有人不为这个不着调的家伙感到担心，怎么现在的‘英雄’都这个样子，平均线以下吗？
    但是，Amazon的星乐并没有考虑这些人在臆想自己的什么，只是又一次默默地从包里拿出了生鸡蛋，打在腰带上，然后又一次将蛋液全部生吃了。
    随后，Amazon的星乐转过头，看向了在狼藉一片的街道上伫立的三位陆生虫族，看了看周围，讽刺道：
    “你们的‘欢迎闹钟’太响了吧？想吵死我么？”
    “话可不能这么说，阁下。”斯卡隆作为谈判的代表，开始演起了戏，道：
    “既然是为了欢迎阁下，我们当然要以最高等级的待遇礼待阁下了。”
    “明明连我的名字都不知道，还真会作啊你。”
    星乐摇了摇头，他是听说过昆虫的皮厚，但没想到是那么厚。
    而这位脸皮特厚的昆虫老弟斯卡隆继续说道：
    “名字什么的，等阁下加入我们之后再说也不迟，所以...”
    “所以我们真的没必要说这些客套话。”Amazon的星乐直接打断了他，脸色多少有些嘲讽的说道：
    “从一开头就不指望我加入的家伙，我为什么要加入。”
    “...阁下还真是聪明啊。”对于星乐的单刀直入，斯卡隆多少有点不爽，但是还是说道：
    “可阁下认为您身后的人类就会接纳您吗？我想阁下您应该知道这个答案才对。”
    “他们接不接纳我，我有必要担心吗？”Amazon的星乐却是一个反问回去，让斯卡隆脸色一变，因为他发现，星乐他已经开始掌握话语的主动权了。
    “你说这是一个接纳人的日子，可要我说...”Amazon的星乐脸上出现一丝狂气，最后所有人都听到了他说的一句话：
    “这是一个血花四溅的好日子。”
    一下子，整个现场的氛围全乱了。
    而在城市的另一边，和家人好友一起共看现场直播的人类星乐，勾起了一道小小笑容，眼中也是出现了一丝狂气，将一个剥完皮的蛋放入嘴中，将其...
    嚼碎！！！