    在纳新诺市的第六大街之上，一个骇人听闻的场景正在此时此刻上演着，特别是有很多手持摄像头的各位，他们已经很难接着拍摄这种场景了，还有不少人实在受不了而落荒而逃。
    至于其他人，尝试着能不能坚持在这里呆着，但是他们根本不敢看这场面的刺激，简洁明了的说了吧，这根本就是将全球年龄通用禁止事项十八禁变为十二禁。
    而星乐，至少是在这第六大道，作为Amazon的星乐，正在享受着一只饱含高蛋白质的陆生虫族断肢，尽管用最正确的语言来说，星乐正在用连皮带骨的方式将这支断肢啃食中。
    其进度，正在啃食双手上的残渣，不过这种场面不会有人想笑就对了。
    将手中的所有白肉啃食干净，星乐还伸出细长的舌头开始舔起手上的白血汁，看上去更加恐怖了，而此时星乐的Amazon身体已经沾染上了不少的白血，而当这点东西已经满足不了他的时候，星乐不禁看向在自己身下还在惨吟的伽塔，更强烈的欲望窜上了心头。
    “哈啊...哈啊...”就像是痛苦忍耐一般，此刻作为Amazon的星乐没有再忍耐这种欲望，踩在伽塔身上的脚移开，换为整个身体压在了伽塔身上，抓住没有断掉一边的手臂，张开自己的尖牙，咬了下去。
    ——————！！！
    乳白的血肉再一次飞溅，甚至血汁喷溅到了星乐的Amazon脸庞上，看上去一场让人难受。
    “啊——————————！！！”伽塔再一次发出了惨叫，而这一次，它将必须经历一只Amazon压在它身上，生啃自己的手臂，在它清醒的时候。
    这种场面的冲击性，无论是人类还是陆生虫族的角度都是非常残忍和无法直视的，而现在，斯卡隆已经没有了之前的意气风发，只有完全被吓到的惨白，而当它看到星乐伏在伽塔身上，直接开始生吃伽塔的时候，斯卡隆终于是崩溃了。
    “啊————！！！啊——————！！！”倒在地上，完全没有重新站起来的勇气，斯卡隆现在只能像一只真正的虫子一样伏爬在狼藉的街道地面，尝试朝人类方向爬去的同时，发出惨叫。
    “！！！别动！！！否则我们就开枪了！”
    看到斯卡隆的举动，DEO的特工们开始紧张了，拔枪示威，但是斯卡隆接下来的举动让他们所有人都犹豫了。
    “求求你们！！！别让那个怪物吃了我！！！求求你们！！！求求你们了！！！我不想死！！！我不想被吃掉！！！我不敢了！！！我真的不敢了！！！救救我！！！我不想死！！！求求你们了！！！不想死啊~~~！！！求求你们~~救救我~~！！！我不敢了！！！我投降~~我愿意被你们囚禁~~！！！我不想被吃掉！！！”
    声泪俱下的回答，让所有人类的内心都好像压上了所有的砝码，这种心脏被无形压力压迫的感觉，就连DEO所有特工手上的枪都多上了一层虚假铅块。
    亨肖的感觉也很不好，甚至不用看，都能感觉到空气的沉重，而这种沉重，来自于人心的自我谴责。
    “...听好了，将我们的所有犯人带走，包括那个被吃成残废的！”
    亨肖一咬牙，下令要从星乐手里抢人，如果可以的话，他并不想跟这个可能会生吃他们跟生吃他身下的陆生虫族一样的怪物交恶，特别是这家伙的人伦世界观实在是未知，如果真的是那些视人类为食物的价值观，那么他们的麻烦大了。
    在得到自己老大的命令后，DEO的特工也终于开始了行动，上前将斯卡隆逮捕后，接着将晕在坑里的库拉克运上车，最后再是被星乐啃食到自己痛晕死过去的伽塔。
    “停下来！！！停下来！！！”
    十几二十名的特工将星乐包围起来，有些害怕的举起枪，按正常来说，为了尽可能不刺激这个所知甚少的存在，他们不应该举枪逼近才是，但是只要对比一下星乐的残虐和这些陆生虫族的惨状，他们恐怕无法不靠枪支来换取冷静。
    但是星乐依旧在啃食那只残肢，貌似已经听不见其他人的话了。
    就像是一只真正在蚕食肉体的野兽一般。
    砰————！！！一声枪响惊醒了众人，铅弹几乎是擦过了星乐的硬质皮肤面部，最后打进了一边的土地，而星乐的动作也在这一瞬停了下来。
    就在包围的特工中，亨肖拿着一把手枪，枪口还冒着一道白烟，显然，那一枪是他打的。
    亨肖冷着脸，手里握着枪但是有那么点颤动，已经说明了他心情的复杂，但是他可不想这件事情变为无法保证囚犯生命安全的议案，所以这一枪，他必须要打。
    哪怕会得罪一个吃人的怪物。
    星乐侧过脸，硕大的蓝目盯住了亨肖，与此同时，星乐的身体开始变黑，最后在空气自冷却效应下，星乐的身体重新变回了人类外表的姿态，但是星乐的嘴上还附着着陆生虫族白浊的血肉，看上去不仅恶心，还很瘆人。
    “...抱歉，但是我们人类还有一条规则，那就是尽可能让触犯规则的坏家伙得到应有的惩戒，所以...移开你的身体。”
    亨肖壮着胆子说出这句话，随时准备着应对星乐可能的反弹或者用他们作为改善伙食的前提。
    闻言，星乐勾嘴一笑，笑得瘆人且恶意，最后这么说道：“你知道这一切最讽刺的是什么吗？”
    所有人先是一愣，接着就是星乐不知是讽刺人类还是自我讽刺的答案：
    “制造我这么一个让你们恐惧的食人怪物的，居然就是作为我创造者的人类，这算什么？自我毁灭吗？”
    星乐的这句话，就好像是无形的恶魔一般，不仅传达给在场DEO特工的耳边，还传达给有几十米远的围观群众耳中，就是在报道直升机上的人也听到了，更甚至乎，摄像头的收音设备也都将这些自我质疑收了进去。
    现在不止是一个街道的人听到这个自我质疑，而是通过全世界的网络，将会有百分之九十五的人知道这个质疑。
    而说完这一句话，星乐的身体自发性的爆发出一股热风，在这一瞬，所有人的注意都因为这热风转移了视线，而重新集齐视线的同时，他们只看到了被热风灼伤且失去双臂的伽塔，星乐的身影已经完全消失在第六大道之上。
    但不管他有没有消失不见，星乐留下的问题最终还是留在了所有人的心里。
    ..................................................................
    晚上，莱夫莱特家
    ————！
    “我们回来了。”布莱恩和妻子索菲娅一起打开了家门，后面还跟着耶利米，很显然作为相当亲近的朋友，他们决定一起晚餐，和家人一起。
    但是，他们一进门，就看到星乐，至少是作为人类的星乐正‘全副武装’的擦拭着沙发，而伊莉莎正一个人在厨房忙活。
    没看到女孩们。
    “噢！爸，妈，欢迎你们回来，还有耶利米叔叔，欢迎来到我们家。”
    星乐一边擦着沙发，一边对回家的家人说道。
    “呃...好吧，我不明白，为什么星乐你在洗沙发？还有，女孩们去哪儿了？”
    索菲娅率先从这种奇怪的状况中反应过来，问起了这两个问题。
    说到这个，星乐的脸色不禁微妙了一下，有些尴尬的说道：
    “好吧，爸妈你们都知道今天早上发生在第六大街的事情了吧，就那个...索引者的事情。”
    “几乎整个城市的人都知道了，你觉得呢？”
    “是啊，那你们也知道那场面有多刺激了，所以嘛...貌似是后余反应，将沙发吐得到处都是，这不，我来打扫咯。”
    星乐摊着手，说着这比较尴尬的话题，而且自己穿得跟个保姆似的，算是挺倒霉的了。
    “啊哈哈~是吗？那莎拉她们呢？”
    “在洗澡，顺带把我和她们的衣服都洗上十几遍。”
    “啊？为什么？”
    “她们吐的时候，我就坐在旁边，你说呢？”
    “懂了。”
    这应该就是真正的殃及池鱼了吧。
    而这个时候，星乐放下清洁工具，拍了拍手，说道：
    “我清洁完了，先回房间去了。”
    “怎么了吗？”
    “她们洗澡洗了很多次，我就洗了一次就下来，身上好像还有些味道，我上去喷点东西盖盖。”
    “行，别喷太多，不然吃饭的时候呛鼻子。”
    “懂了。”
    看着星乐小跑上楼，这两对夫妇不禁一笑，然后一起到厨房忙活。
    而星乐上到楼去，进房间后就关上了门，锁上了。
    “哇~！真的有够味的！！！她们吐的也太猛了吧！”
    而在星乐的身后，一个青年声音挖苦着星乐身上的味道，让星乐自己笑了出来。
    “用Amazon的鼻子来闻当然猛了。”
    转过身，看向了自己身后，来人，是今早在第六大街闹出这么大一件事的自己，更准确地说，是Amazon人型外表的自己，只不过早上那副满脸白浊的嘴脸已经清理干净了。
    人类的星乐向Amazon的星乐伸出手，Amazon的星乐拿出了依旧处于开书状态的《Amazon-Survivor》，交到了人类星乐的手上。
    人类的星乐接过书本，将书本合上后，按下了书本上的按钮，Amazon的星乐立刻身体虚化，最后变为虚无，消失了。
    看了看手上的书本，星乐默默点了点头，才开始找自己的东西。
    事已至此，已然落幕，但是对于很多人来说，这个落幕只能用绝惨来形容。