    中心城偏外围的郊区，傍晚
    “是的...什么？！超人和沙赞！？”原本正在搜索工作中的钢骨震惊得差点从空中掉了下来，好在推进器的功能还在，在混乱了一下后，钢骨重新恢复自己稳定的飞行状态。
    不过这个异状，还是引起另外两位同行者的注意，暂时停止了搜查。
    “孩子，怎么了吗？”灯侠来到钢骨的旁边，这件事能够让一个量子电脑当机，这可不能当作小事。
    “好的，我知道了...超人和沙赞被突破了。”钢骨一结束了大脑中的通话，就说出了让灯侠和闪电侠都脸色一变的话。
    “怎么做到的？超级速度还是隐形？”
    “他直接把他们两个当成孙子一样打。”钢骨用跟自己说话的那位接线员的话诠释了星乐是怎么做的。
    “...你确定说话的那个人是这么说的？”闪闪尽可能忍耐住自己卧槽的心情，要是连超人和沙赞都败在了这个索引者的手上，那么就他们三个战力不够他们两个来的，想也知道是什么后果。
    “别担心，他们两个并没有受到很严重的伤害，回复一阵后就开始追过来了，就是不知道能不能追赶上他。”
    哔哔——！这个时候钢骨的机械身躯中，一个感应器有了反应，让三个搜寻者都起了好奇心。
    “看样子我们有了发现，怎么样孩子，有什么发现？”灯侠对终于有了发现感到高兴，赶紧问道。
    “一个...军方的空投物资，装载的是...啤酒？”说到这个，钢骨和闪电侠都转过头看向灯侠，眼中有些疑问。
    “...你知道，军人也是人，我们当然需要女人，也需要...喔，你们懂的，酒精。”
    作为秘密身份是前军人的灯侠先是一阵尴尬，但是军人也是人，确实怪不得他们。
    “...有一条酒精拖出来的痕迹，应该是...！！！”
    钢骨本来还在分析中，但是感应器很快就发现了一个过分的数据，过分到投射到现实的现象会吓死人的地步。
    “怎么了，孩子？”灯侠和闪电侠看到钢骨的奇怪表情，又问道，难道还有比索引者还要麻烦的事情吗？
    而还没等到钢骨回答他们，他们所站的这片大地居然发生了奇妙的震动，大地互相碰撞摩擦，造成的巨大声响不禁让人心悸。
    “地震？”闪电侠感到很奇怪，中心城不怎么会发生地震啊。
    钢骨赶紧揽起闪电侠飞上天，说道：“这不是地震，是别的东西！”
    “什么！？”
    ————————！！！震天的嘶吼穿过了地层，然后地面出现了一道裂缝，然后裂开，最后一个庞然大物从地底下耸立而起。
    ————————！！！一头巨大到吓人的怪物开始对天嘶吼，双臂的触手四处甩动，类似于液体的肿块在整个身体的表面抖动，无目无面的脑袋上只有一对类似于触手的器官，质量到这种地步的液态虫身体，看上去既惊人又恶心。
    液态异生兽——佩德隆.成长形态
    “你耍我的吧...”灯侠在不远的半空中，看着这头怪物在那边鞭打着大地，脸上像是被那个啥的不能接受表情。
    “根据分析，这个生物身体百分之九十五都是液体，可燃液体，身高为五十米，体重大概是四万三千吨以上。”
    钢骨说出的数据让两个颜色鲜艳的超级英雄倒吸一口冷气，这头大怪物的数据有多恐怖啊。
    “不管了，钢骨，接着分析这家伙的数据，包括他的行动模式，闪电侠，会你的城市去，尽可能组织民众远离这边。”
    “知道了。”
    “了解。”灯侠很快的布置好任务，现在蝙蝠侠和超人不在的现在，灯侠是这里唯一懂得一些战术作战的人，他现在也只能这么指挥了。
    “钢骨，把这里的状况给蝙蝠（Bat）和斗篷一族说一下，在没有支援的情况下，我还真不知道能不能搞定它...天哪，这怪物比达克赛德还要大得多。”
    在闪电侠快速离开后，一边发号施令，一边感慨这玩意儿的大小，灯侠开始分析自己对上这玩意儿的胜率。
    “好的，我马上...噢，糟了！！！灯侠！！！”钢骨正要执行灯侠的指示，但是接下来的事超出了他们的想象。
    在不远处，佩德隆的身体突然喷出了像是白雾一样的气体，像是融化一样开始了变化，但是当它从白雾中出来的时候，身体就变化得相对的扁平，身体两边变得像是机翼一样的结构，而最扯的是，这玩意儿像是没有借助任何推进的形式，就自己飞起来了。
    “什么鬼！？这玩意儿一点都不科学诶！？”
    灯侠作为专业的飞行员，看到这玩意儿的飞行方式，直接想要爆粗，他们这些超级英雄飞起来在某些程度都依靠科学，但这玩意儿飞起来的方式和能飞起来的这个事实，让他很想把所有的飞行器给掀飞掉。
    “喂！这家伙要往中心城飞去了！”在钢骨的提醒下，灯侠才想回那怪物的行为，而现在它已经开始飞向了中心城，两个人便开始快马加鞭地往那边赶。
    “啊————！这玩意儿比现在最新锐的战斗机还要快！这是什么原理啊！！！”但是实际往前赶，灯侠发现他和钢骨根本跟不上这玩意儿的速度，甚至还在拉大距离。
    而与此同时，一条山路上，剑士的星乐骑乘着野兽劫掠者，极速的攀越这些道路，而星乐自然也注意到了那个飞在空中的佩德隆，恐怕用不了太长时间，就会到达城市边缘，用自己的触手吞食人类了。
    而城市的人根本来不及撤离。
    “给我赶上！”
    星乐加速了机车的油门，在进入一条比较长且平稳的道路后，星乐松开了机车的把手，双手将自己背后的双剑拔了出来。
    随后跳上了车身的坐席上，星乐将其当作跳台，然后用力一跳，跳上了超出三十多米的高空。
    ————！！！高举手中的水晶双剑，在自己头顶各画了一个圈，剑锋所过之地勾勒出了光的轨迹，变为了两个光圈，最后合二为一，变为了一个光圆。
    星乐毅然决然的穿过这个光圆，穿过光圆的身体变成了一道白光，以不可思议的速度向佩德隆追了上去。
    ——————！！！这道白光在灯侠和钢骨的头上飞过，在他们惊讶的眼中，这道光只用三秒不到的时间内追上了他们追不上的佩德隆，还撞了上去，将佩德隆撞到了地面上。
    ——————！！！中心城边缘一带的山地被坠落的佩德隆撞得碎屑飞溅，而在这些碎屑中，佩德隆变回了原来出现时的样子，对于这个突然出现的光，发出了来自生理本能上，厌恶的吼叫。
    “什么鬼！？”在中心城边缘开始组织民众撤离的闪电侠看到佩德隆掉下来后，发出了自己也很难相信的惊叹，但接下来发生的事情，让整座城市的人都差点惊掉了下巴。
    那个将佩德隆撞下来的光也自己降了下来，落在了中心城和佩德隆之间，这道光一落到地，就开始内敛暗淡，但是这光消失后显现的存在才终于被人看见。
    “什么...”
    “我的神啊...”
    “这怎么可能...”
    无论是人们还是超级英雄，他们都停下了自己手头上的动作，只能看着这个存在发出自己的惊叹。
    夜幕下，人，一个巨大得跟佩德隆不遑相让的人型存在，低跪在这片大地上，白银的健美流线身躯，火热的红色条纹在这身躯上对称的勾勒着，胸前镶有一个圆形的水晶发出蓝色的光，双臂各镶有一块剑锋型的水晶，只不过右臂的亮着蓝光，左臂的亮着紫光。
    头部并没有头发，只有光滑得惊人的脑袋，一条流线一样的扁平犄角微过头顶，但却丝毫没有让人感到丑陋和恶意，略微显得像微笑的嘴部看似让人放松，眼部显得相当的对称，并发出着乳白的亮光。
    光，温暖的光，这是所有人对这个巨大存在最直观的感受，就好像是与生俱来的，人们在看见它的瞬间，居然没有一丝嫌恶，这不是神圣意义上的，是友善和亲近意义上的天然亲和感，超越了超人，超越了人类。
    奥特曼（Ultraman），这是星乐变成的全新姿态的称呼——奥特曼，塞巴奥特曼（Ultraman-Saber）。
    低跪在此的塞巴奥特曼，或者说是星乐，抬头看向了蠕动向前，开始嘶吼发怒的佩德隆，星乐站起身来，将现在自己站直的巨大银色身躯展现在所有人的面前。
    “我的天啊...不行，我的灯戒找不到任何跟这个种族相匹配的种族，千万别跟我说这个大玩意儿也是人造的，不然我找一块冻豆腐撞死得了。”
    和钢骨一起停在半空中的灯侠发出了如此感慨，他可想象不了人类有这种科技能力。
    “身高接近四十五米，体内能量...我的量子计算器根本算不出来，这家伙的能量等级恐怕远高于超人！”钢骨在一旁分析，但是算到能量等级的时候，钢骨的量子计算器根本无法计算其上限，只能发出这种...结论。
    星乐单脚向后退后了一步，左手向前一横，右手横在胸前，对着佩德隆摆好了架势，随时要讨伐这个怪物。
    一场场面巨大的战斗，即将爆发。