    看着她一副不是讲笑的样子，星乐脸色一变，特别是那杀气，星乐知道这女人恐怕是来真的。
    一把抓住了左边的把手拧动并喊道：“Amazon！！！”
    《Extra！Beyo~！Beyo~！Beyond！》
    砰————！！！暴力的热暴风吹袭这周围的一切，让众人退避，但很可惜并不能很好的阻挡在亚马逊族中也是出类拔萃的神奇女侠。
    “哈啊————！！！”强行突破这种狂暴的热风，神奇女侠开始举剑砍向在暴风中心的火人。
    《Violent-Break！》
    绿炎的火人一下子变换身位，躲过了这凶烈的直劈，并且抽出了自己腰间的镰刀，立刻变化至一把巨镰，抓紧巨镰回身一转，劈向了神奇女侠，但是却被神奇女侠抬起的银质护腕所挡住。
    在这僵持的瞬间，火人身上的绿火尽数褪去，露出了自己作为Amazon-Extra的样子。
    “不好...这下子这里肯定要被糟蹋了。”
    在不远处看到另一个自己跟那个疯子一样的神奇女侠正在发生僵持，人类的星乐立刻就有了很不好的预感，立刻对身边的女孩们说道：
    “趁现在快走，快！”
    “怎么了，星乐？冷静点，神奇女侠会保护我们的。”对于星乐的担心，卡拉觉得星乐有点过度了，而且有神奇女侠在，应该出不了太大的问题。
    “但这就是问题，我可不想像不了一个所谓的超级英雄救我的场面。”
    星乐还真不说笑的，用最简单的话来说，那个女人可不是在救自己，而是在砍自己。
    而在那一边，Amazon的自己正在和神奇女侠发生僵持，当然了，星乐可不认为这个状态下自己可以堂堂正正的跟这个女人抗衡。
    “生物，你终于放弃无谓的逃跑，接受你的宿命了。”
    “是啊，我的宿命是要一脚踩到你的脸上，用热音波把你的脑子轰到坏掉。”
    哪怕是在这种情况下，星乐依旧不忘狠言嘲讽神奇女侠，这种脑子不狠狠打击一次根本不过瘾！
    Amazon的星乐收回镰刀，摆好架势，一副随时与之拼命的样子，而神奇女侠也架剑开始准备自己的架势，是当真要与之厮杀的样子。
    两个亚马逊（Amazon）之间的互相残杀，这或许是绝无仅有的大场面，但是会造成多少破坏就不得而知了。
    “呃啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！”
    “哈啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！”双方都发出了自己的嘶吼，星乐和神奇女侠在下一瞬都朝着对方冲去，挥刃相向，锋刃相接的瞬间，直接激荡出强力的暴风，吹袭着这周遭的人。
    “！！！”当这种劲风吹中星乐他们的时候，星乐甚至不自觉地伸出手挡在自己面前，但是他的眼睛，依旧看到了很多。
    在他眼中的神奇女侠，体内有着一个金色的太阳，但这个金色的太阳周围有无数彩色的轨道互相环绕，让星乐看了抽了抽嘴，还真是众神之女啊，身上的加护比一颗首饰上的钻石都要多。
    但就算有再多的加护，同属希腊神话的阿喀琉斯也一样有致命的弱点，就算是众神之女也有着一样的东西，只不过是你自己不知道而已。
    当然，作为人类的星乐能看到这种东西，那么身为Amazon的星乐自然也能够看到这种东西，而要跟眼前的这个亚马逊人顶点存在打架还要精确的打中那些弱点，这简直很难，恐怕...只能看自己的技巧或者那个能不能在这个方面胜过神明了。
    几个交错之后，两个亚马逊（Amazon）在两边的街道停了下来，星乐不得不说，这战斗打得可真不怎么称心如意，连着几回合的交手，星乐并没有攻击到神奇女侠，神奇女侠也没有攻击到他，但是...
    看了看自己镰刀上已经导致龟裂的剑痕，星乐也不禁心悸，虽然在打之前，星乐就已经对神奇女侠的剑有所概念了，但是只有亲眼所见才知道这玩意儿有多厉害。
    火神之剑，由火神赫淮斯托斯制造的剑，能够从亚原子级别进行斩切的神剑，这把剑的历害星乐算是领教过了，仅凭Amazon的身体组织形成的复合金属武器根本不够看。
    不止是这些，神奇女侠在自身的身体能力，神权加护，格斗技巧和其余的神造兵器，这简直就是一个饱满了战力的另类要塞。
    与之相比，星乐变成的Amazon还跟不上这种战力，唯一能够比拟的，恐怕只有那个办法了。
    “呼————”重新调整了一下呼吸，星乐将镰刀置后，作出了冲锋的架势，让神奇女侠眉头一皱。
    就在刚刚的战斗中，神奇女侠也算是摸清了一些星乐所自称的Amazon的力量，身体能力确实出类拔萃，但也比不上她们真正的亚马逊族，身上的武器和装备自然也比不上自己所拥有的，唯一可能要说威胁的，怕是只有技巧了。
    明明那样的奇怪身体和笨重的武器，但是战斗的技巧却出乎寻常的灵活，甚至于有隐隐高出自己的迹象，虽然仅凭这一点并不能够赢下自己，但是战斗就是什么事情都会发生的行为，这个家伙难道说想要拼一下这种可能性？
    只见星乐双肩的三根棘刺向后展开，爆发出强力的推进炎，推动着星乐往前疾行。
    身缠着火之翼的星乐朝着神奇女侠超低空的飞去，挥刀劈砍过去，神奇女侠屏气凝神，架好剑身同样对着星乐挥过来的巨大刀刃进行劈砍。
    而两者刚一交错，就响起了一声清脆的响声，星乐的镰刀被神奇女侠的火神之剑利落的切开了。
    但是就是这一瞬间，星乐握着镰刀手柄——Battle-Grip，手上的镰刀全身发生了变化，只在一瞬间里发生了溶解现象，变为了黑色的黏液，而抓着Battle-Grip的手从中抽出一把短剑，星乐拿着这把短剑迅速转过身划了过去。
    ————！！！几乎是一瞬间，神奇女侠正要向与自己交错而过的星乐看去，星乐的短剑已经到来，剑身的最尖端居然划过了神奇女侠的面庞，溅起了小小的血花。
    “！！！”吃疼的瞬间，两者的距离就已经被拉大了，而星乐也正好停下了推进炎的使用，在地面滑过一段距离后才停了下来，又看了看手中短剑沾上的血液，就知道自己拿到了能够抗衡的最终王牌了。
    神奇女侠抹过脸上的伤痕，虽然不深，但是想到这是那个家伙临时用武器变化划出来的，神奇女侠还是感到自己的心情有些复杂，但同样有对自己的自责，没想到这个家伙居然还有这种手段，要是不注意的话，说不定会被反杀。
    重新看向星乐，只见他看着手中的匕首，有些出神的样子，不禁皱眉出声道：
    “生物，你不会认为你能划伤我的脸就能够打赢我吧？”
    “没有，只不过划了你的脸，我就有了从你手中活下来的底气，仅此而已。”
    星乐拿着短剑，一对神奇女侠说完，星乐就伸出舌头，舔掉短剑上的生血，看得所有人都有些作呕，这是什么操作啊？
    就是神奇女侠的脸色也开始难看起来了，星乐的这个做法不仅很恶心，也很变.态，恐怕不会有什么女性能接受这种事情。
    “你这是做什么？侮辱...”
    “我说过了，这是我从你手下活下来的底气，所以吞下去了，你的血。”
    星乐说着的同时，身体竟然冒出了丝丝蒸汽，周围的景象都因为高热导致看到的影像都扭曲了。
    “我这种Amazon，有一种特别的性质，在摄取到大量高质量的蛋白质后，身体的Amazon细胞会出现爆发性活性化的现象，简单来说，我们吃过东西后会相应地变强。”
    “虽然只有一点点，但是你不是人类，所以你血液的分量还是比一般人类的血肉要高质量的，甚至更好，老实说能让我现在的状态好成这样，都有点期待咬在你身上的感受了。”
    星乐说着，神奇女侠的脸色也越加难看，没想到还有这种特性，也就是说...
    “这下子，我们也算是同一个起跑线的人了，所以别的不多说，砍起来吧！”
    星乐直接用神奇女侠看了都吃惊的速度，直接跳到了她的面前，跟之前的身体能力比起来，简直判若两人。
    而下一瞬，两人再一次发生了剑斗，但是跟上一次的交锋比起来，星乐竟然有隐隐将神奇女侠压下去的势头，这居然是一点点血液就能造成的结果，这未免也太过分了吧。
    这也从侧面说明了神奇女侠自身也有什么程度的特别了，如果只是细胞的爆发性活性化，那么星乐只要再从神奇女侠身上在搜刮一点血的话，说不定装备上的不足就这么会被弥补过去。
    而神奇女侠也开始发狠了，猛力挥剑，让星乐也不禁绷紧了神经，应对起挥过来的每一剑。
    就在这场战斗变为彻底的剑岚风暴的瞬间，神奇女侠砸下来的一剑，在星乐侧身躲过后，这剑直接砸进了地板上，强猛的爆发力将地板砸至龟裂，一块地板的碎片竟因为这爆发力，飞了出去。
    “！！！”
    交战中的星乐却是一瞬间发现，那块碎片飞过去的方向上，有一个拿着手机旁观并拍摄这场战斗的女孩，以那种爆发力打出来的速度，那块碎片会直接打烂女孩身体的任何一块，无论哪里都会致死。
    在女孩震惊的目光下，那块碎片迎面而来......