    翌日下午，纳新诺市，学校
    “离开？”教室里，莎拉，卡拉和艾利克斯看着星乐，眼中有着些许惊讶。
    “嗯，有人正好找我有事，是我老师留下来的关系。”星乐点了点头，心里想着，沃勒确实是自己老师介绍的，只不过要说关系的好坏，星乐比较倾向于随时把对方放倒的程度吧。
    “但是从学校早退这种事没有问题吗？还有爸爸妈妈那边？”莎拉看着自己的弟弟，不禁担心起很多问题。
    “已经说好了，她搞定学校那边，至于爸妈那边，姐麻烦你跟他们说我晚一点回来。”星乐已经在收拾自己的东西，看样子很快就要走了。
    “那位神通广大的女人就不能找警察吗？偏偏要找你这个才十四岁的中学生。”艾利克斯说着，语气的不满已经说明了问题。
    “没办法啊，我老师可是世界，不，全宇宙最厉害的侦探，如今我老师不在，只能找我这个已经出师了的徒弟帮忙了。”
    “你又不是侦探，又没有那个志向，为什么要去嘛？”
    卡拉对于星乐不知算是吹嘘的话，只能报以无奈，但是对于星乐要去的理由，卡拉还是接受不了。
    “有些事情是明知不能做，却又必须去做的，虽然很像是超级英雄，但是啊，这是我们这些侦探的生存之道。”星乐轻轻摸了摸卡拉的脑袋，脸上轻笑，这种事情已经经历了很多次，都已经习惯了。
    而这个时候，这个教室的班主任走了进来，在很多同学的眼前说道：
    “韩，校门外有人找你，已经可以走了。”
    “知道了，马上。”星乐一听到这个消息，将剩余的东西收拾好，就对莎拉她们说道：
    “姐，我先走了...回到家我要吃姐姐做的水煮蛋，可以吗？”
    最后一句话，是星乐自己对莎拉说的，虽然可能会很难吃，但是星乐说这种话，能让莎拉感到安心。
    “...别搞到一身脏的回来哦，姐姐我的水煮蛋可不廉价。”
    “是是是。”答应了自己姐姐撒娇一样的要求，星乐也没有任何负担了，径直跑出了教室。
    跑至校门口，星乐正好看到了一辆全黑的轿车停在校门口，星乐出来的时候，后座的车门正好打开，沃勒，就坐在后面。
    星乐倒是没有多少顾忌，坐上了轿车，将车门一关，整辆轿车就开了出去。
    “对象已经开始集结了，很快就会融合为一体，要送你到作战地点过去吗？”
    沃勒开口就是任务的现状，不过单从沃勒的话来分析，恐怕时间所剩不多了。
    “不用了，蝙蝠侠不是一般人，我可不想做事的时候还要因为你而避嫌。”星乐谢绝了沃勒的帮助，今日的战斗恐怕随时会闹大，在能省多少麻烦的前提下就省多少麻烦吧。
    “说到蝙蝠侠，正义联盟的那些超级英雄们可不会就这么跟你算了，你打算怎么做？”
    “这关是躲不过了，肯定是要打上一打，毕竟能打退天启星的入侵嘛，把他们作为明面上的盾牌也是一件好事。”星乐这么说着，脸上却完全没有因为有可能要跟半数以上的正义联盟成员对打的恐惧，就是达克赛德也难以完全打倒的对手，他就这么自信？
    但沃勒知道，这个少年的个人实力，足以和整个联盟相抗衡，只不过是因为老师教导的缘故，习惯性的放水罢了。
    轿车来到了群星侦探事务所所在的山脚下，星乐也在这时，下了车。
    “让你的人离作战地点远一点，我可不想战斗的时候还要顾忌你的人，还有，军方的人也给我想办法按下，要是有什么人收集了碎片，对地球而言很有可能会造成灾难性的后果。”
    “我知道了，我会安排好一切的。”
    沃勒应下了星乐的要求，然后让司机驰车而去，留下星乐一个人，而星乐也抬脚朝自己的秘密据点奔去。
    ...................................................
    正义联盟临时据点
    “嘿！伙计们，事情怎么样了？”
    从门口处飘来一个人影，让正义联盟都不满的瞄向这个一次又一次迟到的家伙。
    壮硕的健美身躯，修身的民族风格服饰，红色为主调，一件白袍单挂在右肩，身前有一个一个有别于闪电侠的闪电标志，俊俏的欧美人面庞，看上去比超人多了一份阳光，少了一份成熟。
    这就是正义联盟的最后一个超级英雄——闪电的战神，沙赞。
    听说他的能力有些跟超人相当，只不过超人依靠的是外星基因和太阳辐射，而沙赞，貌似是来自于魔法，论战力和实力，跟联盟半数的英雄要强，但实绩，可以说是在最底层。
    不是说他傻，而是很多时候，总觉得他的脑袋好像总是会出现下线的状况。
    “你这是第几次迟到了，沙赞？”灯侠无奈的问着沙赞，这小子明明很强，但是作出来的操作总是在拉低整个联盟的智商平均线，特别是迟到这件事，真想问问这家伙的有没有时间观念。
    “拜托，我也是有隐私的。”对于灯侠的质问，沙赞先是慌了一下，但很快就像是青春期的孩子一样，用隐私为由揭了过去，看得有些人都有点不淡定。
    “好了，沙赞，坐下，暂时听一下我们搜集的情报吧。”知道沙赞是怎么回事的钢骨掩盖了一下自己莞尔的小情绪，顺带打了个圆场，让沙赞知道一下进度。
    “不用了不用了，我知道有个叫‘索引者’的吃人怪物，我们去把它打到后悔出生在这个世界吧！”
    听到要‘听课’，沙赞立刻打了个机灵，立刻提议要收拾索引者。
    “那家伙还没出现呢，怎么会...！！！”本来还想按下沙赞的钢骨突然从自己的量子计算机大脑中收到了情报，纳新诺市，索引者又出现了。
    “纳新诺市，索引者出现了，正在驰行中...你耍我呢吧。”
    沙赞不会有什么言出法随的能力吧...这是某些人想到的。
    “太好了，让我们去打怪物吧！呃...！！！”
    刚兴奋起来的沙赞立刻收到来自蝙蝠侠的凝视，立刻就像是被眼镜王蛇盯住一样，丝毫不能动弹。
    蝙蝠侠待沙赞安静下来后，然后说道：
    “索引者在纳新诺市那边，超人，沙赞，你们去应对，钢骨，闪电侠，灯侠你们到中心城以北的方向检查一下，不出意外的话，索引者很有可能会去往那里寻找那个野兽，抢先一步找到它。”
    “我呢，蝙蝠侠？”
    神奇女侠有些不满的提出了这个问题，为什么没有给自己分配任务？
    “你现在不适合出现纳新诺市，也没有专门的搜查能力，所以你跟我去见一个人。”
    蝙蝠侠说出这些，然后开始行动了。
    “谁？”
    “知道索引者是什么存在的人，天眼会的领导——阿曼达.沃勒。”
    ................................................................
    纳新诺市
    ——————！！！
    独特的机车轰鸣声驰行于这座城市中，一个独特的身影自由穿梭在各个车辆之间。
    纳新诺市的人们对这个存在并不感到陌生，但是为什么他会在这里？
    星乐此时已经变成了Amazon的人类外貌，搭乘在野兽劫掠者的车身上，往自己确定的位置行动着。
    但是才驰行没一阵，星乐的行动就遭到了阻止。
    ————————！！！————————！！！————————！！！
    许多的车辆停了下来，在这马路上形成了交通堵塞，星乐在头盔下的眉头不禁一皱，驾车驰出车道，停到了人行道上，要看看是怎么一回事。
    而不出所料，在这条道路的上空，两个人影缓缓降了下来，人们看着这两个身影不禁发出惊呼和欢呼，可对星乐而言，他只有属于自己的战意。
    无奈，一边按着喇叭鸣醒众人，一边低速开在人行道上绕过去，然后在绕过诸多车辆来到了这堵车的最前头，停在了那里，而那两个身影也正好落到了地面。
    星乐摘下了头盔，用自己的素颜看向了超人，说道：“又见面了。”
    “是啊，很不幸。”超人也略微凝重的回应道，但是这个索引者搞出来的事情已经很大了，得尽快制止才是。
    “沙赞，第一次见面，你好啊。”看到超人一旁的沙赞，星乐打起了招呼，至于诚意多少，他自己知道。
    “你好啊，温迪戈（加拿大和美国之间流传的一种食人的怪物）。”沙赞直接就是用这种语气跟星乐说话，实在是...太幼稚了。
    星乐并没有理会沙赞话里的过分，而是视线重新投向超人，说道：“我有件事要做，别来阻止我，可以吗？”
    “很抱歉，你的身份已经给这个世界带来了很恐怖的阴影，我们不得不阻止你。”
    超人面露些许惭愧，但是这可不能作为儿戏，要是弄成不好的事件，正义联盟会直接受到牵连的。
    “如果我说我吃人，但从来没有把人吃死过呢。”
    “这种话说出来谁信啊！”
    沙赞的反驳还是很有理的，一个吃人的怪物，没有将人吃到死，那简直就是讽刺。
    “是啊，很讽刺，跟超级英雄差点杀了人一样讽刺。”但星乐说出了同样讽刺的事情，让两个男人的脸色直接变差了。
    “够了，我们有容易的办法和困难的办法，你选哪一个？”
    面对星乐的讽刺，超人只能拿出一副特制的手铐，显然是下定决心要将星乐带走。
    而星乐的回答是：
    “根本就没有这两种办法，因为别说是你们两个够不够我打，就是整个联盟我都能抗衡。”
    星乐冷脸说出这句话，跨下机车，拿出了那本红银相间的小书，表示绝不屈服......