    索引者走后，徒留人类的星乐站在这里，和在场的人与超级英雄一起。
    人类的星乐没有再理会这些超级英雄，只是扶起自己的姐姐，准备要走。
    “等一下。”这时，神奇女侠叫住了星乐，走到星乐身旁，想要问道：“孩子，我想问你一些...”
    啪————！在这过程中，神奇女侠正要将手放到星乐肩膀上，但星乐却反手打在了神奇女侠的手上，恨声喊道：
    “别碰我！”
    “！！！”可能是第一次遇到这种情况，神奇女侠看着自己被挥开的手，有些发愣，没想到会是这么个情况。
    “喔喔，孩子你冷静点，我们不是要伤害你，只是看看你们有没有被那个...人工生命体伤害而已。”
    闪电侠和另外两位凑了过来，看到星乐有些情绪激动，赶紧上前安抚道。
    但星乐却丝毫不领情，看都不想看他们一眼，只是带着自己姐姐，要离开这里。
    “等等，孩子，我们有话要问你。”
    “我没那个心情回答你，自己给我滚。”蝙蝠侠也上来要试着询问星乐问题，但是换来的，却是星乐一点尊敬都没有的回答，甚至绝情得让四个成年人吃惊。
    “你受伤了，我们可以帮你治疗。”蝙蝠侠注意到了星乐肩膀上的伤，想要以此为理由带这孩子走一趟。
    “没必要。”但星乐的回答更是简洁，只是回了一句后就接着走。
    “星乐...你的伤...”莎拉也想劝一下星乐，这个伤可一点都不能小看，要是不及时治疗，天知道会出什么问题，但是星乐却是一拉自己的小手，走的速度更快了。
    “等等！”而这时，一条发亮的长绳绑住了星乐的手，拉住了星乐，星乐皱着眉转过头，看到了神奇女侠手中拿着真言套索，发着光的绳索，已经绑在了星乐的手上，让星乐不能就这么抽身离开。
    “我们就问一些问题，不会对你造成任何伤害的。”星乐的不配合，显然有些让超级英雄们认为星乐的心理可能因为索引者的缘故崩溃了，所以...
    “伤害？你不是已经伤害了我吗。”
    但下一瞬，星乐说话了，说的是很冷酷的话，冷酷得想要杀人一样，让四位英雄都对此很不适。
    “你以为这伤是被他割的？他要弄伤我我绝对会缺胳膊少腿，我来告诉你这伤是怎么来的，这伤是你攻击他的时候，余波伤到的。”
    “我姐姐也一样，她之所以会暴露在那块石头下，都是因为你攻击他的外带影响，如果你能够在攻击的时候能够更好地控制一下自己，我和我姐说不定不用在那块岩石下了。”
    “还有，我不知道你怎么想的，但我可以告诉你，是他救了我们，不是你，你的剑尖当时离我的眼球就三毫秒，你差一点就是过失杀人的罪过，你懂吗？”
    可能是真言套索的缘故，星乐已经开始在说了，但这说法让神奇女侠的脸色越发变差，周围的围观群众还在用他们的手机进行拍摄，这绝对会造成轰动。
    “孩子，我很抱歉...”
    “你别抱歉，你对我最应该做的事是赶紧离开这座城市。”
    星乐打断了神奇女侠的抱歉，但是星乐还在尝试压抑着自己的怒气，老实说自己的好脾气已经有很长一段时间没有受到这么强烈的挑衅，还是这种。
    “我知道你的绳索能够让人说真话，而我的真话是：”
    “我讨厌超级英雄，我知道你们想做正确的事情，但只有力量和意志你们保护不了任何东西，这就是我最讨厌你们的地方，你们太暴力了。”
    “离开这座城市，纳新诺市不需要超级英雄，更不需要与之攀比的什么超级罪犯，所以离开这里。”
    心里话，真正的心里话，有真言套索在，这个少年应该说不了谎，他把自己最真实的感受说了出来。
    “好了，我们完了。”星乐扯下了自己手臂上的真言套索，带着不善的目光，和莎拉离开了这里。
    这一切，还没有结束......
    ..........................................................
    半个小时后，医院
    “我们到了。”布莱恩和索菲娅穿着一身便服，赶了过来，自听到星乐受伤进医院了，他们就从工作的地方飞奔过来，一进病房，就看到了穿好衣服的星乐，三个女孩就在一边等待。
    “噢，孩子你没事吧？”
    “没事，就是划伤个肩膀，我的衣服也一样受伤了。”星乐说着，还把衣服的口子给父母看，顺带将伤口包扎好的样子，看上去不会太吓人。
    “噢~女孩们你们有没有受伤？”
    索菲娅在确定星乐没有受更多的伤后，就赶紧确认自己女儿和丹佛斯家的女孩们怎么样。
    “没事，妈妈，是星乐保护了我。”
    莎拉摇了摇头，对于星乐不顾一切保护自己的举动，莎拉还是感到很温暖的。
    “好吧，你们为什么要去那里？拜托，千万别告诉我你们是去凑热闹的。”
    布莱恩接着询问原因，他有点担心自己孩子可能会为了凑热闹而去那里。
    “我去书店还书，她们跟我一块。”
    星乐解释完，没有拿自己的书包，而是想就这么走出病房。
    “等等星乐，你去哪里？”
    “天台，我需要点新鲜空气。”星乐现在的心情不怎么好，真的需要一些不会引起自己心火的地方。
    “为什么？”
    “我被疯狂女人（Crazy-Women）用那条只能说真话的发光绳子绑住说了几句实话，你知道什么最讽刺吗？我说那么多类似的实话，没有一次像这次这么让我痛恨真话。”
    星乐用相当糟糕的神色说完这些话后，星乐转身就走，让人都不知道该不该追上去。
    “疯狂女人？我还是第一次看到有女人可以让星乐气疯成这样，我是说这小子平时对女性还是很大方。”布莱恩看着星乐离开后，忍不住发出了感慨。
    “是啊，但很可惜，星乐的‘超级英雄厌恶症’怕是这辈子都治不好了。”
    卡拉对此也感到很可惜，她曾经想过让星乐的这个厌恶倾向进行转变，比如说通过知道超级英雄有多酷和多厉害，但这一次，星乐直接给自己立了个专门阻挡超级英雄的高墙了，死路。
    “你们都没事，就是好事。”
    医院这里有着莱夫莱特一家的讨论，星际实验室那里也有别的讨论。
    ..................................................................
    星际实验室，正义联盟临时总部，会议室
    “简直是场噩梦。”
    钢骨在自己的量子大脑中搜索着网上的信息，看到纳新诺市那边又出现奇怪的事情，而这一次，还直接将正义联盟，甚至于超级英雄的名声进行了一次严重的打击。
    “是啊，我是说，‘不需要超级英雄’这种话很多大人说多了，但这还是第一次看到有孩子说这种话。”
    灯侠躺在自己的椅子上，看着屏幕上的留言，想起那个男孩的话，对自己的责任感到一丝古怪。
    “哈尔，如果我是你，我会暂时将自己的注意力转到另一个角度，比如说那个野兽的去向。”
    小闪一边进行着高速移动，一边操作着控制台，但一定要说的话，这件事还是很烦他的。
    “我不是质疑你，巴里，但是，那个家伙，索引者就刚刚说了自己可以一剑杀了超人，而且让我们离这件事远一点，你确定我们要接着干涉下去吗？”
    “很多人都对我们说了这种话，杀手，黑帮，超级罪犯，政府官方，甚至是外星人，但我们什么时候听过。”一旁，蝙蝠侠操作着电脑，并没有因为星乐的话而产生自我怀疑，仅仅是看上去的。
    “就算对象是声称‘能够一剑杀了超人’的正体不明？”
    “莱克斯.卢瑟每一次都说自己能杀掉超人，小丑也说过能干掉超人，军方也研究过对付超人的武器，谁真正意义上做到过。”直接用最狠毒的举例将很多‘大’人物拉了下水，真不愧是蝙蝠侠。
    “就是你，哈尔，你说过要踢超人的屁股，你做到了吗？”
    “那是个意外！不算数！”
    “噢，所以他真的这样说过啊。”
    就在蝙蝠侠一句话把灯侠的黑历史揭了出来，让自己火烧屁股时候，超人正好从会议室的大门走进来，身后跟着有些惆怅的神奇女侠。
    听到星乐那些话，感性的女人不可能不感到一些东西，就算这个女人是从遥远的天堂岛过来的也一样。
    很显然，作为已经在人类社会混迹了有段时间的超人借了她一个宽厚的肩膀。
    “相信我，蝙蝠侠也曾经说过能搞定你。”
    “不，他要是有能搞定我的手段，他绝对不会说出来，只会贼兮兮的藏起来等着给我一个惊喜。”
    对于灯侠的‘栽赃嫁祸’，超人还是很懂蝙蝠侠的事理的，比如做事都是秘密的。
    “伙计们，我知道韩说的话比较刻薄，但是大多数时候，这孩子说的话都是基于事实说出来的，也很公平，尽管他的超级英雄厌恶情结可能有点让他因为真言套索把很多过度的话说了出来，可是我们都能做得更好，不用太在意。”
    可能是都注意到了这个会议室内的氛围，超人还是说出了一些比较安慰人的话，毕竟星乐那些话可不是单纯的刻薄，简直就是伤人的刻薄。
    不过有人却发现超人这话里的一个细节。
    “韩？你认识那个孩子。”蝙蝠侠将视线投向超人，显然这个情报还是很引人注意的。
    “嗯...韩是我表亲的好友，我跟他谈过几次，不喜欢超级英雄，不喜欢犯罪，喜欢的就只有足球，小说，历史和侦探，算是比较特立独行的孩子吧。”
    “这孩子特立独行过头了，还有，沙赞去哪了？”
    “费城有一帮银行劫匪在解决，等一会儿吧。”
    就这样，正义联盟依旧在进行对于异生兽的追踪，至于会追踪到什么，天知道......