    在女孩震惊的目光下，那块碎片迎面而来。
    啪————！只是一瞬间，人类的星乐居然已经冲至这个女孩的身边，将其扑倒，但是自己的肩膀却被这碎片划了一个口子。
    “！！！”就在这一瞬，身为Amazon的星乐和身为人类的星乐都感受到了肩膀的疼痛，人类的星乐直接倒在地上，Amazon的星乐更是因为这一下，Amazon的身体僵了一下。
    痛觉共有？!糟了！
    有破绽！神奇女侠并没有放过这一好时机，抬脚直接将Amazon的星乐踹了出去，将他踹倒在地，人类的星乐也感受到了来自自己分身的痛，咬牙硬是吃疼起来。
    “星乐！”
    “喂！你没事吧？”
    被扑倒的女孩看到星乐被伤到，关心的同时，没想到星乐会突然冲了出去，莎拉着急的向前跑去。
    而与此同时，Amazon的星乐正要站起来的时候，神奇女侠竟然突然跨腿站在了星乐的上方，高举火神之剑对着星乐就是一道直劈。
    “！！！”星乐猛地一偏头，躲过了这对着脑袋劈下来就会爆血浆的一剑，但是遭殃的就是星乐躲过的这一剑，他身下的地面居然因为这一直劈，一块大得可以压垮一辆车的石块被送上了天。
    “！！！”
    “姐！”而就在下一瞬，两边的星乐都注意到了石头下落的方向上，正是朝人类星乐赶过去的莎拉。
    “！！！”莎拉也注意到了朝自己落下来的大型石块，但是因为恐惧和不知所措的要素下，莎拉居然挪不动自己的脚，只能在巨石落下的阴影下，露出了恐惧的神色。
    “姐！”人类的星乐已经顾不得自己的伤痛了，直接站起身子，朝莎拉冲了出去，但是却因为痛觉共有的缘故，星乐才刚来到莎拉身边，身体就不自觉因为疼痛停了下来，只能抱着莎拉蹲下，用自己的身体护着自己的姐姐。
    而Amazon的星乐，也不管不顾了，直接在下一剑劈下来之前，拧动了左边的把手。
    《Violent-Strike！》
    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”伸出脚直接对着神奇女侠的腹部用力一踢，在她措不及防的瞬间，将其用必杀技踹上了高空。
    肩部一侧的三根棘刺突然从自己身体上带着黏液一样的带子发射出去，分别钉在了人类星乐和莎拉的周围，将Amazon的星乐拉了过去。
    几乎是一下子就拉了过去，Amazon的星乐赶紧站了起来，在巨石就要砸到人类的自己和姐姐的瞬间，插进了两边之间，用自己强横的身体背对着扛下了这块巨石。
    “！！！”这时，人类的星乐和莎拉都注意到了，Amazon的星乐居然用身体挡下了石头的一幕。
    但接下来的一幕，才是可怕。
    ————！！！一抹黑色的血花在Amazon的星乐腹部绽开，一把剑尖突破了Amazon星乐的侧腹部，在人类星乐的眼前只有毫厘之寸。
    “！！！”突然间的刺痛因为痛觉共有，两边的星乐都感受到了这份疼痛。
    那个疯女人！？无论是哪一个星乐都知道是谁干的好事，神奇女侠，正在大块岩石的另一边，将剑捅了过来。
    “快离开那些孩子们！”看样子，应该是误认为Amazon星乐想要袭击人类星乐和莎拉，所以才一剑捅了进来，不过真正快要杀了这两人的，是她才对。
    “！！！”Amazon星乐握紧了拳头，身后对着石块那边爆发出炽热的爆风，整个石块被爆热崩出了蜘蛛网一样的裂纹，最后完全向神奇女侠那边爆碎。
    而在这些扰乱神奇女侠视线的碎石中，一只手抓上了一块碎石，对着神奇女侠的脸砸了上去，被砸中的神奇女侠在这意料之外的一击下，居然不自觉地后退了几步，还抽出了插进Amazon星乐体内的剑。
    “！！！”卡在自己身体里地剑被抽走后，Amazon星乐就跪了下来，为自己受的剑伤争取时间。
    神奇女侠将自己脸上的灰都抹下后，定睛一看，愣在了那里，她看到的，是那个原本会被怪物袭击的少年不知道什么时候站了出来，双目怒视着自己，手中的灰碎更是告诉了她谁袭击的她。
    “孩子，你为什么...”
    就在神奇女侠发出不解的同时，Amazon的星乐趁此时机拿出了一本银红相间的小书，打开来就摁下了按钮，喊道：
    “变身！”绿光的光框从书本飞出，直接冲向了神奇女侠，就算神奇女侠举起双手防御，但是依旧还是将她撞飞了出去，撞倒在地面上。
    Amazon的星乐重新站了起来，和突然出现的幻象书本一起冲过了光框，穿过了光框的星乐变作了一道白色的光，坠向神奇女侠的方向。
    而下一个瞬间，另一个绿色的光从天而降，插在两者之间，在与白光相碰互相僵持了一下后，白光自动退让，升空后自己消散，化作一个新的身影打了个空翻落地，开始冷眼看着这里发生了什么。
    护着神奇女侠的绿光自动暗淡下来，最后出现的是一个身缠同样绿光的身影。
    修身的连体战服，碧绿色为主调，黑色为流线的复调，胸前是绿白相间的灯的图案，白人的面庞，眼部的位置就像是黏上了一块贴合面部却不遮挡眼睛观察的面具，右手的中指戴着一枚通体碧绿且发亮的戒指，已经说明了他的身份——意志的绿灯，绿灯侠（Green-Lantern）。
    而这位绿灯侠正有点吃疼的甩了甩右手，刚刚的交锋，他的右手可是受到很强的反冲，这种感觉，跟硬扛超人一拳没什么差别，甚至还隐隐有点超过的意味。
    “这家伙...这次又变了个什么啊？”
    绿灯侠嘀咕着的同时，一道红色疾影来到了他的身边，中心城的闪电侠也出现了。
    “W.W，你还好吗？”作为良心担当的小闪扶起了神奇女侠，看样子他来的有些晚啊。
    “还好，谢谢你了，闪电侠。”神奇女侠站起身后，看向了索引者新变成的姿态，不禁有点愣了。
    从某个高楼跳了下来，原本在哥谭活跃的黑夜骑士——蝙蝠侠也出现了，只不过看到那个新的姿态，皱起了眉头。
    从光中出现的新的身姿，外表是跟人类一样的外表，同样独立于Amazon和人类外表的第三张面孔，虽然是一样的东方人的面孔，但是这张脸要说的话，可能有点稚嫩得可爱，皮肤白嫩得还有点女孩子的味道，如果不是喉部有点隆起，恐怕会被误认为是女孩子。
    漆黑的皮革风衣几乎抵达脚踝，风衣内是没有任何特色的黑衣黑裤，双脚的乌黑皮靴贴合着少许的金属，算是这身服装少有的特色，配上看上去十来岁的黑发黑眸的面貌，意外的有股阴森感。
    但真正的问题是，他手里拿着的和背上背负的事物，此刻的他右手拿着一把细长的单手剑，剑柄处镶有一个十字星形的天蓝水晶，其中一角沿着手柄的方向延伸比较长，剑身除了锋刃的地方光滑的发亮，内里就是一整块类似于水晶的物质，是把很漂亮的武器。
    而在他背部，交叉着两把皮革的剑鞘，其中一边空余，另一边则放置另一把长剑，剑柄处镶着倒五角星的晏紫水晶，看上去多少有些妖异。
    如果说Amazon的星乐，是个形似流浪客的青年的话，那面前的这个星乐，更像是从西方奇幻故事中走出来的少年剑士。
    “我的天...最近有动漫展吗？”灯侠看到这个，不自觉地问出声，不得不说，现在这个星乐的分身，真的很像是从动漫展出来的孩子，但是要问他敢不敢吃星乐这一剑，他有点不敢保证。
    “......”剑士的星乐并没有回答，只是将长剑收进背上空着的剑鞘中，冷冷的转过身，去拿被石块压住的野兽劫掠者。
    “嘿！生物!你又想逃吗？”见星乐不理他们，只是转身要走，神奇女侠就说话挑衅道。
    扶起机车的剑士星乐瞥眼看了她一眼，冷声说道：
    “你要是想跟我打我没意见，但是啊...Amazon的形态下，我跟你最多就是三七开，可如果是这个身姿的话，我能够一剑杀了超人，你行吗？”
    这句话一出，顿时有点吓到在场的所有人了，无论是在场的超级英雄，还是周遭的围观群众，这话说得也太绝对了吧，一剑杀了超人，这话跟说梦话没什么区别啊。
    但不知道为什么看着这少年冷厉的面庞，他们还真的有那么点相信他能做到。
    特别是卡拉，听到剑士星乐说出了‘一剑杀了超人’这句话，俏脸一下子变白了，就好像是什么威胁到她一样的惊恐。
    剑士星乐骑上了机车，发动了引擎，将头盔戴上，最后说道：
    “我最后一次给你们警告，不要掺和我的猎杀和那些生物的事情，再有下次，我绝对不会像今天这么放水。”
    上来就是这么过狠的威胁，让灯侠这个愤青很想上去揍一顿星乐，只不过是被蝙蝠侠给拦住了而已。
    “...附带一句，你最好问一下那个孩子为什么要用石头砸你，毕竟他看你的眼神就像是要杀了你一样。”
    剑士星乐的话，让神奇女侠的目光重新看向了那个少年，那个用石块砸了自己脸的少年——人类姿态的星乐正低沉着脑袋，站在自己姐姐面前，看不见他的眼神。
    而剑士的星乐则是一拧油门，驱车跑进市区，不见其踪......