    纳新诺市，医院，天台
    夜晚，群星闪烁下，星乐独身一人站在医院的天台上，双手趴在栏杆上，不住的吐气。
    对于今天发生的一切，星乐本来是挺有准备的，至少心理上，自己能够接受，但是自己姐姐会因此受到伤害，自己被当众绑上真言套索，自己的心情已经不能用糟糕来形容了。
    “要知道，光吐气可不能将心里的火给掐掉。”
    星乐的身后响起了声音，转过头去，星乐看到自己的养父正两手各拿着一罐饮料走过来，星乐总有种奇怪的既视感，在某些电视剧上看过。
    “爸，电视剧里的那些男人谈心场景我已经看到吐了，不用来一次真人演示了。”
    星乐转回头强颜作笑，像是装作一切还好，但是对于自己的养父而言，星乐的演示还不够好。
    同样将自己的身体靠在栏杆上，布莱恩将一罐饮料给了星乐，耐心说道：
    “电视剧里的谈心场景是有根据的，所以男人之间谈话还是很有必要的。”
    “爸，这种感觉你不会懂的，这种真话...让自己痛恨得近乎无法容忍的感受...太糟心了。”
    星乐只是抓着罐子，用力捏着，像这样的心塞感觉，星乐还是第一次感觉到，以往自己老师在的时候，说不定能为自己开导一下，但是这一次...自己老师并不在。
    “...听着，我知道你那个侦探老师不在身边，其他三个孩子又不在身边，你小子认为没人能够开导你，但是啊...你老爸还是你老爸，比你小子的阅历还是有的，所以别小看你爸好吗？”
    布莱恩说着，一只手揉着星乐的脑袋，让星乐不禁轻笑着翻了翻白眼，不过说得有道理，因为自己就是个小孩子，哪怕阅历有很多，但是还是比不上自己父亲的。
    “说真话说到让自己痛恨，一方面是因为你小子太玻璃心了，说出来的话不但伤人，还伤自己，虽然有些搞笑，但是足以说明你小子很温柔，这是好事。”
    喝了一口饮料，布莱恩接着说道：
    “你说得对，只有力量和意志保护不了任何东西，没有待人以善的温柔，终究会发生无法理解的冲突，这是一种悲伤的事情。”
    “你不喜欢那些超级英雄，是因为你总觉得他们的行为太暴力了，缺乏对别人的温柔，当这种事情发生在你身上的时候，对你更是一种打击，所以你才这么愤概。”
    “我知道。”星乐有些泄气的点了点头，但是自己温不温柔，星乐自己知道，可是当自己真的被那样对待的时候，星乐就是控制不了自己的情绪，特别是被真言套索绑住的瞬间，星乐就是忍受不了，那股打从心里出现的怒火。
    “但是啊，星乐，所谓的英雄就是忍受过很多非人的试炼，才会被称之为英雄，在此过程中拯救到别人才叫英雄，他们不得不在很多事情考虑，因为这是他们经历过的很多事情带给他们的教训。”
    “在这种过程中，他们必须对自己的选择表以决断，这也是他们必须要将自己的温柔舍去的理由，我知道他们的战斗会给别人带来伤害，他们本身也无意带来这种伤害，只不过他们想到的东西太多了，只能够让自己的温柔暂时搁浅。”
    “也正因为这样，在你受伤的同时，他们也伤得不轻。”
    星乐听到最后，终于掰开了易拉罐，将罐中的咖啡一饮而尽，最后说道：
    “真是苦涩。”
    “做人难，做英雄更难，所以都很苦涩啊。”布莱恩可以看得出自己儿子应该不会再纠结这种事了，剩下的，就是他自己走出来了。
    “只要是从事保护别人的行为，都是苦涩的，但真正苦涩的地方，都是各自相信的和守护的不同，就因为这样，他们注定会发生冲突。”
    星乐转过身，将罐头扔进门口那边的垃圾桶，对于那事，星乐或许走出来了，但是还有一件事，自己可能还是很纠结。
    “索引者救了我和姐姐...我不是说他是个好人，但他也不是那种见死不救的家伙，对，他很怪，但是这件事情，我走不出去。”
    “是啊...但是他有勇气将自己的路走好，我们真正能做的，恐怕只有见证他自己的生存之道到最后。”
    说到索引者，布莱恩也是会心一笑，自己的儿子被救，他这个当父亲的又何尝不是被他救了。
    “...我先下去带你的女孩们吃一些东西，你小子想通后，也赶紧下来。”
    说完，布莱恩就留自己儿子在上面，自己下去，有些事情，是要自己相通才行的。
    “...什么我的女孩们啊，我又不是脚踏几条船的渣男。”
    看着自己养父离开的背影，星乐轻声吐槽了一下，然后又重新靠回栏杆处，轻轻地吐气，但是比起之前，状态算是好了很多了。
    片刻过后，星乐的身后又一次传出了新的声音。
    “‘只有力量和意志无法保护任何东西’...没有力量，抵挡不了任何侵略，没有意志，支撑不了任何力量，除此之外，还需要什么？”
    这个声音是一个女人的声音，声音听上去有些刻薄，甚至很冷酷，星乐对这个女人还是很熟悉的，但是这个熟悉可算不上什么友善。
    星乐脸色不变，只是这么说道：“还需要温柔，没有这个，你所保护的东西，说到底不过是空中楼阁罢了。”
    “温柔？能做什么？扣动扳机吗?”
    “对自己的残忍，也算是对他人的温柔，如果不能让自己温柔对待自己珍视的东西，那还有什么保护的必要。”
    “...有点道理。”
    从某个阴暗处走了出来，一个黑人的中年女性走了出来，看上去还算苗条，只不过身穿西服的她，总有一种毒蛇的狠辣感。
    “沃勒，男人之间的对话你都要偷听，那你要不要去做一个变性手术，就是之后偷听女性的时候会被当成变.态罢了。”
    星乐转过头，直接开启了冷嘲热讽，可见这小子对来者有多‘热情’。
    “很好笑。”虽然这个叫沃勒的女性脸上是在笑，但是眼中一点都没有在笑，可以说这女人很恐怖。
    “你找我，是因为佩德隆吗？”星乐并没有过多进行嘲讽，而是直接切入正题，问道。
    沃勒对此，先是拿出了一份文件，说道：
    “自今日早上的袭击事件开始，我们天眼会就开始留意那片地域，进行了大规模的搜查，发现这片离中心城较近的地域有几次游客失踪案件，应该是都被吃了，我派了人去调查，有大量的同类生物在那里，但母体尚未找到。”
    星乐一边听着，一边翻着文件，同时问道：“你们封锁了多少地方？”
    “交通要道都守死了，剩下的就是主要范围的甄别，你觉得是哪里？”
    沃勒问的时候，星乐看着文件上卫星地图画面的一个地方，最后指着一个地方，说道：
    “这里，这里是一条长隧道，也是所有路线的必经之路，在这里信号接收不到，就算是异生兽振动波也不行，这也说明了为什么它们能够吃到那么多的人。”
    “对策呢？”
    “...佩德隆的捕食习性中，除了吃人之外，还喜欢酒精，空投几箱啤酒下去，等他们吃饱到一定程度，它们就会融合为一体，这样就算变大了，也只是消灭一头的事情，不用地毯式的全部消灭。”
    星乐说完了对策，沃勒点了点头，说道：“你知道酒钱很贵的吧？”
    “你们军队的酒还少吗？少喝一点说不定也更清醒一点。”
    吐槽完的同时，星乐也记完这份文件的所有东西，将文件还给了沃勒。
    “你觉得什么时候能够行动？”
    “明天傍晚，那家伙吃完后也需要时间搞定自己的融合和巨大化，到那个时候，就是塞巴（Saber）出现的时候了。”星乐说完，转身就要离开天台，连声招呼都不打。
    沃勒也没有在意，他们之间的相处模式就是这么简单粗暴，说不上是友好，但是对于对方的行为，他们都有一定的信任。
    ...........................................................
    在某个地方，某个黑暗的隧道中
    黑暗，让人感到不详旋律，但在这里，不止有黑暗，还有...怪物。
    ——————！！！
    惊异的兽吼在隧道中绝响，一只又一只佩德隆在这隧道中蠕动，等待着下一批能让自己胃口大开的食物——人类或者可燃液体。
    而在这里，有一只佩德隆的样子明显的与其他佩德隆不同。
    它更巨大，身上的触手器官更加的多，腹上的巨口也更加惊人，两个类似触手的头部器官蠕动得更加恶心人，如果不是因为身体的液态状态，恐怕它巨大的质量和恐怖的大小会把整个隧道给撑破。
    不，应该说，这家伙随时都可以毁掉隧道，只不过是它的捕食行为还没结束罢了。
    而就在这时，就在外面的星光也透不进来的隧道口中，传进了飞机引擎的声音。
    不是一般的飞机引擎声，民用企业的飞机并不是这种声音，这是军用级别的飞机。
    但是与之相比的，是酒精的味道，是它们佩德隆除人类以外，最喜欢的食物的味道。
    ——————！！！作为母体佩德隆发出了命令一样的嘶吼，其余的小型佩德隆开始离开隧道里面，进行对酒精的捕食。
    距离明天傍晚，还有不到一天的时间......