    又是几天后，纳新诺市，学校
    砰————！别误会，这不是枪声，这最多就是撞击声，更准确的说，是某物对于某物的冲击声。
    很多人或许会想到棒球或者篮球这样的运动，但在星乐这里，这个声音只代表一件事，那就是暴力抽射。
    足球场上，守门的学生伸出双手要拦下这一球，但是很可惜，这一球的威力直接震得他的双手发疼，甚至为自己居然想挡下星乐的抽射而感到后悔，开什么玩笑，从来就没有人能接下星乐的球。
    很快的，星乐所在队伍拿下了对方队伍...以33比3的比分差距。
    “噢！棒极了！”
    “喂喂喂！太赖皮了吧，全校比足球没人比得过韩好吗？！”
    因为星乐一个人决定的战局还是挺可悲的，但是对此星乐并没有什么不满，但是足球还是自己少数喜欢的运动，别说橄榄球，那玩意儿的技术要求性太野蛮了，不能够满足星乐的兴趣。
    “拜托，伙计们，有输就有赢，别这么小气。”
    星乐上前做起了和事佬，毕竟这件事从某种程度上来说还是很不平衡的。
    星乐知道自己的身体素质就算是放在成年人，甚至是职业特种部队中，都是极其强悍的，而要是自己全力全开的话，有可能踢出来的球直接就是一路火花带闪电。
    所以说，星乐无论在哪里，对于哪支队伍而言都是另一种程度上的作弊。
    “嘿！韩！踢得好！！！”
    卡拉她们正好在足球场外对着星乐雀跃欢呼，当然，这个举动让星乐被很多灼热的视线盯住了。
    星乐感觉到这份威压的同时，无奈苦笑，自己受欢迎又不是他自己主动的。
    “好了，你们就安分一点吧，我可不想还要跟你们来一把真人快打。”
    星乐苦笑着，为了防止接下来的会出现什么流血事件，所以星乐决定提前结束这件事。
    而在星乐的昭应下，大家都结束了今天的课外活动，但更像是小伙伴们玩耍。
    收拾东西的同时，莎拉偷偷地从星乐身后靠近，然后一下子从后面抱住了他，埋首在星乐地脊背上。
    而且如果星乐没有感受错误的话，自己的姐姐貌似是在吸自己的...气味...
    “姐，这种行为麻烦你在家的时候再做好吗？”
    星乐在头疼自己姐姐的弟控变态行为的同时，收拾着自己的书包，大概是因为某些‘童年阴影’他想在发生‘鸡蛋’事件之前，赶紧停止自己姐姐的行为，但可惜，太晚了。
    “嘿！小猫咪，你想跟我聊一聊男人味的事情，我可比你弟弟有‘品味’多了。”
    某个男生的调戏搭讪让星乐就像是推上刑台的犯人一样，充满了‘悔恨’，悔恨自己为什么不早点把自家姐姐带回家呢？
    莎拉松开了抱住星乐的手，虽然因为她在自己身后没看到其表情，但星乐知道，按照惯例，莎拉的表情将会十分的‘和蔼’。
    星乐不敢去看，作为男性，要求自己看那一幕实在是太痛了。
    砰————！“啊————！”一声撞击，一声惨叫，闭上眼一撇头，星乐为这个惨剧感到心酸并留下了一滴眼泪，有这么猛的姐姐实在是件苦差事啊。
    “下次你再敢这么跟我说话，我就把你的‘兄弟’和你的手指都割下来喂‘荷鲁斯’，你最好明白这是什么意思。”
    身后传来了莎拉的声音，其声音有着让星乐也感到胆寒的冰冷，同时为‘兄弟’被自家姐姐‘照顾’的朋友在心中说句对不起，顺带一提，‘喂荷鲁斯’的涵义其实跟喂狗没什么差别，只不过是说得比较文雅一点的方式而已。
    原句说得比较粗俗，但在星乐的‘牺牲性’教导下，总算是改过来了。
    你要真的是认为星乐的姐姐是个小鸟依人的女孩，那星乐绝对会想着要不要带你去医院看看脑袋，别多想了，莎拉要真是好惹的，星乐绝对不会想去做文学工作。
    和星乐在一起的时候，莎拉或许会比较粘人，但是要是正好遇到不是她爸或者不是星乐的男人，星乐会用什么来形容自己姐姐呢？噢！对了，灭绝小师太。
    基本上，莎拉是个脾气很不好的人，只不过是和星乐在一起的时候，心情总会+10086或者+1000%。
    为这位不知情的兄弟承受不该由这个年纪的人承受的胯下之辱，献上最诚挚的歉意。
    “星乐，接下来我们去哪里好啊？”莎拉这个时候又跑回来抱住星乐的手臂，还是那副小鸟依人的姿态，但是听到之前的话，星乐总感觉自己有点不想说话了。
    “我不知道，我...”
    星乐在说下去的瞬间，脑袋就好像是有脉冲冲击了一下自己的大脑，这种感觉，太熟悉，又来的太是时候了。
    “...我还是去洗个澡吧，要是你接着闻下去，我都不敢在大街上走动了。”
    星乐找了个蹩脚的理由，然后撇下姐姐自己一个人跑了。
    “唉~等等啊...”莎拉本打算挽留星乐的，但可惜某人去意已决，早就跑没影了。
    “永远是这样，跑的时候比兔子还快。”安慰似的拍了拍莎拉的肩膀，艾利克斯和卡拉一起上来安慰自己的闺蜜。
    但是这一次，星乐跑得可能比子弹列车还要看。
    .........................................................
    中心城
    跟纳新诺市一样，一座阳光快乐的城市，不过今天的此时此刻，可能并不怎么美好。
    ——————！！！类似于所有兽性声音揉合出来的叫声，叫嚣于某个集市中，前来采购和摆摊的人们四处逃窜，只因为，他们身后，有只类似于液体原虫的大型生物不断地用它的触手器官扫荡周围。
    如果哥谭的小丑在这里，他会认出，这是跟那天晚上在仓库里袭击自己的虫类一样的生物。
    液态异生兽——佩德隆
    再一次甩出自己的触手，佩德隆的触手从原来的长度直接爆发式增长并揽过两三个人。
    触手开始往回收缩，也同样将那些被缠住的人抓了回去，佩德隆张开自己延伸过腹的血盆大口，虽然在外围看上去并没有尖牙利齿，但想也知道进去不会是什么好事。
    而就在人们担惊受怕的同时，一道红色疾影用超出常人眼球可以观测得到的速度掠进了现场，几乎在一瞬间内，将被触手绑住的人尽数从中救出，让佩德隆捞了个空。
    救出的人等反应过来后，看到的是自己不知道什么时候来到了街道的另一边和将自己救出来的身影。
    赤红修身的紧身衣物，遮掩了真面的面具，身上的闪电标志已经说明了他的身份。
    整个正义联盟最快之人的候选，也是极速的良心——闪电侠（TheFlash）！
    “各位，请遵照警官的指示疏散到安全的地方。”
    闪电侠笑着对被救下的人们解释疏散的方式和指示，可能是这笑容和亲和力的感染程度很好，市民们一下子都冷静了下来，配合中心城警察的指示，开始冷静有序的进行疏散。
    而闪电侠，也开始面对自己的敌人了。
    “闪电侠，这个生物的身体结构有百分之九十以上都是液体，而且极度易燃，尽可能不要让它碰火，不然整个街区都会被炸飞的。”
    耳边的闪电标志耳机传来了这个声音，闪电侠也知道这个生物恐怕很棘手，所以先尝试不要用伤害能力过强的攻击伤害它。
    但是佩德隆会不会这么好心就不知道了，总之很快的，佩德隆的头部，也就是两个像海葵的触角转动的同时，在其面前出现了一个熊熊燃烧的火球，在闪电侠惊讶的目光中，向其射出。
    闪电侠自然不会那么容易被射中了，极速的一偏身子，和这火球擦身而过，最后火球击中在一辆面包车上，刹时间将其炸了个粉碎。
    “！！！伙计们，这个生物会喷火！”
    “什么！？...是它的可燃性液体散发出来的甲烷，闪电侠，将这些甲烷都抽走，那它就点不着火了。”
    “好的！”
    求援完成的闪电侠选择完第一战斗方式后，正准备行动的时候，一个声音的介入打断了他。
    ——————！！！类似于飞机引擎的引擎轰鸣声激响而起，吸引了闪电侠，佩德隆和周围警民的注意，而就在下一瞬间，群情的机车带着一道身影飞车直入现场，车尾还甩了佩德隆一脸，将其直接甩倒在地。
    做完这一切，机车很快就落地，惯性跑了一段后才刹住了车，车上的看着像流浪汉的身影摘下了头盔，露出了自己年轻的东方面孔。
    “是你！？”
    闪电侠本来听到机车引擎的声音就有所猜测了，但是真正看到的时候还是很惊讶，这家伙怎么来了？
    变成Amazon的星乐可没兴趣理闪电侠，早点搞完事情才是自己该做的。
    “佩德隆吗...看样子不能随随便便将你干掉了。”
    星乐看完这次异生兽的类型，叹气了一下，上次的地域是在仓库里，而且那个家伙体内的可燃液体比较少，所以烧起来没有那么多顾忌，但是眼前这家伙就不是了，体内的可燃液体有些多，应该刚刚喝了不少酒精。
    “既然这样，就把你打到连烧都烧不起来的地步吧。”
    这么下定决心后，星乐拿出了那本《Worm-Image》，打开了它：
    “过去曾有一群在宇宙中漂流的虫类，在无尽的时间流中，它们成为了这个宇宙任何人的物语。”
    幻象书本如期而至，重叠在星乐的身上，星乐同样按下了按钮，喊道：
    “变身！”