    “过去曾有一群在宇宙中漂流的虫类，在无尽的时间流中，它们成为了这个宇宙任何人的物语。”
    幻象书本如期而至，重叠在星乐的身上，星乐同样按下了按钮，喊道：
    “变身！”
    绿色的光框一出，星乐一个回旋踢踢了出去，带着书本的幻象跑了出去，待光框自动变大且返回的瞬间，星乐的身体穿过这个光框，并且从Amazon的身体变为了蝗虫异虫（Hopper-Worm）的身体。
    几乎是在佩德隆自己爬起来的瞬间，星乐已经控制着异虫的身体来到了佩德隆的面前，一拳揍在了佩德隆的脸上，又一次将其揍倒了。
    “果然，手感不怎么好啊。”
    甩了甩自己的手，刚刚手上的触感就好像是打在棉花上一样，根本打不出什么伤害。
    “哇噢！你在干什么？！”
    闪电侠看到星乐就这么攻击了佩德隆，赶紧上前抓住了他，他们可还不知道随便攻击佩德隆它们这样的生物会造成什么样的后果，要是随便一碰就爆炸了就...
    “伙计，你还不如我了解它们，这玩意儿要是真这么不稳定，它们根本活动不了。”
    星乐知道闪电侠和其背后的人在想些什么，但事实上，佩德隆要真这么麻烦，早就爆了。
    “所以，让开吧，Clock-up。”
    说完，星乐直接开启了时速化，绕过了闪电侠的身体，重拳出击，将自己的拳打脚踢毫不保留的落在佩德隆的身体上。
    在超高速的世界里，周围的一切仿佛都静止了一样，但是只要认真看看的话，周围的一切还是有活动的，可这个活动却异常的缓慢，缓慢到无法用正常时间流的速度继续运动。
    而在这里，能够真正进行活动的，只有完全代入这里的时间流，亦即，快得超乎寻常的人才能做到。
    而现在的星乐，正是处于这样的状态。
    砰——！一拳，将其打到升空。
    砰——！一脚，接着打至浮空。
    就这样不断地打击着佩德隆的身体，将其打至浮空并不断的移动，就好像是小孩子拍气球一样，看上去很好玩，但实际上其中的操作就好像是拆弹一样精细。
    不能触碰到任何物体，或者任何的人，而且不能够有任何的差错，一点多余的力或者不足的力，都会导致接力地点的误差或者撞上什么。
    星乐就是这么控制着自己的手脚，和自己的身体用力输出，将佩德隆一步又一步的带出市区中心，更准确地说，是打出市中心。
    等闪电侠反应过来星乐要做什么的时候，星乐基本已经在超高速的世界中，将佩德隆给打出中心城外围了。
    结束了时速化的状态，被打了不下百余次的佩德隆终于得愿以偿的落到了地面，而星乐也结束了自己的打跑战斗，松了松因为连连挥拳而有些酸痛的手腕，看了一下在地上伏趋爬起的佩德隆，砸了一下嘴。
    星乐对此有点头疼，这玩意儿体内百分之九十五都是液体，，毫不客气地说，这玩意儿就是一个水球，超级能吸收冲击力的，在还没有饱满的状态下，一定程度的物理打击很难对其造成伤害。
    ——————！！！这时，就在星乐自己深思的同时，佩德隆在爬起的同时，甩出了自己的一只触手，向星乐袭去。
    但是星乐怎么可能会输给这么初级的小怪，一个甩腿将这触手踢开，被踢飞的触手直接扫到了一块岩石上，将石头拦腰斩断。
    居然只是格挡攻击就可以这么这么大的破坏力，这腿的力量到底有多强啊。
    当然，星乐也没闲着，抬腿一退，直接对地面施力，以快的吓人的速度腾空踢击，又一次踢趴了佩德隆。
    “哈啊——！”星乐双脚不断地在周围的物体上踏动，反向跳跃进行对佩德隆的穿插打击，只要凭借自己的机动优势，将这家伙打到生物的持续体能极限，到时候再进行原子崩坏粉碎这家伙，就算它再怎么是水做的，从原子级别上的分解，别说是你的细胞，就是你的分子都别想完整。
    当闪电侠赶到的时候，就看到了星乐操纵着自己的异虫身体，像是弹球似的一次又一次冲击着佩德隆的身体，打击留下的残影，快速的动作，眼花缭乱的视觉冲击，让闪电侠都吸了一口冷气。
    这个索引者变成的异虫形态，居然有这么强悍的身体能力，这种来回反跳的动作，居然隐隐有追上自己速度的程度，这还是没开时速化的状态下，要是开启了时速化，恐怕在超高速状态下，自己并不是很有优势。
    佩德隆在星乐的连连打击下，很快就萎了下去，接着星乐一个坠落踢，一脚将佩德隆的脑袋踢得低下，最后又一脚将其踢翻，滚了好一段路。
    星乐停了下来，平复了一下自己开始急促的呼吸，看着已经被踢萎了的佩德隆，发出了感慨：
    “总算踢‘红血’了...赶紧补刀...呸！补一脚。”
    说完，脑袋的触角开始冒出猩红的闪电，超光速粒子开始充溢，准备发动原子崩坏并向佩德隆走去。
    “！！！喂！你等一下！”
    看到星乐一副要至兽于死地的样子，作为正义联盟善良担当的闪电侠直接上前挡在了星乐前进的路线上。
    星乐对此感到了一丝不满，但是又很快的压了下来，一方面星乐知道正义联盟他们并不知道佩德隆它们这种生物的恶心，所以也不会太过分，另一方面，这是星乐一直奉行的方针，无论是什么都应该承担一下。
    “...让开。”星乐并没有停下，而是依旧上前，还推开了闪电侠，而这时身上的猩红闪电也开始朝脚上传导了，必杀技的蓄力已经完成了。
    必须赶紧消灭了这玩意儿才行，战力倒是威胁不大，但是生命力则是出奇的顽强，就算是只有碎片都能重新再生，这点时间再不赶紧的话，刚刚打到的‘红血’都恢复到‘黄血’了。
    就在星乐来到了佩德隆的旁边，就要抬脚结束这个怪物的时候，一个感觉出现了。
    “！！！”听到了来自心中的警钟开始强烈呼唤自己，星乐一下子取消了超光速粒子的运用，改为对自己异虫身体进行操纵，向着后方用力一跳。
    而下一秒，验证了星乐的感应是对的。
    星乐跳开的下一瞬，一个人影如陨石冲击大地那般从天而降，将星乐原来所站的大地完全击碎了。
    单手用力掐进墙壁，星乐仅用一只手就将自己的身体牢牢固定在不远处的大楼墙壁上，这都要多亏异虫的身体能力。
    但是比起这种事情，星乐更在乎一件事，那就是质问那个坏了自己猎杀的女人想干什么。
    “你想干什么，神奇女侠！？”
    星乐看着在自己原来站着的地方，已经出现龟裂，但站在这龟裂之上，星乐可以看到一个女人。
    一个身穿款式远古战甲裙的美丽女人，黑色的长发随着劲风飘扬，有着他种族的美感，却又似有战士的强劲，战裙一边系着一捆长绳，另一边配着一把银质长剑，双手手腕各系着一个钢环，类似于皇冠的头饰系在额头，看上去更加威风凛凛。
    “W.W（神奇女侠Wonder-Women缩写）？你怎么...？”
    看到来者居然是同属却应该在华盛顿的神奇女侠，闪电侠也不由得吃惊。
    对于闪电侠的问题，神奇女侠先是慢慢从这下陷的地面站起身，说道：
    “抱歉没有事先告知你，闪电侠，我在看到新闻的时候，就以最快的速度赶了过来。”
    神奇女侠说着还拔出了剑，对向了固定在墙壁上的星乐，宣声道：
    “为了打倒这个邪恶的生物！”
    被点名的星乐顿时有点莫名其妙，喂喂喂，自己这边还在工作呢，能不能够在我做出真正的坏事之后再来找我茬啊。
    “等一下，W.W，它...”
    还没等闪电侠说完，神奇女侠就已经率先冲了出去，像炮弹一样冲击星乐固定在那里的墙壁，轰————的一声，整个人都贯穿了墙壁的外围。
    可惜，星乐在她冲过来之前，就已经用墙壁做跳台，跳了出去。
    “喂！这女人脑袋没毛病吧，这已经是工作业务妨碍了！”
    轻巧的落到闪电侠旁边，星乐没好气的质问着闪电侠，让闪电侠不知道该怎么回答他好。
    星乐有些气的看了看那个被神奇女侠砸出来的坑，那旁边已经没有佩德隆的身影了，只可能是逃走了。
    “逃跑的意识还真是好啊...！！！”
    抱怨的瞬间，星乐又一次感觉到了威胁，那个女人又折了回来。
    迅速跳开，接着那个地方被神奇女侠打出了一股劲风，吹得闪电侠有些站不住了。
    “这就是你会的所有东西吗？逃跑？！”
    发出了这样的质问和挑衅，落到附近的星乐听到后，内心直接将其贬低至‘胸大无脑’的类别。
    “这就是你会的所有东西吗？横冲直撞和烂到跟你脑子一个级别的口嗨？”
    显然，星乐更会怎么嘲讽别人，一句话下来，直接让神奇女侠脸色直变，压低身子开始向星乐冲去。
    “Clock-up！”
    星乐再一次开启了时速化，进入了超高速的世界，但是星乐他却...