    “Clock-up！”
    星乐再一次开启了时速化，进入了超高速的世界，但是星乐他却...
    ——————！！！一个瞬间，星乐的异虫身体就消失在神奇女侠的眼前，向前冲的神奇女侠也因此停了下来，作为战士的战斗经验让神奇女侠停了下来，在没有完全得知敌人的动向前，她是不会这么简单就行动的。
    “？”而这时，神奇女侠也看到了星乐在超高速后写在地上的留言：
    就你还想跟小爷我打？还早两万年呢！滚回你们的天堂岛找你们母神喝奶去吧！
    “...我要杀了它！”被彻底激怒的神奇女侠直接‘暴走’，立刻违抗了地心引力的召唤，腾天而去。
    “喂...这里是我的城市，你们能不能给我点面子啊？”
    闪电侠看着两个不跟自己打声招呼就来，不打声招呼就走的家伙，发出了自己微不足道的悲叹。
    “...闪电侠呼叫蝙蝠侠，关于...”
    就这样，小闪最后只能够呼叫一下能够镇住他们所有人的存在。
    ...........................................................
    与此同时，纳新诺市，城市图书馆
    “这些是我上个月借的书，《英法百年战争详解》，《天主圣人详解》，《世界神秘》和《世界龙族传说大全》。”
    星乐将这四本书叠在了图书管理员面前，四本厚得跟词典一样的书，不是他用来变身的小书。
    这位图书管理员将四本书扫描并记录档案后，看着电脑上的记录，说道：
    “三十七本书，还了四本书，什么时候归还剩下的三十三本书，小韩？”
    轻车熟路的跟星乐搭着话，这位女性管理员带着轻佻的笑容对星乐眨了眨眼，其中的意味让人不言自明。
    “两天前才刚借走一批，你要我现在都还完，那你对我太‘严苛’了。”
    星乐对于这种调戏，已经算是习惯了，特别是身边有三个喜欢调戏自己的女生。
    “噢，孩子，你知道你想我温柔起来的时候，我随时可以的。”
    “是啊，这就是为什么，你绝对不是我的菜的缘故。”
    星乐说出了直接绝杀的话后，周围的牲口终于又重新扑了上来。
    当星乐正要走出图书馆门口的时候，一只小脚重击了星乐的脚板，让他措不及防的吸了一口冷气。
    “咕——！你们干什么！？”星乐疼得脸上表情超精彩，还不忘质问对自己脚板发出攻击的主犯。
    “跟女图书管理员调情很开心吧？”莎拉一点都没有做了坏事的愧疚，反而用看负心汉的表情看着他，星乐对此更抽了抽嘴角，女人吃醋从来不讲理的。
    但还有个女人，压根不是不讲理，而是直接开揍，典型的脑容量不够。
    “我现在正在随着报道直升机前进在中心城往纳新诺市的高速公路上，一个匪夷所思的追逐正在我眼前发生，原本在华盛顿活跃的神奇女侠在此追逐那个成为了社会话题的索引者，我们可以看到神奇女侠此番很有攻击性。”
    一旁大楼的电光板放出了这个新闻，大街上的人都看到了这个，特别是神奇女侠正在高速公路的上空甩动着发亮的绳索，尝试攻击在道路上骑车疾行的身影。
    “哇噢，这事可闹得真大。”
    “噢~那个疯女人（Crazy-Women）。”
    原本发表着意见的女孩们一下子瞪大了眼睛，看向了说出了‘疯女人’的星乐，眼中充满了不可置信。
    “不好意思，星乐你说什么？”
    “你们看见了那女人有多乱来了，在高速公路上这样做，造成的交通堵塞和交通事故该有多少啊，典型的做事不经大脑的类型，还什么超级英雄。”
    啊~出现了，星乐的超级英雄厌恶心理，对于星乐的这个毛病女孩们不打算说什么，老话题了。
    在女孩们因为自己的话而重新转移了注意力后，星乐心中暗暗松了口气，当然那句‘疯女人’是心里话，为什么呢？因为在高速公路上被追杀的就是自己，我连牢骚都不能发是吧！
    ............................................................
    另一边，通往纳新诺市的高速公路
    ——————！！！类似于飞机引擎的声音绝响过高速公路上，重新变回Amazon人类形态的星乐一边控制着野兽劫掠者跑在道路上，一边摇摆着身体进行躲避机动。
    要说他为什么要这么做，很容易啊，有个疯女人在自己身后追杀自己，他是写了些‘不好’的话，但那是真的为你好啊，等你回去后喝个母奶再接受社会的毒打，多棒！
    砰——！躲过了一个绳索的鞭打，星乐偏了偏头又躲过了光亮绳索打在路面上，炸出来的碎石，星乐戴在头盔下的脸抽了抽嘴角，超想在她脸上踩一脚的。
    “喂！你已经造成了够多的破坏了，我今天弄坏的东西都没你破坏的多，你可以考虑成立一家公司，绝对暴利，名字是亚马逊拆迁办，高效率，高标准服务，高颜值，绝对是埋葬你大楼的华丽首选！”
    “讲真的，你当什么超级英雄啊！直接去弄个专门提供，也只给女性旅行的旅行地专权啊！天堂岛，古代女战士的发源地，以最专门的希腊精神为全球所有受困于性别歧视和身体歧视牢笼的女性提供修养身心的场所，她们会教你如何为全球刻薄男性进行后巷式输精管切除手术，让女性从此崛起！”
    “顺带一提，你那什么打扮！露肩装，你们那个种马主神果然好品味！？我很乐意告诉你现代女性的体面服装应该是什么样的！只要你不介意跟你推荐这个的是一个男性！还是一个只有五岁年龄的男性！”
    在这高速公路上，星乐的嘴就没有停过，而且他的声音还十分清晰的传给了远远追踪观看这一场景的民众耳朵里，听得很多人脑袋黑线不断。
    他们可能真相了为什么神奇女侠想要宰了这个索引者，这个家伙继蝙蝠侠之后，又一个超级英雄被这个怪胎的嘴巴给怼了，而且怼的内容还很狠的。
    当然，他们能听到这些话，星乐后上方的神奇女侠自然也能听到了，每个句子都让她像一把剑捅下去，但奈何星乐的野兽劫掠者性能过于拔高，且星乐的操纵技术还非常的好，每一次都能够躲开她的攻击。
    真言套索是神奇女侠强大的武器之一，有着超人都未曾扯断过的坚韧，能将被绑住的对象迫使其说出实话的能力，但很可惜，它并没有自动踪敌的能力，只能靠神奇女侠的战斗技巧和武器使用技能进行捕捉。
    但很可惜，星乐的骑乘技能要是这么廉价，他可以滚了。
    而在僵持了那么久后，星乐已经可以看到纳新诺市的高速公路出口了。
    星乐直接加大油门，整辆野兽劫掠者几乎是一瞬间就跑进了出口处。
    同时人类的星乐看着报道直升机拍着的报道，星乐赶紧推着女孩们要离开。
    “呃...韩你推我们干什么？”
    “他们进城里了，这里离高速公路的出口有一点点近。”
    星乐言简意骇的说明了一下，让女孩们一泄气，道：“干嘛？你认为他们会打到这里来吗？”
    砰——————！！！话音刚落，星乐身后的街道口直接扬起了一道爆破一样的劲风，吓得很多人都为之一惊。
    “你为什么要乌鸦嘴啊？”星乐悲愤地说了一句，而在其身后，劲风扬起的灰尘中Amazon的星乐驰车跃出，让这条街的很多人都为此逃遁。
    而神奇女侠的身影飞在街道的上空，再次甩出了真言套索，击中了星乐前进路线上的一个艺术石像，石像应声而碎，爆发出来的石碎让Amazon的星乐因此一惊，想要躲避的同时没控制好车而连人带车的倒下了。
    神奇女侠这个时候落了下来，而Amazon的星乐爬起看了一下倒下的野兽劫掠者，有些赌气，摘掉头盔对其说道：
    “你是不是脑袋有毛病啊，别人是有深仇大恨才追了对方整个地球，你跟我有仇吗！？”
    而对于星乐的质问，神奇女侠的脸一变，居然宣声道：
    “生物，从中心城到这里，你的粗鄙之言就一直没停过，所以是的，我们有怨怼之结。”
    “纠正一下，是你先攻击的我，是你打扰我去宰了一只打算对人类张开血盆大口的怪物，所以归根结底，你先起的头，我还没有追究，我已经算是人很好了！”
    星乐直接摆出了强硬的态度，开什么玩笑，你打的我还有理了！？
    “你侮辱了我们。”
    “！！！”但神奇女侠的话让星乐的脸一抽，还有周围躲着围观的群众用异样的眼神看着自己。
    “我!!!你撒谎！我碰都没有碰过你！我侮辱你个什么！？”
    星乐发现此刻自己是真的气啊，什么叫他侮辱了她们，这简直是对他人格的污蔑！
    可接下来神奇女侠说的话才是真正让星乐膛目结舌的：
    “你说你们这些生物的名讳是Amazon，这是对我们一族的侮辱，我们是神圣的战士，不是捕食人类的怪物！”
    “......”看着神奇女侠义正言辞的说法和那个正经的脸，在确认到这个女人不是在跟自己开一个惊天地泣鬼神的玩笑后，星乐的第一个反应是：捂脸。
    你耍我呢吧？追了我整个高速公路就为了这个？这宇宙千千万万的同名者，甚至有的人还撞脸，这女人居然就因为一个种族名来追杀自己，这他妈就是侮辱自己的智商。
    确实，现在星乐变成的人工种族名字是Amazon，跟神奇女侠所在的种族——亚马逊族（TheAmazon）碰巧同名了，但是同名这件事，跟那个赐你们名字或者制造出Amazon的人说去。
    “...我澄清一点，这又不是我想要这样的种族名的，你跟研发者置你的气去！”
    被这样找茬，星乐也不知道该不该继续再争下去了，他只想离这个脑子里有个陨石坑的女人远远的。
    可惜事与愿违，神奇女侠已经拔出了自己的佩剑，指向了星乐，又一次宣声道：
    “不，生物，你是吃人的怪物，是人类制造出来的罪孽，为了这个世界，我必须要消除你的存在！”
    说完，已经摆出了自己的冲锋姿态了。
    看着她一副不是讲笑的样子，星乐脸色一变，特别是那杀气，星乐知道这女人恐怕是来真的。
    一把抓住了左边的把手拧动并喊道：“Amazon！！！”