    “根本就没有这两种办法，因为别说是你们两个够不够我打，就是整个联盟我都能抗衡。”
    星乐冷脸说出这句话，跨下机车，拿出了那本红银相间的小书，表示绝不屈服。
    红银相间的书本上，画着一个人影在万丈光芒中往天空高举自己的手臂，显得热血十分的艺术文字标注着书本的书名——《Ultraman-Legend》
    “！！！想多了！”
    超人和沙赞都看见了星乐拿出新的书本，立刻发动自己的飞行能力和高速运动能力，冲向了星乐，要阻止他变换形态。
    但是星乐已经打开了书封，幻象书本再一次凭空出现，以对冲的方式，生生地跟超人和沙赞他们撞在了一起。
    一本书而已，看我用氪星人（魔法）将它推回去...两个人大概都是这么想的，但是，他们没想到，这本书的不但没有因为他们的合力被撕碎或者被推回去，反而有一股更可怕的力量将他们伸出的双手将他们震得生疼。
    甚至只是一瞬间，他们从推书的状态，硬生生的变成了被书推的局面，到了最后竟然被这完全无法解释的力量给撞飞了出去，看得很多人眼睛珠子都差点瞪了出来。
    超人和沙赞合力都推不过一本书！？
    而这时，星乐手中的书本也终于出现了书本的简介：
    “从遥远的光之国，出现了为整个宇宙带来和平与奇迹的光之人。”
    “变身。”星乐在幻象书本自动归位，与自己重叠的瞬间，喊声出来，绿色的光框自动弹出，而穿过了光框的身影，出现了与众不同的变化。
    与流浪汉风格的Amazon不同，此刻的星乐用不同的东方面貌，身着黑色的大衣，背负着星之水晶的双剑，整个人就好像是从幻想世界中走出来的潇洒剑士。
    这样子，正是昨天曾经出现蝙蝠侠等人面前的黑衣剑士，现在的话，应该这么说，现在的星乐从Amazon的星乐成为了Ultraman的星乐了。
    “！！！我的天！这是什么感觉啊？”不知道为什么，重新从被击飞的状态飞了回来的超人，看到了星乐变化的样子后，心中出现了超奇怪且复杂的感受。
    “嘿！文艺复兴的话去别的地方，现在可是二十一世纪！”沙赞飞了回来，就自信满满的飞行冲锋过去，想要就这么冲垮星乐。
    而星乐...轻抬了一只手指，点在了沙赞冲过来的拳头上。
    轰——————！！！惊人的气浪扬起了吓人的灰尘，待所有人重新看清的瞬间，看到的景象让他们全都倒吸了一口冷气。
    沙赞正震惊的看着星乐的手指，就这一根手指，将沙赞的冲锋没有一点效果的收下了，别说星乐或者星乐的手指有没有事情，就是星乐脚下的路面都没有一点事情，吓人的完整。
    不会吧，就是达克赛德都会被打到动摇的冲击，就这么被...这一下子，让很多人都想到了昨天星乐所说的‘大话’，现在从这幅景象来看，说不定这不是什么大话啊...
    “就这么点能耐啊...”就好像是在说自己很失望一样，星乐冷冷地看向沙赞，轻轻一动手指，居然就发生了可怕的反震，将沙赞的整个人震飞了出去，直接掠过了超人的旁边，看得超人也不禁凝重了起来。
    对于旁人是怎么看的，星乐并没有怎么想，而是自己解下了背后双剑的背带，将双剑放在野兽劫掠者的旁边，接着，星乐走向了超人的下方。
    超人见状，也将身体降到了地面上，对星乐质问道：
    “你这是想干什么？”
    而星乐的回答是：
    “别误会，我要是拔剑的话，会对城市造成很可怕的破坏，我不想伤及无辜，而且对付你们两个，用不上我的剑。”
    简直就是大话，狂妄的大话，但问题是，超人却是感觉到了来自星乐的直接感官上的魄力，这家伙恐怕比他们想的还要可怕得多。
    “那我只能用点力气让你停下来了。”
    超人说完，直接高高跃起，举起拳头要对星乐砸下去。
    但星乐在超人将拳头砸下来的瞬间，侧身将这拳头躲过，接着用双手将这拳头沿关节一折，将拳头往回撞在了超人的胸膛上，让超人直接被自己的拳头打了回去，在被抽飞中倒在了大路上。
    这种事情，就好像是玩笑一样，直接在一合之间将超人击退，这家伙，到底强到什么地步了。
    星乐取消了自己架势后，说道：
    “你就别说什么用力了，你的强大来源于黄太阳的离子辐射对你的地球外基因进行增幅，但是与此同时，也因为高度的适应性和时间导致你强大的能力几乎看不见其极限，只要真的用力一下，整座城市会因此吹飞，甚至是整个大陆，整个.地.球。”
    “在这种情况下，你根本不敢用什么力，只能玩耍着将敌人打趴下，这才是你能战斗到现在最根本的原因，你的战力上限太极端也太狭小了，只要在这里，你就是近乎无敌的存在。”
    “但我不同，至少在这状态下，我能够与所有的光能进行反应，而且也因此训练过自己，跟你这种实力没有完全掌握好的小鬼完全不一样。”
    星乐说完，看着从趴倒状态下站起来的超人，甩了甩手，迈开脚冲了上去。
    “！！！”超人看到星乐直接用最原始的方式冲了过来刚要飞起的瞬间，星乐直接跃起，一只手将自己重新推回了地面，抬脚直击超人的侧脸，竟是将超人踢得在空中回旋，近乎不能自控后又自己倒在地上。
    超人本来要爬起来的时候，星乐已经来到了他身边，揪起他的制服，将其拉起，冷声说道：
    “我还有要做的事情，我还有要前进的路，怎么可能被你这种小鬼缠住在这里啊！！！”
    说完，又是一拳打在了超人的腹部，以往坚硬得堪比钻石，甚至其上的不破身躯在此刻根本没有防御住这份攻击，只能够在恐怖的拳风下承受这一拳的冲击，让他的内部器官一阵翻滚。
    “大混蛋，还有我呢！！！”
    这个时候，沙赞自己飞了回来，对着星乐就是一个野蛮冲撞飞行版，甚至身上还缠绕着黄色的闪电，看样子还想要将星乐击倒。
    星乐对此瞥了一眼，一脚将超人踹了出去，右手对着左手手腕一抚，对着沙赞飞过来的方向一甩，一道月牙状的金色光弧脱手而出，极速飞去的光弧撞在了沙赞的身体上，在沙赞的身体上打出了火焰，将其打了下来，正好坠落在了被踹出去倒下的超人的旁边。
    “呃啊！！！这家伙怎么回事啊？！好强啊...”
    “之前的战力明明还不足够跟W.W对抗，但是现在的战力，根本不同之前的资料所说嘛。”
    超人和沙赞躺在一块，因为被打中的疼痛实在是太厉害了，根本还没支撑好自己能够站起来的地步。
    但是星乐现在的战力确实太夸张了，超人和沙赞现在可能说不上合作，但是这种战力居然被星乐举手投足地打得这么狼狈，这足以媲美达克赛德了。
    不，达克赛德还能挨几拳，但这家伙是完全没受伤，甚至是完全没被打出伤害。
    而这个时候，星月快步走了上来，让超人和沙赞一惊，沙赞只好跪着抬起双手，再一次让身上缠起闪电，开始凝聚闪电球。
    而超人也跪好自己的身体，双目发红，开始瞄准星乐。
    “嗒——！”沙赞双手一推，将这闪电球推了出去，超人发出了红色的闪光，发射了热视线。但对自己面前发射的攻击，星乐直接抬起双手，一手挡下了闪电，另一只手挡下了热视线，脸上并没有什么变化，应该说更像是不痛不痒。
    星乐双手手掌猛力一捏，硬是将闪电和热视线给捏毁了，让发出技能的沙赞和超人一惊，这家伙到底有多厉害啊，赶紧抓紧时间站起身来，要应对。
    此刻，星乐的一只手纠缠着闪电，另一只手带着热视线留下的高温余热，带着这样的一双手，握实，星乐来到刚站起的超人和沙赞面前，在他们动起来之前，直接运动全身，挥动拳头。
    整个身体就像是跳舞一样不断地进行回转，拳头不断地配合着身体动作甩动，每一拳都带着让人打牙颤的拳风，重击在超人或沙赞的脸上。
    拳头就好像是永动机一般一下又一下快速地打在了超人和沙赞的脸上，他们连反应过来都做不到，再加上双手还有高热和电流，让这些打击变得威力远超他们自己的拳力。
    而在这两人都不记得被打了多少拳后，星乐终于在最后用一记反手甩拳将这两位超级英雄抽飞了出去，最后身体都镶进了距离这里八十多米的大楼用的钢筋水泥土里。
    “嘁，碍事的小鬼。”
    星乐不满的说了一句后，然后就往回走，将自己的双剑重新背回身上，再骑上野兽劫掠者，发动引擎，驾车离开。
    而在那边，超人和沙赞都鼻青眼肿的看着那个身影自己离开了，不禁有点泄气。
    “这个家伙，到底是从哪里来的...”
    “谁知道啊，话说，蝙蝠侠交代我们的任务没有完成，你觉得我们会怎么样啊？”
    “天知道...”