    ——————！！！进入时速化状态的星乐，速度超出了很多飞行器能够做到的飞行速度。
    而且跟闪电侠的超级速度不一样，异虫的时速化，不是物理意义上的加速度，而是直接影响自己的时间流，让自己能够以有别于其他人的时间流动形式，更快的使用自己的身体。
    同样也能够免疫现有的重力影响，在滞空状态下，星乐能够不受正常时间流的重力影响，在滞空状态中不会消失自己的超高速状态，能够在滞空状态保持自己的高速状态，这一点，闪电侠这种物理状态下的加速能力者就做不到这种事情了。
    而星乐，也只花了一瞬，就完成了超高速的接近，导弹一样的飞跃让星乐直接跃上了金属生命体的体表，也让他看清了这个金属生命体。
    “这个质量还真不小...”
    四个金属枪柱，眼前的这个质量，星乐推测就算是复制两尊自己的奥特曼状态也不是问题，要是再让它们进入市区，这东西会变得怎么样就不得而知了。
    “！！！”星乐将双手交架在身前，开始为自己的超光速粒子进行蓄力。
    红色的闪电出现在蝗虫脸触角的上面，星乐加大了能量的输出，一个红色闪电的能量球已经蓄力完成，剩下的，就是星乐自己激发它了。
    一个高抬腿将其踢至上空，闪电球自发性的压缩，然后下一瞬爆发出了范围性的能量波来。
    一股电磁脉冲将金属枪柱的身体全都冲刷了一遍，很快，这些枪柱就受到了电磁脉冲的冲击，很快的就出现了机能被冲击的状态，飞行被强制停止，最后没有办法抵抗地心引力的召唤，自己开始跌落地面。
    而在上面的星乐，从枪柱上面跳起，正好赶过来的灯侠抓住了星乐的手，赞道：
    “干得好，你小子。”
    而钢骨也飞了过来，说道：“你下次最好把你的手段说一下，你的电磁脉冲可能会影响到我的机能。”
    可星乐知道刚刚那点东西可搞不定那些个金属生命体，赶紧说道：
    “别光顾着高兴，那点东西最多将它击落下来，它的机能很快就会恢复，我们得找到它，将它的主意识系统毁掉。”
    “你早点说可以吗？怎么做？”
    “用我们三个人的纯能量冲击能够直接过载它的意识系统，这样就省下蒸发所有金属物质的麻烦。”
    星乐说完方法，灯侠和钢骨就带着他马不停蹄地飞往地面，很快就发现了枪身交错插入地面的四根枪柱。
    尽快将星乐放到枪柱一旁的地面上，灯侠就说道：“纯能量，你确定我们三个的能量能够过载这玩意儿的系统吗？”
    “全力以赴就是了。”说完，星乐再一次聚集起自己体内的超光速粒子，而这一次，没有使用时速化的自己可以用出比击落枪柱时更多的能量，所以触角上迸发的红色闪电简直可以用怒发冲冠来形容。
    灯侠也开始在自己的灯戒上积蓄绿色的能量，虽然自己随时能爆发出很强的能量，但这是一个据说连那个‘奥特曼’的种族都能够进行复制数据的高等级人工智能，如果连那种巨人都能够复制，这玩意儿绝对需要自己积蓄到最大的能量才行。
    钢骨也将自己的手臂变换成一个炮台，炮口和晶体管都已经开始因为积蓄能量发起了亮光。
    而就在三个人一同积蓄起最大能量的瞬间，意外，发生了。
    ——————！一个紫色的能量弹打到了星乐的脚边，突然间激发的爆炸将三个全神贯注的人给炸飞了出去。
    “呜哇——————！！！”
    三个人一同被炸飞到一旁，各自倒在了旁边，原本积蓄的能量也一下被打断了。
    突然在毫无防备的状态下，星乐和灯侠他们都被炸到浑身发疼，但好在这三个人都不是一般的人，都没有因此受伤，就是暂时没办法再接着积蓄纯能量了。
    “呃...怎么回...!!!”
    星乐发疼的坐起身来，刚刚那个攻击居然连他们三个人都没来得及发现，就好像是突然间出现的一样，这到底是...
    但下一瞬，星乐的异虫高等级感官视力让他看到了一个小小的空间缺口，尽管只是一瞬间，但星乐确实是看到了一只手，一只人手，但星乐却看到了，他的眼睛看到了那只手的内在是什么样的，这也是等那个空间缺口已经恢复了，星乐也止不住惊讶。
    “刚刚那是...！！！”
    ——————————！！！
    还没等星乐惊讶完，金属生命体的枪柱身体已经迸发出了无数的闪电，照亮了周围的空间。
    “好吧，那玩意儿到底怎么？”
    同样看着枪柱发生的现象，灯侠和钢骨都不禁问起了对这种生命体最了解的星乐。
    “用最简洁的语言来说，我们错过了毁掉这玩意儿的最佳时机。”
    星乐看着已经恢复了自身机能的金属生命体，赶紧强撑自己的身体，因为一会儿，这些东西就会搞出最麻烦的事态。
    而果不其然，其中一根枪柱从自己的金属身体喷发出一坨液态金属到星乐他们的面前，而这些液态金属，很快就像是有了自我意识一样，最后分成了三份，然后各自耸起，最后开始凝缩成三个人型。
    ——————！！！
    一个人型身着绿黑相间的紧身战衣，手戴绿色的戒指，一个人型全身为高科技的机体结构，徒留一张人类的半脸在一边，最后一个人型，黑色的肌理身躯，黄绿色的蝗虫脸面，简直就像是蝗虫的人类一样。
    但是，只有他们的眼睛，都是清一色的不详妖红，这甄别了他们和原型。
    “我靠！！！”
    灯侠半跪着看到了眼前的人型，直接忍不住爆粗，如果不是亲眼所见，他根本想象不出有这么精致的复制能力，哪怕有星乐为他说解过，只有他自己亲眼所见的才是真的震撼。
    体型，外貌，甚至是体表的颜色分布都跟他们三个出奇的一致，就像是照镜子一样。
    钢骨也被震撼到了，外表的细节，毛发的摆动，甚至连他们呼吸的节奏都模仿的出奇接近，这真的是全部由金属模仿出来的吗？
    “...嘻嘻——！”
    而下一瞬，三个与他们相像的人型作出了诡异的邪笑，那种生理模仿的细节接近得让钢骨和灯侠战栗，这模仿的能力太过于高级了。
    “Clock-Up！”
    但比起惊讶，已经知道会发生什么事的星乐抢先开启了时速化，朝着这三个模仿人型冲了过去。
    “Clock-Up！”
    但是跟星乐现在相对应的蝗虫异虫人型居然也口吐人言，并且也跟星乐一样开启了时速化，跟星乐一同进入了超高速的世界，两者一同在这周遭的空间互相追逐，碰撞和纠缠，一下子周边的空间到处都是交织的爆风和打击的火星，连同残影也一样神出鬼没。
    “连能力也模仿得那么精细！？...！！！”
    就在钢骨惊讶的瞬间，跟自己相对的钢骨人型也出现了反应，抬起一只手，变换成一个光束炮台，对着钢骨就是一发白浊的光束。
    “！！！”赶紧启动推进器，借着推进器的推动堪堪躲过了这一道光线，但是同时也抬起了自己的炮台对着那边的人型，发动了射击。
    可是那边的钢骨人型也启动了自己的推进器，进行了升空，躲过钢骨的光束后，启动了自己身上所有模仿自钢骨的武器，钢骨本尊也不甘示弱，开动了自己的所有武器，顿时变成了两个流光，升到空中进行了一场别开生面的‘烟花表演’。
    而灯侠自然也不可能幸免了，灯侠人型用手中的灯戒具现了一把银光的加特林机枪，对着灯侠扣下了扳机，激射出了火舌。
    “好了，这模仿秀我讨厌极了！”
    飞行进行机动躲避的灯侠痛骂了一句后，具现了一个绿光的火箭发射器，对着自己的冒牌货射出了一枚毒刺导弹。
    但接下来，灯侠人型的直接具现了一台银光的火神炮，自动应对的系统上线，对着那枚毒刺导弹进行了暴风雨的溅射，硬生生地将其射到爆炸了。
    而这一击不成的灯侠具现了一个大约三十米高的大型战斗机械人，自己坐在其驾驶舱内，操作它抬起手臂砸向自己的人型。
    但是灯侠的人型也具现了一台同等规定，但是更多武装的机械人，架住了灯侠的机械手臂，并且开始反压向灯侠了。
    一下子，超高速世界里的战斗，高科技之间的战斗，想象力的战斗，在这一方土地中互相交织呈现，看得很多人打着牙颤，心惊不已。
    而造成这一幕的金属生命体枪柱，自己开始了活动，没有接着飞起，而是将自己的身体变作液态，往地面下方进行潜遁，逃跑了，只留下三个模仿人型在和星乐他们纠缠。
    而在超高速的世界中，星乐和自己的异虫人型对了一下拳后，互相向后一退，而这个时候，异虫人型直接从自己的身体中挤出了一份液态金属来，并且凝缩成一把看上去很简陋的双手大剑，朝着星乐砍了过来。
    看到这一幕，星乐控制着自己的蝗虫身体，往后一跳，躲过了这一砍，落到一条小沟中，从自己的小腿处抽出了一把造型接近蝗虫腿部的锯齿匕首，看着逼近过来的异虫人型，准备开始应对......