    言归到原地，中心城城郊外
    ——————！！！飞机引擎相当的声音渐近，听到这个声音的星乐，终于在抱怨中露出了久逢甘露的笑容，太好了，终于，可以跟这帮没给脑子把门的蠢货说再见了。
    太好了，终于能送走这尊祖宗了，这是在场所有英雄的心声的欢呼。
    这段时间里，星乐就没停下过他的嘴，总之唠唠唠的，把在场的四个男性吓得快自闭了。
    野兽劫掠者的车灯渐近，最后停到了星乐的面前，让星乐兴奋的搓了搓手，一张脸笑得跟只狐狸一样，让这四个超级英雄看得超怪的。
    “我的可爱小车车啊~爸爸终于等到你了~！”
    看着星乐这副跟猥琐少女没差多少的样子，让沙赞忍不住吐槽道：
    “说真的，什么样的人会对一辆车作出这样的表情和动作啊？”
    “一个男人在碰到人生中第一架属于自己的载具的时候，总是会跟谈恋爱或者结婚一样。”
    这一次，是作为过来人的灯侠说明的，而且说明的时候还有种意.淫的神情。
    不止是他，就连超人也作出了这个神情，这对于一个男人而言，就是进入另一个殿堂一样。
    “是这样说没错，但是当你们‘离婚’的时候，车子不会像你的妻子一样分走你一半财产。”
    这话是星乐说的，不过这还是引起了灯侠和超人赞同的共鸣，看上去还挺滑稽的。
    “问一下，你到底几岁啊？”
    “6500岁（奥特一族的年龄中，6800岁相当于人类18岁的年龄），怎么了吗？”
    星乐回答了一个让所有人抽了抽嘴角的答案，然后灯侠赶紧追问道：
    “你之前说的五岁又是什么鬼？！”
    “Amazon的年龄和奥特曼的年龄是不一样的。”感情这家伙的真实年龄是根据变身物种的身体年龄来界定的啊。
    “你又想走了，又想一个人解决这种恐怖的生物？”超人看到星乐跨上机车，就知道星乐又想走了，一次又一次，离开，并解决这份不定的麻烦。
    “你知道，我们可以一起对付那种生物，那种你消灭了一次又一次的生物。”超人已经明白了这个被星乐消灭的那种生物有多么的危险，意识程度未知，但是星乐还能够交流，可它们没有表现过这种特质。
    “我可以这么跟你说，如果你，或者你们中的任何一个人敢掺和我这事情，我就直接用我的全力，把你们正义联盟全都给打一遍，甚至全部致残，我说到做到。”
    星乐转过头，笑着威胁了正义联盟半数以上的英雄，但是那冰冷的眼神，让他们都觉得这家伙是来真的。
    “伙计，你总不能一个人将所有的怪物都打包带走吧？”
    “噢，伙计，事实上我能，而我喜欢吃独食，这点跟你们以前的吃相也差不多，所以，走开。”
    星乐说完，就戴上了自己的头盔，开始启动引擎，随时就要打油门离开这里。
    ——————！而这个时候，从中心城那边，一道红色的疾影跑了过来，不用想也知道是谁。
    疾影停了下来，闪电侠的身影就终于介入到了他们可以看见的地步，看到齐聚的众人，闪电侠说道：
    “嘿，伙计们，在安抚完民众后我用最快的速度赶过来了。”
    “好极了，如果你小子那么快就回来了，就说明民众并没有太担忧。”
    “更像是狂欢吧。”说完，闪电侠注意到了星乐的身影，一瞬间跑到了星乐的旁边，正要说道，被星乐抢先了：
    “怎么？想跟我抱怨吗？”
    “抱怨？不，我只是替中心城的人民感谢你而已。”作为中心城的超级英雄，闪电侠在知道是星乐救下了中心城的所有人后，自然应该要对星乐表示感谢了，哪怕星乐对闪电侠的感谢并不感冒。
    “请便吧。”星乐按下了头盔的防风镜，一拧野兽劫掠者的车把，驾车消失在夜色中。
    看着星乐离开的背影，一众英雄的心情有点复杂，但是没有追上去，有了这个怪物惊现的夜晚，他们不会再想着抓星乐了，因为在这个怪物比比皆是的领域里，这个索引者可能是走在最前端的。
    “蝙蝠侠怎么看他？”
    “寻找他的真实身份，尽可能寻找一个突破口，从而平等对话。”
    “就这家伙的脾气，恐怕只有蝙蝠侠可以搞定了。”这些家伙恐怕还没想到，这家伙就算让蝙蝠侠上也很棘手。
    ..........................................................
    莱夫莱特家
    “你知道的，就算不站在门外，那小子也会回来的，不是吗。”
    看着莎拉已经打包好一份饭菜，布莱恩就知道自己女儿想做什么，并说道。
    “星乐有蛋白质快速消耗的症状，要是倒在家门前，怎么办？”
    莎拉抱着手里的饭盒，对着自己的父亲质问起来，要知道自己的弟弟可是有怪病在身的。
    “你弟弟每次出去跑委托的时候，哪一次不是带好足够的蛋白质的，所以别太担心了。”
    虽然说得很像是不担心星乐，但是索菲娅自己还是会担心这个养子的。
    跑委托这种事，自从星乐有了那个侦探老师就出现了这种突然间经常离开的事情，虽然那个老师走了以后，星乐的这种行为就少了很多，但还是有一些。
    “可是...”
    ————！还没等莎拉说完，这个家的家门出现了声音，星乐不知何时恢复了自己人类形态，走进了家里，看到几乎是撞进自己怀里的姐姐和自己的养父母。
    “...姐，我说了很快就回来了。”看着自己姐姐怀里的饭盒，星乐不禁宠溺一笑，摸着自己姐姐的脑袋，心中总有一股暖流。
    “我可不喜欢坐以待毙，等着自己弟弟回来。”终于盼到自己弟弟回来的莎拉脸上是自己嗔怒的神情，但是星乐明白，这个姐姐此刻正在偷着乐呢。
    “那么怎么样了？那个委托人找你的案子？”布莱恩正好问了一句，让星乐脚踝轻动了一下下。
    “也不是什么案子了，就是一个疑似案例的鉴定，如果不是匹配结果，就不是案子，很幸运的是，我的委托人只是疑心病重了一些而已。”
    星乐摊了摊手，撒着这个谎，毕竟异生兽的事情，还是自己一个人的事情比较好，就算是自己父亲，他也希望名为‘异生兽’的重担还是自己一个人背的好，至少是现在。
    “那是一个好事，星乐，你那委托人还没有给你买饭吧，我们现在把菜热一热，你得等一阵。”
    索菲娅现在重新拿出厨房的围裙，接过自己女儿递过来的饭盒，又要开始加热食物了。
    “正好，我需要洗一下澡，赶着回来，风尘仆仆的，身上都有些脏了。”
    说完，星乐就跳着上了二楼，拿了换洗衣物后，星乐就关上了洗浴门，才放下了自己的面具。
    “！！！”
    星乐一下子就蹲了下来，抓着自己的一只脚的脚踝处，倒吸冷气的同时，还咬牙忍着剧痛，挽起自己的裤腿，星乐的脚踝上不知何时出现了一道被捆绑过的瘀血痕迹。
    按照时间来算，星乐变成了奥特曼后，被佩德隆的触手绑住了自己的脚踝并倒吊起来，放出电击，这还是会伤害到自己的。
    仅仅是被绑住和电击，并不算什么，但是从奥特曼的状态变回人类后，这种伤痛过渡到人类身体的时候，还是对人类很有杀伤力的。
    就结果而言，这种瘀血已经算是很轻松的了，佩德隆的电击可以让奥特曼的身体产生不俗的痛觉，要是用在人类身上，恐怕只需要一瞬间，这份电击可以把人类的身体电到炸开来。
    “...这头佩德隆的电击能力还真是高啊...比以往对付过的都要历害...”
    喃喃自语了一下，星乐忍痛将脚踝下的伤用裤腿掩了下去，脱下了自己的上衣，露出了自己的上身。
    星乐的上身看上去很消瘦，但又充满了力量的健壮感，但让人讶异的是，星乐的身上有些许伤疤，已经愈合好了，但伤疤组织依旧能让人感到刺眼。
    自认识了自己的侦探老师后，星乐就已经变得不介意自己的伤痕了，反正作为老伤员了，自己也该成长起来了。
    这么想着，星乐脱掉所有自己所穿的衣物，开始沐浴自己的身体。
    ...................................................................
    与此同时，另一边
    飞行中的蝙蝠战机升入云端，在里面的人开始激烈的辩论。
    “说真的，蝙蝠侠，你真的打算放那个生物一马吗？它可是一个吃人的怪物？”
    “关于吃人这件事，我不质疑，但根据他的行为和证言，他有可能会吃人，但不会把人类啃食到致死的程度，这点，从他上一次当众把那个陆生虫族吃到两只手都没有这点来看，他没说谎。”
    蝙蝠侠一边开着蝙蝠战机，一边回答着神奇女侠的问题，而且脸色的严谨已经说明了他对索引者的重视。
    “可这有什么用，这个生物不可能对人类友善的。”
    对于神奇女侠的质疑，蝙蝠侠的回答是：
    “但总好过推向对立面，这个生物对自己的捕食需求有自我约束的能力，可是那些他追杀的生物们，它们的表现并没有类似的克制行为，更多的是疯狂的捕食行为和致死性。”
    “在这种情况下，一个能控制自己捕食欲的自控生命体和一群无止境捕食的生命体，你选择哪个？”
    蝙蝠侠的反问，神奇女侠为之气结，蝙蝠侠这么说就是在说自己暂时不能再对这个自称为‘索引者’的生物出手了。
    “你们的种族名和他的种族名只不过是碰巧撞上，纠结这个只是白痴的行为。”
    “嘿！蝙蝠侠你的言论是藐视我们一族的信仰！”
    在这云端，说明了周围人的不同选择，但也不会影响这接下来会发生的事情......