    而这个时候，天空中响起了激响，两道身影从月亮升起的方向飞了过来。
    “呃…那两个跟你打过架的大块头过来了，你要不要回避一下？”
    灯侠略显生硬的话，换来了星乐冰冷的鄙视，并说道：
    “我敢揍他们，自然就敢砍他们，实在不行，我一发光线也足够‘按摩’他们了。”
    霸气的话语让灯侠和钢骨都一抽嘴角，靠，这家伙是故意在他们面前充大佬，还是真大佬啊。
    闲话说到这个份上，之前跟星乐打过架的超人和沙赞双双落到了他们面前，虽然惊讶星乐的存在，但是有一个更大的麻烦要解决，先把星乐放一边吧。
    “灯侠，钢骨，你们说的巨大生物在哪里？”
    “…被他全部蒸发了。”灯侠光棍的一指星乐，只见星乐有些诡异的围着钢骨转，甚至时不时摸上去，搞得钢骨一阵恶寒。
    这位‘巨人’不会有什么特殊癖好吧？别的不说，自己该不该从呢？貌似自己从不从都只能任由他摆布，可自己这小身板顶不顶得住啊？话说那个巨人貌似没有那个，难道是无性的？
    就在钢骨恶意的揣测那些乱七八糟的东西，超人和沙赞都十分惊讶的看着星乐，被他蒸发了？！就这个家伙？！什么原理啊？！
    “还记得那个银色的巨人吗？就是他变的。”
    灯侠简单骇然的解释让超人和沙赞嘴角一抽，就这小身板，变成四十多米高的巨人？过分了喂！？
    而灯侠也不禁起了玩心，说道：“顺带说一下，现在的他…是奥特曼（Ultraman）。”
    “……”超人闻言，先是沉默了一下，然后是现在才反应过来一样，问道：“不好意思，再说一遍？”
    “他说他是奥特曼，他说他是奥特曼，他说他是奥特曼，他说他是奥特曼，他说他是…”
    “好了好了好了，我听懂了。”在灯侠的恶作剧连环炮下，超人就算是不想听懂都要听懂了。
    “咳咳…索引者，我代表正义联盟感谢你拯救了中心城。”
    超人还是调整好了自己的状态，但很可惜，星乐光顾着摸索钢骨，一点都没有注意到超人，让超人期待回应的同时，略微尴尬啊。
    但是，看到星乐光顾着骚扰自己的好友，沙赞就感到十分的不爽，上前从钢骨身边推开了星乐，叫唤道：“嘿！触碰狂，把你的手从我朋友身上拿开，想干什么就直说，单刀直入可以吗。”
    对于这个叫唤，灯侠顿时心一塞，沙赞这个没长大的熊孩子，怎么说话这么没大没小的。
    至于星乐，对沙赞的推搡和叫唤并不感到在意，而是指了指自己的手腕，说道：
    “手表，我在找时钟，你作为一个全身附带超越一个时代高科技的超级英雄，你怎么就没有携带时钟或者计时器呢？”
    这前不着调，后不对路的答案让在场的超级英雄们都有点大脑冻结，这个家伙的脑子真的没问题吗？
    “现在的话，19：57，满意了吗？”
    “呃啊~还要等上十三分钟我的机车才能到这里啊，跟你们这帮小鬼呆在一起太扫兴了。”
    一开口就是怼怼怼，这家伙要么就是真的没什么口德，就是天生就是个混球。
    “索引者，你知道你可以跟我们解释你过来的理由，不是吗？”
    “有人说我吃人，不值得相信。”
    星乐一句话又把话锋捅进沙赞的心头，过分了喂！我只是随意口嗨一下，你还揍了我一顿，有必要这么记仇吗？
    “还有你们那个女将，在我救了人后还捅了我腰子一剑，你是不是还想我跟你们说一句：‘谢谢你们捅了我一剑，以后请务必在我救人的时候，在我身后捅刀子。’”
    这已经是怨妇了，好可怕啊喂，在场的超级英雄都不敢去星乐现在的眼睛，毫不客气地说，这小子正在用自己的怨气说话，这怨气让人不敢直视啊。
    “呃...对不起？”
    “捅了别人一剑，说句对不起有用，那还要导弹干什么。”很显然，星乐已经有了想将神奇女侠扔进导弹井里，任她自生自灭的想法。
    “你揍了我诶。”
    “你冤枉我，还要把我拷走，怎么有你这么不要脸的家伙。”超人的辩解直接被星乐理解为不要脸，让超人有那么一瞬间觉得自己被一记无形的铁拳揍了一顿的感觉。
    “我们需要蝙蝠（Bat）。”
    “我们急需蝙蝠（Bat）。”面对这种基本上是怨妇型的家伙，灯侠和钢骨悄悄地交换了自己意见。
    ..........................................................
    与此同时，另一边，离开纳新诺市的道路上
    “诸神在上啊...”神奇女侠在蝙蝠战机看着钢骨传输过来的影像，看到银躯巨人和佩德隆战斗的场面，不亚于一场神话大战啊，甚至还很超过。
    “蝙蝠侠，这个生物的能力实在是太古怪了，就连上古的神明都不一定能够做到他这样。”
    “如果...你不介意...我有点...忙!”
    蝙蝠侠说话断续的原因有很多，比如训练，比如喘个气什么的，但在这个环境下，蝙蝠侠说话断续的原因是，肉搏中。
    砰——！一拳放倒打过来的特工，蝙蝠侠向后方一肘子撞在了从后面抱住自己的特工的肚子上，在他吃疼的瞬间，蝙蝠侠抓住他的头发，做了一个比较残暴的过肩摔。
    将这个家伙摔在了黑色轿车的车盖上，在一拳又一拳的重击下，蝙蝠侠终于放开了这个被揍得鼻血飞溅的傻小子，顺带一提，他的蝙蝠战机就在他身后，停置于道路中央，拦住了一辆车辆。
    一辆加长的黑色林肯。
    “你知道吗，我们的特工总是没完没了的训练又训练，但是你们这样的人总是简简单单的将他们放倒又致残，这很打击教育者的信心。”
    沃勒此时已经从轿车里走出来，看着自己被打趴下的特工，丝毫没有感到心痛，用最直接的话说了吧，这种小卒的能扔就扔了吧。
    蝙蝠侠没有接沃勒的话，而是说道：
    “我直接问了吧，谁是索引者。”
    “把他的真实身份当作一个谜语，推理出来吧，侦探先生，反正你的‘谜语集’里，也快用光了。”沃勒就这么回答了蝙蝠侠，而最罕见的是，她居然说了这么个笑话。
    这种挑战，并不是蝙蝠侠喜欢的，对于超级英雄的身份，作为天眼会大佬的沃勒不可能不知道，但是索引者，这个家伙肯定会有人类的身份，就那些个有着人类外貌的异种族，绝不会是真面目，真面目应该是个人类才对。
    而来到纳新诺市的沃勒，应该是知道真正的索引者，他的真实身份是什么。
    “停止那无聊的举动吧，沃勒，我们都很清楚你隐瞒的东西不过是延迟一段时间，我终究会找到他的真实身份。”蝙蝠侠做出了自己的凝视，这个索引者很奇怪，做事的方式很专业，但又有点奇特，这让他不得不对索引者这个家伙所做的事情表示关注。
    那个他专注于打倒的生物也是，鉴于小丑案中的记录，这些生物有着食人的恐怖特性，高战斗能力，强大的身体机能，这种生物的真面目必须要弄清楚。
    “你知道他是谁，你知道他对付的生物是什么，告诉我，沃勒。”
    对于蝙蝠侠的逼迫，沃勒只能从容的这么说道：
    “不如我们来打一个赌吧。”
    打赌，一般的特工人员用来谈话的技巧，而现在，沃勒也打算用这种技巧。
    “我没有那种心情，回答我的问题。”
    “把它当作一个挑战吧，韦恩先生。”沃勒说出的名字，让蝙蝠侠的拳头握紧了，虽然他的脸上并没有表现出什么，但是内心里很明白，沃勒叫出你名字的时候，就是她拿出自己王牌的时候。
    “挑战？什么挑战？”
    “看，我们知道彼此身份有很长一段时间了，但是你的身份从一开始并不是我们查清的，而是索引者他替我们找到的。”
    “！！！”这突然的真相，让蝙蝠侠也开始震惊了，他没预想到索引者跟他的牵连有这么深，更没想到他的身份居然是被索引者扯出来的。
    “索引者告诉我他用了两个月的时间才查出你的身份，那不如这样吧，你在两个月的时间里找到索引者的身份，我就把我所掌握的那些生物的所有信息悉数交给你。”
    就好像寻宝游戏中的福利情节，这种像是出血大派送的做法，告诉了蝙蝠侠一件事情，沃勒和索引者之间的关系并没有自己想的那么紧密。
    “你打算出卖他？”
    “出卖一个不可能泄露的消息，并不算出卖。”
    看着沃勒冰冷的笑容，蝙蝠侠就知道在这里恐怕拿不到更多的消息了，只能够在接受挑战和放弃挑战中做出抉择。
    “我接受挑战。”
    在得到蝙蝠侠的点头后，两个被蝙蝠侠教育一顿的特工狼狈地站起身，在沃勒的命令下，全都上车，开车离开了这里。
    “蝙蝠侠，你真的打算接受这种挑战？”
    下了蝙蝠战机，神奇女侠有些不解，为什么蝙蝠侠就这么放弃了得到答案的机会，要知道，只要他想，蝙蝠侠随时可以叫神奇女侠用真言套索迫使沃勒说出答案。
    但蝙蝠侠的答案是：
    “如果沃勒敢下车跟我们对峙，就说明她有能够抵抗真言套索的手段，那样我们根本拿不到什么。”
    说完，夜，更深了……