    经过了两个星期左右的酝酿，关于索引者就是那个在中心城郊外和大型怪物战斗的巨人，已经经由正义联盟所落实，造成了不小的轰动。
    一方面，平均身高的五十米上下的生物大战，这种冲击一样的事实引起了广泛人员的关注，另一方面也造成了不俗的冲击。
    这个与索引者战斗的生物，不仅巨大，还有着恐怖的战斗能力，违反了大量现有科学的生理能力和攻击能力。
    更夸张的，是索引者变成巨人的形态，根据正义联盟的口头讲述，索引者将其自称为：奥特曼，这个名为奥特曼的生命形态，简直从头到尾都是用来砸破全世界科学家世界观的。
    那样的身躯，居然能够进行那样的活动和战斗，具现跟自己身体相当体积的武器，凭空使用特殊的力场屏障，和那威力几乎能够跟核爆相当的光线攻击，而且是无任何放射性辐射的强力光线，这简直是打破了很多核物理学家的眼睛。
    这让很多所谓的军事家有些虎视眈眈，但是貌似有人在暗中插手，告诫他们不准对索引者出手，不然就让你人间蒸发，这件事情，自然也让某位黑夜骑士所关注。
    总之，全世界都因为索引者的特殊存在而感到关注，但很可惜，这一切跟星乐没有半毛钱的关系。
    而现在的他...正在忙。
    .......................................................
    华夏，云南，山野间
    ————————！！！
    一头巨大的液体虫生物砸在了地面上，发出了痛苦的惨叫，而这声惨叫，也让当地的少数民族探出头来，看得他们暗暗心惊。
    一只巨足踩在了地面上，看着被自己一击打到趴下的佩德隆，心中有些畅快。
    巨大的银色身躯立足于这块地面，身上的发亮部位面对这黑暗也依旧光亮无垠。
    没错，星乐正变成塞巴奥特曼，站在华夏的大地上，正在追猎一头在云南活动的佩德隆，至少已经成长好了。
    伸出自己的右手，具现出自己的那把神圣长剑，开始走向佩德隆，单手挥剑舞动，剑锋斩击佩德隆的身体，发亮的剑痕让人在黑暗中看清了佩德隆的身躯。
    云南的少数民族隔了有段距离的看着星乐和异生兽的战斗，看得是惊为天人。
    剑光不断地闪现在佩德隆的身体上，愣是将这头佩德隆打得奄奄一息。
    跟中心城的那头比起来，弱了不少，停下挥剑的星乐看着被自己这么打到重伤的佩德隆，不禁这么想到。
    那就快点解决掉吧...这么想完后，星乐开始将长剑横在自己面前，另一只手像是拔剑一样的拂过长剑剑身，天蓝色的光之能量充溢在剑身上，星乐虚舞了一下长剑后，开始为自己的必杀蓄力和架势上的准备。
    斯派修姆神圣斩击（Spacium-Holy-Slash）
    星乐控制自己的奥特曼身体，向前冲刺，对着已经来不及反应过来的佩德隆舞起了剑，光彩夺目的剑光数次穿过了佩德隆的身体，最后星乐已经来到了佩德隆的身后，此时佩德隆的身体出现了数道身冒蓝光的剑痕，而很快的，这个佩德隆的身体被蓝色的光所充溢，最后化为了激响的炸炎，原地炸成了一个蘑菇云。
    这朵蘑菇云吓得当地的少数民族不禁有些禁不住，但很快，一个蓝色的力场屏障罩住了爆炸的土地，连同那个蘑菇云一起，星乐正拿着已经取消必杀的神圣长剑，用自己的力场将爆炸的影响进行压制。
    在将爆炸被完全压制并掐灭后，星乐取消了屏障和神圣长剑的具现，双手手掌向前一合，手掌间向前喷出了清澈的液体，喷溅在山野间，像是消毒一样消灭这点燃了山野的火焰，这座美丽的地域可不能够因为异生兽的死亡而出事啊。
    在灭火完成后，星乐才算是完成了现在的任务，抬头看向天际，星乐用力一跳，身体用跟超人相当的反重力飞行方式，飞向了天空，只不过跟超人相比，这位的飞行更加震撼人心。
    同时也更引人注目，当他飞回纳新诺市的时候，经过了很多国家的领空，吓得很多人心脏都几乎停跳了。
    不过没用，马赫级的飞行速度他们根本来不及反应，星乐就已经离开了他们的空域。
    在飞行的途中，星乐变作了一道白光，直接脱离了卫星的监控，飞回了纳新诺市。
    他还有一个聚会要参加呢，一个朋友家庭与朋友家庭之间的聚会。
    这道光在星乐据点附近的山区降下，剑士的身影一闪而过，合上书本，按下按钮，星乐从奥特曼的身体变回了人类的身体，此刻的他背着一个单肩背包，站在原地，深吐了一口气。
    “呼————！好在没有留手，要是受伤被看出来就不好了。”
    紧了紧身上的单肩背包，身穿便服的星乐看了看手表上的时间，快下午四时三十分了，让星乐有点紧张的咬了咬牙，顿时迈开脚，马不停蹄的跑了起来，甚至就在下一瞬就开始了山间的跳跃，直接加快速度遁出这片山区。
    今天，是感恩节，是这个国家创立的合家聚在一起的日子，算是给个借口能放假和合家团聚的借口。
    星乐是东方人，按理说他不是那种会过这种节日的人，但是嘛...成长在这个国家的家庭里，不可避免的会感染上这种合家亲的节日氛围，特别是被收养的孩子，星乐就情理而言，还是很喜欢一家人团聚在一起的氛围。
    更别说，这不是单单自己一家的聚会，还有丹佛斯一家的感恩节聚会，会跟他们一起。
    特别是卡拉说，他的那个表亲会过来，让星乐内心有点不淡定，这貌似是那次见面后，第一次以人类身份去见他。
    倒不是害怕身份被揭穿，就是上次见他的时候，貌似有那么一点用力的揍了他一顿，让星乐多少有点过意不去。
    所以星乐可不想怠慢这家伙，正在赶紧跑回去，要是迟到了，自己会受什么样的白眼都不知道。
    几乎是只用了二十分钟，星乐就跑出了这片山区，在街道上猛力跑了起来，很快的跑进了自己所居住的小区。
    在自家别墅门口，星乐调整并平稳了一下呼吸，还整理了一下自己的衣着，然后才打开自己的家门（这是你家诶，你搞到像是第一次见你女朋友的样子想干什么？）。
    “我回来了！”星乐推开家门后，迎面就是一个金发少女的拥抱，抱住了星乐的身体。
    “欢迎回来！我很高兴你能回来参加感恩节聚会，星乐！”卡拉热情的抱住了星乐，而星乐看到自己的姐姐在厨房笑着捏碎了三个核桃，看得星乐抽了抽嘴角。
    “好了，卡拉，我说过会信守承诺回来的，所以别抱得那么紧。”在发生流血事件之前，星乐推开了卡拉，尽管身上感受到的触感和香味很不错，但是自己还是为了感恩节的和平而放弃吧。
    “如果你不闲的话，星乐，过来帮忙做烤鸡。”布莱恩和索菲娅，还有丹佛斯夫妇在厨房中一起进行料理，特别是那只央央待烹的全鸡，让星乐的心头一热，这下子有口福了。
    “好的！”
    脱下了自己的外套，星乐兴致奕奕的跑进厨房，开始帮助这一家进行烹饪，至于女孩们，只能够进行桌椅和碗筷的摆放，就她们现在的烹饪水平，星乐敢说厨房的那些实习生都能吊打她们一条街。
    至于星乐，自己的侦探老师所拥有的技能中，别的都是第二，唯独料理能力星乐和其他学生都说是第一，所以星乐可没少学做菜，还做得很好，不过有个家伙的料理能力貌似是诅咒一样没长进过。
    在这种情况下，星乐有的时候做的菜堪比某些掌勺的主厨，让女孩们都想试着向星乐求教，但结局让星乐很想去死。
    砰砰砰！三声短促的敲门声，传了过来，让这个房子里的人都一笑，而星乐对卡拉说道：
    “卡拉，克拉克来了，快开门。”
    “为什么是我去开门，不是你去开门？”卡拉有些不满的指责星乐，但星乐笑眯眯的举起自己手里的碗和搅拌器，这么说道：
    “我可以去，但你的巧克力杏仁蛋糕可以从菜单上去掉了。”
    威胁啊...好过分的威胁啊...卡拉嘟着自己的嘴，小跑过去打开了玄关的门，出现的是一位看上去有些强壮的身影。
    黑发的欧美青年，身体强壮但又有种瘦弱感交集在一起，和善的面庞上戴着一副黑框眼镜，蓝色的眼眸有一股英气，看上去比较平淡却又不俗。
    “克拉克！”
    “噢！卡拉！”
    看着卡拉抱上了这个名为克拉克的青年男人，星乐看着一笑，但是他的双目中，星乐可以看到克拉克的体内有一颗绿色的太阳，壮大得比卡拉体内的太阳还要大一圈。
    克拉克.肯特，据丹佛斯一家说是他们在堪萨斯州的远房表亲，和他们一家的关系很亲密，但亲密到什么程度，星乐还是知道的。
    “嘿！克拉克，怎么那么...”星乐本来还想热情的打个招呼的，但是看到克拉克身后的窈窕身影，星乐的笑脸直接凝固在当场，内心的热情一下变成了胆固醇了。
    他可以感觉到，这个感恩节的开心一下子都成了怨念了......