    “嘿！克拉克，怎么那么...”星乐本来还想热情的打个招呼的，但是看到克拉克身后的窈窕身影，星乐的笑脸直接凝固在当场，内心的热情一下变成了胆固醇了。
    他可以感觉到，这个感恩节的开心一下子都成了怨念了。
    所有人都意外的看到了克拉克的身后，一个窈窕的身影在后面有点扭捏，显然不适应这种氛围。
    看着像是移民过来的异族女性，动人心弦的美貌上戴着一副眼镜，跟克拉克挺配的，黑色的长发看上去是那么的闪耀，让人不可置信，女性的工装连遮掩曲线的完美都做不到，简直就是一个漂亮的尤物。
    但对于这个尤物，星乐内心总有种拿出书本变身，将其痛揍一顿的冲动。
    “嘿！耶利米，伊莉莎，艾利克斯，莱夫莱特先生和莱夫莱特太太，莎拉，韩，好久不见了，我来介绍一下，这位是我的朋友，戴安娜.普林斯。”
    在一一跟星乐他们打过招呼后，克拉克和善的一笑，同时介绍了自己带来的女（性）朋友（如果有必要把括号内的文字去掉）。
    “...哇噢，克拉克，你可没说过你会这么一位...朋友过来啊。”
    布莱恩在短暂的惊讶后，同时也为这个地方有了这么一位美人而感到惊讶。
    “呃...戴安娜是正好一个人，家人离得比较远，所以我邀请了她过来一起过感恩节。”
    “比纳新诺市到大都会还要远？”对于克拉克的说法，脸上没有表现什么的星乐，但桌子下的手已经开始互相磨指甲了，他对于这个不速之客的到来感到很烦躁。
    这不是废话吗！星乐看着这个被克拉克称呼为戴安娜.普林斯的女性，他眼中的她，体内有一颗被彩光轨道环绕的金色太阳，是谁已经不用说了。
    已经排到自己最讨厌的超级英雄中前三的一位，居然来参加他家的感恩节聚会，他宁可今天吃排泄物。
    “呃...你可以这么说。”考虑到戴安娜的家到这里的距离真的比大都会要远得多，克拉克只能够这么苦笑的说道。
    而且要说的话，星乐和戴安娜有一个堪称不共戴天之仇的怨结，他本打算带戴安娜过来说不定化解一下，不过看到星乐笑得有些灿烂且很恐怖的表情，克拉克有点不淡定了，这小子的眼神可不差，不会认出来了吧。
    “呃...韩...你的眼神怎么有点怪怪的？”艾利克斯跟星乐的交情也算是很好了，自然也认出了星乐的表情可不能够算是很友善，所以对于星乐的表情有些怪异地问道。
    “不知道，可能是觉得普林斯小姐的样子在哪里见过吧。”星乐只是这样回答，但是却让克拉克和戴安娜心里一突，这小子难道真的认出来了？
    “那具体在哪？”布莱恩问的。
    “...你介意摘下眼镜给我们看看吗？”星乐提出了这个请求，但这个请求却让克拉克和戴安娜有点忍不住了，这小子可是很聪明的，他很有可能会认出戴安娜的真实身份，那这个感恩节聚会可以说再见了。
    “...好吧...”没办法，只能够摘下眼镜，寄希望于这孩子没认出来，但那机率...
    在戴安娜摘下眼镜后，星乐盯了一会儿她的素颜，最后...
    “不是，你不是她。”摇了摇头，星乐否定了戴安娜是自己认识的人，至少是自己见过的人。
    “呼————！”听到了星乐的否定，克拉克和戴安娜都松了一口气，戴安娜还赶紧戴回了眼镜，总算没有被认出来...才怪...
    “多嘴问一句，你小子刚刚把普林斯小姐认成谁了？”耶利米有些好奇的问一句，因为他也看得出来，这个戴安娜.普林斯有些像某个女侠。
    “...五年前我和老师他们去了一趟伦敦，调查某个和贩毒组织有交易的M.I.6女特工，就是她，对着我肩膀射了一枪，还把我绑起来，用指尖按压我的伤口。”
    星乐说着这个能够跟感恩节主题相悖的话题，让所有人眼角一抽，同时氛围都冷了下来。
    “我猜猜，你的那位女士结局并不是什么让人高兴的事情吧？”
    “是没错来着，她按压我伤口的时候，我自己正好给自己松了绑，打倒了她，顺带将她所有的手指用钉枪全都打了一遍，最后我在M.I.6的秘密监狱里，狠狠的嘲讽了她。”
    对于克拉克的问题，星乐直接笑着回答了，只不过这个回答还是异常的让人笑不出来。
    “...今天是感恩节，你一定要说这种恐怖的事情吗？”莎拉责怪的按了一下星乐的脑袋，这可比平常的恐怖事情还要那啥啊。
    “这就是感恩啊，我感谢她小瞧我，让我能够用事实告诉她，敢开枪打一个九岁孩子是什么样的好事。”
    星乐倒是淡定的很，丝毫没有讲了鬼故事的惊悚感，但其他人则是双臂发凉啊。
    “呃...克拉克，为什么这个孩子会去查另一个国家的情报人员啊？”戴安娜有些奇怪星乐为什么这么做的原因，一般来说，这貌似不是一个九岁孩子该做的事情吧。
    “噢，是这样的，星乐在八岁认了一个业务范围到达全球的私家侦探做老师，所以从八岁到十二岁，这臭小子总是趁我们不注意的时候，跟那个老师跑到其他国家和其他地方查什么案子，总是搞到自己乌烟瘴气和受伤的，没少让我们担心。”
    布莱恩一边揉着星乐的脑袋，既疼爱又苦恼的说着这些，好在这小子在那个老师离开后就没有再接什么乱七八糟的怪事了，就是偶尔的会出现一些老委托人会拜托星乐去鉴定一下是不是旧案件复发的可能。
    “私家侦探？哇噢，一定是很厉害的人吧。”戴安娜听到这个解释，不由得惊叹，能够练出心理素质这么好的孩子，其手腕一定不俗吧。
    “错！不是很厉害，是最厉害的，林哥他可是宇宙最厉害的侦探，没有，之一。”说到这个，星乐一脸自豪的单手指天，让其余人不禁捂脸，明明不是在说自己，为什么那么自豪啊？
    “呃...蝙蝠侠他也是最厉害的...”
    “不！”戴安娜本打算为‘最厉害的侦探’正一下名，但是换来的却是这两家人的阻止，但已经来不及了。
    星乐闻言，顿时就不高兴了，叉着腰说道：“不不不，蝙蝠侠作为侦探很厉害，我不否认，但是要论侦探的能力，蝙蝠侠只不过是星球级的，林哥是宇宙级的，所以林哥赢了。”
    简直就是小孩子...
    本来还想再说的戴安娜被克拉克拉了一下，让她别再说下去了，不然以星乐的脾气，他绝对会跟戴安娜死杠到底，不死不休。
    戴安娜也只好作罢，而且这小子，恐怕脑袋比她还要固执的多。
    “抱歉，这小子并不喜欢超级英雄，而且半个月前跟某个超级英雄的交流中有些...代沟，所以最近在生超级英雄们的闷气。”
    为自己养子的臭脾气道了道歉，布莱恩点了点星乐的脑袋，暗示他适可而止，人家是客人来着。
    “是啊...这闷气让我最近都不敢谈论这个话题了...”卡拉也尴尬的笑了笑，要知道这两个星期的学校生活，星乐变得有些对超级英雄过敏。
    特别是前天，有一队橄榄球队员和篮球队在争论哪个正义联盟的英雄最强时，星乐一个没忍住，居然说他们是白痴。
    这怎么可能不让那两支运动员队伍气愤，可正当他们都摆出一副雄狮的脸质问星乐的时候，星乐直接摆出了一张霸王龙的凶脸，直接把这两支运动队伍给吓成小羊羔了。
    “好吧...嘿，需要我们帮忙吗？”
    “啊，是的，克拉克你带女孩们去后院弄一下烧烤炉，我们有很多牛肉需要烤一下。”
    耶利米拿出一大块腌制好的牛肉，交给了刚进门的克拉克，这对于成长于堪萨斯州的克拉克来说算是家常便饭了。
    “好吧，卡尔...普林斯小姐是我想的那个人吗？”一到了后院，卡拉就趁艾利克斯和莎拉在弄烧烤炉的时候，细声在对克拉克说道。
    “...是她没有错，但现在看来，可能不是个好主意。”
    “确实不是个好主意，星乐现在对于超级英雄的话题表现得很愤青，特别是对...普林斯小姐，已经开始只称呼她为‘疯狂女人（Crazy-Women）’了。”
    “这倒是记仇的很。”
    在厨房内，装蒜的星乐撇了一眼在后院窃窃私语的卡拉和克拉克，用自己的侦探头脑也知道他们在说些什么。
    但星乐没有再看着戴安娜，自己再看着她也是气不过，干脆眼不见为净，至于管不管用，只有本人才知道。
    “耶利米，你说会不会是她...”
    “你觉得还有别人能让你家小子杠成那样吗...都不知道这小子是真没看出来，还是早就看出来了，脸色怪成那样...”
    布莱恩和耶利米互相之间也在交头接耳，看样子也有所猜测了。
    而在后院，莎拉有些神色怪怪的对艾利克斯问道：
    “艾利克斯，你觉得...星乐会不会...看上了普林斯小姐？”
    “...莎拉，你说的可是半只脚踏入和尚领域的韩星乐，我到现在都没见过他对哪个女孩有好感过。”
    “可是男生的爱情习惯是，对自己喜欢的女生进行恶作剧并使其吸引注意力，所以星乐刚刚的态度会不会...”
    “一个方法就能验证出来...”
    说完，艾利克斯就对着房屋里喊道：
    “韩！你喜不喜欢普林斯小姐！？”
    “不喜欢！事实上我想将手里的碗扔到她脸上！”
    气氛一下尴尬了。
    “看，答案出来了。”
    “嗯，他确实不喜欢她。”
    尴尬二连......