    莱夫莱特家和丹佛斯家依旧进行着感恩节的聚会准备，尽管有可能因为某个不速之客而变得气氛异常尴尬。
    没有让这位远道而来的客人做什么，毕竟是客人，还是让戴安娜开着电视，慢慢坐着看吧。
    不过好景不长，一篇新闻正好在播报：
    “在大约一个小时前，索引者在华夏云南进行了一场巨兽的狩猎，保护了当地居民免受巨兽的攻击。”
    “虽然索引者否认自己的英雄行为，但是他确实是在进行自己的英雄之举，这一点无可否认。”
    “根据正义联盟的机械超级英雄——钢骨所说，索引者的存在可能很特异，但是其行动表现表现出了相当的怜悯，专业和友好精神，深受正义联盟各英雄的赞同。”
    “真不敢相信这个...”戴安娜将电视的声音调至最小声，不能接受索引者自身的评价居然变得这么高。
    “...听着，普林斯小姐，我可能会后悔跟你提这个问题，但是...你在烦恼什么？”
    索菲娅解下围裙，来到戴安娜的身边，有些为难地问道。
    “...噢，抱歉，我不是故意为难你们一家的...可能我还不习惯...拜访别人。”
    这位美丽的人儿显然有些怕生，很有可能从来没有尝试过...跟一般人用同等的身份在一起相处过。
    星乐将蛋糕模具放入烤箱的同时，也看出了戴安娜的问题了，不谙世事的同时也因为那个岛上的战士式教育，变得思考有点...那啥...
    但问题是，从来没有人迫使过戴安娜来到这个世界，是她自己自愿来到这个地方的，连自己行为的责任都不能够负责完全的人，那很可惜，她不适合这里。
    “没关系的，普林斯小姐，每个人到了新的环境都会困惑自己的决定，所以你可以慢慢感受它。”
    索菲娅也看出了戴安娜的问题，每个人都有同样的经历，只不过是生活方式和看法的问题。
    “很抱歉，索菲娅夫人，我确实有点困惑，但是问题是...我不明白，这个...索引者明明是一个危险的存在，为什么人们可以给予他这么高的评价，在...在我的家乡，一个吃人的怪物应该将它杀掉，而不是...赞同它的功绩。”
    戴安娜还是说了出来，毕竟她不明白，为什么索引者的行为能换来这么高的评价，而她，却是赤裸裸的质疑。
    说着，还看了一下星乐，很显然星乐当时说的话还是对某位很有影响力的，这份被质疑的心情，跟星乐说出那些真心话的心情一样糟糕。
    闻言，星乐停下了自己搅拌新调料的手，看向了自己的养母，对于这个，自己母亲可能有些说不出话，这是一个只有执法人员和经历过人心正邪抉择的人才能明白的事情，自己的母亲只是一位医生，恐怕说不出来吧。
    “这个嘛...”
    “比起空口无凭的正义，只会坚毅向前的勇气更值得人们去向往。”
    就在索菲娅正在想出答案的时候，星乐代替自己养母说出了答案，一下子，无论是在后院还是厨房的人都不由自主的看向了星乐，都有些不可思议的看向星乐，显然没想到星乐会说出这样的话。
    “在我进入老师门下的最初期，林哥他让我和小雨他们回答一个问题，问题的内容是：如果让你选择，你会为了什么而运用你的技能和力量。”星乐有些怀念的说着，同时也将这个问题带给了所有人，为了什么而运用自己的技能和力量。
    “我们那个时候还小，所以答案有点千篇一律，比如正义，对的事情，生命之类的，但是我们都知道，林哥他对我们的答案并不感到满意。”
    “在后来，我们都经历了很多的事情，也明白了很多事情，有了对人性的见解，了解很多事情的反复无常，明白了所谓的正义不过就是一个伤害和攻击人的借口而已。”
    拍了拍自己的手，星乐在两位相当笃信正义理念的人面前说出了这样的话，但是他们两个却都感觉到了来自星乐语气中，那股很迷茫和无奈的感伤。
    “我们见过爱国者可以为了自己的国家可以作出什么样惨绝人寰的事情，我们见过了一个爱家的男人和自己家人同归于尽的痴狂，我们见过了欲望的野蛮远高于人情的窒息，这一切都太...让人感到压迫感。”
    “但我们同样也看到了，一个为了不认识的人而不停跑动的男人的背影，一个可以为了别人的不幸而默默哭泣的身影，一个面对人情压迫也绝不退步的坚毅，一个面对万人唾弃，也能温柔笑出来的人...”
    “我们在一起解决过很多事情，见过很多人，但也失去过一些...但那个人会一边哭泣，一边向前。”
    “我们从来没有说过那是正义的行为，也没说过那有什么不对，唯一能说的是，那是一种勇气。”
    星乐这个时候，走到戴安娜面前，说道：
    “正义是一种理性，会在保护什么的时候，牺牲什么，在某种程度上，这是一种邪恶。”
    “比起空口无凭的正义，我们和他都打算坚持自己什么都不牺牲的选择，哪怕这很像是痴人说梦，但这就是我们选择的勇气。”
    “根本不需要什么正义装饰我们，我们要的只有自己做好觉悟的力量，勇往直前的意志，和绝不违心的温柔，这就足够保护我们所想保护的东西了。”
    星乐又指了指电视上播报的新闻，说道：“你所说的索引者，他确实有些让人怀疑的地方，但是对于自己的选择，对于自己的行为，没有对任何事情的辩解，都是他自己的勇气。”
    “也正因为这样，他只要对自己的选择勇往直前下去，就不会有人质疑他了，哪怕前方是万丈深渊也好。”
    “......”
    如果不是亲眼所见，戴安娜恐怕不会相信要这么深入人心的言论，力量和意志，是她在家乡想到的，但是温柔，却是她一直缺失的一环。
    但就是这份缺失，让她对星乐的话有着如此之深的感触。
    星乐讨厌超级英雄，是因为他看到的是他们自己的力量和意志，却从来没有看到自己对他人的温柔，这是很多超级英雄的一个通病，无论是她还是克拉克，都很缺失这份温柔。
    超级英雄的行动，意味着他们的行动将会异常的危险，这让他们不得不丢掉无谓的温柔，可丢掉了这份温柔，他们就没办法保护他们应该保护的东西。
    这是一种勇气，一种对于自己的所作所为完全负责的勇气，更是一种觉悟，一份绝对不会牺牲任何人的觉悟。
    “韩。”这个时候，克拉克叫了一下星乐，星乐转过头去，看到的是克拉克有着感谢的神情。
    “谢谢了。”
    “受不起这份谢，只要别再让这个感恩节变得更丧就行了。”
    星乐说完，就转过身去，回到厨房接着调制自己的酱汁，而在人人相觑的情况下，克拉克将戴安娜叫了出去，看样子是有什么私人话说。
    待他们走后，耶利米有些不可置信的感叹道：
    “真不敢相信啊...今年的这个感恩节可真刺激。”
    “可不是嘛，特别是这小子说的话居然比你爸我说的还要好，还要有阅历啊~”
    布莱恩一边说着，一边玩闹似的锁住星乐的脖子，说话的样子还有些醋劲儿。
    “哈哈...那是因为我有个好爸爸和好老师嘛。”
    被锁着脖子的星乐干笑了一下，还不忘恭维自己的老爸，就是这恭维的同时还恭维了自己的老师。
    “说的好听，居然夸你老爸的同时还夸自己老师，说，老爸和老师比哪个好？”
    “哇呀呀~~”
    在厨房的玩闹引起其他人讪笑的同时，克拉克那边也有着不同的对话。
    在别墅的外边，克拉克看着脸上有点恍惚的戴安娜，有些好笑道：
    “怎么样？我说过那小子会给你一把‘钥匙’的吧。”
    显然，克拉克知道解铃还须系铃人的道理，星乐能够给戴安娜一个死结，也能够将这个死结解开，只不过解开的方式很让人惊讶就是了。
    “嗯，老实说我有点佩服这个孩子，活得一点都不孩子却又洒洒脱脱的。”
    戴安娜还从没给过一个孩子这么深奥的评价，这让她感觉很新奇。
    “我以前也迷茫过，就是这个孩子给我上的一课，你能想象一个孩子居然叫我‘做到自己能够做到的最好，就足够了’这样的话吗？”
    克拉克想起以前，那个时候星乐才刚跟卡拉她们的关系好起来，也是偶然间才认识的，现在想想也是一个很好的往事。
    “...你说那个孩子并没有继续老师的私家侦探工作，而是...写小说？”
    “是啊，貌似那个老师并没有强求他的学生们跟随他的步伐，而是让他们用自己的方式奋斗着，而星乐选择了写作，就是那本叫做《特异点》的科幻小说，怎么了吗？”
    “没什么，就是想拜读一下这位小说家的作品，看看一个能说出那样的话的孩子写出来的作品是什么样的。”
    “然后呢？向他要个签名？”
    “也不是不可以啊，一份作品能够写出作者的心声，说不定能够拜读更多的至理名言。”
    在星乐看不到的地方，些许的变化开始出现了......