    而在超高速的世界中，星乐和自己的异虫人型对了一下拳后，互相向后一退，而这个时候，异虫人型直接从自己的身体中挤出了一份液态金属来，并且凝缩成一把看上去很简陋的双手大剑，朝着星乐砍了过来。
    看到这一幕，星乐控制着自己的蝗虫身体，往后一跳，躲过了这一砍，落到一条小沟中，从自己的小腿处抽出了一把造型接近蝗虫腿部的锯齿匕首，看着逼近过来的异虫人型，准备开始应对。
    星乐看清了异虫人型简单明了的挥剑直劈过来，先是一退后，躲过了这一直劈，然后接着退后躲避异虫人型的大剑劈砍。
    金属生命体的模仿确实很厉害，只要你的数据够完整，别说你的外貌，装备，能力，就是你的能力上限也能够模仿出来。
    但是这玩意儿有一样东西模仿不出来，那就是你的思想，这个东西确实可以模仿你的外貌，但没办法模仿你的思想和思维模式，每个金属生命体的模仿体都是金属生命体自身的系统操纵的，只要你懂得灵活应变，你就可以超越系统的设置，打倒它。
    而在这里，星乐要做的就是用自己的战斗思想和战斗经验等它自己跳坑里。
    而果不其然，一道用力的横劈，意外的将它的大剑砍进了小沟里的石壁，异虫人型一时之间没办法将其拔出来，而星乐，也不会放过这一时机。
    反手抓着锯齿的匕首，星乐一下子就欺身到异虫人型的身边，只是小小的一刹那，星乐就挥动短匕，在异虫人型的身上割出了好几个火花，最后一脚将其踹了出去。
    看了一眼卡在石壁的大剑，星乐一脚踩断了它，这么粗制滥造的玩意儿也真亏自己的冒牌货能用的出手。
    而被踹了一脚的异虫人型，解除了时速化，退出了超高速的世界，身体撞在了一旁的石壁上，暂时没办法接着时速化了。
    而星乐也自己解除了时速化，退出了超高速的世界，这家伙能够使用自己作为异虫的所有能力，所以为了防止超高速的战斗中会因为战速太快而影响到灯侠和钢骨的战斗，星乐必须将自己的冒牌货钳制在正常的时间流速中。
    星乐一脚又踩了上去，接着跟自己的异虫人型进行搏斗，甚至还用出了短匕进行了切割斩击，星乐直接用自己的方式将这个冒牌货给压制了。
    一脚将异虫人型踢了出去，看着撞在了岩石上的异虫人型，一时之间难以动弹，星乐抬起匕首朝其冲过去，准备要了结这个家伙。
    但是下一瞬，星乐前冲的瞬间，一颗自钢骨和钢骨人型之间交战中漏出来的飞弹，竟然巧合的落到了前冲的星乐的面前，突然间的爆炸将星乐炸得倒飞了回去，星乐自己也撞在了一处岩石的石壁上。
    “呃啊...这也太倒霉了吧...”
    吃疼的星乐抱怨自己的运气，这样也能够被一颗流弹撞了头彩，这也是时速化解除的一项弊端。
    星乐正要爬起来的时候，正好看见了异虫人型跑了过来，银色的电光正在身上流动，已经是俨然准备好超光速粒子的运用，要将星乐原子崩坏的样子。
    “你想得美！”
    星乐没有着急站起来，反倒是自己往下面坐了下来，在闪耀着银色电光的拳头打过来的同时，星乐控制自己的身体，对其踹出一脚顶到异虫人型的腹部，让电光的拳头停在自己面前。
    “！！！”
    ————————！
    星乐在脚部用力，将异虫人型顶上了天，在这个瞬间，异虫人型可没办法发动时速化加速。
    星乐趁时机，站了起来，身上也亮起了猩红的电光，为必杀技蓄力。
    而异虫人型在到达动能带它所到的最高点后，极速落下，依旧闪耀着银色电光的拳头随着地心引力召唤，跟着重力朝星乐挥下。
    但星乐在为自己的必杀蓄能的同时，手中握好自己的匕首，朝着异虫人型扔了出去，飞速甩出的匕首在异虫人型措不及防的状态，在其身上割了一道伤痕，硬生生的打断了异虫人型的必杀。
    而星乐，此时已经完成了必杀的准备，看准了异虫人型的下落瞬间，星乐一个大转身，将自己已经完全蓄好力的右脚向后上方踢出，正好直击到下落的异虫人型的身上，将超光速粒子的能量全都打入了异虫人型的身体内。
    ————————！
    一击，星乐出奇的一击将异虫人型一脚踢了出去，被踢飞至半空中的异虫人型带着毁灭自己的电光，在半空中炸开了，强烈的爆炸火焰就像是庆祝星乐挑战自我成功的烟火，宣告了星乐的胜利。
    星乐重新站好身子，长呼了一口气，终于没在战胜自己的这方面输掉。
    看了一下原本枪柱还在的地方，在知道现在已经没办法追踪那些枪柱后，星乐叹了一口气，最后看向了灯侠和钢骨战斗的地方。
    钢骨和他的人型还在空中肆意的放着‘烟火’，只能互相僵持，谁也打不破这个僵局。
    至于灯侠，对方的人型在下手方面更加历害，具现出来的银光机器人将灯侠的机器人打得节节败退，表现有点差强人意啊。
    而看不下去的星乐终于还是出声提醒道：
    “这些家伙的能力确实跟你们的一样，但是战斗的思考还是金属生命体本身的思考方式，不是你们自己的思考方式，别配合他们的节奏，用自己的节奏打败它们！”
    “！！！”得到星乐提醒的两人先是一惊，纷纷眼神清明了一下，灯侠先是取消了机械人的具现，趁着空隙，先退出了灯侠人型的机械人攻击范围，而钢骨，则放出了闪光弹和干扰弹，在确定暂时停下了自己人型的攻势后，也退出了战斗的范围。
    “我们的节奏...还真是太迎合他们了。”
    灯侠先是敲了敲自己脑袋，都忘了自己并不是那种喜欢打打杀杀的个性，抬起自己的灯戒，开始随着自己的想象，对着自己的人型具现了一个‘物体’。
    灯侠人型操作自己具现的机械人，使用双肩的机关枪疯狂的跳出火舌，暴雨的子弹冲击向那个‘物体’，但是那个‘物体’就像是活的一样，居然在子弹雨中跳动，自己跳至了灯侠人型的面前。
    而真正看清了灯侠具现的东西，人型灯侠不禁一愣，讶异地口吐人言，道：
    “鬼娃恰吉？！”
    在具现的驾驶舱外，灯侠人型看到的是一个小小的人型娃娃，穿着类似于管道工的衣服，但是应该很可爱的脑袋却满是血痕的伤疤，面上的表情充满了憎恨的凶恶，手里拿着一把水果刀，看上去让人战栗的发毛。
    而这，正是惊悚作品里的鬼娃娃——鬼娃恰吉。
    灯侠居然具现了这玩意儿！？
    当然，这一点上被具现出来的鬼娃恰吉可不在意，手里拿着的水果刀破天荒的割开了灯侠人型具现出来的驾驶舱，打开了缺口后，直接用自己小小的身躯，扑上了灯侠人型的身上，手起刀落。
    这一瞬，无论是星乐还是灯侠都撇过脸去，没去看发生了什么事情，用最简洁的话说了吧，这就是个血腥的故事。
    总之在确定灯侠人型被弄得千疮百孔到无法在动弹，甚至连具现的事物都消失了之后，灯侠才取消了自己的具现物。
    而这时星乐走了过来，问道：
    “鬼娃恰吉啊？”
    “你要是敢对我的品味有什么意见，我就揍你。”
    “我是想说，你的品味实在是太棒了，太对我胃口了。”
    “感谢夸奖。”
    在两个不是什么好东西的家伙阴险的合谋完成之后，两道飞行的流光在他们头顶上掠过。
    ————！！！
    从刚刚开始就处于被追逐的角色的钢骨，不断地进行机动躲避，而后面的钢骨人型对其紧追不舍，甚至发射出光束和飞弹打上去，只不过都被钢骨躲开来了。
    而突然间，钢骨突然转变飞行方向，急速垂直上升，而后面的钢骨人型紧追其后，量子大脑中的瞄准的标识已经开始追踪目标了。
    但是下一秒，钢骨的身影在上升途中突然停止了自己推进器的喷射，停止飞行，向下飞落，进行失速机动的瞬间，让身后的钢骨人型在那一瞬间来不及急刹，超过了自己，到了钢骨的前面去。
    这一瞬间，钢骨肃着脸，操作着自己那处于失速状态的机械身躯对着那已经超过自己，在自己上方的钢骨人型伸出了手臂的炮台，光束炮台对其毫不留情地激射出蓝白的光束。
    ————！！！轰————！！！
    白色的光束一击贯穿了钢骨人型的胸口，在空中自己炸了开来，而钢骨本尊也重新恢复了自己推进器的喷射，重回自己的飞行状态。
    “哇噢！好漂亮的失速机动，你教的？”
    看着钢骨有惊无险的结束了自己的战斗，星乐不禁赞道，同时问起是不是灯侠教的这招。
    “这孩子自学成才啊。”
    简单回答了星乐的问题后，灯侠又重新看向了原来枪柱在的位置，现在看来，想要再追上去是不可能了。
    而这个时候，他们还全然不知道，这个金属生命体到最后都给自己等人添了多大的麻烦，嘛，这些都是后话了......