    “SHA————！！！”星乐现在的身体发出了这样的声音，迈动自己已经能够压垮一辆汽车的巨足，冲向了佩德隆。
    ——————！！！佩德隆叫了一声后，开始摆动自己头颅上的两个触手器官，一个可燃气燃起形成的火焰球开始酝酿，并对向了星乐。
    对此，星乐并没有选择躲避或者防御，反而冲得更加的快，让佩德隆瞄准的目标更加集中于星乐的身上。
    ——————！火球很快的酝酿好，并对着星乐发射出去，而面对这个火球，星乐只是抬起了自己的右手挡在了自己面前，任由这火焰溅射到自己的身上，让自己身体被击出璨眼的火花也没有停下自己的脚步。
    但是突破了这火焰和浓烟的星乐，已经来到了佩德隆相当接近的距离，还没等佩德隆发射出第二发的火球，星乐就已经一拳重击到了佩德隆的面门上，连同那颗酝酿中的火球也一并打散了。
    星乐并没有就这么停下攻势，直接开始了拳打脚踢，对着身体不如自己灵活的佩德隆进行了接连不断的攻击，而且还接连将佩德隆的身体不断地与中心城现在的距离拉开，将它往更内里的山区推进。
    “这家伙，在推动那个怪物远离市区吗？”
    灯侠和钢骨自然也发现了这个现象，灯侠便想到一些事情，便对钢骨说道：
    “钢骨，将这里的状况给大家汇报一下，在能确定打倒这个家伙之前，让两边的大家伙作出对策再过来。”
    “那我们做什么？”钢骨的问题，只有灯侠的一句话在回应他：
    “我们让这狗娘养的怪物不敢再接近城市。”
    说完，开始带着钢骨靠近奥特曼的星乐和佩德隆战斗的领域。
    而这个时候，星乐抬起一只脚，一记横踢对着佩德隆的脑袋踢了过去，直接将这巨大的液态虫身体一击踢倒了。
    就在星乐打算采取下一步行动的时候，被踢倒了的佩德隆居然直接活动自己的触手，缠绕上了星乐的脚踝，在星乐还没来得及反应的情况，佩德隆突然间又重新站起，用自己的手臂将星乐倒吊起来。
    “————！”
    接着星乐被吊在半空中，还没适应这种状况的星乐先是挣扎了一下，然而佩德隆的触手开始闪烁起红色的闪电，然后这些电流一下子都往星乐现在的身体上开始肆虐。
    “————！”在经过电流的打击后星乐也终于回过神来，一转动身体，就反手一拳打到了佩德隆的脸上，这一下打断了佩德隆的身体机能运转，停下了电击，星乐可不打算放过这个机会。
    右手的向外一伸，右手的刀锋水晶霎时一亮，一把长剑在瞬间显现出来，正是那把星乐在人型状态拔出来的蓝色水晶长剑——神圣长剑（Holy-Saber），只不过是身高四十五米的巨人适用的巨型版本。
    “那把剑是...”
    灯侠讶异的看着星乐抓住了神圣长剑，星乐快速地用长剑划过了佩德隆的触手，在切口处闪出璨眼的火花后，绑住星乐的触手应声而断，星乐终于从倒吊的状态变回了平稳落地的状态，看了一眼自己脚下的触手彻底变成了无数的光粒消散后，星乐才满意一点头。
    抬头重新看向了佩德隆，星乐没有再等待，率先就开始冲了上去，挥动自己手中的长剑，结结实实的将这一剑砍在了佩德隆的身上。
    ——————！！！佩德隆叫出了痛苦的惨叫，身上的出现了一道不断溅射出火花的光之剑痕。
    神圣长剑打出来的效果就是这么厉害。
    星乐没有因此而停下，接着挥剑，以连续且炫目的剑术在佩德隆的身上又添了三道显眼的剑痕，让佩德隆也不禁自主的后退起来。
    ——————！！！佩德隆并没有完全放弃抵抗，头部的器官开始酝酿新的火球，然后对着星乐的身体发射出去。
    星乐见状，即刻将剑横挡在自己面前，一个蓝色的光之屏障在剑柄处显现，当那火球撞在这屏障上，就好像石沉大海一样，只溅起了些许涟漪。
    解决了火球的问题，星乐取消了长剑的屏障，回身一转，顺势进行了横向挥剑，在佩德隆的身上又添了一道醒目的横向剑痕，连同另一只手上幸存的触手也砍断了。
    这根断掉的触手在地面上跳动了一下，但是下一瞬，神圣长剑的剑锋就插进了这个触手下的大地，还把这触手净化为纯粹的光粒子，消散了。
    星乐解决完这碎片后，又抬头看向了佩德隆，看着这已经伤痕累累的身躯，只要控制好它的行动，星乐可以在下一瞬作出最后的必杀蓄力。
    这么一想，星乐就控制此时的巨大身躯，身体回转一圈就对着佩德隆踢出一脚，这一脚在星乐本身的踢力和离心力的加持下，让佩德隆完全吃下了这一击，整个蠕动的身体就被击飞了出去。
    在不受自我控制的状态下，佩德隆‘飞行’了一下子，就撞上了城市外的山体上，自己砸落了下来，一下子很难再活动了。
    看到了佩德隆的身体就那样停下了，星乐就取消了神圣长剑的显现，长剑一下子消失在他的手中，与此同时，他也开始从自己的身体中进行能量的调动。
    “哇喔哇喔哇喔！！！这家伙体内的能量是想怎么样啊！？”
    飞行的同时还在不断分析的钢骨看到了星乐体内的能量有了很激烈的变化，不，应该说，这上面的能量变化，足够将一个地区蒸发掉，而现在在星乐体内进行的变化，却一点都没有从星乐的体表表现出来，这怎么可能。
    这得需要什么样的身体才能做到这样的事情啊？
    但星乐可没有时间为钢骨解说自己在干什么，应该说，只有实际行动才能够说明自己的行为。
    微微向外抬起自己的双手，待自己体内的能量聚集到一定程度的瞬间，星乐用双手在自己身前架起十字，双手的正负极能量互相交集，在竖起的右手手掌上聚集，一瞬间，电火花一样的白色光线从这手掌射出，朝佩德隆疾驰而去。
    斯派修姆光线！
    超出五十万高温的白色光线在这黑夜中点起了耀目不已的光，就是那一瞬间，就连绿灯侠的光芒都被这道白光夺走了颜色，仿佛只有这道光，才是那真正的永恒。
    光线撞上了措不及躲的佩德隆，腹上的大口就好像是敞开大门迎接了这道光线一样将其吞了下去。
    ————————！！！临死的惨叫说明了佩德隆现在所受的痛苦，这是光，由光而生的新光，这道光正在自己的身体内沸腾，将自己所有的细胞和肉体蒸发着。
    只是区区几秒，被光线充溢了身体的佩德隆停止了惨叫，整个身体被这光所蒸腾得发亮，最后彻底的变作了冲击的火焰，轰天的爆炸，引起的气浪冲击了周围的空间，中心城那里还好说，但是离得近的灯侠和钢骨就有点被吹得摇摇欲坠了。
    “哇啊————！”
    “拜托，稳定一点可以吗！？”
    在这气浪中，灯侠和钢骨再空中勉强维持着自己的飞行，但是这爆炸的气浪就是这么恐怖，哪怕他们身上的战甲和制服能够抵挡那份高温，可那冲击就很勉强了。
    而就在这时，一双巨大的手仅用手掌就将在风中摇摇欲坠的两人围住，为他们挡住了这强横的暴风。
    “！！！这个家伙...”
    看到星乐正用自己的身躯为他们挡住这份爆风的时候，灯侠不禁感到惊讶，但是却又打从心里感到不意外，这到底是...
    待这爆风平息之后，中心城的民众开始发出了彻天的欢呼，为自己的这次劫后余生感到庆幸。
    与此同时，星乐的奥特曼身体开始发光并虚化，然后待光暗淡下去后，再没有那个光之巨人的身影，只有一个手持双剑的身影站在巨人原来所站的地方，就好像他原来就站在那里一样。
    变回人类面貌，至少是奥特曼状态下的人类面貌的星乐，默默地将手中的双剑收回背后的剑鞘，整了整自己的衣领，要说唯一发痛的，就是佩德隆给自己作的‘电疗’，还挺舒服的说。
    这个时候，灯侠和钢骨也降了下来，看着星乐现在的样子，既有惊讶，又有点在情理之中。
    “嘿！你是...那个自称Amazon的索引者，是吧？”
    听了灯侠有些尴尬的寒暄，星乐看了他一眼，说道：
    “你好，不用谢...这句寒暄我是不用说出来了，是吧？”
    “哼哈哈...”
    对于星乐的反问，钢骨和灯侠都不禁干笑了一下，这家伙还是老样子的牙尖嘴利啊。
    “...还有，不是Amazon。”
    星乐突然认真了起来，在灯侠和钢骨愣住的脸前，星乐这样说道：
    “现在的我，是奥特曼（Ultraman）。”
    奥特曼（Ultraman）......怎么有种在跟超人（Superman）较劲的感觉。
    钢骨和灯侠在心中藏起了这点小九九，要是在这个家伙眼前说出来，天知道面前的这个种族不明者会不会突然间变大，一脚踩死他们，或者一道光线蒸发了他们。
    虽然他们会飞，但是刚刚那个被蒸发了的怪物也会飞，天知道他变大后，会不会也跟那东西一样不科学的飞行啊。
    “答案是会，而且是马赫级的，所以别试图挑战我。”
    星乐基本上看他们脸上的表情就知道他们在想些什么了，直接说出了他们根本不想知道的答案。
    而这个时候，天空中响起了激响，两道身影从月亮升起的方向飞了过来......