    就在人类的星乐和家人一起在进行感恩节的聚餐，星乐的分身体已经变成了蝗虫异虫（Hopper-Worm），已经开启了时速化，只花了现实世界的三秒钟就冲出了纳新诺市的市区范围。
    星乐一出了市区，就来到了纳新诺市的荒野郊区，星乐取消了时速化的加速能力，一脚踏上了脚下的大地，用力一蹦，跳上了数百米高的高空，接着往一个地方飞跃过去。
    而蹦动的大地下方......
    ————————！！！
    “哇噢！！！！！”突然间的大地震动影响了下面的设施，将设施内的人和物都给摇晃了一下，还有一些地方都冒出了电路的火花了。
    但很快，这个摇晃很快就平息了，而驻守在设施中的亨肖，重新站直身子，大声问道：
    “来个人告诉我到底发生了什么事情。”
    “亨肖局长，那个索引者...他就在刚刚，从我们头上跳了起来，很用力的。”
    一个分析员报道了星乐的所作所为，让亨肖有种青筋暴起的感觉。
    “那个家伙想干什么，刚刚在另一个国家就当了一回英雄，现在想来一个超级英雄感触时刻吗？”亨肖捏着拳头，看着分析员屏幕上的画面，画面中的蝗虫异虫的身影，看上去很让他想要打他一顿。
    就那一阵子，索引者闹出来的超级英雄对峙事件，变身巨人和一头五十米高的怪物在中心城打起来，没少让DEO被人闹。
    可以说，光这个索引者这件事，可以让整个DEO闹疯了。
    “亨肖局长，两分钟前星际实验室刚刚上报了一起不明飞行物接近地球的事件，绿灯侠和钢骨正在前往现场。”这个时候，一个分析员上报了这个情报，让亨肖眼中精光一闪，抓紧下令道：
    “那个不明飞行物，预定下落轨道和地点，显示出来。”
    在分析员迅速分析过后，很快，飞行物的下落轨迹和下落地点范围已经显示到屏幕上了。
    “再将索引者的行动大致方向示意图重叠上去。”
    接着将索引者的离开大致方向重叠上去，还真匹配上了。
    “好极了，这家伙要跟正义联盟的两位英雄碰头，一起调查那个未知飞行物，应该把他吸纳进正义联盟才对。”
    亨肖吐槽了一句后，开始想着怎么上报这事情......
    ..........................................................
    另一边，地球外太空
    全身缠绕着绿光的绿灯侠在外太空等待着什么，而很快，他身后的地球飞来了一道流光。
    来者正是钢骨。
    “孩子，第一次来到外太空，感觉怎么样？”灯侠看到钢骨过来后，问道。
    “感觉不错，就是比在重力圈内飞行还要奇怪，我们的不明飞行物还要等等才会进入可视范围。”第一次来到外太空，作为原青少年的维克托心里还是有些澎湃的，但是考虑到现在有个天外大问题要解决，还是先解决一下比较好。
    而这个时候，钢骨大脑内的通讯仪器联络了维克托，让形式变得有些严峻了。
    “灯侠，我们有麻烦了，星际实验室刚刚告诉我，不明飞行物朝地球接近的速度正在不断提升，这东西有古怪。”
    “加速了是吧？这说明不是陨石，你认为是不是达克赛德派来的？”
    “我们最好眼见为实。”维克托刚说完，一道从外太空来的亮光出现在他们的可视范围内，那个不明飞行物飞过来了。
    “这里是管辖该宇宙扇区的绿灯侠，哈尔.乔丹，不明飞行体，请上报你的身份和目的。”
    考虑到有可能是载人飞船，灯侠用灯戒联络对方，但等来的，却是什么都没有的无答应。
    “好极了，我们可能要拦截这家伙了。”就在灯侠和钢骨就要准备的时候，那个掩盖其实体的光迅速消失，露出了不明飞行物的实体。
    那是类似于长枪的柱形物体，外型貌似有些坑坑洼洼，整个外表都是银灰色的。
    而且有四个这样的物体，朝地球，朝灯侠和钢骨飞去。
    “噢！惨了！”
    赶紧进行了机动躲避，才堪堪躲过了被这些石柱一样的长枪穿透的命运，但那一瞬，钢骨记录下了自己所看到的东西。
    “那些是什么！？”
    灯侠提问的同时，钢骨已经完成对那些物体的分析，并告诉了灯侠：
    “我没有检测到生命反应，但我有检测到有金属反应，那些东西，都是金属。”
    “金属？一堆金属要怎么...高科技纳米机械人？”灯侠刚说完，就注意到了钢骨的身躯，不禁才明白那有可能是什么东西。
    “我们要赶紧追上去，现在！”下一瞬，这两位超级英雄就变成两道流光飞回了地球表面。
    而在地球表面，还有人在追踪中着那些东西。
    ................................................
    堪萨斯州
    黑色的疾影就像是跳蚤一样在荒野的地面上跳动，只不过不是几厘米的级别，而是几百米甚至千米的级别。
    星乐变成的蝗虫异虫不断地跳跃落下，用足够匹敌子弹列车的速度来到了堪萨斯州的荒野环境。
    “应该差不多到了...！！！”
    红色的双目有着放射级别的昆虫超高等级动态视力，他很快就注意到了有四个银色的枪型物体，突破了大气层，朝大地飞来，只不过星乐注意到，那些物体居然在不借助任何推进动力的情况下，自己转向了。
    但真正让星乐惊讶的是，那些个物体在星乐眼中的样子，那些个物体，有着类似于闪亮迪斯科球的内在，这是另一种存在。
    用最通俗的话来说了吧，星乐的双目甄别和解析的对象，通常都是生命体，植物，魔法生物，魔力聚合生命体，甚至是机械生命体都可以进行识别，而如果星乐的双眼能够对其进行识别，那么那些个物体都是有生命或者说被归类于生命体的种族。
    “金属生命体...是那些...”
    而就在星乐要念出他们的识别代号时，那些被星乐称呼为金属生命体的存在，自己转向了，没有坠落到地表，而是直接沿着地球表面，以距离地面一千五百米左右的地面进行飞行，往与星乐相悖的方向飞去了。
    “！！！”星乐落回地面，看着那些个金属生命体飞走，有些暗恨自己的这个状态不能够长出一双翅膀出来，尽管异虫形态的自己确实有飞行能力，但是在那个状态下，星乐并不能够完全控制自己，那个形态无异于异虫中的王者，要是爆发出来，自己说不定会比闪电侠的最高速度还要快，但是控制的难度也相对变高了很多。
    就在星乐打算变化成其他形态进行飞行时，另一边的天空，两道流光跟着金属生命体飞走的方向，同样飞了过去，只不过相对来说，更加的低空而已，低到了星乐可以跳跃到的极限距离。
    ——————！！！
    用尽全力一跳，星乐直接在瞬间就突破了音障，跳至了其中一个流光的上面，甚至直接下落到了其上面。
    “喔噢！”
    被星乐选作成为承载者的是绿灯侠，一个人影突然间趴上了自己的身上，差点没吓死他，但看到来者是见过的家伙后，开始边飞，边骂骂咧咧起来。
    “你有没有搞错，老兄，你想模仿蝙蝠侠把人吓死吗！？还有我不是飞行器，找你自己的飞行器或者你自己飞麻烦！！！”
    对于绿灯侠的谩骂，星乐直接用问题问道：
    “钢骨，灯侠，你们有检测到什么吗？”
    星乐的问题让两个人一愣，然后钢骨对星乐说道：“我们检测到了金属反应，但很奇怪，那些金属反应看起来像是...”
    “处于固体和液体之间的流动体状态？”
    星乐说出了钢骨要说出来的答案，而这个被星乐说出来的答案，让钢骨和灯侠都意识到大事不妙了。
    “你知道那是什么吗？”
    “一种金属生命体，类似于人工智能，有着复制作战对象数据，并映射到自己身上使用的能力，甚至连外表都能模仿。”星乐这一次并没有像之前那样隐瞒情报，这一次并不是异生兽，也不像异生兽那样特殊，告诉他们并不会影响星乐的要做的事情。
    “你愿意告诉我们了？”
    “这家伙不是那些应该保密的玩意儿，小心点，这种东西非常棘手，就算是有机生命体都能够复制其能力。”
    “连超人的数据也能够复制吗？”
    “它们连奥特曼的数据也能够复制，如果让它们就这么走下去，它们有可能会复制到大量超能人类和外星人的能力数据，想想那会是什么样的情景。”
    这下子，就是灯侠和钢骨也不能够淡定了，这可不是什么好消息。
    “加快速度，我们要在它们进入市区前截下它们。”
    “糟糕的后座司机...”灯侠说是这么说，但还是加快了自己的飞行速度，开始尝试追上去。
    “你的横向跳跃力有多厉害？”
    “再近一点就能够追上。”在确认这位临时搭便车的能够做到这件事后，绿灯侠再一次加快了速度，然后用灯戒具现化了一个绿光的灯台。
    “Clock-Up！”
    迅速开启时速化，星乐直接踏上了跳台，用尽全力一跳，整个身体像是一个洲际导弹一样对着那些金属生命体横向跳跃了过去。
    而在某个荒野的山崖上，一个身影同样看着这里发生的一切，鬼魅的笑了一下，伸出了超出人类舌头两倍长度的长舌，舔了一下自己的嘴唇，暗暗兴奋了起来。
    接着这个身影身后的空间像是破碎一样，出现了一个破洞，身影遁入了空间的破洞中，接着，空间就像是什么都没有发生过一样，又修复了回来。
    像是什么都没有发生过一样......