    星际实验室
    机械的身躯走过这个设施的走廊，来到一个实验室的门前，实验室大门的电脑扫过来者的身份后，终于开放了实验室的大闸。
    这个实验室名为红色房间，原本是星际实验室所有搜刮来的高科技产品的堆放房间，也算是星际实验室技术含量最高的房间，现在，已经成为了钢骨的专用房间。
    也是钢骨诞生的地方。
    钢骨一走进去，看到的是在实验台和设备间走动的白衣科学家，其中一位中年的黑人，面庞跟钢骨剩余的人类半脸有几分相似，正是钢骨，不，是维克托.斯通的生父。
    “欢迎回来，维克托，辛苦你了。”
    这位斯通博士看到已经成为了半机械人的儿子回来后，脸上有些紧绷的脸终于松弛了一下，这个半机械人的儿子，已经是这位老博士最后的血亲了。
    “没有什么，父亲，现在联盟的人各奔东西，是需要一个人站出来为媒体报道一下实况。”
    维克托现在半张脸的脸色有些平淡，不像是一个儿子对一个父亲应该有的态度。
    在成为钢骨之前，维克托和父亲的关系有些紧张，在成为钢骨后，这位父亲才对自己的儿子回想起应该有的感情，但是维克托，可能还不能够适应跟父亲和平共处的状态。
    作为一个笨拙的理科父亲，斯通博士也是知道儿子的心情，虽然无可奈何，但是他还是会尝试下去。
    “对了，现在联盟的各个人现状怎么样？”
    “超人邀请神奇女侠在纳新诺市参加超人表亲的感恩节聚会，蝙蝠侠现在一边‘治理’着哥谭，一边寻找着索引者的真身，灯侠活动于宇宙空间，闪电侠和沙赞在各自的城市进行着打击犯罪的活动。”
    钢骨一一报告了其他人的活动状况，而后，斯通博士又问道：
    “自称为索引者的对象呢？”
    “在亚洲那边打倒那个怪物后，就迅速消失了，不过沿着他消失前的飞行轨道计算，大概是已经回到纳新诺市了。”
    听到维克托的报告，斯通博士挠了挠自己的下巴，然后说道：
    “维克托，我认为别的联盟成员先不论，这个索引者，你应该去见一见。”
    “什么？！”拥有超级计算机大脑的钢骨先是一愣，又很快想到自己父亲这么说的原因了。
    “父亲，你认为这个索引者有着能够修复我的人类肉身？”这个大胆的推测，让维克托有些许激动了，如果是真的话，那么钢骨成为超级英雄的遗憾就能够解决了。
    没错，遗憾，对于维克托来说，成为钢骨，成为超级英雄，成为正义联盟的一员都是自己的遗憾。
    半机械人，说明了普通的人类肉身生活离他而去，他不能再延续人类时期的他想做的梦想，和喜欢的女性进行更深层次的接触，甚至连繁衍后代都做不到。
    如果不是因为天启星的入侵，恐怕维克托到现在都还是一个享受平凡生活的学生。
    但现在这个已经完全一去不复返了，因为实验的意外，维克托受到了濒死的重伤，如果不是斯通博士强行用红色房间的技术将维克托的生命吊住，恐怕钢骨就不会在这里，而是在墓地那里了。
    而现在，斯通博士说出了让维克托在意的事情，如果索引者可以做到那些钢骨所不肯放弃的‘奢望’，那么...
    “索引者的两个形态都有着从人类外貌变化成原本姿态的能力，其中，那个自称为‘Amazon’的形态有着细胞级的身体操作能力，如果可能的话，也应该有着细胞级的自愈能力，这对于你来说，会是一个能够治愈你身体的突破口。”
    这么说着，维克托剩下的半张脸露出了希冀的神情，但是很快的，维克托的神情接着黯淡下来了，因为与这奇迹的可能性相称的，是未知的可能性。
    确实，Amazon的身体拥有一定的身体自愈能力，但是生物之间遗传因子相结合会出现什么样的生物性弊端，没有人知道，最糟糕的可能，会是索引者自己所说的那样，维克托再生后身体会拥有星乐所变成的Amazon的身体高食欲性。
    最后，维克托变成那所谓的‘吃人的怪物’。
    “谢了，父亲，但是我们的模拟实验已经说明了，如果让我仅剩的肉体跟那种生命体的细胞相融合的话，我的身体会发生什么根本无法预料，在这种状况下，我们不能够冒险就这么将这不高的可能性托付出去。”
    维克托还是婉拒了自己父亲的好意，自己的身体是自己作为人类最后的残余，在没有一定的保证下，他不想就这么把自己的身体托付出去。
    “好吧，那...”
    还没等斯通博士说完，红色房间的警报器响了起来，让所有人都为之一震，发生什么事了？
    “让一下。”钢骨挤到控制台，开始调整指令，很快，电脑的屏幕出现了一张显示地球大气圈外的显示图，同时还显示出一个不明物体，正以每秒钟300米的速度朝地球前进。
    “钢骨呼叫灯侠，大气圈外有一个不明飞行物正接近地球，能不能确认是什么？”
    钢骨当机立断，立刻呼叫了距离最近的绿灯侠，尝试能不能确认是什么。
    “这里是灯侠，发给我资料，我立刻前往不明飞行物的飞行轨道上。”
    灯侠很快的回复了钢骨，钢骨将资料传送给灯侠后，也赶紧离开了红色房间。
    还不能够确定对象是不是达克赛德派出来的，但还是小心为好。
    但是就在所有人都关注着钢骨出击的瞬间，都没有注意到，那个显示屏幕上，有那么一瞬间出现了出错一样的错码画面，但很快就恢复正常，就像什么都没发生过一样。
    .......................................................
    另一边，莱夫莱特家
    “好了好了，我们感恩节的烤鸡，终于是摆上了桌面了。”
    星乐拿着盛着一只正冒热气的烤鸡，从厨房走了出来，不过眼中的兴奋说明了他其实是那个最想吃的人。
    “你知道烤鸡应该是在圣诞节才有意义的吗？”
    “你知道我们圣诞节的时候，弄的是两只烤鸡吗？”
    “没问题了。”一句话咽了艾利克斯的喉咙，星乐高兴地将烤鸡放到了拿出后院的饭桌上，看着这一桌的菜，为今天的感恩节没成为最丧的一次而感到庆幸。
    不过当他转过身要帮忙拿沙拉的时候，星乐的大脑就好像是被电了一下，一个仰头，星乐就面露痛苦的神色，跪倒在了地上。
    “星乐！！！”
    看到星乐突然间的异状，所有人都紧张了起来，聚到星乐的身边，看看星乐到底怎么了。
    “星乐，你还好吗？怎么样？”作为医生的索菲娅开始检查起星乐，这可不像是星乐以往发病的状况。
    “哈...哈...好了，我没事了。”脑中的阵痛很快就过去了，但问题是，以往星乐出现这种痛苦，通常是出现了什么东西进入了感应范围，或者，‘她’在提醒自己，有什么来了。
    “星乐，你到底怎么了？不会是你的蛋白质快速消耗症状更严重了吧？”
    莎拉担心的看着星乐，担心星乐有什么事情导致了自己的病病变了。
    “没有...更像是小中风那种间发性的头疼。”星乐摇了摇头，摸着自己脑袋，又重新站了起来。
    “喔，伙计，你最好还是先坐下的好，要是又犯了就糟了。”
    克拉克看到星乐这副强撑的模样，还是抓着他的肩膀，劝阻道。
    “不是，我房间里有药，我上去吃一下药而已。”
    星乐说着这个，还拿过一杯水，要上楼去。
    其他人都看着星乐利落的上楼去后，都有些担忧，但很快就散了，星乐既然有药，就说明星乐有一半的机率不会出事。
    “克拉克，那个孩子有什么疾病吗？”
    戴安娜拉了拉克拉克，她倒没想到星乐会发生那种事情。
    “噢，忘了跟你说了，韩那孩子从小有那种能够致使自己体内蛋白质快速消耗的怪病，到现在都还没多少起色。”
    “蛋白质消耗？跟那个盗用我们种族名字的人工生命体一样？”
    戴安娜突然问出了这个尖锐的问题，星乐的蛋白质消耗问题确实跟变成Amazon的索引者有着极其相似的蛋白质需求问题，这不免有些巧合了。
    “不一样，他说了，那个生命体年龄状态在五岁，也说明了他需要的成长周期根本很短，星乐可是在这个家住了整整十四年，外表早就到中年了吧。”
    “那会不会，这个星乐就是索引者，而他所谓的蛋白质消耗症状，只不过是从人工生命体状态变回人类状态的影响呢？”
    戴安娜这么一说，让克拉克也不禁恍惚了一下，但很快就摇了摇头，说道：
    “不不不，上一次，星乐可是和索引者同时出现在你的面前，他要怎么同时出现在两个地方？”
    这一反问也让戴安娜反应了过来，也是啊，他要怎么变成两个人出现在自己面前呢？
    “嘿，你们在说什么啊？”
    这个时候，星乐也已经从楼上下了来，看到戴安娜和克拉克在窃窃私语什么，有些不解风情的打断了他们。
    “噢！没事，话说你小子已经没事了吗？”
    “吃了药了，已经没什么事了，可能是写小说用脑过度了。”而就在他们边走边说的时候，一个疾影从他们头上掠过，然后就消失了，但还是被克拉克和戴安娜察觉到了，可当他们转过头去看的时候，已经没有什么东西在那边了。
    “嘿嘿，你们两个，我知道你们心有灵犀一点通，但用不着在和我说话的时候一起撇过头去吧？”
    星乐一脸无辜的向克拉克他们发出了抗议，什么意思嘛，说着说着就撇过头去，这也太...
    “噢！抱歉抱歉...”
    克拉克和戴安娜歉意的带着星乐走回后院，而与此同时，星乐在自己内心中小小的庆幸了一下。
    好在没被发现......