    “所以基本上，我们不但有个能够复制强者数据并映射到自己身上的高智能液态机械人，还有一个智能更高级的捕食性炸药桶要对付，你们可以把这事情变得更麻烦一些。”
    屏幕上，蝙蝠侠的脸显得有些严肃，特别是钢骨等人说完这些后，他很确定自己想打人了。
    还让不让人好好拯救城市了！？
    “我也想说，这件事实在是太大了，需要一位冷静沉着的人来帮忙一下。”
    灯侠有些委婉的说着，他尽可能不想向自己所属的军团上报这种事情，一方面，这件事的性质，来的人越多可能越混乱，情况也越糟，另一方面，蝙蝠侠的战力...说句不好听的，作为没有超能力的超级英雄，并不算什么高能量生命体的蝙蝠侠说不定不会造成太多的麻烦。
    “...你要找的人，不是我，而是一个对此事有经验的存在，而且就在你旁边。”
    蝙蝠侠先是诡异的沉默了一下下，有可能是知道了灯侠盯上了自己的无能力者身份，但还是指出了某人的存在。
    “不行，那家伙说自己并没有应对过名为博伽茹的生命体，虽然知道某些前车之鉴，但是在没有确定好个体差异之前，他说暂时不想主持什么行动。”
    但是很显然星乐并不打算作这个主，因为自己的身份还是太敏感了，要是搞出什么事来，自己可能负起更多余的责任了。
    “那就由你们三个人共同协商，正好。”
    说完，蝙蝠侠直接单方面切断了跟灯侠的联系，让灯侠想要挽留都做不到。
    “...你倒是跟人打个招呼之后再下线啊~”像个怨妇一样幽怨的说了一句后，灯侠咬着牙关掉了电脑，然后走了出去。
    而这个时候，他正好看到了奥特曼的星乐正在一块地图板块上界定大致的范围，在确定好大致范围后，星乐拿过一块铁块的残骸，看着铁块不知道在想些什么。
    “喂，那个是作为证物的残骸吧，你能用它做些什么？”
    指着星乐手里的残骸，灯侠不禁问起星乐想做什么，如果可能的话，这家伙可能找到了寻找的答案。
    星乐握了握手中的铁块，有些不确定的想了想，然后有些尴尬地说道：
    “方法上面可能不是很科学，而且这个我也不是很熟练，只能够凑合着试试了。”
    “小子，你要是敢说你打算用它抛起来，跌落到那里就是那个方向，我就具现个《闪灵》给你看。”
    “那是哪个年代的占卜术啊！？”星乐一下子对灯侠吐槽了起来，这得多古老才作出来那种占卜术啊？
    “虽然确实是占卜了，但是这方面还是很具权威的，要是你敢质疑这玩意儿，到华夏质疑去。”
    说完，星乐就拔出自己身后的神圣长剑，开始在比较平滑的地面上进行刻画。
    整体为一个圆形的图案，中间是一个显眼的五芒星，周边还有一个接着一个的图案交错相接，这个，是一个五芒星法阵。
    而将这个完全刻画出来后，星乐从自己的大衣中掏出了一大把的东西，一大把闪耀得可以刺瞎你狗眼的东西——晶莹发亮的宝石。
    “...我先确认一下，你该不会是抢了什么宝石店吧？”
    “我自己制作的人工宝石啦，虽然算不上上品，但还是有点魔力，应该可以做到占卜的作用。”
    星乐赶紧解释，不然看着已经具现一副手铐的灯侠走过来的样子，差点以为这家伙要上来逮捕自己了。
    “人工宝石啊...话说你刚刚确实说了魔力是吧？你跟沙赞他们一样会用魔法吗？”
    灯侠注意到星乐的话中单词，他的技能多得有点过分了，问道。
    “我只会天文术和炼金术，占卜只是顺带的，不太会。”星乐挠了挠头后，将手中的宝石一个又一个的放在对应的位置上，再将铁块的残骸放在五芒星的正中间，才站起身来，掏出了一本新的小型书本。
    紫色书封上是一个人影挂满了裂痕的图案，从中冒出全新的姿态，书名为《Phantom-Magic》。
    打开书封，电子朗读音开始了朗读：
    “经历了绝望后，全新的物种带着它们魔法出现在世间。”
    “变身。”星乐按下按钮后，穿过书本的光框，是一个新的身影，一个让灯侠禁不住爆粗的新身影。
    “卧槽！！！”这一声，吸引了周边的士兵或者研究员看了过来，只不过他们一看到星乐的新身影后，顿时就倒吸了一口冷气，浑然不敢动。
    不是他们害怕了，也不是他们被冻住了，而是星乐的新姿态在各种意义上的惊艳了他们。
    纤细且分布匀称的身体被修身的衣物所覆盖，衣物是精细修改过的黑色西装，一些地方有着添加华丽度而编织的修饰，比起工作用的西装，更像是华丽的礼服，白色的内衫前挂着一条花俏的领带，肩膀处披着一身如梦似幻般的男士款薄纱披肩。
    白嫩而又看似吹弹可破的肌肤，小巧又娇气的瓜子脸，内敛星空的星之眼眸，超越男女之间的极致中性美，一头柔顺且华丽的深紫及腰长发显得异常的优雅，一顶红白黑相间的格子花纹费多拉帽戴在了头上尝试掩盖着此身姿的美貌，但却如锦上添花般显得更加让人痴迷。
    朴素的吉他盒背在身后，却丝毫不损耗这份美丽，这简直是是太美了，就连这荒野上的野风都自动的为这份美丽让路。
    变身为Phantom的星乐，美得让人窒息啊，看周围人的样子就知道了。
    男性无一例外在想：卧槽！居然比我还要帅！？
    女性也更是这样想：我的天啊！他比我们还要美啊！？
    “...我的天啊...”就连作为半机械人的维克托看着星乐的新姿态，居然都有点说不出话来了，偷偷用量子电脑以神奇女侠的颜值和星乐此时的脸作比较，神奇女侠此时居然还差星乐整整二十个点。
    “喂，怎么回事啊？你这是...”
    灯侠强制自己从这份惊艳中醒过神来，赶紧问星乐变身这个跟潮流偶像相差没多少的姿态想做什么，还别说，如果让星乐上台去的话，恐怕全场都会被尖叫声淹没的吧。
    变成这副姿态的星乐也知道这份姿态对于某些人来说实在是太漂亮了，还十分的犯规，但是没办法，这个形态自身就很是强力，特别是这个姿态是星乐手中最擅长天文术式的形态，在魔力的使用方面，更是硬手，而就自己而言，这个形态对他自己有非一般的意义，所以用的次数也不算少。
    “别问，我要用魔法，就要有相应的姿态。”
    打断了灯侠的问题后，星乐放下了身后的吉他盒，开始准备自己的天文占卜。
    双手在身前不断地结印，星乐闭上自己的双眼，开始口中轻念：
    “————委以高天原之诸神，群星起舞，天机闪动，谓有之异敌，速以委任之启示————”
    下一瞬，星乐之前放置的宝石亮起了白光，接着画出的圆阵图案从边角开始升腾起星光一样的起伏，而星乐依旧在咏唱咒文：
    “————方天地初发之时，于高天原成一神————”
    “————其名，天之御中主神————”
    “————次，高御产巢日神————”
    “————次，神产巢日神————”
    “————此三柱神者，皆独神成坐而隐身也————”
    吟诵着极东神话《古事记》中向天上众神献上的祝词，星乐睁开双眼，宣告：
    “————宣告————”
    “————吾以伊邪那岐命与伊邪那美命之名————”
    “————阳，异笔作阴，四课之中，察其五行之金，取相克者以吾为用————”
    当最后一道咒文念完的时候，圆阵中的星光魔力突然间迸发，在所有人震惊的目光下，向天涌去，随后，群星的光芒很快的折返回来，全部灌溉在星乐所画的法阵中，一下子变得飞石涌动。
    而在飞灰渐息之后，所有人都看到了法阵中铁块残骸在地面上已经融化成了一滩铁水，却自动凝缩为一段文字，看得很多研究员差点吓软了腿，有些士兵甚至已经开始在身前画十字了。
    星乐睁开双眼，在看清了那一行用铁水刻写出来的日文，终于是松了一口气，同时身子一软，踉跄了一下才站稳。
    “喔喔喔，你小子没事吧？”
    灯侠上前赶紧扶好了星乐，这小子看上去可不太好的样子，虽然看上去很迷，但是谁知道是不是那种要用什么生命做交换的黑魔法啊。
    “没事，就是魔力用的过多了而已。”
    星乐摆了摆手，示意自己没有事，事实上，这种求神卜告的事情星乐是第一次做的，一般做这种事情的，都是极东神社的巫女和神官，自己这个两头都不是的家伙自然要付出更多了。
    也亏作为Phantom的自己很特殊，否则别说卜告，就是念祝词的那刻，自己早就被轰飞了，这么一想，魔力消耗过多反倒不算什么。
    “但这种东西真的有用吗？”
    “魔力的闪电都能够给你充电，我们不妨期待一下吧。”
    对于钢骨的疑虑，灯侠也看得出来，但是还是有点前车之鉴的，再加上情况不好，所以难得一次死马当做活马医吧。
    “这是...日文吧...你能看得懂吗？”
    看着铁水凝成的文字，灯侠不禁问起了星乐，毕竟这是他搞出来的。
    “这是那个社会刚成型的时候，文化还没很好进行分类使用的神社祝文，意思我是看懂了，钢骨，你能显示一下金属生命体一开始横向飞行时相反的方向吗？”
    解说完，星乐就让钢骨尝试解析全新方位。
    “这个方向上，最有可能的是华盛顿，但是神奇女侠现在不在那边才对。”
    “那超级罪犯呢？”
    星乐提出的下一个可能后，让灯侠和钢骨一愣，然后上载新的数据，结果出现的是...
    “豹女（Cheetah）！？”