    星际实验室，正义联盟临时总部
    “——————！！！”
    大量的科学家看着屏幕上面的画面，是近期索引者出现在各地用多种形态进行战斗的画面，其战斗能力，能力使用方式，以及表现出来的超自然现象，有着相当历害的数据，也非常让这些科学家们兴奋。
    “多样性的战斗能力和战斗技巧...这种使用方式，简直是刷新了很多已知超能人类的使用方式和能力上限。”
    斯通博士摩擦着手指，没想到单单是影像数据都能够有这样子的数据，而且看这样子，恐怕索引者这阵子表现出来的力量都还没有达到自己的上限。
    “还有那种种族变身能力，虽然现在只表现出来四种，但是还没确定到底有多少种，这种能力又能变成什么，氪星人？还是其他的什么，但是这份能力恐怕能够...”
    “父亲。”
    这个时候，维克托走了过来，说道：“就在刚刚，有情报说一艘核潜艇在太平洋的海底搁浅，然后被某个超能人类救了起来。”
    “噢？超能人类？是什么样子的超能人类？”说到这个，斯通博士就来了兴致，这最近的超能人士就像是雨后春笋不断地冒出来，而就这么出现超能人士，可不多见啊。
    就在维克托详细说了关于这艘潜艇被救起的经过，一个新的信息又一次传达到钢骨又传送到了钢骨的终端上了。
    “又一艘核潜艇搁浅了？最近很多核潜艇无故搁浅，父亲，你说会不会是...”
    “某种事件发生的前兆，也许你应该去调查一下，看看这些潜艇到底怎么样了。”
    核潜艇的问题可不是小事，要是一个不小心，就会演变成国际事件。
    “我会的，我只希望不是什么让人头疼的事情。”维克托说完，就转过身离开了这里。
    ..........................................
    在那之后过去了一段时间后，纳新诺市那边
    星乐从书店中抱着一叠书走了出来，心想要不要经过一下纳新诺公园，去凯恩先生那里拿几个鸡蛋饼回去吃，想得美美的时候。
    一声电话响打破了他的美好愿景，星乐无奈的将书本临时放到了某个长椅上，拿出某个一次性手机出来接听。
    “姑且问一下，你们报告上来的不会是什么超能人士的失踪事件，而且还是你们骗我出来的借口。”
    “我可以保证我并没有对你用过这么低级的借口。”
    “也就是说你对别人用过这么低级的手段是吧，你这个前科犯。”星乐像是下套似的，陷了电话那边的人一脚，还真是无良啊。
    “为了这个国家我赴汤蹈火在所不辞，但是在我要找找你做的那件事上，我需要一个专家来鉴定，索引者先生。”
    沃勒的声音回答着星乐，但星乐反口就是一句：“我只希望这个不是另一个你用来骗人的借口，还有，我老师就已经说过你这女人除了爱国心上，其他地方什么都信不过，我甚至怀疑过你是个男的。”
    对于星乐这种过分的回答，沃勒并没有过多追究，自己是什么样的货色，大家心知肚明，但还是说道：
    “就在一两小时前，我们收到了关于海军部的报告，一艘核潜艇被海盗袭击了。”
    “海盗劫持了核潜艇？...我最近收到风声，有一队海盗团伙正在大规模的搜集物资，有人说是某种大规模或者是连续袭击行动，有人评价这些海盗十分专业和手段高超，是硬手。”
    星乐在听到了关于海盗劫持的话，脸色变得有些严肃，核武器是什么东西大家都有话讲，但要是真的有人真的打核武器的注意，那就不是什么好事情了，严肃起来还是必须的。
    而从星乐的评价来看，恐怕这伙人的能力应该可以劫持一批核武器。
    “纳新诺市已经没有卖军火的了，但是国际上的一些高等级装备，纳新诺市还是有卖的，你能追踪到这些吗？”
    “我可以发送一些清单给你，你看看能不能够追踪吧，话说能把最近国际上的所有核潜艇被袭击的事件跟我说一说吗？我可不信这些家伙是最近才开始打劫的。”
    “已经有过几件同样的事件了，就在今早，又有一艘核潜艇被袭击，现在正义联盟也介入了这起事件，这可能是某个暴食的怪物要找零嘴的冷羹。”
    “不。”星乐摇了摇头，说道：“那生物的嘴巴比你想的要恐怖的多，别说是核潜艇，给它一座山它都能够一口吞了，要真是它，不会那么麻烦到要找什么玩意儿一起打劫还将人留下活口。”
    说着，星乐还回答道：“这案子我会查的，你最好别再自作主张搞些什么事了，我可不想一会儿拆核弹的时候，还要应付你这糟心女人的烂摊子。”
    “孩子，你老师真的没有教过你好好对待女性吗？”
    “抱歉，就像人有的时候不是人，女人有的时候真的不用将其当成女人来对待，特别是你这种恶中极品。”星乐说完就挂了电话，重新抱起那叠书本，朝着自己的秘密山顶进发，有一个很厉害的案件要找上门了，现在也不是悠闲写书的时候了。
    “喂！韩先生，你借的书什么时候还啊！！！？”
    听到后面图书管理员追出来叫自己的声音，星乐跑起来的腿脚更加快了，只是短短几个瞬间就消失不见了。
    “我是要你还书，不是要你命！...如果可以的话，跟我喝喝咖啡可以再给你延长一下时间？”看着已经远去的星乐，这位图书管理员一泄气，念念道：“值得一试。”
    而另一边，星乐跑回了自己的小屋那边，一进入地下的设施，就开始到电脑前，接收和发送新的情报。
    “特殊部队...第一批蛙人部队，退役后在海上打劫，代号蝠鲼...在水中简直是真的高手一样...还真不好对付。”
    看着上面的资料，星乐也有一些棘手了，在城市和查案上，自己也算是个别的高手，但是在海中追踪一个从蛙人部队出来的海盗，这跟追踪古腔棘鱼没什么两样。
    从怀里拿出一本变身用的青色的小书本，上面的图案是一个少年人影拿着一个球状物物体，释放出一个异形的生命体的图画，标题的文字是：《Pokemon-Travel》。
    “也不知道你能不能在水中胜过蛙人部队出来的海盗...真是麻烦。”
    星乐有点不安的说着又看了看沃勒发过来的情报，星乐就看到了那些核潜艇受袭的地点，有很多地方，有跨国的，也有国内的，各种情况，但都是很难快速反应过来的海域，那些潜艇潜得太过于外边了，来不及反映情报，这挑选目标的手法可真是高级。
    ————————！！！
    这个时候，星乐的口袋又一次响起了铃声，星乐有点无奈，但没办法，自己身上实在是太多电话了。
    “我为什么要带那么多的手机啊？”无语仰头，星乐拿出了那台银框的手机，想也不想的接听道：“有什么事情吗？”
    “...来真的，这东西还有变声器？”电话对面的维克托.斯通先是有些无语，没想到听到的是电话里经过某个部件经过处理后的声音。
    “你们那只蝙蝠被我查的时候可比这费劲儿多了，你以为那么简单吗？...蝙蝠是不是皱了眉头？”
    星乐有点小得意的说着，自己怎么会不知道关于沃勒和蝙蝠侠之间的赌注呢，早就做好防范措施了，然后又问起了那边的情况，蝙蝠侠那边应该不会太如意吧。
    “...不，他没有。”
    “下次你撒谎的时候，不要隔那么久的空白，太容易被人看穿了。”
    星乐调侃完，就问道：“你们是不是在找关于核潜艇的案件？”
    “你知道了？”
    “很难不知道，这事基本上也捅到我这里了，我认为有两支部队协同作战，早上的袭击和一个小时前的袭击间隔太短了，不像是一支潜水海盗能够做到的。”
    “很合理，不过我这里的袭击事件有点蹊跷，你介意过来我们这边吗？”
    “给我一分钟的时间。”
    说完，星乐就挂断了钢骨的电话，收起手机，星乐就开始用电脑搜寻那个分机的坐标，在确认已经进行了链接后，星乐就离开了座椅，站了起来，将原来的小书本收起来，将另一本书拿了出来，一本靛蓝色的书本。
    书本封面的图案是，一个少年和一个小型的恐龙生物并肩走在一起，周围蝴蝶的身影相随，标题写的是《Digimon-Adventure》。
    打开了书本的表封，幻想的书本和星乐的身影重叠，富有活力的朗读音奏起：
    “数据的世界中，一种奇迹的生命体和少年们一起进行冒险的物语。”
    “变身！”摁下了书本的按钮，绿色的光框出现后，星乐一头撞了进去，穿过光框的身体变成了一道蓝色的光，尽数进入了电脑的屏幕中，随着数据的链接进入某个地方。
    .......................................
    视线回到正义联盟的临时总部
    就在星乐说了‘给我一分钟的时间’后，已经集结完毕的联盟成员正好都站在了这里，而蝙蝠侠看着连接在星乐给的蓝色终端上的电脑，尝试攻破那边的防火墙代码，只不过难挖的异常。
    “看样子蝙蝠碰壁了，这么说吧，我们来看看那个索引者要怎么从纳新诺市，在一分钟内到这里，这可是世界上最快的人都做不到的事情。”
    看着依旧低头努力的蝙蝠，有些无聊的沙赞坐在桌前，想要打个赌，只不过这波及范围有点大了。
    “谢了，沙赞，我一点都不觉得被侮辱了。”
    ——————！！！
    闪电侠刚说完，那个蓝色的终端屏幕突然亮起了蓝色的光，然后一道蓝光突然从中冒出，一个小小的身影从蓝光中脱颖而出，在半空中打了个小跟斗，然后落到了沙赞的脑袋上。
    就在所有人都无言的看着这个不明生命体的同时，这个不明生命体也睁着一双大眼萌看着所有人......