    “谢谢你了，凯恩先生...”
    而星乐微微一笑，然后从吉他盒中，拿出了一把相当朴素的吉他。
    虽然是一把很朴素的吉他，但是当星乐戴起它后，一股奇怪的魅力却让这吉他显得一点都不普通，而这份不普通，吸引了一批又一批的人过来，其中四位人影也在其中。
    “哇噢，这里的人还真多啊，已经跟一个小型演唱会差不多规模了。”
    克拉克有些惊叹的看着来到这里的人，特别是这人群的规模和密集度，都高得有些厉害了。
    “这里有什么活动吗？”耶利米对此只能想到这个，只不过暂时还没有回想过来。
    “不，并没有那种东西，只不过有那种颜值，就算是在废墟也照样能招来好一批的人。”星乐透过人群，指着自己的分身体，说明了这一切。
    “颜值？...我的天啊！这张脸到底是怎么长出来的！？哪家经纪公司的偶像出来义演吗？”
    布莱恩看到了那个在人群围簇中，娴静地为自己吉他调着音的身影，特别是那张脸，长得也太倾城倾国了。
    “克拉克，你作为记者，见过长着那张脸的偶像吗？”星乐用胳膊顶了顶克拉克，心里明知故问道。
    “我要是见过，这辈子都忘不了这个人。”回答了星乐的问题后，同时克拉克也在悄悄搜寻这张脸的情报。
    “确实，比你女朋友长得好看多了。”星乐也不知道是故意的，特别是拿这种事来说事，不仅有一点自恋的意味，还有点怨怼的成分在里面，还真是记仇啊。
    “喂喂喂，这种事情，也就在这里说说就好了，要是回到去说，小心戴安娜干掉你啊。”
    看着星乐的直男式的发言，饶是克拉克都汗了一把，他甚至都怀疑，关于那个疯狂女人的外号，这个家伙敢当着戴安娜真身的面前说出来，但是他恐怕想不到，这家伙比他想的更猛。
    “孩子，你确定你不心动吗？”
    布莱恩戳了戳自己孩子，看看有没有什么反应，嘛，这种调侃还很低级的说。
    “爸，我是直男。”星乐笑着拍了拍自己老爸，说明了星乐的意思。
    “...男的？”
    “有喉结，臀部的股骨，平胸，这些都说明了那一位是男性。”
    “我记得我们才是生物学家才是。”被这小子抢白的两位生物学家先是揉了揉这个好小子的脑袋后，然后四个男人还在互相打闹着。
    而在那边，已经为自己吉他调好音的星乐的分身体，看了看周围的人群，眼睛还不着痕迹的瞄了一眼主体的位置，勾嘴一笑，开始用自己的拨片，轻轻拨动琴弦，轻扬温馨的音乐开始轻轻奏响。
    人们将自己说话的声音慢慢放下，虽然人有各自的音乐性，但是这个开头，很轻松，很入耳，让人们有些情不自禁的停下脚步，停下交头接耳，静静的聆听这轻扬的音乐。
    在前奏悠悠走完了前程之后，星乐轻启朱唇，开始唱道：
    “晚霞照在脸上
    沉浸在和你的谈话中”
    是很细很细的声音，感情从歌词中一点一点的流露，开始沉浸入大家的心里。
    “一直憧憬的地点
    相信马上就要到了”
    人群中，有些许人在聆听的同时，不忘用手机拍下和直播这一画面，有的人从屏幕上看着这画面，不免有点奇怪的失神感。
    “无论是谁
    心中都怀着各自的抱负
    有时也会产生
    想要逃避的想法
    所以应该和同伴们
    相互扶持着走下去”
    这首歌，并不是什么人们所熟悉的任何一首歌，但是这歌词中，带他们一同进入他们节日气氛和家人朋友一同感恩的意味非常的浓厚，让人很容易的陶醉在其中。
    “一起走吧
    为了抓住最棒的明天
    更自由地走在没有形成的路上
    独自一人体验不到的
    温暖就在此时此刻
    你用力地拉住我的手”
    视线回到很多个人家中的一家，丹佛斯家中的女性们正在为男性们的逃跑而赌气的时候，电视上竟是开始播放起在纳新诺公园拍下的画面，吸引了一众女性们的注意。
    “哇噢，这是哪个经纪公司的偶像出来义演啊？卡拉你们知道这是谁吗？”
    “没有，没有新的消息，也没有风声...不过这个歌...唱得还挺好听的。”
    原本处于讨论的女性们从讨论这位不知名的新‘偶像’到默默倾听他的音乐，听他的表达出来的意思。
    不止是她们，而是这万千灯火都打算这样做，细听这首歌。
    “回过神来
    瞬间出现几千星辰
    月亮升起容颜浮现
    想要守护的心情越来越强烈
    价值观不同
    分别有着各式各样的个性
    一面冲突摩擦
    一面认同欣赏
    产生新的力量”
    就好像是引起共鸣了一般，大家一起因为这首曲子，轻轻的随着节奏摆动着身体，就像是附和着星乐的歌曲，一下子显得更加温馨。
    “一起走吧
    为了抓住最棒的明天
    更自由地走在没有形成的路上
    独自一人体验不到的
    温暖就在此时此刻
    你用力地拉住我的手”
    随着星乐的演奏，音乐开始自己带动在这里，甚至是在屏幕前的人们，那种激起人们心中的希望，激起他们人与人之间感受的星星之火，就好像是奇迹一样，遥相辉映着彼此。
    为了抓住最棒的明天，这个通识促使着每一个人活下去，不仅仅是生存，也是同样照耀着彼此，互相点起这星星的光芒。
    最后，他们终于是跟着星乐的节奏，开始咏唱他们的那一点点的希望：
    “一起走吧
    为了抓住最棒的明天
    更自由地走在没有形成的路上
    独自一人体验不到的
    温暖就在此时此刻
    你用力地拉住我的手”
    人们一点点的开始牵起手，不管素昧平生，还是知根知底，但是他们都听到了希望，只是小小的碎片在呐喊，在告诉所有人自己有伙伴，有一起迈向明天的勇气，这就足够了。
    无论风吹雨打，无论前路坎坷。
    “一起走吧
    最棒的羁绊标识
    不管发生什么也不害怕
    将无可替代的希望碎片
    紧握手中
    无论怎样的命运都能越过”
    曲终，但是已经燃起的火焰，怎么会轻易熄灭呢？
    “安可！安可！安可！”
    一连的请愿送上，星乐感受到了来自周边所有人的请愿，现在身姿腼腆一笑的风情，让很多人都尖叫出声，好一个看脸的世界啊。
    但星乐最后还是答应了，微微调音后，星乐再一次拨动琴弦，开始了弹奏。
    在那之后，星乐并没有使那里成为自己一个人的单人秀，弹奏的同时，不忘请一些人和自己一起弹奏和演唱，有音乐人，有唱卡拉OK的，有孩子想要上来唱儿歌，还有想炒作的，但是星乐来者不拒的为他们或者和他们一起弹奏，显得非常融合。
    在这其乐融融的景象下，这个感恩节显得更加融洽，这或许是这个日子最应该形成的氛围。
    而在不知道经过了多少时间的熏陶后，原本聚集在纳新诺公园的人们开始四散，但是这个晚上带给大家的美好愿景，绝不会就这么遗忘的。
    “这个感恩节的晚上真是棒啊。”
    离开公园，走在大街上，作为主体的星乐听着自己养父的评价，嘴角也不自觉的勾起，特别是他们之前也一起上了去，唱了起来，总的来说，还是挺疯的。
    “说起来，那个一开头去唱的男生去哪里了？”
    看到克拉克四处张望的说起这个，星乐眉毛一挑，问道：
    “找他干什么？打算出柜，并物色新对象？”
    “你小子有没有点好话说说，一定要将这种事说得这么歧义吗？！”
    克拉克笑着骂了星乐一句后，看了看自己头上的那片星空，不禁有些感慨：
    “真是漂亮的夜晚，星空下的演唱会，这个感恩节可真是不错啊。”
    “嗯，还挺符合星乐的名字呢。”
    布莱恩说出这个，让另外两个成年男人注意过来，同时问道：“是这样吗？”
    星乐一笑，解释道：“是啊，韩星乐，除去‘韩’这个姓之外，‘星（xīng）’指星星（Star），乐（yuè）指音乐（Music），你们可以理解为星星的音乐的意思。”
    “我必须这么说，这名字起得太过感性了。”
    耶利米拍了拍星乐的背，这么富含深意的好名字，星乐值得高兴一辈子。
    “是个好名字啦。”
    叮——————！
    这个时候，四个男性的手机同时收到了一份短信，都是来自于房子里的女性的，也不知道是巧合还是合谋好的，这四个男性收到的短信都是一样的信息：
    唱的很尽兴嘛......
    绝对的在为自己四个跑出来在发怒。
    “我姑且问一下，这样跑出来的性价比高吗？”
    “我这么跟你说吧，你跑出来，回到去跪个搓衣板，你还是个人，你要是被问一下谁更漂亮，你左右都不是人。”
    “...有道理。”
    在考虑到星乐说出来的话后，克拉克意外的感到还是很有道理的，苦笑之余同样为这个惊喜不断的小子感到高兴。
    而四个人走在归途的途中时，克拉克的手机再一次收到了一份短信，一份来自于灯侠和钢骨的报告，还让克拉克震惊了一下：
    今天在纳新诺公园进行义演的男孩，那个漂亮得不像话还碾了神奇女侠一路的少年，正是索引者的另一个姿态。
    “我的天啊...”
    克拉克哀怨的同时，这个风波不断的感恩节，总算是过去了......