    自那个奇妙的感恩节过去后，星乐变作索引者的动静就没有停过，虽然不是什么时候都在，但是时隐时现，给很多人带来很多的意外。
    没人知道索引者的真实目的，也没人知道他的战斗到底是为了什么，但可以知道的是，纳新诺市只不过是他常出没的城市，他实际的活动范围实际是全球范围的，就连超人都没有他的活动范围大。
    但是，命运就像大海一样，如凡尔纳所说，即使这个世界无风无浪，两条船放在大海上终究会相遇，不止是一个人与一个人的相遇，也是一份交集与一份交集的相遇。
    在超越了寻常大海的安全领域内，一个极度接近海底的深处，具体数字，应该是水下10677米，一艘潜艇，正搁浅在海底的岩石处，后面的螺旋桨已经无法再运作了，一副万事休矣的样子。
    能够在水下一万米以下的海域遇难，也不知道这艘潜艇在这里做些什么，但可以想象得到，极少有人可以在这里进行救援，在这样的深海中，单单是待着，都是拿自己的命在冒险。
    沉寂，而又孤单的深海，这里鲜有生物可以在这里活动并生存。
    而要是在这里活动，至少该有钢铁之躯的级别吧，至少机枪子弹应该在其身体表面造不成任何影响才行。
    但很可惜，除非那位钢铁之躯的耳力能够突破万米的大海，否则这个深度下，没有人可以救到潜艇里的人。
    在潜艇里，水手们和船员有些绝望，坐在甲板上，不知道该怎么面对这边的现实。
    “求救，求救，这里是...”
    其中一名通讯兵依旧在努力尝试将这里的情报发送出去，依然不放弃希望。
    “够了，节省点氧气吧，孩子。”
    这艘潜艇的最高长官拍了拍自己士兵的肩膀，同时为自己等人的遭遇感到些许悲哀。
    “但是长官，我认为我们不应该就这么放弃，我们还没死呢。”
    “我知道孩子，但是...”
    还没等舰长说完，这艘潜艇居然自己给出了反应，不，是命运，给了他们一个反应。
    嘭————————！！！一股听上去很沉闷，但又极响的声音在这里出现，整艘潜艇还因此发出了一声‘悲鸣’。
    “发生什么事了！？”突如其来的异变让所有人都为之惊慌，他们感受到舰艇在动摇，空气在颤动，舰艇中的人们在恐惧，而现在他们只能无助的等待这些自己结束。
    “10500、10300、10100、9800...我的天啊！我们在上升！！！”
    在声纳兵的报告下，所有人都摒住了呼吸，这是怎么一回事，他们的潜艇应该没有动力才对，怎么会...
    而基本上用不了太久，海平面上已经冲击起恐怖的浪花，一艘潜艇突破海面，开始自发的漂浮在海平面上，而待到潜艇里的人终于想起了潜艇外面的监控摄像头，打开来一看，看到的东西，让他们一愣。
    ——————！！！一个人影以比水中无人机还要快速和灵活的机动力游行在海水之中，就连鲨鱼都没有这样的机动性，而很快的，这个人影，自己跳出了水面，在窜出了十多米高的水花后，人影落到了潜艇的外壳上，这个时候，潜艇腾起的浪花反冲，沐浴在这个人影的周围。
    健实的肌肉被海水冲击着，大面积的纹身随着身体的站起而展现，有些邋遢的长发在海水中显得有些金光闪闪，白人的面孔充满了威严感，这不是一个战士的威严，这不是一个英雄的威严，这是一个王者的威严。
    大海的王者，不知道为什么，这个形容居然好像与生俱来一般，为眼前的这个男人而贴合。
    而这个‘大海的王者’的男人，一双金色闪亮的眼眸直视面前的大海，一股奇妙的感觉不知为何油然而生，与此同时...
    ............................................
    纳新诺市
    “！！！”走在海堤上的星乐突然一回头，心有所感的他看着一方的海洋，那边的清风吹到自己面庞上，就好像一股奇怪的感觉传达到自己这里。
    “有什么事情吗，韩先生？”
    在一旁，一位身装不凡的金发白人中年女性看到星乐驻足看海，有些神气的问道。
    “没什么，就是找到了小说第四卷的题材而已。”星乐对此一笑，抱着自己的背包，有些调皮的说道。
    “噢~在海堤上的区区几步中找到写作的灵感和题材，你真的是深陷于此啊，韩先生。”
    对于星乐的回答，这位女士感到非常的满意，这个孩子写得越多，有益的是他们双方的。
    “我能怎么说呢，凯特女士，我总是说我的情人就是写作，我想这是我跟我‘情人’之间浪漫的形式吧。”星乐对此感到些许腼腆，对自己的现任责编说着笑话。
    凯特女士，全名是凯特.格兰特，凯特科全球媒体集团的创始人，白手起家的强人女士，也是星乐现在的责任编辑。
    基本上就是一个董事长的职位。
    而这位董事长，正亲自为星乐的小说进行亲力亲为的负责，足以说明星乐的份量了。
    而在这打趣一样的交流之后，星乐和这位凯特小姐一起在这海堤上的某个地方，找了个露天的餐厅，一起喝着下午茶，一起说着关于星乐小说的话题。
    “真是富含浪漫的说法呢...韩先生很喜欢历史和神话嘛。”
    凯特看着星乐交给自己第三卷的原稿，这么评价道，毕竟这上面的故事，要是只是对历史一知半解的话，可是会出岔子的，特别是要从中改编，没点功力可不是会写崩的。
    “算是吧，以前跟老师一起走南闯北的时候，总会听到当地的历史说法和神话传说，听着听着的时候就开始上瘾了。”
    星乐有些腼腆的摸了摸头，家人和朋友的评价自己是听多了，但是真正听到其他人面对面评论自己的小说，这大概是第一次吧。
    “这是个好现象，有没有打算公开宣传自己是作者的想法呢？”
    “有想过，不过我想的是第四卷发布后，决定好第五卷的题材再公开自己的身份吧。”
    星乐挠着脸说着公开自己作家身份的想法，而星乐的表现被凯特女士看在眼里，便明白了一些事情，对此，她说道：
    “你在害怕接受你自己，是吧？”
    “诶？”闻言，星乐听到后，先是一愣，率先想到的是自己那个隐藏的身份，顿时心中有点慌了。
    “你在害怕自己公开了身份后，有些东西不能再做了，也害怕别人对自己进行异议，最糟糕的是自己少年人作家的身份会被别人所质疑。”
    但是凯特女士接下来说的事情，却让星乐一愣，虽然想否认，但是到了嘴边，星乐却发现自己一点都说不出话来，就好像自己心中，也确实有这样的疑虑一样。
    而见星乐没有否认，只是在那里沉默着，凯特女士就没有认为自己说错，继续说道：
    “韩先生，我很仔细的阅读过你的文章，你文字中的冲动，欲望和快感，这是无法掩盖的，但是你还是在害怕，害怕自己的身份究竟能不能够胜任这份冲动，你的自我质疑在让你止步不前。”
    “你不肯接受真实的自己，可能这种事情你都已经习惯了，但是在我们这里，你的这个习惯只会成为你和我进步的绊脚石，而我是绝对不会允许这种事情发生的，这是你对自己与生俱来的天职的质疑。”
    “你自己决定要不要下定决心做下去，这不只是你的才华问题，更是你自己的觉悟问题，你如果下不定决心，那么你接下来的路，会一步比一步更加困难，这个，你自己考虑一下比较好。”
    说完，凯特将一张美钞放在了桌面上，同时将星乐的原稿拿走了，离开了这里。
    而星乐坐在那里，脑中时不时闪过凯特小姐口中说过的话，就算是自己，也不得不承认自己的傲娇有多么麻烦。
    不过...觉悟...
    星乐默默地从口袋里拿出一张照片，上面是已经老得泛黄的老旧痕迹，但是星乐看着照片上两个人，心中还是有很多东西放不下。
    照片上面的两人，一个是跟星乐人类状态有九分相似的青年，另一个，是跟星乐Phantom状态的人类姿态有几分相似的女性，而这男性坐在一处花田上，女性从身后亲昵的抱着青年，看上去十分的恩爱。
    看着上面的两人，星乐有些控制不住自己，念出声：
    “爸爸...妈妈...”
    念完，星乐收起了照片，又拿出了自己的普通手机，打开点出一张照片，一张五个人合影的照片，一个十分年轻的青年站在后面，有种邻家大哥哥的感觉，而比现在年轻几岁的星乐和另外三个不同的孩子打闹在一起，看上去还是挺热闹的。
    “林哥，小雨，小光，阿咏，你们都找到了自己其他的道路，但是看样子，我还欠缺很多修行呢。”
    对着陈年往事的照片说了感慨几句后，星乐也一口气喝完了面前的咖啡，拿起书包要走。
    不过话说回来...
    星乐重新看向大海的某个方向，星乐不禁在想，到底是哪个存在，居然有着使役大海生命的能力，居然已经隐隐有追上他的趋势了。
    不过...
    “这个世界每个存在的出现，都会是大型事件发生的前兆，你的出现又代表了什么出现呢...”
    感慨着这份命运的奇特，星乐等待着接下来的发展......