    而这个时候，从爆炸的浓雾中，人型强行突破了光弹的攻击，变换成豹女的身姿，突入了星乐的进展范围，一个爪子抓了过去。
    “不好！小心！”这算是一种通病吧，法师在近战方面很弱，这是一种...通识。
    但这里讲的是某些常规套路的法师，但星乐...用最贴近的话说，这个家伙是个魔剑法师啊。
    面对抓过来的一爪，星乐眼疾手快地一偏身体，右手抽出左手护甲上的短剑，顺势左手一把抓住了人型伸过来的爪子，右手反手抓着短剑，在另一边一剑捅入了人型的脊背处，木然受袭的人型像是被打了BUG一样动作出现了迟缓，这一背刺动作堪称完美。
    完美到沦为看客的灯侠三人张大嘴巴，不敢相信那行云流水一样的动作。
    “我不知道你在想一些什么，但是我可不是那些除了对波和开火之外什么都做不了的过时法师。”星乐冷冷地说着，手上的水晶短剑还不断地用力，手段之狠，十分强力。
    “我的老师可是全能型的战士，他教出来的学生怎么可能只会循规蹈矩啊！！！”一声怒吼后，星乐直接将捅入的短剑抽了出来，转过身在其身前狠狠地割了一剑，一道灿烂的火花后，人型不由自主地往后退了。
    接着，星乐又一次挥剑，但这次，是直接控制星球球体，像是节节相连后，将人型的手手脚脚一同固定成十字形，动弹不得。
    无论人型自己怎么用力，也无法挣脱这些星球球体，将自己变为液态也好或者变换成其他的姿态也好，金属人型居然无法动用自己的能力逃脱和变换形态。
    而这个时候，星乐说道：“我的天文术可是在测试中得了SS的，虽然占星很差，但是星体生成和操作我这边都是现象级的大师，连同星球自身的磁场都能模仿出来，有本事就尝试挣脱十多个星球的磁场试试啊。”
    说着，从身后拿出了一个拳头大小的无色宝石，补充道：“当然，我的炼金术也差不了。”
    说完，星乐轻轻一抛这块宝石，在确认好角度和力度的瞬间，星乐全身协调运动起来，一脚半空抽射，将宝石一脚踢入了人型的身体，以亚音速的球速。
    “正中球门！”星乐一秒破功，像个孩子似的为自己的一击点射感到兴奋，但这一点就让钢骨感到不高兴了，大概是橄榄球和足球之间的宿怨吧。
    而接着，当宝石踢入了金属人型的身体后，金属人型的体内开始迸发出出强力的电流遍布全身，与此同时也将身周围的行星球体击碎了。
    “接下来的，才是重头戏。”
    在星乐的宣告下，他们脚下的大地开始颤动，然后，数量超出想象的液体金属开始自己浮现于地面，自己汇聚到人型的身上，并且开始发挥自己的作用了。
    “喔喔喔，伙计们，我们的底下有一大批液态金属接近中，质量高得惊人！！！”
    钢骨几乎是说到后面后面都声情并茂了，但是怪不得他，这个数据的恐怖程度高得可怕，甚至只是表象表现出来的有些过分夸张。
    大地龟裂，银色的液态金属开始浮现于表，甚至都自己汇聚于人型的身体内，人型的身体已经开始膨胀，整个体积也变得巨大起来了。
    “喔喔喔，这是怎么一回事？！”看到了这有些过分的体积，豹女先是不解，又想起了星乐曾经说的那个主体，很庞大，她以为大不了多少，但现在看来，小太多了。
    液态的金属波动着膨胀，最后彻底凝缩成了一个巨大的人型，一个类似于超远古文明风格状的机械人型，但却充满了铠甲战士的设计风格，中世纪风格的铠甲头盔上有一个十字状的黄晶独目，不过就体型而言，这个家伙的身体有些过分肥胖了。
    金属生命体——阿美婛（Amazing）
    “好极了，我总算是知道这玩意儿为什么有那么大的质量了。”
    星乐看着自己面前的一个巨大人型，接近五十多米的身高，同时还有那宽敞得过分的身体，就算变成奥特曼的身体，吨位上自己也不能跟它比。
    但吨位不是一切。
    “好吧，兄弟，我们给你腾个空间，到你上场了。”
    灯侠说着，就要飞起带豹女离开，这地方可不是自己这个吨位能参加的。
    “等等！！！你到底是谁啊？”突然被灯侠带起离开，豹女赶紧问起星乐的真身，这样特别的存在，自己居然从未耳闻，这不可...
    然而星乐那起的书本，却让她停了下来，甚至心中有那么一点点狂喜，这个人，跟神奇女侠的关系很不好。
    “真没想到一天里要用三次。”
    星乐说完，打开了手里的书本，电子朗诵音开始咏诵：
    “从遥远的光之国，出现了为整个宇宙带来和平与奇迹的光之人。”
    “变身！”摁下按钮，星乐一拳重击了跳出来的绿色光框，当自己书本重合的瞬间，穿过光框的自己已经变成了手握双剑的剑士。
    飞速用双剑在地面画出了一个光的圆阵，最后整个光之圆阵将大量的光芒充溢，冲出了天际，最后站在原地的不再是一个少年剑士，而是一个在黄昏前站立的银色光之巨人。
    “SHA————！”变成塞巴奥特曼的星乐，连架势都不摆了，跳起来对着阿美婛的头部就是一脚，愣是这么庞大的体积也会被星乐的‘小身板’所击退几步。
    平稳落地，星乐并没有停下自己的攻势，具现了神圣长剑的同时，左手也具现了剑柄为五角星，剑身是紫色水晶的长剑——神秘长剑（Mystical-Saber）。
    双手同时握剑，星乐冲上去就是相当利用自己的‘小’优势，欺身到阿美婛的身边，直接像是奔跑的野狼一样围绕在阿美婛的身周，一边移动身位，一边挥舞手中的双剑，一道道剑痕将阿美婛砍得剑痕的火花四溅。
    猛力回身一转，手中的双剑带着剑光将阿美婛重重的击伤了，同时还退出了好一段距离。
    “————！！！”自知这个状态的自己可能对付不了星乐，阿美婛的机能开始让自己发动能力，但是当自己运转能力的时候，却发现自己竟然做不到液态化自己的金属身体，和变换自己的身姿，自己的能力用不了了。
    星乐打进它体内的宝石，可不是一个‘磁铁’，只用来将这个金属生命体的全都拽出来，在本质上来讲，星乐打进它体内的宝石，是类似于程序格式化一样的东西。
    利用豹女一开头打下来的铁屑，星乐临时用炼金术将阿美婛的所有能力指数和数据重编至极其原始的状态，没有星乐的变身能力，没有钢骨他们的超级能力，甚至还没有到自己学会液态自己金属身躯的时候。
    也就是说，星乐算是把这玩意儿最大的武器废了。
    “——————！！！”愤怒的一震自己的身躯，阿美婛挥动自己的手臂向星乐砸过来，但是星乐灵巧的闪过去后，还不住的挥剑给阿美婛带来一次又一次的伤害，将其砍至重伤。
    再一次跳起，只不过这一次星乐是更用力的进行跳起，对着阿美婛一脚踢了过去。
    流星飞踢！
    就算是能量屏障也能够击碎的流星飞踢在阿美婛的铠甲上击出了闪耀的火花，将阿美婛打飞出去，倒在旁边的地方上。
    落地，星乐看向了阿美婛，在确认打出来的伤害足够后，星乐取消了双剑的具现，双手微抬，调动好两边的能量后，双臂在自己身前架好十字，光的洪流像是一把长剑朝阿美婛一往无前的刺去。
    斯派修姆光线
    ——————————！！！！！光线完全冲入了阿美婛的身体中后，阿美婛的身体才开始出现了承受不住能量的裂痕。
    砰砰砰——————！！！每个部位都相继开始爆散，金属的身躯在内部的能量激变中分解崩溃，火焰也随之吹袭周围，看得好些人都忍不住捂眼。
    星乐才解除了自己的光线发射架式，放下双手，终于是解决了一个麻烦，但还有另一个...
    ——————！！！
    脑中犹如被打了一下，作为巨人的星乐突然看向了一个方向，本打算要进行行动的星乐却在下一瞬愣在了这片森林之上。
    就在刚刚，星乐清楚的感觉到了异生兽出现会散发的振动波，但是下一个瞬间，星乐就感觉到这个振动波的信号源自己消失了。
    不，不是自己消失了，而是有一个家伙突然出现，将那玩意儿宰了，不，更准确的说，异生兽是被吞掉了，一瞬间的。
    能做到这种事情的在星乐脑海中有很多人可以做到，在这地球上，范围就会小很多了，而就今天而言，星乐怎么看不出是谁干的好事呢。
    博伽茹，这家伙用金属生命体吸引了他们的视线，自己则在不为人知的情况下，培育还弱小的异生兽，再进行吞噬，真是打的好算盘。
    巨人的身躯泛光，最后重新在地面凝聚为少年剑士的身影，回复人身的星乐现在可算不上高兴，完成一次捕食的博伽茹短时间内是不会再出现一次。
    下一次的捕食，自己能够准备好吗......