    就在战斗结束的一阵子后，星乐他们战斗过的地方已经被围得一圈又一圈了，白衣的研究人员和迷彩服的军人来回走动着，而在那里，灯侠和钢骨正在进行情报上的再分析。
    “可以复制对象数据并将能力映射到自己身上的金属生命体...”
    斯通博士拿着仪器，听着自己儿子和一位超级英雄说出来的亲身体会，多少有点不敢相信，但是现场的检测和残骸的报告已经说明了这两位的证词所言非虚，应该说这真的无可争议。
    “虽然模仿出来的能力上貌似跟我们旗鼓相当，但战斗上的思考和习惯并不会模仿出来，只会用本体的战斗方式。”
    “但就模仿能力而言，这已经可以说是出类拔萃了。”
    灯侠直接将自己的感想说了出来，论战斗上的感触，灯侠的经验和感觉，灯侠可比钢骨要懂得多，说道：
    “这种金属生命体的模仿能力确实很厉害，有着模仿对象的微毫不差一般的外表，还有跟我们相似的战斗上限，如果能够控制住自身的战斗节奏的话，恐怕就是我们自己都没办法战胜它。”
    “可你们确实战胜了它们，这就足够了。”
    斯通博士扶了扶自己的眼镜，确实肯定了他们自身不会输给对方，然后问道：
    “对了，那位跟你们一起战斗，并且提供情报的索引者呢？离开了吗？”
    “啊，是这样的，在一开头我们原本是有机会打倒金属生命体的，但是在中途被攻击了，才会让本体逃掉的，现在的话，那家伙去找那个攻击我们的存在了，说是有可能是召唤金属生命体过来的存在。”
    灯侠的解释让斯通博士想了一下后，斯通博士这样说道：
    “如果可以的话，你们和他多接触一下，一方面防止他被无谓的琐事缠身，另一方面，看看能不能跟着他知道些什么。”
    “...父亲。”钢骨，不，维克托看着自己父亲，知道自己父亲想干什么，但是就情理上而言，这还真是需要跟索引者一起，一方面索引者的身份很敏感，有正义联盟的两位英雄在场可以省去很多麻烦。
    另一方面，这个被索引者说是能够召唤金属生命体的存在，恐怕不是什么善茬，能多了解一下会比较好。
    “好吧，我们会负责跟他接触的。”
    灯侠在钢骨说话之前答应了，现在有个能够复制超能力者和外星生命体的金属生命体潜伏在不知道哪里，还不是自己等人对私事叹气的时候。
    说完，灯侠就带着维克托离开了这里，同时追向了他们那边的‘百科全书’的位置。
    “有这个必要吗？”钢骨有些无奈的看着灯侠，别的不多说，单单是这么凑巧的时机就可以看出灯侠的用心了。
    “孩子，做父亲的不容易，特别是在自己儿子面前，总会尝试去勉强自己，做出榜样。”
    就好像是煞有其事一般，灯侠语重心长的为钢骨说解着，他知道这种父亲必须为自己孩子做出榜样的感觉。
    “别忘了，你没比我大多少，只不过是青年而已，哪来那么多关于父亲的哲学。”
    “作为儿子的见解而已，别在意。”
    说完，灯侠就在一处荒野看到了自己两个要找的‘百科全书’，便和钢骨一起飞了过去。
    而这位‘百科全书’，此时已经变成了奥特曼的人类面貌，也就是那个剑士一样的少年模样，正闭着眼睛站在那里，像是在睡觉一样一动不动。
    “喂，你说他是不是死了？”
    “你曾孙子死了我都不会死。”一句话回复了身后的那个灯侠，星乐此刻才睁开双眼，说道：
    “你们都谈完了？”
    “谈完了，你这边呢？说是要找那个幕后黑手，怎么不见你动啊？”
    对于灯侠的疑问，星乐指了指脚下的这块土地，说道：“这里就是那个家伙狙击我们的地方。”
    “需要我找人过来寻找一下痕迹和线索吗？”
    “没用的，找不到的。”星乐拍了拍维克多的肩膀，说道：“博伽茹并没有站在这里对我们进行狙击。”
    “博伽茹？那就是攻击我们的家伙的名字吗？”
    抓住了星乐口中的一个语句，灯侠问出声，很显然，这个所谓的博伽茹就是那个攻击并打断他们必杀的人。
    “嗯，而且实力不低，金属生命体应该就是这个家伙召唤过来的。”
    星乐在说这句话的时候，还对自己掌心撞了一拳，很显然，自己也开始有压力了。
    “喔喔，你看上去貌似有点压力诶，你还好吗？”看到星乐有些反应过度起伏的样子，别说是钢骨，就是灯侠都觉得有点不对劲儿了。
    “怎么会没有压力啊，博伽茹这个物种不仅有毁灭过几个文明的经历，还曾经有过害死一位奥特曼的实绩。”但星乐说出来的话，让灯侠和钢骨差点惊掉了下巴，干掉过一位奥特曼，等等，这种存在也能被干掉啊！？
    “...只要是活着的东西都会死，你不会想说有真正不会死的东西吧。”星乐有些嫌弃的看了看钢骨和灯侠，有必要思想这么狭隘吗？
    拜托，身体巨大却不阻碍灵活，且能够发射出那种光子镭射的巨大人型生物，居然还有家伙能够打倒它，这还有什么更刺激的吗？
    “你先说一下，奥特曼...这个种族，多吗？”
    “已经发展有数个文明和体系了，还有问题吗？”
    “...这个...都是你这样的吗？”
    “...我不知道你们在想什么乱七八糟的，但我可以跟你这么说，奥特一族已经发展了几个星球和不同的文明体系，像我这么强的，绝对不算少，而真正意义上比我强的。在我认知里不超过五个，但是绝大部分都是教育良好，非常善良的平民，所以请停止你们的臆想。”
    星乐直接用警告的口吻说了起来，别的不多说，就他这个档次，除了他口中真正意义上比他强的五个以外，奥特一族中能够和他打成平手的绝对不少，包括某个不良。
    “那么连你们都...”
    “我再声明一点，博伽茹实力强归强，但是我绝对不会输给那种东西，我只是顾虑打倒它要考虑的其他因素而已，还有，人家是以同归于尽的形式，记住，同归于尽，才害死了一位身心疲惫的科学家，是科学家，不是我这样的纯战士，听清楚了没有？”
    在星乐苦口婆心的解释过后，才让钢骨和灯侠松了一口气，还好，只是这样，要是真如他们所想，那他们这次就有大麻烦了。
    “好吧，我再问一下，这个博伽茹有什么特别因素需要你注意的吗？”
    钢骨为求稳，决定再问上一问，但是他绝对不会喜欢星乐所说的这个答案的。
    只见星乐开口说道：
    “博伽茹，是一种有着高智慧和跟超人一样拥有多种能力的特别物种，而且不需要黄太阳的照射，它自己就能够为自己的力量自给自足，有本来的面貌和伪装的面貌两种姿态，但是不妨碍自己的能力发挥。”
    “但同样的，它有着一种很奇怪的暴食欲特性，专门对向各种体内含有高纯度能量的生命体，是一种栖息于高次元的捕食生命体。”
    “捕食？跟你变成的那种Amazon和你专门对抗的怪物一样吗？”
    抓住了星乐话中的词眼，钢骨突然有些不好的预感。
    “有些不一样，我变成的Amazon，是人工改编过后，专门以摄取蛋白质，且极其针对人类为主的例子，但是博伽茹，只针对有着高能量生命体为首要捕食对象，所以吃起来几乎不分对象，同时，它捕食之后，会增强它体内的能量，如果在那种情况下打倒它的话，会直接刺激体内积蓄的能量，一次性爆发出来。”
    星乐一边比划着，一边解释博伽茹的生理习性，而听到最后，灯侠有点不淡定了，赶紧追问道：
    “稍微等等，你说的能量爆发，具体是什么样的爆发？”
    “用最简洁的话来说，吃过东西的博伽茹，就是装了火药的木桶，你要是打倒它的话，它体内能量爆发出来的威力将会以指数化形式倍增，无论是威力还是伤害范围上。”
    当星乐解说完，灯侠和钢骨又一次感到不淡定了，这一次，可不是普通的炸药桶，而是...
    “具体会高达什么样的程度？”
    “根据我计算，如果它把超人吃了的话...我们可以跟整个北美说再见了。”
    “！！！吃超人！！！...再问一句，它把金属生命体召唤过来干什么？用它来饱餐一顿吗？”
    灯侠强忍自己差点晕过去的晕眩感，怎么感觉手中的灯戒有点不香了呢？
    星乐挠了挠下巴，只是想了一下下，就回答道：
    “我想，博伽茹将金属生命体召唤过来，应该是想看看金属生命体在地球上的模仿反应。”
    “什么意思？”
    “金属生命体一次只会模仿一个对象，但是它有着会对强者优先吸引过去的特性，而那些强者...”
    “就是博伽茹最喜欢的拥有高能量的生命体。”钢骨说完了星乐要说的话，现在看来，这个金属生命体只不过是个幌子，博伽茹，才是真正的大麻烦。
    金属生命体自己去找强者，模仿他，能够说明模仿者的成色，在同等的家伙互相打斗之后筋疲力尽时，自己再跳出去吃了强者，真是螳螂捕蝉黄雀在后啊。
    “我们需要支援...很多支援。”
    灯侠这么做下了决定...