    “豹女（Cheetah）！？”
    在纳新诺市，莱夫莱特家中，和一众人尝过了感恩节的第一个齐聚午餐，但是钢骨和灯侠的联络反倒有些毁了戴安娜的心情。
    豹女，就戴安娜所知道的，这是位千面大盗，其所有罪行可以把监狱里的男人贬到最低层。
    戴安娜认识她的时候，她化名为芭芭拉.密涅瓦，一名考古学家，利用了她并让她拿到了一把留有神明附身的圣遗物，也因此有了一身强横的身体能力和猎豹的速度、利爪和牙齿。
    戴安娜曾经跟她打过，很暴力的打过，实力一流，速度能够在一瞬间触碰到闪电侠的速度，利爪和牙齿绝对有着穿透超人肌肤的锋利，顶级的猎杀者和罪犯。
    而现在，有一个金属生命体和高次元捕食兽想要生啃了她，这可比以往的要做的事情要刺激多了。
    躲在厕所里，戴安娜拿着手机问道：
    “钢...维克托，你确定一定是豹女吗？”
    “如果索引者的秘术占卜没有错的话，现在华盛顿那里唯一还在线的超级罪犯就只剩下豹女了，除非那里还有其他有着非凡能力的超能人士。”
    电话中，钢骨的声音告诉了戴安娜，这事的信息来源于索引者的一个占卜，这可不是什么确凿的证据。
    “秘术占卜？这方面可就有点不好说了，如果是技术优良的占卜术士的话，还好说，索引者的秘术修为是什么等级的。”
    “按他的原话说，他的东方占星术是第一次使用，已经用了占卜的媒介，魔力也提供了大半，算是做到最好了。”
    但很显然，钢骨转述的说法并不是让戴安娜很满意，只见她皱起眉头，说道：
    “维克托，东方占星术是对应星宿和地理方位的深奥学术，现在也被称之为天星风水，如果只用一知半解的知识来解释的话，是会误解错的。”
    “这方面我没有你们那么学究，但是我们现在也只有这么个方向了，姑且试一试也无妨吧。”
    钢骨的话，也让戴安娜沉默了，说的也是啊，现在也没办法，她和克拉克还要在这里参加感恩节的晚餐，现在也抽不开身啊。
    “那好吧，你们先去那边看一看吧，芭芭拉喜欢盗窃古物，如果可能的话，你们关注一下那方面的案件就能找到了。”
    砰砰——！这个时候，厕所的门外敲了敲门，让戴安娜一急，赶紧对电话说道：
    “你们找到了就打电话过来，我先挂了。”
    说完，挂断了电话，才开了门，而开门见到的，正是留在这里的人类星乐。
    “韩，怎么了吗？要用洗手间？”见到是星乐，戴安娜尴尬的笑了笑，问道。
    “呃，是啊，普林斯小姐，马上要去卡拉她们家了，打算洗一个澡，然后再过去。”说着，星乐还拿出自己的换洗衣物给戴安娜瞧一瞧，同时还问道：
    “普林斯小姐，你刚刚是在打电话吗？用这么久？”
    “是啊，有朋友咨询问题，刚刚说完，你慢慢用吧。”回答完，戴安娜就像是逃似的跑出去，看得星乐眼神怪怪的。
    不过也没多在意，星乐直接进了洗手间，关上门，就抓住自己的胳膊倒吸一口冷气，跟分身体的痛觉共享同步，星乐可以很切实感觉到分身体的痛苦和疲累，特别是自己在吃饭的同时还死忍着哪痛楚，妈的，太疼了。
    “嘶————！好死不死偏偏是两个特性麻烦得跟天灾一样的家伙...博伽茹...一般来说不会随便出现才对...难道是爆音通道吗？”
    知道博伽茹是什么性子的星乐一边抽着冷气，一边思考了起来，不禁想到，难不成是达克赛德大举入侵的时候，爆音通道开得规模太过历害，导致吸引了博伽茹的注意。
    而且那个时候，达克赛德，超级英雄们和自己都在那个时候动过手，会不会是那个时候的高能量反应把博伽茹给吸引了过来...
    .....................................
    而在另一边，正在前往华盛顿的空中
    具现一架拥有多功能设备的飞机，灯侠正手握操纵杆，进行着自己熟悉的飞行操纵，而钢骨，正在根据戴安娜的情报，搜索着豹女的情报，尝试能不能够在金属生命体和博伽茹之前抢先找到豹女。
    至于星乐...至少是作为Phantom的星乐，正靠在一旁的机舱里，假寐着，减少活动以最大程度上回复自己体内的魔力。
    “这真的是疯了，我们居然要因为一条星座占卜出来的预言来行动，我们是超级英雄，不是捉鬼小分队。”
    灯侠现在回想着星乐得出的结论，有种自己真的是脑袋短路了的想法，灵媒灵光一闪的想法，怎么可能会对呢。
    “我也不认为会对，但是我们的仪器现在找不到那个金属生命体，如果索引者的占卜有那么一丢丢的科学依据，那么我不介意赌一赌，如果他的占卜中有单单寻找那个残骸的同一性质的物体的功能，试一试总无妨吧。”
    钢骨也无奈的说着，但是现在就是没有那么多的时间去找，才只能够指望星乐的占卜。
    “那你找到豹女了吗？”
    “是啊，我正在...喔！华盛顿的国立博物馆被豹女‘光顾’了一下，她有多喜欢偷老东西啊？”
    钢骨刚要说就得到了一份来自华盛顿国立博物馆的警报，看样子，华盛顿那边也不好过啊。
    “今天是感恩节，每个人都要购物，不过我想她要‘买’的东西肯定都是应该保护的历史珍品，全都是无价的。”
    而这个时候，星乐也睁开了眼，看向了钢骨和灯侠，说道：
    “国立博物馆的下面都是存放着被保存的历史文物和展览品的档案室，建筑结构的完整度可以跟白宫下面的安全屋媲美，但挡不住金属生命体的，尽快赶过去把豹女带到另一个地方，不然国立博物馆下面的文物该遭殃了。”
    “看不出你还挺爱好文物的。”
    “我喜欢历史。”星乐说完，就站了起来，问道：“还有多久才能够到华盛顿？”
    “给我四分钟。”灯侠一边操作着飞机，一边回复完，又问道：“你呢？你的力量还需要多久才能够回复完。”
    “已经恢复大半了，足够我造个太阳出来了。”
    “好的...你刚刚说什么？太阳？！”
    就在空中，星乐和两位超级英雄赶过去华盛顿的同时，天知道有多少事会发生在国立博物馆那边呢？
    ...........................
    华盛顿，国立博物馆
    ————————！！！
    一声宛如猎豹嘶吼的叫声绝响于耳，但在华盛顿，这个声音从来不属于什么猎豹，而是某位超级罪犯。
    曼妙的身体却布满了棕色的野兽皮毛，身体的皮毛也布满了猎豹花纹同样的野性，野性的红发披散在身后，猎豹的利爪，猎豹的身躯，猎豹的尾巴，却有着人体一样的身躯结构，有着猎豹脸相结合的漂亮人脸双目发出冷光，一股凶性肉眼可见。
    豹女，一位和神奇女侠相对抗的超级罪犯，就像她说的那样，十分危险的一名罪犯。
    而现在，聚集到国立博物馆的警察正举枪列阵，尝试要赶走和拖延她，不然被偷走的东西就该哭了。
    “别动！”
    ——————！！！拿着一袋文物的豹女会听他们的话就有鬼了，豹女可是神奇女侠的主要敌人之一，警察要是可以轻松制服她，她也不用在超级罪犯中混了。
    一声吼叫后，豹女直接在三息之间将三十多名警察和保安放倒了，而后准备就这么逃遁了。
    但是下一瞬，一个不应该出现的身影出现了。
    ——————！！！又是一声兽吼，荡漾在周围的空间，但是却让豹女冻住在当场，刚刚那一声叫唤，可不是她叫的。
    那是谁？真的猎豹？在国立博物馆？
    而这个答案很快就揭晓了。
    一个疾影猛地在豹女周边掠过，让豹女直接警觉了起来，神奇女侠现在还在尝试跟那个蓝衣服的童子军尝试生活，所以不是她，也不会那么恶趣味。
    但是这个可不是恶趣味，而是真正意义上的复制。
    ——————！！！又一声豹吼，接着一道身影自己出现在豹女的面前，险些让豹女的思想冻结在当场。
    跟自己一样的身姿，一样的尾巴，一样的利爪，一样的脸貌，甚至是一样的头发，只不过那应该与人类无异的双目，竟是完全的散发着怪异的紫光，甚至还做出了一个跟嘲讽无异的诡异笑容，看得豹女直发毛。
    “这是什么鬼啊！？”
    这种无声无息中给自己造成压力的身姿让豹女感到很讨厌和危险，豹女不禁压下身体，做好战斗的态势，威胁道：
    “我不知道你是谁，但你以为披着跟我一样的外表就能怎么样吗？”
    豹女的威胁能不能震慑到自己的人型尚未可知，但是豹女的人型也跟着压下身体，一副随时要冲过来的战斗态势，不管怎么样，一场女人和女人复制体之间的战斗即将爆发。
    ——————————！！！
    ——————————！！！叫嚣的兽吼同时发出，豹女和豹女的人型同时纵身一跃，挥动自己的利爪，同时向对方抓了过去，但最后，她们变为了扭打在一起，并且，有人也赶了过来......