    ——————————！！！
    ——————————！！！叫嚣的兽吼同时发出，豹女和豹女的人型同时纵身一跃，挥动自己的利爪，同时向对方抓了过去，但最后，她们变为了扭打在一起，并且，有人也赶了过来。
    灯侠的具现飞机正好着陆，一取消具现，星乐和灯侠钢骨他们就下来了，正好看到两个女人厮打在一块的场景，还很狂躁。
    “我不知道该说养眼还是漂亮好？”
    “来真的？这种时候还犯男人的臭毛病？！快拉开...她们！专业点！英雄！”
    没好气的星乐直接拍了一下灯侠的脑袋，然后跑了上去，钢骨也在无可奈何的眼神中，开始飞起，灯侠也无处撒气，自己确实有点不合时宜了，也上前开始解决。
    钢骨发射了一枚飞弹，在两个女人之间炸开，将两个豹女在爆炸的气浪中分开来。
    两边一分开，灯侠就开始用灯戒射出光束，将豹女人型压制在旁边，而钢骨在空中将自己的炮台，对向了豹女，说道：“豹女，你被逮捕了。”
    星乐一听到这话，背着吉他盒的身体踉跄了一下，险些跌倒。
    “你说真的吗！？你打算将她留在这里等警察过来，同一时间内还有个质量跟两个奥特曼相差无几的主体往国立博物馆靠近过来？”
    星乐的怒吼让钢骨想起了还有个真正意义上更大的问题，干脆地放弃了豹女：
    “噢！不好意思，豹女，文物你随便，但现在开始有多远跑多远，别让我再看见你。”
    说完，飞过去去帮灯侠牵制住豹女的人型，反倒是趴在地上的豹女一阵懵逼，什么鬼？什么时候超级英雄还鼓励超级罪犯逃跑了？
    “你不是吧，现在还有时间愣，快站起来跑啊！”
    星乐看到豹女什么反应都没有，真是皇上不急太监急，赶紧气得自己亲自扶起她。
    “喔喔喔！别碰我！”豹女对于星乐突然扶起自己先是起了反应，但是看到星乐此时的靓脸，先是一愣，心中暗动的同时为这个陌生的人脸心生警戒。
    “首先，你是谁？正义联盟新收的小白脸？”
    “什么！？不！我不是英雄！我就是...我只求你赶紧离开，不要接近市区，到野外或者郊外就行了，快走啦！”
    几乎是星乐求神拜佛似的哀求豹女走人的瞬间，星乐身后突然一阵巨响，草地的一阵泥土飞扬，让这两人转过头去，正好看见钢骨和灯侠一起砸在坑里，身上还冒着烟。
    “什么...！！！”
    星乐看到灯侠和钢骨被打趴下后，有些不解地转过头，开什么玩笑，这两个家伙没那么容易被打趴下才对，但是当他转过头后，他就惊了。
    炮口微微冒着热气，一个钢骨的人型正站在焦土之上，紫色的电子眼看上去很不善，特别是那嘲讽的邪笑，让星乐回过头直问：“这东西什么时候出现的？”
    “不是出现的，是它自己...”
    还没等星乐得到答案，那个人型自己就表现出来了。
    身体的金属成分像是波浪一样产生了涟漪，在星乐日了狗的眼神中，面前的钢骨人型自己变成了另一幅身姿——绿灯侠的人型。
    “我...这家伙还复制了我的变身能力...”
    星乐看着这家伙的变化，立刻明白了这家伙是怎么回事了，这个金属生命体学会了自己的变身战斗能力和使用方式，现在更好‘玩’了。
    “好吧，那东西是什么玩意儿！?...!!!”豹女询问的同时，对面的灯侠人型已经开始具现了一把火焰喷射器，开始喷火了。
    “！！！”星乐赶紧只身上前，抬手就是一个大型的重力场，将喷过来的火焰撞飞了出去。
    “那东西不会开始把我们的力量融会贯通了吧？”灯侠来到星乐的身后，赶紧问道。
    “恐怕现在只是那种将力量分开来的变身作战方式，还没有将所有力量融合在一起。”
    星乐用力将火焰一口气推了回去，但接着突然变回钢骨身姿的人型抬手就是一个音波发射器，对着星乐发射出高频的音波。
    “！！！”星乐赶紧取消了重力场，抬手居然自己用魔力结构成一个保龄球大小的土星，连同土星环一起结构出来，猛地一甩手，星乐手里的土星环像是电锯一样旋转起来，愣是一个动手将那音波一手割开了。
    音波割开的同时，星乐身后的灯侠也赶紧出手，灯戒开始要具现一个屏障要困住这个人型，但人型又突然间变幻成星乐的蝗虫异虫人型，瞬间开启了时速化，遁入超高速的世界将星乐，灯侠和钢骨，甚至是豹女一一打翻在地。
    “！！！”四个人几乎是同时就被打翻在地，没办法，实在是太快了，在那种状态下，他们根本来不及反应。
    “那到底是什么玩意儿？给个话啊！”
    “...那东西喜欢找强者复制他们的能力和力量，现在盯上你了！”
    赶紧反应过来，星乐一边回答豹女的话，一边再一次产生新的重力场，笼罩在周围，保护自己四人，这一下子，就算是时速化的人型也很难对他们发动攻击了。
    “那个状态下的我不会灵活的飞行，飞到天上去，牵制住他。”一边发动魔法的星乐赶紧提醒钢骨和灯侠，这两人也不笨，同时升空，对着在超高速状态下的人型发动攻击，将国立博物馆的草地炸得那是一个漂亮啊。
    “豹女，豹女，听着！”星乐看着灯侠和钢骨同时牵制住人型的时候，星乐赶紧叫起豹女说道：
    “听好了，那个东西还有个本体，非常巨大，一旦来到国立博物馆这里，数以千计的文物都会被毁掉的，你喜欢文物的话，算我拜托你，尝试将它带到华盛顿的外面，可以吗？”
    “什么？！别开玩笑了，我为什么要帮你们这些超级英雄？”
    豹女听到星乐的请求，先升腾起了拒绝的念头，但是星乐顿时一急，居然放弃了自己的魔法使用，抓住豹女的双肩，让她面对着自己，真心的说道：
    “豹女，你听我说，我不是超级英雄，我只是我自己，你在作为豹女这个超级罪犯之前，也是你自己，我不知道你到底是不是芭芭拉.密涅瓦，但是我相信你对文物的爱是真的，尽管可能会很暴力，但是我知道你不希望你爱的文物毁于一旦。”
    “我不是在求你牺牲自己，我也不想死，但是我们都喜爱文物在它们都完好的状态下出现在我们面前，看在我们都喜欢历史文物的份上，算我求你了，救救它们！救救这些我们心里都爱的东西好吗？！”
    几乎是声情并茂的苦苦哀求，就好像星乐的真心都将豹女的整个人都吞了下去一样，豹女一边看着星乐此时绝美的面貌，一边被星乐的言语所侵袭心灵，不可否认，豹女居然心动了，各种意义上的。
    “那个...”
    “我求你了！！！”豹女本打算再负隅顽抗一阵，但是星乐的恳求终于是瞬间攻陷了豹女的心灵，只是那一句‘我求你了！’，豹女沦陷了。
    “...好吧，你赢了，小可爱。”
    终于是放弃抵抗的豹女微微一笑，怜爱似的摸了一下星乐的绝美面庞，最后走出了星乐的身边，低身发起了冲刺，瞬间在炮火中，一下子凭着自己的野性感觉，追踪到了在高速中行动的人型。
    只是一瞬间，豹女的一爪，居然追上了蝗虫异虫的人型，割开了人型的面部，一些铁屑被抓了下来。
    只是一个瞬间，豹女和人型同时停了下来，互相望着对方，不过豹女抓下了一些铁屑，最后像是挑衅了一下，将铁屑吹了下来，挑衅道：
    “你很快是吧？试试追上我试试？”
    说完，直接纵身跑起，只是几个瞬间就跑出了国立博物馆，而人型也又一次开启了时速化，追了上去。
    停下炮火攻击的灯侠和钢骨同时降了下来，对着走了过来的星乐问道：
    “怎么回事？豹女怎么突然帮起我们来了？”
    “我说服了她，看样子爱好文物的人还是很有共同话题的。”星乐解释着，同时看到了被豹女抓下来的碎屑，捡了起来，脑中不知道在想些什么。
    不过灯侠听着不是那么一回事儿，又联想到现在星乐那犯规的颜值，顿时像个怨妇一样，对星乐骂道：
    “你这该死的靠脸吃饭的畜生。”
    “哈啊？”突然间被骂的星乐先是一愣，无辜啊，自己干了什么啊？
    “行了，别闹了，灯侠你先照顾一下被打倒在地的警官们，钢骨帮个忙，帮我找一下生磁铁，形状大小不限，我想到办法对付金属生命体了。”
    想到办法的星乐想到的先是正事，在灯侠怨念的眼神下，开始在地面上画起了新的法阵，能不能成功，就靠这些东西了。
    看着手里攥着的铁屑，星乐这么想着，这个时候，钢骨很快的就找到了一块小小的生磁铁，交到星乐手上。
    “我先姑且问一下，你打算用这么一块这么小的生磁铁做什么？”
    “这些东西是从分身体那边刮下来的，能够连接到本体，只要运用合理，能够把整个本体都拽出来。”
    星乐这么说着，同时看了看豹女离开的方向，心里慢慢祈祷：
    坚持住，豹女，很快就好了......