    就在另一边，豹女凭借着自己卓越的身体能力和逃跑经验，一口气跑出了华盛顿的市区，尝试要逃出华盛顿的范围，甚至是逃出金属生命体的追捕范围。
    可是，能够复制星乐的能力并且被星乐所重视的存在，岂是豹女说逃就能逃的。
    当豹女遁汝某个树林时，直接跳上了某些树木，进行丛林间的跳跃，但是进行时速化状态进行跳跃的疾影，几乎是一瞬间，原本还死追着追不上的疾影一下子更快了，抓住了豹女刚刚进行跳跃的脚踝。
    “！！！”豹女先是一惊，但是再反应已经来不及了，一下子就被甩到了地上，撞上了一个树根，在这种重击下，豹女暂时还没办法一下子从这种状态中恢复过来。
    而这个时候，模仿成异虫蝗虫的人型退出了超高速的状态，又自动变幻成了灯侠的模样，具现出一个十米多高的鸟笼，将豹女困在其中。
    “！！！”豹女挥爪想要从这种状态下突围出来，但是利爪抓在这个具现出来的鸟笼中，只有擦出一点火花，根本不见效果。
    “————！！！”再一次发出了诡异的恶笑，人型在具现了鸟笼的基础上，又另外具现了一个新的物体，一个足够将整个鸟笼压下并搅碎的凶器——铁处女。
    “喂喂喂！过分了喂！”看到这个任意模仿他人的家伙居然具现了一个铁处女，这可不是说疼就能够说得过去的玩意儿，是真的会死人的。
    而就在豹女惊慌的看到铁处女要合上的时候，终于，豹女的救星还是出现了。
    ——————！！！几乎是下一瞬，一个木星外貌的球体突然间凭空出现，豁然变大，将铁处女的两边抵住，两边的铁闸无论怎么加强出力合拢，也丝毫没有撼动到这个球体的任何一寸。
    “抓住你了！”
    这个时候，一个绿光的机械手从人型的后面抄了过来，一下子夹住了人型，而灯侠本尊，正好在其身后用灯戒死死的抓着它。
    “豹女，让开！”
    Phantom的星乐身影突然从上空落下，手中的土星环锯带着强力的气旋高速运转中，一锯挥下，将这具现出来的银色鸟笼一击锯开。
    两人先后落地，豹女居然一下子环住了星乐的脖子，有些甜腻腻的说道：
    “噢，小可爱，你来救我，我可真感动啊。”
    “来真的，这个时候？”在空中的钢骨貌似有点不解风情的说了一句，但到底是真的不解风情还是出于别的什么，就没人知道了。
    “好啦，好啦，我知道了，会干净利落的搞定它的。”
    星乐有些礼貌的推开了豹女的亲近，这个时候，人型突然转换，变成了钢骨的模样，从身体中打开发射元件，射出了飞弹，逼退了灯侠，也取消了机械臂的具现。
    而这个时候，钢骨的人型注意到了星乐此刻正漫步走过来，脸上也是充满了决意。
    ——————！！！虽然是面对这样的星乐，但是钢骨的人型还是做出了一个邪笑，开启自己身上的所有武器，音波武器，光束武器，实体武器甚至是爆破武器，都尽数向星乐如同狂风暴雨般轰炸过去，在这面前，星乐纤细的身体宛若一叶孤舟般渺小。
    但是面对这样的狂风暴雨，星乐采取了最简单粗暴的方式，将这身体的魔力，彻底涌动！
    ——————！！！体内的魔力以肉眼可见的形式从星乐此时的身体暴涌而出，纯魔力的冲击波将所有打向星乐的攻击通通粉碎了，甚至空气的流动，都被这魔力全部荡漾开了。
    “！！！”
    如此强横的力量，自然也影响到了他身后的灯侠，钢骨和豹女三人，而且恐怖的是，这种高能量反应，让灯侠手中的灯戒和钢骨的量子电脑都狂鸣作响，就好像再这么观察下去，侦查的功能就要报表一样。
    甚至于豹女，她体内的神明力量就好像是受到挑衅，不，应该说是来自于不自觉的威吓一样，开始躁动不安，不是愤怒和战意，而是恐惧与惊愕。
    要说为什么呢，面对神奇女侠，豹女最多感受到的是一个神明填充了乱七八糟的东西的复合感，大概是因为神奇女侠自身被赋予的多种神权吧。
    但是要跟现在的星乐比，神奇女侠的神权根本就是小巫见大巫了，这里面感觉到，是两个相近又相异的神权，但随便挑一个神权出来，都能够吊打神奇女侠体内的所有神权，是比神奇女侠体内的神权碎片不同的完整神权。
    最恐怖的是，这两个神权相加在一起，貌似有一股开阔天地的力量在内，包括神权，它都能够制造出来，这说明了什么...
    这说明，现在星乐体内的神权并不是随便一两个神明的完整神权，这是神话中创世神明的完整神权——是日本神话中，作为诸神父神伊耶那岐命和母神伊耶那美命的复合神权，亦即，创造天地和创造诸神的父母神。
    而在这魔力中，星乐的外貌出现了变化，在魔力的涌动中，星乐也终于像是豹女那般从人型变化成真实的面貌了。
    人类相仿的身姿，海色打底的身躯，装备着形似岩石的银白轻装甲，如和服般的裙摆几乎掩盖了整个下身，肌肤和裙摆上有着看似群星点缀的花纹，看上去十分的靓丽，左边的小肩甲上有一眼球，刻画着太阳，相对的，右边肩甲的眼球则刻画着月牙，左手臂装备有一形似盾牌的小护甲，一把通体发亮的海色水晶短剑插在其中。
    看上去非人的面庞有一个只掩盖上面的金色龙角面具，一对通体碧蓝的深眸看上去无悲无喜，下面的嘴脸暴露在外，却看上去与常人无异，让这面庞多了一丝若隐若现的神性，胸前有一对一蓝一紫的水晶勾玉互相贴合，神权的光从其中不自觉的显现。
    形似神秘，看似非人，隐有神形，却不离人，左有天照之晓瞳，右有月读之牙眸，有一短剑，可定天，创诸地，衍众神，夫妻本是同根生，高天原下道真身。
    此时的星乐，是作为神明的复合体，是一对父母神的复合创世神明，是作为衍自自身的魔力聚合生命体的新生神明——伊耶那魅影（Izana-Phantom）。
    星空的新生双子神明，在此登场。
    魔力重新内敛进伊耶那魅影的身体内，让后面的三人看清了星乐此刻的身姿，几乎被震惊得说不出话来，就算能说，也只有一句话。
    “...神...”对，这是对现在的星乐最好的形容，但是这份神性的外表下，隐藏的，是一个少年的热枕之心。
    “来吧，演出时间（Live-time）到了！”
    一个甩手，随着星乐的话语和伊耶那魅影的魔力运用下，一颗颗太阳系行星的小型球体在他身后的空间一一具现出来，地，月，金，木，水，火，土，天，海，太阳系八大行星，每一个都被具现出来好几十个甚至是上百个，几乎是吓到了后面的三人了。
    而星乐轻轻向前一挥手，身后的小型行星们都受到了命令，不再只是轻轻的悬浮在那里，而是飞快的运动起来，朝人型自己攻击了过去。
    “！！！”这下子，就是这个奇怪的人型也没办法作出那假的很的邪笑了，再一次发动源自钢骨那里复制过来的强力武器，全部发射过去，和那些行星的球体进行对撞，但是那些攻击居然就好像是被吞进水里一样被淹没了。
    紧接着，这些球体就像是蝗虫过境一样，冲击着人型的身体，犹如浪潮一样的攻击让人型自己不得不暴退，变换形态。
    变幻成灯侠的形态，用灯戒开始具现各种武器，开始尝试击落这些所有的行星球体，但是下一瞬，星乐变换了一下手的挥动方式，所有土星球体的土星环自发性的飞出了球体，自己朝人型的方向回旋飞去。
    高速旋转的土星环就像是飞出去的锯轮，飞快地切割着灯侠人型具现出来的武器，几乎用不了太久的功夫，就把灯侠人型具现的所有武器都切割成能量的碎片，最后飞快地在灯侠人型的身上切出无数的火花。
    “不是吧，我可真好打发啊。”看着自己的复制体就这么被压制了，灯侠自己顿时感到原来自己在索引者心里这么好对付啊。
    而下一瞬，人型又变幻成蝗虫异虫的姿态，进入超高速的世界里，但这招...
    星乐又改为一抬手，所有的月球球体都自发性的亮出了月光，无数的月亮激发出了数以万计的月光光弹，以根本不是正常弹道的运动模式，像是扑天盖雨般淹没了星乐周围的土地，连同那个打算跑进星乐近身范围的人型，也一并淹没了。
    砰砰砰砰砰————————！！！连绵不断的轰炸声连同爆炎光一起冲击着后面三个人的感官，特别是这简单粗暴又显得土豪金的打法，居然把闪电侠的标准能力给打破了，这根本不是一个量级的。
    但这，就是魔法生物应该有的战斗方式，是真正的法师战斗方式啊！！！比沙赞那个冒牌法师和神奇女侠那个纯战士强多了。
    而这个时候，从爆炸的浓雾中，人型强行突破了光弹的攻击，变换成豹女的身姿，突入了星乐的进展范围，一个爪子抓了过去......