    “嘿~伙计，干的好啊！”这个时候，灯侠和钢骨已经飞了过来，对星乐说道，虽然还有个大嘴怪要对付，但是能解决一个麻烦的对手都会是一件好事。
    但是星乐可没有表现什么好表情，有些担忧地说道：“不，很不好，博伽茹没有被消灭。”
    “什么啊，它就是没...”
    “它出现了，大概在***岛的附近，它亲自培育了一头我猎杀的东西，然后在我和金属生命体战斗的时候，它成功培育了一头大家伙，然后又吃了它。”星乐说出了一堆让灯侠和钢骨脸色一僵的话，从这点上看，这个博伽茹很聪明，也赢了。
    “那现在，它会...”
    “博伽茹在成功一次后，会需要时间消化自己所捕食到的东西，也需要重新物色新的食物，这段时间内，这个家伙恐怕不会随便抛头露面了。”
    星乐一摊手，没办法，博伽茹的智商不低，只用一般的智商去分析，恐怕会被耍得团团转。
    “这还真是...麻烦啊。”钢骨总结了一下现状，但是接着，星乐从怀里拿出了一个蓝色框体的机械，看上去就好像是一台掌机一样。
    “钢骨，这个给你，你要是收到什么关于博伽茹的消息，用这个联络我。”
    星乐将这东西交给钢骨后，就要走了，让灯侠赶紧要挽留他。
    “嘿嘿，你要走？”
    “不然呢，在这里我们现在也讨论不出个所以然出来，而且今天是感恩节，我也是有活动的。”
    星乐摊着手，刚转过身，一个人影居然自己扑进了自己的怀里，还一手环住了星乐的脖子，有点点情意绵绵的说道：
    “噢，小可爱，你一定被神奇女侠伤得很痛苦吧？”
    “......”星乐沉默的看着环着自己的豹女，偏了偏头，看到了灯侠和钢骨对着自己作出了看狗的眼神。
    星乐摇了摇头，然后礼貌的推开了豹女，说道：“是很痛，那个神经女侠捅了你一剑，我相信你也会很痛，但是你介不介意别离我这么近。”
    “噢，你可真可爱啊。”豹女调笑着舔了一下星乐现在的脸庞，让星乐双目无神了一下。
    “哈哈哈...豹女，你介不介意跟我们走一趟，最多是来一次铁门监狱一日游来着。”
    灯侠干笑了一下，用灯戒具现了一双手铐，什么意思不言便知了。
    被打断调情的豹女先是示威似的低吼了一下，刚要上前的时候，星乐居然挡在了豹女面前，对灯侠和钢骨说道：“灯侠，钢骨，拜托，让豹女离开这里。”
    “什么！？”对于星乐提出来的要求，灯侠和钢骨先是一阵惊愕，然后说道：“为什么？！”
    “首先，我是有恩报恩，有仇报仇的人，她没惹过我，还帮我将金属生命体带到了这片森林里，于情于理，我不该为难她，我应该还要帮助她。”
    “其次，我已经明确的说过了，我不是超级英雄，我没有为什么法律执法的权利，所以别指望我会帮你们。”
    “最后，今天是感恩节，就看在她帮了我们的份上，就当是感谢她，别让她进一次警察局或者监狱来度过这个节日可以吗？至少是今天。”说得在情在理，星乐的话还真是让灯侠和钢骨为难了。
    “伙计，我以为我们是朋友？是一边的？”
    “呃...不好意思，我们之间的关系能够用‘朋友’来形容吗？因为那个神经女侠捅了我一剑，而我将那个蓝衣童子军男孩和打雷的沙雕揍了一顿，在形容归类上，如果我没理解错的话，我们之间的关系应该用‘恶劣’来形容吧？”
    星乐有些意有所指的指出了他们的关系后，让灯侠他俩尴尬了一下，还说了自己跟正义联盟的三位实力上的大腕打过还活得好好的事实，同时让这两个实力上比较迷的小子有些难做啊。
    “呃...你怎么看，钢骨？豹女在索引者战斗的同时，趁着混乱，逃跑了？”
    “噢！？是啊，真是可惜。”貌似达成共识的两位超级英雄有些头疼的转过身，看样子算是默认了星乐的做法。
    “...你可以走了，豹女。”转过身，星乐对豹女说道。
    “...呵呵，真不知道该怎么谢谢你。”第一次面对这种情况的豹女居然兴奋得抱上了星乐，对着他的脸要下嘴，不过星乐无奈地一偏脑袋，豹女的嘴唇落到了星乐的脸庞下。
    “嗯~期待与你下一次见面，小可爱，真希望可以拿到你的嘴唇。”
    说完，豹女以极快的速度遁入了丛林中，只不过留下了一阵的尴尬。
    “你这只狗啊。”
    “...记得联系我，再见。”
    在灯侠羡慕嫉妒恨的咒骂下，星乐连一句话都没多说，直接走人，自己还有活动呢。
    ......................................................
    纳新诺市，丹佛斯家
    “卡拉，你的唇油看上去真好看。”
    “谢谢，这个是...”
    在女孩子说出这些后，人类星乐掰豆荚的手一僵，看着在旁边和自己一样在忙活的男性同胞们，小嘴轻动：“噗呲~！”
    轻轻一声让布莱恩、耶利米和克拉克都看向了他，星乐用手指竖在嘴上，示意噤声，然后指了指门口，只用手指作出了跑路的动作，最后作出了‘OK’的手势。
    另外三位男人也作出了‘OK’的手势，然后趁着女孩和女性们聚在一起在一旁讨论话题的同时，静悄悄的拿了点东西和钥匙，然后跑出了这个门。
    而这个时候，女性们还没注意到男性们的离开。
    而这四个男性跑在已经进入暮色的街道上，显得有些匆忙，在停下来后，克拉克赶紧问星乐：
    “好吧，小子，你最好告诉我为什么赶紧离开？”
    “...根据我和我姐还有你表亲相处的日子中，我辨别出来一个行为模式，当女孩子讨论到化妆品的时候，通常会讨论到自身的美丽上，当她们开始互相攀比美丽的同时，命中注定会有至少一名男性会遭殃。”
    星乐并不是老神道道的说着这话，而是用感同身受的脸说的这话，说明他已经吃过很多这种苦了。
    “你们两个也信他？”
    “这小子曾经抛下我们两个做炮灰，你说我们信不信他。”有些搞笑的说出这种事实，四个男性只能像男人帮一样度过这个晚上了。
    “怎么办？我们之中有个未成年，不能去酒吧。”
    “也没想喝酒，逛逛，到处逛逛，看看有什么...”
    四个男人到处走着，而在夜幕下的灯光，整个纳新诺市显得闪耀十分。
    而在星乐他们说着的同时，某个大楼的电子屏幕正在放送一篇报道：
    “就在不久前的时间里，索引者和正义联盟的两名超级英雄一同打倒了从宇宙来的金属生命体，豹女趁其机会逃脱了，而现在...”
    另一边，在纳新诺市，街上的行人慢慢地走在纳新诺公园地附近，因为节日的放松气氛显得其乐融融。
    在公园的小道上，凯恩正好将一份鸡蛋饼给了一位客人。
    “欢迎再来！”笑着送走了最后一位客人，凯恩就准备开始收拾一下摊位，要离开这里，好歹是感恩节，每个人都有自己要回去的地方和他人团聚。
    “已经...要回去了吗？”
    一个略显中性，同时还很好听的声音，在凯恩的背后响起，带着有点遗憾意思，看样子还很可惜呢。
    “是啊，客人，当然您...！！！”
    凯恩转过身本想说多几句的时候，但是看到来者后，其整个身体的动作都僵在了当场。
    不止是凯恩，就是其他在公园的人，在看到来到这里的惊叹人儿，几乎都愣在了当场。
    这实在是太美（帅）了，看着这位背着吉他盒的来人，每个人都只能够做出这样的感想，不作他想。
    来者，正是重新变回了Phantom（魅影）人类姿态的星乐，至少是星乐的分身体，重新出现在以索引者的身份，出现在凯恩的面前。
    但是从来没有见过星乐这副姿态的凯恩，愣在那里，星乐看到凯恩的表情，有些挂不住的挠了挠自己脸，这个姿态，对旁人来说终究是太好看了。
    “那那那个...客客客客...”
    就在凯恩控制不住自己的嘴皮子，星乐莞尔一笑，对他说道：
    “你还是接着叫我迪萨吧，凯恩先生。”
    “诶？欸啊————————————————！！！”
    先是一愣，最后反应过来，竟是惊叫出声的凯恩不可思议的看着星乐此时的模样，根本无法将星乐的流浪孩子形象和此刻的偶像形象重叠在一起，倒不如说，这两个形象的差别太大了，让凯恩不敢确定，特别是脸的差别太大了。
    虽然一个是冷厉的那种小帅啦，但这个的等级根本是惨绝人寰级别的美与帅重合，等级差太多了。
    “真...真真真的是...迪萨先生吗？”
    “凯恩先生你喜欢你邻居的...”
    “行了！我知道是你了！”凯恩此刻才终于确认了，没错，这就是那个天性恶劣又善良的迪萨先生，不然这么恶劣的认证方式还能有谁会干啊。
    “嘻嘻，还有时间做一些鸡蛋饼吗？不多，就三个就可以了。”
    星乐笑了之后，然后问道，自己的惊喜活动还在后头呢。
    “哈哈，当然可以，想要多少就有多少，迪萨先生你随意点！”
    好友重逢的凯恩重新将摊位的道具拿了出来，然后发了个信息给家人过来，就要开始重新烹饪。
    “谢谢你了，凯恩先生...”
    而星乐微微一笑，然后从吉他盒中，拿出了一把相当朴素的吉他......