    “...除了这位，罗穆卢斯。”亚瑟指中了最向外的一尊雕像，罗穆卢斯，罗马的第一任君王。
    “你懂历史？”
    “我父亲，他总是教我一些历史。”在两个男人找到了一些共同点后，他们两个向这雕像走去。
    湄拉将瓶子交给亚瑟后，亚瑟将瓶子放到了罗穆卢斯雕像的手中，这个雕像几乎是半毁了，只有一个表面可以看清，但也可以让人看清这个雕像的视角。
    亚瑟将瓶子放到雕像的手上，瓶口正好对准了雕像的眼眶处，这样正好。
    亚瑟看向从雕像看向瓶子那边的景象，让他看清了那个方向。
    “哈哈哈...我们找到了。”
    “真的？让我看看。”亚瑟高兴之余，同时湄拉也忍不住凑了上来，想要看看，在雕像的眼眶中看到与方位星宿相符合的刻画，让湄拉有那么一瞬间陷入了欣喜若狂的状态。
    而这个欣喜若狂，让她从雕像上向后倒下。
    “！！！”好在，当湄拉向后倒下的瞬间，亚瑟眼疾手快地扶住了她，而这一接触下，这两人又产生了奇怪的化学反应，互相之间又开始产生暧昧的气氛。
    而这一幕，让注意到的星乐捂脸，这都第几次撞到他们暧昧了？
    但是下一瞬，有一个比星乐还要不体贴的家伙打断了这个暧昧。
    ——————！！！几乎是一瞬间，一道红光闪过，将他们旁边的罗穆卢斯雕像炸了个粉碎，爆炸的冲击和爆炎将亚瑟、湄拉还有星乐轰飞了出去。
    亚瑟和湄拉被炸到躺倒在地上，亚特兰蒂斯人的体质让他们没晕过去，但依旧很疼，至于星乐，落地后往旁边一滚，就稳住了身体，现在小小的身子灵巧了许多，受到的冲击也小很多。
    但是攻击他们的人，从炸毁雕像的攻击来看，恐怕不一般。
    ——————！！！果不其然，七个身影借助着战衣的推进器，飞上了这古老的平台上，展现了他们的身份和外表。
    “！！！”红色的高科技装甲和仿海洋生物的设计风格，是亚特兰蒂斯的追兵无误了，但是其中一个极其独特的个体，让星乐和亚瑟都警戒起来了，这家伙，怎么起手上比其他亚特兰蒂斯人要更好？
    这个特殊的个体，穿着着同样由亚特兰蒂斯科技制成的金属战衣，但是却是通体黑色的风格，身上的科技虽然不差，但比起另外六个人，这个的战衣更加适用于个人运用，是特别改装过的。
    最后是应该展现面部的头盔，不知为何有些扁平却又硕大的金属头盔，面部有一对猩红发亮的复眼，莫名中有着鲼鱼的味道，只不过这只鲼鱼，更加危险。
    而这个时候，这个穿着鲼鱼边看着亚瑟和湄拉站起来，从他硕大的头盔中，发出了经过处理的男声：
    “令人憎恶的生物潜伏着，在深渊中做着梦，而摇摇欲坠的人类城市里，腐败蔓延开来。”
    念叨着克苏鲁中的文句，这个蝠鲼一样的装甲人，面部的双眼开始充溢，能量的热炎开始溢出，见势不妙的亚瑟立刻推开了旁边的湄拉。
    而下一瞬，一道猩红的等离子光束从面部的复眼激射而出，等离子流冲击了亚瑟的身体，将他击飞了出去，撞毁了几栋石墙，最后撞在了一处，全身发疼得让他身体抽搐。
    “亚瑟！！！”湄拉和星乐同时跑了出去，但是亚特兰蒂斯的士兵却突然插入，两名士兵挡在了湄拉前进的路上，其中一位还拿着一把刀架在湄拉脖子上，而星乐，突然跳出来的士兵要抓住他，但是星乐回身一遁，闪过了捕抓。
    但是现在星乐不能接着靠近亚瑟那边了，咬了咬牙，星乐转而改变向另一条道路疾跑，两个亚特兰蒂斯士兵见状追了上去，留下湄拉一个人要应对四位战士，至于那个全身漆黑的装甲人，居然理都不理湄拉和星乐，直接是启动推进器向亚瑟那边飞了过去。
    “我命令你们退下！！！”自己还是公主的身份，想到这一层，湄拉开始习惯性的借助自己的身份命令这些人，但很显然，这一次不管用了。
    “湄拉公主，你被指控犯有叛国罪！”随着士兵的宣告，湄拉不禁咬牙，现在看来，事情必须要硬来了。
    另一边，星乐带着两个士兵兜了个弯，在拐了一个急弯之后，星乐从逃跑改为反击，几乎是一个直刹，星乐就刹住了车，转过身对着抓过来的亚特兰蒂斯，用力一跳，对着其面门就是凌空一脚。
    【凌空踢（Volley-Kick）】
    一脚击倒了这名追兵后，星乐一落地就上前抽走了这名倒下士兵腰间的刀，而在他的身后，追他的另一个亚特兰蒂斯士兵架着一把光束步枪出现，枪口对向星乐并扣下了扳机。
    ————！！！蓝色的光束射出，但是星乐直接凭借自己多年的武器使用技巧，直接将手中的长刀在后面舞了一圈，将光束轻易的弹开了。
    而接着，星乐转过身就是挥刀砍掉了这名士兵手中步枪的枪口，接着乘胜追击，直接用绚丽和迅猛的刀技将这位士兵身穿的动力装甲砍了几个口子，顺带斩断这个动力服的某些连接管子，一下子就倒在了地上，除了支撑他自己的生命活动之外，这个动力服无法再让他移动了。
    星乐转过头，正好看到了湄拉被四名士兵包围着，这个时候，星乐架起手中的长刀，一股蓝色的剑气缠绕上刀身，星乐瞬间对着那边斩出了一道蓝色剑气，还大喊：
    “湄拉！”
    【长剑（Sword）】
    刀锋的剑气一瞬间斩断了将长刀架在湄拉脖子上的手，湄拉在下一瞬就心领神会，瞬间抓住了断手的长刀，直接挥舞手中的长刀，对着周围的士兵刀刃相向。
    湄拉是成长于亚特兰蒂斯的公主，作为皇室中人，每一位都有着相当的武艺，在穿着着笨拙的动力服的情况下，素服的湄拉绝对可以凭借自身的打斗技巧和灵活搞定这些亚特兰蒂斯士兵。
    想到这里，星乐就赶紧跑向亚瑟那边，那个奇怪的黑色动力服的人，星乐可以看出在里面的穿着者是个人类，但是星乐却是看到了自己比较熟悉的东西。
    那是一种情绪，相当狂暴的情绪，那是...仇恨。
    亚瑟到底怎么他了？！想着这个星乐跑向亚瑟那边的脚也更加快速了。
    而亚瑟那边，他正在跟那个穿着黑色动力服的人类进行搏斗，而现在，这个身穿黑色动力服的人类已经用手中装甲暗藏的剑刃一剑捅入了亚瑟的肩膀中。
    而这一瞬，一把飞过来的亚特兰蒂斯长刀打断了剑刃的继续深入，分开两人的时候，这把长刀也插入了地中。
    “亚瑟！”
    这个时候，星乐已经跳起，用脑袋对着黑色装甲的人撞了过去。
    【V仔兽头槌（V-Mon-Head）】
    突然的极速冲击直击了黑色装甲人的腹部，将其击退了一段距离，星乐也向后倒飞中翻了一个跟头，落地后，不忘问道：
    “亚瑟，你没事吧？”
    “呃啊...死不了。”双手有点焦黑的亚瑟强忍自己身上的伤口带来的疼痛，开始逞强起来，同时还说道：
    “小心点，这个人是盗走核导弹的海盗，是人类。”
    “看出来了，只不过这个人身上穿的战衣，有些不同。”
    得到亚瑟提醒的星乐，也要小心一点了，仇恨，特别是人类的仇恨，可是个无底深渊。
    而对面的那个海盗，看着切入自己战斗的小怪物，在回复一下呼吸后，威胁道：
    “滚出我的视线，怪胎，这是我跟这个杂种的私人恩怨。”
    “你要想威胁人，你就得说一点真的狠话，你这点玩意儿可吓不倒我。”
    星乐也不是吃素的，你以为穿着一身装甲就可以吓倒他吗？他可是被穿上千套铠甲的人吓大的。
    “噢，我可远不止这点料...”知道这个威胁没有用后，这位海盗又一次开始为头盔的复眼进行充能，上面的等离子火焰开始燃烧了。
    “叫我——黑蝠鲼（Black-Manta）！！！”
    包含着仇怨和狂傲，这位海盗，不，应该是这位自称为黑蝠鲼的超级罪犯，对着星乐射出一发等离子光束。
    对着迎面射过来的等离子光束，星乐居然抬起跟孩子拳头大小无异的拳头，对着这光束一拳直击了过去。
    轰——————！！！冲击波一样的爆破和爆炎淹没了亚瑟和黑蝠鲼的眼睛，让他们无法直视这场爆炸。
    而当爆炎平息后，黑蝠鲼和亚瑟重新睁开眼睛，看向爆炸的中心，看向星乐所在的方向是否有异样，但是看到的，却是让他们嘴角一抽的一幕。
    爆炎引起的烟雾中，一个成人大小的人影持续产生着浓烟，不是一个普通的人影，是一个全身都缠绕着火焰，连身形和样貌都无法辨认的身影。
    跟Amazon的时候不同，这不是绿色的火焰，这是有着橙耀之光的火焰，是从心中升起勇气的火焰，这是，星乐从V仔兽进化其他身姿的进化火焰！
    “V仔兽，装甲进化！！！”
    火焰中，星乐的声音截然响起，在火焰中，一个全新的姿态应火而生，其名讳为：
    “燃烧的勇气，烈焰龙兽（Fladramon）！！！”
    火焰爆散，驱散了周围的浓烟，一个龙人的生命出现在他们面前......