    ——————！！！几乎用不了多久，星乐的挖掘行为很快就让这沙土下的支撑结构塌陷，两个人和一只小兽的身影就被流沙一样的塌陷现象卷入，都掉了下去。
    “哇啊啊啊——————！！！”
    塌陷的支撑结构就像是被白蚁咬穿的小洞一样四通八达，两人一兽跟坐过山车一样开始在洞窟中下落，很快的，作为挖掘的主力，星乐最先到达这个洞窟的尽头，掉落在一个结构还算完整的岩盘上。
    “！！！”只不过他很快就发现这个岩盘还有个断裂的地方，那断的地方用一个词来形容就是万丈深渊。
    想到比现在的自己重的亚瑟和湄拉，星乐一下子感觉到不好了，赶紧在两个人斜着掉落下来，亚瑟即将掉入深渊的瞬间，星乐赶紧抓住了亚瑟的一只手，亚瑟抓住了湄拉的手，星乐撑着地板的边缘，才没有让他们两个人掉下去。
    “！！！你们两个太重了，赶紧给我上来啊！！！”凭V仔兽的小胳膊小腿，星乐一边拉着这两个重量不俗的人，顺带赶紧提醒这两个人，不然自己根本撑不下去。
    “！！！”这两人也算是反应了过来，赶紧用力爬上去，在三位的努力下，才没有造成跌落事故。
    “...哈啊...该死，你们两个真是不让我省心啊...”喘着粗气，星乐抱怨了起来，自从见到这两个家伙之后，自己就没有不累的时候。
    “哈哈...抱歉了伙计。”对于星乐所说的话，亚瑟和湄拉干笑了一下，不过很快就注意到这岩盘的不一样之处。
    “嘿，伙计，这地方是个宫殿门口。”随着亚瑟的话，星乐看向了岩盘的里面，正好有一个类似于宫殿入口的建筑，只不过积了好多的灰。
    这地下的世界，在好几十米的地下世界中，星乐发现这里居然有阳光照射在这里，是亚特兰蒂斯人的科技导致的吗？
    “进去看看吧。”
    星乐说着，并没有像是豆丁兽那样跳上亚瑟的肩膀，而是迈着V仔兽的小腿，跟在两人后面，走向了被岩石挡住的大门后。
    亚瑟抬起一脚，将这块大石头踹飞，两人一兽才得以进去。
    一进去后，映入三个人眼帘的，是一个已经积灰许久的世界，人为的艺术化雕像，符合远古时代的兵器，地板雕刻的花纹，尽管被飞灰和碎石掩盖，但是星乐确实从这里闻到了味道，历史的味道。
    “看看这里...这简直是酷毙了！！！”
    对于亚瑟作出了感想，星乐的脸上一苦，这个家伙绝对没有自己那样享受历史气氛的脑子。
    “这里...是军械库...”
    湄拉看着建筑内部的摆设和已经损毁了建筑结构，喃喃说道：“传说中的三叉戟就是在这里打造而成的。”
    “我看已经不再是传说了，看。”
    星乐一指旁边的模具台面，引起了湄拉和亚瑟的注意，他们看见一个台面断成了两截，但是根据台面像是打造成型的明显凹凸，就算是再蠢的人都知道这是一个三叉戟的模具，特别是在这里，只能说明一个事实。
    “三叉戟...传说是真的。”
    有些不敢置信的看着眼前的平台，尽管过去那么久，且这平台已经过去数千年，早已损坏了，但是其中的历史价值依旧不可估量。
    “嘿！看看那个。”
    亚瑟正好指着一个大型的仪器平台，已经积灰许久，但是其完整度可以说是这里最好的一件物品。
    其中这个平台有一个镶入口，像是有什么东西可以镶进去。
    “远古遗物！”看到这个，湄拉从这个看出了一样有共性的东西，立刻从自己背着的包中拿出了一个通体看上去像是储存罐的圆柱物体，而这个物体的下面，星乐可以看出下面是个插头。
    湄拉迫不及待地将其插入了平台上面的插口，但是等来的，却是死一般的沉寂。
    “没用？怎么会没用呢？”
    “...湄拉，亚特兰蒂斯以前是用什么做为能量源的？”星乐冷不丁的问出一句，让有些失望抓狂的湄拉一下子想起来了关键的一点。
    “噢，对！它没有起作用是因为它是干的，没有水作能量，所以它没法启动！”一下子明白了其中的关系，湄拉一下子抓住了亚瑟。
    “等等，你干嘛？”
    “你不用回答。”星乐一句话否定了亚瑟的人权，湄拉则接着干自己要干的事情。
    抬起手在亚瑟额前停下，湄拉的手心慢慢发出蓝光，而很快的亚瑟的额前的汗珠开始自己失重似的飘了出来。
    湄拉是泽贝尔族的公主，有学习跟亚特兰蒂斯魔法相关的控水魔法，在这方面，这位公主陛下可是个好手。
    控制将亚瑟的汗珠凝成一颗水珠，湄拉将其放到了远古遗物的上面，遗物，终于有反应了。
    蓝光，物体表面开始冒出蓝光的条纹，最后开始传导到整个仪器上，整个仪器平台开始冒出蓝光并运转起来。
    ——————！！！
    “呵呵，这种事你们早点说嘛，我撒泡尿也行。”看到机械运转，一不小心口嗨的亚瑟一下子说出了让星乐和湄拉嫌弃看他的粗俗之语。
    最后，机械开始投影出一个人像，一个身穿黄金铠甲，身披绿色披风，手握黄金三叉戟的长发老人。
    “亚兰特王...”看着这个人像，湄拉忍不住念出这个人像的真身，正是亚特兰蒂斯最初的王。
    而这个时候，亚兰特王的投影，开始叙说这个已经几千年没有人听到过的信息：
    “这支三叉戟，蕴含着整个海洋和亚特兰蒂斯的力量。”
    “倘若是落入恶人之手，将会带来灭顶之灾。”
    “但是在正统继承人的手里，这支三叉戟能够帮助他统一所有的王国。”
    “如果你想拥有这份权力和力量，你必须先证明你自己。”
    “启程前往世界尽头的地心藏海，瓶子会让你看到前行的路线。”
    “只有在真正的君王手中，你才能看清真相。”
    说完，这个立体影像也就结束了，整个仪器，也停止了运作。
    湄拉重新拿起这个远古遗物的物体，直接将其摔在了地上，摔了个粉碎。
    “！！！至少先做个笔记啊！”亚瑟看到遗物被粉碎了之后，顿时有点抓狂，自己可还没记住啊。
    星乐用手指戳了戳他，当亚瑟回过头的时候，星乐就没好气的将一张自己写满笔记的纸给了他，真的是王者带青铜啊。
    “呵呵...抱歉。”有些尴尬地收起纸张，亚瑟对于这个有点像是机械猫的小家伙多了几分亲切。
    ——————！！！这个时候，地面上出现了一个暗格，吓得湄拉和亚瑟两人同时后退，而等他们注意到的时候，他们发现他们的手居然牵在了一起，一种触电一样的感觉悄然出现。
    而这一瞬间，星乐适时的降低自己的存在感，悄悄到暗格的旁边，从中拿出了一个绿色的琉璃酒瓶子，星乐打开了瓶盖口，从中拿出了一卷羊皮纸，展开羊皮纸，星乐看到的是一张远古时候的地图，虽然不懂上面的文字，但是星乐认得出这个地形。
    意大利，基本上就是说，他们又要跨一次大洲了，不过还算近。
    “西西里岛，嘿，亚瑟，湄拉，我们要去一趟...”星乐转过身，原本要说的话一下子变为了无语的寂寞，这两个人，居然还在保持着那种心灵来电的状态，僵持着不动。
    “...去意大利约会吗，两位？”
    星乐的询问才终于打断了这两人的来电状态，还松开了牵在一起的手，一下子显得有点尴尬了。
    星乐也不想这么不解风情，但是有人想引发全球范围的大战，星乐表示，你们事后再搞这些可以吗？大不了之后我当僚机就是了。
    “嗯哼...那个，去意大利是吧...怎么去？”亚瑟还没恢复自己的最佳状态，但是星乐也知道这种状态是怎么回事，只好再一次委屈自己了。
    “我来想办法吧。”将瓶子和羊皮纸交给湄拉之后，星乐走出了这个历史遗迹的殿堂，亚瑟和湄拉跟上去的时候，发现走出去的星乐又一次被光之球所包裹自己的身形，而且这一次，还更加的巨大。
    “V仔兽，进化！！！”
    咆哮声一响，在光球中的V仔兽形体再一次开始膨胀，成长，甚至可以说是巨大化，一对乳白的硬质翅膀从背后长出，身体的肌肉，也开始因为巨大化而真正意义上的展现出来了，原本淳厚的面孔也一下子向真正的战龙靠齐，原来的短角瞬间成长为一把锋利的刀角，一个‘X’的标记在身前的乳白处呈现。
    幻龙，这是星乐由V仔兽进化出来的新形态，开始成熟的新战龙，其名讳为：
    “XV兽（XV-Mon）！！！”
    看着突然间从一头小龙成长为一头看上去有三层楼高，成熟的龙人型生命体，亚瑟和湄拉充满了震撼，这家伙到底要给人多少惊喜才够啊。
    而变成XV兽的星乐，抬头看向上面明显厚实，但依旧透光的黄土，双手交在身前，开始蓄力，然后完全展开，将身前发光发热的X标志暴露出去，一道冲击波一样的光线从这个标志上射出。
    【X光线（X-Laser）】
    几乎是一瞬间，光线的高热，将上面的沙土全部加热成结晶状，接着一个身影打破地心引力的召唤，飞行着，打破了无数的结晶体，升空至沙土之上的世界，天空。
    然后，这个身影带着两个身影，朝着一方的方向，飞去......