    “...我能问一下，你到底几个月没有洗澡了？怎么感觉你就算泡在水里也是人肉臭蛋啊！？”
    “你再废话，我就将你塞进马桶里，冲掉！”
    “我第一次见他，他就臭到现在了，就算是在鱼腥味中跑个三天三夜，都比他好闻多。”
    变成豆丁兽的星乐在放置一堆随身物品的长椅上坐着，在他面前的是两间拉上幕帘的更衣室，亚瑟和湄拉互损的声音就是从里面传出来的。
    在上岸之后，他们很好运的找到了一个停留在海岸附近的驿站，这个驿站有着接收飞机和船舶的功能，还附带一些商品。
    正好星乐身边的两个人服装有些不符合现代潮流和在沙漠行动，在这里的话刚刚好可以寻找一些进沙漠的准备和隐于人群的服装。
    顺带了解一下在星乐救下他们之前，他们都做了什么，结果单单是听完，星乐就想说：
    “这年头还有你这么纯粹的人，这世道还不是那么糟糕的嘛，就是蠢了点。”
    在昨天晚上，星乐前往慈悲港的时候，亚特兰蒂斯就已经动手，将大量的垃圾通过海浪冲上了岸，与此同时也袭击了慈悲港，也让亚瑟下定决心跟湄拉前往亚特兰蒂斯，解决这个海洋与大地之间的对弈。
    亚瑟有这个力量，他的身份也足够，因为亚瑟，是上任亚特兰蒂斯女皇在结婚之前，诞下的私生子，是现任亚特兰蒂斯之王的同母异父的哥哥，拥有这个身份的亚瑟，有资格竞选亚特兰蒂斯之王的王座。
    甚至湄拉和作为他们两人导师的维科都为亚瑟找好了能够解决王座顺位的方法，也就是传说中，被初代亚特兰蒂斯之王所持有并赋予力量的武器——三叉戟。
    但是作为绝大时间内都是在陆地生活的亚瑟，并不知道很多关于亚特兰蒂斯王族的传统，所以，很傻的，在还没有拿到三叉戟的情况下，跟自己弟弟进行了亚特兰蒂斯王座的生死争夺战。
    之后的剧情，星乐连听下去的欲望都没有，无非就是亚瑟力有不逮，在水下赢不了自己的弟弟，只能够靠同盟国的公主，兼他弟弟未婚妻——湄拉搭救，才没有死，也正因为这样，才出现星乐搭救他们的一幕，让星乐看亚瑟的眼神有种莫名的意味。
    现在，自己还不得不和他们一起寻找所谓的三叉戟，找到它，亚瑟就能拥有控制整个海洋的王权，也可以顺理成章的成为亚特兰蒂斯之王。
    但考虑到这个家伙的憨憨脑袋，星乐总有种很不好的预感。
    而现在，星乐自掏腰包的给他们两个买下了几套衣服和一些在沙漠行动的必备品，免得有其他现象出现来不及准备，还有这两个人的衣着实在是太不合时宜了，只能让星乐掏钱买点东西。
    你可以想象亚瑟穿着一身古制装甲和湄拉穿着一身绿莹莹的晶片的紧身衣穿过撒哈拉沙漠的景象吗？反正星乐是不敢想。
    “你们换完没有，我给婴儿换尿布的速度都比你们快。”星乐活动着自己的小身子，问着这个问题。
    “你是大婶吗？怎么还有这种说法？”一说完，亚瑟和湄拉就穿着全新的服装，打卡了幕帘，出现在星乐面前。
    亚瑟和湄拉都穿起了当地民风相符合的沙漠装束，显得有些朴素，但是就湄拉那头红发，亚瑟的那身腱子肉，星乐表示很怀疑。
    “勉勉强强凑合吧，嘿咻！”星乐评价了一句后，就跳上了亚瑟的肩膀，随时准备出发。
    “嘿，小东西，你能够保证你在飞机上一点话都不会说吗？”
    “我表演能力还是很自信的，赶紧上机吧，抓紧时间啊。”
    星乐他们已经买下了一程飞机，送他们在某个地方，某个曾经是失落之国的地方。
    在他们上机之后，这架小型运输飞机很快就升空，开始飞往某个方向。
    在亚瑟跟驾驶员交流一下飞行的一些交易条款的时候，湄拉正好在看飞机上运输的一个鸡笼子，在想些什么比较奇怪的事情。
    亚瑟付好钱后，便回到机舱后面，正好看到湄拉的脸色有点不好。
    “你没事吧？”
    “我从来没有离地面这么高...离家这么远...”
    亚瑟看得出，这位公主有些乡愁，作为男人的他忍不住安慰起来。
    “...至少你还有家。”
    “已经没了...当我从角斗场中救你出来的时候，我就已经背弃了一切...就算是我父亲也不会再接纳我，我回去也只会被献祭给海沟族...跟你母亲一样...”
    说到这个，亚瑟的表情也暗淡了一下，同时也为他们所作的艰难决定感到了沉重。
    “至少你所做的是想让大海和大地不会同归于尽的决定，能够作出这个决定，对于你而言，这已经是很好的...你想要拯救全部，就必须要做出极多数人不敢做的决定，别人不懂，但你必须要懂你自己的决定。”
    原本一直不说话，扮作娃娃的星乐这个时候小声说道，让两人不由自主地看向了他。
    “你还挺懂的嘛。”
    “你想拯救什么，就必须经历与之相匹的历练，可能‘被人唾弃’这种事，也是其中之一吧。”
    星乐说完，接着扮自己的娃娃，还是别引起飞行员的注意比较好。
    而亚瑟和湄拉被安慰了一下后，也是一笑，这个小东西平时嘴巴挺毒的，但是没想到关键时刻还是挺会说话的。
    在经过了这一幕后，已经历经了一两个小时的飞行，星乐和亚瑟都相继睡着了，亚瑟是被无聊的，但是星乐是被累到的，一晚上的赶路，全球范围的搜寻和送这两个家伙到撒哈拉沙漠，星乐也是会累的。
    现在好不容易可以休息一下，星乐也不会不抓紧时间休息。
    而湄拉，拿着一个从亚特兰蒂斯出产的小型投影仪器，等待着仪器提醒，而这个时候，仪器提醒了一个红点，让湄拉一喜，赶紧叫醒休息中的两个家伙：
    “嘿嘿嘿！！！我们到了，失落之国在我们的下方！”
    “！！！”两个男的很快就被惊醒了，亚瑟赶紧对飞行员问道：
    “伙计，这附近有什么吗？”
    “方圆几百公里都只有沙漠。”得到飞行员答复后，亚瑟不禁叹道：“都是沙漠。”
    “他错了。”但湄拉显然没有放弃，反而是直接在飞机仍旧在飞行的状态下打开了舱门，还没等星乐和亚瑟阻止她，她就先跳了下去。
    随着气压挂起的狂风，星乐头上的两角随着风摆动，还不忘评价道：
    “真不愧是救下你顺带背叛了自己未婚夫的女人，这行动力比男人还要干脆啊。”
    “你说点好的吧你...红发姑娘，就是这么可爱。”
    亚瑟说了一下星乐后，顺带对看到这一切的飞行员干笑着说了一句，然后抄起行李和抱住星乐的小身体，也跟着从飞机上跳了下去。
    随着地心引力的召唤，两个人影带着巨大的动能和势能，在两千米左右的高空坠入了沙漠的沙堆中，激起了好大的一起沙浪。
    倒是不用担心他们的生死，作为亚特兰蒂斯人，他们的身体让他们有着能够在海底正常活动的恐怖体质，水压致使他们的身体有着可以匹敌潜艇外表的韧性，从几千米坠下沙漠里，不是什么大问题。
    ——————！！！两人从沙堆中站起身来，星乐的小身体上也沾染了不少的沙子，纷纷都拍起身上的沙子。
    “湄拉，你最好是真的找到了地方，不然掉入撒哈拉沙漠的最中央，这事会让我想把你们两个扔在这里。”星乐抖着身上的沙子，一边不忘威胁道。
    “是真的，我们找到了，就在我们下面。”湄拉拿出仪器，给两个人看，不过显示的是，红点在他们的下方，是在沙子的下面。
    “好吧，只有一个问题，我们要怎么到沙子下面？”
    “我有办法。”对于亚瑟提出的这个问题，星乐活动了一下身体，开始动用这个身体的力量。
    “豆丁兽，进化！！！”
    在星乐突然的吼声下，星乐的身体突然被一个蓝色的光球所包裹，这一现象吓了亚瑟和湄拉一跳，这小子还有什么绝活啊？
    在光球中，星乐此刻的豆丁兽躯体出现了全新的变化，原本小小的身体开始膨胀，成长，原本还没定型的身体就好像以此原型为基本，又再一次成长。
    尾巴除了适度的增长，并没有多少变化，一双小手开始变得更多的关节成长，原本看似无指的小手长出了人手一样的五指，指尖还长出了乳白的小尖爪，双足变化成鸟脚类恐龙的足部结构，背部还出现了符合体色的小小突起物。
    一双脑后小角变得更加形象，原本萌萌的小脸成长得更加英气和坚毅，有龙型雏模的嘴线出现了一对小小的尖牙，初有规模的短角上说明了它的成长，一双人性化的赤色双目下，有一对黄色条纹在眼眶下方，眉心之间，一个黄色的‘V’型条纹代表了胜利（Victory）的意味。
    小龙，这是星乐在变化的光球消失后，现在变化成的全新模样最简易的解释，是还没有长出翅膀的胜利象征。
    “V仔兽（V-Mon）！”
    V仔兽，是星乐从豆丁兽的身姿进化而成的形态，是胜利之龙的雏形，是誓约胜利的起始。
    “你可以变成这种样子吗？”
    看着刚刚成长到自己膝盖上一点的V仔兽形态，亚瑟有点不可思议的问道，虽然不算是太大，但是跟跳上自己肩膀的小不点比，已经是三倍的体积了。
    “豆丁兽的形态能够节省能源，现在开挖吧。”
    星乐活动着自己进化后的V仔兽形态，开始像是风车一样甩动自己的双臂，身体埋身下自己下方的沙土。
    【轰隆轰隆拳（Boom-Boom-Punch）】
    发动技能的星乐像是个挖土机械一样，用不可思议的速度将那些沙子扬上了天。
    “哇啊啊啊啊啊啊——————！！！”
    还有两个被沙子飞了一脸的人......