    星乐一离开正义联盟等人的视线，就立刻变化成Amazon的人类身姿，跑出了星际实验室的大门后，听到了类似于飞机引擎的轰鸣声。
    ——————！！！随着引擎声渐近，星乐看到了自己的爱车——野兽劫掠者的机影。
    当机车来到自己面前，星乐跨上了机车，戴上了头盔，想着自己老师曾经跟自己说过的，星乐不禁念了念：“我记得那个地方，好像是缅因州的慈恩港，也不近诶。”
    说完，星乐一拧把手，油门一紧，星乐驰车离开了星际实验室。
    驰车直行，跨过了一个又一个的路牌，星乐的骑车的身影在夜幕下勇往直前，而基本上一个晚上的直行，星乐的身影被初生的旭日所照耀，显得神采奕奕。
    而当星乐路经大大小小的驿站和小镇，来到一个沿海小镇后，才终于停了下来。
    在经过了各种意义上的难堪事后，星乐终于问到了这个小镇上的一个沿岸灯塔，在星乐威逼利诱后，镇上的镇民才没有因此报警把星乐进城的事情闹大。
    星乐沿着海堤的岩石，终于看到了一座白色的灯塔，星乐拍了拍自己的脸，叹气哀怨道：
    “我可终于是找到了。”
    说得好象你吃了很多苦似的......
    灯塔的看管人都喜欢把自己的家离自己工作的地方放近一点，这一点，这里也不例外，到这里灯塔附近的一个小房屋前，星乐按下了门铃。
    叮咚————！！！
    过了一点点的时间后，星乐确实听到了里面的动静，房屋中，一个比较沉重的脚步声渐近，星乐敢肯定是一个比较中年的男人有些踉跄地走了过来。
    ——————！！！门打开，星乐就看到了一名中年的男人扶着自己的软帽，身体看上去有些虚，眼睛有点避光，脸色也不是很好，看样子昨天没少喝。
    这位男人，并不是自己要找的男人，但是星乐可以看得出，这个男人眉宇之间，跟那个男人有些相像，很有可能有血缘关系。
    “你好，请问是汤姆.库瑞吗？”星乐礼貌的一问，星乐的嘴巴想要可恶起来的时候，通常很厉害，但不代表他不懂尊敬别人，至少对于年长者，星乐会表现出最起码的敬意。
    “呃啊...是的，你是...！！！”这位汤姆.库瑞揉了揉脑袋，舒缓着有些喝大的脑袋疼痛，但是当他看清星乐现在的模样后，脸色就很不好了。
    星乐赶紧在老汤姆关上门前，先按住门，赶紧解释道：“冷静点冷静点！听我说，我在来这里之前，已经在那家叫杰瑞餐厅的地方吃了三十罐自制午餐肉，做了假的不能再假的代言，还有那些午餐肉的味道庸俗到我想吐，所以我现在有一段时间，很不想进食！”
    看样子是真的吃‘苦’了......
    “...是的，老杰瑞的午餐肉真的不怎么样。”听着星乐的说辞，老汤姆有点感同身受的说着，才停下了要不要关门的举动。
    “你真的不会吃我吗？”
    “...上一个我吃的人，我只吃了他的手臂，因为他喜欢对小孩子动手动脚，你会这样吗？”
    “不，不会。”在确认双方不会有什么争斗意义上的纠纷后，老汤姆才松了口气。
    “好吧，你不想吃东西，那你来这里做什么？”
    “我是来找您的儿子——亚瑟.库瑞的。”星乐说出了这个名字后，老汤姆先是一愣，然后又是要用力关门，星乐无奈之下，又是抵住门，解释道：
    “等等等等！！！我不是来伤害你儿子的，我是...根据维科的委托来见他的！”
    “！！！”一听见‘维科’的名字，推门的动作才停了下来，老汤姆有些不可置信的看着星乐，说道：“你认识维科？”
    “我听说过他，他曾经委托过寻找三叉戟这件事。”星乐解释了一下，让老汤姆一愣，三叉戟？那不是...
    “呃...你是不是搞错了，我不认为...”
    “您的儿子是半个亚特兰蒂斯人，这件事我早就知道了，我这次来也是打算跟他谈一谈这件事的。”星乐抢白一样的说话，让老汤姆犹豫了一下，但是又考虑到维科这个人的身份，他也只好说道：
    “很抱歉，让你白跑了一趟，我的儿子已经因为一些事情离开了这里，现在的话，你可能要到海里去找他了。”
    被老汤姆这么一说，星乐先是一愣，看起了海岸岩石的方向，上面有着过度浸泡的迹象，同时，星乐注意到这间房子的屋脚有些潮湿，而这个地方离海岸线的距离可有点大，这只能说明一点...
    “库瑞先生，您儿子是前往亚特兰蒂斯了吗？”
    很显然，亚特兰蒂斯已经发出了预警式的攻击，这个可以从这个屋脚的潮湿程度看得出来，应该是过度的海浪冲击导致的，而已经被人打到家门口的亚瑟.库瑞，怎么可能察觉不到这种事情。
    “...确实，我的儿子已经前往亚特兰蒂斯了，因为这场战争，他觉得有必要停下来才行。”
    “可现在，亚特兰蒂斯那边的情况很不好，有可能会被当做祭旗的牺牲品啊。”
    星乐说着自己都觉得急啊，从怀中拿出了一本小书，那本《Pokemon-Travel》，看了看这本书，最终还是决定使用它。
    “你打算过去那边吗？”
    “您儿子可是能够结束这场战争的人，不过去那边充当一下护卫，那我也太蠢了。”
    星乐拍了拍老汤姆的肩膀，保证的说道：“我保证，您儿子我绝对会让他活着来见你。”
    “...谢谢你。”对于星乐所作的保证，老汤姆的心中有点感动，而做好约定的星乐对着老汤姆一点头，转身朝着海那边的方向开始了奔跑，打开了书本的封面。
    ——————！幻象书本出现，和星乐奔跑的身影重叠在一起，书本的朗读音也适时的响起：
    “不可思议的生命体和人类一起，制造了同样不可思议的冒险旅途。”
    “变身！”
    摁下变身键的星乐，一头扎进了从书本中弹出来的光框，穿过了光框的身影，变成了新的事物。
    似人型的生命体，纤细且又强壮的身体比例结构，但却又异于人类的形体，深蓝几近侵染了整个身体，身前和面部为淡黄，四肢各有白泡一样的器官，两腿的外侧皆有一个手里剑的印记，一条长得让人发指的粉红舌头像围巾一样缠绕在脖间。
    一双长耳长在两边显得尖锐，大圆的双目有着刀刃一样的锐利，双手双脚皆如青蛙的肢体那样相似，大头却又人性化的蛙脸看的是那么的英气，简直就像是一只青蛙向着人类的忍者那般变化出来的姿态。
    甲贺忍蛙，这是星乐变为名为宝可梦这类生物的姿态，而在这副姿态下，星乐可以自由的往来水中了。
    蛙掌的双脚一蹬岩石的地面，以惊人的跳跃力，星乐跳入了大海中。
    看着星乐完成变身的老汤姆，用极其怪异的表情，以最怀疑人生的语气说道：
    “我刚刚是不是看到一只大青蛙跳进了海里？一只青蛙？”
    星乐可不管见识到自己变身后的人生怀疑事后治疗，一跳进海里，星乐就开始用自己的双眼检测这个海域的亚特兰蒂斯人独有的颗粒，凭自己的双眼，星乐自己可以辨别出来，亚瑟.库瑞只有这么一个家，也就是说，追踪他说不定可以找到亚特兰蒂斯的位置所在。
    “大海那么大，你可给我撑着点啊，亚瑟.库瑞。”
    说着，星乐就开始动用这个姿态的某个能力了......
    而在另一边，在大海的最深处，无边无际的深海黑暗中，一个文明正用无法察觉的形式，在这海洋中发光发热。
    亚特兰蒂斯，如星乐所说的那样，一直存在着。
    如海底岩盘和珊瑚礁的科技型建筑，充满神话色彩且不乏科技感的围墙包围着这座都市，一艘艘形同海洋生物的深海小艇像是长龙一样在大门前排着队，有穿着白色高科技战甲的人骑乘着鲨鱼，保护着这座城市。
    但是其中，有一艘金色的小艇正从城市的内部，尝试跨越高墙。
    “不不不！！！别跨越围墙，你说了有高压水炮！！！”
    “现在不试不行了！！！”
    小艇内，一男一女在争吵和尖叫声中，驾驶着小艇尝试跨过这个高墙。
    围墙的墙头，一个个散发着蓝光的炮台自动对准了这艘小艇，接连击出了蓝白的光束，蓝白的光束像是狂风骤雨那般对着小艇镇压下去。
    而在小艇的后方，还有数艘蝠鲼外形的战艇对其紧追不舍，不断地射出红色的等离子光束，试图击落它。
    最终，一发光束击中了小艇尾部的推进器，小艇一下子失去了平衡，即将要被这些光束打成筛子的瞬间，无数的变数随之出现。
    ——————！！！！！！
    数量奇多的蓝光圆环突然间出现，并介入了这场危急时刻中的追逐战。
    几个光环速度极快的切割开了几个蝠鲼战艇尾部的推进器，让其失去了动力，漂流了起来，还有十数个光环直接撞进了高墙墙头上的高压水炮炮台里面，基本上不用多久，这些炮台自己就报废，甚至是被爆破掉了。
    “...这什么鬼！?”
    突然间被这奇妙的光环救下的金色长发粗犷男人，这么傻眼的说道。