    ——————！！！
    闪电侠刚说完，那个蓝色的终端屏幕突然亮起了蓝色的光，然后一道蓝光突然从中冒出，一个小小的身影从蓝光中脱颖而出，在半空中打了个小跟斗，然后落到了沙赞的脑袋上。
    就在所有人都无言的看着这个不明生命体的同时，这个不明生命体也睁着一双大眼萌看着所有人。
    “...我先发问，这只小玩意儿是什么东西？”闪电侠觉得以往一直运转飞快的大脑此刻好像受到了挑战一样，现在只能卡在那里，难以动弹。
    “...我不知道。”所有告诉他的答案都是清一色的‘我不知道’，废话，谁见过这种小东西啊...不过这小东西看上去还挺可爱的。
    现在沙赞的头上，是一个身躯通体蓝色，只有小肚子和脸蛋泛白的小生物，整个身体的体积跟沙赞的脑袋差不多大小，基本上一只手掌就能捧起这小东西，一双小胳膊小腿很难看出手指或者脚趾的存在，看上去简直就是个小娃娃。
    一对不知道是猫耳还是短角的器官长在脑后的两侧，一条小尾巴看上去又更可爱了，泛白的脸蛋上看不清五官，蠢萌蠢萌的小嘴让人感觉不到威胁，特别是一双大眼萌的眼睛，特别能够勾动女性的心。
    小得像个娃娃，却又长得不像人样，可又可爱得一塌糊涂，这是最好的诠释这个小东西的话语。
    但问题是，无论是灯侠的灯戒，电脑中的外星人档案，还是钢骨脑中的天启星数据，都没有关于这个小生物的资料。
    而这个小东西正坐在沙赞的脑袋上，睁着眼睛看着他们。
    还真是...可爱的小生物，这是正义联盟除蝙蝠侠以外的想法，至于蝙蝠侠，看着这个从索引者给的终端中出来的小生物，眼中若有所思。
    “好吧，小东西，过来这里，上面太危险咯。”
    沙赞将这小小的生命体从自己脑袋上抱了下来，一副哄宝宝的样子，这小生命体也不反抗，静静的看着捧住自己的沙赞是怎么在自己面前做鬼脸哄自己的。
    当然，在这个过程中，这个小生命体依旧一句话都不说，被放在桌面上，灯侠还具现了一个小小的逗猫草，尝试逗着这个小家伙。
    “嘿~小家伙给点反应，你可以的。”
    闪电侠用手指挠着这小家伙的脸蛋，想要激起这小东西的反应，但是依旧沉默的很。
    “......”
    反倒是蝙蝠侠和钢骨，一直看着桌面上的小生命，出奇的沉默着，大概是因为，他们两个已经知道这是谁了。
    “好了，小生物，你为什么会在这里呢？”
    神奇女侠双手抱起这个小生命，笑着问这个小可爱，看样子可爱在女性中算是通用的吧。
    而这个小生命看着抱住自己的女性，也终于是开始动了起来，先是深吸一口气，然后...
    【跳跃攻击（Hop-Attack）】
    ——————！！！突如其来的对面部冲撞，让神奇女侠在措不及防的状态下被打中，最后整个身体被撞倒下。
    “！！！”所有人都吃惊的看着那个小东西突然间跳了出来，然后一击将神奇女侠撞倒了，这突然的攻击，还挺吓人的。
    而下一瞬，小巧落地的小生命，竟然口吐人言，掐着可爱的嗓音，这样说道：
    “我跟你这神经病很熟吗？跟我这么亲昵？”
    这一瞬间，除了钢骨和蝙蝠侠，其他人的脑袋都不免冻结了一下，因为...这个惹人欠的语气和讽刺的说话方式，在他们的认知之中就有那么一个。
    “...别跟我说，你是索引者。”
    “...蝙蝠侠你到底是怎么跟这些蠢货共事到现在，大脑还没有短路的？”
    很遗憾，超人得到的答案是一个他们超级不想承认的，有没有天理了，操着最可爱的嗓音，长着最可爱的外表，说着最惹人生气的话，这简直是人神共愤。
    “你能不能用正常一点的形象啊？”算是打过一阵交道的灯侠有些崩溃的扶着头，自己刚刚都干了什么，拿猫尾草去逗他，自己也是...
    没错，现在站在这里的，是变成名为数码兽（Digimon）的生命体的星乐，也就是索引者本身。
    “想要在一分钟过来，我只能变成豆丁兽（Chibimon）从数据世界那边过来了，你以为很容易吗？”现在的星乐甩着小手，为自己的行为作出解释，顺带从地板跳到了桌面上，又说道：
    “钢骨你说你们这边查到的袭击有些问题，能不能告诉我什么问题？”
    一上来就是直切主题，星乐可不是来这里玩的，赶紧解决赶紧完事。
    “噢！好的，请...上来跟我一起走。”钢骨说着，星乐已经用着自己的小身体跳上了钢骨的机械身躯上，回想这个家伙曾经变成过一个接近五十米高的巨人和一头五十米以上的大怪物战斗，现在却变成连有没有十厘米高的小东西，这种反差实在是无法形容。
    “你介意跟我说一声对不起吗。”
    神奇女侠站起来后，眼神不善的看着星乐，按常理来说，一个男性推倒了一名女性的时候，理应说个‘对不起’，但是星乐这个家伙，更绝了。
    “我介意跟你说一声对不起，所以怎么样，咬我啊，像个亚马逊人一样，咬我啊。”
    这家伙居然撅着个屁股，摇着个小尾巴，说着最作死的话，作着最不要命的行径，看得神奇女侠真想一口咬死他，而其他人是真的有点不淡定。
    “冷静点，W.W，这家伙现在在我上面，你要是砍了他，我也会遭殃。”
    被神奇女侠用杀气锁定的钢骨现在很慌，要是再这么下去，自己肯定要在一天内进回收站。
    “你说点好话吧，求你了。”超人也在旁边附和，要是在这里打起来，能不能赢是两说，这地方肯定得再见了。
    但星乐的回答是：“跟你的马子说，我被捅的那剑，我迟早会捅回来。”
    淦！这家伙就是个石头脑袋，硬得很！
    “要走了吗？”而从来不用看别人气氛的蝙蝠侠说着，毕竟时间一分一秒都在流逝啊。
    “早该走了。”星乐又跳上了蝙蝠侠的肩膀上，由蝙蝠侠带星乐进去里面。
    “伟大的赫拉啊，我当初应该给这个生物的嘴巴来一剑。”
    “我可以想象到那会是什么样的光景。”看着由蝙蝠侠带着的星乐的背影，正义联盟的几名英雄真不知道该如何述说自己的感受啊，但还是都跟了上去。
    随着蝙蝠侠的带入，星乐可以在这个置放房间里，看到一艘潜艇，一艘真正的核潜艇。
    这艘潜艇跟以往大家在纪录片中所看到的规格没有什么不同，除了那有些残破的表面。
    并不是老旧，这艘潜艇的机身并不是应该退役的舰艇，相反，这艘潜艇还相当新锐，但是，星乐确实看到了其表面的残破，潜艇的机身上有不少的损伤，艇身上还有两个破洞，一个破洞，是由内而外炸开的，爆炸不小但在水中控制得很好，类似于紧急逃跑时不得已为之的伤害。
    另一个破洞，跟上一个破洞一样是向外绽开的，但是这个，却有着人为向外掰开的迹象，这很明显。
    “你们有人在水下勘察过，受到袭击后逃出来了吧，钢骨？”有着惊人的推理能力，星乐一下子就看出了正义联盟经手这东西之前发生的东西。
    “没错，钢骨在水下发现了这艘已经搁浅进水的潜艇后，进去进行搜寻，无人生还，数据全灭，导弹也没了，之后就受到了袭击，在那之后，逃了出来。”
    蝙蝠侠说解完钢骨的叙述后，问道：“还有要问的吗？”
    “你们有搜查到什么吗？”星乐也不客气，该问就问，一点都不介意自己的身份。
    “多组痕迹，分成四组小分队，行动很快且专业，还留下一些清理痕迹的战士袭击前去调查的钢骨。”
    “也就是说，对方有能够在几千米以下的海底像往常活动的能力，已经有了组队级别的智能，分工合作，且目标明确...就这人数而言，根本不像是一伙精锐海盗能够做到的。”星乐分析着，同时看向了扛着自己的蝙蝠侠，光用眼神询问着。
    “没有能量特征，灯侠的结论是光用徒手就能够做到，我想不是你说的那个暴食怪干的。”
    “确实不是，博伽茹的嘴巴能够吞下一座山，真要是它，这潜艇就不会在这里了。”
    说到这里，星乐改为问道：
    “有什么生物特征吗？”
    “钢骨在受到袭击的时候，有一把匕首插进了他的机械身躯，逃出来的时候，他带了回来。”
    蝙蝠侠带星乐走到一个平台前，一个扫描台前，星乐看到一把截然不同的匕首放在上面。
    从蝙蝠侠的肩膀上跳到平台上，星乐开始端详这把匕首，纯白的匕刃，有一条碧蓝的能量管道流淌过，几乎为有机材料制成的，带着些许弯曲的弧度，星乐可以看到匕身上的刻文，最后是匕首的手柄上，星乐的双目看到了。
    几乎是微观世界中的些许颗粒，星乐可以看到一些来自制造这匕首的生物的情报。
    碧蓝且发亮的大海，其中的漩涡，有着能够搅碎钢铁的力量，但这还不够，星乐看到了那漩涡中，曾经辉煌过的王国...
    “！！！亚特兰蒂斯！？”
    在震惊中星乐念出了那个已经失落已久的文明之国......