    “！！！亚特兰蒂斯！？”
    在震惊中星乐念出了那个已经失落已久的文明之国。
    “你刚刚说什么？”跟过来的正义联盟中，跟星乐不对付的神奇女侠听到星乐所说的那个词，先是一愣，随后也被震惊的情绪所充溢。
    亚特兰蒂斯，难道是那个...
    “索引者，你说的亚特兰蒂斯，难道是...”
    “在你的脑中还存在另一个亚特兰蒂斯可以在水下几千米自由活动吗？”星乐的反问让神奇女侠哑然，但如果是真的话，那么这一次的事情，就不是什么区区海盗抢夺核武器这么简单了。
    “好吧，我知道你们两个很博学，但是请千万不要以为我们听得懂，所以不介意的话，能不能解释一下，你们口里的亚特兰蒂斯是什么吗？”
    闪电侠发出了提问，毕竟亚特兰蒂斯这个名字，已经可以算是传说了。
    “就是你们想的那个亚特兰蒂斯。”星乐有些叹气的说道：“在远古时代，人类尚未如历史那般强盛之前，亚特兰蒂斯就已经出现了，而且其强盛的文明发展程度，就算是放在现代文明里，也是高了不止一星半点。”
    “就像我们对资源无尽的求取，亚特兰蒂斯也寻求着无尽能源，也确实探索到了无尽能源的奥秘，但也导致了他们无限制的发展，最后造就亚特兰蒂斯跌入海中成为我们眼中海洋传说的缘由。”
    “你就是想说，偷走我们核导弹的，是一群来自儿童神话里的美人鱼，对吧？”灯侠听到后，能够作出的感想只有这个，这种童话故事里的东西，谁说都不会...
    “你的灯戒来自宇宙，地球外生命体，闪电侠的速度来自于另一个时间维度，超人是地球外生命体，沙赞的力量来自于魔法，这个神经女侠还是个半神呢，至于我...比这更扯的事情又不是没发生过。”
    星乐一个抢白让灯侠很想抽自己的嘴，为什么自己总是管不住自己的嘴呢。
    “这个亚特兰蒂斯，现在还在吗？”
    蝙蝠侠问出了最关键的问题，防止这个看上去像是高端科技的匕首只不过是从个古遗迹挖出来的古遗物。
    “这是个需要仔细解释的问题，我得仔细说一下才行。”星乐挠了挠脑袋，在平台上坐了下来，待所有人都等候之后，细细说道：
    “亚特兰蒂斯，实际上是由七个种族组成的联盟大国，至少曾经是七个。”
    “有种族陷落了吗？”
    “不止一个吧。”星乐说到这个也有点惆怅，但还是接着说道：
    “在亚特兰蒂斯跌入海中后，为了适应海中的全新环境，当时亚特兰蒂斯的国王运用秘仪，使七个种族都发生了不同的变化，而这些变化，有着不同的效果，有的进化，有的则退化。”
    “七个种族中，有两个种族，已经灭亡，一个种族已经退化成野兽，咸水族和渔夫族则变化成类似于海洋生物相变化的模样，剩下的亚特兰蒂斯主族和泽贝尔族则保持着跟人类高度接近的模样。”
    “基本上，现在的亚特兰蒂斯，已经七个不见三个了，只剩下四个种族是真正意义上存活的了。”
    “适者生存...也不过如此啊。”
    说到这里，大家也不禁有点感触，试想一个曾经强盛到已经获取无限能源的种族，居然变得如此凄凉，只剩下四个种族生存着，而在地面上的他们，只剩下神秘的远古传说，他们这代人...会不会也是一样的光景呢？
    “那么你确定，这把匕首是来自于亚特兰蒂斯的吗？”蝙蝠侠最快从这种感触中走了出来，虽然亚特兰蒂斯的故事十分的浪漫，但是最重要的是，这个亚特兰蒂斯是不是这个潜艇攻击的犯人，又到底想做什么。
    星乐改而拿出了扫描台上的匕首，用自己的小手抬起匕首，认真的说道：
    “这匕首上的生物颗粒，极有可能是制造者或者是使用者留下的颗粒，这些颗粒能够被我的眼睛辨识和确认种族，所以是的，这匕首来自于亚特兰蒂斯。”
    “那为什么这个亚特兰蒂斯的人要抢夺核武器呢？”灯侠指出了最重要的一点，一个已经都找出了无限能源的种族，为什么要拿走他们的核武，这不合道理啊。
    “...核武在某种程度上代表了人类的意志，如果用核武攻击另外三个种族的话，在一定程度上可以引起同仇敌忾，这样可以引起联合战线。”
    星乐接下来的话让蝙蝠侠的眉头一皱，其他人一惊，这做法...还真是敢做啊。
    “这样主谋可以引起亚特兰蒂斯和人类之间的战争...这可不是什么好现象啊。”超人听着这个，心中难免一苦，战争这种东西，在天启星入侵的时候已经经历过一次了，现在还要...来一次地球之间的战斗，这...
    “他们现在应该在准备吧...”
    “不，现在应该只是为了结盟而在行动而已，亚特兰蒂斯有个很远古的协议，如果要发起这样的大型战争，你就必须要得到七个种族中的四个种族的王的共同战线，也就是说，现在的亚特兰蒂斯想要发起战争的话，剩下的四个种族必须要一致战线。”
    星乐的这句话，无异于给所有人都打了一剂强心剂，也就是说，只要有一个种族不同意的话，亚特兰蒂斯就不能发动战争了。
    “那我们就还有时间应对和阻止这场战争的发生，有什么好建议吗？”超人问起了星乐，毫无疑问，星乐对于亚特兰蒂斯有一定的认识，这是一个好事，至少不会那么被动。
    “这个嘛...先确定一下是剩下四个种族中的哪个种族想要发起战争吧，不同的海族有不同的应对方法，钢骨你被袭击的时候，有没有记录下什么？”
    星乐只是想了一下，就开始说道，了解更多的情报，这样对大家都有好处。
    “跟我来。”钢骨说了一句后，就带着其他人向着残破的潜艇中走起，星乐也跳上了蝙蝠侠的肩膀，跟了上去。
    所有人来到残破潜艇中的中央控制室，钢骨眉心的指示灯一亮，整个中央控制室就被特殊的光影所包裹，一下子充满了水泡和海水，这是立体影像的效果。
    星乐并没有惊叹于这个，老实说，他被更糟糕的玩意儿搞过，这点东西还吓不倒他。
    然后钢骨根据当时的记录程序，开始重复当时发生的事情，钢骨先是变换机械手臂，连接中央控制室的电脑，然后几个黑影开始接连从暗处和钢骨的死角发动攻击，将钢骨接连打倒在舱内。
    钢骨也有作出反击，使用音波发射器，尝试驱逐他们，但是一个黑影从后面给了钢骨一匕首，插在了钢骨的锁骨处，然后游离开。
    “停！”星乐的一喊，整个立体影像的光影停在了当场，那个插了钢骨一刀的黑影也停了下来，大家也看清了这个黑影的真正模样。
    人型的身姿，身穿暗红色的高科技装甲，装甲风格相当奇特，有着贴合鱼类生物的结构，面部的保护膜可以透过它看清一张人脸，而星乐也一下子看清了这个模样...
    “亚特兰蒂斯主族，相当于海之皇族，七个种族中唯二保持人型的种族，跟当年的亚特兰蒂斯之王最亲近的种族。”
    星乐一下子得出了结论，让大家都得到了更多的情报。
    “皇族？皇族跟海盗有什么关系吗？”沙赞在这个时候提出了很关键的一点，为什么海之皇族会海盗一起同流合污呢？
    “说起来，今早发生的潜艇袭击事件中，有一个能够在海中活动的超能人士拯救了一艘潜艇，跟你口中的亚特兰蒂斯人很接近啊。”
    结束了立体投影的钢骨，说出了一个让星乐心中一突的情报，赶紧追问道：
    “钢骨，你说的那个超能人士，还有什么相关的情报吗？”
    “呃...只有一个影像资料，你看看吧。”对于星乐对这件事的关心，钢骨也没有将其怠慢，就放出了一个影像，上面的长发男人，顶着冲击的海浪，狂野的纹身历历在目，特别是影像中发亮的双目，星乐的脑海中闪过了自己老师曾经说过的一个委托描述。
    “难道是他...”
    有些不可置信的星乐看着影像中的这个男人，星乐的脑中不禁升起了某个想法。
    “有什么想法了吗？”
    “算是有了吧，我们分成三组，一组，去各个海岸线支援一下，亚特兰蒂斯要是发动攻击的话，在海岸线各处一定会有事情发生，需要有人保护一下无辜民众。”
    “这个没问题。”超人点了点头，这种人道救援根本不在话下。
    “第二组，负责找到亚特兰蒂斯，找不到主要目标在哪里，我们也难干。”
    “这个，我和神奇女侠还有钢骨负责。”蝙蝠侠也揽下了这个任务，不过星乐的任务是什么？
    “你的任务呢？”
    “我要去找这个男人，如果我没想错的话，这个男人应该是我想的那个人物，有能够解决这场战争的希望。”星乐用小手指了指钢骨画面上的男人，做下了决定，跳下蝙蝠侠的肩膀要走。
    “真的吗？一个类似于亚特兰蒂斯人的家伙可以解决这场战争？”灯侠的问题还是很有见解的，但是星乐的回答是：
    “如果我没有想错的话，这个男人有着亚特兰蒂斯之王的血统，是他的后代。”
    说完，留下了正义联盟的一众人，跳着离开了这里。
    而这场历害的变故会怎么样，恐怕只能够让我们拭目以待了......