    ——————！！！强悍的破空声，在天空中留下了一道飞机云留下的痕迹，一道疾影，正以超越领空，超越大洲为目的，冲向了地中海的方向。
    不是没有人尝试过拦截这个极速飞行的物体，但是当他们乘坐战机看到飞来的物体时，都差点被吓呆了，那他妈的居然是一头龙！？
    蓝色的身躯，一对乳白的硬质翅膀，一条尾巴荡在后面，威武的龙头的鼻尖上，一柄刀锋一样的龙角竖立着，这不是龙，又是什么！？
    特别是那些传送回来的图像，将不少人的嘴巴撑大得可以塞进去三个鸡蛋，不过鲜有人可以发现，这头龙的身上，还有两个人影趴着。
    还极度不安份......
    “哇哈————！！！”亚瑟在飞行的途中，踏上了星乐此时的背部，开始放声疯喊。
    啪————！进化成XV兽的星乐脑门上青筋爆现，对此，他对湄拉说道：
    “湄拉，如果你忍不住，把这个大傻缺踢下去，反正摔不死，让这个家伙自己游过去。”
    “喂喂喂！你们是不是太过分了！？”
    重新从星乐的身上下来，亚瑟只是趴在星乐的背上，干笑了一下，要是真的被踢下去，自己可有得受了。
    “那麻烦你尊重一下现在充当交通工具的我，可以吗？”星乐咬牙切齿的说道，自己掏心窝子说话，自己早些时候充当小艇的推进器，之后自己掏腰包付飞机钱，现在将自己当作一个龙肉客机，至少应该有些最起码的尊重吧！
    “好吧...”
    湄拉拍了拍亚瑟的肩膀，只不过下一刻，星乐可以感觉到从自己背后的两人联合发出来的奇怪氛围，而这个氛围，让他的背部感到异常的瘙痒，如果要形象一点的话，那就是不自在。
    先不考虑别的，星乐也没有那种嫉妒得跟那些脑门上戴F的神经病的症状，但是不代表这种背后闪光的事情不会让星乐不舒服。
    但星乐还是没有多说什么，因为嫉妒别人有美好爱情这种事情，在某种程度上来说，不仅丑恶，还加大你的单身年龄。
    当然也有可能是从不需要担心这个问题的人（暗指某人）的自我感觉良好。
    总之强忍背后的不自在，星乐带着这两个突发有感的家伙，已经接近地中海的地域了。
    ...........................................
    经过了近一个小时的活动，意大利，地中海，西西里岛，时间，已经是下午了。
    “zzz”重新变回豆丁兽的星乐睡在湄拉的包包中，这么个长途运动，就算星乐再厉害也是会睡的。
    “好极了，我们的机械猫终于睡着了，再也不需要唠唠叨叨的家伙了。”
    “拜托，亚瑟，这家伙已经操劳了半天了，用这点时间跨了三个大洲，对他来说也是不容易啊。”湄拉拍了拍可能会对星乐恶作剧的亚瑟，只好半封起袋子，朝着下方的一个城镇走去。
    两人走在山路上，同时有种很奇怪的感觉，就是他们两个，自从那次山洞之间的牵手之后，
    他们就总有一种奇怪的感应，就是时不时的会注意对方，会去感受和猜测对方的想法，这种感觉...有点奇妙。
    但是这种微妙的感觉，让原本在休息的星乐感到很不好，就好像自己原本就不亮的，但是却又亮的跟日光灯差不多，让自己连个安心觉都睡不着。
    ————！！！这个时候，星乐的那个银框手机响了，让休息了一小会儿的星乐重新惊醒，赶紧拍了拍自己的小脸，在重新清醒过来后，就接起了电话。
    “嘿，是我，怎么了？”
    “我是蝙蝠侠，我是来询问一下你那边的进度，你找到那个你口中的亚特兰蒂斯王族了吗？”
    电话那边响起的是蝙蝠侠低沉的嗓音，让星乐丝毫不觉得意外，倒不如说，这个时候联络自己才是对的。
    “嗯，已经找到了，顺带找到了亚特兰蒂斯的地理位置，只不过过程有点曲折，以后再说，我现在正在跟他在意大利寻找传说中的三叉戟，能够在某种程度上为这场战争发生之前，定下不战结果的圣遗物，所以要回去的话，恐怕得再等一阵了。”
    “这是个好事，需要帮助吗？”
    “不，我总感觉这事情发展有点顺畅，还有那些帮助亚特兰蒂斯人盗取导弹的海盗，在这起事件中，他们的动静有些小了，我得负责一下这个傻缺的安全问题，人太多就不好对付了，亚特兰蒂斯的坐标我会发给你，但是别太轻举妄动，我们只是需要一点时间而已。”
    “好的，不过你要知道，又有海啸发生了，联盟这边有些应付不过来了，你们最好快点，别再睡了。”
    “当你充当过人肉载具，带着两个人跨过三个大洲之后，你再跟我说这种话吧。”星乐刚睡醒，脾气真的很不好，一气之下，挂了蝙蝠侠的电话，恐怕在他之前没人这么干过。
    不过气归气，但是星乐也是休息了一下，爬了起来，从湄拉半开的袋子中冒出头来，这个时候，亚瑟和湄拉混在游客之中，走在一些比较古老的石梯上，正好从他的视角中，这两个人正有点，想要将手牵在一起的迹象，这气氛，算是明白为什么连觉都睡不安稳了。
    “我想说去开个房吧，但是考虑到世界大战渐近，又想到那些‘等这场战争结束，我就回老家结婚’这些让我想吐的对白，我还是住嘴了。”
    “唠了这么多可不算是住嘴。”捏了星乐一脸的亚瑟，刚刚那气氛还有点好的来着，现在都被这家伙毁了。
    “我的好觉也被蝙蝠侠毁了，所以，你们两个有什么发现吗？”
    “找到一个古堡，正在和游客一起上去。”湄拉说着的时候，星乐注意到了湄拉手腕上的一串珠子，没见过的款式，从她戴着的这点来看，应该是亚特兰蒂斯的饰品。
    “湄拉，关于你们王国和亚瑟弟弟的联盟，你们有什么头绪吗？”
    星乐不自觉的想到这个，一方面是自己的直觉指引的，另一方面，刚刚和蝙蝠侠聊到过海盗的存在，星乐不禁有些关心这些海盗的所在。
    “喔，关于这个，我们的联盟是最近开始的，一直以来，我们两个国家一直是友好相处的，在上一次商议会面中...根据维科所说，有一支陆地战舰攻击了他们，在击退战舰后，才会达成一致战线的。”
    “还真是有够‘巧合’的。”
    星乐听到这里，不禁有些恼怒，这种事上，没有人类的帮助，亚特兰蒂斯要怎么神不知鬼不觉的拿到一艘可以装载武器的战舰，那些海盗，就这么大发战争财，用亚特兰蒂斯人和陆地人类的生命，谋取利益。
    但问题是，现在帮助亚瑟弟弟的海盗，到现在都没有出现，是因为什么？还是说，他们已经摸到身边了？
    星乐想到这个，就说道：“我们最好快一点，亚特兰蒂斯可能在集齐其他两族的军队之前不会大肆攻击，但就我所知道的，不止只有亚特兰蒂斯的士兵在阻止我们。”
    “好吧，这种事你以后早点说。”
    抓紧穿过游客之间，亚瑟和湄拉带着星乐加速穿过了人群，来到了这个远古建筑的一个平台。
    这个平台，有几个已经风化的雕塑，有的破烂，有的还完好，从这里，他们可以看到一览无遗的海岸线和海洋与天空相接的地方。
    就风景而言，这个地方堪称绝景，但是就情况而言，星乐他们可没有太多的时间沉浸在这里面。
    星乐从袋子里拿出了那个从遗迹中带出来的玻璃瓶子，毕竟寻宝嘛，任何东西都应该有相应的作用。
    先不记那个被摔成粉碎的远古遗物......
    拿着瓶子从袋子跳下地的瞬间，星乐从豆丁兽的姿态又一次进化为V仔兽，尽管有可能会引起骚动，但现在也没有那么多余韵了，干脆一点吧。
    “好吧，伙计，你有什么想法吗？”
    “想想亚特兰王的记录...‘启程前往世界尽头的地心藏海，瓶子会让你看到前行的路线；只有在真正的君王手中，你才能看清真相。’...这个瓶子可能是关键...”
    这么想着的星乐往瓶口一看，结果在阳光的照射下，星乐看到瓶子中，那些刻出来的经纬度线条和海上星座的位置，这是个提示。
    “瓶子会让你看到前行的路线...还真是喜欢捉弄人啊...”将瓶子交给湄拉和亚瑟，很显然，他们要从这里找到合适的角度寻找对应的方向，而最后一句是...
    “只有在真正的君王手中，你才能看清真相...”念叨着这句，亚瑟和星乐同时看向这些风化的雕塑，虽然不知道有什么关系，但是这些雕塑雕刻的都是罗马的一些历史人物。
    “我们要找到这些雕像中，唯一的国王。”
    说完，亚瑟和星乐同时行动了起来，一边指着这些雕像并确认身份，一边说道：
    “马尔库斯...西比欧...这些人都没当过国王...”
    “...除了这位，罗穆卢斯。”亚瑟指中了最向外的一尊雕像，罗穆卢斯，罗马的第一任君王。
    “你懂历史？”
    “我父亲，他总是教我一些历史。”在两个男人找到了一些共同点后，他们两个向这雕像走去......