    “...这什么鬼！?”
    突然间被这奇妙的光环救下的金色长发粗犷男人，这么傻眼的说道。
    在自己危机之间，那些光环还正好将自己的追兵和阻挡自己的高压水炮全部拉了下来，这怎么看都有些太合时宜了吧。
    “...湄拉，小艇的状况怎么样！？”
    舱内的男人适时问起坐在自己旁边的红发女人，从这里要逃出去，恐怕不会那么简单。
    “推进器坏了，我们恐怕要出去游一阵了。”小艇的仪器显示推进器已经损毁，无法再运作了。
    “这主意不算坏...！！！”正当这个男人要采取行动的时候，脑海中的一个声音叫住了他。
    ‘别出去，待在小艇里可以更快得救’这个声音是这么说的。
    “等等，湄拉！”叫住同样要进行行动的女人，男人决定跟随脑中传达过来的话语，说道：
    “先待在船里。”
    “什么！？你疯了吗？你到底明不明白...！！！”还没等女人说完，从城市内部涌出了更多的蝠鲼战艇，而它们正成群结队向他们涌了过来。
    但是很显然，他们两个走大运了。
    ——————！！！数道紫黑相间的光线突然间降下，对着这些战艇进行扫射，光线打在了这些蝠鲼战艇的机身上，将这些蝠鲼战艇的机身给炸出了火焰，让集结的队伍在一下子摧枯拉朽了。
    还不止这些，之前出现过的光之环，再一次出现，并且是以比之前还要大规模的数量，侵袭那些追上来的蝠鲼战艇。
    而与此同时，数道身影抵抗着水压，以快得不像话的速度冲到了那对男女所乘坐的小艇前。
    啪————！！！一个蛙掌拍在了小艇的驾驶窗前，吓了一下男人和女人一下，接着他们就看到，一个硕大得过分的蛙脸。
    “！！！”好几个类似于蓝色青蛙变化成的人型生物贴在了他们的小艇上，瞪着一双大眼睛看着他们。
    “这是什么鬼东西啊！？”看见这些从来没有见过的生物，这两人先是一惊，但是很快，这个男人就从脑中听到了一个声音：‘坐稳了，待会儿会有点颠簸。’
    “什么？...！！！”
    还没等他们反应过来，这些青蛙怪人就已经集体撑着他们的小艇，将自己当作推进器，推动着整艘小艇，以相当不俗的速度送他们离开这座海底都市。
    “————！！！我的天！这些家伙在推动我们离开亚特兰蒂斯！？”
    名为湄拉的女人撑着船舱内的结构，对于这些蛙脸生物在帮助他们有些吃惊。
    “这是好事，总好过被一队亚特兰蒂斯人追捕！”男人有些不着调的说着，但是却丝毫不影响现在离开亚特兰蒂斯的优良趋势。
    “！！！亚瑟，告诉它们，离开亚特兰蒂斯后，前往失落之国，也被你们称之为撒哈拉。”
    “好吧，伙计们，介不介意捎我们一程，去一趟撒哈拉。”当这位男人答应了女人的要求后，男人就对着小艇外面的青蛙人说道。
    但是那些青蛙人隔着玻璃听到男人的话，直接口吐人言，怒斥道：
    “你当我是谁啊！！！你的的士司机吗！？”
    “...是我出现幻觉了，还是这个生物刚刚说话了？”
    湄拉看着外面的青蛙人，有些不可思议的感到这个世界是不是哪里发生了错误。
    在小艇外面，青蛙人，亦即变成甲贺忍蛙的星乐看着里面的两人，抱怨了起来：
    “你到底明不明白在一颗百分之七十都是水的星球上找你有多困难吗？！你现在还要我将你们送到这个世界上可以算是最适合抛尸的地方，你是不是想埋在那里啊！”
    “...我想你没有听错，这些...！！！”男人正说着，后面的亚特兰蒂斯战士已经骑乘着鲨鱼，拿着等离子步枪追了上来，红色的光束时不时擦向他们。
    而这个时候，星乐他们前方，又有几个疾影飞快地掠过了他们，在他们后面停了下来，是同样的甲贺忍蛙身姿。
    一些甲贺忍蛙在自己身边聚合起了紫黑的能量，双手将其对着亚特兰蒂斯的追兵推了出去，紫黑的光线向他们射去。
    【恶之波动】
    光线的扫射，让亚特兰蒂斯的追兵一下子受到了阻滞，不得不停下来寻找掩体。
    与此同时，另一些的甲贺忍蛙的分身一拍大腿的手里剑印记，手里立刻多出了富含能量的液体，并凝固成手里剑的形状，紧接着将其投掷出去。
    【水之手里剑】
    被投掷出去的手里剑高速旋转，变为了水的光之环，朝着亚特兰蒂斯的士兵攻击过去，很快就在海水中激起强有力的水蒸气爆炸，让亚特兰蒂斯的追兵一下子变得相形见拙。
    甲贺忍蛙们又集体取消了技能，改为在身前结印，然后从口中吐出了类似于墨汁一样的东西，将面前的海水和亚特兰蒂斯面前的视野全都染黑了。
    【烟雾】
    在烟雾中，这些甲贺忍蛙的分身也急速拍动自己的蛙掌，在海中接连拍出一股激波，像是鱼雷一样向小艇游去，离开了这里。
    小艇的表面又多了几体甲贺忍蛙的分身，附在上面加速了小艇的推进速度，但同时调整了行进的角度，这个方向，大概是非洲的方向。
    “你最好跟我说明一下，为什么我要不辞辛苦的将你们送到非洲去，还是一个缺水程度可以在全球旱灾程度排到前三的地方。”
    在加速潜行的状态下，星乐也不忘问着这个问题，自己可是在一队亚特兰蒂斯战斗兵的手里救下了就是亚瑟.库瑞的男人，同时也是自己要找的亚特兰蒂斯王族中的混血儿，而现在，基本上就是这个叫湄拉的女人，让他要去撒哈拉沙漠，这总得有个理由吧。
    “那个...伙计，我不确定要不要告诉你，而且我还是第一次见到你，所以你懂的。”
    亚瑟有些尴尬的解释着，这个不明生物突然间帮助自己，怎么会...
    “等等，你们两个不会是要去那里寻找三叉戟吧！？”而接下来，星乐所说的话，让亚瑟和湄拉一惊，怎么会是这个时候，出现一个知道三叉戟的人物。
    “果然...维科，关于三叉戟的事情，维科跟我们说了，事实上，我们寻找到了一个远古遗物给了维科，并给了维科。”
    星乐看到了他们的反应，便知道自己说中了，又说出了关于这个叫做‘维科’的人物和自己的关系，才让湄拉和亚瑟放松了下来。
    “那个远古遗物？是你给的维科？”湄拉拍了拍自己身边的容器，上面有些东西在里面，显得有些鼓鼓的。
    “他曾经在陆地上下过委托，寻找关于亚特兰蒂斯三叉戟以及相关事物的委托，而接下委托的人，是我的老师，当时是我的老师将那个远古遗物交给了维科。”
    星乐解释着，因为这个事情也是真的，尽管是他成为他老师徒弟之前的事情，但是星乐作为徒弟，有义务完成自己老师未完成的委托。
    “所以，你会帮助我们寻找三叉戟吗？”
    “这是我老师的委托，我作为徒弟，有理由完成老师未完成的委托。”
    在确认星乐的身份可以信任后，亚瑟和湄拉也算是可以放下了戒心，‘维科’这个名字对于他们而言，有这个分量。
    “你们确定撒哈拉是我们要前进的点吗？”
    “根据这个远古遗物的提示，这个提示指向了失落之国，也就是现在的撒哈拉。”
    根据湄拉的解释，星乐也算是跟上了进度，也保持着朝非洲的方向，加速推动小艇游行。
    ................................................
    在经过了大约一个小时的加速推进，非洲，西撒哈拉
    海岸上，一堆可以引起密集恐惧症的影子开始登岸，但很快，这些黑影最终融合成一体，最后融合成一个影子，看得另外两位很不淡定。
    身穿古式铠甲的亚瑟看着星乐重新变为一个甲贺忍蛙的身姿，有些不明的笑了起来，说道：
    “不好意思，你刚刚是不是像个忍者一样，将所有的影分身收回啊。”
    “有问题吗？你以为在全球范围寻找你，我不用大范围的散布分身来找你啊？”
    星乐说到这个，就有些没好气，怎么找这个家伙跟找个祖宗一样麻烦。
    说完这些，星乐的蛙掌不知何时，又重新出现了那本《Digimon-Adventure》，而看到这本书，让亚瑟看得表情一滞，还没等亚瑟发问，星乐就打开了书本，按下了变身的按钮。
    “变身。”
    ——————！！！在一阵奇观后，星乐的蓝色青蛙身体，立刻变成了蓝色的小兽模样，看得两人眉头不住的跳动。
    “这是什么陆地魔法啊...”湄拉忍不住感慨，这种从来没有见过的景象，在亚特兰蒂斯也没有见过啊。
    “...你是那个索引者，是吧？”亚瑟怎么会不知道在全球范围风头正盛的索引者呢，通过那种小书本进行变换形态的超能人士，但实际上，这一见，还是各种意义上的惊艳了自己啊。
    “不然你觉得还有谁能做到我这样呢。”重新变回了豆丁兽的模样，星乐操着可爱的小嗓音，说着桀骜不驯的话，然后还跳上了亚瑟宽厚的肩膀上。
    “嘿！从我肩膀上下来。”
    “你有三个选择，一个是跟一个吃人怪物模样的我，走进人群，一个是跟长着一张青蛙脸的我，走进人群，最后一个，带着一个可爱的‘娃娃’走进人群，你选哪一个？”
    星乐揉着自己现在萌哒哒的小脸蛋，有些嚣张的跟亚瑟说着，不过这话说得太可恶了。
    亚瑟也是愤愤不平的，这个选择用脚趾头来想，用前两个选项都会引起同样的恐慌，还不如带着个娃娃走呢。
    “你给我记住...”
    这家伙的名声狼藉是有原因的......