    “V仔兽，装甲进化！！！”
    火焰中，星乐的声音截然响起，在火焰中，一个全新的姿态应火而生，其名讳为：
    “燃烧的勇气，烈焰龙兽（Fladramon）！！！”
    火焰爆散，驱散了周围的浓烟，一个龙人的生命出现在他们面前。
    由V仔兽为基本素体的龙人站在了这里，成长为成人大小的战士身材，脚踝，膝盖，胸前，双拳都被烈焰型的装甲所包裹，二头肌的部位缠绕上黑色的束带，叙述了他战士的象征，三根龙爪从双拳的装甲处突出，显得更加威猛。
    龙首的面部上，同样是烈焰型的装甲面具附着在上面，一对赤红的龙眼从面具处展现，让人看得炯炯有神，刀锋的龙角穿过了面具，象征了龙的威严。
    烈焰的龙人斗士，没有其他语言可以形容星乐的这个姿态了。
    而现在的他，用最直接的行动，欺身到黑蝠鲼的身前，一击龙拳重击到黑蝠鲼的腹部，就算是有亚特兰蒂斯金属隔着也依旧能感受到这渗透力十足的冲击，让黑蝠鲼不得不吃痛弯腰。
    而这个时候，星乐不忘嘲讽道：
    “千万不要以为这个世界上只有你自己拥有强力装甲，我打过的强力装甲拥有者比你吃过的饭都多，更别说我也穿上了装甲！”
    说完，星乐又一拳将其锤到了地上，接着星乐又抓起了他，看向了亚瑟，亚瑟看到星乐看过来的眼神，立刻领会了星乐的意思，重新站起来，准备用力。
    “！！！”星乐直接拎着黑蝠鲼的身体跑向了亚瑟，而亚瑟也同时向星乐跑了过来，顺带一跳，双脚对着星乐蹬了过去，与此同时，星乐将黑蝠鲼甩至了身前，让亚瑟的双脚直击了黑蝠鲼的装甲上，这一重击，将黑蝠鲼踢出了这个山头，真正的踢下了山。
    “喔嚯————！！！干得好，伙计！”
    “别击掌了！湄拉还不知道怎么样呢！？”对于亚瑟的击掌举动，星乐现在有点火爆脾气的拍了一下他的脑袋，然后赶紧用惊异的身体能力跳起离开。
    “...这家伙不光样子在变，连脾气也在变。”摸着脑袋抱怨了一句，亚瑟也跟着跳了过去，湄拉也确实是不知道怎么样了。
    不过一定要说的话，湄拉从刚刚开始，脚就已经没有停过。
    确实，凭借着自己的轻装优势武打技能，湄拉确实突破了四位亚特兰蒂斯士兵的包围，但是突破归突破，不代表湄拉将他们都打趴下了，湄拉在突破他们的时候，但并不是最好的接近亚瑟那边的时机，所以湄拉不得不带着这些士兵往山下跑。
    而在逃跑途中，湄拉不得已，将他们带入了下方的小镇那边，湄拉也不得已在城镇的房屋上面玩起了跑酷运动，让城镇上方映射出好一片蓝光的枪林弹雨。
    湄拉一边躲避着光束的射击，一边跳跃在楼房之间，后面五个亚特兰蒂斯士兵正在追上去，星乐一开头击倒的士兵，看样子又站了起来。
    与此同时，两个身影也从山上跳了下来，开始展现其惊人的体能，在小镇间的小路疾跑起来，在亚特兰蒂斯的士兵也要在楼房与楼房之间跳跃的瞬间，这两个身影瞬间追上，只用一次跳跃就在房屋与房屋之间跳了上去，一人一脚将先跳出去的两个亚特兰蒂斯士兵踢了回去。
    ————！！！只是一击，这两名士兵就被踢了回去，而这两个身影——变成烈焰龙兽的星乐和亚瑟同时站稳在屋顶，看向了面前的几名士兵，在不经意之间摆出相同的打斗准备架势。
    这两个人直视面前的蓄势以备的亚特兰蒂斯士兵，同时冲了过去，跨过了房屋与房屋之间的间隙，开始了肉搏战。
    湄拉这个时候也注意到了追击自己的士兵被星乐和亚瑟他们缠住了，勾嘴一笑，立刻原路折返，朝着星乐他们的方向疾奔过去。
    但是在这里，星乐和亚瑟之间的状况有点奇怪了。
    星乐用拳头的装甲挡下了光束后，再一击勾拳打中了开枪士兵的脸，亚瑟正好将一个士兵扔了过来，将这两个士兵撞在了一起，星乐和亚瑟两人同时踹出一脚，将这两个家伙踹到了平台的的角落。
    接着，星乐和亚瑟同时抬起肘子，挡下了从后面打过来的一对勾拳，抓住被肘子挡下来的手，转身将其一扭，在同时制住这两个偷袭的士兵的瞬间，星乐和亚瑟同时握紧了拳头，一拳又一拳的揍在他们的头盔上，拳头的冲击瞬间穿透了头盔，传达到士兵们的面部。
    恐怕亚瑟并没有发现，星乐此刻和自己的动作有点同步，甚至应该说，这两个人的动作出现奇怪的一致，而这一点，星乐绝对是注意到了。
    但是他并没有说什么，对于他来说，这更像是他自己独立于变身能力和生物鉴识能力以外的个人能力，也更加私人化，跟前两个能力不一样，这是来自于他自身血缘的，算是他的宝物之一。
    将几乎被自己两人揍到晕眩的士兵扔到一边，但另一边，一个亚特兰蒂斯士兵已经架起长枪，对准了星乐和亚瑟，正值扣下扳机之际，碧蓝的光束从枪口射出，击向星乐他们那边。
    但是下一瞬，一道水做的墙壁突然间在星乐他们面前腾起，挡在了星乐他们的面前，活生生将光束中的光能发散了。
    在他们下方，湄拉借助喷水池中的水，操纵水流帮助星乐挡下了光束，时间还掐的很准确。
    而这个时候，水墙后的星乐撞了一下双拳的装甲，一股炽热的火焰从双拳的装甲上爆燃起来，勇气的龙人火焰开始为烈焰龙兽的装甲蓄力技能。
    猛力对着这些亚特兰蒂斯士兵虚挥双拳，富含高热的火焰弹，从星乐的双拳挥出，挥洒在这个房屋的平台上，肆意轰炸亚特兰蒂斯士兵的周边。
    【火焰拳（Knuckle-Fire）】
    轰轰轰——————！！！冲击的火焰爆破将这房屋的半截给炸了，因为亚特兰蒂斯金属的保护，火焰的侵袭并没有将这些士兵都葬身于星乐的攻击中，倒不如说除了装甲无法再动弹之外，星乐并没有拿走这些人的生命，星乐有控制好火力。
    看着星乐将这半截的房屋炸毁，亚瑟看了不禁有点担心。
    “你有必要将民房给炸毁吗？损失怎么办？”
    “我会上报给正义联盟那边由他们负责，他们有个大款，除了胆子和智慧，就钱最多。”
    星乐极其无良的将民房破坏的损失算到了正义联盟头上，而看到星乐的无良作为，亚瑟先是一愣，最后摆出了恶心的笑容，表示极度的赞同。
    ——————！！！两道等离子光束突然朝他们射过来，星乐瞬间抬脚将光束踢毁，这个时候，黑蝠鲼的身影借助着推进器，咆哮着朝他们飞了过来。
    “你以为你们可以一走了之吗——————！！！”
    “！！！”湄拉突然跳了上来，一道高压水炮随之引了上来，朝着黑蝠鲼射了过去，黑蝠鲼借着身上的装备算是扛下了这道水炮，但是冲锋的势头还是缓了下来。
    “敲敲门！”在势头停下来的瞬间，亚瑟直接绕道黑蝠鲼的后面，重拳锤到了黑蝠鲼的脑袋上，将他锤到了平台剩下的部分上。
    星乐走上前，黑蝠鲼弹出手部装甲的短剑，爬起来要刺向星乐，但是星乐只是抬起自己的龙爪，轻而易举地将剑刃抓住，在黑蝠鲼惊讶的目光下用力捏碎了这把由亚特兰蒂斯金属制成的短剑，看样子比起亚特兰蒂斯金属，龙的爪子更加的强悍。
    星乐挥拳一两下就将黑蝠鲼打得找不着北，然后抱住黑蝠鲼的双腿，将他整个人都抬起，亚瑟也跟着跳起，手臂像是横劈一样将黑蝠鲼从星乐手中打了下来。
    湄拉操纵水流，在黑蝠鲼掉到地上之前用水的漩涡托起，接着将水的漩涡变为旋风，将黑蝠鲼的身体整个吹起，吹到了高空之中。
    亚瑟不需要被提醒，身体一压，双手交叠，等待星乐的配合，而星乐则确实配合上，朝着亚瑟冲刺，踩上了亚瑟手掌的瞬间，亚瑟就将星乐的龙人身体对着空中的黑蝠鲼抛上了天。
    突破地心引力的星乐在冲刺的同时，催动体内的力量，不再是使用双拳的火焰，而是整个身体都燃烧起汹涌的火焰，身缠火焰的他，就像是火焰的箭矢，掠向黑蝠鲼。
    【火焰之箭（Fire-Rocket）】
    火焰的箭矢一瞬间冲撞上了黑蝠鲼的装甲身体，将黑蝠鲼的身体撞上了更高的天空，基本上这一击将他打出了九霄云外。
    一击得手后，这一次将黑蝠鲼打得更远的星乐取消了燃烧的火焰，向地面落下的时候，星乐打了个跟斗，卸掉了下落的力，完美无损的落下。
    接着，星乐的身体体表泛出橙色的光，龙人斗士的身材逐渐变回小龙的身体，当光消失之后，星乐的烈焰龙兽重新退化回了V仔兽。
    “那家伙并没有死，只不过这一次，我把他打到了更加远的地方，别想那么早的回来找我们。”
    星乐解释了黑蝠鲼的状况，也算是有点解释吧。
    “那正好，我们赶紧前往三叉戟的所在之处。”
    在湄拉的叫唤下，星乐和亚瑟也赶紧跑动起来，接下来还有一场战争要阻止呢......