    ——————！！！
    一艘小船游行在一望无垠的大海上，但更准确地说，这支船只已经超出了往常游荡的海域，毕竟就在不久之前，这艘船的主人...至少是前主人将它给易主了。
    当然，更应该说是花了大价钱，将这艘船买走了。
    “你用得着吗？”
    看着重新退化回豆丁兽姿态的星乐，肉疼的细数自己银框手机上的数字，亚瑟不禁吐槽道，但是跟看到星乐手机上的数字的大惊失色一比，这点感情真的是不足以为外人道也。
    星乐花了二十万欧元买下了这艘船，但是星乐手机上的数字，别说是亿，兆，京都不够用。
    他居然就为了区区二十万流眼泪和肉疼，还有小气的将损失算到正义联盟头上的行为，你说人家有个大款，大得过你吗？
    谁知道星乐转过头，嚷嚷道：
    “那他妈的都是一个子儿一个子儿攒出来的血汗钱呐！你他妈的还好意思说，你俩私奔，我给你们当钱包！？你可真对得起我啊！？”
    一副守钱奴的嘴脸，看得湄拉和亚瑟不禁捂脸，这么能打，这么能说，却这么爱钱，是不是有些毁灭形象了？
    而唠叨唠叨这个那个的之后，湄拉独坐在船头，看上去有点惆怅，看样子，刚刚发生的事情，对她还是有很多的影响。
    亚瑟看着她，眼中也不禁透露出同情的神色，因为亚特兰蒂斯的问题，多多少少还是影响到了湄拉的感情，以往的家，终究还是认定她是背叛者了。
    “...湄拉，能把你手上的首饰给我吗？”星乐可能知道现在不是时候，但是赶紧解决会是个不错的决定。
    “伙计，你就算想要首饰抵押钱财，也不要挑这个时候吧。”亚瑟显然误会了星乐的意思。
    “你以为黑蝠鲼和亚特兰蒂斯的士兵是怎么找到我们在哪里的。”但是星乐简单明了的话，让湄拉和亚瑟一惊，特别是湄拉，看向自己首饰的眼神充满了愤怒。
    “你认为他们在跟踪湄拉？用这个首饰？”
    “不然你觉得还有其他的可能性吗？你实际上接触亚特兰蒂斯并不多，不适合投放跟踪器，只有湄拉，戴着亚特兰蒂斯出来的东西，一点都不会觉得违和。”
    星乐的话很有道理，这是湄拉身上除了贴身衣物之外，唯一的物什，而且还是...
    “...这是你弟弟，奥姆给我的。”
    奥姆，是亚瑟同母异父的弟弟，也是现在亚特兰蒂斯王族中真正掌权的王者，也是这场战争的发起者，同样，也是湄拉的未婚夫，至少是前未婚夫。
    除了他，不会有第二个人给自己戴上这样的东西了。
    “！！！”拔下了手上的首饰，在星乐没拦住的神情下，湄拉摧毁了这个首饰。
    “...你好歹把它交给专业人士处理一下啊...”星乐用自己的小胳膊拿着湄拉手上掉下来的残渣，脸上尽是可惜和遗憾。
    “干嘛，你打算将它收藏起来吗？”
    “我是打算反骇入过去的，你们亚特兰蒂斯人能不能在行动之前，先听清楚别人的要求呢。”
    星乐头疼的说着，让湄拉和亚瑟都尴尬了一下，说起来这个家伙的提醒有那么多，自己两个貌似也没怎么听进去啊。
    “...算了，说完这些也就够了，我们离三叉戟的方位还有多远？”
    “大概天黑的时候，我们就可以到了...那里是海沟族所在的方向。”湄拉说出来的‘海沟族’让亚瑟的神情一凝，一块心病被触动了。
    “那是杀了我母亲的生物吗？”亚瑟不自觉地出声问道，但是在湄拉有些沉重的点头之下，亚瑟也不禁沉默了。
    在星乐的认知中，海沟族，是当初亚特兰蒂斯七族中，唯一一个退化成野兽的族群，用比较贴合的说法，大概是海中的食人鱼人，被剩下的四族所忌讳。
    在隐于海中的世界中，亚特兰蒂斯人决定将背叛自己一族的族人献祭给海沟族，这种事情无异于死刑，应该说是无异于生吞活剥的死亡体验。
    而生下亚瑟这个半人半亚特兰蒂斯人的亚瑟母亲，也是以同样的方式，送入海沟族的口中，以儆效尤。
    知道这种事情的亚瑟，没有理由不感到难受。
    “...我们该掉头。”在沉默片刻之后，亚瑟终于开口，但是话中的意思，恐怕不是很好...
    “至少我们能回去...提醒陆地上的人们做好准备。”对于星乐和湄拉看过来的疑惑眼神，亚瑟只能给出这个回答。
    “回去？”对于这个答案，湄拉表示不能够理解，他们这么努力的来到这里，就为了回去吗？
    “...听着，我从小就知道，不能暴露你自己的胆怯，所以我只能够用愤怒和拳头解决问题。”亚瑟说着，恐怕在他的心里，这是他很少暴露出来的独白：
    “我是个粗人，只会用暴力，可是到头来，这一路上都在失败...我不是头领，更不是国王，我也完全不擅长与别人合作，我更不能够为了成为一个莫须有的国王，让你也跟着冒险。”
    星乐听着，自己也不禁捏紧了拳头，这种感觉，对于他自己而言，实在是太似曾相识了，这种面对自己天命职业一样的感觉，自己不能信任自己能否胜任，这种扭曲的自卑感，跟亚瑟十分的相像。
    而这种相像，让星乐有点说不出话来，连自己都跨不过去，自己还有资格去说别人吗...
    “你是在为自己有两个世界的血统而自卑吗？”
    湄拉单刀直入的质问，让亚瑟有些不敢回答，但是湄拉接下来说的话，让他一愣。
    “但就是你的出身，成为了你自己的长处，你就是陆地与海洋之间的桥梁，经历了这么多，我终于意识到这一点，并看到了。”
    “而现在的问题是...你相信你自己吗？”
    听到这里，亚瑟不禁看向湄拉，自己还能说什么，有信任自己的人在，自己还有退缩的理由吗？
    星乐看着亚瑟被说服的样子，也不禁反思自己，虽然不同的职业，但是星乐和亚瑟都害怕这份担当自己应不应该接受，哪怕是自己最适合的职业...
    但是压在自己身上的巨大负担，能够让自己接着做自己想做的事情吗？
    而这个时候，自己突发有一种感觉，然后拿出了自己的那个银框手机，放在甲板上，然后对亚瑟和湄拉说道：
    “亚瑟，湄拉，我有点事情做一下，给我点私人空间。”
    说完，豆丁兽的小小身躯开始化作一道蓝光冲进了自己的银框手机中。
    看着星乐遁入那小小的身躯进入了手机里，湄拉不禁有点想这么问道：“这个小家伙的花样怎么那么多啊？”
    “这我可不知道，这家伙可是徒手就能够暴揍超人的狠人啊。”在为星乐神通广大的技能感叹完之后，两人又一次进入了奇怪的心电感应之中。
    而另一边，在遁入了数字的世界，在0和1的数字流动运转的空间中，星乐拿出了平常在自己家人面前使用的手机，捏了捏自己现在的小嗓子，同时调整自己加装在手机上的一个部件，开始说道：
    “喂？是我？”
    “星乐，你现在怎么样？”
    传过来的是自己姐姐担忧的声音，而星乐也知道，今天一天内发生的事情，恐怕连纳新诺市也没有幸免，只能够看看正义联盟的他们能够解决多少了。
    “我很好啊，我现在在山上闭门不出，就是有点闷得慌。”
    “你也会慌啊...”听着星乐透过手机中的变声器，变换为自己人类时候的声音，莎拉还算是松了一口气。
    “是爸妈他们两个叫你来找我的吗？”
    “是啊，纳新诺市发生海啸，超人他们这些超级英雄们有些勉强的稳住了局面，所以有些担心，只不过碍于工作关系，只能够叫我打电话给你了。”
    “那还真是有点对不起他们了。”星乐挠了挠脸，然后对着电话那边说道：“那姐你呢？一个人在家没有问题吧？”
    “卡拉她们待会儿就会过来接我过去那边住，所以问题并不是很大。”
    “那就好...”星乐此刻也不知道该说些什么好，但想到自己刚刚听湄拉和亚瑟的对话，星乐不禁问道：
    “姐，你觉得我适合当家吗？”
    “嗯？怎么了吗？”
    “...就在昨天，我交稿的时候，凯特女士说我...有点犹豫，犹豫去当一个全职的家，老实说我自己也是挺怀疑我自己的，我到底...当不当得好...一个用文笔写作的人...”
    星乐自己难免会觉得疑惑，自己喜欢，但是自己的...重担，能够允许自己继续下去吗？自己能够在这世界上，找到自己所谓的自我乐土吗？
    可能是听出星乐自己口中的自我怀疑和迷茫，莎拉那边终于是回答了他：
    “星乐，你还记得小时候，我做恶梦，爸爸妈妈他们正好因为工作而不在家，而你在我身边讲故事的事情吗？”
    “记得，怎么了吗？”
    “那个时候，你还没有当上什么私家侦探，但是你总会在我的床前，跟我讲那些，不会让我觉得世界险恶和让我觉得不用担心这个世界会被摧毁的故事，那种感觉，那种给别人带来故事情绪的魔力，是星乐你自己独有的。”
    “后来你选择写，我觉得这很适合你，很适合你这个总是能把故事之中的希望和感情带给所有人的你，这是你与生俱来的天赋，是你的超能力。”
    “并不是选择了你去描绘故事，而是你自己选择了，去描绘一整个世界。”
    “别让它选择你，要你自己去选择它，懂了吗，我的好弟弟？”
    听完莎拉跟自己说的一切，星乐就像之前的亚瑟一样，不知道该怎么回答，应该说，还需要回答吗？这已经是自己决定好的事情不是吗。
    “...谢谢你，姐...我爱你。”
    “诶？等等星乐你刚刚...”
    还没等莎拉说完，星乐就挂断了电话，这个跟恶作剧相差无几的告别，让星乐会心一笑，自己总算是有一个好姐姐了......