    亚瑟重新看向自己同母异父的弟弟，握好自己的三叉戟，开始用起自己恩师在许久以前教授给自己的招数。
    ————！
    一敲身下战舰的甲板，亚瑟回旋挥舞起手中的三叉戟，金色的三叉戟，在亚瑟的手中挥舞得无比顺畅和快速。
    淹上甲板的水流开始自动地跟着亚瑟的挥舞，汇聚于他的三叉戟之上，而随着亚瑟转动三叉戟，随着三叉戟转动的水流逐渐逐渐地变成了一面类似于水做的盾牌，不，这是海水在为亚瑟的而流动的力量体现。
    水的圆环，流动在亚瑟的三叉戟手中，而亚瑟在自己身边周围挥动着水之圆环，奥姆却为这从未在水中见过的招式而疑惑了一下。
    但是他又岂会因为这个，而放弃呢，奥姆举起手中的精钢三叉戟，重新冲向了亚瑟，挥戟打向了亚瑟，但是亚瑟却是朝着向自己冲过来的奥姆，转动着三叉戟对其一抡。
    经过了极其大时间的挥转，三叉戟的动能已经完全达到了一个可以打破奥姆冲锋的地步，只是用力一抡，之前跟亚瑟打得还有来有回的奥姆只用一击就被水的圆环给抽飞了。
    “！！！”被抽飞的奥姆落到了战舰的甲板上，不由疼哀了一下，但是依旧站了起来，看向自己同母异父的兄长，心中依旧是相当的不服气。
    而亚瑟，也仍旧挥舞着手中的三叉戟，将水之圆环重新汇聚而起，不断回旋的三叉戟转速也越来越快，颇有星乐之前使用闪电角斩的威势和神速。
    “呃啊啊啊啊啊啊啊————！！！”
    奥姆再一次举起手中的三叉戟，向亚瑟冲了过去，只不过这一次，亚瑟在奥姆冲过来之前，直接将三叉戟对着奥姆甩了出去。
    砰————！！！一声重击的巨响后，奥姆的身体就好象是被上万吨的冲击打到倒飞回去，重新躺回了战舰的甲板上，而这个时候，亚瑟却是冲上了前。
    向前跳跃，接住在凌空弹回的三叉戟，亚瑟接着自己冲锋跳跃的惯性，已经是要跳过奥姆的头前。
    奥姆赶紧撑起自己的身体，奈何已经快来不及了，只能够双手苦苦撑起精钢三叉戟架在自己面前，为自己挡下这一击。
    但是亚瑟挥舞三叉戟倒身的一砸，那亚特兰蒂斯精钢所制的伪物竟是被一击砸至粉碎，整根战戟成为了无法细数的碎片。
    亚瑟在半空中一个翻身就潇洒落地，不去看身后已经是完全落败的奥姆，只是轻轻呼吸，来调整刚刚有些澎湃的心神。
    自己赢了。
    跪在甲板上的奥姆看着手中武器的碎片，满是不可置信和不甘，但是成王败寇，这就是自己的最后，是自己的抉择，连一个野种都打不过的自己，又怎么能够战胜一个星球呢。
    事已成定局了。
    亚瑟转过身，看向自己的弟弟，抬起手中的三叉戟，作势要刺，而奥姆也闭上眼睛，打算接受自己的命运，输就是输了，大不了一死，就算是死也要有自己的傲骨和风度，绝不下跪求饶，更重要的是...
    我终于能够再一次见到您了...母亲...
    而星乐，只是淡定的看着这一切，他可能认识亚瑟的时间并不长，但是亚瑟他...绝不会是为了什么王位而弑杀血亲的人。
    ————！！！戟锋冷冷发鸣，但是终究是停在了奥姆的面前，没有刺下去。
    “！！！”有些士兵想要抬起步枪，但是奈何星乐的雷笼，让他们不得接近半分，更别说是他们那根本威胁不了星乐的武器了。
    “...！！！”自己想象中的痛苦并没有到来，睁开眼看到的，却是那野种始终没有刺下的戟锋，这让心中已有死志的奥姆感到异常的愤怒，杀人不过点头地，我承认我的落败了，为什么还要这样羞辱我。
    “快动手，杀了我！！！”
    奥姆的催促，换来的是亚瑟没有一点杀意和妥协的回答：
    “交出王位。”
    “仁慈不是我们的传统。”一心求死的奥姆表示拒绝，生于亚特兰蒂斯的他，只会遵循着这个古老国度的最重要的法则，弱肉强食，这是不可避免的。
    “我想你根本没有注意到吧...”这个时候，星乐取消了雷电的囚笼，移步走到这两兄弟的身边，说道：
    “亚瑟的三叉戟并不是因为想要王位而在他手里的，而是因为他要阻止这场战争，拯救每一个人才会被他拿到的，为此无论是我和他，我们决不允许拿到王位的双手是一双染上兄弟血污的双手。”
    星乐的话，还有亚瑟收回三叉戟的举动，相当于是在告诉了所有人，他们就是打算这么理想的拿走这个王位，夺走亚特兰蒂斯的统治权，但承认他们的理想主义，这是奥姆无论如何都不想做的事情。
    “不！动手！！！杀了我！！！”
    摘下了面具和头盔的奥姆露出了自己的真容，说出了自己寻死的意志，但这个意志，在下一瞬被摧毁了。
    “不！！！”一声娇喝吸引了在场所有人的注意，包括奥姆，而奥姆看到踏上甲板的身影，他求死的意志一下子烟消云散，化为了无数做梦的喜悦和不真实感。
    亚特兰娜穿着一身白色的礼服，走上了这甲板，看着自己另一个阔别已久的孩子，心中充满了有些凄凉的喜悦，但是她最终还是站在了这里，看着自己的两个孩子，心中有着数不胜数的感动。
    同样，还有许多看到亚特兰娜的身影而震惊不已的亚特兰蒂斯人，他们不敢相信，这位理应已逝的王后，怎么又活了过来。
    “母亲...？”不再寻死的奥姆也有些不知道该不该相信，但是海水浪花的水滴打在他的脸上，告诉他，这感觉是真实的。
    内心无比激动的他不禁伸出双手，亚特兰娜也伸出了双手，扶起了这个小儿子，最后抱住了他，告诉奥姆，不必再悲痛了，母亲，回来了。
    看着这一幕，星乐的内心也有着自己的触动，看着亚瑟和奥姆的身影，一股羡慕不禁流露于眼表。
    温情到这里，奥姆表示不解，为什么，为什么自己的母亲居然会出现在自己面前，她不是已经...
    “是亚瑟用三叉戟救回了亚特兰娜女皇，这些年她都一直活着，只不过无法离开三叉戟的封印之地而已。”
    星乐知道奥姆肯定会有自己的疑惑，所以还是说了出来，这两兄弟已经因为亚特兰娜这个母亲的事情有了不少的争执，是该结束了。
    而听到了星乐的说法，奥姆的眼中闪过一丝了然，对自己母亲说道：
    “你支持他吗？”
    亚特兰娜的回答是一个点头，说道：
    “你们都是我的孩子，我真的很爱你们，非常的爱，但奥姆，一直以来你都被误导了...你一直以为陆地和海洋，是两个世界，但是两者都是一体的，是这个世界的一部分，陆地人和亚特兰蒂斯人也一样。”
    奥姆听到自己母亲所说的这些后，多少有些惆怅，但是自己的母亲就在这里，自己能说些什么呢？
    这个时候，湄拉带着一队卫队，走了上来，对着奥姆下令道：
    “带他下去吧，但要保证能让他看到这一切。”
    原本为王的奥姆被皇家卫队所带走，多少有些讽刺，但是他已经升不起太多的战心了，对于自己母亲的回归，对于自童年以来空洞，奥姆已经得到了无可比拟的弥补了，还需要做什么呢。
    “等你准备好，我们谈一谈吧。”
    对于亚瑟在奥姆被带走前的话，奥姆有些恍惚的点了点头，有可能他是输了很多东西，但是他，也赢回了一些珍贵的事物。
    待奥姆被带下海后，在太阳初升的瞬间，湄拉开始为亚瑟，对在场的所有亚特兰蒂斯人，宣告：
    “亚特兰蒂斯的子民们，今日始于流血和战争，但结束于欢乐。”
    “这，就是亚特兰蒂斯的唯一且真正的王——亚瑟国王！”
    “国王万岁！”
    随着湄拉的宣告，更多的亚特兰蒂斯人选择了跟随这位国王，亚瑟已经拿到了三叉戟了，就亚特兰蒂斯的律法而言，亚瑟对于王座可以说是触手可得，而且正面击败了奥姆的他，已经证明了他自己，有资格成为国王。
    “国王万岁！”
    “国王万岁！”
    “国王万岁！”
    在众望所归的欢呼声中，亚瑟不禁问起身边的星乐和湄拉，道：“现在我应该做些什么？”
    湄拉勾嘴一笑，答道：“成为他们的国王。”
    “话就别多说了，上来，我这一次可是出血发福利啊。”星乐用自己的兽躯走了过来，想做什么，已经不用说了。
    “这一定会很好玩。”
    豪爽的一笑，亚瑟又一次跨上了星乐的龙背上，骑在上面看着面前的亚特兰蒂斯的子民们，对着身下的甲板用三叉戟敲击了几下，就高举起三叉戟，放声呼喊，回应亚特兰蒂斯：
    “耶啊啊啊啊啊————————！！！”
    “————————！！！”星乐也放声咆哮，雷电也随着星乐的咆哮降下，一龙一王在这雷电为背景的画面中，向这大海发出了他们的咆哮，看得亚特兰蒂斯人们极为振奋。
    大海，为自己的初生，在晨光中，发出了欢呼的咆哮。
    世界，再一次迈出了新的一步......