    中心城
    阳光下的城市，依旧既往的进行着日常生活，包括某个日常巡逻的超级英雄。
    ——————！！！红色的疾影掠过城市的街道，引起了阵阵疾风，吹得行人频频尖叫。
    特别是某些身穿轻薄长裙的女性，被‘风暴’吹得春光外泄，尖叫之余略显娇羞。
    “嘿~兄弟，我看到你干什么了。”
    接合在面具耳边的小型通讯器响起了男人的笑声，特别是‘男人都懂’的贱笑声，想也知道对面是什么表情。
    “拜托，西斯科，这就是个意外。”闪电侠知道自己无意识间吹起了某个女性的裙子，但是自己也不是故意的啊。
    “你们男人想的东西都是一个模子里刻出来的，我是说男性都会为了吸引女性吸引力而做出一些傻事。”
    “我又不是小学生。”耳机那边又响起了女性的声音，只不过上面的调侃意味，让闪电侠有点尴尬。
    在海王出现在众人眼睛中，已经过了近一个月的时间了，事件依旧恢复了原来运作的模样，只不过除了亚特兰蒂斯的出世，让大量的全新科学理论和政府规划得到了一定程度的冲击，当然了，世界本身就是这样的。
    “凯特琳，男人不都是这样的，我们会...”
    “阿噢？闪电侠，在中央大街出现了一起运输车辆被袭击的事件，去那里！”
    名为西斯科的男性本来还打算为全球男性辩解了一下，但是接着那边被叫做凯特琳的女性说出了一起事件，让两人又重新恢复了状态。
    “我这就赶往现场。”
    疾跑中的闪电侠改变了方向，跑向了中心城的中央大街。
    在经过数十秒的风驰电掣之后，闪电侠的身影终于是来到了这里，市民们四处躲避和逃窜，面色惊恐，几辆车辆在红绿灯的后面停了下来，丝毫不敢前进，碎片发热的残骸散在四处，看样子被相当凶狠的灼烧过。
    而最主要的运输车辆是一辆装甲防弹运输车，车辆驾驶座的位置还好，两个运输人员有些惊魂未定的趴在地上，但是他们看着刚刚所乘坐的装甲车，这可不是个可以冷静的场面，这辆装甲车的后面，已经没了。
    没了，真的没了，后面的轮胎和装载的空间一同消失了，但是车体仍然留有几片比较凸出甲片，只不过边缘已经被高热融化，达到这个地步，还真是惊人啊。
    “伙计们，装甲运输车看样子是被抢了，装甲车的样式是.X公司的GV-122，帮我查一下它的出厂资料。”
    得到了闪电侠的闪电侠那边的请求，耳机那边的同伴也开始搜查起这辆装甲车的情报。
    而这个时候，闪电侠上前扶起了驾驶员，安抚道：“先生，你没事吧？”
    “啊...!!!我没事...我没事。”
    惊魂未定的运输人员看到闪电侠的到来，算是舒了一口气，开始镇定了起来。
    “好的好的，现在请告诉我，抢运输车的细节。”
    “抢运输车？不，他不是抢运输车。”对于闪电侠的说法，驾驶员居然矢口否认了，因为犯人的目的是：
    “他毁了我们运输的货物。”
    “...什么？”
    ...............................................
    与此同时，纳新诺市，某个餐厅
    “把你眼镜给我摘了。”
    在一处比较静谧的四人餐桌，艾利克斯一边吃着一个长鳗寿司，一边对星乐说道。
    “你应该知道这顿饭是我付的钱，也就是说，这顿饭我想怎么吃就怎么吃，而且我想戴着顶帽子和眼镜吃饭，这是我的自由。”戴着鸭舌帽和墨镜的星乐说完，就吃下一个玉子寿司，别的不说，有高昂稿费，请人吃饭吃寿司，就这么任性。
    “不好意思，再来四份花之恋。”
    卡拉又叫了单，让星乐无言的看向自己姐姐，吐槽道：“你还真好意思叫我跟你们约会啊。”
    “如果你把这个金发馋虫排除掉就没有这个疑虑了。”
    莎拉笑眯眯的指着卡拉，毫无压力的应付过去了星乐的质问，同时也相当高兴的叫着单。
    “...帮我一个忙，在你意识到这些鳗鱼中的鱼油会让你的身材横向变形，立刻停下。”
    “我会杀了你。”听到星乐跟自己咬耳根的话，让艾利克斯一阵气结，过分了，这个时候提女孩子的体重。
    “你就算杀了我们三个，你的肚子依旧会横向发展，所以还是杀了你的轮胎肚子吧~”
    “...我选择和星乐约会。”
    “梦里什么都有，但是别指望这种事会出现现实里。”对于莎拉挑拨的艾利克斯，星乐非常简单的搞定了她。
    “说起来，你那个第四卷，写得怎么样了？”
    没错，星乐在近一个月前的身份发布会中，同样发布了关于《特异点》第四卷的预告，总之把整个会场的气氛给点燃了，甚至可以说，全场的记者都还没来得及发问，星乐的周围就已经被狂热的粉丝所包围，而那些记者，更是被掀飞了。
    直截了当地说，星乐的身份确认，反而让他的人气不减反增。
    特别是最近在学校，每周星乐发现自己的柜子里都会多那么几封情书，这件事让星乐周边的三个女孩有些‘反应过激’啊。
    “快写到结尾了，不过凯特小姐打算在我交稿之后，再延迟一点时间发布。”
    “...用来调戏大众读者的手段？”
    “...凯特女士可是一位眼光极其恐怖的女性，我可不敢在这件事情上班门弄斧。”星乐摊了摊手，毕竟星乐也是写手而已，发布凯特女士那边的责任。
    但是那个曾经看透自己的女士，星乐莫名的有点怕怕的说。
    正当四人正要接着进食的时候，一个声音吸引了星乐的注意。
    “哇哇，曾几何时，纳新诺市最厉害的侦探之一也会来这里腐败啊。”
    这个对星乐来说挺熟悉的声音让他有点意外，他转过头，看到的是一个已经年纪接近中年的白人男人。
    “迪恩警监？”星乐看到这个男人来到自己旁边，站在那里看着自己，星乐不免有点惊讶。
    迪恩警监，全名迪恩.温切斯特，如星乐称呼的那样，是纳新诺市警局的警监，在还是警探的时期，星乐就已经认识这位十年老手了，就某种孽缘之下，星乐还被他逮捕过，只不过之后星乐还顺带把他绑了起来。
    “...要来点吗？”
    “...你小子脾气好起来的时候，永远都会给人一种好印象，谢谢。”
    星乐拿起了一盘小卷后，这位迪恩警探就直接上手，开始吃了起来，就某种程度而言，这两人还挺像的，只不过一个是因病如此，另一个是天性啊。
    “嗯，这位是纳新诺市警局的迪恩.温切斯特警监，在我还是私家侦探学徒的时候，我们就认识了。”
    星乐也不忘跟卡拉和艾利克斯介绍这位老朋友，自己姐姐已经认识了迪恩警监了，所以也就免了。
    只见迪恩警监拉过一张椅子，坐了下来，拿过星乐的筷子，毫不顾忌的吃了起来。
    顺带的，他不忘说道：
    “半年没见了，再看到你居然跟三个漂亮妹子在高级寿司店里吃东西，真是让人惊讶。”
    “你就挖苦吧，你个当哥哥的人怎么明白当弟弟的辛苦，活该山姆先生比你早结婚。”
    “瞧，这家伙的口气还是老样子，脾气臭起来就一点都不可爱。”
    这两人一坐下来，就开始互相挖苦，看得三个女孩面面相觑。
    “呃，怎么没听星乐提起过你啊，迪恩警监？”
    “那是因为星乐每一次提起迪恩警监，肯定会提起他曾经被迪恩警监曾经将星乐抓起来过。”
    “什么？！”听到星乐被警察抓过，卡拉和艾利克斯不禁惊呼，还有这种事情？
    “那个时候是我们第一次见面，正好我们跟纳新诺市警局查到了同一个案子，就被当做妨碍公务的罪行被逮捕了。”
    星乐摊了摊手，也算是一个黑历史，只不过那是差不多九岁的事情了，早翻篇不知道有多久了。
    “是啊，老时光了，当初桀骜不驯的小侦探，现在也变成骄奢淫逸的家了。”
    听着迪恩警监阴阳怪气的话，让星乐眉毛一挑，这个讽刺的语气，有点别的意味了。
    “发生什么了？”
    星乐也是认识迪恩警监有好一段时间了，他这么说话，无非就是激将，算是个老手段了。
    但问题是，星乐不明白为什么他要激自己。
    知道星乐有些进入状态了，迪恩拿出了手机，打开了一个画面，让星乐看着。
    星乐看到的，是三个月以前，异生兽和作为索引者的自己，真正意义上第一次出现在公众视角的战斗之前，遇害的受害者尸体照片。
    也是星乐上一任责编的尸体照片。
    “我听说你就算看到这尸体后，也没有作出任何行动，你真的退行了。”
    迪恩说这个的时候，语气中有着愤愤不平和惋惜的情绪在里面，让星乐闪过一丝了然。
    “现在纳新诺市的情况有这么糟吗？纳新诺市警局竟然都找助力找到我头上来了？”
    以前的自己再怎么说也是纳新诺市名列前茅的私家侦探，尽管年轻得过分和只是个学徒，但是自己老师的教导能力确实很惊人，至少年幼的自己在跟迪恩第一次见面的时候，就和另外三位同门绑了纳新诺市警局的所有警察，这已经说明自己很厉害了。
    加上以往的实绩，这两年时间里，到至今的纳新诺市依旧没有任何一位警探或者私家侦探能够超越像星乐他们任何一位的实绩。
    这说出来很丢人，但也侧面说明了星乐有多厉害了。
    而现在，迪恩警监这个老朋友居然都找到退行的自己身上来了，这到底是什么样的糟糕局面啊...
    但只见迪恩警监摇了摇头，说道：
    “现在还不会，但是以后呢？”