    进入瀑布后面的亚瑟，潜入了入口处的一个巨池，这里就只有这口水池，这不是入口又什么是入口。
    潜入这个水池后，亚瑟发现这里还是很深的，往深处潜入，亚瑟游入了这里下方的一个内部遗迹，到处都是残垣断壁，石像已经崩塌，石柱十不留四，而在这个遗迹的最中心，亚瑟看到了。
    一个石制的王座上，一个身穿金甲的人影坐在上面，但早已失去了气息，而这个人影则双手在身前握住一把武器，脑袋抵在上面。
    这把武器，正是通体黄金的三叉戟。
    而这个失去生息的人影，恐怕就是几千年前的亚特兰王吧。
    亚瑟看到三叉戟的瞬间，内心有些许兴奋，但是在他上前的时候，岩石跌落的声音响起，亚瑟向周围看去，只见数根巨大得可以跟小飞机相比较的触手，开始朝他逼近。
    亚瑟知道这玩意儿究竟是什么，但是比起这个，亚瑟率先尝试去触碰三叉戟，但这些触手不仅灵活，而且十分强力，数次将亚瑟打下，让亚瑟无暇靠近三叉戟。
    同时，亚瑟听到了这些触手主人的心声：
    “你根本不属于这里。”
    “我常年守护着三叉戟，让冒充君王的宵小无法触碰它，数千年来，无数的勇士前来挑战，没有一个成功。”
    “而你是最不配来挑战的一个！”
    “你这个肮脏的混血野种居然敢来到这里，还想拿走亚特兰蒂斯最珍贵的宝藏？”
    “试试看吧...野种！”
    在互相交锋的同时，亚瑟数次想要触碰三叉戟，但是都被触手击飞，最后在又一次击飞中，被打击到累的亚瑟暂时跪在地上喘气，而这个时候，触手已经包围了他，随时要将它碾压致死。
    “你觉得自己配拿走三叉戟吗？你觉得自己能做君王吗？你的出现，已经侮辱了这个地方！”
    “闭嘴！！！”
    在一条触手即将锤击到自己身上的瞬间，亚瑟猛地一吼，伸手就是一股思念波，瞬间感染了触手全部乃至触手主人的全身，触手霎时停下。
    “...你说得对，我是个混血的野种，可我来这里并不是想当所谓的君王，我知道我不配。”
    亚瑟说出了自己的感受，而这触手的主人也确实听清楚了亚瑟的话，这让它，感到很奇特和怀念。
    “你...你能听懂我说的话？”
    不可置信和惊奇，这或许是这千年以来，甚至是自亚特兰王逝去以后，第一次有人可以与它对话了吧。
    “没错，我听得懂。”
    “...多少年以来，除了亚特兰国王，还没有任何人能与我交谈...你到底是什么人？”
    惊讶与不可置信之后，这个生物终于是起了一丝兴趣，问起了亚瑟的出身。
    “我谁都不是，我来这里是因为我别无选择，为了拯救我的容身之所，还有我爱的人...我来这里，是因为三叉戟是唯一的希望，如果这个理由还不行的话...”
    亚瑟默默站起身，坚毅的看向在黑暗中隐藏身形的生命，厉声说道：“那么你就给我滚一边去！”
    “......”可能是被亚瑟的决意所打动，盘缠在亚瑟身边的触手都收了回去，但是生物还是这样说道：
    “至今为止，还没有任何人能够从亚特兰王的手里拿走三叉戟...如果他觉得你配不上这份力量，和承担这份荣光的话...那正好，一千年了，我都没怎么吃东西，已经饿极了。”
    后面的意思，已经不言而喻了，但是就算如此，亚瑟回过头去，看向三叉戟，游了过去。
    看着这通体黄金的三叉戟，亚瑟最终还是伸出了手，抓住了三叉戟的戟身。
    ——————！！！突然间，一股能量冲击着亚瑟的手，让亚瑟面露痛色，很明显，三叉戟在排斥亚瑟自己，但是...
    “你觉得我不够资格...别开玩笑了！！！”凭自己抵抗这份能量的亚瑟双手抓住三叉戟，对于折磨着自身的能量闪电视若无睹，死死地抓住这把武器，亚瑟高声呐喊了起来：
    “听着！真正的王不是被选出来的，是自己选择的，就像我选择了你！”
    “是我，亚瑟.库瑞，选择了你！三叉戟！！！”
    豪言壮语的瞬间，原本攻击亚瑟身体的能量突然一下子收入了亚瑟的身体内，成为了亚瑟的力量，而这份能量，终将超越一切王权！
    ——————！！！长戟最终被拔出，挣脱了亚特兰王尸身的双手，在这一瞬间，海洋易主了。
    挥舞这长戟，最后紧握在亚瑟的手中，一股思念的波动在一念之间传达了整个星球，传达给所有居住于这个星球之上的海洋生命，甚至冲击了在这遗迹中，那个隐于黑暗的生物。
    在这一刻，它臣服了。
    臣服于，海王！！！
    ........................................
    在遗迹的入口，星乐和亚特兰娜她们等待着亚瑟的回归，与此同时，星乐的银框手机正好有一通电话，打了过来。
    “好的...我知道了...没问题...在那之前，你们先撑住...用不了多久的。”
    说完，星乐挂断了电话，而这个时候，湄拉不禁吐槽了起来：
    “你这什么通讯装备啊，这里可是接近地心的地方，你居然还能够打电话？”
    “我这个装备比亚特兰蒂斯的装备还要好，话说，蝙蝠侠说亚特兰蒂斯的大军已经发动袭击了。”
    星乐在说明的同时，也说出了亚特兰蒂斯发动攻击的消息，这可是个糟糕的消息。
    “那怎么办？我们必须...”
    “不急。”星乐打断了湄拉的担心，反而看向了瀑布的水帘，勾嘴一笑，道：“要是不带上他，亚特兰蒂斯的真王可是会发小脾气的。”
    而这个时候，一道身影慢慢地走出了水帘，展露了现在的真容。
    贴身的金色鳞甲，碧绿的甲胄贴合着手臂和双腿，飘逸的金色长发经过了水的甘霖显得金光闪闪，发亮的双眸，透露着威严，手中通体黄金的三叉戟，说明了他的身份。
    唯一真正的王——海王。
    “好慢啊...有人都催了。”
    面对着自己成功君临王者的朋友，星乐会心一笑，又重新拿出了自己的小型书本，星乐已经在考虑怎么为这位友人立威了。
    ..............................................
    大都会，沿海地区
    往常和平安稳的大都会在此时乌云密布，一道道光束轰击在海岸上，让前来布防的战车部队有些相形见绌，战斗机和直升机的机群，和飞鱼造型的小艇在空中互相交织和摧毁彼此，但是一定要说，普通的战斗机们实在是难以匹敌这些高科技小艇。
    无数身穿高科技动力甲的亚特兰蒂斯士兵举枪射击，多数的甲壳生物相似人型生命体凭借着身体优势，击溃着一辆又一辆的装甲车，人鱼一样的生命体凭借着个人配备的战术装备，在海面进行着远距离的狙击，让战场形成一面倒的情况。
    数以百计的战艇和战舰漂浮在海面，发动着攻击，让陆地的力量有些溃不成军。
    其中一艘旗舰中，一个男人身穿有些老式的银色铠甲，深蓝的披风披在身后，手握着像是仿造传说中的三叉戟而制作的精钢三叉戟，满意的看着这一战局。
    仔细一看，这个男人跟亚特兰娜有几分相像。甚至束起来的头发也一样是白色的。
    他，就是亚瑟同母异父的弟弟，现在的亚特兰蒂斯大军的总指挥——奥姆
    而后面，一位双手被手铐铐住，身边还有两个士兵看守的老者，苦口婆心的劝道：
    “陛下，我恳求你再想一想，没必要要做得那么赶尽杀绝啊。”
    奥姆看向了这位老者，虽然对于老者的劝告表示不悦，但是对于他，奥姆还是相当尊敬，道：
    “维科，亚特兰蒂斯终究会崛起，这已经是定局了，没有人能够改变。”
    这位忠诚于亚特兰蒂斯的男人是不会轻易放下对陆地出手的决心的，这么多年的等待，一次又一次的策划，全都是为了让亚特兰蒂斯崛起！
    “指挥官，有另一支部队切入战场。”
    这个时候，如报告的亚特兰蒂斯士兵所说，一支新的力量切入了这片战场，他们是，正义联盟！
    超人突然降临，像陨石一样冲击了亚特兰蒂斯士兵登陆的海岸，神奇女侠挥舞起火神之剑，在亚特兰蒂斯士兵的身上，留下恐怖的剑痕，闪电侠在高速跑动中，一边骚扰亚特兰蒂斯士兵，一边救下更多的人。
    蝙蝠侠操作着蝙蝠战机，和钢骨、灯侠还有沙赞他们穿梭在天空，将亚特兰蒂斯的战斗飞行器一一击坠。
    战场的局势，被掰了回来。
    “准备的启动，我要亲自上阵。”
    看到这份力量的奥姆，面色凝重，但是这是亚特兰蒂斯的开局之战，绝不允许有误。
    为此，他戴上一副银色的鱼面面具，握上精钢的三叉戟，决心踏上了战场。
    对此，名为维科的老者，不禁失望的摇了摇头，心中不禁期盼他的学徒们尽快回归，阻止奥姆将他效忠了一辈子的亚特兰蒂斯，变为焦土。
    但是，当奥姆来到旗舰之外的世界的同时，希望，随着光，降临了。
    “X射线！！！”
    冲天的怒吼响彻云霄，一道光束猛地扫过海岸线的大地，将海水和沙土统统给掀飞了。
    而在光线降下的云端之中，一个体型不小的身影，降了下来，龙，来了......