    “X光线！！！”
    冲天的怒吼响彻云霄，一道光束猛地扫过海岸线的大地，将海水和沙土统统给掀飞了。
    而在光线降下的云端之中，一个体型不小的身影，降了下来，龙，来了。
    这一刻，所有人都不由自主地看向这头龙的身影，其强大和惊人的姿态，并发出了惊叹。
    绝大部分天蓝的身躯和部分白色的身体，刀锋一样独角，竖立其上，硬质的白色龙翼显得其自身极其独特，身前的X标志，更是前所未见，龙首中赤色双眸，透露着非一般的人性。
    没错，星乐又一次变回数码兽，进化成XV兽的模样，而作为飞行的机动性而言，XV兽确实符合星乐的要求。
    而星乐此时滞空于云端中，居高临下的看着下方的战场，颇有神明的风范。
    而此时，湄拉的身影此刻站在了星乐的肩头，看向下方已经打响了有一阵子的战场，不禁有些复杂，但是再复杂，也要阻止这一场战争，让更多的生灵涂炭下去。
    “别担心，我控制的很好，威力只会掀起一些爆风，并没有直接击中他们，就亚特兰蒂斯人的体质，不会受太重的伤。”
    星乐知道湄拉对伤害自己的族人有所疑惑，但是星乐也不是喜爱夺走别人生命的人，所以星乐还是会表示自己会注意不会致死的。
    如果可以的话，自己更希望达成无死亡终结战争。
    “嗯，谢谢你为了我们所做的一切。”站在星乐肩上的湄拉对星乐表示感谢，星乐也确实做了很多，而现在更是关键时刻，湄拉并不想欠星乐一个感谢。
    “等结束这场战争，在感谢我吧。”
    而这个时候，蝙蝠战机在灯侠的护卫下来到了星乐的面前，打开驾驶舱的舱门，蝙蝠侠看着此刻体型已经不亚于某位跟他打过的超级罪犯的星乐，蝙蝠侠问道：
    “你找到了。”
    很显然，就算没有见过XV兽的样子，蝙蝠侠还是一眼就看出了这头幻龙一样的生命体就是索引者，星乐。
    “找到了，现在即将出场。”
    被认出来的星乐并没有感到任何尴尬，只是点了点头，承认了，倒不如说这点事情对于蝙蝠侠而言轻而易举。
    “有什么计划？”
    “展示真王的力量和威严，让整个亚特兰蒂斯臣服于新王，新的亚特兰蒂斯之王。”
    相当简单粗暴的计划，但是也是双方以最快速度，最低损失结束这场战争的方法。
    “新王候选者呢？”蝙蝠侠刚问出口，下方的战场，出现了极其突兀的变故。
    ——————！！！之前被星乐的X光线扫过的大地，不知为何，出现了很奇怪的震动，应该说，是地震也差不多。
    “喔喔喔！！！什么鬼！？又来一次！？”在震动中运送受伤和无法作战人员的闪电侠从脚掌上感受到这份颤动，特别是在几周之前，他非常确定有一种似曾相识的感觉，而这个感觉，绝对不算什么友好的体验。
    而果不其然，大地开始裂开，出现一道吓人的裂缝，还没等沙土往下倾泻，一个巨大的身影从这海岸线上的裂缝冒出头来。
    螃蟹腿一样的八只肢体开始爬上了地面，超出想象的数量八爪鱼触手钻出地面，像是恶魔的舞蹈那般晃动在所有人的眼里，蟹钳的双手抓住了地面，开始让自己的身体从那开得还不够‘大’的裂缝，挤出来。
    “这是什么...！！！”
    原本对这种现象还没有多少实感的亚特兰蒂斯人，在看清那头巨兽的兽首腾出地面的瞬间，几乎是瞬间，他们都被恐怖的冰冷感所充沛。
    甲壳包裹的身体上，一异形且有角的兽首如君亲临一般俯瞰这片海域，俯瞰着这里的每一个亚特兰蒂斯人。
    ————————！！！这头像是海洋生物互相交杂出来的恐怖巨兽，发出了自己激动且兴奋的吼叫，其中，饱含了自己终于又一次重见天日的振奋，超出了天际。
    但它是兴奋了，但是亚特兰蒂斯人们，却几乎完全失去了战意，因为在他们的传统文化中，有一头的巨兽，是连当初的亚特兰王都颇为忌惮的怪物，而这个巨兽跟他们听说的，想象的，几乎刻入基因中的怪物，完全重合了。
    是它，没错，就是它，它就是千年前跟亚特兰蒂斯颇有渊源的怪物，它的名字是...
    “卡拉森......”走出旗舰，看到了巨兽模样的奥姆震惊的说出了巨兽的全名，这头巨兽，已经跟亚特兰王的自我放逐，离开了近千年了，怎么会出现在这里？
    但是当他看到一个显眼的人影，惊天地破的耸立于卡拉森的头顶时，特别是看清那个人影的瞬间，奥姆感觉诸神跟自己开了一个天大的玩笑，脸都黑了。
    在卡拉森的头顶上站着一个身穿黄金甲胄的人影，正手持黄金的三叉戟，对着面前的每一个人，高声呐喊：
    “Ah————————————！！！！！”
    ——————————！！！高举三叉戟咆哮的瞬间，闪电从天而降，一闪而过的电光，将这三叉戟照耀得金光闪耀。
    “！！！...攻击！！！”看到那把被亚瑟握在手中的黄金三叉戟，奥姆面具下的脸色只能用怒不可遏来形容，直接高声指挥所有亚特兰蒂斯的军队，下达了对卡拉森发动攻击的指示。
    在得到最高总指挥的命令后，所有的亚特兰蒂斯的战士都强行从这种震惊中回过神来，抬起他们的武器，控制他们的炮台，扣下武器的扳机，向卡拉森发射了铺天盖地的光束，但...
    【X光线（X-Laser）】
    强壮的幻龙再一次发射出光的射线，只不过这一次，他发射的出力更加强大，光线的射击方式也不再是扫射的炮击，而是散弹一样的光雨，像是沐浴一样，降下了数千万的光雨，一一抵消掉了亚特兰蒂斯人的攻击。
    “全力出击，用最大出力镇压他们！”星乐在对亚瑟传话的同时，维持了好一阵光雨的发散，为亚瑟争取了一段时间，而蝙蝠侠也紧急联络联盟的其他成员，传达那头怪物是友军这个消息，同时支援它。
    “我去找我的父亲。”作为公主的湄拉从星乐的肩膀上跳了下去，现在拥有三叉戟的亚瑟，可以让湄拉瓦解亚特兰蒂斯的联盟。
    而星乐，在联盟帮助自己缓解了亚特兰蒂斯的攻势后，也看到了亚瑟有了动静。
    双手抓住了三叉戟的戟身，亚瑟在卡拉森的头上，释放了自己的思念波，‘大军’，接受着亚特兰蒂斯真王的号召，开始赶了过来。
    海水，开始在另一种意义上的沸腾了。
    螃蟹，这些迈动着小脚的小生命体成群结队的爬出了海面，模仿着白蚁那样，爬上了岸上的亚特兰蒂斯士兵们的身体或者装甲外部，开始张开钳子，尝试攻击这些亚特兰蒂斯人士兵。
    水生的生物，剑鱼，鲨鱼，乌贼，电鳗，这些生命开始袭击未上岸的亚特兰蒂斯军队，剑鱼的长棘和鲨鱼的尖牙刺穿了亚特兰蒂斯人的皮肤，乌贼的墨汁阻碍了他们的视线，而电鳗的电能已经干扰了亚特兰蒂斯军队的科技。
    至于由亚瑟乘载的卡拉森，仅凭自己巨大的身体，就足够让亚特兰蒂斯的战舰一击击溃了。
    海中的生物开始以极其怪异的形式，成群的攻击亚特兰蒂斯的军队，让亚特兰蒂斯的攻势逐渐崩溃，而星乐也不禁吹了一口哨。
    “吁———还真是大海的王者啊，真不知道甲贺忍蛙会不会被他号召啊...！！！”
    发出感慨的星乐正好看到几架蝠鲼小艇飞行着，朝星乐飞了过来，并发射了光束武器。
    星乐在空中一转身，就直接带着这些飞行小艇玩起了空中追逐战，用极快的速度将这些飞行小艇吊在了后面。
    一下子，原本就很激烈的陆地与大海的战场一下子就变成了超能力人士之间的斗奕，尽管是军团级别的。
    “啊——————！！！”对于此刻的奥姆而言，这种景象完全不是自己想要的，但是这一切都变成了这样，都必须责怪自己那同母异父的哥哥，为此，他异常的愤怒。
    “因为你，你夺走了我的母亲，你还夺走了我的未婚妻，现在，你居然还要从我手里夺走亚特兰蒂斯和它的未来！？你到底要拿走多少东西才甘心！！！”
    猛力用精钢的三叉戟一荡身下的水浪，不甘和震怒的感情迫使他下令：
    “启动！！！消灭亚特兰蒂斯之敌！！！”
    一声令下，大军后面的海域下，有两个体型绝对不小的物体启动，运转，并发出了绿色的亮光。
    ——————！！！两道诡异的吼声同时从亚特兰蒂斯军队后面响起，甚至传达到战场的那边，原本在空中被追逐的星乐也不禁回过头去，想要看向是什么东西居然能够发出这样的声音。
    但是两个巨型波浪的突起，还有通过水流映射出来的金属躯壳和能量炉发出来的绿色亮光，让星乐的脸色不好起来了。
    他总算是明白那些被盗数量过多的核弹，到底都到哪里去了，他妈的是谁想到这个玩意儿的！？