    ——————！！！两道诡异的吼声同时从亚特兰蒂斯军队后面响起，甚至传达到战场的那边，原本在空中被追逐的星乐也不禁回过头去，想要看向是什么东西居然能够发出这样的声音。
    但是两个巨型波浪的突起，还有通过水流映射出来的金属躯壳和能量炉发出来的绿色亮光，让星乐的脸色不好起来了。
    他总算是明白那些被盗数量过多的核弹，到底都到哪里去了，他妈的是谁想到这个玩意儿的！？
    超高密度的亚特兰蒂斯金属制成的白色身躯，碧绿的能量运输管道有些拙劣的暴露在外面，原本应该是蟹钳模样的双手被替换成了右手为灌满了高热能量的金属巨钩，左手则是一门大得吓人的炮口，特别是它运转起来的样子，直接变为了骇人。
    金属身躯的身后，连接无数如同电缆一样的管道，分成了八根触手一样的后尾，只不过这后尾的末端，并不是什么枪爪，而是光束炮口，至于巨大的兽首上并不像是原型那样拥有双目，只有一个类似于半球形的监控器独目在脸面中间，看上去有些骇人。
    这个样子，正是亚特兰蒂斯模仿自亚瑟现在所骑乘的远古巨兽，改造并升级打造的载人兽型机甲——卡拉森杀手（Karathen-Killer）。
    原本是亚特兰蒂斯为了应对正义联盟，或者类似于正义联盟这种拥有极其强悍的能力持有者而打造的大型兵器，同样也是为了应对星乐的奥特曼姿态而特别准备了两台，只不过初战就遇上了其设计原型，这可真让亚特兰蒂斯人笑不出来。
    不过，就算是作为设计原型的卡拉森，说到底也不过是千年以前的大怪物而已，现在的亚特兰蒂斯已经不是以前的亚特兰蒂斯了！
    在星乐咬牙的注视下，两台卡拉森杀手已经抬起了左手的炮台，炮口聚集起骇人的能量爆风，已经是蓄势待发，对向了应对着大批舰队的卡拉森正主，如果这个时候被打中的话，卡拉森还好说，亚瑟就不一定了。
    “！！！超人，沙赞，灯侠，钢骨，配合我挡下那两个东西！！！”
    星乐当机立断，把四个火力输出最好的超级英雄叫了过来，没有他们的配合，只是XV兽的自己就算使用额外的力量也还不足以抵抗那种炮击，更何况是两个。
    四个被叫到的英雄也没有犹豫，抛开了自己纠缠的敌人或者直接突破敌人的包围网，跟星乐来到了卡拉森和卡拉森杀手之间，面向了卡拉森杀手的方向。
    “！！！”沙赞直接从天空唤来了大量电力的闪电，为自己充能。
    “！！！”钢骨将自己的双手一并，双手互相变形接合，最后一个管道自动连接到胸口的核心处，能量的接合也让双手完全组合成了一个更加大型的炮台，能量开始充溢。
    超人的双目变红，肉眼可见的热气从眼眶溢出，几乎让空气映出的光像，都扭曲了。
    灯侠抬起手中的灯戒，根据自己的意志和想象，具现了一块陨石，随时准备扔过去。
    “数码之魂，燃烧（Digisoul-Heat-Up）！”
    星乐猛地一吼，身体的表面并发出了一种像是火焰一样的蓝色数据能量，‘火焰’的出现，让星乐现在的数据身体出现了超乎寻常的能量活性化现象，身体的X纹章，正以指数化的形式，爆发性的充能。
    与此同时，对面的卡拉森杀手已经充能完成，将几乎溢出的能量，向着卡拉森，射出了炮口中的白浊光束。
    而面对这两道光束，星乐他们也击出了自己的攻击，爆发性的热视线光束，大蓄力的魔力闪电，直接核心的能量炮，意志具现出来的陨石，还有数码之魂燃烧增强的X光线。
    五种攻击同时击向了两道可怕的光束，和这两道光束互相抵消，但是星乐他们很明显的感觉到自己等人的攻击有被推回来的迹象，而且光束炮和自己攻击相接而造成的能量波，已经像是爆风一样冲击着海面上空。
    “！！！”亚瑟也自然注意到了星乐等人正在帮助自己抵挡那麻烦的白光了，自然也不会无动于衷，当即叫道：
    “卡拉森！”
    卡拉森听到了亚瑟的叫唤，用自己巨大的蟹钳夹住了一艘亚特兰蒂斯的战舰，将其抛向了卡拉森杀手的方向，用过份的惯性力，其中一台卡拉森杀手被那艘战舰击中了身躯，身体不禁向后倾斜，中断了光束的输出，倒在了海水之中。
    “就是现在！！！”
    灯侠赶紧叫唤，大家将五种攻击的输出集中到了剩下的一道光束上，和光束相对峙，总算是持平了，但是接着，多种能量的互相配合以及冲突，导致了能量之间的对冲无法有效的得到舒缓，也就是说，两边的互相对波导致大能量无法放松，已经积累到要爆发的程度了。
    而果不其然，能量相接的地方，几乎是纯能量的积蓄，在下一个瞬间，爆发了。
    能量的范围性冲击，不仅冲击到星乐众人，也将卡拉森杀手冲击到了踉跄退后几步的地步。
    海面上的战场，也变得极其混乱，就是卡拉森本主也被逼到了退后。
    而被气流吹到在空中动摇的星乐五人直接被吹散了，这威力，就是这么可怕。
    幸好是他们五个人一起动手，不然要是真被打到，就是卡拉森也得重创。
    “使用了缴获的核弹作为能源，纯能量性质的炮击，虽然没有辐射，但是这攻击可不是说着玩的...对双方都是...”
    在空中勉强稳定身形的星乐看向了两台卡拉森杀手的炮台，那种光束的高热，显然有点让炮台过热了，如果连续使用的话，恐怕炮台会自己先炸掉。
    “不过，不能够再飞下去了，能做的是...”一下子就在脑中模拟出对策的星乐直接往回飞去，还对着卡拉森头顶的亚瑟叫道：
    “亚瑟，下来！！！”
    听到星乐对自己呼唤，亚瑟选择了相信星乐，让卡拉森自己作主战斗，然后跳下了卡拉森的头顶，落到了算是被清出一片空地的海岸线上，星乐在空中退化回V仔兽的姿态，落到了亚瑟旁边，说道：
    “不能够再扩大战场的伤亡了，我们需要让那两个大型机械对准一个目标又不敢攻击。”
    “我知道了，怎么做？”
    “...你弟弟现在应该恨不得将你撕掉，你觉得我们在他面前晃悠几下，又在亚特兰蒂斯军队中‘闲逛’，这个主意怎么样？”
    “怎么感觉你的每个主意都是以将别人气个半死为主要前提的呢？”亚瑟对于星乐的恶心主意吐槽了一下，不过也不反对，星乐这个主意既让亚特兰蒂斯束手束脚，也同样减少了伤亡，他没有理由否定他。
    “名师出高徒...准备上吧！”说完的星乐，抬头看向了自己脑袋的天空，然后...对着天空，发出了V仔兽有些微不足道，但也同样不会屈服的吼叫：
    “Ah————————！！！”小龙的吼叫也是龙的怒吼，这份叫声，或许威势不会相同，但是其中的力量，绝对可以唤来强盛的力量。
    轰————！！！闪电，原本阴暗的云层一下子被一道湛蓝的雷蛇照亮了，让沙赞都忍不住一愣，自己都没有召唤闪电，怎么会出现这么强悍的闪电？
    但是下一瞬，答案，出现了。
    数以百计的湛蓝闪电雷蛇在天空汇聚在一起，最后变作了闪电的雷龙，向下方呼唤雷龙的星乐，完全充溢进去他此时的身体内。
    “V仔兽，装甲进化！！！”
    在充溢的雷龙电光之中，星乐吼出了自己的进化宣言，身体开始变化，向新的姿态，进化了。
    蓝色的电光中，V仔兽的身体开始膨胀，向着更完美的姿态成长，只不过这个姿态，却是让它原本灵活的双手双脚变为了野兽的四肢，像一匹野狼一样用四肢站立在大地上，显得更加的兽性和龙感。
    而下一瞬间，湛蓝的闪电突然间凝成了黑色装甲，严丝合缝的贴合在了蓝色的龙躯上，爬行的四肢，修长的躯干都被这装甲所包裹，让这龙躯感受到了能量在不断刺激自己的身体结构和强化自己的体能，兽性的龙颜上，贴合着野性的面具。
    最后，装甲带来的电击刺激，最后引发了特别的变化，背上的装甲凸起了闪电一样黑色龙棘，龙颜的面具上，经由闪电的刺激，一枚金银相间的闪电龙剑角自己刺穿了面具，利于雷龙的头顶。
    闪电的龙兽，这是这个新姿态最好的描述，轰天的闪电在为这个新姿态的出场激起了惊天动地的‘欢呼’，战场的海域之上，天空的闪电宛如礼花一般在照耀，在嘶吼。
    它们为之欢呼的这头龙兽，起名为：
    “轰鸣的友情，雷龙兽（Lighdramon）！！！”
    闪电电光完全内敛至星乐的新身体，进化成雷龙兽的星乐发出了轰天叫声，告诫了所有人自己的新姿态。
    闪电的龙兽围绕着亚瑟的身周走了一圈，最后张开自己的龙喙，说道：
    “乘上来。”
    也算是看惯了星乐他的变化姿态，亚瑟豪爽一笑，手持黄金的三叉戟，跨身坐上了星乐现在的兽躯上，抓紧着这闪电的装甲，挥戟吼道：
    “奔驰吧————！！！”