    当星乐从手机中遁出来的时候，傍晚的余阳在他们三个人的注视下，慢慢坠入海平线，天色，再一次迎来了夜幕的渲染之中。
    而这个时候，海的周围开始腾起浓厚的乌云，看得有些压抑，而果不其然，雨滴，开始挥洒在行驶的船只上。
    对于这种天气，湄拉换回了自己在亚特兰蒂斯的穿着，一方面方便自己行动，另一方面在和液体接触这方面，亚特兰蒂斯的物质更加适用。
    轰————！！！闪电开始在乌云的间隙中闪现，风显得相当的不平静，大雨下得异常的狂暴，大海，开始波澜不断的晃动船只了。
    暴风雨，已经降临了。
    “这看上去并不是什么好事情啊。”
    “暴风雨...老实说我们这里还相当接近百慕大三角洲，这不是好事是自然的。”
    亚瑟看着这天气，对接下来的行程有着说不出的担心，星乐也不禁凝重，重新用书本变回了甲贺忍蛙的模样，就他所知道的，现在退化成野兽的海沟族绝对算不上主要问题的次列。
    三人游走在甲板上，开始警戒周围，但就是湄拉转过头的瞬间，一个异常的身影，爬上了船沿。
    瘦骨嶙峋的深色身躯，却比一般的人类要高大，骨架渐显的身体显得很恐怖，骨棘一样的鱼鳍长在身体的各要处，细长而恐怖的指爪，说明了它的不友善，最后是挂满尖牙的恐怖鱼首，宛若吞噬的凶兽一样恐怖。
    海沟族（The-Trench），这就是亚特兰蒂斯七族之一沦落为野兽的一族。
    这一只海沟族跳上了甲板上，但是一个发亮的水球带着强而有力的波动将其击飞，星乐收手的瞬间，发现周围的船沿已经爬上了一只又一只的海沟族，甚至是船杆上面，星乐都能看到有几只海沟族攀附在上面。
    “这他妈的是什么鬼玩意儿？！”亚瑟拿着一把鱼叉捅死了其中一只海沟族之后，赶紧发问。
    “海沟族，说明我们已经到了！”湄拉一边控制水流撞下了一批海沟族，一边回答亚瑟的问题，而现在星乐也想到怎么对付它们了。
    星乐双手结印，甲贺忍蛙的身体也开始泛起了赤色的光芒，光亮的火焰在他身周边一朵又一朵的燃起，照亮了周围空间。
    【觉醒力量】
    在星乐用这个招式照亮周围的空间后，海沟族们不禁开始退后，生活在海底，它们已经畏惧光带给它们的视觉感官。
    “好招，能送我们下去吗？”在看到周围的海沟族已经开始后退了，亚瑟不禁问道。
    “我可以试试吧。”星乐苦苦支撑着自己招式的使用，老实说在水中进行火焰的生成，这种行为跟在无氧状态下呼吸差不多，虽然并不是正统的火属性技能，但是这是由自己现在的身体觉醒出来的力量，大概范围上进行保持还是可以的。
    但这一次，如果没有猜错的话，大致上不会出错，星乐可能要支持这个技能到达冰冷高压的深海中，这下就算是星乐也说不准了，如果变成数码兽的烈焰龙兽的话，星乐还能做到，但是甲贺忍蛙更加适合在深海活动。
    “船舱里有信号棒，我去拿一些。”在星乐用漂浮的火焰将海沟族吓走的同时，亚瑟赶紧跑向驾驶室，有信号棒的话，能够分担一下星乐的压力。
    待亚瑟拿到几根信号棒别在身上之后，星乐问起两人：“准备好了吗？”
    “别多说了，跳！”
    只是一下子，他们三个人同时踩上了床沿，在漂浮的燃炎的包围下，他们跳出了船只，跳入了无数凶兽汇集的魔兽之海中。
    已进入水里，星乐他们三人就紧靠在一起，借助着在水中拼命燃烧发亮的火焰吓走周围的海沟族，但是周围海沟族数量比成群结队的蜜蜂还要夸张，只要有一点不亮，恐怕这三人就会被撕咬成碎片。
    ——————！！！三人同时加速往水下的世界疾去，荡起了层层的激波，虽然如此，但是在海沟中生活的海沟族并没有放弃，依旧像是水中的行军蚁一样，四面八方的向着星乐他们追捕过去，它们可能是害怕光亮不敢靠近，但不代表会让眼前的猎物逃跑。
    星乐它们直入水下，凭借着高强的体质和水下行动能力，三个人几乎是花了几分钟就达到了海底，湄拉控制水流荡开了几只底部的海沟族，三个人踏上海底的基石，恰好亚瑟在这海底中，看到了一条像是遗迹一样的海底深沟，而那深沟之中，有一道奇怪的光亮。
    “那里！”
    让一根信号棒点燃，分担了星乐支撑技能释放的压力，然后亚瑟带队，三人同时冲进海沟，而在海沟中栖息的海沟族，也因为亚瑟他们的动静，追了上去。
    看到这一动静的星乐，在游行的同时，催动身周的火焰弹，向周围的石壁射去，火焰弹打击在石壁上，发生爆炸，掉下来的石块阻挡了海沟族大军的前行。
    接着星乐他们来到石壁有光的一侧，看到的是一个硕大的空间中，一个漩涡正极速荡动，其中还掠过几个闪电，而漩涡的中心，亮着非比寻常的光芒。
    “爱因斯坦罗森桥？！”在看到这个漩涡的瞬间，星乐不禁惊呼，这里居然就这么出现现实理论中的科学奇观，这还真不愧是亚特兰蒂斯相关的遗迹，在这里，星乐可以知道这个奇观一直维持了多少时间，居然能够使一个虫洞稳定维持数千年，这还真是...
    “它们不敢进来。”
    “但是我们不能进去，我们会被撕碎的。”
    “没有别的选择了，置之死地而后生吧！”已经没有别的选择，星乐他们不得不冲进漩涡内部，星乐他们一进到去，强大的卷入离心力迫使他们分开，而星乐，在漩涡中，他不得不拿出了一本书，打开来摁下去。
    在水中亮起了一道绿光，接着一道蓝光接着闪耀，最后一个壮大的身体跳出了水面。
    “XV兽！”
    重新变幻成数码兽的星乐进化成XV兽之后，星乐直接飞出了水面，然后赶紧从‘超大号洗衣机’中不断翻滚的晕眩感中回过神来。
    “这里是...！！！”回过神来的星乐，看到了一面奇观。
    陆地，海洋，自成一体，但是在这两样的上方，星乐看到的并不是天空，而是有些坑洼的岩石，在那些岩石的空洞中有着不输太阳光的光亮透进来，让星乐可以看清这里。
    最令人惊奇的是，处于飞行滞空的星乐看到了早应该在六千五百万年前就灭绝的翼手龙像是候鸟一样横行而过。
    这里的生态环境，居然还能够让恐龙时代的生命留存下来，这简直是时空层次上的奇迹啊。
    “这比《侏罗纪公园》的‘恐龙’真实太多了。”
    星乐感叹完之后，才想起自己的两个队友，亚瑟和湄拉，四处看看之后，星乐注意到那些岛屿实际上离自己并不是很远，如果他们出来的时候也跟自己差不多的话，那么恐怕他们会本能的寻找最显眼的物体聚集，总好过在海里闲逛的要好。
    “但愿你们游得比我飞的快...”无聊的说了一句话，星乐就向那边的岛屿，也确实看到了人影，让星乐的内心一喜，这两个家伙算是没被撕碎。
    但是当星乐完全靠近过去之后，他的脸色就很不好了。
    因为星乐看到的不是两个人，而是...三个人。
    亚瑟和湄拉，自然是在里面了，但是多出来的人，是一位大致年龄上的白发女性，星乐自己也不能通过外表准确的说出年龄的大小。
    这位女性，穿着很奇怪的装甲，像是通过某些动物剥下来的骨质物制成的，而且从某些部件来看，星乐可以看出好象大部分都是从海沟族的骨架上剥下来的。
    这女性也不是一般人啊...
    身上挂着箭袋和几根手制的箭矢，看样子已经在这里独立生存了有一段时间，在某种程度上来说，这算是很厉害的女性。
    当然，这算不了什么，但真正的问题是，这个女人正拥抱着亚瑟，在湄拉的面前。
    怎么有种进入某种该死的黄金时段肥皂剧剧情的赶脚...星乐也不知道是恶意还是直观的想到这个，总之没敢下去，总觉得要是掺入这事里，自己就有麻烦了。
    “...！！！”但是没过多久，女性就在拥抱亚瑟的同时，看到了星乐变成XV兽的身影，正居高临下的看着他们，立刻一惊，放开亚瑟就要拿起骨质的手弩，对向了星乐的身体。
    “喔喔喔！！！别别别，他是跟我们一起的！”
    在看到女性将目标对向了天空的星乐，亚瑟和湄拉赶紧上前，算是按住了女性要攻击星乐的行为。
    “嘿！伙计，下来吧，这是我妈！”
    妈！？
    在听到亚瑟对自己的喊声，星乐的脑袋轰的一声被炸响了，随后差点忘记了自己的双眼可以直接进行鉴定，结果一看，亚瑟和那位女性的身体里，都有着相差无几的海洋，而且这个海洋，有相当强壮的连接。
    还真的是母子...星乐不禁感到松了一口气的同时，还有点悻悻的，自己差点误会了这里发生的事情，恐怕会搞出一个大乌龙，好在自己没有提前下去啊。
    在亚瑟的呼声中，星乐开始往下方的海岸降下，降在这神奇的岛屿上......