    星乐在降下来的瞬间，就选择变回了Amazon的形态，从高空中落了下来。
    而在看到一头巨龙从天而降的过程中，竟然在这个过程中，变成了一个人型生命，显然还是很吓人的，而果然的，星乐的变身能力还是吓到了亚瑟的母亲。
    “！！！...你是个变形者？”
    “我更倾向于别人叫我索引者，如果想要叫得顺口，您可以叫我迪萨，女皇陛下。”
    变成青年模样的星乐恭敬地道了一下礼，而听到星乐对自己的称呼，亚瑟母亲这样说道：
    “我已经不是女皇了，所以你可以叫我亚特兰娜。”
    “好的，亚特兰娜女士，很高兴见到您。”
    星乐礼貌的接受了亚特兰娜让自己这么称呼她的称呼，对于将自己扔入这里的亚特兰蒂斯，看样子亚特兰娜还是有那么些芥蒂。
    “我可没见过你对别人这么礼貌。”
    “我对应该尊敬的人还是会表示出应该的尊敬的。”
    星乐说完这些后，注意到了湄拉的状态并不是很好，看样子像是受伤了。
    “跟我过来。”显然已经熟悉这里的亚特兰娜十分熟悉这片岛屿的地域，她扶着湄拉前往岛屿的内陆，星乐和亚瑟也跟了上去，他们还有一肚子的疑问，要问这位已经与世隔绝的女士呢。
    不过星乐时不时有看向亚瑟的小动作，眼神中，有那么一点羡慕。
    星乐跟着亚特兰娜来到一个遗迹的门庭，轻轻的雾气，有毁掉的石像跌入水中，到处都是残垣断壁，但是随着时间的流逝，这里已经是被植物和水流装饰成仙境无二的样子。
    “你一个人在这里住了二十年？”
    看了看这里的环境，有一点点有人生活的痕迹，看样子不用多问了。
    “是的。”扶湄拉坐下后，亚特兰娜回答了星乐的问题，同时看向了亚瑟，心中充满歉意和愧疚的说道：
    “我很抱歉，我真的希望你能够原谅我，亚瑟，原谅我做的一切。”亚特兰娜摸着亚瑟的脸，愧疚的说道：
    “我不是有意要抛下你们的，但是当时只有我离开，才能救你，救你父亲。”
    “汤姆他是不是...”
    亚瑟知道，便有些沉重的说道：
    “每一天，他都会去码头，每个早晨，眺望着大海，等待你回来。”
    仅仅是短短几句，亚特兰娜的眼眶不禁泛出眼泪，人的一生或许就这么简单就够，有一个对自己如此深情的人，一个不断等待自己的人，真的足够了。
    “为什么从不回去？”而这个时候，亚瑟不明白，为什么自己母亲活着，却从来不回去呢。
    但是这个问题...
    “我们进来的通道，是单向的通道，只能进，不能出去，所以就算她还活着，也出不去。”
    星乐说出了这个答案，这么稳定的通道却有着这么狂暴的力量，这可能是因为这个通道是单边的稳定，但另一边，并不怎么好，这只能说明通道是单向的，能维持这么久就已经是好的了。
    “没错，这里是亚特兰王致使亚特兰蒂斯海底后的自我放逐之地，也是三叉戟存放的地方。”
    亚特兰娜点了点头，说出了这里的秘密：
    “这里是地心藏海，我当时在海沟族的捕杀下存活来到这里，就知道了这里，也知道了想要离开这里的办法，只有一个，那就是拔出三叉戟，成为真王。”
    “你作为皇室成员却没有成为三叉戟的主人...不，应该是你连三叉戟都没碰到就被击退了。”
    星乐说着，看向了这片遗迹中，一个入口，一个被瀑布的水帘所掩盖的入口，而在那里面，星乐看到了一个生命，一个非常狂暴的生命，虽然自己肯定能够打倒它，但是星乐明白，它不过是个看门犬而已。
    “你能住在这里，就说明这里没有什么生物敢靠近这里，理由应该是这里离三叉戟的存放地，甚至可以说是离看守三叉戟的生物太近了，而它太强大了，其他生物根本没有那个胆子靠近过来，我没说错吧？”
    对于星乐的说法，亚特兰娜有些复杂的点了点头，说道：
    “没错，看守三叉戟的，是远古的巨兽——卡拉森。”
    “卡拉森？！”坐在一旁的湄拉听到这个名字，不禁被吓到站起来，很显然，卡拉森的存在对于湄拉或者亚特兰蒂斯人而言，是个恐怖的存在。
    “好吧，卡拉森是什么？”
    “在亚特兰蒂斯人中从古流传的故事，是曾经的亚特兰王都要害怕的巨兽，所以亚特兰王他将其封印至这里，地心藏海，现在的它，是三叉戟最后的守卫。”
    对于亚瑟的疑问，亚特兰娜回答了他的问题，这足以说明，这个强大的存在，到底如何了。
    “巨兽是吧...我想大不过我这位伙计。”
    亚瑟笑着一拍星乐的肩膀，不过这个家伙很显然选对了人物，凭星乐的战力，这个卡拉森恐怕不是什么问题。
    “呃...不是，亚瑟，你的朋友...”
    “他曾经在外面的世界里收拾过好几头五十多米高的怪物，顺带一提，他要是想的话，他也可以变成五十多米高。”
    简要的解释了一下星乐曾经的战绩，让亚特兰娜也不知道怎么说，当然，有这种助力是最好不过了。
    但是...
    “亚瑟，很抱歉，我不能够帮你打倒卡拉森。”出乎意料的，星乐却是回绝了亚瑟的邀请，大家都不禁看向了星乐。
    “等等？你说什么？为什么？”亚瑟不明白为什么星乐要回绝他，这可是一个很好的机会，为什么...
    “因为我不是亚特兰蒂斯人。”星乐看着亚瑟，他自己也很讨厌这样，但是他也确实有自己的原因，道：
    “亚瑟，这一路上，我确实给了你很多的帮助，但是这个不行，我不是亚特兰蒂斯人...虽然我可以变成亚特兰蒂斯人，但我并不是皇室的人，我没有资格进去和帮助你拿到三叉戟，你必须自己面对它，你必须自己跨过这个试炼，这是我作为朋友唯二能够做的。”
    “唯二？还有一个是？”
    “你要是不行，我可以在你被打死之前救下你。”
    “...真棒。”亚瑟也不禁苦涩起来，但是星乐说的不错，星乐为自己做的已经够多了，接下来应该由自己来面对。
    按了按自己颤抖的手，亚瑟尝试深呼吸，平息自己心中的情绪。
    “你害怕了？”亚特兰娜看着自己孩子的反应，问道。
    “...是的。”亚瑟没有选择隐藏自己的情绪，但是他打算抵抗这感情，抵抗这恐惧，而这...
    “很好，你已经准备好了。”亚特兰娜点了点头，害怕，是每个人都会经历的，但是能不能够承认，这是能不能够担起大任的人的不同，而亚瑟，足够了。
    “亚特兰蒂斯从来不缺国王...而现在，它需要更加伟大的存在...”湄拉上前跟着鼓励亚瑟。
    “什么能够比国王更加伟大？”
    “英雄。”亚特兰娜信任着自己的儿子，道：“国王只会也只能为自己的国家而战，但亚瑟，你，会为了所有人而战。”
    听着两人的勉励，亚瑟点了点头，转过身，要走向那瀑布的水帘，而星乐却在这个时候叫住了他：
    “不要被三叉戟选择。”
    亚瑟转过身，看向了星乐，只见星乐正视着亚瑟自己，对他说道：
    “在我的生活里，也有自己与生俱来的天职，但是我一直怀疑自己是否能够胜任，为此我很害怕，想要逃避，却就是找不到答案。”
    “但是我现在明白了，不是我们命中注定的天职选择自己，而是要自己选择这份天职，所以我不想再逃避了，我要贪心的完成自己想做的事情，我要把所有一切属于我自己的天命都拿到手里，我不要天命选择我自己，而是我自己选择那份天命。”
    “亚瑟，这也是你要做的，别让那根叉子选择你，你要为所有人而战，是你自己的选择，是你选择的路，是你选择成为王，所以不管那根叉子选不选择你，将它拿在手里，让所有天命所选的鬼话都滚蛋！”
    豪情壮语一样的大话，像是暖流一样流进了亚瑟的心里，看着星乐对自己无需言明的支持，亚瑟勾嘴一笑，转回身，走入了瀑布的水帘中，虽是孤身一人，但是宛若数万人一同前行。
    当亚瑟走入水帘之后，亚特兰娜拍了拍星乐的肩膀，感谢的点了点头，说道：
    “谢谢你，这么帮助亚瑟。”
    “不客气，对于朋友，这或许是应该做的事情...”星乐点了点头，他已经明白，在他心里，他已经承认这个时不时犯傻的家伙，是自己的朋友了。
    “你觉得他会成功吗？”
    这么多年过去了，三叉戟之所以成为传说，就是因为许久没有人再拔出它，而湄拉不禁有些担心，星乐却是勾角一笑，道：
    “他没有理由不成功。”
    这一天，这一晚，终究会为一个英雄，一个真正的王者初生而轰动，星乐，湄拉和亚特兰娜也相信，他会做到的，这不是盲目的信任，这是无可击溃的事实。