    就在亚瑟和奥姆互相之间进行着国王的决断的时候，星乐，也在进行着单兽冲锋两头机甲巨兽的壮举。
    “————————！！！”带着蓝色闪电的兽影疾驰于水面，四足的踏水之瞬，已经冲出了大军的聚集范围，朝着两台卡拉森杀手的方向，全力奔去。
    “！！！”在卡拉森杀手的驾驶舱内，驾驶员已经确实通过显示屏幕目视到了那头带着蓝色闪电的高速雷兽，它已经冲出了他们大军的范围，开始往自己这边逼近。
    “准备迎击，将这头怪物击碎！”
    当机立断，控制卡拉森杀手重新运作，左手的炮台可能现在还在过热，但是能量供能的热能爪和加装在机体后面尾部，由能量电缆组装成的等离子光束武器依旧能够运用。
    右手的巨爪在驾驶员的操作下，开始功能，金属的爪刃也泛热起来，而爪刃根部的机关，也随时准备好了。
    当这热温到达极其可怕的程度，爪刃根部的接口喷出了气体，整只巨爪根部后面用锁链连接着机体，自己像是有线导弹一样，朝着向这边飞奔过来的星乐刺去。
    “————！！！”低吼一声，星乐对于两只朝自己飞射过来的巨爪，并没有反应减速或者，躲避，而是更加快速的跑向前，一路电光石火地冲向了两只巨爪。
    但是在两只巨爪即将冲到自己面前之前，星乐纵身向上一跳，在炽热的巨爪刺入海水中，蒸发了海液，星乐的兽躯凌空突破了蒸汽，跳上了连接其中一只巨爪的锁链，沿着锁链，朝卡拉森杀手冲过去。
    “！！！等离子光束，全力发射！”
    在驾驶员的决断下，他们启动了卡拉森比较辅助性质的光束武器，卡拉森杀手的数根尾巴一样的触手抬了起来，光束炮口在这些触手尖部，对向朝这边冲过来的星乐，开始凝起能量，将那满贯的等离子能量整装待发。
    “发射！”
    待瞄准的标识对准了星乐的身体，驾驶员扣下了扳机，光束的炮口射出了红色的等离子光束，十多发光束，朝着星乐射去。
    星乐对此一个加速，在光束即将击中自己的瞬间以闪电的速度跳起，光束射断了他原来疾驰其上的锁链，但还是顺利躲过了光束的集火。
    跃至空中的星乐调动起自己黑色装甲上的闪电能量，往自己的剑角上聚集极其恐怖的电能，星乐没有打算将这个电能发射出去，而是将其凝成剑刃状，然后活动整个身体，以腰间为轴，像风车一样回转起来。
    旋转的兽躯，配合上闪电的剑角，这兽躯已经变为了肉体意义上的电锯，朝着两头卡拉森杀手，浮空切割过去。
    【闪电角斩（Lighting-Blade）】
    成为浮空电锯的星乐，灵活控制自己的身体，在不断向他射击的等离子光束雨中自在的穿梭其中，甚至只用了三息就逼近到了卡拉森杀手的机体身边。
    ——————！！！
    只是短短一瞬，这个回旋的浮空电锯将那些电缆连接的炮口，一个不剩的全部斩掉了，甚至还切掉了两架卡拉森杀手原本是热能巨爪的右臂。
    最后，星乐从其中一架卡拉森杀手的下方，由下往上的冲击了头部的下巴处，旋转的剑角挖出了一条道路，整个身体贯穿了机体的头部，将用来观察视角的监控摄像头给摧毁了。
    星乐也没忘记还有一架，以比较灵巧的角度，整个电锯转了个向，砸在了另一台机体的‘独目’上。
    星乐摧毁了两台机体的眼睛后，停下了旋转的身体，在两架机体的身前的海域落下，踩在了在海面通电的电流上，静待卡拉森杀手的反应。
    “！！！”电火花的溅射出现在控制台的周围，但是这两个亚特兰蒂斯的驾驶员并没有就这么停下，而是直接控制机体剩下的机能，将驾驶舱外壁的装甲全部切断连接，将装甲弹了出去，露出了外面的视角，这样就算摄像头毁坏了，也能够目视了。
    “吃这个！！！”控制左臂，将还没有完全冷却的炮口重新抬起，比起会不会炸膛，赢下这场战斗才是最主要的，就算炸膛也要赢下这些陆地生物！
    但是比起他们的蓄能动作，星乐的动作反而更加快速。
    在注意到他们没有放弃后，星乐重新用自己背上的龙棘，凝聚起蓝中泛红的雷电球体，然后向天空射去。
    【蓝轰雷（Blue-Thunder）】
    被射到了天空的雷球，引起了连锁的反应，将云层中的大量电子凝聚吸引起来，蓝色的电光在天空替代成为了耀眼的阳光，最后凝聚到一定程度的闪电，以极其恐怖的电能，宛如天罚般落下了足以覆盖一座城镇的雷柱。
    “！！！”在被雷电打下的瞬间，两个亚特兰蒂斯人赶紧从各自的驾驶舱中跳下，跳入海中。
    ——————！！！轰鸣的雷电打在了两架卡拉森杀手的机体上，仅用电能就过载了机体的各项机能，机体的表面开始频频发生爆炸，甚至出现了骇人的裂缝，最后在星乐的面前，彻底崩溃成了碎片。
    装载在炮口的武器只不过是将弹头中的主要能量物质提取下后，拿到的发射性物质，只有进行确实的能量使用方式，才会发生核爆。
    星乐的这种行为并不会致使物质发生爆破，就是待会儿打完，需要打捞回来才行。
    雷龙的雷电平息了之后，星乐转过身，看向颇为热闹的那边，明白了亚瑟那边也同样进行着最后的战斗，还是有些担心啊...
    倒不是担心亚瑟会输给奥姆他，但是亚特兰蒂斯人会不会就这么接受亚瑟和奥姆之间的决斗，而且拥有三叉戟的亚瑟，不在海中的他，有着比较微妙的主场优势。
    “还真是不能够掉以轻心啊...”
    感叹了一句之后，星乐就迈起了兽足，转向回头朝大军那边聚集的方向，再一次疾驰过去。
    在大军的围簇之中，亚瑟和奥姆，手中握着彼此的三叉戟，互相交锋，互相逼迫着对方，就战况而言，亚瑟他本人还是很占优势的，但是就刚刚拥有三叉戟的他，对着已经彻底熟练自己三叉戟的奥姆，显然还是有点不熟手啊。
    这不，一段攻势后，奥姆居然逆袭了一下，暂时击退了亚瑟的身体，让亚瑟退后了好一段距离。
    而这个时候，几名身穿红色动力装甲的亚特兰蒂斯士兵爬上了这艘战舰的甲板，其中，还有当初在西西里岛被星乐他们三人合力打飞的黑蝠鲼。
    看着这个场景，黑蝠鲼面具下的脸愤怒得扭曲异常，非常生气，生气到想将亚瑟千刀万剐，已经让自己面具上的红色双目开始充能，等离子流都溢出了双目。
    但是打算阻止和妨碍这场决斗的人，星乐是绝对不会允许的。
    ——————！！！蓝色的闪电掠过，雷龙兽的身影突然间出现，撞击了黑蝠鲼的身体，将黑蝠鲼和其他几名亚特兰蒂斯的士兵撞飞了出去，激烈的电光打在了他们装甲上，毫不费劲的将其电击至瘫痪。
    “是谁给你们的胆量，竟敢妨碍亚特兰蒂斯之王的决定仪式的——————！！！！！”
    星乐凭借现在的龙躯，将雷霆一样的怒龙之吼震响了这片战域之上，威吓了所有人，别说是那些宵小都被威吓住了，就是一些身经百战的士兵都被这头雷龙所震住了。
    “————————！！！”
    猛地一吼，星乐再一次唤起了闪电奔跑了起来，只不过这一次，星乐带起的闪电随着星乐绕着战舰的甲板跑起，围起了雷电的囚笼，将亚瑟和奥姆两人围了起来。
    将两人完全围起之后，星乐停下了跑动，对亚瑟说道：
    “已经没有人会打扰你们了，给我利落一点解决掉他！”
    “你倒是给我尊重一点啊。”
    亚瑟笑着骂了一句，但是星乐的雷电囚笼已经让这片领域成为了绝对的决斗场，不容许有任何人阻碍这场决斗。
    “——————————！！！！！”
    又是一声吼叫，星乐织成的雷电囚笼将围住的范围猛地扩大了一大圈，将围簇过来的士兵们都吓退到好一段距离，这个怪物，居然恐怖如斯，能够如此自在的控制闪电，这简直是犯规嘛。
    正义联盟的超级英雄们也来到了这里，在上空看着被星乐的闪电围起来的角斗场，还真是异常的震撼啊。
    “我怎么感觉他比我还要会用闪电啊...”
    看着星乐一系列的能力操作，一直以为自己是电力系能力大腕的沙赞不由得沮丧了起来，这个叫索引者的家伙，不止是能力奇怪，就是能力的使用方式都厉害得超乎寻常，完全超出了某些一线超级英雄的范畴，这未免也太厉害了吧。
    “就像他说的那样，他是完全训练过自己的力量，不像我们自己，还在摸索自己的力量和极限。”
    超人说着，比起作为角斗场的两个主角，造成这一切的星乐才是最特别的人。
    但是比起星乐，这场真正决斗的两位才是应该瞩目的。
    亚瑟重新看向自己同母异父的弟弟，握好自己的三叉戟，开始用起自己恩师在许久以前教授给自己的招数......