    经过了足以载入历史的王者归来事件，世界出现了难以想象的变动，他们终于意识到大海，有了他们的子民了。
    亚特兰蒂斯人，一个神话一样的种族，跟神奇女侠的亚马逊人一样，重新出现于这个世界，也同样激起了一阵震撼的风波。
    可能风波激起的瞬间有些残暴和误解，但是陆地和海洋最终是为一体，亚特兰蒂斯终于是和地面世界达成了和解，亚瑟和星乐他们的努力终于是没有白费。
    而在此，星乐和大家都参加了一场亚特兰蒂斯风格的加冕仪式。
    ...........................................................
    深海，亚特兰蒂斯
    “......”
    “...你可以尝试嘴贱一下，因为我的脾气确实不是很好。”在亚特兰蒂斯的皇家广场外围，变成甲贺忍蛙的星乐斜眼看向怪异盯着自己灯侠，但只要灯侠敢嘴贱一下，星乐的毒舌就会变成一杆狙击枪或者是加特林机枪，将他扫射到死为止。
    身体缠绕着绿光，借此抵抗着海水的巨压和寒冷以及保持呼吸的灯侠，听到了星乐所说的话后，他有点不确定该不该说下去了。
    没办法，一只青蛙人在海底这种事情，他不吐槽，谁来吐槽啊！！！
    可问题是，比他早到的闪电侠和沙赞貌似抢先一步到了这里，顺带一个眼神让他们闭嘴了，就这点来看，灯侠权衡利弊了一下，认为有一个会凝视的蝙蝠侠就足够了，不需要另一个会眼神还会毒舌的家伙参和进来了。
    “所以你在海中就这个样子吗？”
    “有一些其他的姿态可以在水中活动，但是那些都是战斗形态，对于加冕仪式有些失礼。”
    在亚特兰蒂斯特制的空气泡馍中，蝙蝠侠和星乐有一句没一句的说着，毕竟能收集多一点数据是一点数据嘛。
    “你知道沃勒和我之间的打赌，是吧...”
    “知道啊，你想查就查呗，关于我的真实身份你能查到就查吧，至于那些东西，别指望我会给你查的机会。”
    这或许是唯一一个敢跟蝙蝠侠正面死扛的家伙，就连超人都不敢，星乐也算是历害了。
    “但我会挖出来的...”
    “看谁把谁挖出来。”暗自斗气一样对话，让许多来人纷纷驻足，不敢向前，开玩笑，这两人只是说话时的交锋，就足够让人吓破胆了。
    “你说这两人会不会先打起来吧？”
    “我莫名的有一种期待啊...”无视后面的三个活宝在后面交谈，这里的正角可不是他们。
    在这个皇家广场之上，一叠又一叠的观众台上，坐满了亚特兰蒂斯的子民，因泽尔王国，咸水族，渔夫族，剩余的四个种族共同坐在这里，期待这阔别千年已久的盛事。
    大海的生命也因此活跃，而卡拉森，这头已经在地心藏海深居已久的巨兽此刻也在欢呼，为大海之王的崛起而雀跃。
    在王室成员将王位交托到亚瑟的手里之后，亚瑟高举三叉戟，昭示自己的正统。
    “——————！！！”山洪海啸一样的呼声，回应了亚瑟的即位，无数亚特兰蒂斯的子民，为新王的加冕与英雄的诞生，奏响礼炮。
    “...我认为我们应该加强联盟的队伍凝聚力。”
    在亚特兰蒂斯为正义联盟特设的席位上，蝙蝠侠看着即位的亚瑟，冷不丁的说出了这话，但不可否认，一个好的队伍才能够做好实事。
    一直以来，他们之间的凝聚都有点太差了，现在新的事件不断发生，需要他们握成一个拳头，一起战斗和一起救助这个世界，他们不能够再像一盘散沙一样四处乱来了。
    “我同意，我可不想再错过任何奇怪的事情了。”
    “我们应该邀请亚瑟。”
    “我加入。”正好游过来的亚瑟听到了联盟的对话，爽快的答应了下来。
    大海和陆地经历了一场战争，虽然是解决了，但是还是会有相应的不理解，为此亚瑟必须要作出表率，加入正义联盟是一个不错的选择，能够给陆地的人们一个安抚意味的信息。
    “那你需要一个名号。”
    “网上的人都叫你海王（Aquaman），你可以用这个。”
    “我讨厌那个名字。”
    就在大家都为亚瑟的称号而互相打趣的时候，亚瑟看向了星乐那边，问道：
    “嘿，伙计，你确定不加入吗？”
    这一问，也让联盟的其他人都瞩目过来，对，星乐此时的定位并不属于超级英雄，定位上可以用相当迷惑来形容，但是不能否定的是，星乐有着相当好的战力，对他人的热心，以及对自己的自制力，这是极其难得的。
    就情理而言，让星乐加入进来，也不是不可以。
    就算曾经跟联盟的人拳脚相向过，但是联盟他们之间谁说没有互相打斗过，这都很正常，别说神奇女侠捅他一剑，钢骨还轰过神奇女侠一炮呢，也没见他有什么事情。
    但是，星乐的回答还是：
    “不了，我没有那个理由加入联盟，事实上我相当想把联盟从上到下揍一遍。”
    相当惹人嫌的话，让联盟的多数人有点头疼，这家伙特立独行的风格就算是在超级英雄的圈子中也是鹤立鸡群的，像这种情况，还真没多少人能够制得住他。
    “拜托，我需要在联盟中有个能够谈心的朋友。”
    “你都有湄拉在你枕边说悄悄话了，还需要我这个大老爷们儿干什么。”
    星乐反口调侃了一句，让亚瑟有点尴尬，星乐怎么可能不知道这两个在寻宝路上撒了他一路子狗粮的一男一女勾搭到一块去了呢。
    “加把劲儿，我等你的喜帖。”
    “你就嘴皮子上历害而已。”
    两人互相怼了一句之后，星乐就说道：“关于陆地和海洋的问题，加入正义联盟确实能够作出表率，不过可别忘了皇室的责任和湄拉那边，要是有人来找我哭诉，我会翻脸的哦。”
    “你才是，别死在外面，还要我给你收尸，我是大海之王，不干收尸的活计。”
    两人相视一笑后，星乐就荡起了水下的激波，整个身影就离开了亚特兰蒂斯。
    星乐离开了之后，联盟的超级英雄们也开始跟亚瑟商谈一些关于联盟的运作的事宜，而经历了加冕仪式之后，除了皇家卫队之外，只剩下联盟跟亚瑟在这里商讨。
    “？...什么！！！《特异点》的作者决定公开真实身份，并且发布了第四卷的写作题材！！！？”
    商议到途中的钢骨，量子大脑不知何时提醒了某个信息，差点让他大惊失色，自己喜欢的科幻作者的终于打算曝光自己的真实身份了吗？还发出了第四卷的题材情报，这可不多见啊。
    但惊呼之后的钢骨一下子就发现整个联盟的大家都看向了他，眼神还有点怪异，才意识到有些不合时宜啊。
    “呃...那个...”
    “别的先不说了，你还是先把那个情报再说一说啊，韩.斯塔可终于是露出了真颜啦。”
    当然，不管别的，虽然这种时候很不合时宜，但是某人的人气不是一般的好，不止是钢骨，就是闪电侠也都很喜欢，直接靠上去，一副同志的表情。
    “...就是个视频发布会的内容，总之标题还挺吸引人的。”
    看着这两个家伙在会议途中打算刷视频，超人不禁扶额，问起蝙蝠侠：“你不管管？”
    “......”只见蝙蝠侠无言的拿出一枚硬币，让超人一下子哑然了。
    神奇女侠看到那枚硬币之后，脸上也有点绷不住了，道：
    “那不是《特异点》书粉会员一周年的纪念硬币吗？只有入会一年的成员才能够拿到的......”
    “...罗宾推荐给我看的。”
    这家伙居然也会有喜欢的作者...某些人不禁恶意的想到。
    “出来了出来了！”
    看到钢骨自己投影了一幅画面，在一个发表会上，一个戴着眼镜的亚洲少年的身影从帷幕后面走了出来，只不过这个孩子的颜貌，被正义联盟看到之后，表情立刻变作了僵硬。
    “...怎么回事？这孩子怎么会在这里？”
    “啊，韩星乐他本人就是《特异点》的作者，韩.斯塔。”
    超人突然间曝光的情报突然间让闪电侠和钢骨一下子怀疑起人生，特别是这个孩子的文笔还有想象能力都好得超乎寻常，特别是其中关于时间特异性和时间规律的设定和假设性说法，让很多理科生和博士都为之向往，被称之为时代中对时间物理学创新式的假设。
    而现在这个作者居然是一个抵制超级英雄，年龄还不够十五岁的少年，有如此的科学创想能力，史诗级的想象力以及精髓的文笔，这下子有够大信息量的。
    而果不其然，在人类面貌的星乐说出自己的作家身份后，立刻引来了大量到场记者的质问，一个亚洲孩子居然能写出这样子的作品，这不免有些让人怀疑。
    但是...
    画面上的星乐极其冷静的拿下了自己的平光眼镜，有些平淡的说道：
    “让我先说一件事...”
    说完，星乐直接霸气的在这些记者的面前砸烂了自己的眼镜，吓得这些记者纷纷都一缩头，连质问都忘了。
    而星乐不怒自威的拿起自己新发布的，对着全场的摄像头，不卑不亢道：
    “我来这里，是为了说明我是谁，我是干什么，我之后又想做什么的。”
    “我叫韩星乐，14岁，笔名是韩.斯塔，是一名家，是系列作品《特异点》的作者。”
    “《特异点》是我的作品，是我脑海中的世界由我的双手写出来的体现，这部物语是我写的，我要告诉你们所有人，《特异点》只有我能写，《特异点》也只有我可以结束它。”
    “你们要是对我这个作者感到质疑和怀疑，那既然你这么厉害，那么就由你来完成这本，但你要是做不到，就给我闭嘴！”
    说完，将书本拍在了桌面上，拍击的巨响一下子吓倒了所有想要质问星乐的记者，就连坐在一旁的责编和凯特女士也被吓了一下，不过对于凯特女士而言，星乐这么做，相当于表明了他自己的立场。
    他决定做下去了。
    而看着这个视频上的星乐的所行所作，灯侠不禁问道：
    “是我的错觉还是我真的觉得我被一个十四岁的孩子给帅到了......”
    这个答案，谁知道呢......