    闪电的龙兽围绕着亚瑟的身周走了一圈，最后张开自己的龙喙，说道：
    “乘上来。”
    也算是看惯了星乐他的变化姿态，亚瑟豪爽一笑，手持黄金的三叉戟，跨身坐上了星乐现在的兽躯上，抓紧着这闪电的装甲，挥戟吼道：
    “奔驰吧————！！！”
    “————————！！！”此时的星乐发出了回应的兽吼，看得很多人暗暗心惊。
    “伟大的赫拉啊，这个生物不仅仅可以变成其他的生物，还能够变成能切换形态的生物吗？这到底......”
    神奇女侠就算再怎么看星乐不顺眼，也不得不因为星乐的变化而震惊，这种不同的形态变换，就好像是进化的分支一样。
    “闪电的形态...怎么我感觉这东西跟我和闪电侠的很多地方重合了呢？”
    沙赞将一个小艇扔下水面后，看着星乐的新形态，他不自觉的有这种想法。
    低身预备自己的冲锋，星乐看着面前的海面，发出了一声低吼，四肢同时对着地面用力一蹬，就好像是被弹射出去一样，以迅雷不及掩耳的恐怖速度载着亚瑟冲入了海面的战场。
    好快！？这是所有被这轰天的龙兽掠过身旁的人，脑中的第一想法，这速度，几乎接近瞬移。
    装甲的龙掌接触到海面的瞬间，极其细微的电流一下子将雷龙与这大海相互通电，让雷龙兽的兽掌宛若蜻蜓点水般踩在了水面中的细微电流上，得以有下足之地，接着向前冲锋。
    “这家伙！在下足的瞬间用电流通电了小片的水域，然后肢体站在了通电的电流上，用这种方式在海面上跃动！！！？”
    钢骨看着下方只用须臾之间就穿梭于亚特兰蒂斯军队中的兽影，这种使用方式，就是他们之中使用闪电担当的沙赞和速度担当的闪电侠都未曾做到过啊，而这家伙，居然在这么做的同时，载人且保持着极其恐怖速度，这到底有多厉害啊。
    星乐所用的水行方式，是他们从来没有做到过的，这其中的能力运用和熟练程度，可想而知，而星乐这种多种能力和形态进行切换的特殊案例，居然能够做到这种事，到底他都经历了什么。
    星乐自然也不会理会这些，几个瞬间，载着亚瑟跨越过了近千名的亚特兰蒂斯士兵，来到了站在旗舰舰身上，身穿银色甲胄的亚特兰蒂斯人——奥姆面前。
    只见他都还没有反应过来，星乐的兽躯就极速掠过了奥姆的身旁，星乐背上的亚瑟趁机挥动了三叉戟，一击扫到了奥姆的身上，霎时间将奥姆扫倒在地上。
    “！！！————！！！”被打倒在地上的奥姆先是在舰身上滚了一圈，然后赶紧挺起身躯，四处扫望是谁攻击的自己，但是还没等他有观察结果，星乐化作的疾影已经又一次从他的后面掠过，这一次，三叉戟的扫到了他的后脑勺，估计够呛。
    而这个时候星乐停止了加速的奔驰，四肢行走在亚特兰蒂斯旗舰的舰身上，和亚瑟看向了这场战争的发起人被打趴在他们面前。
    “这就是你弟弟，看上去也不怎么样嘛...你到底是蠢到什么地步才会被他打到落荒而逃的地步啊。”
    “你这家伙是不喜欢说好话，还是你就不会说什么好话啊...我不怎么擅长水中的战斗，这也是无可奈何的嘛。”
    对于身下吐槽自己的坐骑，亚瑟不禁挠了挠脸，但是不代表星乐就一点会小瞧他，亚特兰蒂斯人对自己的战斗能力是很迷的，特别是水下超人，陆上坑人，这家伙可能会在水下输给奥姆，在陆地上就不一定了。
    “呃啊...！！！”从舰身上爬起，奥姆晃了晃被亚瑟重击了的脑袋，随后才逐渐清醒过来，但是抬起头，看到的是那个野种骑乘着雷电的龙兽，手握黄金三叉戟的威风模样，让他脑中极其恼火。
    握住自己的精钢三叉戟，奥姆站起身，愤愤说道：
    “三叉戟不会改变你的出身...你这个混血的野种！”
    “可能吧...但是...”亚瑟直视着奥姆，勾嘴一笑，说道：“就是因为我是个混血的野种，我才会有能够信赖和依靠的强大伙伴...”
    摸了摸星乐的龙首，亚瑟用最鲜明的对比，砸在了奥姆的脸上：“比起身边都是没法信任的人的你，当个野种显然比当个国王要好！”
    “！！！”被亚瑟陨石一样冲击的事实打了脸，奥姆的脸色一度变差，抬起精钢的三叉戟，要向亚瑟和星乐砸下去。
    “慢死了。”作为骑兽的星乐只是轻咛一句，就带着亚瑟消失在了奥姆的眼前，让奥姆砸空，接着又是从身后来的冲击，将奥姆撞得踉跄了一下，接着，龙兽的身影就消失在奥姆的面前，遁入了亚特兰蒂斯的千军万马中。
    就凭星乐现在的动作能力和思考能力，别说是阻截，就是想要看到并反应过来都很难。
    “，将那个野种给我找出来杀掉！”
    “我做不到，我的陛下，那个生物和野种跑动在军队之中不肯出来，我们根本不敢射击啊。”
    得到自己陛下命令的驾驶员根本不敢瞄准，星乐的作战方式就是这么简单粗暴，也绝对能让亚特兰蒂斯人束手束脚。
    奥姆听到后，一咬牙，骂道：“卑鄙的野种！！！”
    “你妈宝吗？战场就是要不择手段来获取胜利的，连这种事情都不知道，也配做国王，活该被我们针对。”
    回应奥姆的，是星乐穿行在亚特兰蒂斯军队的同时留下的声音，就好像是打脸一样，将奥姆的脸色直接黑到快要接近临界值的地步。
    “啊——————！！！”
    用三叉戟一震，一头理应该灭绝的沧龙身披亚特兰蒂斯金属跳出了海面，奥姆乘上了沧龙的身上，开始尝试穿梭在军队中，想要找到那个嘴巴没把关的生物，生吞活剥了，但是很显然，沧龙的水上行动能力显然没有星乐踩在水上的行动能力那么方便。
    “在哪里...在哪里...”
    奥姆死命寻找着星乐他们的同时，星乐和亚瑟也在奥姆不经意之间，将奥姆的表现看在眼里。
    “这家伙急了，找个地方跟他单独决斗，那两个机械怪物，我来对付。”
    “交给你了。”
    两个人对话完，亚瑟就在星乐冲刺的同时，反身下水，潜入水中，而其他的亚特兰蒂斯人根本还没找到星乐的身影，权当作一阵小水花，没有当一回事。
    “——————！！！”而在亚瑟潜入水中的瞬间，星乐也一个加速，驰行在水面的瞬间，直接以自己的高速度撞出了一条道路来。
    一脚踩上一个亚特兰蒂斯人的身体，看向了被自己绕得晕头撞向得亚特兰蒂斯军队，星乐就决定开始动真格了。
    ——————！！！湛蓝的雷蛇突然间从身体上的闪电龙棘上蹦出，缠绕闪电的星乐加速度冲上前，仰起了自己的身体，将凝成蓝中泛红的雷球对着面前的军队，投射出去。
    【蓝轰雷（Blue-Thunder）】
    闪电的雷球冲击了在场的亚特兰蒂斯军队，甚至在不经意之间被闪电缠上了身体，一下子被这威力未知的雷球冲飞，清出了一条肉眼可见的道路来。
    “Ah——————！！！”
    被清出一条道路的亚特兰蒂斯士兵哀嚎的同时，星乐的疾影飞快地跑过，就算是有士兵向他射出了光束，也都被星乐迅雷一样的速度躲过，还被踩了一脚。
    与此同时，在四处寻找星乐他们的奥姆看到了蓝轰雷的雷球将大量士兵轰上天的情景，立马拉过沧龙的缰绳，要转向追击星乐。
    但是这一转向停滞的瞬间，被在水中等待时机的亚瑟抓住了机会，加速度在水中荡起冲击波一样的波流，像鱼雷一样冲撞到了沧龙的躯体，将沧龙和上面的奥姆撞飞，突出水面的亚瑟将奥姆撞到了一艘离卡拉森相当接近的战舰上面。
    两人同时落到了战舰的甲板上面，海浪的水花打在甲板和两人的身上，让两人此刻的场景颇有决一死战的味道。
    看到自己现在极想弄死的同母异父的哥哥出现在自己面前，奥姆也暂时放弃了对星乐的报仇，摆着架势，对亚瑟说道：
    “你认为这能够阻止亚特兰蒂斯的崛起吗？”
    “我不认为我能阻止亚特兰蒂斯的崛起，但是我能阻止这场该死的战争，阻止你让亚特兰蒂斯和陆地生灵涂炭。”
    对于奥姆的质问，亚瑟丝毫不示弱，他是下定决心来这里的，也是下定决心要在这里结束这件事，是他选择要成为王的。
    “你没有那个权力为亚特兰蒂斯作出决定！！！”
    “那我就成为王！”
    “我才是亚特兰蒂斯的王，亚特兰蒂斯是绝不会选择一个野种成为王的。”
    “那就只有一个办法了...”双手紧握三叉戟，亚瑟带着激情一样的战意，看着自己同母异父的弟弟，说出了他们第一次，在亚特兰蒂斯角斗场中，说出的狂气宣言：
    “只有用鲜血，让呼声上达给诸神。”
    两人同时向前，挥舞起各自的三叉戟，戟锋互相交接，闪出来的火花说明了他们之间的战意。
    亚特兰蒂斯之王的最终决定战，激情冲击中......