    两日后，费城
    费城，一座历史意义久远的城市，有着不俗的底蕴，算是一二线的城市。
    而这里，一直都是正义联盟中，沙赞的主要活动地，而今日，费城即将迎来一整个正义联盟的团队。
    几道身影在城市上空比较随意的飞过和交织，虽然动静很小，但是还是耐不住好事人群的观察力敏锐，特别是他们拿手机放大录下的影像后，霎时间就狂喜到尖叫出声。
    而看着下面的人因为自己等人而欢呼的同时，在空中的超级英雄等人都挥手示意，比起让不知情的群众混乱，有意识的让民众感到欢呼雀跃反而更加有序。
    “蝙蝠侠，我们已经吸引了民众的视线，你可以放心行动了。”
    与神奇女侠报告的同时，在费城某个人流动向偏僻静的街道上，一辆出自.X公司的GV122装甲运输车开在了路上，虽然车上的运输员依旧是该公司的成员，但是这辆运输车的周围，有三个身影，时不时跟在运输车的身旁，伺机而动。
    “这里是蝙蝠侠，持续吸引民众注意力，你们控制得越好，对方就越需要做一些准备。”
    跳跃至阁楼上方的蝙蝠侠说完，就接着为下方的那辆保驾护航。
    根据蝙蝠侠的调查，关于那个粉色骑手的袭击方式，貌似并不是什么无厘头的一股脑袭击，而是精挑细选之后，进行的特定目标袭击。
    对方主要是针对运往三家特定的空壳公司的运输车，路线和行动方式，都被拿捏得相当精确，精确程度，让人不相信这其中没有人帮忙，而这种行动能力，恐怕就是在超级英雄中，也是一线的水平。
    可这种人，居然都没多少情报，这是哪里的业界大拿啊，难不成还是某个联盟教出来的专业杀手？
    蝙蝠侠也不是没有考虑过这种可能性，但是这个家伙的行事风格，比起训练自己的联盟，更加相像于自己这个社会义警，不对平民进行攻击，不做多余的伤害，一切行为宛若行云流水一般，不可能是一般的专职杀手。
    就连蝙蝠侠，都是根据最近的行程，才带着正义联盟等人来费城埋伏目标对象。
    可问题是，这个两边都不是的存在，到底是...嗯？怎么有种奇怪的熟悉感？
    就这一瞬间，蝙蝠侠的面具下，罕见的露出了疑惑的神情，这种奇妙的直接感觉，可都是他作为蝙蝠侠，最厉害的武器之一，而现在，居然又出现了，这是不是说明...
    “蝙蝠（Bat），你快跟丢了。”
    闪电侠这个时候掠过，适时的跟蝙蝠侠提了个醒，同时不忘跟上装甲运输车。
    “...保持警惕，我感觉对方快要出手了。”
    蝙蝠侠沉声说了一句，然后用线缆枪又一次跟了上去，只不过，他所说的那句话，让大家的心都一沉，恐怕，这事有些麻烦了。
    而在大家都为这随时有可能会发生的袭击，而集中精力时，一个意料之外的现象，出现了。
    ——————！！！
    不知道从哪里飞起来了一辆汽车，整辆车直接被无形的力量扔到了天空上去，让在天空飞行的超级英雄们都被吓到了。
    “！！！”距离这辆汽车最接近的灯侠赶紧抬起自己的灯戒，具现了一副巨大的棒球手套，将这车辆接住，才避免了天空飞车坠落平民居住地的惨祸。
    “呜呼——！...还有？！！！”接住汽车的灯侠刚松了口气，但是在看到接下来像是鲤鱼跳龙门那般争相竞技飞上天的车辆，灯侠险些把自己的心脏给吐出来了。
    “车里没有人，都是从废弃车场中扔出来的废车！”钢骨一瞬间分析了这些汽车中的情况，立刻就将车里的虚实告诉给大家，让大家可以放心动手。
    ——————！！！超人双目直接放射出散射量偏大的热视线，将这些车辆放在空中就将其焚毁，击落在途中。
    “！！！”神奇女侠用起真言套索，用熟练的武器使用技能，将数辆车辆捆起，往回一扔，打在了那些接踵而来的车辆上，将这些飞车击落。
    轰——————！！！冲击的闪电像是一发发炮弹，击毁了一辆又一辆的废弃汽车，沙赞不敢将双手闲着，要是就这么放任这些汽车下去，只会造成灾难。
    “灯侠，快点去看看是什么让这些汽车飞出来，想办法解决掉！”钢骨一边发射着身上的武器，一边提醒身后的灯侠，赶紧解决其源头。
    “！！！知道了！”得到提醒的灯侠自然不会怠慢，将手套中的汽车轻轻放下后，赶紧飞向了汽车集体飞翔的源头。
    而在超人他们忙着解决飞车事件的同时，蝙蝠侠他们也得到了消息，很快的，制造这一切现象的人，也对他们出手了。
    ————！！！一个金属飞盘突然间落到闪电侠奔跑路线前的地面上，突然亮起了蓝光，紧接着伏特不轻的电能刹那间变成了雷蛇的电网，‘网’住了闪电侠的身体。
    “啊——————！！！”突然间被持续电击的闪电侠，停止了高速化的超高速，在这飞盘前，哀嚎痛呼跪了下来，也幸亏这电击的能量，只是相当于电棍的威力，不然，闪电侠估计得被电熟了。
    “闪电侠！”
    亚瑟看到闪电侠被电到跪下，赶紧跑上前，谁想，又有三个飞盘，突然间不知道从哪里出现，将亚瑟围住，盘体直接发起了眩目的闪光亮光，将亚瑟的双目给闪到了。
    “啊！！！”
    ————————！！！亚瑟被闪光闪到睁不开眼和昏眩的同时，又出现了五个飞盘落到亚瑟周围的地面，立刻发出了有特别针对亚特兰蒂斯人听力的共鸣声波，听得亚瑟不止双目生疼，双耳更是刺骨一样的刺痛。
    “海王！闪电侠！”
    蝙蝠侠刚要采取行动，结果就被一股无形的力量从后面拉住了他，将其撞在并贴在了后面的墙壁上。
    “！！！”撞了一下的蝙蝠侠很快就注意到，自己背后的墙壁上，不知何时居然镶上了一块金属飞盘，正发出着力量不俗的磁力。
    用磁力吸住了自己的万能腰带...被这招阴了一手的蝙蝠侠咬了咬牙，只能用别的手法来脱困了。
    ——————！！！极其激烈的引擎轰鸣声突然间响起，一个完全用黑衣和摩托头盔遮住脸面的人影骑乘着粉色的机车，从小巷中驶出，暴露了自己的身影。
    “！！！目标出现了，即将接近运输车！”
    “不行，我们这边还没搞定那些飞天车辆，灯侠你快点啊！！！”
    蝙蝠侠此刻就算再急也快不了，超人他们被牵制住了，而蝙蝠侠他们也被算计，现在想保护运输车也做不到。
    ——————！！！机车用极其惊人的速度，赶上了武装运输车，只是稍稍擦身而过的一瞬间，一个金属飞盘就直接从下面黏上了运输车的底盘，接着机车就和运输车的分道扬镳，机车的身影就迅速消失在驾驶员的视线中。
    另一边，灯侠赶到‘抛’车地点的废弃车场，就看到车场的地面上，一个盘子大小，富有科技感的金属飞盘，正在激起一道浑浊的磁力风暴，将周围汽车吸引并掀起，随着汽车的浮动，将车辆抛出了车场，扔向了高空。
    “！！！”抬起灯戒，具现了一把四十米高的大剑，灯侠直接将其劈了下去，将这金属盘体连同地面也斩断成两份，一下子，磁力的风暴就失效了。
    “好了！解决源头了！”在灯侠的呼唤下，这一次，超人他们只剩下小猫两三只的车辆解决了。
    而另一边，蝙蝠侠用随身的液氮炸弹将自己后面的盘体冻住，使盘体的磁力吸引力失效了。
    “！！！”蝙蝠侠一下子从墙壁上落了下来，然后果断抛出了几枚蝙蝠镖，打在控制住闪电侠和海王的金属盘体上，纷纷引爆，将盘体尽数炸毁。
    “啊！哈啊...哈啊...”
    获救的闪电侠和海王不禁跪下，喘着粗气，这些金属盘体固然历害，但是好像并不想伤害他们，只是暂时制住了他们而已。
    “闪电侠！运输车！”
    “！！！”闪电侠暂时不管自己的身体受到了多大的伤害，赶紧用极高的速度跑了起来，要追上自己等人要保护的武装运输车。
    但是当他赶到的时候，却发现武装运输车的后面已经没了，只留下驾驶座的地方还完好无损，两名驾驶员都平安无事，只不过惊魂的袭击，还是将他们吓得有些魂不守舍。
    这样子，仿佛当初闪电侠看到的袭击现场一样。
    正义联盟的其他英雄们也迅速赶到了，只可惜，看到的是象征他们失败的残羹冷饭。
    “居然...又被他得逞了...”
    沙赞有些懊悔，在自己的地盘上，自己等人居然都不能够阻止对方袭击运输车，真是让人心灰意冷。
    “...先搜集一下这次事件中所获得的线索，然后赶往下一个可能的袭击地点。”
    抱着被冷冻的金属盘体，蝙蝠侠并没有心灰意冷太久，反而迅速指挥了起来，失败了就失败了，没人出事便是值得庆幸的，还不如赶紧赶往下一个可能会发生案件的地点。
    “下一个地方，是哪里？”
    “纳新诺市。”