    纳新诺市，莱夫莱特家
    “据悉，有正义联盟亲自负责的费城一起武装运输车袭击案件，又一次无功而返，根据正义联盟沙赞的透露，犯人是尚未露过面的武装分子，特征除了掩面的头盔以外，只有骑乘粉色机车作案的习惯。”
    “犯人曾在近一个月的时间，进行了七次同样的袭击案件，已经定性为连续袭击犯，进行全国通缉，FBI（联邦调查局）和NSA（国家安全部）都已经介入了这次行动，有情报指出，下一次的袭击行动将会发生在纳新诺市。”
    “这几天，纳新诺市将会迎来正义联盟的集体照护...”
    新闻后面的内容，卡拉她们还没听进去，星乐就已经关掉了电视。
    “嘿！我们还在看诶。”
    “以防你们两个不知道，我最近就以‘超级英雄带来的混乱’为课题，正在烦恼要不要重操旧业，甚至还跟家里人闹得有点不开心，所以你可以接着看关于超级英雄相关的新闻，因为我完全不会感觉到暴躁一样。”
    对于卡拉的指责，在厨房搅拌着什么的星乐毫不客气地说了起来，讲真的，自己这阵子，真的有些脾气火爆。
    “韩，都过了这么久的时间了，你还没想好怎么做吗？”
    “我可不是那种被人说是滥好人还能够平静的家伙，我到现在是什么人你还不知道是吧。”
    星乐回答着，让在客厅的两个女孩一阵头疼，这个家伙自认识他开始就一直是这样，跟莎拉说的一样，从以前开始就没有变过。
    “星乐，你也收敛一下你自己的脾气吧，卡拉和艾利克斯她们也不是故意要惹你的，你好歹也别那么暴躁啊。”
    莎拉在后面拍了拍星乐肩膀，让星乐不由得一泄气，自己也不想这么脾气暴躁，但是每个孩子心中的信仰都不能够被自己的亲人，特别是不能被父母所认同，不可能不感到烦躁。
    “...我可真想出去，将姐你昨晚的洗脚水都扔到那个疯狂女人的脸上去。”
    “...不知道该怎么说好，这个家伙真的快抓狂了。”
    指了指已经有性.骚.扰犯罪倾向的星乐，艾利克斯不禁打了个冷颤，星乐最近真的开始有些偏执了。
    “说起来还没有问过，星乐你为什么那么讨厌超级英雄和社会义警？”
    只不过当卡拉问出这个问题的时候，星乐的整个身体都冻住了。
    只是一个瞬间，星乐的眼前出现了一个幻觉：
    一片雨天，在伸手不见五指的暴雨日，一个孩子，跪在了一个墓碑前，失声痛哭，几乎不能够自己。
    而在下一瞬，失声痛哭的少年，背后出现了一双无形的翅膀，几乎荡开了周围的所有空间，像是万兽嘶吼的声音，由少年的口中呐喊出，那声音，不止有悲伤，还有让人闻之色变的愤怒。
    “！！！”
    只是一个晃神，星乐的感官就从那种记忆回闪中跳回了现实世界，让星乐不禁流下了冷汗。
    “......”放下了手里的厨具，星乐洗了洗手，沉默着退出了厨房，在三个女孩茫然的目光中，往玄关走去。
    “我们...喔！！！”
    布莱恩和索菲娅正好打开家门走了进来，谁知道，星乐正好黑着脸走了出来，吓得布莱恩和索菲娅不禁吓得让出路来。
    只见星乐什么都没说，就走了出去，甚至连话都没怎么多说，就走出了他们的视线范围。
    “...那小子怎么了？吃火药了？”
    “我觉得吃汽油更符合他现在的样子。”艾利克斯挠了挠头，自己妹妹就问了一个问题，就好像是问中了星乐的心伤一样，让星乐都失态了。
    “...该死。”
    布莱恩在那一瞬间看到了星乐的表情，不由得担心起来了，放下了手上的东西，跟索菲娅说道：
    “抱歉，亲爱的，我恐怕得要跟着这小子走一趟了，不然都不知道这小子想要搞一些什么东西出来。”跟家人交代了一句之后，布莱恩就赶紧跑了，星乐再怎么说也是自己的孩子，不好好看着可不行啊。
    “这两个家伙，可真是不让人省心啊。”
    索菲娅看着家里唯二的男性，都跑了出去，不禁叹息了一句。
    但那又能怎么样，星乐和布莱恩都是男人，这是作为男性放荡不羁的标志，这无法湮灭。
    只能看看星乐和布莱恩最后回来的时候，是什么结果了。
    .............................................................
    与此同时，星际实验室，正义联盟临时总部
    在星乐那边出事的同时，另一边留下的烂摊子，还需要正义联盟他们解决。
    将费城那些埋伏和制住他们的金属圆盘回收回来，放在了实验室的桌子上，除了蝙蝠侠冻住的那枚，剩下的都被打烂了，但也足够他们作出检验了。
    “这个金属的通电性质...维克托，我能跟你说，这是有别于氪星和天启星以外的科技手法，也是另外的星际金属，我能说对方是另一个类型的外星人。”
    斯通博士将这份圆盘的解析大致结论说了出来，让很多人都为之一抿嘴，什么意思，这不过是一个小小的袭击事件，居然又出现一种外星人，这真的是...
    先不论FBI和NSA的人，超人赶紧问道：
    “能不能够接上氪星人的资料库，这样说不定能够更快的找到是什么...”
    “我已经看过了你们氪星人记录的所有天外来客资料了，但是我可以这么跟你说，超人，这不是你们记录中的任何一个种族，这种情况很像是索引者的时候。”
    但是斯通博士说的这个，被联盟的人否认了。
    “不可能是索引者，那家伙的行动完全是围绕那些奇怪的生物进行的，不会是他。”
    “我想也是，但是这么奇怪的家伙，我认为那个索引者可以辨别出来，至少他说过他的双眼可以看出来，是吧？”
    说到这个，索引者当初确实展现了很特别的生物辨别能力，只靠双目就能够观察到生物颗粒上的基因形式，并辨别出来。
    “说起来，纳新诺市是他活动的地方，至少是他经常出现的地方，总应该可以找到他吧。”
    “我去试试手气。”
    “我也去试一试。”
    说完，闪电侠就直接发动自己的能力，跑了出去，就连沙赞这个一根筋的傻子也一起了，这两个货怕是打算要找到索引者回来才算是个完。
    “...你觉得他们两个要花多久才能找到咱们的种族百科全书呢？”
    “...两三个月？”
    亚瑟不禁跟灯侠插了个话，毕竟这家伙的行踪要是真的那么好找，蝙蝠侠就不会到现在依旧那么苦手了。
    说到蝙蝠侠，从大量的人都在这里寻找答案，这家伙就一直在电脑屏幕前全神贯注，像是要找到什么一样。
    “蝙蝠，你找到什么了吗？”
    “我在分析，在费城的时候，那个骑手的埋伏方式。”
    “他的针对性很强，根据我们的行为模式和能力使用方式，作出了相当精确的阻挠手段，不求完全限制住我们，只求能够停下我们片刻，这个行为实在是太精确了。”
    “但同样很危险，如果不是我们拦截了所有飞上天的车辆，那些车辆可是会砸到平民房屋的头上。”
    对于蝙蝠侠口中精确的犯人，钢骨并不反对，但是对方为了牵制住他们，居然搞出一场磁力龙卷风，这简直是草菅人命，但是蝙蝠侠的看法是…
    “事实上，我倒是觉得他做事很精确，一点都没有让平民置于危险的想法，只是做个假象，来牵制住我们。”
    “什么？！”
    “看这个。”钢骨讶异于蝙蝠侠的说法，但蝙蝠侠放出了一个新的画面，让钢骨哑然。
    这些都是钢骨之前计算过，那些飞车有可能会砸落的地点附近的房屋，这些房屋屋顶上，摆放着跟他们截获回来的金属圆盘，是一样的配置。
    这个袭击者，恐怕已经做好了他们没有截下汽车的两手准备了，不然不会安放这些圆盘。
    “这个家伙，还真是有够专业的。”
    “不是一般的专业，他所做下的设置，需要大量的计算和情报支持，这不是个人行动，是有团队行动支持的袭击事件。”
    蝙蝠侠在其之上，又做了新一轮的分析，道：
    “能够做到费城那样的奇袭行动，一方面需要娴熟的情报能力，这是其一，其二就是需要能够计算并分析事态下一步发展的调查者，剩下的行动者，便是这个骑手，装备和执行能力就是他负责的了。”
    “那符合这些条件的，也有不少人啊。”
    “熟练掌握外星科技的运用，把这一点也算上。”
    待钢骨将这个变量算进去后，量子大脑重新开始计算，但得出的结果是…
    “…莱克斯.卢瑟，他符合这些条件，可是…”
    “改变人物前提，使用外星技术改为使用非现代社会的科技技术，非军方技术，非任何实验室的技术，甚至是非正义联盟所知道的所有技术，最后，将执行者的变量变为种族不明。”
    得到蝙蝠侠的变量篡改，钢骨重新进行筛选，但最后得出的，并不是莱克斯，而是…
    “蝙蝠侠，我得出的…是索引者。”
    钢骨面色怪异看着蝙蝠侠，但蝙蝠侠的脸色也不怎么好，那个家伙，可是只要不打上去，就只会找那些怪异生物作战的家伙，这…
    “…会不会是其他我们不知道的存在？”
    “先保留变量结果，加强我们的干涉，这样可以让对方做得更多，露的马脚也更多。”
    说完，蝙蝠侠重新看向屏幕，又一次进入深思中……