    纳新诺市FBI负责分部，现连续武装运输车临时指挥分部
    FBI，在各个城市都有着自己的分部，而在这次事件中，正义联盟和NSA都借用了FBI的场地，进行实际的
    “也就是说，你们两个一点都没有找到索引者，是吧？”
    看着面前的沙赞和穿回制服的巴里——闪电侠，蝙蝠侠丝毫不意外的说着，倒不如说，这两个家伙要真能找到索引者，自己面具也该摘下来了。
    “我们也找了一晚上，但那个家伙连个屁都不响一个，我们有什么办法。”
    沙赞也委屈的说了一下，毕竟自己和闪电侠两个人找了整个纳新诺市一整晚了，这家伙别说在，就是连个话头都没找到。
    “...海王，你出去，喊他一次试试。”
    结果，蝙蝠侠只是用这么一招，让亚瑟、沙赞、闪电侠和灯侠都傻了眼，什么意思？你蝙蝠侠是要自暴自弃是吗？
    “伙计，你这是把我当扩音喇叭吗？”亚瑟指着自己，想不到自己第一次跟随伟大的蝙蝠侠做事，第一个指令居然是当个扩音器，这也...
    但更加没想到的是，传说中，蝙蝠侠会一招连超人这等刀枪不入的超级人类都会怕的恐怖凝视，居然是真的。
    ——————！！！一发凝视入魂，让亚瑟冻在当场，二发凝视动魄，致亚瑟冷汗直冒，三发凝视种心，使亚瑟心种恐惧，最后一发凝视爆发，亚瑟原地投降。
    “...我出去喊喊，别找我了。”
    亚瑟僵直着身子，有些像是人型木偶的走了出去，而看着他滑稽远去的背影，沙赞他们三个不禁摇了摇头，眼中不禁泛起心酸的眼泪啊。
    说多了都是眼泪啊...
    在亚瑟走出FBI的工作大楼之后，才反应过来，自己一个大海之王，被一只假蝙蝠一个眼神就给吓退了，这未免也...
    “！！！”一个冷颤，让亚瑟不敢再臆想下去，那些凝视，让亚瑟不敢再做什么非分之想。
    “真是的...”看着自己周边都陆陆续续聚集起好事人群，甚至有人已经举起手机，要直播了，而亚瑟也叹了一口气，然后走到马路上，握着自己的三叉戟，准备...
    .............................................
    在另一边，某家面馆里
    “咻——————！！！”
    一口顺溜地将面条吸进嘴里，一个身穿类似于西部牛仔的神秘人吃着面前的面条，看上去有些生人莫近的样子，而这个时候，面馆里的电视，播报了一通新闻：
    “纳新诺市的市民们，现通报一则紧急新闻，正义联盟新锐成员——海王，在N.Y大街上，当众呼叫了本市驻扎的一名超能力者，自称索引者。”
    “咳咳咳...”
    神秘人一听到这个信息，顿时狂咳起来，毕竟这个...怎么有种寻犬启事的赶脚，特别是自己还是...
    “那个蝙蝠...”咬牙切齿的一捶桌子，然后阴搓搓的说道：
    “我晚一点再出场，看我能不能够急死你个吊洞子的。”
    就这样，神秘人依旧进食着自己的汤面，然后时间流逝...
    ...........................................
    另一边，.X公司纳新诺市分部，运输车车库
    “怎么样，钢骨？”
    超人围绕着明天就要出发，且货物已经完全装备好的运输车，对同样在扫描检查的钢骨问道。
    “这已经是第二十次了，但超人，我可以告诉你，我依旧没有检查出什么不同的东西，列表中的化学物和器材，没有一个缺的，也没有一个多的，就像莱克斯原本给的资料一样，你还要找什么？”
    “莱克斯给的，本来就很有问题，而且我们也不能够明确指出，袭击者自身是以什么为目标才袭击的运输车，要是莱克斯跟我们耍心眼，我们就错过他了。”
    作为头号莱克斯警戒者，超人很不信任莱克斯，如果不是这件事上，有微妙意义上的不同，超人会直接说莱克斯就是这场连续运输车袭击事件的真犯人。
    “说是这么说，但是我们也没有直接证据证明莱克斯.卢瑟是真犯人，所以记得慎言。”
    “啊~~说不定找一下那小子会更快。”
    超人不禁捂脸，这么说了出来，一旁的FBI和NSA都下意识的认为他说的是蝙蝠侠，但是神奇女侠，却明白，他说的是某个家。
    “喂，你好歹也是个成年人啊，别这么依赖小辈啊。”
    用手肘怼了怼这个看似超人，其实废人的大个子童子军，神奇女侠不禁有些头疼，但是...
    “蝙蝠侠那边也没说过对方是因为什么而袭击武装运输车，我倒是想说，这个袭击者的目标到底是什么啊？”
    超人挠着脑袋，至今为止还没有任何人确认对方的真实意图，因此让人很是摸不着头脑。
    “说到底，到底是什么样的东西会让对方这么穷追不舍，就算是冒着和正义联盟全面战争的风险，也要对我们出手啊？”
    钢骨对这点也是百思不得其解，要说能够跟正义联盟真正意义上掰腕子的，除了达克赛德以外，就是索引者，但这两个家伙的动机都不符合啊。
    但对方，居然面对正义联盟的集体出动，丝毫没有畏惧，而是游刃有余的进行埋伏和设置陷阱，这根本不是一介弱手能做得出来的。
    试问，这种人，存在吗？
    “还要不要再检查一次？总会发现什么的吧。”
    超人拍了拍钢骨的肩膀，然后问道。
    “走起吧，反正能检查一次是一次，总好过什么都不做强。”
    说完，这帮人只能一次又一次的进行这辆货车，尽可能在下一次袭击之前，抓紧找到为什么袭击者死追着.X公司的武装运输车不放。
    嘛，结果可能是被定好的，这可能怪不得别人...
    .....................................
    晚上，FBI纳新诺市分部，楼下
    “先行检查一次！”
    在分部总管的命令下，几批探员鱼涌而出，驾车要前往预定行进的路线，做一次安全检查。
    倒也不是说不能够进行改变行车路线，但是对方的消息情报灵通，根本就不是改变路线就可以避免的，所以也作罢了。
    这一次出动，也是为了提前查看行进路线，是否会像上次那样，提前设伏，一方面给正义联盟的硬手们清一下路障，另一方面也是早做准备，既然他可以设防，那他们也可以。
    尽管对于车辆被袭击的缘由，他们依旧不清楚，但是他们只要找到那个袭击者，一切就明了了。
    “灯侠，你也帮一下他们，尽快完成对道路的侦察，我们也好尽快做出对策。”
    蝙蝠侠一行人也走了出来，看来在对付这个袭击者这点上，蝙蝠侠也是意外的用心呢。
    “我知道了，等我的...”
    “那个啊，就没有什么更自然一点的货了吗？”
    灯侠还没说完，一个声音不知道从哪里插了进来，让在座的人都为之冻住。
    对，都冻住了，思考都冻住了，就算是蝙蝠侠，也不能够幸免，无他，实在是这个声音，对他们来说，还真不陌生啊。
    陌生的是，现在他说话的口气...
    五个大男人有些僵硬的撇过头去，结果看到的，却是一个装饰品商贩前，衣衫褴褛，却面目清秀，腰间还系着兽目腰带的青年，最为违和的就是，原本应该冷淡和桀骜不驯的面庞，居然露出一副女孩子挑首饰一样的表情。
    你少女漫穿越回来的吗！?这五人在心中几乎是同时这么吐槽起来。
    最过分的是，早些时候叫你，晚些时候叫你，你他娘都不出现，而不叫你的时候，你偏偏就出现了，几个意思这是？
    最让人血压上涨的一幕出现了：
    “那老板啊，就没有更好，更自然展现我面目清秀的饰品了吗？”
    “......”
    老板看着面前比指指着自己脸颊，还叉腰做媚的家伙，先是撇过头干呕了一下，紧接着收拾东西要走人，不然，不是被吃掉，就是恶心死了。
    “哎哎...你好歹给人家推荐一下嘛，我还想突出一下自己的优势呢。”
    看着已经跑路的老板，这位臭不要脸的家伙还惺惺作态，惹得旁观的几位都有点反胃。
    “...这家伙怎么了？去那边做变.性.手.术了？还是被人.妖给那个了？！”
    灯侠第一个就忍不住了，什么鬼！？以前你给人的印象是顶心顶肺的，现在居然换口味了，肉麻恶心死了！！！
    “我鬼知道啊！...迪萨！”亚瑟也是捂脸，随即一唤那人，不然，自己等人的脸面都被他丢尽了。
    那人转过头，正是此刻理应该在布鲁德海文的星乐，更准确的说，是变成Amazon人类身姿的星乐。
    可他什么时候...
    “哟！亚瑟，来光顾纳新诺市啦，吃了没？”
    一见到亚瑟，Amazon的星乐就笑着打起了招呼，只不过跟前一个少女那样的惺惺作态，此时的形象更像是抠脚大叔啊。
    “...我能问一下，你脑袋真的没有问题吗？”
    “我能问一下，你是不是真的不忠啊？”
    好样的，老样子用问题回答问题，问的还贼过分，是这个不可爱的小子，无误了，对此，大家都松了一口气。
    但还没完，当星乐看到蝙蝠侠之后，脸上的笑容就更加强盛，挥起手，对着蝙蝠侠打起了极其恶劣的招呼，道：
    “哟！始乱终弃的蝙蝠渣子，好久不见，还没找到我是谁啊，话说抛弃了猫女那么久，跟哪个美眉睡在一起了？”
    语毕，一股气场冲刷了众人的心灵......