    待现在到达会议室的六人都坐下后，会议就开始了。
    闪电侠环顾入座的五位，神奇女侠，超人，蝙蝠侠，钢骨和绿灯侠，闪电侠也叹了一口气，那两个进入团队的，有事不能来。
    海王亚瑟，正在积极于亚特兰蒂斯入围联合国这一事情，恐怕是少有的可以和五常相提并论的非五常势力，现在填的纸，勾的合同，怕是堆成山了，特别是联络他的时候，闪电侠依稀听到亚瑟被纸山淹没的惨叫声中。
    而沙赞，他的联络工作是由钢骨主持的，但反映过来的情况是：不在信号区，无法联系，这货跑哪里浪去了。
    至于索引者，这家伙只要不是那个已经有段时间没活动的博伽茹或者那些个专门对付的生物，最好别指望他。
    鉴于情况如此，闪电侠也只能够退而求次，开始了这一次会议的议题：
    “各位，在这里，我们有一起跨城市，甚至是跨州的连续袭击案件，专门以.X公司设计的GV-122进行袭击。”
    “.X公司？我记得那好象是莱克斯企业的一个傀儡公司，用于研究和使用武装运输载具的公司。”
    超人将这个比较鲜有人知的情报说了出来，毕竟这个家伙的日常身份，可是媒体的人。
    “嗯，也不知道为什么，袭击者总是会针对出动的GV-122进行袭击，只会攻击运输的物资，但不会攻击驾驶座上的人，针对性和目的性精确得难以想象。”
    闪电侠将当时的现场调查结果发放给大家，让大家都看到了现场的结果，不止是中心城的，还有大都会，星城，海滨城，甚至是哥谭市都有类似的袭击事件，这种武装运输车袭击事件基本上每天在全国都有发生，只不过像这一种，袭击模式和次数几乎是肉眼可见的清晰。
    “袭击模式，在靠近目标后，将能量炸弹装在货柜上，待时候一到，就进行遥控引爆...我的天，这个袭击者的袭击方式也太精确了吧，连续袭击，居然没有一个人受伤或者死亡。”
    灯侠看到这里，不禁流下一滴冷汗，这还是第一次看到这么精确的袭击。
    “嗯，这种行动模式很聪明，将伤害减至了最低限度，没有人命死去，相对的社会关注度也会减少，也因为这样，能够不吸引我们出手就完成了目标。”
    就是蝙蝠侠也不得不为这一手而感到惊叹，这说的容易，但做起来，简直要心细如毛才行。
    犯罪时带给人的冲动和不可计算都是对犯罪者的一种挑战，对未来的渴望和剑走偏锋的行为，都让犯罪者在执行犯罪的时候，都有着极其暴力的冲动和不冷静，这是肾上激素大量分泌和心跳加速引起的正常现象，是正常生命就无法避免。
    但这个犯罪者，很明显，是一位高手，行动极其精确的同时，也很难发现有其他多余的线索，不会殃及其他对象和护送对象，只是以货物为目标，行动果敢且深思熟虑，绝非是一般的小混混和抢劫犯之流。
    最重要的是...
    “闪电侠，报告上所有的袭击情报分析，全部都写上，犯人进行的都是破坏活动，而非抢劫运输车的物资，也就是说，你认为对方并不是以运输物为目的，而是以破坏为主要目的吗？”
    钢骨细品着闪电侠的报告，也明确的摆出了这一条，在他看来，这个犯人的目的有些不简单啊。
    至少，这种行为，有点不像是为钱财而行动的样子，难不成是雇佣的？
    “这不是一般抢劫的路数，更像是目标破坏的雇佣行为，闪电侠，你能确定运输车上的都是什么东西吗？”
    蝙蝠侠看着报告上的数据，当即问起运输车上的运载物，能够被这么重点照顾的东西，应该不会很难找，但问题是...
    “这就是问题，运输公司拒绝提供客户的器材资料，除非客户自己愿意，不过我想对于我们来说，这并不难。”
    “问题是莱克斯.卢瑟，他本人可不是什么热心市民。”
    超人说到这个莱克斯.卢瑟，心头开始不悦起来，大概是死敌的关系吧。
    莱克斯.卢瑟，在超级罪犯的业界中，算是响当当的人物，没有超能力，一定要算的话，跟蝙蝠侠一样BUG的智慧，也可以作数。
    当然，他本人有没有蝙蝠侠那么BUG的战绩呢，大致的评价是，最多是被蝙蝠侠用来吐槽的素材，除此之外，就只有钞能力了。
    别说有钱算什么，有钱能够把你吃饭的家伙都给买了，而有钱到莱克斯.卢瑟的份上，就用一手遮地球半边天都不为过。
    也正因为其超绝的智慧和全球一流企业打造的国家级资产，让其拥有‘超人的主要死敌’作为最大名衔。
    而作为‘超人的主要死敌’，莱克斯.卢瑟深受超人的‘喜爱’，基本上有很多讯息被超人截获，但是莱克斯.卢瑟在这方面显然青出于蓝而胜于蓝，搜集超人的情报信息跟蝙蝠侠有的一拼。
    但是不管怎么说，以超人对莱克斯的了解，他恐怕不会乖乖答应帮助他们，更何况，这还有可能是莱克斯自导自演的。
    “这个问题我们预料到了，但比起无端的揣测，我比较倾向于这个人物。”
    蝙蝠侠将几个画面上传到屏幕上，所有人都看到了几个各个城市街道中，一个骑乘着机车的身影。
    一般来说，在各个城市骑乘机车出现的身影中，某个变身能力十分不错的家伙会被列为前列，但是这一个，是另一个骑乘机车的人物。
    机车的型号类似于川崎忍者ZX-14R，黑色打底，粉色作为主调，算是有点惹眼的形象，至于骑乘机车的人，倒是有点千篇一律的，漆黑皮衣皮裤，一个摩托头盔来掩盖面貌，除了身形能看得出是位男性之外，其他根本看不出其他东西。
    “这个人，在每一次袭击事件发生之前，都会跟被袭击的货车擦肩而过，虽然看似什么事情都没有干，但是所有的被袭击装甲车被他擦肩而过后，最多只有十分钟，就被炸毁。”
    “这倒有趣，一般的袭击者可不会连续使用这么有注目性的模样，这不会是专业的吧？”
    灯侠看到这个嫌疑人的打扮，虽然服装不是什么特色风格的装扮，就他们打过的，打扮再历害的都有，就是这机车的配色，骚了一点。
    但一般袭击者不会连续使用这么惹眼的机车，除非这是某个人的特别工具。
    “蝙蝠侠，你有什么潜在的怀疑对象？”
    超人问出口后，蝙蝠侠就点出了很多有骑乘的专业人士的照片，包括罪犯，超级英雄和超能人士，总之该有的记录，都该有了。
    “很难说，我对比了很多相似的机车使用者的作案手法，但是能跟这个案件的手法对比上的几乎没有，就算有，我也查明了他们的不在场证明。”
    “也就是说没有记录吗？”
    “人没有，车有。”
    蝙蝠侠说着，将三份记录摆了上去，道：
    “这两年间，这一辆车曾经驮着不同的人物出现过某些交通记录中，而这份记录出现的地点，也曾经出现过比较古怪的人口失踪事件，推测有不明人士袭击所致。”
    蝙蝠侠摆出来的，是同一辆车，骑着不同服饰的人的记录，但是上面的人，一个分别是身穿夏威夷款式的度假服饰，一个身穿西装的不凡男性，最后一个，竟然穿着马戏团的小丑服，除了车之外，最大相同点便是那完全遮盖头部的头盔，无法看清其真面貌。
    “要是能够当场看清他的真面目就好了...”
    超人有些愤愤不平的说了一句，要是凭借自己的X光透视，自己自然可以看清这头盔下的人物究竟是谁，但很可惜，这就是份文件。
    “每个现场都会出现一次...这不是犯人的几率实在是太低了，不过这么简单的案子，巴里，你有必要把我们都给叫过来吗？”
    在案情几近明朗的瞬间，灯侠不禁有点放松，这么明显的事情，剩下的，自然就是他们出动，抓住这个小破坏狂了，为此还不禁吹嘘了一句闪电侠。
    “...现在给他们看吗？”
    谁知闪电侠面色复杂的看了一眼蝙蝠侠，蝙蝠侠对此一点头，这事要真这么简单，哪里轮得到他们集体出场。
    “好吧，这是我从那个能量炸弹上得到的残骸分析报告，你们看看吧。”
    闪电侠拿出这个报告之后，在场的人除了蝙蝠侠以外，皆是一愣，紧接着顿时被惊得浑身发冷。
    “炸弹的残余能量波形是地球外物质的能量波形，也就是说是一个外星炸弹，而爆炸的能量作用形式...跟天启魔自爆时的能量运作形式，基本相同...”
    这一下子，全场寂静，这...说明了什么...
    “闪电侠...你确定你没有搞错吗？”
    “我把这个报告重新查了十八次，最后两次还是在蝙蝠侠的帮助下进行的，没有出错。”
    这下子，已经能够说明一个问题了，一个需要联盟出动的问题了，但是...
    “冷静一点，我不认为这是达克赛德的袭击，但是完全无关是不可能的。”
    关键时刻，还是蝙蝠侠将大家的压力给扔走了，说道：
    “这个炸弹使用者的手艺和犯罪等级都相当非凡，所以要是我们能够抓住他，我们就能知道答案了。”
    但最终，这件事终究会演变成很惊人的事件......