    纳新诺市，星乐的事务所小屋
    此刻，已正值傍晚，天空更是逐渐被渲染成夜幕的颜色，让星乐在黑暗的环境中，摸索着自己的东西，将其装好，拿起自己的背包要离开。
    结果刚打开门，星乐就被看到的映像，小小的冻住了自己的大脑，暂时有些愣在了那里。
    在他面前，自己的养父，正在气喘吁吁，脚步不稳的朝自己这屋子走过来，可是星乐都愣在那里超过十秒了，布莱恩居然连区区三米都没有走得过来，这得多累啊...
    “...爸，你来这里做什么？”在星乐愣了近三十秒后，才反应过来，到底发生了什么事情，接着有些不确定的问道。
    “呼...呼...让我...先喘口气...呼...呼...”看着布莱恩上气不接下气的样子，星乐还是觉得让父亲喘上气后再说吧。
    就这上山的那条路，林哥基本上都将其当作星乐他们体能训练的一环，尽管对于现在的星乐来说，这相当于蹦蹦跳的级别，但对于没适应过这种训练的人来说，累是自然的。
    基本上布莱恩现在的样子，就是最好的结果，而星乐，这体能早就不能够用常人来做标准了。
    “哈啊...哈啊...可算是...喘过气来了...你小子...怎么上来的时候...一点气都不喘？”
    “我都习惯这种体能消耗了，倒不如说，体能根本不是一个量级的。”
    对于自己养父的问题，星乐也只好回答，真不是他吹，他的这个上下山体能训练，可一直没有翘过，就是想翘都不行，上山最安全的就这条路，剩下的都是悬崖峭壁，还不能够开车上来，完全可以说是天然的行军锻炼路线。
    日积月累的，再加上星乐时不时要搬点东西上来，这体能完全可以用变态来形容，至于布莱恩，能上来就算不错了。
    “回归正题，爸，你到底上来我这里做什么啊？”
    “还不是担心你这臭小子，看你想做什么...不过看你这样子，是想去哪里，是吧？”
    布莱恩看着自己儿子肩上扛着的背包，说明了星乐要只身去往哪个地方，对于星乐而言，这种离开纳新诺市，去往其他城市，甚至乎其他国家的行为，星乐已经做过不少次了。
    “...我要去一趟布鲁德海文，想要见个人。”
    星乐看了一眼自己的背带，然后这么说道，对于现在的他来说，去见她一次会比较好。
    “...你知道，布鲁德海文跟哥谭比起来，就差一些哦。”
    “所以呢，爸你不想让我过去吗？”
    “我是想说，你要是要去那里，你最好带一个大人过去那边，互相有个照应。”
    星乐看着自己父亲反手指着自己，就明白，这一次布鲁德海文的旅行要多一个伴儿了。
    “...没关系，反正对于我来说，这次旅行就是想找人打架的。”
    星乐关上屋子的门，动身要下山了，让布莱恩一下子莞尔还笑骂道：
    “你小子，有必要这么暴力吗...话说有必要这么快就走吗？我还没喘完气诶！！！”
    这两个父子下山去后，并没看见，事务所的小屋中，一个人影正透着窗口，看着他们脱离自己的视线范围，才点了点头。
    “......”在屋内，这个人影并没有说些什么，只是手中轻轻抬起，看着自己手中的物体。
    硬质物质制成的物体，书本的造型，碧绿色的书身，着火人影咆哮的封面，书本的标题是——《Amazon-Survivor》。
    握紧了这本书，人影重新没入房屋中的黑暗里...
    ...................................................
    先不说纳新诺市距离布鲁德海文有多远，单单是这段时间里，有人正在寻找星乐的另一个身份，而星乐此刻正在疾驰于布鲁德海文的高速轨道列车上，恐怕...
    纳新诺市此刻有两个超级英雄，正在全力寻找某个临时离开了的家，单单是想想，就知道这两位超级英雄有多苦了。
    基本上从晚上开始，这两人就跑了整个纳新诺市，顺带还带上河东狮吼的，就差将整个纳新诺市给翻过来了。
    在某个天台上，找星乐不成的两个超级英雄——闪电侠和沙赞正气喘吁吁的坐在一起，找了这个索引者一个晚上，这两人的生理活动需求已经开始敲警铃了。
    当然了，闪电侠是因为身体高速运动会消耗极多的血糖，这导致他需要吃很多的东西，来补充自身的能力使用前提，至于沙赞，完全是饿的。
    “你们到底是有多傻才会认为，你们在城市跑跑就能够找到蝙蝠花了一个多月都没找到的嘴贱啊？”
    “你能把东西给我们再说话吗？”看着拿补给过来的灯侠在自己两个人面前说风凉话，让闪电侠和沙赞很想揍这个家伙啊。
    “给你们。”说完风凉话的灯侠，将临时补给的食物和闪电侠需要的高蛋白能量棒给了这两人，才让这两个家伙有余力能够使用自己的力量。
    “那怎么办？我们在纳新诺市要进行活动，总得找到一个能够熟悉纳新诺市并活跃的家伙协助吧？”
    “你们就没想过找这家伙平时有可能会去的地方吗？”
    “有那么巧吗？”
    “对了，蝙蝠叫我让你们赶紧集合一下，尽可能快点，有没有那个索引者都一样。”
    闪电侠和沙赞听后，就僵了一下，找了一晚上，居然无功而返，这怎么...
    “先说好啊，这可是蝙蝠侠的直接命令，要是你们不赶紧过去，等你们见到蝙蝠侠亲自找上门的时候，会被怎么样，我就不知道了。”
    灯侠意有所指的话，让两人嘴角一抽，这还真是让人无法拒绝，就这，光想想蝙蝠侠那连超人都闭嘴的恐怖凝视，这两人都不自觉地颤抖起来了。
    “真麻烦...我去找一下那个韩星乐吧。”
    闪电侠话锋一转，转而要去找那个韩星乐，还真让沙赞和灯侠意外。
    “找他干什么？去挨骂吗？”
    别的不说，就超人对星乐的描述，这个家伙对超级英雄可是有着堪称偏执的情绪，要是闪电侠敢去找他，可能真要变成热脸贴冷屁股啊。
    “我是书粉，当然想找作者签名了，再说了我没必要用‘闪电侠’的身份去找他，用我的表面身份就行了。”
    闪电侠看了看周围，在确认周围都没有任何人之后，才高速回旋转身，原本身上红色的紧身制服逐渐褪去，最后转身停下，出现的，是一个年龄大概在二十五到三十之间的白人小伙，原本身上的红色制服，变作了与常人无异的休闲服。
    白人小伙的脸上，有些精神，尽管因为搜查了一整晚而有些黑眼圈，也很难掩盖自己阳光的气质，蓝色的眼珠，还有一小撮金发，看上去有着跟纳新诺市的平静有些不同的精神。
    衣领的胸襟上，还挂着一个.P.D（中心城警局）的工作人员身份证明，具体为现场刑事调查人员，是位为警察做事的人物，名字是——巴里.艾伦。
    巴里.艾伦，中心城警局的一位现场物检人员，也是活跃于中心城中的超级英雄，正义联盟的良心，世界上最快的人——闪电侠（The-Flash）。
    而现在，他正好拿着一本书，一本出版于凯特科的科幻——《特异点》，也就是星乐写的书。
    作为热爱科学的巴里，一直很喜欢拥有高度学识的科学言论和作品，而这本科幻，有着巴里一直很喜欢的时空旅行理论，尽管是另一种意义上的时空旅行，但是就其时空构造理论和时空的规则性理论，一直是巴里所着迷的。
    当然，也有可能是自己以前的经历，让他很想尝试改变那一切，让他总是幻想自己能够回到过去，挽救回那痛苦的源头，或许才是自己痴迷于这本的原因。
    而现在，自己想去见见那位写出这种特别的少年郎，之前见他的时候，还不怎么正式，现在的话，说不定才是真正意义上的正式吧。
    “你们先回去吧。”
    说完，巴里就自己离开了这个天台，看样子他打算自己找到韩星乐。
    “你说他找得到吗？”
    “蓝色的大个子说过韩星乐他曾经参与过几个中心城的案子，以他中心城警局的身份，应该能够在纳新诺市警局找到他。”
    而这个时候，灯侠转而看向沙赞，问道：
    “说到这个，沙赞，钢骨一直都知道你的真实身份，蝙蝠那个阴暗的家伙我很难说，但是你一直都不说，对于我们联盟的团结来说很不好。”
    “...这个是我的事情，你这个家伙别管。”
    沙赞听到后，只是斟酌了一下后，就自己飞开了，看来，灯侠的问题戳到他的痛处了。
    “还真是孩子气啊...”
    灯侠也不急，能干自己等人所干的事情，没有一点过去是不可能的，这种事必须自己说出来，强行问出来也不好，等吧。
    就这么，灯侠也跟着飞了过去，蝙蝠侠还等着他们呢。
    但是他们并没有看到，一个影子在他们没有注意到角落，冒出头，用自己的电子眼，将这天台上发生的一切事情，尽收眼底。
    这一天里，到底会发生多少事，谁知道呢，但是可以想象，这个事件，最终会变成一场神明也无法计量，恶魔也为之一振的的闹剧......