    莱夫莱特家，家门前
    “诶？Miss韩不在吗？”巴里原本兴致的表情，一下子变得失魂落魄起来了，就好比你请假得到批准后，结果发现你的旅行地被炸了，所以去不了那般。
    而现在莎拉告诉巴里星乐暂时离开了纳新诺市，让巴里这个小鲜肉多少有些受打击啊。
    看着面前失意体前屈的青年，跪在自己面前，躲在门后的莎拉也不知道该怎么接茬比较好，但是很遗憾，星乐现在恐怕都已经到了布鲁德海文了。
    除非星乐他能够瞬间移动（他能）或者他跑得跟闪电侠差不多快（他也能），亦或者会飞（他超能），否则今天巴里是见不到星乐的。
    只能委屈这位青年，打道回府了。
    目视这位错过了星乐所在时间的可怜人离开，莎拉重新把自己的小脑袋缩回了门后，顺带把藏在背后的刀子拿了出来，有些庆幸道：
    “还好不是什么变.态......”
    这一家人果然不是什么一般人的家庭，话说是变.态就捅过去吗......
    “莎拉，是谁啊？”在厨房忙活的索菲娅问了一下，见门关上之后，才将桌子下的电击枪重新藏好（好可怕的一家人啊...）。
    “星乐的书迷，长着一张好脸，但表情有点恶心呢...”莎拉微妙的念了一句后（走远的巴里打了一个喷嚏），随后有些欲.求.不.满的抱着自己的小身子，哀嚎道：
    “啊~~星~~~乐~~~为什么要去布鲁德海文啊~~~还说见谁来着~~~”
    “不会是初恋吧？”索菲娅不自觉地说出了让莎拉的天线都绷直的话，让莎拉的脑海中闪过一道惊雷，让莎拉赶紧跑了外面的后院，对天狂喊：
    “星乐啊————！！！姐姐我才是你的真命天女啊————!!!”
    ........................
    与此同时，在即将到达布鲁德海文的高速列车上
    “！！！阿嚏——！！！阿嚏————！！！阿嚏——————！！！阿——嚏————！！！阿——————————嚏！！！！！”
    一向除了蛋白质缺失症状以外，很少生病的星乐在列车上一连打了五个阿嚏，让举起包包挡在面前的布莱恩不禁吐槽道：
    “啊...莎拉那个丫头，想你了...”果然是父亲，深明含义啊...
    “嗯...绝对是的。”星乐也保不住的叩头，这种恐怖的意志传达，这个时间点，只可能是自己的弟控姐姐了...
    叮——————！就在这个时候，列车的铃声响起，想来也是到站了。
    两父子匆匆下了车，而看着明明是大早上的，天色居然跟下雨差不多的阴霾，真不愧是跟哥谭差不多的地方。
    “这地方...不管看多少次，也都是一样的呢。”
    看着这座并不算是一线发达城市的烂城市，星乐不禁发出了这一句感慨。
    “喂喂，我们要去哪里啊？”
    布莱恩在人群中有些勉强的跟着自己的儿子，这个孩子熟路，他这个父亲可不是啊。
    两父子一前一后的走出了火车站，星乐走在跟纳新诺市不同的阴霾天下，走得有点随意，让跟在后面的布莱恩不禁感到这孩子跟这城市的画风还挺搭配的。
    但是当两父子走到一条比较狭窄的小道后，在星乐‘啊~又有傻子来了’的表情和布莱恩‘咦？小鬼头怎么变多了？’的表情中，十多个身影不知道从哪里围了上来，挡在了他们去路和退路上。
    在这般混混说着约定成俗的台词的时候，两父子旁若无人的说了起来：
    “孩子，你来这里的时候，经常碰到这种事吗？”
    “你绝对想不到这些有多烦人的，爸...”而这个时候，星乐悄悄地将手中的一根东西交到了自己老爸的手里，这样就足够了。
    而星乐，自己还有别的东西...
    “喂！你们在干什么啊！？...！！！”其中一个小喽啰拿着棒球棒灼灼逼人上前的时候，布莱恩直接挥出从星乐手中接过的伸缩棍，抓住棒球棒就一棍快速打在握棒的手上，接着又一棍打在了那小子的脸上，说来还挺弱的，一击就被打倒了。
    “......”被直接反客为主的小混混们先是一愣，但是布莱恩可不会就这么错失先机哦，干净利落的动起手来，直接将堵住后路的小混混给抽到哭了。
    “！！！你这大叔干什么！？...!!!”
    堵在前路的小混混们刚要上前，星乐撇了他们一眼，手中不知何时出现了一个手柄，然后一条细绳吊着一枚尖刺从手柄末端弹出，下一瞬，星乐直接甩起了手中的这条细绳，将其当作鞭子，如同岚暴划过了那些小混混的面庞，让人为之一惊。
    咻咻咻——————！！！
    破空的挥鞭，一下又一下的甩在了他们的身上或者脸上，让他们不得不抱头后退。
    “你这臭小子！！！”
    其中一个人居然拿出了一把64式手枪，要指着星乐，结果星乐瞬息间就欺身到他的身边，握住了抓枪的手，手指抵住了扳机，一拳打在了这个蠢货的肚子上，在这货吃疼的瞬间，一招撂倒了他。
    砰————！一脚踩在了身下蠢货的脑袋上，星乐抬头重新看向了其他被自己打怕的小混混，霸气且异常恐怖的眼神，吓得这帮只管抢钱的小混混心中发冷，赶紧逃走了。
    布莱恩扛着手中的伸缩棍，看着那些小混混落荒而逃，脸上露出了不过瘾的表情，话说您老还想开无双啊...
    “真是欺软怕硬，没骨气的东西，这地方估计也就这点档次了吧？”
    有些老流氓的风气，布莱恩将伸缩棍扔回给星乐，毕竟星乐一直随身带着这玩意儿。
    “讲真的，我还是第一次看到有人敢拿‘女人枪（64式手枪的戏称，威力太弱，故此称呼）’来打劫的，再不济拿根撬棍也比这玩意儿好啊。”
    星乐夺过脚下混混手中的手枪，熟手的退弹夹和拉了一下枪膛，才无语的确认了。
    这把枪，枪管即将到达使用寿命极限，对向星乐的时候，连保险都没开，枪膛都还没有上子弹，弹夹里就两颗子弹，这摆明就是用来唬人的。
    “你这家伙可真牛啊，这种枪也好意思来唬人...”
    星乐对着身下混混不知道是赞叹还是嘲讽的说了一句，然后在混混惊恐的目光下，星乐给手枪上弹夹，开保险和子弹上膛，就将枪口对向了自己脚下的混混脑袋。
    “！！！”
    混混先是惊叫了一声，接着星乐就扣下了扳机。
    砰砰————！！！两发枪响，惊吓到了城市上空盘桓的飞鸟，也警醒了这座城市。
    “给我记住，下一个拿枪对着你的人，可不会像我一样故意打偏，听到没有？”
    星乐冷冷地对着身下的混混说道，知道子弹几乎是擦着自己的头部轮廊而走的混混，赶紧点着头，在星乐一松脚之后，赶紧连滚带爬的逃跑，再也不想惹上这尊大神了。
    待这混混跑远之后，星乐才将手中的64式扔进下水道，那果断的行动方式，让布莱恩看得不禁摇头。
    “你知道，你不必要开两枪才放走他的。”
    “我是个私家侦探徒弟才没有杀他的，要是惹到个不一般的，就这货色，连他兄弟都要一块死，我这样，也是为了警醒他，看他还敢不敢把自己当个人物。”
    星乐拍了拍手，显然对这种持枪抢劫的小混混，很不放入眼中啊。
    “你小子...对了，你来这里做什么，别跟我说你要见个不干净的家伙啊。”
    “这里有位认识的老人开的花店，底子干净，我信任，到那里买花我放心。”
    星乐回答完，就走了起来，让布莱恩一乐，跟了上去，顺带问道：
    “见人还要带花，平时也没见你小子那么殷勤，是女孩子吧？”
    “是啊，是一个女孩子，比我小一岁。”
    星乐有些不咸不淡的说着，同时脚步也没减慢过，让人看不清他的感情起伏。
    布莱恩也是第一次听到自己儿子会对一个女孩子这么上心，虽然对象不是自己女儿，布莱恩还是挺遗憾的，但是来日方长嘛，谁说得准啊。
    “那你小子，不会是喜欢人家，才要带的花吧？”
    有些调侃意味的询问，布莱恩很想知道，星乐对人家什么意思，作为父亲，这说不定是少有的谈料。
    但谁知道，星乐居然这么说道：
    “喜不喜欢她，我不知道，但是...扫墓嘛，带束花是标配。”
    “！”
    布莱恩不禁惊讶的停下了脚步，原本调笑的表情也变为了惊愕，而星乐，依旧走在路上，背影显得有些孤寂。
    “......”布莱恩没有说话，但是看着自己养儿子的背影，他有些不敢说话，自己并不知道，星乐什么时候有死了的熟人，说到底，为什么星乐会选择成为那个林的徒弟，成为私家侦探，布莱恩也不知道原因。
    而恐怕，这次的扫墓，跟星乐当初的决定，有千丝万缕的联系，更有可能是有直接关系。
    布莱恩摇了摇头，但在明白星乐可能是打算故地重游，找回初心，布莱恩可能真的要去看一看了，不然，真的要被这小子甩掉了。
    这么想着，布莱恩开始跟上了星乐，想要看看，到底是什么事情，能够让这小子有这么重的心痛。
    而这个时候，纳新诺市正在发生一场很热闹的事情......