    夜晚，纳新诺市，莱夫莱特家
    “我回来了。”
    “你小子还想回来啊。”
    星乐回到家，迎来的是自己父亲冷淡中包含温怒的话语，转过头，看到的是自己的养父母面色微怒的表情，看着自己。
    “...姐...你好歹让我自己说出口啊，你这样对我你真的爱过我吗？”
    “你少来，换作是你，你根本就不想说！”
    星乐怎么会看不出这个阵仗是为谁准备的，又怎么会看不出是谁给自己父母告密的，当即哭冤，但是这一次，莎拉忍住了诱惑，对星乐的哭脸视作不见，跟布莱恩他们站在统一战线。
    而看到自己家人都一致战线，都很不想让自己再重操‘旧业’。
    “...爸，妈，你们应该看得出我不是想要重操旧业，只不过是迪恩那个老家伙想找我谈谈，我也只是应付一下而已。”
    “你姐姐描述你大胆言论的时候，语气可比你这话要历害不知道多少倍。”
    星乐听后，反而一笑，拿起一杯水，喝了之后说道：
    “我讨厌超级英雄，想这么说就这么说而已，没有其他的意思。”
    “可你对此很意动，不是吗？”
    布莱恩还不知道星乐这个孩子的脑子里在想什么，老实说，他本来就很担心星乐会因为神奇女侠的事情，而走向偏激，现在看来，自己的担心或许是对的。
    “你认为这个世界没有这些超级英雄存在，会更加好吗？”
    “......”星乐沉默了，老实说，就自己心中那拒绝超级英雄的心气，他真的不想承认超级英雄的存在。
    但不可否认的是，超人蝙蝠侠为首的正义联盟在天启星的侵略下保护了地球，这可是世界公认的战绩，星乐也没有小心眼到会否认这件事情。
    可是星乐就是不喜欢，就是拒绝超级英雄，这件事，是他自己的心伤问题。
    布莱恩并不知道星乐为什么就这件事的固执程度远超其他事情，但是布莱恩明白星乐肯定会将超级英雄的事情一直挂在自己心头上，跟心魔无异。
    “星乐，我们以前就觉得私家侦探的工作对你来说实在是太危险了，你之后又说打算成为作家，这方面我们不打算多做干涉，甚至还很支持。”
    “但是成为家，是不会有危险的，至少跟作为私家侦探比起来，家的危险会更轻一些，这也是我们愿意支持和放任你去做的理由。”
    “但现在星乐你又打算想当回私家侦探，老实说我们并不是很放心，更应该说我们都很担心...能别再...”
    接下来的话，布莱恩和索菲娅都没有再说下去，只是因为星乐伸出手，示意他们别再说了。
    “...抱歉，爸，妈，还有莎拉姐，能不能够让我好好想一下？”
    星乐强撑着自己的微笑，对于现在的他来说，恐怕需要好好静一下，这件事不仅仅对于布莱恩他们有影响，就是对星乐自身也是一个大问题，所以他真的需要一些空间。
    而说完这个，星乐就没打上一声招呼，就上楼回到房间里，将自己锁了起来。
    “...爸爸，妈妈，星乐不会...”
    看到星乐有些奇怪的样子，莎拉不禁有些担心，星乐本身就很倔，当侦探前是这样，在之后就更加认自己的道理，她有些担心星乐的牛角尖会钻到什么程度。
    “...没事的，那孩子总会找到自己的答案的。”
    也不知道是不是以前太多的实例证明了星乐总会找到自己迷茫的答案，布莱恩只是摸了摸自己女儿的脑袋，就这么安慰着。
    “只是，星乐他...最终还是会选择那边吗...”
    不过，索菲亚的担忧也不无道理，星乐他，终究还是会有置自己于险地的倾向，这是他这辈子都没有选择改的毛病...或许也该叫优点吧。
    “不会置别人于不顾，通常会忘了自己的处境，这是星乐的一个特点...尽管总会让自己陷入危险中...”
    就这样，莱夫莱特一家暂时没再追究星乐的选择问题，对于星乐而言，这是他不愿无视的问题。
    至于另一边，也有人相当不愿无视超级英雄的存在和作为，只不过，跟星乐相比，这个人的立场极其不同。
    ..........................................
    大都会，莱克斯集团
    在繁华的大都会，一栋高楼在这钢铁的丛林中显得有些高耸。
    高楼的规模多少有些宏伟，其中大楼表面上的‘L’的标志，已经说明了这栋高楼的归属了。
    莱克斯集团，莱克斯.卢瑟作为商人而雄起的企业，跟哥谭的韦恩集团可以说是分庭抗礼，旗鼓相当的存在，但是这两个集团各自的董事长都是花起钱来跟烧没什么区别的主。
    最重要的是，这两人的用钱方式还极端的不一样。
    韦恩集团那边就鲜有人知道了，但是莱克斯集团董事长的花钱手法，都几乎是被大众所认知到的，大规模的投入到攻击和消灭超人的这个方向上，还相当的热闹。
    这一点，几乎人人都知道，至于为什么到现在都没有拿下莱克斯，无非是有钱人的律师团队永远是一个连的规模，不然，早就不知道被判多少年了。
    当然，也不可能瞎得那么过分，至少，现在坐在董事长位置的那个人，脚踝上套着个脚链。
    白人种的成年男士，没有头发这点固然有一点滑稽，但是其单从硬朗的面庞上流露的自信，足以说明此人的不凡，就连身穿西装的样子，也改变不了其不凡的存在。
    此人正是莱克斯.卢瑟，莱克斯集团的董事长，也是另一个和超人对抗到现在，依旧没有挫败的凡人。
    而这位凡（犯）人，此刻正在自己的特立办公室中，在办公桌前处理着公司的职务，作为全球首屈一指的公司，莱克斯当然会好好的进行这份只有CEO能够完成的事情了，毕竟也是自己的行动基金产地和装备制造所啊。
    但是今天，莱克斯的这个工作，很显然被冲击到明天才能做了。
    ——————！！！突如其来的音爆声，让莱克斯多少有点不爽和不淡定，但是都听过那么多次了，自己也早就习惯了。
    可接下来，他就习惯不了了。
    砰————！！！砰————！！！
    玻璃和天花板，在瞬间就被同时打破，冲击的灰砺，让在案前的莱克斯也不得不举起双手挡在面前。
    待灰砺因为气压的问题吹出外面，都平息了动静之后，莱克斯才重新看向了自己面前，结果一看，嘴角倒是狠狠一抽，心想：这个阵仗，想把我销声匿迹是吧。
    入眼，是正义联盟的所有成员，没错，是所有成员，就连会议缺席的沙赞和海王亚瑟都在这里，一脸不善的看向莱克斯。
    整个联盟，为了调查.X公司的袭击事件，统统都出动，来一同质问莱克斯，不得不说，就这阵势，真的太大了。
    不过考虑到这些袭击事件中牵扯出来的东西，恐怕就是五常国家的所有首相都来到这里都不是不可能的，当然，这里有一两个能够出席联合国会议的存在，就算五常亲至也没差啦。
    “莱克斯.卢瑟，我们有问题要问你。”
    “这个世界上有一种东西叫做搜查令，请问正义联盟的诸位有吗？噢，我忘了，你们并没有申请搜查令的法律执行能力啊。”
    “这个世界上有一种东西，叫做外交赦免权，特别是那个人是个国王的时候。”
    当蝙蝠侠问出来的质问被反驳的时候，亚瑟适时的出手，告诉了莱克斯这件事非同小可。
    “......”莱克斯很快就注意到了，这些人的目光，就是平常就很脱线的沙赞，此刻都眼神快要凝成闪电的感觉。
    “...最好不是什么小事，不然我一定会让我的律师团队给你们一份限制令。”
    “关于.X公司的连续运输车袭击事件，你有什么能提供给我们的，莱克斯？”
    超人问出了口，虽然不信任莱克斯说的话，但是他本人的性情，超人自认还是很了解的，至少最低限度，这个家伙是个十分忠诚的人类至上主义者，要是面对人类生死存亡的问题，这个家伙的嘴里应该总会吐出一些有用的。
    “......”说到这个问题，原本还很强硬的莱克斯现在沉默了，因为超人问的那家公司，虽然确实是自己暗中操作的公司，但是...
    “.X公司发生的事情，我已经知道了，但是我要先说一件事，这件事有其他人插手了，所以我能给你们的，只有这个。”
    将自己面前的电脑屏幕转向了正义联盟等人，出现的，只有这些货车最终的到货地点和要运输的货品。
    蝙蝠侠很快就将这份资料拷贝了下来，而这个过程中，他不禁问道：
    “你没有察觉到，就被利用了，是吧？”
    “老实说，我不知道对方有什么手段，就骇入了.X公司，但是那个机车的骑手，我认为他知道，他也确实在阻止那个暗箱操作的人，就这点来看，这个骑手你们不应该当作敌人。”
    在得到了莱克斯算是含糊其辞的话后，蝙蝠侠点了点头，就带整个联盟离开，毕竟该得到的，已经得到了。
    至于莱克斯他本人有没有将话说好，这根本无关紧要，真正的源头，还要从寻找那个粉色机车的骑手找起。