    但只见迪恩警监摇了摇头，说道：
    “现在还不会，但是以后呢？”
    星乐听到后，先是一愣，但很快的，他明白了迪恩警监找上来的理由了，原因还是出在自己身上，应该说是另一个自己的身上。
    “你是说索引者。”
    “至少应该担心一下，不是吗？”迪恩看着星乐，眼中开始露出了精疲力尽，看样子星乐的另一个身份已经困扰了他有一阵了。
    “呃...我不明白，这事跟索引者有什么关系？”
    星乐和迪恩之间互相打起了哑谜，让卡拉摸不着头脑，为什么纳新诺市的情况又和索引者有什么关系。
    “卡拉，有这么一个说法，叫做物以类聚...”星乐磨蹭了一下双手，开始详解道：
    “索引者，他本人并没有做出什么...类似于违法或者是社会义警的事情，但他的定位在绝大多数人的眼里，都是非常危险，甚至是怪物的定位。”
    “有这个定位，总会有人选择抵制或者说是想要寻求打倒他的激情感和竞争感，这里说的不止是那些你脑中的社会义警，还有那些超级罪犯，也就是说，就算索引者本身不是两者之一，也会引起这两者的注意，到那个时候，纳新诺市就乱套了。”
    “不对，有超级英雄的话，怎么就...”
    卡拉正要说出口，星乐却是打断了她，这么说道：
    “卡拉，我知道你喜欢超级英雄，但很抱歉，超级英雄存在的自身本身就是对一个司法体制的挑战，是对社会规则的藐视，对，他们是拯救了很多人，但是不用我说，他们自身也在伤害着这个社会。”
    “当你不能有理的遏止犯罪的同时，犯罪的猖狂程度也会随之上涨，这也是为什么会出现超级罪犯的原因，你突破了一个极限来参加游戏的同时，你的对手也会随之成长，也就是说，有超级英雄进行社会义警行为的地方，超级罪犯也会如影随形。”
    “不是说你不可以去帮人或者是去救人，但是捉罪犯，这条线一旦逾越，会让很多人尝试挑战并突破极限，带给平民的伤害也更严重，这也是社会义警的弊端。”
    星乐说得很冰冷，但同样也很公正，星乐说得对，超级英雄的存在能够激化当地的犯罪行为和等级，这是星乐不愿意看到的。
    “...连做好事都不可以...”卡拉被星乐说得很失落，但是星乐的话也很在理，他讨厌超级英雄，也讨厌得有理有据，就这点而言，星乐也相当不同。
    “不是不可以，这是做一行专一行的道理。”
    星乐说到这里，不禁苦口婆心起来，道：“我不否认他们的初心，但是我绝不想认为这个世界没有了超级英雄就运转不下去，哪怕我们是因为他们才得救，我也不希望他们挡在我们的面前。”
    决绝一样的语句，让星乐看起来有些铁血无情，但确实，如果一个世界的秩序都要因为超级英雄而运转，那这个世界，还需要普通人吗？
    至今为止，人类都自己存活到现在了，不可能因为没有超级英雄就无法活下去。
    “看来你还有那份心气啊...”看着星乐的那份不容许的表情，迪恩此刻的脸上，多出了些许欣慰。
    “...你认为之前我没有调查是因为我已经完全退行了？”
    星乐重新看向迪恩，他明白，之前看似没有做什么的行为，让迪恩觉得自己并没有再当侦探。
    “不是吗？”
    “那又是哪个眼瞎的跟你说我没有调查过。”星乐一挠脸，为自己的‘不作为’解释了起来。
    “你有调查过吗？”
    “调查了，后来调查到索引者身上，这事我就停了。”星乐在这里撒了一个谎，睁眼说瞎话算是私家侦探的标准配置吧。
    不过确实，这事情，确实是到索引者就被接手了，真正意义上的。
    “你怎么就不接着调查呢？”
    “索引者本身就很特别，是曾经被林哥特别叮嘱过的存在，就存在本身比达克赛德还要历害，你觉得这是一介警察或者侦探要管的吗？”星乐光棍的表示方式，让迪恩一抽嘴，操，这家伙的来头这么厉害吗！？
    “你就这么怂了？”
    “你行你上。”简单粗暴的将锅扔了回去，星乐敢保证，就这货，他宁可别人的，都不想被索引者当口粮。
    “免了。”看这小子这么光棍的样子，迪恩还没那能耐能够应付星乐都不打算惹的家伙。
    “呃...说到底，迪恩警监你到底是为什么事情找星乐啊？”
    艾利克斯安抚着自己妹妹的情绪，同时不忘问迪恩找星乐的原因，这种时候找上星乐，还说出这么严重的城市治安问题，这恐怕...
    “还能因为什么，不就是想我复出当侦探，顺带当他纳新诺市警局的外勤顾问嘛。”
    星乐还不知道这个迪恩想做什么，跟他也算是合作过不少了，现在当了警监，再加上这差不多三个月发生的事情，迪恩想找一些得力助手也难免，不过找人找到他头上来，这还挺让星乐惊讶的。
    不过也在情理之中，星乐虽然年纪很轻，但全纳新诺市当警察和当黑的，没有一个不知道他的，别说纳新诺市警察局的全部警察，就是在纳新诺市混黑的，见了和听到了星乐的名字，没有一个心头不颤抖的。
    全部都是以前被星乐和几个伙伴给吓破了胆。
    “现在林离开了，山上的事务所关了，陆雨生，吴咏还有玄小光都没再出现在纳新诺市，你虽然退行了，但是你人还在，我不找你我找谁。”
    星乐光棍，迪恩怎么不好意思光棍，一副就你了，你爱来不来的鸟样。
    “...你不会是看到我出现在电视上，才想起的我吧？”
    “有关系吗？”
    迪恩眼神撇开的瞬间，星乐就明白这孙子是什么意思了，这么大岁数人了，跟一未成年耍这种心眼，没点节操。
    “你啊...实话说了吧，你就觉得我这写的工作是弹性工作时间，不喜欢，想要我干个兼职性质的警局顾问，还要看你脸色做事，暗爽是吧？”
    “我是那种人吗？”
    “你怎么不是那种人。”星乐白了迪恩一眼，跟这家伙也算是打了四年的交道，不懂他是什么样的人都难。
    而这个时候，星乐眼角正好瞄到了在这饭店摆置的电视，上面正好在播放一出新闻，眼中闪过一道精光，然后对迪恩说道：
    “你的这个想法，我姑且保留意见，日后再给你答复。”
    “哎，不是...”
    “给我走！”星乐淡定一横手，比送客令还要直接，让迪恩看了也眼抽，这小子有钱对他也不客气了真是，虽然以前就很不客气来着。
    “你这臭小子，你最好别落我的手里，不然看我怎么折腾死你。”
    “在那之前，我会先提出几个入职要求，就这个，我就能先折腾死你。”
    两人在分开之前，就互相怼了一句，然后迪恩就走开了，让星乐低声骂了一句：
    “臭老头子，吃了我近五千块，我要真当上去，看我怎么折腾死你...！！！”
    星乐阴搓搓的说了一句后，结果就不知道被打了一个脑瓜崩的。
    “姐，你干嘛？”
    “我说你不准当！”
    星乐刚委屈的要伸冤，结果就被自家姐姐劈头盖脸的叫了一句，看得星乐一愣。
    莎拉绷着自己的小脸，脸上的微怒和担忧的目光，已经说明了莎拉是什么意思了。
    自己小的时候也已经是活蹦乱跳了四年了，让家人都担惊受怕的，自己也不该让他们再这么...
    但是说到这个，星乐又想起了一副场景，一块公墓的画面，有些感觉怪怪的。
    “...这个我也只是说想想，没说想当，再说了，说想想的又不当的事情，这世上比比皆是的，也不差我这一茬。”
    “最好是这样。”
    莎拉嘟着嘴，又重新坐下，星乐也是一缩脖子，自己姐姐这事还真不好糊弄，就顾问这事情，自己要是不处理得细致一点，咱们就有麻烦了。
    待三个女孩都埋案吃一点东西，星乐才重新看向那边的电视。
    “中心城突现武装运输车被袭击事件，海滨城，星城等多座城市也曾经出现过相似的事件，现在FBI已经开始立案调查，正在...”
    星乐看着上面的事件，心中若有所思......
    .................................................
    中心城，正义联盟临时总部
    ——————！！！经过了超高速的飞行之后，超人和神奇女侠同时降了下来，只不过看他们眉来眼去的样子，脑残都能看出一些端倪。
    “你们可以再恩恩爱爱一阵，我们这案子也不用查了。”
    灯侠看着这几乎是往你眼里扔闪光弹的一对，就快被闪到眼睛都蒸熟了。
    这一回，正义联盟又一次集结了，尽管这次的案子，对于他们来说，有点奇怪。
    “你要是再催促催促蝙蝠侠，说不定都轮不到我们集结。”
    “没我在，你们都不会集结呢。”
    超人还嘴的同时，闪电侠也掺和了进来，这一次集结，是他叫的。
    不过这一次，事情是真的有一点奇怪......