    ——————！！！
    引擎声轰鸣，在实验室外围蹲守的警察看着驰车前行的星乐朝他们冲了过来，都被吓到了，纷纷移开路障，为这个昔日的铁手神探让开道路。
    只是一瞬间，星乐就驰出了实验室和警戒线的包围，迪恩有些冒冷汗的看着星乐远行的背影，不禁笑骂道：
    “他妈的，这个小混蛋真的回来了。”
    至于会不会被星乐听得到，就不知道了，星乐现在可是有些忙啊。
    ——————！！！引擎的声音更加狂暴和咆哮声更响，而本体的星乐坐在影舞者变成的机车上面，驰行在纳新诺市的街道上，其样子好似嚣张的摩托暴走族，但是星乐行驶的速度更在其之上。
    ————！！！在身周刮过的烈风划过星乐的脸庞，但是星乐仿佛感觉不到疼痛，只是不断地加速，甚至连机车驰行的劲风都被星乐给无视了。
    市区的话，根据钢骨在实验室的应对方向和可能的飞行角度，应该是那里才对。
    考虑完位置之后，星乐便驾车改变方向，朝市区的另一个方向驶去。
    驰行的机车在城市的街道中穿梭，其身影之快速，几乎让半座城市中闲置的测速仪都给爆了。
    “看见了。”
    在穿过了十数栋高楼寰宇，星乐看到了两体金属人飞行在城市上空，头部像是在寻找什么而摆动。
    “这两个...难不成取消了原来的命令，改而执行了原来的程序吗？”
    想到这一层，星乐不禁咬牙，如果是卡德摩斯编写的原有程序，恐怕这两体金属人是打算寻找这座城市潜藏的其他外星人并攻击他们，也就是说，清除地球外生命体。
    想到自己身边的潜藏的非地球人，星乐一咬牙，加大了油门，决定不再留手了。
    影舞者也解放了自己一直压制的高等级引擎动力，加速度一下子高到了让人吓到的地步，甚至引擎的出力都大得吓人，只花了三秒，车辆的速度甚至远远超出了金属人的飞行速度。
    ——————！！！轮胎暴走，影舞者带着蓝色的流光冲向了一栋高楼。
    “！！！”上面的本体拉起车头，驾车冲到了高楼的楼身上，将轮胎印了上去，接着整个机车的两个轮胎都贴上了高楼，接着轮胎打滑了一小瞬，星乐就驾车在大楼楼表向上驰行，彻底抵抗了地心引力，冲上了高楼。
    不用十秒，驾车驰行的星乐冲出了高楼，只差几米就可以触碰到金属人了。
    剩下的几米，就靠影舞者来弥补！
    ————————！！！
    身下的机车在空中瞬息完成了变形，影舞者就对两个金属人抛出了悠悠球，用能量丝线捆住了它们。
    “给我下来！”
    两边的星乐同时怒吼，影舞者将这两个金属人给扯了下来，甩到了道路上，砸在了上面，引起了道路的碎裂。
    而星乐，本体抓住了影舞者脑袋两边的车把手，稳稳坐在长匣上，影舞者则将轮胎加在自己脚底，下落的同时沿着大楼的表面，用轮胎加速度滑下去，同时还不忘扯动那两个金属人拉过来，划动了两道沟渠。
    “怎么可以被你们打扰啊，这个城市的...日常！！！”
    想到对方的目标可能是她们，星乐就有些不能够压抑自己的怒火，就是自己的出力也开始变得狂暴起来了。
    冲锋至地面，影舞者更是加速朝金属人进行冲击，毫不犹豫地冲到了这两个金属人的面前。
    ——————！！！
    金属的护臂重重砸在它们的面部，让其身体无可避免地一歪，只能面部朝上面对上空中的某人。
    本体的星乐不知道什么时候离开了影舞者的上面，在凌空将小枪的枪口对准了金属人，并扣下了扳机，枪口激射出粉色的火舌。
    砰砰砰砰砰——————！！！
    激烈的光雨将金属人的钜金属体表灼烧发热，冒出了热气。
    “！！！”
    但凌空状态的星乐一落下，就落在金属人的身后，正当两个金属人要转身的瞬间，影舞者的车轮就先行而至，落到了它们身上。
    “给我飞出去！！！”
    轮胎暴动，强力的冲击将金属人扔了出去，撞在了大楼的楼身上，镶了进去，同时将捆在金属人身上的悠悠球收了回来。
    影舞者收脚后，就从自己的右手上脱下了一只金属手套，稍稍改变了一下手套的外形，就连同悠悠球一起交给了本体。
    本体接下手套，就戴在了左手上，然后做起了Long-Sleep的动作，收回手后，算是适应了一下。
    “打烂你们。”
    在两个金属人出墙后，胸口的氪石已经集起能量，对星乐他们射出了光线。
    但是本体和影舞者的身影在瞬息间一错，两者同时舞身交叠，轻而易举地躲过了光线，接着分开同时抛出了左手的悠悠球，抛向了金属人。
    被金属悠悠球打在身上的金属人先是一退，接着悠悠球随着能量丝线被两个星乐扯回，接着用丝线甩动金属球体，像是舞女抛绫那般，被星乐一次又一次的撞在了金属人的身上，击打出灿烂的火花。
    粉色的能量丝线在两个星乐的摆动中，显得飘渺和漂亮，最重要的是，这两人根本没有把丝线撞在或者是缠绕在一起，其动作的配合程度，足以惊煞旁人。
    “！！！”
    ————————！！！两边的星乐控制着能量的丝线，将螺旋一样的线纹要缠绕到金属人的身上。
    其中一个金属人却是提前硬顶着打击，冲上前，结果却被两边的星乐同时用丝线环环捆绑，几近动弹不得。
    本体和影舞者同时抓住能量丝线，用力一拉，丝线随着两个星乐的拉动，同时摩擦着金属人的身躯，发热的勒痕致使金属人无法维持原样，特别是两边的星乐将悠悠球收回手里之后，只剩下那一环接着一环的泛热勒痕，让金属人再也无法支撑现在的身体，最后爆炸了。
    剩下最后一个金属人，不过已经经历星乐多次的折腾之后，这个金属人的体表已经冒出了火花，不能像之前那样正常活动了。
    影舞者从身后的长匣拿出了一个圆盘，抛上了天，本体的星乐则一个箭步，冲了上去，当圆盘落下的时候，星乐翻身一跳，一击强杀重踢将圆盘踢向了金属人。
    ——————！！！圆盘没有任何悬念的切入了金属人的身体，最后在圆盘的沿缝不断的闪现起不详红光中，这最后的金属人湮灭在爆破的烈焰之中。
    而两个星乐，则同时转过了身，没去看那爆炸，只是略微潇洒走着，让身后的爆炸，成为自己的背景，显得极为威风。
    “回去咯。”
    只是说了一句，影舞者重新变形回了机车的形态，本体也重新跨上了机车，将双枪插回车头，掉转车头，往星际实验室仓库分部的方向驶去。
    只不过这一次，并不需要开多快。
    .......................................
    当他们回到去的时候，正义联盟已经将那些残余机械猴全部清理干净了，.P.D也进场，配合联盟将这些搜集到的机械人残骸都集中起来，这可是重要的证物，嘛，.P.D的人能不能够分到一些残骸，就是另一回事了。
    “好了，你小子的罚款，记得好好付清哦。”
    回到实验室仓库的门前，只见迪恩对自己笑容灿烂的拿出了好几张罚单，看着他的笑容，人类的星乐不禁有些想揍他。
    “......”
    星乐什么都没有说，只是传神的用双目传达自己的意思，看得迪恩的笑脸有些保持不住了，而且还全身发抖来着...
    另一边，重新变回Amazon的索引者星乐在细数着雨布上的铅板碎片，看上去还挺认真的。
    “下一次你再敢耍我，我一定请你吃海胆，不是里面的，是外面的。”
    亚瑟用力拍了一下星乐的背部，看样子记仇的不止是他自己。
    “我也没辙啊，这可是我的工作诶，我总得认真对待吧。”
    摸着自己背上那有些发疼的印，Amazon的星乐姑且认栽，同时也搞定了一些事情。
    “好嘞，接下来就要销毁这些东西了。”
    Amazon的星乐一合手，就做下了决定。
    “就不能给一块让星际实验室分析吗？”
    “那样做的话，明天我就会拆了星际实验室，说到做到。”
    钢骨有些后悔自己居然问出这个问题，因为索引者回答自己的时候，他是笑着跟自己说的，那是他有史以来见过的最恐怖和最冰冷的笑容，真的是寒风刺‘骨’啊。
    嘛，事情到了这个地步，也算是结束了，星乐自己会跟迪恩那边负责；而正义联盟会就索引者的情报，将针对卡德摩斯进行调查，毕竟就这个事件的恶劣性和潜在影响，这个组织已经是直接跟联盟交恶了，没有不进行打击的理由。
    这个至于索引者的星乐，他会负责解决那些铅板，毕竟自己的任务就是要将异生兽打倒和隔绝这些东西对任何文明与生命造成的影响。
    “那么，话都说到这个份上了...”
    这个时候，Amazon的星乐突然转过身，对着背对自己的蝙蝠侠，笑着说道：
    “蝙蝠啊，把你藏起来的碎片给我交出来，我知道是你拿的。”
    此话一出，全场的氛围都被冻住了......