    “广大的宇宙中，一种能够变化成科技品的特殊机械生命体，将会续写一段传奇。”
    “变身！！！”
    对着下方摁下了书本的按钮，书本向着下方弹出了绿色的光框，与幻象的书本重叠的Amazon星乐往下方跳了下去。
    下落的身体穿过了绿色的光框，最后从另一边出来的，是骑乘着粉色机车出来的黑衣蒙面人。
    当车胎一触碰到地面，引擎的轰鸣声就响彻了整个仓库，骑乘着机车的黑色骑手冲出了仓库的大门，朝着超人的方向疾驰过去。
    人类的星乐则持续从瞄准镜中对准那些机械猴子和金属人，一抓到时机，就扣下了扳机。
    飞射的子弹，绝对可以毁坏这些机械人的眼部，这样别的不说，将其中的电子大脑失去可以支撑情报收集的器官，所以这点能做的还是可以的。
    ————————！！！
    在子弹飞过的天空下，引擎的噪鸣掠过了星际实验室的土地，粉色的机车载着黑色的骑手，朝着这间实验室器材的囤积地驰驱。
    “超人坠落的位置是在这个设施的边缘，能多快达到？”
    “索引者的前行道路上遇敌最少，闪电侠和沙赞的那边有些多，蝙蝠你们那边掩护一下，帮助灯侠我已经分不出手来了。”
    有着良好视角的星乐报告着，但同时在解决追击灯侠的机械猴，老实说能够隔着灯侠的飞行轨迹不断命中那些小巧猴子的机械目，星乐已经称得上是神射手了，但是饶是这样，星乐的精力只能够击中在灯侠上了。
    “收到，神奇女侠，海王，你们去支援一下闪电侠他们，钢骨，跟我走。”
    蝙蝠侠立刻做好了决断，将自己这边分队后，也开始跟上。
    ————！！！
    疾行过无数的储存仓库并且闪过了几发等离子光束，黑色的骑手已经相当接近了，但就在这时...
    ——————！！！
    两个金属人突然间从天而降，两个由钜金属制成的极重金属压在了地面上，阻挡在骑手的面前，而已经加速到这个程度的机车，根本来不及刹车，连车带人一同磕碰上了这两个钜金属机械人。
    被磕碰到的机车和受到了力的反弹，倒飞了好一段的距离，一人一车都分别倒在了一旁。
    “!!!不好！索引者被截下来了！！！”
    在天空进行追逐战的灯侠看到原本前往超人支援路上的黑色骑手被截下，一下子惊呼了。
    ————！！！又下来了两个金属人，和原来的两个金属人同时围住了躺倒在地上的黑色骑手，其中一个金属人正要伸出手，将骑手抓起来的时候，奇怪的事情发生了。
    金属人的手像是抓入镜花水月一般，穿过了黑色骑手的身体，却丝毫不见血迹或者血肉喷涌的迹象。
    “装死装够了就快起来！”
    人类星乐对着无线电一吼，就像是联动一般，随着星乐的吼声，同样倒在了一旁的粉色机车车头灯亮了起来，而随着车灯亮起，原本被四个金属人包围住的黑色骑手突然身体化作一堆数据，自动回汇到机车的车身中。
    “什么鬼！？”
    在空中看到这一幕的灯侠险些被吓破胆了，什么鬼啊！？这个骑手不是索引者吗！?
    而就在这个时候，一直装死的粉色机车突然自己全力转动自己的两个轮胎，轮胎不断地摩擦着地面，带动车身开始回转，最后借由离心力的作用，整个车身都立了起来，然后自己跑了起来，朝超人的方向跑去。
    “靠！难道说！？”
    突然间想到某种可能，灯侠都觉得被自己的脑洞给吓到了，但最恐怖的是，这个索引者就是这个脑洞的证实者。
    疾驰的粉色机车飞快地转过一个拐角，直接目视到了镇压着超人的两个金属人，直接将油门加到最大，冲向了那两个金属人，金属人自然也注意到了那无人驾驶也照样行驶的机车，抬起手，打开机关中隐藏的机枪，对准了驰来的机车。
    ——————！！！
    而在引擎轰鸣的同时，奇怪的机括运转声音突然从机车的内部响起，而在金属人溅射过来的枪林弹雨中，机车突然发生了机械细节高得超乎想象的机括式变化，甚至可以说是——变形！
    一双精巧的仿生机械手从车身上变换出来，双手撑地将整个机身撑离了地面，在超人和灯侠‘日了狗’的眼神中，整个车身还在不断地变形，而那双机械手，在飞跃过金属人头顶的瞬间，突然各爆射出了什么东西，带着粉色能量的丝线，分别绕着金属人的身躯。
    而在那辆机车变化成奇特的人型结构后，一落地，突然间用力一拉双手的能量丝线，被能量丝线粗暴围绕的两个金属人一下子被捆实，最后在能量丝线的压迫下，居然硬生生的将钜金属的身躯给分成了好几段。
    这两个能够镇压超人的金属人，就这么被分尸了。
    而得救的超人和灯侠看着已然变成别的样子的‘机车人’，心中不禁大爆粗口：这他娘也是人干的事！？
    反观那辆机车，不，应该说是作为索引者的星乐，现在的姿态，足以称之为惊世骇俗。
    极其接近人型的仿生肢体，机车双轮变成的纤细又比例均衡的双腿，有点舞者的感觉，机车外表像是装甲一样对称且分布轻盈的装备在机身四周，由排气管部分变成的双手，手肘到手腕的部分有些装甲加厚的感觉，两边的手掌上还抓着类似于悠悠球的金属物体。
    由车头展开的面部有一种人类面庞的美感，有着精巧的面部结构，双目的电子眼亮着蓝光，显得平静，而车座变化成了一个长条匣子似的物体，像是单马尾那般吊在脑后，看上去有些俏皮一样的美感。
    几乎达到脚踝的金属披风系在腰间，让其舞者的感觉更加强烈，但是在超人和灯侠的眼里，这绝对算不上什么舞者，这根本就是一个机械人！！！
    没错，索引者的星乐现在变成的，是一个由机车扩大并变形而成金属仿生机械人，其大约有三米高且仿人类结构的身姿，甚至比钢骨这个半人半机械都要精致。
    但问题是，这个机械人的本质中有一个跟人类一样在跳动的心脏，哪怕是金属制的。
    星乐，变成了名为‘变形金刚（Transformer）’的机械外星生命体，其名为...
    “影...影舞者（Shadow-Dancer）？”
    超人就近看到星乐机械手臂上像是镶嵌上去的英文字母，不禁疑惑了。
    “还是叫我索引者吧。”
    化身为‘影舞者’的星乐用自己的机械面部生动的吐出了人言，让超人一下子都不知道该说些什么好，就连钢骨都没办法做到这一点，但这个家伙，简直是开挂一样，不断变出新花样。
    “小心！！！”
    人类星乐的声音再次从无线电中响起，而原本拦下影舞者星乐的四个金属人已经从拐角处跟了上来。
    看到超人和已经变换成了新的姿态的星乐，金属人的机械大脑开始运作，记录并启动身上的武器，胸口透镜中的氪石亮起了绿光，氪石的辐射光束在它们胸口激射而出，朝着他们发射了。
    “到那边去！”
    影舞者的星乐凭借着现在的金属身躯将超人推到另一边，自己也随后闪避，险而险之的躲过了这一道光束。
    “我的回合到了！”
    灵巧躲过光束的星乐顺势抛出了右手手里的金属悠悠球，连接着粉色能量丝线的悠悠球在星乐的抛动下，撞击在了最外围的金属人身上，像是多米诺骨牌一样，碰撞了一个又接着一个的金属人，算是一击结束了他们的蓄力射击。
    双足的轮胎一下子变换位置到星乐的脚底，加速运转，一口气像是溜冰似的暴走过去，几乎是在金属人就要爬起的瞬间，原本隔了好一段距离的星乐已经绕到他们的背后，开始杀戮了。
    原本跑出去的悠悠球经由能量丝线重新回到星乐的手里，但就在这个瞬间，星乐手里的两个金属悠悠球同时高速转动了起来，粉色能量的溅出像是旋转的高热锯刃，成为了他的掌中刃。
    ——————！！！
    极速地挥动手臂，能量的锯刃自影舞者星乐的手中，横过了其中一个金属人的身体，将钜金属的身躯和合成氪石的能量核心一击分割开来。
    ————！！！
    弹出手里的机枪，一个躺着的金属人突然坐起，将枪口对向了星乐。
    结果星乐又一次曲手抛出了手里的悠悠球，作出了‘前抛（Forward-Pass）’的动作，抛出去的悠悠球用溅出的能量刃切割了金属人的身躯，是沿着正中间的方位，将这个金属人切割成两半。
    ——————！！！
    紧接着，还有一个金属人已经运用起胸口的合成氪石，准备发射出氪石辐射光束。
    结果星乐又一次抛出了悠悠球，只不过这一次，是用能量丝线捆绑住最后一个金属人，将其拉了过来，作为盾牌挡在自己面前。
    辐射的光束在下一瞬激发，但是却是打在了另一个金属人的金属身体上，只是将其溶解掉了。
    ————！！！
    下一瞬，在对面金属人停止发射光束的瞬间，星乐探出头来，金属脸庞的两边突然出现了小巧的枪口，接着对那个金属人激射出粉红的火舌，粉色的能量子弹毫不客气地倾泻在金属人的身上，将其打退，甚至将其胸口的氪石透镜摧毁，甚至摧毁了里面的氪石。
    弹雨歇下，金属人的机身冒着热气，失去能量源的金属人最后倒下，电子眼失去了亮光。
    机械种族的刺客，还有舞要跳呢......