    “所有人，紧急撤离，紧急撤离，离开星际实验室！”
    带着警队的迪恩即时开始四处声张，让在这个实验室的工作人员赶紧离开，无论是穿着白衣的技术人员还是在这里打杂的人都马不停蹄的跑了起来。
    至于警队，则开始以星际实验室周围的地界，架起警戒线，同时在迪恩的指引下，纳新诺市中大街小巷的巡警纷纷收到了类似于空袭戒严的线报，纷纷开始安排袭击路线上民众疏散，同时让全城的民众躲进室内，尽可能不要外出。
    这个，也算是多亏了达克赛德的袭击，让大量的城市有了警醒市民，配合警队的指挥避难的先例，所以从这方面来说，这种紧急避难的事情，并没有太大的困难。
    而要说到星际实验室内部，就有点不同了。
    “这是卫星拍下的画面。”钢骨将连接到卫星的图像透过立体投影的方式投射出来，只见投影的卫星画面上，数支编队的飞行物朝星际实验室的方向飞来。
    从比较模糊的图像来看，编队的构成比较单纯，同时编队中有些比较大一圈的个体，而这些个体更加偏向人型，而小型的那些，就那种头大身细的结构，更像是猴子。
    大概是七支分队，飞行速度大概也有两马赫，也算是快速了。
    “那个光泽来看，应该是全金属制成的身体，金属种类应该是...钜金属。”
    闪电侠仅能够从这种模糊的影像分辨出这点东西，不过是钜金属吗...
    “跟我的身体是同样的金属物质吗...”钢骨有些感触的触碰着自己的金属身体，对方居然使用钜金属制作那种机械人，这个组织的触手到底都触碰到什么地步了。
    “对方是一直线的往这里攻击过来的，那么就尽可能将交战范围限定在这个实验室仓库的范围内，别让这些东西去骚扰城市里的居民。”
    蝙蝠侠将这个作战的方针定下了，星乐也没意见，不然也不会让迪恩驻守于这个设施的外面。
    ————！
    拉了一下枪栓，全副武装的人类星乐就将一把狙击枪上了膛，然后就开始爬上这个仓库的上方，狙击手占据高处本来就很正常，至于能不能够狙击到那些飞行物，就要看星乐的手腕了。
    “不需要我帮你吗？”
    “你飞起来就先暴露我了，暴露了的狙击手就是板上钉钉的鱼肉。”
    对于灯侠提供的帮助，星乐倒是用正经的理由拒绝了，就像是他说的那样，星乐可不想先被自己人给坑了。
    “伙计，你呢？”
    亚瑟问起了Amazon的星乐，毕竟这个事本来就是这个家伙引过来的，要他收拾干净也没有任何问题。
    “我姑且做一阵子的观察手吧，能够有多长距离狙击，就看我的非人类感官了。”
    这么说着，这个星乐又一次发挥了超常的跳跃力，跳上了支架，虽然兔唇蝠的视力跟普通的蝙蝠没什么区别，但是应该有的听力还是会有的。
    这两人默契上楼的样子，被蝙蝠侠看在了眼里，眉头微微一皱，但没多表现什么，就走了出去。
    多名超级英雄都离开了仓库，率先出来，打算在他们完全与仓库接近过来的时候，先进行应对，也让星乐有更多的时间进行狙击。
    而在仓库里，互为分身的两个星乐，几乎是一个听的时候，另一个就知道听到的内容是什么，基本上根本用不着说话。
    而已经有大致感觉的人类星乐坐在支架上，架起长枪，透过瞄准倍镜和仓库上方地通风窗口，开始追寻目视对象。
    星乐的观察能力也算是被锻炼过的，再加上有另一个不是人类的自己，自己很快地在天空中寻找到一排排的黑点。
    “我找到了，大概是十点钟到十一点钟的方向，飞行高度大概是二十五上下。”
    “收到了，接下来会由超人和灯侠负责引导他们过来。”
    向蝙蝠侠报告了一下后，蝙蝠侠就说出了让超人和灯侠先行引导的话，星乐也没有问题，就像之前说的那样，要将他们引进来才行。
    所以就算有把握进行长距离的狙击也好，星乐都要将这些家伙的残骸全部都集中到这个实验室的所有地上。
    但问题是...
    “啊咧？”星乐通过倍镜，从那小点上隐约看到了星星般的点绿，虽然看上去有些奇怪，有些发亮的样子，但真正让星乐感到不妙的，是那个绿色的色调，莫名的熟悉。
    而如果...是自己想的那个玩意儿的话，也就是说...
    “超人，你最好折返回来，现在立刻马上。”
    通过无线电，星乐联系上了超人那边，别的不说，那东西可是对氪星人特攻的，超人可就是氪星人来着。
    “孩子，没问题，我们能解决的。”
    “不，我是说...我在那些东西的上面看到了一抹绿...氪石绿。”
    “诶？”超人本来的自信，被星乐的一句话粉碎了，氪石绿...那不就是说...
    ！！！——————！！！
    那些黑点中的某些个体，突然闪现了一道绿光，最后绿色的光束突然间激射向超人那边。
    “！！！”还没等超人（零）闪避，碧绿的光束直击到超人的钢铁之躯上，重重冲击了超人的身体，子弹、火箭弹甚至是纯火焰都不怕的超人，愣是被这光束给重击到抽飞，甚至被打在了地上，身上冒烟。
    砰————！！！
    枪声激响，金属子弹从星乐的狙击枪枪口中射出，穿透了玻璃，甚至是扭曲了在天空流转的乱流，直接飞向了那射击超人的绿光源头。
    叮————！！！
    “打中了...”在支架上确认到对方的光束输出被自己的狙击停下来后，星乐不禁一眯眼睛，貌似自己射击的时候，确实是瞄准了头部。
    “灯侠，确认一下我们的蓝衣童子军死了没，没死就把他扔出去，这家伙在这里就是废物，别给我们增加负担。”
    Amazon的星乐也说了起来，只不过让很多人想吐槽，这个家伙真的是同伴吗！？
    “我还没死呢！！！”超人也不禁被索引者的说法，不管身上的灼痛，叫了起来，但随后又躺回了塌陷的地面上，原本的超能力有些施展不能。
    氪星石，也可以说是氪石，是超人的出生地——氪星的物质，原本蕴含的辐射有着能够让氪星人的身体机能重新回归人类程度的战力，哪怕是在黄太阳的离子辐射中，也一样。
    而氪星石是氪星毁灭的时候，通过超人从氪星带过来的，纯粹的氪石虽然只有一些，但是付出一些高昂的代价的话，还是可以制造出相近的元素的。
    而居然，这个组织里居然还拥有合成出来的氪星石，还真是有够中坚的。
    就在灯侠要下去，看看超人状况的时候，那些飞行物突然加起速来，其中有那么几个趁灯侠措不及防的时候，抱住了灯侠。
    “！！！”
    灯侠转头看向这些玩意儿，才真正看清到，这些飞行物的真面目。
    全金属打造的纤细身体，背后是一个小巧的飞行背包，以猴子为设计原型，双目是发绿的晶体，简单来说，就是一只机械猴子。
    “给我滚开！”
    给这些猴子抱住的灯侠，立刻具现了一个流星锤用锤体包围自己，将这些机械猴子给顶飞。
    “——————！！！”
    被顶飞的机械猴子重新调整飞行态势，双目发亮，绿色的等离子光束从眼部发射出去，朝灯侠射去。
    “！！！”灯侠具现盾牌挡下这些光束，但是这下子就算是他也没办法再自由活动了。
    而这个时候，飞行物中除去机械猴子，比较大型的个体则趁这个时间，靠近上了在地面上的超人。
    “呃...呃啊！！！”
    本来打算站起来的超人随着从天而降的绿光照耀，又重新躺了回去，而三个人型的物体降了下来。
    同样全金属的银色人型身体，跟那些机械猴子比起来人类结构更加明显，胸口装备着一块绿色的晶体石头保存在透镜的后面，头部的结构更像是银色的骷髅头，一双似人目机械式的运转着，死盯住超人。
    金属人
    三个同样规格的机械人将超人包围住，用胸口的绿色晶石持续辐射着超人的身体，让超人的身体倍感折磨。
    持续的身体机能下降，会导致必要的生存机能衰竭，再这样下去，超人会因为受不住这些合成氪石的辐射，最后衰竭致死。
    砰砰————！！！
    两颗子弹极其精确的精准射击到其中一个金属人的双目，彻底夺走了这个金属人的视界，让金属人的机械大脑失去了可以观察的视角，无法作出对应。
    “你们倒是快点去救那个大块头啊，这家伙死在我们这里，天知道会给我们添多大的麻烦啊！”
    刚完成两发狙击的人类星乐不禁催促道，就是催的方式相当狠毒就是了。
    “我们在去了！！！”
    得到闪电侠回复的星乐同时作出了判断，Amazon的星乐便打开了手中的银色书本，书本开始朗诵新的故事：
    “广大的宇宙中，一种能够变化成科技品的特殊机械生命体，将会续写一段传奇。”
    “变身！！！”
    对着下方摁下了书本的按钮，书本向着下方弹出了绿色的光框，与幻象的书本重叠的Amazon星乐往下方跳了下去......