    某个地下设施
    “你是说，索引者就是我们的袭击者。”
    一个中年女人对面前跪下的一个手下发出了这样的质问，虽然听上去有些讶异的感觉，但是实际上这个女人压根就没有感到奇怪，倒不如说，这根本就是在情理之中。
    他们所做的事情，几乎没有可能不引起索引者的注意，所以他们还是干了，触碰了索引者的逆鳞，这绝对是玩火。
    一切都因为这个女人，就是她，让他们搜集了索引者及其相关的物品，甚至连正义联盟的临时分部，都被他们光顾了一下，而现在，从这半个月，索引者对于他们所做的事来看，他绝对是盯上他们的组织了。
    “...伊沃，你是不是派出了你的‘点子’去。”
    女人思考片刻，突然对身边另一位手下问道。
    这位叫伊沃的手下穿着博士的白大褂，对这位女人恭敬道：
    “是的，我认为关于索引者的存在，比起那一丢丢的体液，直接搜集他的战斗数据和变身数据更好，所以不只是‘点子’，‘金属人（Metallo）’我也叫了过去。”
    说的语气或许很恭敬，但实际上，十分的独断专行，甚至一点都没有将面前恭敬的女人放在眼里，在他眼里，恐怕最聪明的人就是自己吧。
    “连金属人都叫了出去，你可真是一点都没有把我放在眼里啊，伊沃。”
    虽然是这样，但女人看上去对伊沃的独行感到很满意，让人不禁怀疑这女人的思维方式是不是疯的。
    “夫人，索引者的存在，将会对‘亚魔卓（Amazo）’的完成有着深远的意义，特别是有了他的所有能力，‘亚魔卓’将会所向披靡。”
    “只要有着这个原因，我认为我们应该努力一点，和索引者多打一些‘交道’。”
    伊沃也不怕这个女人会怎么自己，只是做自己想做的事情。
    “...拿出你的成果来，别让我失望了。”
    说完，这个女人有些满意的离开了，就好像一点损失都没有承受到一样。
    而随着这个女人的离开，事情开始变得黑暗了...
    .............................................
    星际实验室，纳新诺市分部
    这里是星际实验室临时分给正义联盟行动用的，基本上属于一个高科技物品仓库，现在正义联盟将其作为一个临时基地，也算是一个物尽其用吧。
    “好吧，这事真的太大信息量了。”
    灯侠抓着脑袋，不住地渡步来回走动，可能对于正义联盟来说，索引者所做的所说的，有这种恐怖的冲击力，让人眼花缭乱。
    “是啊，我们连对方是不是真的索引者都不知道，他既没变身，又没做其他事情，天知道是不是什么能够变成其他人模样的能力拥有者，毕竟我们见过的外貌复制者也有一两个了不是吗？”
    闪电侠说的也不是没有道理，比如灯侠见过的金属生命体和闪电侠见过的一个超能人类，这些存在确实拥有复制他人外貌和声音的能力，而金属生命体甚至能将你的能力给复制了，这可是有实例的。
    “你认为对方是想败坏索引者的名声？”
    “他根本不需要名声，对于他来说，能够保证自己任务能够继续下去和世界和平，就足够了，所以无论是不是他，你眼里看见的事情，他确实做得到也做得出来。”
    对于神奇女侠的问法，亚瑟作出了否定，他和索引者经历过一次冒险，从某种程度上来说，他了解索引者是什么样的人。
    他不会是英雄，但也不是坏人，他更像是平衡者，只不过良心多了一些。
    尽管这一次，他做的事情貌似有点太超过了，超过了这个世界能够承受的。
    “我同意海王的看法，做这件事的人，只能是索引者，但他的目的，或者说最根本的动机，到底是什么，我们到现在都不知道，只能够看得出他只会瞄准那些特异的生物，但是武装运输车，这个可不是生物。”
    超人走过，同时看到蝙蝠侠在死盯着屏幕，看着某人的文件。
    “怎么了，蝙蝠？你是在调查韩吗？”
    “索引者暗指这个少年能够成为突破口，你说我要不要调查他。”
    蝙蝠侠有点霸气回复了超人的问题，不过关于星乐的档案，还真是...难以用言语形容啊。
    “我就不明白了，这个孩子怎么就能够帮我们了。”
    灯侠靠了过来，显然有着很严重的年龄人群歧视啊，但是...
    “你看一下这小子的档案就知道了。”
    蝙蝠侠让开了位置，让灯侠尝试一睹星乐的档案，灯侠原本还以为没什么了不起的，但是一看到之后，脸色就越变越糟了，这个世界的孩子都怎么了？
    “八岁，干倒了七个人贩组织，六个毒贩组织和十个军火贩子的部队...这小子是跟黑色商人有仇还是怎么着。”
    “之后，把纳新诺市的十六个帮派只清剩下九个，剩下九个再也没敢做人口、毒品、军火任何过分的贩卖，只干一些走私这类的小事情...这小子也太恐怖了吧...”
    “再之后，海外帮派三十六个，连环杀手十四个，雇佣兵部队二十六支，甚至.6的叛徒都被揍到生活不能自理...这小子的生活到底怎么了？”
    “卧槽！！！这小子还去过中东，在恐怖分子的手下抓走了一个军火商，甚至还救下了三个班的士兵和一个城镇的平民？！这小子要是当社会义警，恐怕也是蝙蝠那个等级的。”
    灯侠越说越让联盟的人咂嘴，如果这个事情做的人是一个身经百战的战士或者超能力者，他们倒是不例外，但这个孩子，没有超能力，也没有特殊部队训练的阅历，能做到这个实在是太可怕了。
    “看这一列，他所做到的这些，至今为止，没有任何人死在他的手里，甚至他开始行动的半年之后，多余的牺牲者数字直接骤降至零，这个小子不是一般的厉害，是真的有本事。”
    蝙蝠侠指出了这一点，让联盟的人咂了一下舌头，这孩子到底经历了什么啊。
    “我说了，这孩子很厉害的。”
    迪恩这个时候走了过来，手下的警员带着一辆GV122武装运输车走了进来。
    这辆GV122是根据列表得出的下一辆可能会受袭的运输车，是准备从这里开到纽约，到那里押送的车辆，但是考虑到袭击的是索引者，这辆车途径纳新诺市道路的时候，.P.D将这辆车临时扣下了。
    最多只有两天的时间，不然这辆车恐怕会达不到目的地。
    “那孩子还有多久才能到，让我去的话...”
    “你去的话，那小子会拿刀割了你。”超人姑且是制住了闪电侠作死的想法，特别是那个小子对于社会义警有着极其沉重的排斥感情，对于闪电侠去接他的事情，还是再想想吧。
    “是啊，特别是上一次见他的时候，我还跟他讨论过关于超级英雄参与治安应对的话题...他看上去很乐意将社会义警送入监狱。”
    迪恩不禁偏过头去，正义联盟的人也看了过来，他刚刚说什么...
    “你跟他谈过这个？你嫌我们这事情还不够乱是吧？”
    “嘿！这事情是在运输车事件发生之前谈的，再说了，我们警察有责任保护市民的生命和财产不受任何威胁的伤害，包括超级英雄。”
    就在争吵的气氛即将一触即发的时候，一辆巡逻车鸣着警笛，开进了这个仓库。
    车辆停下，人类的星乐从车辆后座上下来，脸上尽是温怒和不悦，用力的关上车门，气势汹汹的走了过来。
    “...是我的错觉还是这个孩子是用来打群架的气势朝我们走来的？”
    “...我希望不要。”灯侠和超人同时发出了像是哀嚎一样的呻.吟，因为如果其他人对于星乐的形容是对的，那接下来的事情，就会让人倒吸一口冷气了。
    “，我觉得我们不如先从你做过的事开始道歉会比较好，有助于...友好交流。”闪电侠友善的给神奇女侠提了一个意见，而且也算中肯，总好过什么都不做好。
    “嗯，我试试。”
    神奇女侠点了点头，走上前去，毕竟当初做的事情中，她还是太欠考虑了。
    神奇女侠走上前，伸出手正要说些什么并和星乐要握手言和的时候，星乐直接抓过了一旁的显示器，在众目睽睽之下，将显示器砸在了神奇女侠的脸上，将显示屏砸了个稀巴烂。
    “......”
    所有人都愣在了当场，看着那个居然敢动手打神奇女侠的少年，内心都被吓到浑身发寒，这小子真的敢干啊。
    神奇女侠的身体和脸自然不会有事了，只不过这小子几乎惊爆天的作为，实在是太厉害了，也太超过了，让神奇女侠也愣在了当场，嘴里貌似还含了一枚碎片。
    而还没等神奇女侠说些什么的时候，星乐就抢先指着她，怒斥道：
    “你给我听好了，疯狂女人（Crazy-Women），你下一次再敢接近我姐周身范围二十公里以内的地域，我发誓，我一定用你腰间的烂剑，将你作.贱的脸砍成现代艺术品的样子！”
    说完，连看都不想再看她一眼，直接从她身边走过，而他这番作为，让所有人的心脏都猛地一缩，几乎都受不了了。
    “疯狂...”
    “女人...”沙赞和钢骨对视了一眼，同时摆手，自己还没那个胆子这么跟神奇女侠说话，韩星乐这个小子真的是开先河了。
    “我的心脏快受不了了，从来没想过我的心跳可以这么快...”
    “我觉得我的心脏唯有此刻是跟你一样快的...”闪电侠和绿灯侠也缩在一边，脸上尽是被这个孩子给吓到的样子。
    至于神奇女侠本人，她转过身，对着超人做了一个口型，超人也看懂，意思是：
    他真的这么说了，也真的这么做了。
    超人也做着脸色，表示自己无能为力啊。
    “发泄完，你可以做事了吗？”
    有一个人，还真的可以无视星乐所做的事情啊......