    “发泄完，你可以做事了吗？”
    有一个人，还真的可以无视星乐所做的事情啊...
    蝙蝠侠显然看得出星乐见到神奇女侠的第一眼，一定会先打她一下，不然险些伤害到他家人的这笔帐，单单是那怒火，他就可以把整个联盟给黑了。
    星乐像是余怒未消似的，看了一眼蝙蝠侠，然后才强压愤怒说道：“让我跟上进度，有档案还是什么，都给我拿出来。”
    “钢骨。”蝙蝠侠叫了一声钢骨，作为人形电脑，在这方面能够做到的比超人能做到要更深入和方便。
    钢骨有些拘束的走了过来，对星乐说道：“那个...我知道你很猛，我也知道你对超级英雄很有成见，但是我只是给你投放立体影像而已，所以...别攻击我可以吗？”
    但谁知，星乐一个斜眼冷冷地盯住了钢骨，让钢骨有一种被蝙蝠侠的复制体凝视的感觉，立刻不想说话了。
    “投放资料影像，立刻，不然我的伸缩棍就会捅进你剩下的人眼里。”
    星乐冷冷地说出了这话，让钢骨赶紧投放影像资料，仅让立体投影包围着星乐一个人，让星乐在成群的报告资料和数据，还有影像资料中，不断地过滤和筛选有用的情报。
    “我的妈呀，看到他眼睛的时候，我还以为见到你的二重身。”
    星乐看着资料的时候，没有停下投影的钢骨不忘跟一旁的蝙蝠侠说道。
    “这么恐怖？”灯侠也是全身一冷，这个韩星乐不会打算成为第二个凝视噩梦吧？
    “给我安静！”立体影像中，星乐的叫声让他们闭上了嘴，总感觉下一秒再不闭嘴，星乐从立体影像出来，下一个揍的人就是他们。
    虽然是个孩子，看上去也不像是有超能力的样子，但是有了一个显示屏砸到神奇女侠脸上的先例了，他们还是不敢赌，赌一个能够跟蝙蝠侠一样恐怖的家伙，还是算了。
    “我现在只希望索引者说的人是他没错，不然我们就又白忙活了。”
    不过亚瑟的担忧是对的，如果索引者说的人并不是韩星乐的话，那么他们可能就又是浪费时间，离索引者的距离又更加远了。
    但实际上，真的有可能选错人吗...
    “...关掉它吧。”
    许久之后，星乐的声音从立体投影中传出，想来是得出答案了，待钢骨将立体投影取消了之后，星乐的身体从光影中出现，随后他看向那辆被.P.D扣下的那辆装甲运输车，问道：
    “那辆运输车，是预定要送往纽约押送的最后一辆车？”
    “是啊，我们将这辆车押了下来，但我们检查过，跟前两次运输前的检查比起来，我们没有找到任何不符合运输文件上的东西。”
    迪恩有些头疼的挠着脑袋，这个事情可是连正义联盟都棘手的事，要是星乐翻车了，他都不知道该怎么办才好。
    可是他所信的人，有那么容易翻车吗？
    “你们要是发现得了不同，那才是出问题了。”
    星乐突然说出了不明所以的一句话，让正义联盟侧目，结果星乐从一旁拿起了工具箱，走向了运输车。
    “喂喂喂！你打算做些什么啊，孩子！？”
    看着星乐这副打算要拆了运输车的架势，闪电侠赶紧跑上前，挡在了星乐的面前，谁知星乐的回答倒是简单明了的很，拿起工具箱，回答道：
    “你看着不就知道了吗？我要把运输车给拆了。”
    “喂！那不是我们的东西，要是随便拆卸了，我们要怎么跟民间公司的人交代啊？”
    迪恩头疼的说着，说起来这家伙的老师在的时候，就很乱来，这个家伙绝对是得了真传。
    “把事情推到正义联盟的头上不就行了，人家是大英雄集结的组织嘛，这点赔偿费给得起的。”
    星乐轻而易举的说出了让正义联盟背黑锅的话，还是当着人家的面说了出来，不仅心黑还超级作死，让很多人都不禁捂脸，这个家伙到底是哪里的家伙教出来的，这么无耻。
    特别是亚瑟，脸色微妙的有些蛋疼，怎么感觉这种推锅手法那么熟悉呢...
    “...孩子，你知道你是当着我们的面，说推锅的行为吗？”
    “这个运输车公司的幕后老板，我记得好像是莱克斯.卢瑟，他是愿意针对我多一点呢，还是针对你们这些打烂他玻璃和天花板的家伙多一些呢？”
    “......”这个家伙到底有多无耻啊...
    “让开啦。”星乐一下子推开了闪电侠，直接上手，开始拆卸这辆武装运输车的部件，真的是在拆车啊。
    “蝙蝠，你不做点什么吗？”灯侠看着异常冷静的蝙蝠侠，不禁问道。
    从星乐像是得到答案之后，蝙蝠侠就异常的沉默，只是看着星乐的行为，没有做什么。
    “他看上去知道自己在做什么，那么也应该知道风险，我没有理由阻挠。”
    蝙蝠侠只是淡定的吐出了这么一句话，对于星乐说的话，貌似还颇为赞同的样子，毕竟星乐的阅历和干过什么，就摆在那里，有什么他们没注意到的，他说不定可以发现。
    只见星乐利落的将运输车装载部分的底盘拆了出来，从中拉出了一块垫于底盘上方，装载空间下方的金属板，大概相当于装载空间底部甲板的面积，厚度大概在两厘米左右，算厚了。
    “这个...是运输车下方，用来防腐蚀的铅板，这个怎么就能引起索引者注意了？”
    看着星乐将这铅板抬到雨布所铺的地面上，记得这铅板作用的灯侠不禁问道。
    大家都记得这整辆运输车的结构，当然，也不能真的说所有人都记住了，但是，这铅板的作用是用来防止腐蚀性物质的，这点在说明书上就有了。
    就这么一块铅板，能有什么值得索引者的注意的。
    “就是因为答案太显而易见了，所以大家都很容易忽略。”
    星乐却是这么说了一句，接着径直走向神奇女侠的方向，看得神奇女侠不禁提起神来。
    “你要干什么？又想打我一次？”这下子就算是神奇女侠也都心累了，这孩子笑起来的时候还挺好看的，但是为什么就记仇这方面，那么狠呢？
    但是正当神奇女侠防御星乐的‘报复’时，来到她面前的星乐突然转身折返，手里还不知道何时多了一把剑。
    “！！！我的火神之剑！！！？”神奇女侠吃惊的看着自己腰间，星乐他居然一瞬间就摸了神奇女侠的剑，只是靠近就做到了！？
    而还没等到神奇女侠要回自己的剑，已经拖着铁剑划了一路痕迹的星乐走到了铅板的前方，双手握住剑柄，在所有人惊讶的目光下，并非是用剑锋，而是用剑身砸了下去。
    砰————！！！
    金属相接的巨响，像是过度鸣响的金属音，震响着每一个人的耳朵，有的人甚至捂住耳朵，想要减轻这份疼痛，但是有事物比他们更快的撑不住。
    ————！！！被星乐一剑砸下的铅板出现了蜘蛛网一般的裂痕，但终究是比不上火神之剑这样的武器，最后还是被分裂成了两大块。
    “！！！”闪电侠率先跑了上去，开始系统式的直目观察，这东西可不是他们的，要是不能跟民间公司说清楚，任何...
    “看，理由，出现了。”
    谁知，抛下火神之剑的星乐突然指向了分裂铅板的中间，引起大家的注目，而在眼尖的人眼里，这里面可不是什么空气。
    这是...
    “这个...难不成是发霉了...？”
    作为现场检查人员，闪电侠能够观察得到这断裂的铅板中间断层，有一块类似于中间发霉的褐色印记，就好像是腐蚀渗透了一样，再成长起来的。
    “这是什么东西啊？会长蘑菇吗？”
    沙赞过来后，想要摸一下，谁知星乐说道：
    “不会长蘑菇，但会变成索引者的猎杀对象。”
    “！！！”或许在这一刻，大家都像是梦中惊醒一样，明白了什么，而率先问道的，便是超人：
    “等等，你是说，这些是索引者猎杀的那些奇怪生物的东西？”
    “三个星期前，索引者曾经在海滨城的一处钢铁加工厂活动过，有目击者说，是跟一个类似于菌类生物的怪物进行战斗，那家加工厂的供应商中，有.X公司的一份。”
    星乐拿出自己的手机，将一篇帖子给大家看，上面正是星乐所说的那个战斗事件。
    “没错，这个铅板，就是那家加工厂出来的。”
    钢骨快速搜查了星乐所说的加工厂和加工厂的供应商名单，已证实星乐所说的是正确的。
    “我猜想，在当时的战斗中，索引者不小心将那些怪物的一些生物组织打在了这些铅板上，因为是菌类的，贴合在上面也没什么。”
    “这个铅板为了加强防腐蚀的功能，所以当初设计由两块铅板叠在一起并焊接起来，这样正好将生物组织贴上的面互相遮挡，也正因为这样，你们根本无法看到焊接面里面的情况。”
    星乐的分析让很多人点了点头，这样就能说明，为什么他们检查了两辆车，都没有什么发现。
    “所以，索引者袭击那些武装运输车的理由，跟他以前的活动理由一样，只是针对和处理那些生物，并不是什么变了，也不是有人为了败坏他的名声而模仿他，只是做他自己的工作。”
    亚瑟有些欣慰，自己那位朋友只不过是做他自己该做的事情，并不是出事了，这让他松了一口气。
    “那他为什么不说出来?”
    蝙蝠侠问出了这个问题，虽然行动的理由出现了，但是隐瞒的理由，他们还不知道......