    “还真是声势躁动啊...话说你...是索引者吧...”
    闪电侠看着被炸成粉碎的爆炎，不禁感慨道，同时不忘问刚刚落到自己身旁，规格完全不同的机械个体，而且还非常的有那辆机车影子，让闪电侠只能够认为是那个不怎么友好的家伙。
    “是我...铅板呢？”
    影舞者星乐一回答完，就在问这个问题，同时仓库里又一次发生了爆炸，吸引了两人的注意。
    “不好，那孩子还在里面！”
    闪电侠开启超高速，就冲了上去，就是影舞者的星乐也启动自己的腿部的轮胎，溜冰似的滑了进去。
    而在仓库中，在火焰的围簇下，人类星乐的身影冲锋在焰火之中，几个机械猴的眼部对着其冲锋的身影发射出等离子光束，但是星乐的身体就好像是有用不完的冲劲和深不见底的身体机能一般，直视着朝自己这边直击过来的光束，一边进行躲避一边冲锋。
    看得见...自己只要集中精神就可以看见光束射过来的轨迹，能够预测它们的射击轨道！
    星乐的身体一个加速，只是几个瞬间就冲到了这些猴子的身旁，挥动自己手里的伸缩棍，快速和利落的将这些猴子的颈部全都斩首，虽然不是刀刃，但是只要施力得当和打击点，就可以破坏接口，从而做到斩首。
    只是几个回合，星乐就将这些猴子的绝大部分斩首了。
    “！！！”
    星乐一个膝盖顶了上去，将最后一个机械猴顶到墙边抵住，双手拿着伸缩棍和那把空膛的手枪锢住这猴子的脖子并顶上去，将这机械猴的脑袋从脖子那里给扯出来。
    “哈啊...哈啊...”
    就这么剧烈的消耗，就是星乐也感到一些气喘，换作是专业团队，恐怕表现出来的还不如这个孩子呢。
    “回去后，绝对要注射那玩意儿...”
    念了一句后，又重新在火海中看向了仓库的大门，还有新的机械猴机群进来了。
    “这里不是花果山，找其他地方觅食可以吗？比如垃圾山之类的，嘛，去那里的原因只有可能是你们都报废了。”
    说着这种呛人的话，星乐重新摆好架势，虽然稍显狼狈，但又不是打不了，还没到倒下的时候。
    但这个时候，闪电侠的高速疾影已经冲进了仓库，将新一批冲进来的机械猴拆解了大半，剩下的，同样冲进来的影舞者星乐直接启动了脸部两边的机枪，粉色的光雨给剩下的机械猴进行了一次破坏性的沐浴，全都打成了筛子。
    “孩子，你没事吧？”闪电侠跑到人类星乐的身旁，关心的问道。
    就算是能够做到那个档案里所作的事情，星乐依旧是个连十五岁都不到的孩子，这种战斗对他来说压力太大了。
    “我还能打，而且铅板还在这里，可不能够被他们拿走啊...”
    星乐擦了擦脸上的灰，同时身周的火焰热得让他的脸庞有些发红。
    “闪电侠，换你来看着铅板，这种状态下，这小子会先撑不住的。”
    而一旁的影舞者星乐抓起本体的星乐，放在脑后长匣重新变化的车座上，也让闪电侠留在这里，这火焰对闪电侠来说算不了什么。
    “我知道了，你先带这小子出去吧。”
    闪电侠一点头，自己也开始跑起来，要解决这些火焰了。
    而影舞者再一次变形回机车的形态，本体的星乐坐在上面，抓着机车的把手，一拧油门，驰车冲出了仓库的外头。
    “...话说我刚刚是不是让一个十四岁的孩子开着一辆机车离开了...”
    突然自问自己的闪电侠挠了挠头，但现在容不得他多想，还是先动起来吧。
    而冲出仓库的两个星乐，特别是本体星乐能够暂时呼吸一些爽快的空气后，大脑也跟着清醒了。
    看着天上，正义联盟的超级英雄们也在陆陆续续的解决着金属人和那些机械猴，星乐决定，动用那个力量吧。
    “呼——————！！！”
    长吐一口气后，本体星乐的人类心脏和身下机车，即影舞者星乐的机械心脏，两者的心脏脉动逐渐逐渐的重合在一起。
    “合击重奏（Beat-Unison），GO！”
    一拧油门，影舞者的机车引擎的出力突然间达到了一个新的高度，速度也随之上升，一车一人直冲进着混乱的战场。
    ————！！！
    抓着机车的把手并抽了出来，抽出的把手上接合着比较短小的枪口，星乐的手里多了一对手枪，对着前方的机械猴，扣下了离合，小巧的枪口激射出粉色的火舌。
    砰砰砰砰砰——————！！！
    大量的机械猴在星乐精确的射击下，电子脑都被星乐打到毁坏，纷纷冒烟倒下。
    无需言语，有那个力量的话，自己绝对可以做到！
    纵身踩上车座，本体星乐从车座上跳起，作出了空翻动作的本体星乐不忘扣下扳机，粉色的光束致使那些猴子不能接近分毫。
    ——————！！！
    影舞者星乐也在瞬息间变形成人型，手中抛出已经形成能量锯齿的悠悠球，两手用能量丝线使其作出了环状的‘遛狗’招式，在地面留下两道沟渠之后，两个球体同时被分别抛向一边，如同秋风扫落叶般切过了周遭机械猴的身体，但其动作却又宛若舞者抛绫那般优美。
    “！！！”
    而在下一瞬，两个星乐同时背靠背，两者同时配合回转，本体举起了双枪，影舞者竖起了脑后打开的长匣，分别射出了光束和飞轮，光束贯穿了金属，飞轮切割了机体，将这些机械猴都清了。
    “！！！”
    不远处，刚刚放倒一个金属人的蝙蝠侠看到那边互相配合和动作重奏的身影，眉头不禁皱的更加深了，同时心中不禁有一个想法了。
    而回到那边，两个星乐将那些机械猴清场后，一个金属人飞了过来，对两人射出了辐射的光束，两人同时跳开，躲过了这光束。
    “！！！”
    影舞者对着那个金属人双手抛出了悠悠球，纤细的能量丝线捆绑住了金属人的双臂，在它射出下一发之前，先将它拉了下来。
    砰————！！！被拉至地面的金属人砸在了地面，引起了地面的龟裂，但同时，本体的星乐冲了上去，反握手里的双枪，当成护臂对着躺下的金属人脑袋砸下。
    钜金属的脑袋，就这么在本体的重击下，被砸出了一个凹陷，就连里面的电子脑也被破坏了。
    又一个金属人下降了下来，对着两人暴露出双臂的枪口，但影舞者对着其身后的地面抛出了一枚金属圆盘，圆盘沿缝亮起，一股磁力吸住了金属人，将其吸附地面上。
    本体同时抓起插在地面残骸上的一个飞轮，对着金属人甩了出去，精巧的切入了金属人胸口的合成氪石核心，将其破坏掉了。
    能够压制超人的金属人，就像是杂兵一样被分身成两体的星乐给收拾了，宛如笑话一般。
    但是这笑话，确实让人笑不出来。
    又有两个金属人飞了过来，率先对两人射出了子弹，本体和影舞者同时分别遁入拐口，消失于两个金属人的视角中。
    ——————！！！
    引擎声激响，粉色的机车突然间冲了出来，竟以一介机车之流跃上了高空，轮胎的表面竟是激起了能量的锯齿，将其中一个金属人撞了下去，在空中就将其分割开来。
    另一个金属人本要作出反应，但是一条铁链突然之间飞跃了上来，绑住了它的脚部，将其拉住了。
    “！！！”
    本体的星乐不知道什么时候跳上了这条铁链，竟是踩着铁链飞驰其上，手中握住伸缩棍对着金属人甩了出去，准确的将金属人的一只电子眼戳穿了。
    “给我进去！！！”
    突然跳起，飞跃的星乐双手抓住了金属人的机身，一个惯性翻动，用膝盖将伸缩棍顶了上去，让伸缩棍直接戳入了电子脑的内部，让金属人的大脑关机了。
    向下自由落体，影舞者变形跃起了，将下落的本体接住，然后接着变形回机车的姿态，载着本体向后退，才没有被落下的报废金属人给打中。
    “蝙蝠侠，还有多少？”
    “还有钢骨那边的三个大型个体，很快就能解决掉。”
    “蝙蝠侠，出现了新的状况，那三个大型个体中有两个自己离开，貌似朝市区进发了。”
    “！！！”
    本来还想确认有多少的星乐在听到钢骨的报告后，咬了咬牙，但还是对无线电说道：
    “纳新诺市的市区我和索引者熟悉，由我们两个解决掉那两个，你们负责解决整个实验室剩下的。”
    “收到了，尽快解决。”
    “不用你说我也知道！”
    说完，星乐重新将腰间的两把小巧手枪插入回机车的车头上，重新作为把手。
    一调转车头，星乐就驰车而行，用最大的出力，将机车驰向这座实验室的出口。
    ——————！！！
    引擎声轰鸣，在实验室外围蹲守的警察看着驰车前行的星乐朝他们冲了过来，都被吓到了，纷纷移开路障，为这个昔日的铁手神探让开道路。
    只是一瞬间，星乐就驰出了实验室和警戒线的包围，迪恩有些冒冷汗的看着星乐远行的背影，不禁笑骂道：
    “他妈的，这个小混蛋真的回来了。”