    这个时候，Amazon的星乐突然转过身，对着背对自己的蝙蝠侠，笑着说道：
    “蝙蝠啊，把你藏起来的碎片给我交出来，我知道是你拿的。”
    此话一出，全场的氛围都被冻住了。
    正义联盟剩余的人都看向了蝙蝠侠，看着这个没有再回答且沉默的智者，心中都有一种很不好的预感。
    毕竟这个哥谭蝙蝠是真的历害，手也是真的会找地方伸，就说灯侠吧，第一次见面就把他的灯戒给摸走了，还是当着他的面干的，当扒手都能保证衣食无忧。
    而索引者敢说蝙蝠侠偷偷藏了碎片，正义联盟没有一个人敢拍着胸膛说他没干或者说没干过类似的事，没看见蝙蝠侠当初就从达克赛德那里偷走了超人吗，全世界唯一打着超级英雄名号的‘神偷’，没有之一。
    “那个...有没有可能是索引者你想错人了？”
    沙赞傻傻的问了这个答案，毕竟也算是同僚，用不着...
    “大人办事，小孩子出去等着。”索引者就这么回答了沙赞，让沙赞的眼角一抽，也不知道这家伙是真不知道还是假不知道，怎么话都能说得那么尖锐啊。
    “蝙蝠，我已经说过了，这些东西只能我碰，你们，别说正义联盟所有人，就是达克赛德敢碰一下，我也亲自上去天启星，把他整个星球给炸掉。”
    说着，Amazon星乐的语气也是越来越冰冷，手里甚至都拿出了《Ultrand》，什么意思已经不用说了，直接就是威胁，还是跟整个正义联盟开战的威胁。
    “喂喂喂！冷静点，你们可是在纳新诺市，要打起来我们可承受不起啊！”
    听见索引者的话，再加上这剑拔弩张的气氛，让迪恩慌了，赶紧插了进来，别的不说，要是索引者真的变成巨人，跟正义联盟打起来，纳新诺市必定会遭及余波。
    所以迪恩不出来阻止，等着看纳新诺市变成城市级大废墟吗！？
    “别的，我都可以睁一只眼闭一只眼，但这个，不能让步。”
    Amazon星乐的手指已经摸在了书本边缘上，只要蝙蝠侠敢一句话都不说的话，星乐就敢现在跟正义联盟打起来。
    “...不能让步？”
    最后，蝙蝠侠终究还是转过了身，对着索引者问道。
    “再问下去，我就会做我这辈子第一次的杀人。”星乐冰冷的回答已经告诉了正义联盟，星乐此刻的抉择，更是出于他自己的意志，要是他们越界，这个索引者就会跟他们不死不休。
    “你不会杀人的...”
    “但我不介意代劳。”
    就在这个时候，本体的星乐不知何时出现在蝙蝠侠的身后，手中不知何时多了一把手枪，已经顶在了蝙蝠侠的脑后，保险都已经开了。
    “！！！孩子，你干什么！?”
    灯侠看到星乐已经用枪指着蝙蝠侠了，也是吓了一跳，这小子的路子怎么那么乱来啊！？
    “社会义警蝙蝠侠，私自扣下生化武器物质，致使索引者和正义联盟在纳新诺市大打出手，这罪行，说是恐怖分子也不为过吧。”
    本体的星乐意思已经很明显了，表面上说的很有公有理，但实际上是帮助索引者，逼蝙蝠侠交出碎片，这种敢威胁超级英雄，甚至是威胁正义联盟最恐怖的大脑的行为，或许只有星乐做得出来。
    “……”蝙蝠侠像是真的权衡利弊了一下，然后才从自己的万能腰带中，拿出一管东西，其中有一小块发霉的金属碎片，果然，是蝙蝠侠干的好事。
    “把你搜集碎片的镊子也给我，我可不想你自己培养细菌。”
    索引者的星乐倒是心细的很，丝毫不想让蝙蝠侠有任何一点线索，这个哥谭蝙蝠，可是个狼人，要是被他抓到一丢丢的线索，他可是能够把地核给挖出来。
    蝙蝠侠也没有再犹豫，将自己的镊子也拿了出来，这番爽快，反而让后面的本体星乐眉头轻皱。
    这个家伙，还不赖...
    在心中默默赞了一句话，但是星乐还是不会暴露什么的，哪怕是索引者的自己，也不会在自己脸上表露什么，最多也只是表现满意的情绪，从蝙蝠侠手上接过这两样东西。
    “好了，我们没有事了。”
    Amazon星乐故作满意的将这两个东西拿走后，就像是没有刚刚那样的剑拔弩张一样，自己走向铅板那边，准备销毁了这些玩意儿。
    而本体的星乐，则是一收手里的手枪，才停止了对蝙蝠侠的针对，并走开了。
    “我的天啊，这小子的路子也太野了吧。”
    闪电侠和一众英雄都有些复杂的看着星乐，眼神中有着莫名的意味，这么乱来的举动，确定不是某个黑货教出来的...
    “蝙蝠...你没事吧？”
    超人拍了拍蝙蝠侠的肩膀，且要确认他没有事情，老实说，就算是他都没有想到星乐居然会拿出一把枪对着自己战友的脑袋，以前听这小子很乱来，但没想到竟然是跟你玩命的乱来啊。
    “没事。”
    蝙蝠侠只是答复了这么一句之后，就再无其他意思了，转过身，就离开。
    但星乐心底里知道，这个看似蝙蝠，实则狐狸的老东西，已经拿到自己真正想要的了。
    “喂，你小子也太乱来了，你突然把枪指到蝙蝠侠脑袋上的时候，我都被吓到脑袋一片空白了。”
    “这说明你老了。”
    对于跑上来跟自己抱怨的迪恩，本体星乐直接回了这么一句给他，让迪恩他嘴角一抽，抓住星乐的衣领咆哮道：
    “你这小子什么意思！？什么叫我老了！?我这叫男人魅力的成长。”
    “翻译过来的意思，就是老了。”
    啪————！！！果然不管过去多久，这个小子还是一如既往的让人讨厌啊。
    迪恩不禁想起以往跟星乐一起，还有那三个同样被教坏的小子，头疼的同时，也不忘笑了起来，他们四个，可以说是四年前，纳新诺市最历害的组合啊。
    就在这忘年交的两人一同走在实验室外围路上的同时，另一体的星乐从自己在铅板前，拧动了自己腰带的把手。
    《Extra！》
    “Amazon。”
    《Beyo！Beyo！Beyond~！》
    动静多少有点大的变了身，星乐张开自己的利口，热能的波动随时可以激射出去。
    “！！！”
    张口将炽热的波动喷出，将面前铅板和异生兽细菌给全部焚灭了，就好像是斩草除根一般，不留丝毫痕迹和全部毁灭了。
    “————”
    像是松筋一样拧动了一下自己的身体，星乐这才满意的点了点头，对于他来说，他的任务可算是完成了。
    “喂，你还真是能够翻篇跟翻书一样啊。”
    亚瑟从后面走了过来，看着面前又一次燃烧起来的火焰，不禁对这位好友抱怨起来了。
    “没办法啊，谁让我是索引者啊。”
    “称号的冷笑话就够了！！！”真是看不懂这个家伙，能够在威胁整个联盟之后，依旧和自己谈笑风生，这都不知道是说他神经大条还是豁达了。
    ————————！！！
    解除变身之后，星乐拍了拍手，然后对亚瑟问道：
    “那边有什么问题吗？”
    “你觉得没有吗？”
    亚瑟不禁挠了挠头，最后还是叹了口气，直接问了出来：
    “我就问一下，为什么那些东西你那么执着要消灭掉，甚至不希望别人触及啊？”
    “......”
    这一次，星乐并没有一口气就拒绝掉，而是认真的思考着怎么跟亚瑟解释这个问题，倒不如说，星乐并不想对亚瑟敷衍了事。
    “...啊~干脆这么跟你说吧。”
    最后，星乐还是正了正脸色，说道：
    “亚瑟，你还记得以前的亚特兰蒂斯到底是怎么变成这副境地的吗？”
    “记得，是亚特兰王当初为了开发无限能源之上的秘密，导致文明的发展无法承受而陷落的，这个又怎么了吗？”
    亚瑟不明白为什么星乐会扯上这个，但是星乐却是面色一沉，说出了答案。
    “那些生物，能够搞出比亚特兰蒂斯陷落还要高上数千万倍的灾难，上一个研究它们的文明，最后研究出来的东西，不仅毁灭了他们自身的星球，甚至还毁灭了数以百计的文明和星球。”
    “！！！”
    亚瑟浑身一震，就是往日不爱暴露恐惧的他，也不得不隐藏惊惧了。
    他可算是知道为什么，索引者要这么拼命和过分的将这些从任何人手中隔绝这些玩意儿了，特别是这种作为。
    但是他的理由恐怕太正当了，因为他这么做，能够防止某些人的疯狂作为导致这个星球被毁灭，也正是这样，他还真没有理由谴责索引者的错误。
    “...这就是为什么，你就算拼着杀死蝙蝠侠那个家伙，也要防止这些东西落到别人手里的原因吗...”
    “我不是信不过蝙蝠侠那个家伙，但这是绝对的原则问题，如果就这么放任了，就会有第二个人触犯了这个，最后会发生什么，应该不用我多说了吧。”
    说到这里，星乐正着脸，对亚瑟说道：
    “亚瑟，向我保证，将这件事情告诉给联盟之后，无论是谁都好，都不能够触碰这个，蝙蝠侠也好，超人也好，还是那个女人也好，无论是谁都不能够碰那个，包括亚特兰蒂斯。”
    “不然的话...我将会是亚特兰蒂斯的第二个卡拉森，不，是比卡拉森还要恐怖的怪物。”
    看着星乐这副决绝的脸色，亚瑟也明白了，他的这位友人到底是怎么独自扛下这个重担的，那番潇洒的姿态，恐怕不过是人前的轻松罢了。
    为此，亚瑟最终还是对星乐点下了头......