    但是整支车队都停了下来，每个人都靠近只剩下驾驶座的运输车，看着连地面都分解了的能量灼烧痕迹，有些说不出话来。
    警察，联邦调查局和国安局，甚至是正义联盟都没能够阻止这一场袭击，这实在是...
    这家伙到底是怎么做到这种袭击的啊？所有人都不禁这么想。
    不，也不是所有人，比如...
    “井盖，应该说，是含铅的井盖下面。”星乐面色沉重的说出了事实的真相，而这手法，也确实能够躲过超人的X视线。
    “在经过井盖的瞬间，再遥控安放在井盖下面的炸弹，从而进行精确爆破...也就是说，那个袭击者就在周围观察并进行精确爆破，搜查周围的民房和道路，他就在附近！”
    蝙蝠侠也看出了手法，并且看出了袭击者绝对就在附近，让很多探员都明悟了，立刻都跑起来，打算要寻找那个所谓的袭击者。
    这次袭击事件，可不光是正义联盟丢光了脸面，就是FBI和NSA也都影响甚大，理应该万无一失的才对，但是还是让那个袭击者得逞了，这脸真的是丢不起啊。
    找不到那个袭击者，这脸面绝对要丢到尽，所以活要见人，死要见尸！
    所有的探员和警员都到周边走访和搜查，尝试要找到那个袭击者，但是他们真的找的到吗？
    “光靠他们恐怕找不到，也奈何不了他，我们也分开找找看吧。”
    星乐这么提议道，毕竟他们也算是失职了，也该合力找找的。
    联盟的人也点了点头，打算四散开，想要找到那个袭击者，除了...
    ————！！！
    寒光一现，蝙蝠侠突然掏出了自己的蝙蝠镖，转身对自己身后，背对自己走向机车的星乐，投出了蝙蝠镖。
    ————！！！
    星乐一模腰带右边的手柄，拔出了一把短刀，同样瞬间转身，对着那枚蝙蝠镖扔了出去，两枚刀锋相接，蝙蝠镖中的液氮和短刀中的热能同时爆发，一冷一热，冲突的爆风和巨响，炸响了整个街道，惊醒了所有人。
    “！！！”
    所有的探员和超级英雄同时回过头，看见两人保持着投掷的姿势，冷眼相对。
    “蝙蝠，你干什么，为什么你和索引者杠了起来？”灯侠不禁率先质问，这个时候内讧，搞什么啊？
    但谁知，蝙蝠侠只是冷眼看着星乐，怒声说道：“别装了，袭击者就是你，索引者！”
    “！！！”闻言，所有人都为之一惊，袭击者就是索引者，这是怎么回事啊？
    “蝙蝠侠你搞错了吧，这个袭击事件怎么会是索引者做的啊？他跟我们一边的啊。”
    作为跟星乐关系最好的超级英雄，亚瑟不禁为星乐辩论道，但是...
    在所有人的目光下，星乐原本的冷脸突然勾起了一个诡异的弧度，这么问道：
    “你是怎么想到是我做的？”
    “......”
    寂静，看着星乐，很多人都不禁有些胆怯，无他，因为星乐刚刚说的话，就相当于承认了这个犯罪事实，一个能够跟超人掰腕子的家伙，承认了他的犯罪事实，这还不恐怖吗。
    “伙计...你...”就是亚瑟也不敢相信，星乐居然骗了自己，这...
    “谁说去找那个袭击者都可以，但偏偏是你主动请缨寻找袭击者这件事，就很不对，你不是那种人，更应该说，在知道保护目标失去了保护的理由之后，你的第一反应，应该是离开这里，而不是帮我们。”
    蝙蝠侠一语中的，将星乐的行动方式差别说了出来，但是这还不够，这还需要...
    “在我们排除犯罪嫌疑人的时候，你的名单也是连连出现，只不过你没有动机，所以一度把你给排除了，但是在这一次，就算没有动机，我们也能够确定是你。”
    “以往的运输车袭击，都是你亲自出动，靠近运输车再袭击的，原因是你不熟悉那些城市的运转方式，再加上你不想伤害平民，所以必须亲自实际操作，才能够保证任何人没有死伤。”
    “但在这里，你根本不用，因为你太熟悉这座城市了，熟悉到不用亲自出手，只靠远距离遥控就可以保证无死伤了，再加上你可以进入保卫车队，这样你就可以置身事外。”
    “最后，要做到这样的死伤为零的状况，遥控爆破时，需要极好的移动视线，而当时与运输车平行的人，除了我，就是你了，索引者。”
    “......”
    啪——啪啪啪————！！！在所有人都震惊的时候，星乐反倒是轻松的笑着，为蝙蝠侠鼓起了掌。
    “干得不错，蝙蝠侠，果然是正义联盟的大脑，逻辑分析很准确，没错，就像你说的那样，也确实是我袭击的武装运输车，我承认。”
    “......”大家都抿起了嘴，看着星乐一点都不慌张的样子，多少有点心惊，这是什么样的魄力，居然就这么承认了犯罪事实还这么轻松。
    “索引者，你为什么要这样做！你不是一直以那些奇异生物为目标吗？”
    超人也质问出声，这次行动最大的变数，那就是这个索引者了，也确实是难以想象，这个索引者的行动突然改变了，这才让这极度明显的犯人，一直没有进入他们的考虑范围里。
    “是啊，为什么呢，你说呢，蝙蝠侠？”
    谁知星乐笑着歪头，一个反问，让所有人一僵，这个家伙就算是被这么多人包围着，也能够这么镇静，甚至还在这里插科打诨，简直胆大包天。
    “......”
    见蝙蝠侠沉默并没有答复自己，星乐的笑容更胜了，心中不禁起了一点小心思，然后说道：
    “你先找到我的犯罪动机再说吧，因为我只会再做一起，就收手了，如果你实在找不到的话...纳新诺市有一个人能够帮你找到答案，就这样了，Ciao（再见）。”
    说完，就转过身接近自己的机车，看上去要走。
    “！！！别想走！”
    “！！！”见星乐要离开，超人和闪电侠同时进入超高速的世界，要拿下星乐，神奇女侠拿下真言套索，对星乐抛出，钢骨他们也要动手，探员们也都掏出了枪，要制服星乐。
    但星乐的Amazon身体突然爆发出极其强悍的热气，闪耀的高热冲击挡住了所有人的眼，让他们不敢直视，重新看向那边，看到的却是机车和人都不见的空间。
    “...！！！”
    超人置气地一拳砸到了地面，整个马路都龟裂了，可见他有多生气。
    “...蝙蝠侠，要通缉索引者吗？”
    钢骨问出了声，索引者可是当众说出了自己是袭击运输车的犯人，还是在钢骨的面前说的，这简直能够当上呈堂证据了。
    还不止，这里还有超出百名的警员和探员，这想定不了罪都难。
    “...那是执法机构的事情，我们要做的，是要找到索引者的行动动机所在，了解他为什么要攻击运输车，这里面才有我们要找的真相。”
    蝙蝠侠先是沉默了一下，然后就这么安排，索引者已经将线索给他们了，那还找不到，他们可以去死一次了。
    就在所有探员重新勘察现场的同时，蝙蝠侠带着正义联盟的几位走向.P.D的队伍，正好看到迪恩警监在跟麾下警员训话，蝙蝠侠也不客气地插了进去。
    “索引者，他口中的那个人是谁？”
    “哈？”突然间被问话的迪恩先是一愣，没想到索引者留下来的第一个问题，居然会是蝙蝠侠的质问。
    先是让自己的人解散后，迪恩才转过头，对蝙蝠侠说道：
    “重复一遍你的问题。”
    “索引者，他说要先从他的动机上开始调查，也说了纳新诺市中有一个人，可以帮助我们，找到他的动机，那个人是谁？”
    待迪恩听清楚蝙蝠侠的问题，也想起了索引者口中的那个不明人物，不禁挠了挠头，开始思考这个城市中，到底有谁可以做到这种事情。
    说到跟纳新诺市，跟索引者有关的人中，有那个凯恩，但是...
    ！！！
    “啊！好像还真有一个，一个退行的私家侦探。”迪恩不禁想起了某个家，说了出来。
    “谁？在哪？名字？”
    当蝙蝠侠提出这个问题后，迪恩的脸色就怪异起来了，但还是说出了答案：
    “呃...他是那个怼了你们一顿的孩子，那个韩星乐。”
    “...你说什么？”
    这一定很精彩...
    ............................................
    就在另一边，纳新诺市火车站
    从布鲁德海文归来的列车，终于是到站了，乘客们从车上下来，其中有两个人被挤得七荤八素的。
    “哎哎哎，别踩！”
    “喂喂喂，别急啊！”
    一对连持枪打劫都能从容解决的父子，就这么被一水的乘客给搞晕了。
    父子俩同时走了出来，狂喘了好一会儿的气，才缓过气来。
    “我的天，幸好我上下班不用挤公交地铁。”
    “我也是，幸好我的工作都是不用搭公交的，还是弹性上班时间。”
    说到这里，这两父子相视一笑，互相拍着彼此的肩膀，看着纳新诺市天空的阳光，才扫去了不少的阴霾。
    正当两父子要走回家的时候，星乐的手机正好响了。
    ————！！！
    “喂，是我。”
    星乐一接电话，听到了熟人的声音，还以为是什么事情，结果一听完，星乐的脸色就极速变差，对着电话那边叫唤道：
    “你去死吧！！！”
    啊...可以想象是什么样的光景了......