    将这些金属人彻底弄到报废了之后，影舞者的星乐重新看向了被自己推到一旁的超人，问道：
    “你还有多少时间才能恢复你的能力？”
    “我感觉需要一点时间...”
    看着这个超人扶着墙，有些勉强的站起来，星乐真的想问问这个家伙到底怎么活到现在的。
    “你有一分钟，赶紧回来。”
    影舞者的星乐嘱咐了一句后，整个仿人型的形态再一次进行机括变形，重新变回了机车的形态，双轮运转，重新往后面的仓库疾驰回去。
    “来真的？恢复还要求时间，怎么有你这么过分的家伙啊！?”
    这么说着的超人，大概想不到有朝一日，自己也会要求别人恢复快一些。
    但就算想到也没有用处，自己真的需要一点时间来恢复一些能力，现在只能真的像索引者说的那样，抓紧恢复吧。
    而在仓库那边，人类的星乐已经连续在仓库位置狙击那些机械人有一段时间了，那些机械人也自然注意到星乐的位置了。
    如果不是因为这些家伙都是机械人，没有人类那般的战斗技能运用形式，否则应该早就该找到星乐的狙击位置了。
    ————！！！发出了仿生猴子的声音，几个机械猴已经飞入了仓库的内部，甚至有一只爬上了支架，想要解决星乐。
    “！！！”星乐掏出了腰间的手枪，枪口对着爬上来的机械猴脑袋，扣下了扳机。
    砰——！！！铅弹打入了机械猴的眼部，成功破坏了机械猴的电子脑，让它歇了下去。
    但这一声枪响，也吸引了其他机械猴的注意，都注意到了星乐，启动自己的飞行背包，开始要处理星乐了。
    星乐刚抬起手中的狙击步枪，扣下扳机，结果得到的却是没有子弹打出的结果。
    “！！！”重新一看自己摆好的弹夹，果然，自己已经把所有的狙击子弹打光了。
    “该死！”重新拿起放在一旁的自动步枪挂在身上，星乐只能赶紧离开这个支架上面，已经不安全了。
    而这个时候，一个金属人从仓库大门走了进来，开始寻找这次行动的目标，可星乐已经在他的头上了。
    “！！！”当机立断的从支架上面跳下，星乐的身体随着地心引力召唤，双脚踏上了金属人的双肩上，用手中的手枪对着脖子中镶合的间隙开了一枪后，向前一跳，凌空的过程中，星乐还凌空翻身，枪口对着这个金属人的双目扣下了两次扳机，摧毁了这双电子眼。
    在金属人失去电子眼的瞬间，星乐滚落在地上，看着朝自己飞了过来的机械猴，星乐赶紧爬起，在金属人两脚之间穿了过去，顺带放了一个东西在上面。
    在跑过了一段距离后，星乐突然回身一转，枪口对向了自己挂在金属人上面的东西——手雷，而这个瞬间，所有进入仓库的机械猴已经跟金属人的距离近太多了。
    砰————！！！轰————！！！
    子弹打穿了金属人身上挂着的手雷，最后成功引爆了它，甚至爆炸的火焰还吞没了那些机械猴，将这些玩意儿卷入其中，全都付之一炬。
    “呼————！！！”星乐总算是吐了一口气，这点玩意儿还真不好打，要是给把剑来的话...
    ————！！！
    还没等他想完，星乐的身后又一次响起了那古怪的仿生猴声，转头一看，这些机械猴又一次结队飞过来了。
    “真是一刻都不能够容易一些啊。”
    抱怨一句后，星乐的双腿就开始跑起来了，手枪收回腰间，拿起自动步枪进行点射，能多快进行点射就多快，将接踵而至的机械猴，被星乐的子弹精确的击中了眼部和电子脑，当场当机。
    但就算这样，星乐的抵抗还是不够，那些机械猴涌进来的速度，有些快了。
    也不知道正义联盟他们有没有注意到这边...
    就在这么想的时候，红色的疾影迅速的冲进仓库，飞快地将一部分的机械飞猴给肢解了。
    而疾影很快就停在了星乐的面前，问道：
    “怎么样孩子？我来的及时吗？”
    “如果你不介意的话，那些玩意儿来的数量可比你清的数量多，动起来，麻烦。”
    星乐已经算是尽可能有礼貌的跟闪电侠说着话了，不然这个瞬间，他会一个枪杆砸到他脑袋上。
    砰砰————！！！重新抬起步枪，星乐不断地进行点射，就算打完一个弹夹，自己也会重新装弹，接着进行射击，将那些机械猴的电子眼和电子脑射到毁掉，但就算是这样，还是不够。
    闪电侠也开始加速，在高速的状态下拆掉了大多数的机械猴，剩下的交给星乐的步枪点射了。
    而下一瞬间，两个金属人随着机械猴的队伍进来了，让闪电侠和星乐也有些压力了。
    “麻烦...”星乐本来还想抬枪将这两个家伙的电子眼解决掉的，但是发现自己的弹夹又空了，特别是自己身上的弹夹又用完了，真是祸不单行。
    “该死，就这么个小玩意儿了...”星乐扔掉步枪，看着自己腰间的手枪，但是子弹就这么点了。
    果然还是应该完成那个比较好吗...
    “蝙蝠...我们仓库这边又来了两个，有帮手吗？”
    “有一个在路上，很快的。”
    不止是这边，就是其他人那边，也碰到了那些机械猴和金属人，都在积极应对中，这种时候能有一个已经算是不错了。
    而正巧的是，星乐知道是哪一个人。
    ——————！！！
    氪石辐射光束已经开始填充，闪电侠和星乐同时跑开，绿色的光束开始进行扫射，闪电侠则是靠自己的超高速进行躲避，而星乐只能够靠一些在这里的障碍物进行躲避和闪避，就算是钢铁被这种光束打到也是会被蚀穿的。
    在闪电侠用高速度缠住其中一个的时候，星乐一边跑着，一边思考着对策，自己手里的手枪就算是近距离打击，也很难透过眼部打进它的电子脑里，除非对着眼睛连打三枪，才够打烂那玩意儿，但恐怕打进去的第一枪，自己可能就先被挥开了。
    要找其他办法了，看看能不能让这玩意儿短路试试，不过可能需要正面面对它们才行。
    这么想着，星乐的手里出现了自己的线缆尖刺手柄，奔跑的速度又上了一个层次，在看到一个水桶摆在了一边时，星乐心中也有算计了。
    “！！！”
    加速冲上前，冲向水桶，一脚就地抽射，将水桶踢向了金属人的位置。
    “！！！”
    电子脑迅速反应过来，金属人即刻转过身，对着那个水桶射了一发辐射光束，将水桶溶解了。
    但溶解的光束将水桶炸出了极具干扰性的火星，暂时干扰了金属人的电子脑分析，而这个时候，有东西穿过了火星击中了金属人的电子眼，将这电子眼的视角暂时花了一下。
    但是下一瞬，又一个东西穿过了火星，直击金属人的电子眼，甚至还抓住了。
    “抓住你了！！！”
    自己的尖刺线缆成功钩住了金属人的电子眼，星乐面色一喜，接着抛出自己的手柄，对着一旁的变电箱用力抽射了过去。
    砰——————！！！
    ————————！！！
    被暴力抽射的变电箱外部凹了下去，紧接着，被手柄打穿的变电箱一下子通起了电流，支撑整个仓库电源的电流一下子顺着线缆，流进了金属人的金属身躯内。
    被这种电流电击的金属人整个金属身躯像是抽搐一样，不断颤抖着自己的身体，最后电流平息，剩余的电子眼失去了高光，应该是死机了。
    趁现在！！！
    星乐赶紧上前，对着剩下的那个电子眼，不住的扣下扳机，就算是这种距离，自己清空一整个弹夹还是可以打穿它的电子脑的。
    很快的，星乐在金属人重新启动之前，清空了一整个弹夹，算是有惊无险的将这玩意儿报废了吧。
    至于闪电侠，貌似还在和那个金属人纠缠着，星乐也顾不上他了，那些个机械猴因为自己两个被纠缠，所以都趁机进来，要带走雨布上的铅板了。
    “......”
    看了一眼自己打到退膛的手枪，星乐叹了口气，重新将其推回膛上，反手握住这把空枪，星乐又拿出自己的伸缩棍，没子弹了，只能将就一点，打近身战吧。
    而下一瞬，星乐冲了出去，动手开始打击这些机械猴子。
    另一边，变形金刚的星乐保持着机车形态，冲在光束的弹雨中，一边躲避，一边前进着。
    而目击到闪电侠还在纠缠那个金属人，心中不由得一气，在冲锋的路上，直接变形成人型，跃至空中，对闪电侠喊道：
    “闪电侠，让开！！！”
    收到声音的闪电侠赶紧跑开，而跳到空中的星乐，身后挂着的长匣突然间竖在头顶，并且打开来，无数的金属圆盘像是弹药一样收纳在里面，也像是弹药一样，朝着金属人飞射出去。
    这些金属圆盘直接切进了金属人的身体上，待星乐一个指令，这些圆盘都自己爆炸开来，不只是自己，连同金属人的金属身躯，也一同炸到烂......