    “那他为什么不说出来?”
    蝙蝠侠问出了这个问题，虽然行动的理由出现了，但是隐瞒的理由，他们还不知道。
    “那你知道为什么他会说我是能帮你们的人呢？”
    星乐反问一句，让蝙蝠侠眉头一皱，没错，星乐确实有属于自己的见解，帮助了他们找到索引者行动的目的，但是这个人，换作全世界的某些人也能做到，为什么偏偏是纳新诺市的韩星乐？
    “答案是，我认识一个人。”
    星乐将这个答案说了出来，让很多人意外，为什么星乐认识的一个人能够让他进入这里呢？
    星乐重新操作手机，将一个FBI的通缉令拿了出来，让大家看到他。
    “这个人叫做尼尔.博尔克，一个飞贼，没有杀人和谋杀的记录，但是偷盗艺术品和历史物品的行为，几乎整个北半球都是他的足迹。”
    “三个星期前，他找到了我，想让我帮他偷渡到海外。”
    “什么！?”所有人都差点惊掉了下巴，这小子，居然还有这种事情没爆出来。
    “不是，你帮一个通缉犯偷渡，你小子也...”
    “有人要追杀他，我不把他送走，你想让我见死不救啊。”
    迪恩的质问还没完，就被星乐一句话给放倒了，有人居然要追杀FBI的通缉犯，而星乐居然把他送走了？！
    “这个决断或许是对的，在还不了解对方是什么人的情况下，暂且送走他，能够保留这些人犯罪的人证。”
    而在蝙蝠侠这里，星乐的决断是正确的，而且救人，救一个不沾人命的飞贼，老实说还是不会跨过底线的，特别是蝙蝠侠跟某个女飞贼的情史，这种事情蝙蝠侠并不会认为星乐有错。
    “知道他为什么会被追杀吗？”
    “雇佣他的某个组织打算黑吃黑，让他偷到东西后，打算灭口，他逃了出来，找到了我。”
    “偷的是什么东西？”
    “星际实验室的一些样本。”
    “！！！”星际实验室！？那不是他们正义联盟的临时总部吗？！这个组织也太大胆了吧。
    “什么样本？”
    “...那个疯狂女人捅索引者一剑的时候，留下的血液样本，还有被索引者打倒的金属生命体——阿美婛的残骸样本。”
    “！！！”
    这下子，这个事件就连上了索引者做的事情了，整件事情，跟索引者有着相当直接的关系，索引者在为自己做的事情擦屁股，特别是那些样本还有这铅板上的生物组织，都不是什么小事情。
    索引者被神奇女侠捅伤的时候，变成的是名为Amazon的人造生命体，有着不俗的生命恢复能力，金属混合蕴含量甚至能够称之为武器库，还有异常的发热能力，加上身体能力和凶悍性，以及索引者口中的食人特性，这足够危险了。
    阿美婛的残骸就更不用说了，灯侠和钢骨都亲眼甚至是亲身体会了这种金属生命体的能力，能力和外表模仿能力，都足以称之为威胁，也幸好当时是索引者格式化了金属生命体记录的数据，不然当时都不知道要怎么对付那个大块头。
    至于那些被索引者着重消灭的怪物，单单是那种体积，就足够很多人警戒了。
    怪不得，索引者会暗示星乐找上门，他不仅是指引者，他还是知情者，让正义联盟的人都知道，有一个奇怪的组织找上了索引者的麻烦。
    “说起来，莱克斯.卢瑟也说过，有人干扰了他对公司的控制，暗中安排了那些运输车的出动，你觉得会不会...”
    “不是莱克斯...要是是莱克斯的话，根本轮不到尼尔.博尔克逃跑，也轮不到他去偷。”
    对于超人的惯性怀疑，星乐摇头否认了，不止是层次上的问题，就是星乐自己也调查过，尼尔这种人，莱克斯宁可放养到欧洲，留有备用，也不会现在解决掉他。
    “不过这孩子的做法是对的，将尼尔.博尔克偷渡到别的地方，总好过被这个神秘的组织杀了好，毕竟这个组织，能够影响到莱克斯集团的内部运转，这已经不是一般罪犯的问题了。”
    对莱克斯集团已经有了一定了解的神奇女侠发出了这样的感想，不过确实，莱克斯集团在全球范围内，都有着非同凡响的影响力，而能够影响这样的公司，也必须说星乐的行动没有错。
    而索引者...
    “该说的事情，我也已经说了，你也该出来，说一下是怎么回事了吧，索引者。”
    星乐突然间在仓库中大喊，让很多人为之一惊，索引者？这个家伙什么时候？
    “你都把消息指得那么明显了，我不信你不会偷偷观察我们，甚至是趁这个机会，解决这最后的生物组织。”
    “沙赞你真是要好好学学人家，别整天像个锁了脑袋的傻缺一样，智商不在线啊。”
    一个悠哉游哉的青年声音突然传在了仓库的内部，让所有人一惊，而随着蝙蝠侠和星乐一同抬起头来，就发现仓库上面的支架上，一个人影不知何时坐在了上面，正悠哉游哉地翘着双脚，看着下面的人。
    那人，正是变成Amazon人类形态的，星乐的分身体。
    话说这人一边演人，一边演怪物，在人前两边走的，还真够累的啊。
    “不是...你们两个打暗语，拉上我干什么？！”
    无辜躺枪的沙赞有些冤枉，怎么这两个人（？）打暗语，还能够拉上自己呢？
    “你人傻，做的事也傻，你说你自己应不应该说呢？”
    人类的星乐偏过头说了沙赞一句，让沙赞抽了抽嘴角，本打算做个眼色给星乐，结果星乐反而给了他一个眼神，吓得他直接偏头不去看星乐的眼睛。
    而Amazon的星乐从上面的指甲上下来，有些轻盈的落到所有人的面前，丝毫没有自己是通缉要犯的自觉，还是老样子的自在。
    “你小子，这点事怎么就不跟我说一下呢！”
    亚瑟从后面箍住Amazon星乐的脖子，生气的说道。
    “这不是事情太大了，要是FBI和NSA里面有他们的眼线，我也不好说话，倒不如借个‘人’开口呗。”
    被锢住脖子的Amazon星乐一边被锢住，一边说着，不过也对，现在FBI和NSA的人都在外面搜查，在这里的都是正义联盟和.P.D的人，他本人有所顾虑也不是没有道理。
    .P.D的管理格局太小，人家不一定看得上，正义联盟是什么性质的，大家也都知道，相对来说，被渗透和埋有眼线的可能性偏小一些。
    而这个时候，蝙蝠侠走了过来，问道：
    “你知道对方是什么人，对吧？”
    Amazon的星乐见蝙蝠侠单刀直入的，便这么说道：
    “对方是一个专注于各类科技和超异能的地下组织，对于地球外生命体有极其明显的怨怼之意，应该是一个反地球外生命体的组织吧。”
    “有名字吗？”
    “有，叫卡德摩斯（Cadmus），名字来源于希腊神话中由英雄变成的怪物。”
    星乐给出的情报，让旁听的超人一握拳，他自身本来就不是出自地球的存在，而这个‘卡德摩斯’的组织，居然为了对付他们，而搜集如此危险的东西，这...
    “那他们知道是你做的这些事，对吧？”
    “现在应该知道了...也应该派人来了。”
    Amazon的星乐耸了耸肩，说得好像不是对方正在找他麻烦一样。
    不过...
    “...你打算用我们来挡枪弹，对吧，你这混蛋。”
    灯侠不禁捂脸，如果他们现在过来，回收这些铅板，那么过来回收的部队，必然会碰上这个部队，更应该说，是索引者，算计他们入了坑。
    “应该说，他送了一件大礼给你们。”谁知道，人类的星乐偏过头，说道：
    “他现在过来，一方面是要解决最后的铅板，另一方面，对方敢派出来的人马，只要抓到一个，都是个信息来源，而有他在，你们抓到活口的几率将会大大增加。”
    “如果他们派出来的是活人的话...”
    钢骨突然出声，让所有人都看了过去，他这话什么意思？
    “刚刚空军司令部来电，不知道从哪里出现了一批不明飞行物，正往纳新诺市这边飞了过来，数量上很多，不过...并没有侦测到任何的生命反应。”
    “！！！”
    这下子，不止是正义联盟的人，就是两个星乐也脸色紧绷，不明飞行物，无生命反应，那么应该是...
    “无人机，或者说是某种杀人机械...”
    “迪恩，疏散周围的工作人员，让特警在这个星际实验室分部的外围建立封锁线，除非那些东西公然对你们发动攻击，否则不要攻击。”
    人类的星乐果敢的发言起来，让迪恩一点头，赶紧带走所有人开始撤离，自己反倒留了下来。
    “你不走？”
    “这里是我的城市，要是我走了，谁来保护好这个城市。”
    人类星乐一边回复着钢骨的问题，一边上特警武装车上，拿一些装备，不然没枪在手上，待会儿要对付什么没点东西傍身可不行。
    “那你呢？”
    “他们都开始公然和我作对了，甚至还拿我的身体组织样本，我还不能够反击了？”
    回答了蝙蝠侠的问题，Amazon的星乐拿出了一本通体银色的书本。
    书本的封面是一辆载具变换成一个人型机械人黑影的画面，书封的标题是——《Transfor》。