    莱夫莱特家
    “......”
    坐在星乐家客厅的迪克，现在感觉有点不自在，很大原因是因为一个死死盯着自己的女孩。
    莎拉坐在迪克的对面，双目中有一种莫名的怨念，其中包含的情感让迪克十分的坐立不安，倒不如说，自己对她做了什么吗？
    但是迪克没敢去看莎拉她，一方面这女孩是星乐的姐姐，另一方面，这丫头实在是太大了，迪克发现要是自己不把视线转移过去，自己很有可能会把所有注意力都集中到这女孩的‘凶器’上。
    这到底是怎么长出来的啊？！打了激素吗？！
    迪克只有这一刻才明白，为什么纳新诺市警局里有超过一半的人在说到星乐姐姐的时候，会面露羡慕了，有这样的养眼姐姐，也怪不得别人会羡慕。
    而就在迪克正左右为难的时候，星乐正巧这个时候从自己房间下来了，看到两边有些僵硬的气氛，问道：
    “怎么？茶水不好喝？”
    “我这叫食之无味。”迪克真的有些后悔为什么当时答应了这家伙跟他逛纳新诺市了，谁知道第一站竟然会是他家。
    “你们父母不在家吗？”
    “工作比较繁忙，所以经常是我们姐弟两个在家。”星乐说完，就走进厨房，打开冰箱想要拿自己的补给，结果却发现往常放在冰箱里，贴着自己名字的保温瓶并不在。
    “在这里呢。”莎拉有些幽怨的说着，手里还抱着自己的保温瓶，看样子早就被自己姐姐拿走了。
    “麻烦你了，姐...？”正要伸手接过保温瓶，星乐却发现自己姐姐并没有打算将保温瓶交给自己，不由得一愣。
    “...亲我一下。”莎拉当着迪克的面，对星乐提出了这种要求，不止是星乐有些尴尬，就是迪克也感到有些不忍直视。
    “...那个...我先到外面开车...快点完事。”偷偷对星乐竖了个大拇指，迪克就眼神怪异的跑了出去，废话，当然要跑了，不然傻傻的在这里当电灯泡吗？
    而星乐自然看到迪克的小动作了，想也知道，这个家伙到底是怎么想的。
    迪克出去之后，莎拉就越发放肆了，把脸都凑到星乐面前，闭上眼睛嘟起嘴的样子，跟直接说‘任君采摘’没什么两样，特别是姐姐两块富含冲击力的‘大山’压到自己身上，星乐的表情也不自然起来了。
    自己说到底不也是罪恶的男性吗...为什么有的时候自己也会别扭的跟个小姑娘一样啊？
    算了，反正迪克也出去了...
    ——————！几乎是一瞬间，星乐只是轻轻在莎拉的脸颊上轻啄了一下，顺带从自己姐姐怀中摸走了保温瓶。
    “这样就行了啊，最近没事别出门，呆在家里别乱跑，不是家人和朋友就别开门啊。”
    赶紧从自己姐姐怀里脱身，脸红的星乐便交代了这些，然后脑袋都不往回看的跑出了家门。
    “就不能亲我嘴上吗！？”
    听着身后的抱怨声，星乐跑得更快了，一把逃进迪克的车里，催着迪克开车，直接开车要走。
    “...呵哈哈哈哈...”
    坐在驾驶座上，开着车的迪克不禁笑了出来，而星乐也听出来了，这自走炮正用前辈看后辈的眼神看自己，都不用猜都知道这家伙算哪门子的前辈。
    星乐也没打算说些什么，就让这货笑吧，反正自己家里的事情就这么奇怪。
    不过这家伙，应该不知道自己家人是什么存在吧...想到这一层，星乐有点想要将迪克就这么掩埋了的冲动。
    当然，迪克并没有什么读心术，所以并不知道星乐此刻想宰了他的念头，所以接着笑道：
    “看不出来啊，你姐姐可真是对你一往情深。”
    “我也是收养的，而且做的是写作这行的，比那些摩托车手靠谱多了，所以爸妈挺希望我们两个...给他们两个生个孙子什么的。”
    说到这个，星乐还摆出一副贼无奈的样子，不过星乐在某种程度上确实说得上是好女婿，特别是有的时候贼可爱。
    “那你就不打算配合配合？”
    “亲脸颊之后的心理障碍怎么也突破不了，总是下意识的找借口，已经习惯成自然了。”
    在迪克的调笑下，星乐也是拍着自己的脸，不禁惆怅，自己那不可自控的傲娇实在是...
    “你啊，这都是心理问题，下定决心后，做了，就什么都不怕了。”
    迪克开着车，就自己以往的经验说着话，毕竟真论情场老手，星乐这只雏是绝对比不上他的。
    不过...
    “所以这就是那些年以来，你从来没有和一个**在一起超过半年的理由？”
    ——————！！！一个急刹，迪克的车辆在道路上紧急停了下来，而在驾驶座上的迪克看着星乐，脸色出乎意料的有些抓狂，看样子被星乐说中了。
    迪克转过头，问道：
    “你怎么知道我从来没有和那些女孩在一起超过半年？”
    星乐淡定的答道：
    “作为花花公子的养子，你车里连半点装饰都没有，要么你是个公私生活分开的人，要么你压根没跟某个人在一起超过半年，甚至是一星期内，你就结束了你们的感情。”
    答案还真是出乎意料的简单明了，简单到迪克也明白星乐是怎么看出来的了。
    “...我这么容易看透还真是对不起你啊...”
    “别对自己那么严苛，要知道父亲永远都是你父亲，哪怕是养父也好，你也很难超越他。”
    在迪克沮丧趴在方向盘的时候，星乐拍了拍他的肩膀，小小的安慰他。
    “你说布鲁斯？不，他只教了我怎么花天酒地而已。”
    抬起头来的迪克否认了自己养父的教育，毕竟自己的童年有些不怎么值得谈论。
    可星乐他...
    “我看起来很傻吗？”星乐指着自己，不禁讪笑的解释道：
    “韦恩集团是全球五十强之一，包含的工业科技和主要业务范围之广，就超出了三百之数，毫不客气的说，只要布鲁斯.韦恩想，他可以把整个纽约给买下来，而能做到这个的人还稳坐二十多年的CEO位置，你跟我说他只会花天酒地，我会把我现在赚的所有钱都投到酒业和女人身上去。”
    确实，布鲁斯.韦恩带给别人的印象实在太像是不学无术的纨绔子弟了，但是对于星乐这种聪明人来说，布鲁斯的伪装实在是有点假。
    再怎么说，星乐也从来没有听说过韦恩集团内部的大型变化，这种事情理应该可以把布鲁斯整下台去，但就是没有他坐不稳过CEO位置的情报。
    到现在为止，韦恩集团的CEO位置一直都是布鲁斯.韦恩的，这也说明了布鲁斯.韦恩的真实面貌根本没有那些博眼球的娱乐记者那样说的糟糕...或者说，应该是更加糟糕。
    “我不得不说你养父在外人面前表现的形象实在是太好了，甚至是狗鼻子的娱乐记者眼中，也很难找出破绽，而这种形象能够保持这么多年，光这个，我就挺佩服他的。”
    星乐拍了拍手，轻而易举的将布鲁斯.韦恩花花公子的面具拆了大半，让迪克都不知道该不该接这个话茬。
    迪克挥了挥手，正要说些什么的时候，自己的手机正好响动了一下，两人就知道，有情报来了。
    迪克拿过手机，检查了是什么报告之后，说道：“好的，这是哥谭警局的事件发生经过和比对结果，小丑在两个小时前把哥谭港炸了个遍，不是炸药，是某种光束武器。”
    “根据波形比对，这种光束武器跟卡德摩斯的机械猴武器是同一类型的，足够证明小丑和卡德摩斯之间有关系了。”
    “有这个作为证据，应该能够让.P.D立案并成立专案组了，报告上去吧。”
    星乐说的这个，是有必要的。
    想要为小丑的案件立案，就必须要证明小丑有来到纳新诺市的目的或者意图，这也是今天星乐和迪克一直在做的。
    也只有这样，.P.D才能够向法院申请立案和逮捕令与搜查令，这毕竟是执法机构，该走程序的还是要走程序的，星乐已经答应了迪恩，做.P.D的特别顾问，在一定程度上，自己就算要游走灰色地带，也要跟迪恩报告一下。
    而小丑这件事情，星乐必须借用大量的人手，巡警，探员和特警，这些都必须有，所以星乐必须要走程序，让警方立案。
    “...你觉得要不要跟索引者说一下，就是...小丑来纳新诺市就是为了他什么的...”
    迪克突然问出这句话，想要看看星乐是什么反应。
    而星乐的反应是...
    “为什么你觉得我有他的联络方式呢？”
    星乐奇怪的问了一句，脸上的迷茫和嘲讽还挺逼真的。
    “我听说你们两个一起跳过舞。”
    “我相信你和某人睡过之后，也忘记了和那女人要个联络方式什么的。”
    “...你的话还真是句句有理啊。”被反驳的迪克抽了抽嘴角，但没办法，自己的情史多，实在是没有办法的事情。
    说完，迪克只好接着开车，将车辆往纳新诺市警局的方向开了过去。
    “......”在这个过程中，星乐不禁握紧了自己的手，悄悄地低头看自己的手，一点点的橙色细胞状物质在自己手掌上浮出，又接着潜伏下去了。
    还要一点时间，再要一点时间，自己就能生成最强的抗体了...
    只要再多一点点时间......