    纳新诺市警局，警监办公室
    “...你知道吗？在我认知中的大案子都是...”
    “杀人越货，黑帮火拼，情仇雇杀，是的，这些我都经历过，但问题是，生活终究还是要活下去的，既然抵抗不了，那么就这么享受吧。”
    星乐双手按下了抱怨的迪恩，脸上是那么的轻松和淡定，但是在迪恩眼里，这个小子简直就是个灾难吸收机。
    “享受？你问一下你的搭档，小丑那种恶心人的玩意儿也是可以享受的吗？！”
    瞧，开始嚷嚷了，迪恩抓狂的站了起来，指着迪克对星乐骂道。
    小丑是什么角色，在警察，甚至是在超级英雄的圈子中，都属于噩梦级别的疯子，而现在韩星乐这个来这里的第一天就跟他说，他给他找了一个案子，小丑的案子，还是小丑自己亲自要来纳新诺市，可能会拿着光束武器轰炸的案子。
    要是换一个人来，亦或者准备的证据有一点点的不足，迪恩可能都要炒人了。
    而星乐作出了无辜的表情，摊手说道：“又不是我把小丑吸引过来的，是他自己要跑过来的。”
    明明就是他...
    迪恩也被星乐的话给驳倒了，不禁痛苦的挠了挠头，心中哀叹为什么自己的城市会引来这么个瘟神啊？
    要说星乐和迪克有没有错的话，别说过错，这两人反而立了一个大功，在小丑试图在纳新诺市犯案之前，率先发现了，让他们有了防范于未然的可能，这是他们的一个优势。
    而且两人并没有急着上报，而是先找齐了可能关联的证据，让他们有了向法院申请成立专案组和各种法令的相关资料，还是一天之内完成的，这效率可以说非常好，简直是无过错啊。
    “...格雷森，你能把你知道的所有关于小丑的资料都给我们整理好吗？”
    “没问题，我可以迅速整理好。”
    比起自哀自怨，迪恩选择先跟时间竞跑一下速度，先让来自哥谭的迪克说明一下，小丑有多恐怖吧。
    “那我出去一趟，小丑如果要过来搞事情，有可能会跟纳新诺市当地的帮派有所接洽，我去跟道上的人说一下。”
    星乐也揽了一项工作上身，不过确实有理，小丑很疯狂，但是也有自己的帮派和人手，所以他要过来的话，总会有帮派之间的接洽，特别是他现在有自己的高科技武器，看哥谭港的损毁报告，看上去还不止一把武器的样子。
    而这样的话，不止是人手转移的问题，还有武器运输过来的问题，不是说走就走的，需要有人接头和安排行动前落脚的地点。
    而这些并不是一个帮派在仓促之间就能够做到的，就算提前打点，也要两个帮派互通有无才行，也就是说，有麻烦也是当地帮派帮忙带过来的麻烦。
    星乐自己也吃不紧能不能够找到小丑的‘合作伙伴’，也或者是小丑杀剩下的‘残羹冷饭’。
    “一个小告示：小丑并没有什么所谓的帮派义气，所以大多数时候，跟他做生意的人不是被他杀了，就是被他害惨了。”
    “很高兴听到这种事情，看看纳新诺市有哪个不要命的想要跟这么个疯子谈生意。”
    在得到迪克忠告的星乐挥了挥手，就走出了迪恩办公室的门，开始往这座城市的黑色地带前去。
    “那个，迪恩警监，我有件事情想跟你请教一下，关于...韩星乐的问题。”
    在星乐离开之后，迪克就对要打电话给法院的迪恩提出了这样的要求，搭档关系需要互相了解，所以这样的要求并不过分。
    “...好吧，不过别太私隐，真正了解他的人现在并不在纳新诺市，我只是了解一点点而已。”
    放下电话的迪恩这么说道，特别是星乐的搭档问题，迪恩也挺担心迪克能不能够跟得上这个家伙的脚步。
    “好吧...您知道一开头为什么韩星乐要当私家侦探吗？”
    迪克先从动机开始问起，不管是谁，最开始的动机都是最重要的，这也是看清一个人好坏的根本。
    “这个啊...我当时还真的问过为什么，你应该知道韩星乐是被现在的家庭收养的吧？”
    迪恩先从这个问题说起，迪克也点了点头，毕竟刚刚去过他家，看过他没有半点相像的姐姐。
    “韩星乐一开头是被莱夫莱特家在某个地方捡到的，那个时候他还是个襁褓中的婴儿，所以你应该可以理解，韩星乐从以前就没有见过自己的亲生父母，所以他说过，自己一开头当私家侦探的理由，就是找到自己的亲生父母和相关信息。”
    迪恩说着，迪克也赞同的点了点头，他当然也明白对于一个孩子而言，父母是什么样的地位。
    “那么您知道韩星乐有没有什么体检记录，比如说...身体上的一些奇怪的毛病什么的？”
    “关于这个的话，纳新诺市警局的人都知道，韩星乐在小时候有一种奇怪的怪病，貌似是一种蛋白质快速消耗的体质问题，这个问题也没见他什么时候治愈过，所以他经常吃鸡蛋。”
    听完，迪克点了点头，至今为止，韩星乐并没有表现出什么与传闻中不同的地方，不过这点自己养父也一样，既然他能做到这种事情...那么这个韩星乐也应该能做到。
    “韩星乐他...是不是经常玩消失？比如不见踪影什么的？”
    “如果你想说这个问题的话，我可以告诉你，训练他的老师在离这里的三公里的山头上开了个侦探事务所，虽然现在关了，但是现在星乐是这间屋子的所有者，现在那小子主要用屋子作为写的‘办公地方’。”
    说到这个，迪恩还下意识的喝了一口水，提醒道：
    “如果你要去那里看看的话，你最好多带几瓶水，因为爬山会令你丧失大量的水分。”
    “...懂了，我没有问题了...那个，我整理完之后，能到纳新诺市跑一下吗？小丑的行动模式大多数都是以吸引眼球为主要，所以了解一下很必要。”
    “当然可以。”
    在得到自己上司的应允后，迪克也退出了这间办公室，同时也在自己心中算计着什么。
    .........................................
    纳新诺市，某个港口，某艘轮船里
    砰砰砰！！！敲打金属气闸门的敲门声响起，在经过一阵之后，金属转轮的声音也接着开响，最后一个光着膀子的白人大汉，走出来大骂道：
    “哪个孙子...”
    “你骂我孙子？”还没等他骂完，冷清的少年声直接让他僵在了当场，这时他才发现，一个亚洲人少年正冷冷的盯住他，眼神中的含义已经说明了他有多恐怖了。
    “奥尔森，你可真有胆子啊...”
    便衣衣着的星乐看着面前的大汉，口中冰冷的语气，同时自己还从口袋中抽出了手。
    而看到星乐这番动作，刚刚还凶悍的白人大汉立马跪了下来，闭上眼睛，冷汗直冒的念叨着什么，最夸张的是，这家伙居然还在身前画十字。
    废话，这小子十岁的时候可是把他当成孙子来揍，当时住了三个月的院，早被星乐打出心理阴影了。
    当然，星乐这次并没有揍他，而是将手抓上他的脸，冷声说道：
    “带我去见戴恩，我就不揍你。”
    “是...是...是。”瞧，星乐只是说了这么一句话，这个身强力壮的大汉就没敢反抗，就这么像只乖乖狗的带他去见自己的老板，嘛，在纳新诺市，只有星乐可以做到这种事情。
    星乐在这个大汉带进去的之后，身后的金属闸门也关上了。
    这个时候，很多人在看到那只疯狗奥尔森带着韩星乐进来的时候，顿时都瞪大了眼睛，有的人跪了下来，有的人站着，但双腿就是在抖动，并且从胯间流下黄色的液体。
    而这些，无不在说明，韩星乐在纳新诺市帮派之间有多恐怖。
    “谁啊？敢来我这里撒野？”
    在白灯下，一个穿着白色西装的男人坐在赌桌前，背对着他们，不过他右手的中指已经不见了，只是用食指和无名指夹着雪茄，在星乐眼前装模做样。
    不过在韩星乐面前装模做样，基本上大量的帮派干部和首领都吃过苦头，比如...
    “戴恩，你忘了你的中指是谁砍下来的吗？”
    简简单单的一句问，让这个男人全身的恐怖气质都消散了，包括那根夹着的雪茄，都掉落到地上。
    正当这人要从座位上站起来的时候，一双手按在了他的肩膀上，强硬的让他坐了回去。
    这位络腮胡的男人就像开门出来的奥尔森一样，面冒冷汗，这个少年的声音，这个不由分说的做法，绝对是那个可怕的人...
    星乐不知何时已经站到了戴蒙的身后，双手已经相当自然的按在了戴蒙的锁骨处，口气淡然的说道：
    “接下来，我有些问题要问你，除非是需要解释的，否则你只需要跟我回答是与不是，不然...我这次就砍下你的九根手指。”
    好吧，感觉还是用‘森然’来形容更加合适一些。
    “第一个问题：你现在还给人做偷渡的行当，是吗？”
    星乐问出了第一个问题......