    得到亚瑟保证后的索引者星乐，在招来自己的机车之后，就要离开了，毕竟自己在定位上并不属于超级英雄，而且自己跟超级英雄有着怨怼那种的感情，没理由再跟他们混在一起了。
    虽然亚瑟会作为超级英雄活跃于世人眼光中，但毕竟亚特兰蒂斯的那摊子事，得需要人类方面的认同才行，不然很难在国际社会上立足，所以星乐也只好推荐他去当超级英雄，能够让大众能够在一定程度的承认亚特兰蒂斯的存在。
    而且亚特兰蒂斯也必须经常和陆地方面接触，因此星乐可以说是特别给亚瑟开了小灶。
    正义联盟在收拾一些残局之后，很快就会离开这座城市了。
    至于另一边...
    “诶？网上？”
    接听着迪恩手机的本体星乐，在听到了自己姐姐打过来的电话后，不由得疑惑了。
    “是啊！不知道什么时候，网络上多出了你跟索引者在大街上，一起打击金属机械人的视频，现在不止是出版社，学校的同学们还有卡拉她们都打电话过来质问我了！！！”
    拿开迪恩的手机，星乐可不想被自己姐姐的咆哮声给整聋，特别是那分贝，星乐表示敬谢不敏。
    在车站的时候，星乐就偷偷把自己的日常联络手机放在自己养父布莱恩的口袋中，自己来这里，可不想被突然打电话过来的任何人给打扰，特别是战斗的时候，这更危险。
    这不，战斗一结束，家里那边就打了迪恩的电话，要问星乐怎么了，只不过星乐没想到，不止是家里，还有其他人来问自己。
    “...我稍稍问一下，那些人都问了什么样的问题啊？”
    “啊？呃...那个，凯特女士问你，‘你是不是惹上什么坏事情了，要是影响了作者的公共形象，就不好了。’之类的，剩下的都是一些乱七八糟的，还有卡拉问你，你怎么突然间跟超级英雄关系那么好了。”
    听到最后面的那个问题，星乐的嘴角抽了一下，什么关系好了？自己刚刚拿着枪指着人家脑袋呢，还好？
    星乐敢保证自己敢说他刚刚把枪口顶到蝙蝠侠的脑袋上，卡拉又是一顿闹了，还是要把自己闹得左右不是人的那种。
    “唉～，这事情事后我会自己给他们一个交代的。”
    “那你是不是也应该给我们一个交代呢。”
    听到自己姐姐怨念的语气，星乐的脸顿时一垮，来了，所谓的兴师问罪。
    “我丑话说在前，爸爸他已经在妈妈的勒令下，正在跪搓衣板，正在压第三块石板，你知道是什么意思的。”
    好极了，对于自己的不配合，就改用威胁来解决，老姐你们就没有更好的手段了，是吧。
    “…那如果我说我愿意接受处罚，换取复出的机会呢？”
    “什么惩罚都不能...”
    “抱枕待遇五天。”
    “成交！！！”在星乐堪称诱惑的交易下，莎拉非常快速的沦陷了，其速度让在家看到她那副摸样的父母不禁捂脸，怎么那么容易就被诱惑了呢？
    “那个那个...能不能够再涨一涨，五十天？”
    莎拉显然还不满足于区区五天，不过竟然狮子大开口要了十倍的天数，这真是...
    “不行，一天都快杀了我了，我提出五天已经是真的当作惩罚，五十天的话不到一半我就先死了。”
    想到自己要是真的答应五十天的数字，星乐不禁打了个冷战，直接就开口否决了，要不然真是枪都杀不死自己，自己反倒要死在女人肚皮上了。
    说完，星乐还挂断了手机，丝毫不给自己姐姐讨价还价的余地，开玩笑，自己的一世英名绝不能够落到自己姐姐手上毁了。
    不过好奇的迪恩不禁靠了过来，有些八卦的问道：
    “喂，到底什么是抱枕待遇？能杀了你？”
    “你那么八卦干什么？又不是生了孩子三年的女人，一边玩去。”
    星乐嫌恶的要赶人，自己为什么要将这事给迪恩说啊，给别人八卦的资本啊？
    “不能这么说啊，你这副样子摆明是要给我打工了，那我作为上司，总得知道自己的下属付出了什么吧？”
    “你用这张八卦的嘴脸，可真是有说服力啊。”星乐看了一眼迪恩八卦的嘴脸，讽刺了起来。
    “诶，不能这么说，要是你不让我知道，我这个警监就是失职了，再说了，我可是付你工资的，我总得服众吧。”
    迪恩指了指旁边的警员，无不露出了好奇八卦的表情，看样子，都被迪恩这个老东西给带坏了，还不是一般的带坏，前些年还对自己畏之如虎的警队，现在还敢八卦自己的小秘密，真是...
    “你觉得我会说吗？”
    “借你曾经说过的那句成语：精诚所至，金石为开（jīngchéngsuǒzhì，jīnshíwéikāi），你应该知道我们的决心是怎么样的。”
    迪恩和其他警员一同贼兮兮的笑了起来，这看上去哪里是警察，分明就是流氓匪队嘛。
    但有一件事，星乐很明白，这帮家伙有一半以上的人，都是没人陪的，包括迪恩这个老东西在内，也就是说...
    星乐不怒反笑，道：
    “我姐喜欢我，所以她很喜欢抱着我，把我当作抱枕睡觉。”
    “......”这一瞬，大量的警员都失去了笑容，什么？
    随即脑中想起韩星乐那姐姐的样子，特别是那娇小身体上火爆身材，让很多人都眼红了。
    虽然那丫头的年纪虽小，但是身材火爆得让很多成年女性都嫉妒，更别说是男性了，也就是说，星乐那口中所谓的‘惩罚’，居然是那童.颜.***的温柔乡！！！
    这一现实，让很多人的心里，都酸了。
    “...孙子，想不想吃一下严刑逼供啊~~~”幽怨的声音，齐声渐起，就是星乐也被冷到了。
    “干嘛？嫉妒我啊，也对，毕竟你们没我长得帅，懂女人心，逗女孩子笑。”
    星乐对此故作风流的一撩自己的头发，颇为自恋的说了起来，开玩笑，要论怎么气别人，他韩星乐在纳新诺市排第二，没人敢排第一。
    “我他妈！！！”
    不管了！！！迪恩和一众警员同时扑了上去，要搞星乐，星乐也不反抗，就这么被他们抓了起来，让他们在自己身上挠挠，也算是和这般家伙互相闹了起来。
    而另一边，正义联盟正因为索引者的星乐留下的信息，而有些惊疑不定。
    “只是因为研究，就导致整个星球和文明被毁灭？！”
    对此，超人听到亚瑟的转述后都有些咬牙，怪不得索引者在这方面居然这么亲历亲为，感情是有这么个惊天动地的事情啊。
    “可是不可能啊，要是真有这种记录，我们军团应该会有记录，也应该会有那些生物的资料和禁令才对，不可能没有记录。”
    灯侠摇了摇头，这种穷凶极恶的生命体，就是残体DNA，都能闹出这种文明毁灭的事情，按理说，绿灯军团里面应该有人知晓才是，可是丝毫没有...
    “别说绿灯军团，母盒的资料库里也没有类似的记录，这种生命体，虽然是直接存在的，但是别说是以往活动记录，就是生命体征的记录都少得可怜，这可不像是曾经毁灭文明的危险凶兽啊，会不会是索引者说了假情报啊？”
    钢骨不禁提出这个猜测，毕竟索引者的存在也是个谜，他说的话，未必可以信得过，尤其是这样的惊天骇闻，怎么会这么没有丝毫消息呢？
    但这个猜测，蝙蝠侠却是否决了。
    “不，索引者这个存在以往的行事风格，我们都看在眼里，性情看上去很随便，想玩就玩，想打就打，可以说是相当率直，在这个问题上，我更愿意相信他说的这些，都是真的，因为也只有这种理由，才能说明为什么以往索引者那么想要将这些生物斩草除根。”
    怕是真的只有这种理由，才能解释索引者的隐瞒和那么‘独食’，跟蝙蝠侠对哥谭的执着相比，索引者所做的反倒更加沉重。
    “说到底，都是因为我们对于索引者的不了解，才会造成对他这样猜疑，蝙蝠，你还没找到索引者的真面目吗？我记得那个赌约，你只剩下一个星期的时间了。”
    闪电侠问出了这个问题，在他们之中，唯一能够找到索引者真正面貌的人，恐怕只有蝙蝠侠了，但是已经都被拖了一个多月了，只剩下一个星期的时间，还没见蝙蝠有什么消息。
    “我已经找到了重要的线索，很快就行了。”
    说到这个，蝙蝠侠罕见的露出了一个有些得意的笑，让灯侠莫名的有种既视感，特别是想起天启星入侵前，蝙蝠曾经偷走过自己的灯戒，还笑得非常嘲讽和得意。
    “呃...你说我们真的应该揭穿索引者的真面目吗？”
    海王亚瑟问出了这个问题，索引者保护自己的情报，其实跟在座的大家一样，为了自己所做的事情，而隐瞒自己的真实身份，这是无可奈何的，也是必须要做的。
    想到这一层，亚瑟不禁疑惑，他们这么寻找索引者的真相，会不会最终找到他们不想知道的真相呢？
    “确实，他的身份或许应该得到保密，但我们也希望，我们能够知道索引者本身并没有威胁，而为了这个，我们必须得到与索引者同等对话的资格，而查到他的真实身份，就是第一步。”
    超人说下了这个道理，索引者的绝大部分消息都是谜团，而想知道索引者是否有威胁，就必须要得到与他同等地位的筹码。
    至于他们能不能做到这种事情，依旧还是一个谜......