    翌日，远东远野，当地时间晚上
    “——————！！！”
    冲天的咆哮惊醒了附近的村落，让很多民众都不禁爬出被窝，想要看看是什么东西，发出这般野兽一样的巨响。
    结果走出家门一看，纷纷被吓到了，一头身高数十米的巨兽不知何时出现在离村子不远的森林中，活蹦乱跳的在对天吼叫。
    虽然夜色已深，未能够看清这头巨兽的真面目，但是明眼人都看得出来，这头巨兽只要其大脚宿便一踏，他们村子的房屋，必定会被踏破，成为一片废墟的。
    而在另一边，有一双邪恶的眼睛，打破了空间的桎梏，看着已经在活蹦乱跳的巨兽，不禁发出了欣喜的恶笑声。
    自己花了许多精力，终于又将一个美味‘果实’栽培出来了，现在，可以收割了。
    而就在这双眼睛的主人要动作的时候，异变，出现了。
    ——————！！！
    白灼的光线突然从天而降，直击在巨兽的头部，击打出照亮这深夜幽暗的火花，打破了黑暗与恶意。
    “——————！！！”前一秒还有精力对天空咆哮的巨兽，被光线直击头顶的瞬间，就发出了濒死前的惨叫，其声音中的痛苦，闻者便知。
    轰——————！！！冲天的爆破吞没了巨兽的身体，将巨兽的肉体和残躯一次性焚烧个干净，不留一点痕迹。
    ——————！！！还没完，那白灼的光束突破了爆炎，扫射着地面，在地面上炸出了一处又一处的爆炸，居然对着那双眼睛出现的空间扫射了过去。
    “！！！”邪目的主人一惊，直接将连接两个空间的空间缺口封闭，在光线扫射过来之前，完成了缺口的封闭，让光线的发射者扫了个寂寞。
    光线的输出被停下，对地面的扫射也停止了，但是内心的焦灼却无法停下，因为又让那个家伙逃了。
    银色的巨人像是没有被重力影响一般的漂浮在夜空之中，身上的亮光水晶和发亮的双目告诸了他的身份——变成塞巴奥特曼的星乐。
    双手从十字的架势中放下，星乐不禁有些气馁，博伽茹这家伙仗着能够在高等空间穿梭自如，自己在这方面又不是专家，没办法抓住他，不然自己也不会那么...
    叮——叮——叮——这个时候，星乐的奥特曼身体上，胸口发亮的水晶从蓝色变成了红色，还像信号灯一样，一闪一灭的，让人不禁以为有什么事情发生了。
    感觉到自己身体能量的不足，星乐也感到了虚弱，拳头也紧握了起来。
    要换作平时，自己的体内能量就是瞬间移动一百次，都不会怎么样，但现在身体注入那个之后，进入了身体体能整体下降的状态，就是变身后，战力也变得见拙了。
    自己在感觉到异生兽的波动后，第一时间变身，通过一次的瞬间移动转移到了这里，并一击击杀了异生兽，才没有让博伽茹的捕食计划得逞，但是就这点行动，自己的能量就已经快没了，看来那东西的副作用太强了。
    但心中抱怨的同时，星乐看向了下方因自己光线扫射，而燃起的火焰，自己双手向前一合，手中竟溅射出了水流，洒在了下方的火焰上，用极快的速度扑灭了森林大火。
    在做完这些之后，星乐双手在身前一提，整个身体就消失在远野的天空上。
    ...........................................................
    纳新诺市，群星侦探事务所，地下基地
    ——————！！！在一瞬间，塞巴奥特曼的身体以人类大小的尺寸，突然间出现在这个基地里面，又一次通过瞬间移动传送回来了。
    叮叮叮叮叮————！！！胸前的水晶闪灭的频率也变得加快，能量又大量消耗了，几乎要见底了。
    将打开来的《Ultraman-Legend》拿了出来，将其书封合上，再按下按钮，绿色的光框自动弹出，笼罩了星乐的身体，从奥特曼的身姿变回了人类星乐的面貌。
    只不过一解除了变身，星乐的双腿一软，整个身体就趴倒在反光的漆黑地板上，冷汗直冒，体力居然没有办法支撑星乐再站起来。
    “......”自己动了动嘴唇，却发现自己连开口发声都做不到，看样子是真的耗尽了体力。
    星乐心中也是无奈，但是这是自己的决定，为了日后，自己能够以人类的身份进行最大程度的活动，就看自己能不能够撑过去了。
    认命的躺了好一会儿，才终于有了些许体力，但就算如此，星乐还是很艰难的才从地面爬起来，连真正站立都做不到，只能勉强坐在转椅上，靠这椅子移动了。
    “...我的天，真不愧是是连现实都能够改变的超级病毒，还真是难受。”
    坐在椅子上，勉强微抬并看着自己的手，虚弱的星乐看到自己的双手上竟出现了类似于画面出BUG的错位，但下一秒就恢复了原状。
    但要是成功熬过这一劫的话，自己就能够得到改变一个世界的现实和颠倒生死的力量，自己也终于可以得到属于自己的力量了。
    而就算是博伽茹，也能够被自己捏在手心，轻易的玩死。
    微微推动转椅，星乐来到一个台前，看着自己事先放好的杯子，杯子中放满了生蛋黄和蛋液，是自己事先就弄好的。
    双手拿起杯子，将这杯子中的生鸡蛋全部一口闷进了口中，事后还舔了一口杯沿，不想浪费啊。
    自己的腹中得到了补给之后，星乐的体力也开始直线回复了大半，也算是回复了不少。
    但就算是喝下了一打的生鸡蛋，星乐也知道，自己的体力上限在注入病毒之后，就直线下降，不是喝点鸡蛋就能补回来的。
    特别是自己为了追求最大程度的成效和成长，自己可是往自己身体里注入了一个成年人质量的病毒，要是只有一丢丢的病毒份量，星乐也不至于这么虚弱，但是为了追求质量，星乐还是选择了注射可以杀死一整个城市的人的份量。
    要是星乐熬过了这一阶段，自己就算是人类状态，都能够压着达克赛德打。
    “......”回复了一些的星乐拿出了一本橙色的书本，书封上，是一个个基因状却又像是游戏角色的身影，交缠在人影上，折磨他的画面，书封的标题是《Bugstar-Game》。
    叮叮叮——————！这个时候，星乐的一台手机响起，有了些许体力的星乐接下了这通电话：
    “喂，是我。”
    “你还没过来吗？给你安排的搭档人选都过来了，别跟我说放我们鸽子啊。”
    电话那边，是迪恩的声音，说起来，自己昨天答应了迪恩之后，自己家里的两个女人可都闹了起来，星乐可是‘割地赔款’了好多才得到的许可，他甚至有些怀疑，自己这么累，有一大部分是因为她们娘俩导致的。
    不过自己昨日貌似在答应迪恩的同时，也答应了迪恩，要给自己一个警探做自己的搭档，虽然星乐在纳新诺市黑白两道都有名声，但平常市民还是将其当作一个年少得志的作者，还是给一个警探作随行搭档比较好。
    特别是星乐这家伙以往的风格都很乱来，怎么说呢？敢在黑帮火拼的枪林弹雨中拆炸弹，这种例子比比皆是，需要个搭档看管一下。
    星乐也记得这个，迪恩貌似也早就做了准备，说今天就能带人过来，这不，已经打电话过来催了。
    “没有，只是因为FBI有件事刚好找了我一下，我这边正在核对，很快就过来。”
    星乐说了这么一句，也不算撒谎，毕竟今天是真的有份FBI的报告发给了自己，是休斯发过来的。
    “需要多久？”
    听到FBI找上了星乐，迪恩也没有那么急了，星乐将载着自己的转椅移到了电脑台前，星乐浏览着页面上的人物报告，顺带说道：
    “半个小时内，一定到。”
    “快点啊。”得到了星乐的回复后，迪恩就挂掉了电话，而星乐正看着一份人物报告，有些笑道：
    “蝙蝠侠啊蝙蝠侠，你真的应该改个外号，叫狐狸侠好了。”
    他看的人物报告上，姓名那栏写着——迪克.格雷森。
    ................................................
    某处，某个组织内部
    “阿卡姆那边都打点好了吗？”
    那个作主的女人在自己的办公桌面前，问道。
    至于那位伊沃博士，正站在女人的面前，面带笑容的说道：
    “女士，已经都打点好了，再过一阵子，小丑很快就会到达纳新诺市，去找索引者的麻烦。”
    恐怕要是换个人在这里听到这两人所说的话，都会被吓到胆寒的吧，找索引者的麻烦，还是利用那个恶名远扬的哥谭小丑，真的不怕死啊。
    但是索引者的存在，值得他们用最大的代价，去试探。
    “我很好奇，那个索引者又会变成什么样的存在，又会怎么处理的小丑。”
    “我看，你是想看看索引者被逼上绝路的样子吧。”
    这两个人极富恶意的谈笑风生，其恶意又会引起什么样的风暴呢？
    .................................................
    哥谭，阿卡姆精神病院
    在某个黑暗的角落，一个瘆人的笑声，不断回荡在周围的空间中。
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~~~~蝙蝠仔，你是我的~~是我的是我的，是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的是我的！！！！！”
    癫狂的声音，再一次激起了全新的恶意，对向了纳新诺市的方向。
    这些接踵而来的恶意，星乐最终会怎么处理呢？