    “社会义警打击的是犯罪，抓的是毒贩，为什么死的，却是一个什么都没做的女孩子？”
    “如果所谓的正义就是要牺牲幼小的生命来获取，那这个世界干脆毁掉算了！！！”
    星乐的话，让布莱恩和休斯哑口无言，没错，对于这个孩子而言，所谓的正义早就变成了交易的另一种形式，而这种形式，也折磨了这孩子的一生。
    “...我知道，那个社会义警没有杀了她，他也只是打击毒贩和犯罪分子而已，但是我还是恨他，恨他为什么偏偏要阻拦他，恨他为什么连父女之间最后一面都不能放任，恨他有什么资格去决定别人的生死！”
    “我痛恨他所做的一切，痛恨他的暴力致使被他伤害的人，痛恨他让我看到有人逝去，我绝不会原谅他！！！”
    几乎是歇斯底里的嘶吼出声，星乐将隐藏在平静下的执念完全挥霍，告诉了他们，这个少年究竟携带着怎么样的执着。
    “我绝不会原谅...超级英雄这种存在...”
    没错，星乐为什么痛恨超级英雄，为什么至今都一直站在超级英雄的对立面上，缘由于此，对于他来说，超级英雄基本上跟杀人凶手挂钩。
    但他本身就已经很理智了，星乐谈论超级英雄的时候，已经真的压抑了绝大部分的痛恨，不然，星乐单单是痛恨，就会跟卡拉绝交一辈子。
    布莱恩看着自己儿子跪在碑前，他现在明白这孩子当私家侦探的理由和动力，是什么了。
    初衷，可能是想调查跟自己亲生父母相关的事情，才萌生了这个念头，而这动力，便是第一次看到他人死去后，特别是这样，无声无息，却让人抱憾而终的逝去，成为了星乐一辈子的心病和鼓励他勇往直前的动力。
    其中，恐怕也是因为这个女孩同名的缘故，让星乐不自觉地将其代入到自己女儿身上，怕同样的命运会重演，怕自己的女儿，会同样因为超级英雄而逝去。
    要不是因为如此，星乐也不会在那次之后，对超级英雄有这么强烈的痛恨心和否决心理，星乐真的很害怕，自己身边的人会再一次消失不见。
    休斯悄悄地离开，因为星乐的话他也确实听够了，也明白了这孩子打算重拾初心的念头，所以他会不会复出，心中也已经有了定论。
    “复出...你已经决定好了，是吧？”
    “我不想再失去了...莎拉姐，妈，还有爸你，我已经在不知情的情况下，失去了一次，八岁又失去了一次，我不会再让这种事情，发生第三次！”
    在得到了星乐的回答后，布莱恩就明白，这孩子，早就劝不回来了，他对自己家人的爱，对别人的善良，已经超出了对正义的信仰。
    这不是选择法律的捍卫，也不是对公正的追求，只不过是遵循自己内心那小小的善良罢了。
    伪善也好，好听的话也罢，星乐早就不是那个只能够在墓碑前，痛哭的孩子了，他做的，不过是‘韩星乐’这个人真正想做的事情罢了。
    布莱恩面色复杂的搂着自己孩子的肩膀，道：
    “别总是把重担一个人背下，偶尔跟我们这些大人也说一说。”
    “嗯...我会的。”这个回答，已经足够了，不用再多说什么了。
    是夜，今晚的风，好让人心痛啊...
    .....................................................
    翌日，早上，纳新诺市，FBI纳新诺市分部
    “他...真的这么说？”超人，面露冷汗，指了指那边一冷一热的两人，极度不淡定的问道。
    “你可以去问问他们，只要你撑得住的话。”亚瑟绝对不想参和这两个人之间的对弈，倒不如说，那根本就是精神意义上的战斗。
    瞥眼看向那边，不知道什么时候分出来的星乐的分身体，正顶着一张和蔼的笑颜，在看着蝙蝠侠，只不过其身边散发着恐怖的气场，配上笑颜，更加恐怖了。
    至于蝙蝠侠，双目爆射红光，身后的斗篷因为其气场暴涌，已经微微有抖动的感觉，至于那几乎达到九十度的爆发性凝视，没有一个人敢进入其波及范围，除了星乐。
    然而星乐的微笑，就像是冲击的毒炎，燃烧着蝙蝠侠双目发射的寒冰视线，两人根本不分上下啊。
    “我还是第一次看到有人居然能够硬刚蝙蝠侠的凝视...”
    “索引者...好可怕的人物...”
    灯侠和闪电侠也不禁窃窃私语，终于出现了一位可以跟蝙蝠侠相抗衡的角色了。
    “那个...还去护送武装运输车吗？”
    一个探员有些颤巍巍的问道，毕竟时间快到了。
    “去，当然去了。”原本对峙的两人一下子收敛了气息，同时站起，又一同走出了这大楼，看得很多人都不自觉让出路来，想要躲避这两人，因为就气场而言，这两个人绝对是最厉害的。
    两人同时走出了这个大楼，两个一蓝一黑的疾影同时出现，并停在了星乐和蝙蝠侠的面前，正是蝙蝠侠的惯用载具——蝙蝠战车和星乐的坐骑——野兽劫掠者。
    看着这两人不约而同地乘上彼此的载具，FBI和NSA的人不禁有些羡慕，他们的载具，哪有这两个私家载具历害和霸气啊。
    虽然正义联盟中，能高速移动和飞行绝大多数都有人可以做到，但是像蝙蝠侠这样的载具拥有者，始终是一种浪漫啊。
    而亚瑟戳了戳星乐，问道：“那个，不给我骑了？”
    “那次是我特别的出血福利，不是每天都有的。”星乐只是笑了笑，然后就戴上了头盔。
    而这个时候，坐在蝙蝠车里的蝙蝠侠突然冷不丁的对其问道：
    “说到底，你不是专门管那些特异生物的吗，怎么打算帮我们了？”
    “你让亚瑟像叫狗一样找我，你说我来不来？”
    星乐反问了一句，让蝙蝠侠面具下的眉头一皱，心中再一次出现了奇怪的感觉，但就是说不准。
    关上了蝙蝠车的舱门，两人同时发动了载具的引擎，跟着FBI和NSA的车队，行进，正义联盟的，飞行的飞行，高速移动的高速移动，被带飞的被带飞（亚瑟：能不能够说话好听一点，说得好象我很菜一样）。
    现在这支浩浩荡荡的队伍将会去配合纳新诺市警局派出来的特别队伍，一同护送那辆不知道为什么会被袭击的武装运输车，这支队伍，就算是作为总统的护卫都可以，如果不是因为事关天启星的科技，恐怕也不会护卫一辆小小的运输车吧。
    待这支车队来到运输车的仓库那边，早已在这里的.P.D特别部队已经久候多时了，星乐隔着老远的看了一眼在那里指挥的一个人影——迪恩警监，但也就是一眼，就收回了目光。
    从现在开始，将会由纳新诺市警局的人带头，FBI负责贴身保护，NSA断后，正义联盟负责快速反应。
    “好了，出发！”
    车辆齐行，围簇着这神秘的武装运输车浩浩荡荡的行进，还颇有总统出来巡视的那种架势。
    巡视的摩托走在最前，为整支车队开路，纳新诺市的行人们不禁在道路两侧围观，看这车队，不禁有些好奇和震撼。
    “第一大道，安全。”
    摩托车队在经过了第一条街道之后，紧接着的车队，一辆接一辆的经过，显得井井有条的。
    准备经过第二大道，那片会经过的地方，同样会有很多的人群，按照这个袭击者的行动模式，他是不会选择在这里袭击的，这个家伙是不会选择波及平民，甚至是波及到驾驶员的。
    基本上，第二大道，袭击者绝对不会在这里进行袭击，姑且还可以放松一下。
    但接着，就不同了。
    “蝙蝠，接下来的道路是棕榈湖道路，属于贫民区，虽然接近住宅区，但人流很稀少，因为那里基本上属于社区帮派地盘，所以袭击者可能会挑那里进行袭击。”
    熟悉纳新诺市的星乐通过无线电耳机跟蝙蝠说了一声，让蝙蝠一点头，说道：
    “我们两个夹在车队两边，提高警戒，超人，灯侠，钢骨加强侦察力度。”
    “知道了。”星乐开始配合他们行动，和蝙蝠侠一同在车队两边，让自己的载具平行于武装运输车，做到两边防护的作用。
    超人和灯侠钢骨一同升空，开始在上方侦察，以警戒四周。
    基本上在经过民房区的棕榈湖道路，车队的行进依旧保持着紧张和警戒，但是总的来说还算一帆风顺，但...真的是这样吗？
    在道路上，经过了一辆又一辆的保护车辆后，装甲运输车的车体路过了道路上的一个井盖，而就在这时，一切都晚了。
    ————————！！！
    红色的分解能量突然间在运输车的车底下闪耀，让所有人都一惊。
    “！！！”
    在所有人的目光下，分解的能量直接侵蚀了运输车的车身，极其精确且精准的将装甲车后面的装载部分给分解了，之后能量就平息下来了。
    但是整支车队都停了下来，每个人都靠近只剩下驾驶座的运输车，看着连地面都分解了的能量灼烧痕迹，有些说不出话来。
    警察，联邦调查局和国安局，甚至是正义联盟都没能够阻止这一场袭击，这实在是...
    这家伙到底是怎么做到这种袭击的啊......