    纳新诺市，纳新诺市警局，现时间差不多接近中午
    迪恩有些着急的数着时间，同时看着在办公地区走动的警员和人员，不禁感到了烦躁。
    星乐要说是不是那种不准时守约的人，至少是那种没有事情就不会迟到的家伙，一般来说的话。
    但是像这种约见，星乐一般不会迟到才对，难道发生了什么事情吗？
    纳新诺市警局离那座山的山脚并不算远，应该说有些近，据说一开始选址的时候，就有着监视警局的考虑，也就是说，星乐应该不会花那么长的时间才对。
    这都超过三十分钟了，跟一开始说好的不一样啊。
    拿起自己的枪套，迪恩打算要去找那个说来却不在的家伙。
    但就在这时...
    “迪恩，你要出去吗？”
    熟悉的声音重新出现，才让迪恩安下心来，转过身，就看到星乐那小子穿着良好，正站在这个隔间的门口，看上去什么事情都没有，就是...脸色有点苍白。
    “是我的错觉还是你的小白脸有变白了？”迪恩指着星乐的脸，问道，毕竟星乐的脸应该没有那么白才对。
    “啊？噢，这个啊。”星乐指了指自己脸，最后才意识到自己的脸色有些不怎么好，最后扯起了谎：
    “吃错了东西，搞到今天早上开始身体感觉超不好的。”
    “食品安全问题？果然还是办那个托法斯公司的案子吧，上一次我吃坏东西的时候，我家的马桶可是一场壮大的情景。”
    “算我求你了，那场景我还记得，但是我不想再回忆起来，让我把那个场景忘记在我脑海的深处吧。”被勾起那不堪回首的记忆，星乐的脸又白了几分，而这次直接是有点惨白。
    “还有，我吃的是我姐做的黑暗料理，所以...我们就此打住这个话题，可以吗？”
    星乐露出无法忍受的表情，看得迪恩有些一乐，但是很快就收敛起来了，带着星乐要去见给他带来的搭档候选。
    星乐本身就很BUG，为此能够搭配上这个BUG的搭档不会是什么虾兵蟹将，而很遗憾的是，纳新诺市警局可以说没有什么人能够做到这种事情，至少允许搭配的范围上，没有人能够跟得上星乐的脚步。
    为此迪恩向周边的几个城市抽调了几名得力的警探，作为星乐的搭档。
    当然也不可能是完美的那种，都是有某种程度的缺陷的警探，要真有那种十分给力的家伙，只要不是脑子有病，当地也不会给出来，所以有点像是把问题儿扔给.P.D这边。
    不过星乐本身也是个问题儿，问题儿配问题儿正好。
    走向警局内部的审讯室，每个审讯室本身就是一个封闭式空间，只要关上，就可以作为谈密话的地方，而为了防止出糗，迪恩也确实使用审讯室作为星乐搭档挑选的地方。
    能遮丑，也秘密，所以作为选人的地方，审讯室可以说是正好。
    打开门，审讯室内部已经站着六个人了。
    六个人分别是两女四男，都穿着笔挺的工作西装，现在大城市的警探一般工作时的穿着都比较得体，毕竟在外办案，都是需要顾及警局形象的，不可能不打扮一下。
    而星乐在一进门的时候，双目就有些不着痕迹的撇了某位候选警探一眼，应该说，是这个房间中，除了自己以外，最年轻的那位。
    有些蓬松的及肩短发，健朗且年轻的英俊面貌，面色时不时透露一种阴郁的气质，细致的蓝目显得动人心脾，配上合身的西装，可以说回头率相当高。
    就是这房间唯二的女性警探都时不时看线这位英俊警探，想也知道是什么意思。
    不过也就是看了一眼，星乐就收回了视线，不过反倒是那位英俊警探，却像是露出了夜枭一样的眼神，盯上了星乐。
    “警监。”
    见到迪恩进来的瞬间，六位警探同时一正身姿，但是看到星乐这个未成年走进来的时候，脸色都有些怪怪的，当然，那位星乐暗暗关注的英俊警探倒是脸色如常，显得一点都不意外。
    “你们好，介绍一下，这一位是我们.P.D特别聘请的顾问——韩星乐。”
    迪恩打了声招呼后，就着重开始介绍星乐，毕竟星乐才是他们来这里的主要目的。
    “你们在各自的管辖地里都是值得推崇的警探，而为了配上我们的特别顾问，你们中的一位会作为他的行动搭档，并且为他打点。”
    “说真的？这小子恐怕还没断奶了吧，哈哈哈...”
    迪恩说完，就引来了某个警探的嘲笑，毕竟星乐的年龄就摆在那里，一个小孩子怎么会当上这样的特别顾问呢？
    这也无可奈何，大人的惯性思想总会下意识的小看孩子，这是警察的工作，可不是过家家。
    而对此番场景，星乐只能说相当淡定的看向了某个警探，也是这里看上去最有年纪的警探。
    “克劳斯新款的手表？”
    星乐问出了这个问题，让那名老警探下意识看向自己手腕的手表，正是星乐问的那只。
    “是啊，怎么了？”
    “能让我看看吗？”星乐伸出手，看着想要看那手表一样。
    那人也没多犹豫，反正就是个小孩子，也就伸过手给星乐看看来着，但结果...
    星乐冷不丁的抓住了这位老警员的手，不知何时在手的手铐突然间铐住这位老警员的手腕，让这位老警探一惊。
    但是还没等他反应过来的时候，星乐就一拳打到他的面门上，一击打到他失去了意识。
    “！！！”突然的变故，让另外五位警探一紧张，正要拔枪的时候，迪恩抬手制止了他们，然后没好气的问道：
    “你这个臭小子，这次的理由又是什么？”
    星乐利落的将这个失去意识的老警探拷在桌子上后，就拿出自己的一台手机，扔给迪恩，回答道：
    “我说过，我在FBI的熟人给我发了一份报告，是我前天在布鲁德海文的时候，顺手抓住的黑警招供出来的黑警名单，上面就有这个老东西，法院传令也下来了，半个小时内，他们就会派人过来。”
    “...这种事跟我提前知会一声会死啊你。”核实了星乐手机中的信息，迪恩没好气的将手机扔了回去，看着星乐接了回去之后，心里特别想揍他一顿啊。
    “...你们也看到了，这小子的能力很好，但做事的方式也非常乱来，所以需要有个人看着他，别让他做傻事，而你们就是候选人，撇去这个老鼠屎的话。”
    没再在那位老警探的干净问题上多纠结，迪恩回过头反手指着星乐，自己是警监，只能够坐镇警局里面，剩下的只能够让得力干探来和星乐搭档了。
    而剩下的五位警探多少有些面面相觑的，但是看星乐的眼神还是变了，刚刚宛如下马威的表现，让他们明白，如果随便小看这小子，很有可能跟那位贪黑的老警探一样，被打晕。
    虽然当个保姆有些那啥，但是就现状来看，跟着这个韩星乐说不定会挺刺激的。
    “话就说到这里了，你们介绍一下自己，看看...”
    “不用了，我就要他了，迪克.格雷森。”
    还没等迪恩说完，星乐就先说了起来，甚至直接指名了那位最年轻的英俊警探——迪克.格雷森，而这行为，让迪恩和其他警探眼角一抽，什么鬼？这小子怎么这么捉摸不透啊？！
    “呃...不是，我还没...”
    那位叫迪克.格雷森的警探还想说些什么，毕竟自己心里的小九九还没实施呢，自己就有些被韩星乐这小子给牵着鼻子走了。
    谁知星乐回过头，这么说道：
    “你有两个选择，要么跟我走，要么滚回你原来工作的地方，当然，哥谭市也没多少人想回去就是了。”
    说完，星乐转身就离开了审讯室，而迪克.格雷森在听到‘哥谭市’的时候，脸色一黑，但是也没说什么，只是跟了上去，只不过比起当搭档，他那副样子更像是去找星乐打架。
    “......”
    有些无语的看着这两人一前一后地离开了，迪恩不禁脑壳疼的挠了挠头，这小子还是老样子的雷厉风行，只希望那小子的本事没有减弱。
    “那个，你们...”
    迪恩也只好着手安排剩下的警探，毕竟自己手里的得力干探也没多少，有几个在手里就算在手里吧，至于有一颗老鼠屎的事情...事后跟那个发派他过来的警局算账！
    迪克跟着星乐，跑出了警局大门，同时追问道：
    “喂！你还没说你为什么要选我啊。”
    走在前的星乐脚步停了下来，看向跟上来的迪克，星乐就反问道：
    “你是亿万富翁——布鲁斯.韦恩的养子，是吧？”
    “...没错，我是布鲁斯的养子，那又怎么样？”
    被星乐提起了自己的养父，迪克的手不禁紧张的握了一下，但很快就放松了下来，回答了星乐的问题。
    “很好，我跟女性的交流有障碍，需要一个小白脸警探代替我跟女性说话，你既然是布鲁斯.韦恩的养子，应该知道怎么跟女性往来，我就要这种人。”
    谁知道，星乐的回答让迪克很想暴打这个口无遮拦的臭小子，什么小白脸！？他把自己当作什么了？！男公关吗！？鸭子吗！？
    就在迪克开口反驳的时候，星乐就先说道：
    “怎么？你没睡过哥谭警局里三个数字以上的女人吗？”
    “......”