    与此同时，布鲁德海文，墓地
    砰————！！！
    随手将一名制服警察放倒，单手捧着花的人类星乐将其脑袋踩在脚下，冷声说道：
    “你也该放弃了吧，FBI已经在路上了，你们这种收黑钱的腐败者很快就要进监狱了，何必苦苦挣扎呢？”
    “臭小子！！！”身后一位曾被星乐撂倒过的警员举起了手里的手枪，将枪口对准了星乐。
    “！！！”星乐双目一凌，空着的一只手上已经握上了手柄，对着那名警员一甩，带着尖刺的细绳破空突刺向那名警员，狠辣的贯穿了他的手腕。
    “啊！！！！！”在鲜血飞溅和痛呼声中，那名警员不自觉地松开了手枪，而星乐一把将其拉了过来，依旧相当狠辣地一脚兜到警员的裆部，在对方吃疼的时候，星乐直接抓起他的两只手，毫不客气地将其给弄脱臼了。
    下一瞬，连惨叫都做不到，就被星乐一脚直击面门，倒下晕死过去。
    星乐叹了一口气，回头看了看身后，被自己打到分筋错骨和流血昏死的帮派成员，有些感慨：
    “我来这里扫一下墓，你们倒好，在墓地里做收黑钱的交易，也不害躁。”
    对着那么多死去的人的面前，做罔顾法律的交易，这简直是寒人心啊。
    ————！！！这个时候，星乐听到了成叠的警笛鸣声，踩着一名警察的星乐也不慌，反而老神在在的，鞋底还不住地踏着脚下的警察，说明了他现在的心情，非常的不爽。
    待鸣着警笛的多辆车辆，来到后，布莱恩和一位白发白人领着一批探员，开始抓捕除星乐以外的人，包括那两个黑警。
    “你们干什么！？快放开我！我是警察，那小子他袭警！”
    两名被拷上手铐的黑警开始狂啸挣扎，一副狂犬的样子，想要在星乐身上，咬下一块肉来。
    那白人探员看了星乐一眼，谁知道星乐冷冷地撇了他一眼，让他打了一个冷战，摆手示意‘你随便’，对于星乐，他还真有些怕。
    得到意思之后，星乐直接抬脚，一连两脚将这两个黑警的嘴巴踢到爆血，甚至牙齿都掉了几颗，实在让很多探员看了暗暗心惊，这孩子下手也太狠了吧。
    不过这一踢之后，这两个黑警也不吠了，只能灰溜溜地被探员们押上车，等待他们的，只会是公正的判刑。
    那名白人探员在目睹了两名黑警和帮派成员都被押上车之后，才松了一口气，转过头对星乐说道：
    “你小子怎么都不说一声，你跟班急匆匆的来找我，我差点没被吓死。”
    “跟班？”被莫名其妙的加了这个名头，布莱恩挠了挠脸，什么意思啊？
    “他是我爸。”谁知道星乐吐出来的话，险些吓了这探员一下，爸？！
    “你忘了我是收养的吗，休斯？”星乐称呼这休斯探员，让这探员又打了个寒颤，这小子的历害可不是说说就完事的，至少在全球范围内，这小子可是让很多地下世界的人都闻风丧胆。
    “那个...抱歉了。”
    “没事。”休斯对着布莱恩道了一下歉，搞错了也挺尴尬的，幸好布莱恩也不在意，就是这事，还真他娘的凑巧，来扫个墓，结果正好碰上了收黑钱的现场，搞到星乐的脾气又上来了，下狠话不抓了这帮孙子就把自己名字倒着写，让布莱恩都想哭了。
    这不，闹到这夜晚，才完事。
    而现在，星乐也终于能够好好扫墓了。
    “我说，你小子不是退行了吗？怎么又...”
    “退行了不代表不能够做热心市民啊，再说了，我现在在考虑复出来着。”
    这话一出，让休斯多少有点站不稳了，什么意思？韩星乐打算复出？这个世界又...
    “......”只见星乐一个冷眼扫了过来，让休斯闭上了嘴，这小子，自从在中.东认识了这小子是什么样的货色后，他就既是庆幸又是恐惧的。
    庆幸这小子只是个私家侦探，还是好人侦探，不杀生，还有爱心和正义感，好事，但恐惧的是，这小子是不杀生，但没说不致残，休斯可是看到这小子可是丝毫不在意的砍了六十多个恐怖分子的手手脚脚，搞得某些人都被吓出了心理阴影来了。
    这不，他自己就是其中之一。
    “...你复出？那你的那些...”
    “这是我自己一个人的事情，小雨他们有他们自己的决定。”星乐说完，就走进墓地的深处，寻找那自己要祭奠之人的墓碑。
    休斯让自己手下的探员原地待命后，就跟着布莱恩跟了上去，星乐他自身是没什么问题的，倒不如说，这家伙到底有多厉害，恐怕就只有那个教导他的老师才知道。
    在跟着星乐来到一块墓碑前，布莱恩注意到，墓碑上的名字是莎拉.凯恩。
    “莎拉？”布莱恩不禁看向自己的儿子，而星乐看着这个刻着跟自己姐姐同一名字的墓碑，脸上出现了缅怀的神色。
    “...嗯，那个时候，我也挺意外的，没想到居然遇上了一个跟姐姐一样名字的女孩...”
    布莱恩看着墓碑上的数字，让他不禁惊奇，道：“六年前？这个女孩死于六年前？”
    “嗯，是我遇见林哥之后，还没拜师的...那几天吧...”
    说着这样的话，星乐开始喃喃自语一般，开始念起了那段短暂的时光，轻声说道：
    “那是六年前，八岁的我多少还是有些在意自己养子的身份，在意自己亲生父母的身份，在意他们为什么生下了我，却又抛弃了我，可能那是所有养子都会在意的事情吧。”
    “在那个时候，林哥他自己找上了我，自顾自的介绍自己是一位私家侦探，教导他的老师，就是我的亲生父亲——韩宇轩。”
    “！！！”布莱恩不禁讶异，没想到星乐口中的‘林哥’跟星乐的身世有这么一层关系，这着实让他惊讶，同样也失落于星乐居然一点都没有跟自己讲述过，自己这个父亲还做得不够到家啊。
    而布莱恩和休斯也没有打断星乐的讲述，让少年自发的抒发着自己的情感，让他接着述说下去：
    “那个时候，我质问林哥，为什么他们没有来，为什么要抛弃年幼的我，但林哥的回答却是：‘死人是照顾不了一个孩子的’。”
    “那个时候我才明白，原来我的父母莫名其妙的被卷进一起事件中，为了保护我才出了事，也是因此才扔下我，好让我置身事外，这也是为什么，他们没有来找我的理由。”
    “后来，林哥给了我一个邀请，说：‘如果我有勇气正视我父母事件的真相，就跟他走一趟。’，我答应了，也因此来到了布鲁德海文，在这里我认识到了她，莎拉.凯恩。”
    “一开头，我并不明白林哥让我认识这个女孩，但是后来我才知道，莎拉她，是因毒品而染上的艾滋病患者，而林哥追查的，就是这个女孩的毒贩父亲。”
    “老实说，当时的我很想宰了那个混蛋，他自己作的孽，居然害自己女儿也染病了，这种事情让我异常的愤怒，甚至找到他的瞬间，我一点都控制不住自己。”
    “但后来他跟我们坦白，真正染上毒瘾的，并不是他，而是莎拉的母亲，在她母亲死了之后，那个混蛋也算是有点良心，金盆洗手并养起了自己的女儿，没让她就死在襁褓里。”
    “但是吸毒的后果就是这样，最后莎拉出现了病状，而作为前毒贩的他，只能够重新干起老本行这种事情，赚着昧良心的钱，为自己女儿治病。”
    “我知道这很可耻，也很愚昧，但是这该死的世界就是这样，他也说过，干完这最后一单，他就凑齐手术和疗养的所有费用，之后就离开帮派，再也不接触毒品并自首。”
    “...我们...信了，不信不行啊，我们这是用放任犯罪的行为，去拯救一个无辜的女孩啊，我能无视吗？就算错，我也觉得错这么一次，能救到她，也足够了。”
    “但偏偏是那人的最后一单，黄了，在交易现场，一个社会义警跳了出来，把交易给搅了，那人也被警察逮捕了。”
    “最后钱是林哥出的，但是那人就是没来，原本约定好手术前见一面的，莎拉最终还是失望的进了手术室，是什么结果，你们恐怕也看到了。”
    说到这里，星乐将花束放在这墓碑前，眼泪有些控制不住的溢出，泪水滴在花瓣上，显得凄哀。
    “...作为执法人员，我不能够说你当时的做法是对的，也不能够说是错的，至少...我认为他确实是在弥补那个女孩的遗憾，尽管没做到。”
    休斯拍了拍星乐的肩膀，他能说的，只有这个，毕竟这八岁的孩子，经历了人性和人命之间的抉择，这不是什么能够一揭而过的事情。
    “那个社会义警也不是故意的，他只不过是打击犯罪而已...”
    布莱恩拍了拍星乐的肩膀，对于星乐为什么痛恨社会义警和超级英雄，布莱恩或许已经有了感触，但是这...
    “可那公平吗！？”
    星乐不禁狂吼出声，他的质问，也是对人性与世界的质问。
    “社会义警打击的犯罪，抓的是毒贩，为什么死的，却是一个什么都没做的女孩子？”
    “如果所谓的正义就是要牺牲幼小的生命来获取，那这个世界干脆毁掉算了！！！”