    “......”
    迪克驾着自己的高档轿车，载着星乐在纳新诺市的街道驰行，但是脸上的表情，却是一脸的无法接受。
    废话！当你被一个小子用看鸭子的眼神看你，特别是自己的风流史被一个孩子口无遮拦的述说着，你也不会有什么好脸色。
    如果不是自己的养父请求自己，自己说不定还在底特律那边单干呢，有必要当一个口无遮拦的臭小子的保姆吗。
    “格雷森警探，你熟悉阿卡姆吗？”
    “！！！”一个魔性魔力的名字突然间从星乐口中说出，让迪克一惊，方向盘都有点握不住了，让车子颠簸了一下。
    “...你问这个干什么？”
    迪克有些惊魂未定的问道，好不容易稳住方向盘，这小子的嘴巴真是厉害啊，才过了多久，就连连让自己管不住心态，都快被吓出病来了。
    “你从哥谭那边过来，就说明你很有可能接触过阿卡姆的罪犯...或者说是疯子，所以总得问问。”
    星乐问着，同时不忘观察迪克的反应，看着迪克脸上复杂变化，自己内心里也在算计着什么。
    “......”将车辆停到了路边，迪克就对星乐喝斥说道：
    “听好了，我们只是保姆和孩子之间的关系，我不管你做什么侦探游戏，你都给我注意一下底线。”
    而对于迪克指着自己，喝斥的行为，星乐淡定的撇了一眼过去，幽幽的说道：
    “我听说，蝙蝠侠的第一任罗宾曾经出现在底特律，进行义警活动。”
    “！！！”迪克一听到星乐说的话，就瞪大了眼睛，双手紧握方向盘，冷汗开始从后背淌下，面色更是苍白，他做梦都没想到，韩星乐居然在这里给他扔了这么个炸弹。
    “格雷森警探之前就在底特律，在那之前也曾在布鲁德海文和洛杉矶做过警探，而罗宾，就好像是如影随行一般，也出现在这两个地方，进行过义警活动，你说巧不巧呢，格雷森警探？”
    星乐说的每一个字，就好像一记重锤，一下下重击着迪克的内心，冷汗更是止不住。
    一次是偶然，两次是巧合，三次又是什么呢...迪克现在很明白，这小子不是那种玩侦探游戏的外行人，是真的敢玩命，不然自己怎么会被吓出一身冷汗呢。
    而星乐将脑袋靠向迪克，幽幽地说道：
    “迪克.格雷森警探，我不管你以前跟社会义警或者超级英雄是什么关系，你现在是在纳新诺市，是我的城市，只要我还在这座城市一天，我就不允许有什么奇装异服的变.态在我的城市里兴风作浪。”
    “我可以跟你掏心窝子说话，我很讨厌，甚至是痛恨所谓的超级英雄，所以你胆敢在我的城市里放任他们来去自由，我就把你以往做过的所有事情甚至相关人员都暴露在世人眼里，让你在社会意义上死亡。”
    “就算是罗宾，就算是，那个哥谭蝙蝠，只要他敢在我这里做什么义警活动，就是正义联盟我也敢对着干，听清楚了吗？”
    也不知道星乐是故意的还是真的不知道，但是话里头的威胁已经完全传达到迪克的心里去了，让迪克的心跳几乎要加速到极限。
    啪————！一个巴掌，让迪克从心跳的加速中解脱出来，看着刚刚扇了自己一掌的星乐，此刻他的表情没有刚刚说话那般阴冷，神色也显得惰懒，看上去什么事情都没有。
    “冷静点吧，这里不是哥谭那些个地方，是纳新诺市，虽然比不上中心城，但是比起你老家，这里阳光的很，更重要的是，这里没有社会义警，更没有那些阿卡姆的疯子，所以你可以安心了。”
    星乐枕着脑袋靠在座椅上，说着让迪克暂时安心下来的话，如果星乐真的想的话，恐怕迪克早就像那位老警探一样，被FBI铐起来了。
    “...你想知道阿卡姆什么？”
    迪克现在可没有跟星乐耍心眼的想法，最多就是尽可能隐瞒一些关于自己的情报，只要不是问自己的私密事情，他就找借口不告知，剩下的，知道什么就说什么吧。
    “听说你睡过哈莉.奎茵，这件事情是真的吗？”
    “咳咳咳！！！”不行，迪克真的不行了，这韩星乐问出来的问题一会儿正经的要死，一会儿就变成了八卦谈资，真的让迪克捉摸不透啊。
    “...你是想问我的过去还是问阿卡姆啊？”迪克有些咬牙切齿的说出声，他发誓，要是韩星乐不给他个好答复，他拼着暴露身份的危险也要和他拼了。
    “好吧，你对小丑熟不熟悉？”不好笑的玩笑说完了，星乐也切入了正题，结果还真的切入了与他八卦相关的问题。
    “...在哥谭警局干过的人，不可能不对小丑感到熟悉。”
    说到那个看似滑稽却又致命的名字，迪克的神色又变得阴郁了，但这个名字，确实是有那个威慑力，让自己感到惊悚。
    “说到底，你为什么问这个问题？你找我应该不是真的因为我是布鲁斯的养子，你是想知道阿卡姆的信息才选的我，是吧？”
    如迪克所说，他现在才发现，这个孩子的眼神和思量跟自己的养父是多么的相近，甚至可以说，旗鼓相当，怪不得会被自己养父所重视，甚至是派自己来试探。
    阿卡姆，应该说是阿卡姆疯人院，是哥谭的一间精神病人疗养设施，至少名义上是这样。
    阿卡姆疯人院，其实已经是一间特殊罪犯关押设施，其中关着的，都是小丑这样穷凶恶极的疯子，也包括某种极端主义的超能力拥有者。
    这些人，曾经带给哥谭数不尽的黑暗和恐怖，而现在有大部分人都被蝙蝠侠亲手送入了阿卡姆疯人院中，关在了里面，包括小丑。
    星乐又为了什么，想要知道小丑的事情呢？
    “这是我在FBI的熟人今早发给我的另一份报告，你自己看看吧。”
    星乐又拿出了自己的手机，将手机中的另一份文件打开，并给迪克看。
    迪克接过手机，看了起来，结果一看标题，自己的心头就凉了大半，相信是个在哥谭警局干过的人，都会被这个消息给吓到的。
    “小丑又逃狱了？”
    这个信息，迪克忍不住脱口而出，这个消息单单是让哥谭警局的人看了，都容易犯心脏病。
    “就在两个小时前，阿卡姆看班的人突然发现小丑消失在他的独立牢房中，牢房里面还发现了这个。”
    星乐一划手机的屏幕，将一张牢房里的照片拖了出来，照片的内容是一张钉在墙上的照片，还有数不尽的割痕，那张照片，却是Ara的照片。
    “...你不会是想跟我说，小丑逃狱，跟索引者有关系，还会跑到纳新诺市来吧？”
    迪克有些害怕的问道，自己都不知道有多久没有面对小丑了，要是真的跟索引者有关，迪克不禁担心，这纳新诺市真的有那么安全吗？
    “我听说最近蝙蝠侠很关注索引者的问题，惹得哥谭里的某些人‘吃醋’了，可能小丑就是其中之一吧。”
    说到这个，星乐也是颇为无奈，蝙蝠侠关注自己，引得小丑反感自己，也算是天降横祸吧。
    迪克听到后，感觉到自己的胃有些痛啊，自己养父还真是有够坑的，怎么给自己安排个任务，还能惹上小丑这个疯子呢，自己呆在底特律多逍遥自在，干嘛要到纳新诺市来受这等折腾啊。
    “...去他妈的蝙蝠侠（.Batman）!!!”
    想到这一层，迪克不禁骂了一句，那样子简直气愤得不能自己。
    星乐微微侧目，但是很快，星乐就正着脸，说道：
    “我曾经听说那个小丑很疯狂，具体的我就不想知道了，但是我可不想那个神经玩意儿在我的城市里搞事情，能帮我吗？”
    闻言，迪克看向星乐，看星乐认真的脸色，确认这孩子不是在说胡话之后，迪克便问道：
    “你有什么头绪吗？”
    “纳新诺市有个中间人，有风声说，他最近跟哥谭那边做了一单生意，听说跟阿卡姆有关联，暂时就这么一条线索吧。”
    星乐说出了这个线索后，迪克深深吸了一口气，这么一条线索，听上去有点牵强，但是没有在哥谭混过的人，一般都没什么人敢跟哥谭帮派做交易，也就是说，任何一单跟哥谭有关的生意，都有可能是突破口。
    “那个人在哪里？”
    “纳新诺市东边，有个帮派势力开的俱乐部，那个人经常去那里，大多数都在那里吹自己和谁做了生意。”
    星乐说完，就在车子的导航上输入地点。
    “你不知道他住在哪里吗？”
    “每个中间人都有十几二十个房子作为安全屋，天知道他今天睡哪个屋子啊。”
    星乐输入完，迪克也只好跟着导航，开起了车，驱车跑向那个所谓的俱乐部。
    而在这个过程中，星乐并没有感觉到，自己的血液中有一个新的物质正在生成，改变着他的身体。
    而另一边...
    ..........................................
    哥谭港
    “噫哈哈哈哈哈！！！祝小丑叔叔生日快乐！”
    在狂笑一样的癫狂声中，哥谭港迎来了一场空前的灾难......