    纳新诺市，东边，某个俱乐部门前
    迪克的轿车停在俱乐部门前的对面，迪克自己坐在车上，有些不安的看了看周围。
    半分钟前，韩星乐独自一人下车，进去了俱乐部内部，让迪克自己看车，就一般情理而言，迪克绝对不会让一个小孩子孤身闯入一个帮派地盘中，就好比自己养父当年那样。
    但是星乐的回答，可能有一点‘委婉’：
    “我这么跟你说吧，你要是不跟我进去，你的裤头就还会在，你要是跟我进去，我保证你那啥尽人亡。”
    在思考了这个无法判别正经的小子说的话中，有多少东西可以相信的时候，迪克看到了一个上班族脚步虚浮的走出俱乐部的门，脚步虚浮得让人感觉不到精力。
    那一刻，迪克信了。
    当然，他也问过为什么星乐不会有事情，星乐的回答是：“我未成年。”
    这理由太强了...
    ——————手机正响着电话的忙音，等待那边的接听，要是不跟那个坑儿子的混蛋抱怨一下，自己真的活到狗身上去了。
    “...是我。”电话接通，传来了低沉的男声，而就是这个男声，让迪克青筋爆现。
    “你他娘还真是为人父亲的典范啊！！！有你这么坑儿子的吗！？你知不知道这小子一见面就给了我一个下马威！！！在车上的时候，我差点以为他都揭穿了我的身份了！！！你到底哪找的怪物啊！！！？我差点以为是你易容的！！！”
    “...然后呢？”
    抱怨了一大堆后，得到的却是那边简简单单的‘然后呢’，让迪克有种想要吐血的冲动，也对，这个混蛋养父可以说是差一点点就不做人的异类，跟他计较这些自己也是犯笨了。
    “你真的怀疑这个韩星乐就是索引者吗？你不是说这小子在的时候，索引者也在一旁吗？这一个人要怎么同时出现在两个地方啊？”
    迪克问出了这个问题，毕竟自己来纳新诺市的主要目的，便是找出韩星乐是索引者的直接证据。
    而那边的那位，则是这么说的：
    “闪电侠曾经做过回到过去，并造成当时有两个闪电侠的现象，以索引者展现出来的各种能力来看，我认为就算做到这种事情也不奇怪。”
    “...还真是处处都有论证呢...”迪克知道要论论证方面，自己永远也赢不了自己这个养父，为此不由得叹气，然后问道：
    “说起来，你就算找到证据了，又能怎么样啊？难不成还能匀你一些怪物让你对付吗？明明哥谭和联盟那边就挺忙的。”
    “要是有一天他跟联盟撕破脸皮，我们现在的作为就是有意义的。”
    真不愧是那位，想东西和被害妄想就是做得好，尽管被折腾的就是那位的养子，也就是迪克他。
    “我觉得只要你敢来纳新诺市这里，他就敢跟你撕破脸皮来着...”
    想到之前在车上，星乐那像是威胁一样的话，要是自己养父用另一个身份造访的话，这小子貌似就有跟你玩命的觉悟。
    “对了，小丑逃出了阿卡姆，这件事你有什么线索吗？”
    “有一个易容者，应该是在送伙食的时候，用药放倒了小丑，然后借此绑出了阿卡姆。”
    “用毒放倒别人的怪咖，现在被人用药放倒绑架，还真是讽刺呢...嗯？”
    迪克说着的时候，星乐的身影已经走出了俱乐部的门口，问话的速度也太快了吧。
    “那小子回来了，详细资料发送到我的终端上，挂了。”
    挂掉了手机后，星乐也适时的打开了车门，坐了进来。
    “问到什么了？”
    “那中间人介绍了个易容绑架大师给雇主，雇主貌似是第一次找他，所以没有什么情报，用的还是假名。”
    对于那个收获，星乐只能摊了摊手，表示死路，看样子有些找不上去了。
    “就这样？死路？”
    “不，假名你看一下。”
    说着，星乐将一张写着名字的纸巾递给了迪克，迪克一看，就念出了声：
    “哈尔.莫妮卡（）...这名字怎么了吗？”
    对神话没什么感觉的迪克不禁问道，不过这个问题也很少有人可以看透，所以星乐开始解释道：
    “这是换音造词法念出来的假名，真正的念法应该是Harmonia。”
    “Harmonia？这名字我怎么听着有点耳熟？”
    自己应该是在在哪见过或者听过这个名字，但是迪克暂时没从脑海中找到这个关键是...
    “哈尔摩尼娅（Harmonia），希腊神话中，为变成龙的大英雄——卡德摩斯生下四个子女的妻子，觉得哪里耳熟吗？”
    “...你指的是那个反外星人组织——卡德摩斯。”
    明白星乐的意思后，迪克不禁捂脸，好极了，又扯出个大型高科技反外星人组织，怎么感觉警察这行自己有些干不久呢？
    那个卡德摩斯，就在不久之前就已经跟索引者结下了梁子，现在要是再发生一次冲突，还真是让人不感到意外呢。
    “那你呢？我出来的时候，可是看到你在打电话。”
    星乐看向了迪克，以自己对这家伙在报告上的了解，他可不会单单坐在这里，什么都不做，特别是...
    “...我打电话回哥谭那边，看看有什么我们这边找不到的线索，当然，这方面，我不抱有希望，小丑是个疯狂的怪物，但同样很难有人知道他在想些什么。”
    迪克说着这个，眼中有着更加多的阴郁，就好像是...
    “...小丑...曾经带走过你身边的什么人吗？”
    星乐问出了这个问题，这个眼神他见过太多次了，只有经历过身边的人被夺走的人才会有这种眼神，特别是，谈论到那个夺走的人时，那眼神就会越发阴郁。
    迪克看了一眼星乐，虽然自己心中不愿说出这个件事，但恐怕想到星乐本身的特殊性，他又有点想多一事不如少一事，要不要跟这个小子说一下呢。
    “...你知道是布鲁斯收养了我，对吧？”
    “照你这口气，布鲁斯.韦恩应该还收养了别人，对吧？”
    星乐听到这些，就开始明白接下来的剧情，再怎么说也是靠写出名的，一般的剧情联想和推理，都能猜想得到，应该说想不到的人才比较少。
    “嗯，除我以外，还收养了一个孩子，叫作杰森。”
    靠在车座上，迪克不禁感慨，想起自己那个桀骜不驯的义弟，老实说，当时自己从来没有想过自己会这么怀念那个小子，一定要说的话，星乐跟那个义弟的性子还挺相像的。
    而想到这一层，迪克不禁想起那个臭小子当时是怎么惹自己生气的了，而到现在，自己是再也见不到那小子的胡闹了。
    “就是那个杰森，被小丑...”
    星乐并没有说出最后的话，自己也知道说话中一定的界限，所以并不会说出那个词，毕竟他们两个都知道是什么意思。
    “...我并没有看到现场，但是据布鲁斯说，那个疯子是用撬棍将杰森殴死的...理由说是为了嘲讽我父亲为哥谭所做的一切...”
    迪克说到这个不禁咬牙，那个疯子是不会按照人伦常理来考虑事情的，是如文字意义上的狂人。
    “还真是恐怖呢...”
    听到这里，星乐也不禁发出了感慨，对于传闻之中的小丑，星乐也早有耳闻，甚至老师在的时候，都被声称，尽可能不要招惹这类人。
    要说为什么的话，小丑这种人的定位十分的特殊，跟他较这种劲儿，只会让你暴露得更加多的把柄而已，为此，如果不是有必要，星乐不会主动接触小丑，而这一次，小丑这关，自己是躲不掉了。
    “...呐，你在哥谭的熟人需要多久才能把那边的报告发过来啊？”
    “需要整理和调查的，而且听说有小丑在哥谭港大闹一场就离开了的事件，现在单单是维持现场，就已经是精疲力尽了，哪有那么多的人能干这种事啊？”
    对此，也真不能怪星乐他们进度缓慢，哥谭那边不止是罪犯有问题，就是警察里面都少有正气的，能够给你小丑的情报，还是看在小丑的可怕和迪克是布鲁斯.韦恩的养子的份上，才给你的，别太得寸进尺了。
    “......”星乐也知道现在可能还真的急不得，为此看了看时间，说道：
    “格雷森，有兴趣跟我去看看纳新诺市吗？你才刚来没多久，我带你走走，也认认道。”
    “开车的人是我好吗？”
    有些没好气的拍了一下星乐的后脑勺，迪克真是有些想不到这小子为什么说话能够那么直接。
    星乐也没对后脑勺的一掌有什么反应，自己之前还扇了迪克一掌呢，也就没在意，说道：
    “那走不走呢？在跟迪恩那个老家伙汇报情况之前，我们还需要等哥谭那边的证据，在那之前认识一下纳新诺市也是好事。”
    迪克听了也觉得有些道理，如果小丑想要来纳新诺市搞事情，那么提前了解纳新诺市的地理环境会是一件好事，至少他犯案的时候，自己等人能够借助主场优势扳回一点情况。
    这么想着，迪克就开动了轿车，驰车向星乐所说的方向驶去。
    不过这样开车的他并没有注意到，星乐偷偷从自己的身下的座椅，拿出了一枚录音笔，在关上录音功能之后，就悄悄放入自己的口袋中......