    这是我第一次写卷末感言，大家切勿见怪。
    首先呢，我也不是针对某些人，但是嘛，我也知道我自己很拖沓，但是我自认，我还是挺良心的，就好比说吧，我是否有拖更或者一天不更的时期，大家按这道理说一下，我有没有。
    我实话跟大家说了吧，作者我现在是应届生，刚刚找到工作没多久，现在还在试用期，大小周上下班的，又一个人在家以外的地方，租房子，上班和自己整理自己的事情，就这点事情，希望大家能够体谅一下。
    毕竟一天一更的，现在也应该是我现在能够做到的极限了，现在我还时不时的给予各位爆更，大家应该看得出，我每天上下班和休假的时间都用来做什么了吧。
    当然，我也不是为了诉苦，但是我还是想跟大家说一下，催更可以，但注意一下用度，要是过劳死了见了某个闪闪，我可跟大家伙炫耀不了啊...特别是最近有些失眠。
    不过都写到这里了，我姑且再跟大家说一下吧。
    从第一章开始到现在的第一百零五章，也就是第一卷，是索引者刚刚出现在所有人眼里的时期，基本上作者我也是埋了不少的伏笔，看到卡德摩斯出现的读者们应该有一部分看得出这是什么关联吧。
    嘛，也有一些人说青梅我乱开挂...这个我不是不想节制，但问题DC的问题本来就是乱来，时间乱来，战力乱来，青梅不乱来一下，我的脑子也受不了啊，更别说一个上限成谜，另一个是拿剧本的，这官方逼死的同人还少吗？
    当然了，也有朋友说看不清主线，在这里我可以告诉大家，卡德摩斯，是作者给主角安排的第一个主线剧情，就是用了很多篇幅和伏笔才出现的，不然的话，也不会有朋友看不出来，这里青梅姑且解释一下。
    首先第一起事件，也就是主角第一次以索引者的身份出现在公众视角，那个时候出现的是Amazon，这个呢，也有读者吐槽过，为什么选Amazon啊，太弱了，为什么不永骑，御骑什么的，要是真用，我第一个打的就不是拜格巴尊，我第一个怼达克赛德。
    不过这位朋友切到要点了，一开头，Amazon的实力表现并不如超人这种氪星人，所以一开头，有人最多是好奇，但不会当作重点，而卡德摩斯，也不会看重他。
    但到了第二起事件，主角当众变身的能力向卡德摩斯展现出了一个存在可以变成两个种族，并能够自由使用它们的超能力，这一情况，改变了前提，也让卡德摩斯的人看到了希望，一个名为‘亚魔卓’的希望。
    而到了第三起事件，神奇女侠捅伤了主角，并留下了血液样本，也为亚魔卓奠定了一定的基础，最后是奥特曼的出现，更让卡德摩斯看到这份变身能力的上限有多高。
    第四起事件，也就是金属生命体的事件，让卡德摩斯看到了复制能力的可能和希望，从而彻底打下了亚魔卓的基础。
    而第五起事件，就总体来说，姑且是一段过渡时期，也要给卡德摩斯一定的行动时间，就像超级英雄倾巢而出的情况，也好得到基因样本。
    而到了第六起事件，基础基本上都做好了，卡德摩斯和亚魔卓的出现也不会显得很突然，可以说埋了那么多的伏笔，总算是逼出了这一个前期主要反派。
    选择卡德摩斯呢，一方面这是一个特别的组织，不仅是外星科技，有机生命的机械融合，还有生物基因改良技术，各位看过动画电影，动画甚至是真人电视剧的也不陌生吧，作为敌人而言，绝对不掉价。
    另一方面这个组织在电视剧里，属于人类至上主义的恐怖组织，这个理念跟主角的过去有着不可饶恕的冲突，什么时候爆发都不奇怪。
    最后，卡德摩斯这个组织，说白了，就是人类一方的，这样在某种意义上，可以把一些绝不允许禁忌技术使用出来，并作为反面教材，就这点而言，作者认为这很好。
    说到最后，青梅也跟大家说一下，主角的定位。
    在很多人的眼里，超级英雄就是为了打击犯罪，拯救人类，面对世界危机挺身而出的一类人，基本上来说，超级英雄是站在人类一方的。
    但是青梅可以告诉大家，主角的定位并不是超级英雄，他最多就是一个守望者。
    用简单的话来说，就像蝙蝠侠试图带走那管样本的话，星乐绝对会杀掉布鲁斯.韦恩，不管是谁好，星乐都不会允许有人触碰到有关异生兽的事情，敢碰就是个死。
    在这一点上，星乐就十足的表现出自己并不是超级英雄一边的，只要他想，他可以随时拿走你的生命。
    星乐保护人类不受伤害，是因为他所站的，并不是人类这一边，他只是站在地球这一边的，只不过是人类正好跟地球息息相关，且主角的内心很善良，才会做出跟超级英雄差不多的行为。
    请千万记住，主角并不是超级英雄，他有他自己的准则，不爱杀人，不代表不会杀人。
    嘛，说到这里，就足够了，从下一卷开始，主角将会和卡德摩斯进行一系列棘手麻烦的大战，就是跟正义联盟也会有所冲突，所以，千万不要错过哦。