    轿车疾驰，迪克和星乐一同弛行在道路上，甩开了大量车辆，绝尘而去。
    “已经劝下了两个了，还有三个，下一个在哪里？”
    “在华盛顿大街，不过那个就不用去了，我打一个电话就可以了，转去下一个，第二大道。”
    迪克问路，星乐说着，还打起了电话，指着路起来。
    自迪恩给出了星乐和迪克取消会场建议之后，星乐和迪克就马不停蹄的跑了起来，四处到那些地点，紧急取消活动。
    因为小丑的犯案特征，会高度喜欢攻击人流偏多的活动集会，所以近期的纳新诺市的所有活动都会是小丑的目标，而星乐他们的当务之急，就是到这些地方，紧急取消他们的活动。
    一般来说，这种事情很不实际，因为筹划活动之久，怎么可能会因为一个莫须有的袭击而停止呢，而且一般市民对哥谭小丑的认知不深，导致他们有些不以为意。
    但是星乐和迪克就不同了，星乐在纳新诺市可以说是另一种程度上的一手遮天，所以只要他想，再加上师出有名和有.P.D的支持，他随时可以让纳新诺市的某个地方停止活动。
    而且在纳新诺市，有不少是因为星乐而洗白的势力，现在已经成立了大型的公司，而这些公司的人也念星乐的情，再加上星乐的要求属于保护城市不受伤害的举措，所以答应星乐的要求和帮助星乐的行动，也无伤大雅。
    “谢了，卢克，之后到你店里吃点蓝莓派。”
    挂断了电话，星乐向迪克报告说道：
    “华盛顿大街的活动已经被取消了，剩下的就是市议员的演说活动了，赶得上吗？”
    “赶不上也要上！”
    驾着车的迪克咬着牙，用让交警看了都望而却步的速度，飞快消失在他们的眼里。
    ................................
    在海上，某艘被劫持的游轮，甲板下方
    ——！——！——！——！气筒为某种东西打气的声音连绵不断，在工作的人中，喘息声也同样不断，但令人感到惊悚的，便是那癫狂的笑声。
    “哈哈哈哈哈哈————————！！！”
    小丑的身影蹦蹦跳跳的跃至了所有人的面前，其孩童一般不正经的模样，丝毫没有一个势力老大的作风。
    但就是这样的人，才是绝对的危险，小丑用这样的嘴脸，恐吓了整个哥谭市到现在，没有一个人可以质疑，也没有一个人可以说他，包括蝙蝠侠。
    而看着自己下令填充，且越发膨胀的东西，小丑就越发的得意，自己设计的这一切终于可以开始游戏了。
    在他的身后，是十数张照片贴在铁板上，其中，星乐的姐姐——莎拉逛街的照片，赫然在其中。
    ...............................
    夜晚
    夕阳西下，断肠人在天涯...夜幕已至，纳新诺市依旧灯火通明，可那小桥阑珊处，却依旧不见其明亮。
    “怎么样？”迪恩打电话来，想要询问星乐他们解决的怎么样了。
    “都停下了，现在纳新诺市已经没有什么剩下的户外大型活动了。”
    在轿车里面，迪克一边打着电话，一边看着手中的警察手账，同时还不忘腾出一只手来写着什么。
    而他眼睛的目光，时不时瞟出自己的目光，看向车窗外，星乐的身影在排队的长龙中，等待着自己的叫餐。
    “那你觉得小丑可能停止一阵子对纳新诺市的袭击吗？”
    “这家伙可能是创意大师，但却是个急性子，不达到自己的目的是绝对不会罢休的。”
    迪克有些遗憾的摇了摇头，自己不止是一次面对过小丑他，特别是当他被这个混蛋夺走一个弟弟之后，对他的感官近乎痛绝。
    他唯一没有闯进阿卡姆，杀了这混蛋的原因，就是自己的养父教给自己的精神教育。
    他依旧坚持着，至少唯一自己可以让这个混蛋去死的办法，就是见死不救。
    “好吧，你们多出一些外勤，之后我会将这些跟大家汇报一下，你们接着调查，尽可能提前找到小丑。”
    “没有问题，长官。”
    挂断了电话之后，迪克正好看到星乐已经拿到餐袋，朝车子走了过来。
    上了车之后，星乐就开始问道：
    “迪恩怎么说？”
    “他让我们自由行动，同时早点找到那个神经病的踪迹，就这些...先把汉堡给我，我快饿死了。”
    迪克说完之后，伸手向星乐，要其中一个餐袋，那语气可真是像个大少爷啊。
    星乐有些没好气的将袋子给了迪克，自己也从餐袋中拿出了自己的蛋糕，美滋滋地吃了起来。
    “真没想到，你这个身体缺蛋白质，还爱吃鸡的家伙居然不喜欢吃汉堡，还以为你会经常吃汉堡呢。”
    看着星乐只吃蛋糕的吃相，迪克不禁感慨，这小子经常给自己意外，连吃东西也是。
    “抱歉，我看其他人吃汉堡已经看得太多了，把我恶心到了。”
    星乐的嘴角沾上了些许奶油，说着的同时，还含了一口手指上的奶渍。
    “堂堂一个私家侦探，竟然如此娇生惯养...”
    “那是你从来没试过在野外盯梢的时候吃过虫子...尽管蛋白质含量确实挺高的。”
    原本想呛星乐一句的迪克立马就被恶心到了，自己吃着汉堡呢，你一定要说这么恶心的东西吗！？
    叮————！！！
    这个时候，轮到星乐的手机开始震动响起，这最近还挺不安生的，连吃饭的时间都没有。
    “喂，是我...”
    接下电话的星乐本想寒暄几句，但是对方那边急促的说话声几乎盖过了自己的问候，倒不如说，之后的情报已经让星乐的脸色急速变差了。
    “怎么了吗？”
    看到星乐的脸突然间变换成这副模样，迪克的心里也开始腾起不好的预感了，怎么什么事情都有啊。
    但是这一次，显然更加麻烦。
    “我知道了。”脸色严肃的星乐挂断了电话，便跟迪克说道：“别吃了，迪克，我们要去一趟阳光海滩。”
    “到底发生什么事了？”
    “小丑抢的那艘游船，在五分钟前撞在了阳光海滩上，船体没有怎么毁坏，但是没有一个人在船上面。”
    “！！！”闻言，迪克整个人震惊得手中的汉堡掉落都忘了，而在下一瞬，迪克直接发动汽车，在行人之间暴力穿梭，让行人都被惊吓到，对着绝尘离去的轿车咒骂着。
    但现在就算是被咒骂也没差了，因为小丑可能已经进入纳新诺市了，其他事情都可以放一放了。
    “这家伙，难不成拿走游轮就是为了让我们在城市里苦苦排除目标，转而放他潜入吗？！”
    “很有可能，但是以往小丑表现过这种潜入式的作案手法吗？”
    说到这个，这起事件的起因本来就是小丑抢夺企鹅人的游船，才发生的，而现在小丑居然连游轮都作为潜行的手段的幌子，给用了出来，这将他们耍得团团转的手段，可真是难以捉摸。
    “没怎么表现过，倒不如说，这个家伙大多数时候都是大张旗鼓的，很少给人设下陷阱。”
    迪克拐过一个弯道之后，还说道：
    “但是大张旗鼓的时候，反而有可能是声东击西，很有可能是小丑那个家伙为了达到自己原来的目的，才在中途弃船逃脱的。”
    “这家伙不会真以为随便在纳新诺市逛一逛，就可以找到索引者吧...”
    关于小丑这次来纳新诺市最主要的目的，星乐可以说是最无奈的，但是他可以保证自己的另一个身份并不是他想见就可以见的。
    自己严格分开了自己两个身份的生活，尽可能的演戏和诱导别人，这件事跟绝大多数超级英雄隐瞒身份的原因是一样的，但是在这一层面上，星乐的能力和技巧，甚至是慧识上，自己都有着极大的优势。
    除了某个蝙蝠眼尖的看出了一些端倪，当然，这个家伙属于规格外的，姑且不算在正常范围之内。
    但是小丑肯定不能够算作蝙蝠侠那类的，至少这个家伙的侦探技能应该只停留在差人搜查这个层次上，也就是说，小丑应该没有能够找到自己真实身份的能耐才对。
    除非那个爱国恶女坑自己...当然，她要是敢这么做，下一秒应该就会变成灰了吧。
    不过这些，说是这样说没错，但是总有个万一，星乐现在也说不好，只能够跟着迪克赶往现场，虽然现在已经不能够捉到小丑了，但是能找到一点线索是线索。
    待他们赶到现场之后，星乐和迪克看到的，是一艘游轮侧翻在宽阔的海滩上，警察已经将这里层层围住，但是还是耐不住人们八卦的心情，已经让警察的警戒线岌岌可危了。
    “迪恩！”
    在星乐和迪克艰难的穿过了人群，看到了在和同事一起讨论的迪恩，便叫道。
    而看到星乐的迪恩，一下子脸色变得复杂了，有些事情不知道该怎么说好，不过同样看到迪恩表情的星乐，心头不禁蹦了一下，怎么回事？自己竟然有一种很不好的预感。
    “怎么了，迪恩？”
    “...伙计，你应该回家一趟。”
    只见迪恩将一叠放置在证物袋中的照片交给星乐，星乐将照片接了过来，慢慢的看了起来，不过当星乐看到照片中不应该出现的身影时，自己不禁有些情绪失控了......