    只是半个小时之内，小丑当众发布挟持视频的消息，就被全国各个地带所得知，特别是某些拥有超级英雄的都市，都为之震惊，纷纷有不少人打算到纳新诺市，要把小丑这个狂徒拿下。
    但是就当他们即将行动的时候，小丑又一次在镜头前面上线了，并抓着一个戴眼镜的孩子，拿枪指着他的脸，颠笑着的说道：
    “啊偶？小丑叔叔忘记跟你们说了，小丑叔叔是很怕羞的，要是看到某些不是我想见的‘丑角’，可是会很紧张的哦，特别是会按下‘紧急安全按钮’的哦！嘻嘻嘻嘻！！！”
    说完，还扣下了扳机，将孩子的眼镜给射破，孩子本人倒是没有事情，但是受到惊吓是一定的。
    不止是孩子自身，就连孩子的家长都被吓得脸色惨白，母亲更是被吓昏了过去。
    而这个消息，让很多超级英雄都为之咬牙，要是明目张胆的过去，孩子们就会被处决，这就是小丑的意思。
    当然，也有一些精通潜行的超级英雄，不过一方面会用潜行的超级英雄，都是一些没有特别能力的人，最多就是单打独斗，打打混混什么的，根本来不及在一天内赶到纳新诺市。
    再加上小丑的名声在外，也不是什么小角色，让很多英雄在斟酌，甚至乎认为他们去了也没有用处。
    而在这样焦灼的局面下，受害者的家庭也逐渐逐渐的进入媒体的眼里，他们的信息开始在网上不翼而走，甚至有些眼尖的人，发现这些受害者家庭之间的共同点，也就是接触过索引者这一点。
    再联想到小丑的赎金要求中，有寻找索引者的款项，所以某些人开始认为索引者是本案的核心联系，让局面更加的混乱。
    还有，在网络和现实的双重压力下，有一些受害者家庭，因为孩子的安全无法得到确定，又没能力筹到五百万的赎金，不由得走投无路，开始在公众媒体前，发布寻找索引者的公开宣言，让大量的人都为之沸腾。
    在好事人群的恶意和不合时宜的玩心下，一条条关于‘索引者在XXX’和‘索引者和XXX在一起’的虚假情报，出现了。
    这下子，整个纳新诺市陷入了前所未有的混乱之中，让纳新诺市警局心有余而力不足，几乎到极限了。
    而在这样的情况下，FBI也介入了进来，犯案的是哥谭的小丑，而他来纳新诺市实行绑架和勒索，属于跨州犯罪，自然有FBI加入了。
    只不过能够发挥多少作用，没人说得清楚，毕竟对象，是那个小丑。
    总之在小丑的行为下，整个局面都变得异常的可怕，让相关人员为之焦头烂额也无法解决。
    至于其他的，单单是维持秩序到现在，已经很极限了。
    ........................................
    .O沙堡基地
    另一边，在纳新诺市城郊的地方，一个女孩近乎无法控制自己的情绪。
    “拜托了，耶利米，让我去吧，我可以救到莎拉的。”
    医用监护室中，卡拉穿着病服，跟自己的监护人乞求着，自己的朋友有危险，自己不能够在这里坐以待毙。
    “不行！”耶利米摇了摇头，斩钉截铁的说道：
    “卡拉，你的样子有太多人见过了，要是你去的话，会有人把你认出来的，而且我们根本不知道小丑会对你使用什么阴招，特别是他已经放倒你一次了，谁知道会不会有第二次，要是你有什么三长两短，我没办法对克拉克解释。”
    “可是...”
    “莎拉的事情，我们会帮助布莱恩的，而你，应该呆在这里，什么都别做。”
    不容置疑的言语，让卡拉不知道该怎么做，耶利米说完，就离开了监护室，跑到这个‘沙堡’的实验室，看着在那里聚精会神工作的布莱恩和索菲娅，不禁叹了口气。
    “你们两个，应该下班，去陪陪星乐，再不济去帮星乐找一下索引者。”
    “然后呢，去给城市里加把火？”
    布莱恩反问了一句，让耶利米不知道该怎么安慰他好。
    “...听着，星乐那孩子有他自己的考量，我们也有我们自己的想法，所以别说我们一点都不冷静，我们必须这么冷静，不然我们就真的找不到救莎拉的办法。”
    也不知道是告诉别人还是安慰他自己，布莱恩不禁感到极大的压力，但还是强撑着自己和妻子，不这样的话，自己会恐怕会崩溃的。
    “...那有什么我们可以对付小丑，亦或者找到索引者的办法？”
    “没有。”回答的是索菲娅，她转过身，有些失落的说道：
    “从卡拉身上提取的颗粒，是我们没见过的，根本没办法查到，还有，索引者的消失方式，我们至今没有头绪，我们推测他可能有什么瞬间移动或者空间跳跃的手段，所以要找到他...除非我们的空间跳跃技术已经成熟。”
    “好极了...”
    两个男人不禁一捂脸，这不是什么办法都没有吗。
    “亨肖是怎么说的？”
    “他在动用我们现在所拥有的所有资源，希望能尽快找到任何线索吧。”
    前途渺茫啊......
    “...说到底，你们的儿子到底是怎么想的，他难道认为凭自己能够找到索引者吗？”
    “......”
    并不知道自己养子的情况，老实说，布莱恩和索菲娅也不知道自己儿子能不能够找到索引者，并回来，总之，一切都显得黑暗无边。
    .........................................
    另一边，某个黑暗的地下角落
    “不得不说，这个小丑的做法真是让人...心旷神怡啊。”
    伊沃博士说着这样的话，看着电脑屏幕中一次又一次的播放小丑的视频，有些赏心悦目的意思。
    话说能够这么评价小丑的，这个家伙也算是个疯子。
    “你觉得索引者，他还有多久才会出现呢？”
    那位身着不凡的女士，同样看着视频上播报的情况，也一样作出了欣赏的表情，果然是疯子永远会跟疯子扎堆。
    “那您怎么看？要不要把剩下的金属人都派出去，反正也是失败品，卸下氪石，给小丑一个大闹纳新诺市的机会，何乐而不为呢？”
    伊沃问出了这个很有可能会引起纳新诺市第二次恐慌的问题，尽管这个问题，应该往小了调。
    金属人在上一次的战斗中，展现了诸多的问题，毫不客气地说，连一个十四岁的孩子都可以将金属人打倒，甚至是只用警用装备，星乐就可以将金属人变成一堆废铁，这不应该是金属人该有的表现。
    至少要进行一次大型升级，才可以重新把金属人搬上台面，升级成金属人2.0版本。
    当然，幸运的是，金属人曾经压制了超人，说明了金属人的氪石电池可以保留，至少有些设计可以保留下来，留作以后改造使用。
    当然了，已经造下来的失败品，还是找个地方销毁了算吧，氪石留下，金属人送出去，何乐而不为呢。
    “嗯~我喜欢这个主意，顺带把一些武器交给小丑，我喜欢看这些事情变得更糟。”
    那女人像是嫌火烧得还不够旺一样，居然还想把武器给小丑？这女人应该需要关入阿卡姆最深的牢狱之中。
    “那是普通武器还是A库的？”
    A库的武器，是卡德摩斯收集的外星人武器，基本上，能够虐纳新诺市警局三千六百公里远的武器，而把这种武器给小丑...想了就足够恐怖了。
    “A库的，记得挑重火力的。”
    这段对话结束了，但是想到这接下来的事情会变得更加糟糕，这不禁让人更加心惊。
    .............................
    六个小时后，接近傍晚
    在小丑公布了自己所在的地址后，纳新诺市警局和FBI理所应当的找到了小丑的行动地址，并组织了大量的特警和特种作战人员，一起找上门去了。
    小丑所占据的地域，是一间已经废弃已久的大型工厂，不但大，还囤积了大量的物资，只不过没什么人注意到，再加上新开发的地带，已经变成了极难寻找的幽灵土地。
    当然，在某些不希望纳新诺市被小丑玩坏的黑道人士帮助下，专案组找到了地址所在，并带着大量的特警找上了门。
    不过，媒体也一样，所以周边的动静都有些大。
    但是并不能阻止特警和特战人员行动，当然，最后演变成了特警和匪徒之间的枪战大片，可以说是空前绝后的可怕。
    正当专案组坐下决定，要让特战队员们强攻进去，尝试强袭救下人质们的时候，小丑的手下们突然间鸟枪换炮了。
    金属机械人突然间大群的出现，并站在了小丑帮派的那边，朝警员他们射出了红色的等离子光束，一下子让专案组受到极大的重创，局面变得让人恐惧的糟糕了。
    而紫衣的匪徒们，突然间拿出了一把又一把的外星武器，对准了警察和FBI的方向，扣下了扳机，光束武器烧了仓库周围一路，场面真的跟战场一样的恐怖和糟糕。
    特种人员的攻势一下子被武器的差距压了回去，子弹被光束溶解，直升机会被金属机械人击落，甚至有些武器让他们的警车飞上了外太空，回不来了。
    不能够再糟糕了，这天......