    只见迪恩将一叠放置在证物袋中的照片交给星乐，星乐将照片接了过来，慢慢的看了起来，不过当星乐看到照片中不应该出现的身影时，自己不禁有些情绪失控了。
    “我姐的照片...我姐的照片怎么会在这里？”
    看着自己姐姐照片，星乐不禁有些气冲冲的质问起迪恩来，虽然很有可能是那样，但是星乐真的不敢去赌这个可能性。
    “我很抱歉，孩子，这些照片都是从游轮上拿到的，还不止是这些，痕检正在搜集因翻船而散落的，所以...我想你先回家看看比较好。”
    迪恩有些歉意说着，而这个现实让一向淡定的星乐双手止不住的颤抖，因为小丑现在很有可能会瞄向莎拉，这件事让星乐极度的害怕，害怕自己会又一次跪倒在莎拉的墓碑前，痛哭。
    而这个时候，一名痕检人员跑了过来，手里拿着一叠新的收集照片，说道：
    “长官，我们找到剩下的了。”
    正当迪恩要接过照片的时候，星乐突然间发现，那叠照片的最上面照片，有一个自己熟悉的身影。
    “等等...那不是凯恩的孩子吗？”
    星乐突然说出了这话，让大家一惊，怎么还有星乐认识的人。
    “你认识他？”
    “见过一面，就是在凯恩的摊位，他孩子放学的时候来找他，那个时候我正好在买鸡蛋饼。”
    星乐解释完后，脸色就开始不好起来了。
    不止是他，就连迪克也因为明白这是怎么一回事了，而脸色发青，没想到小丑那个家伙居然是打这个算盘啊。
    “怎么了吗？你们两个的面色都那么难看？”
    看到这两个人的面色都出奇的坏了起来，迪恩也觉得事情麻烦起来了，赶紧问道。
    “...莎拉姐和凯恩的孩子有一个共同点...他们其中的一个亲人跟索引者有着看起来非常友好的接触。”
    星乐说出了这个答案后，转过身拍了拍迪克的肩膀，就向轿车的方向跑去了，而迪克也只是匆匆跟迪恩告了个别，然后就跟上了星乐的脚步。
    而明白这两人都想到的事情之后，迪恩转过身，就对周围的警员们喊道：
    “所有人！！！找到这些照片上的所有孩子，并立刻保护起来！”
    另一边，星乐和迪克一同上了车，迪克驾着车，想着星乐家的方向，就开始飚了起来，而星乐，则即刻拿出手机，打起了电话。
    “小丑是从哪里知道这些人的存在的？”
    “网上，自拍，地下情报，比比皆是，索引者并不是超级英雄，所以做事风格导致他更加和一般民众聊得来，也正因为这样，才会有人关注他们。”
    星乐一边等着电话的忙音，一边解释着，但就是这个，星乐才棘手。
    没错，星乐现在真的感到很棘手，老实说，自己并不是没有想到自己用另一个身份和他人接触会造成他们被人盯上，也正因为如此，星乐从来不会经常去和别人接触，而是定期去一次，只有这样才能够让人不怎么注意到他们。
    但是没想到，自己还是让他们受到了困扰，而这一次，恐怕还是一个大麻烦，他们身边的人，很有可能会被小丑盯上，要是照这样下去，星乐的良心恐怕无法忍受。
    不过小丑挑的目标可真是有够阴损的，无论是莎拉还是凯恩的孩子，都没有多少跟星乐的另一个身份直接接触的经历，只是他们身边的人有。
    星乐经常关照凯恩摊位的生意，几天前，两个星乐在城市中共舞打斗金属人的视频，闹得满城风雨，这两人都有着跟索引者身份的星乐看似密切的接触。
    还不止是他们，星乐以另一个身份出来，和别人接触的例子比比皆是，墓园的库珀女士，自己喜欢光顾的小食店，偶尔还会有为了贪玩而以孩子外貌出来的例子，毕竟自己能够变成的种族里，有不少是可以变成人类形态的。
    奥特曼的自己曾经去过唐人街找一些武器保养用具，Phantom的自己曾经去过乐器店保养琴弦，Amazon的自己还经常去买鸡蛋，这些例子，都是星乐以另一个身份接触其他人的案例。
    至于为什么不是绑走他们，而是拐弯抹角的带走他们的孩子，很大程度是因为绑走孩子的
    社会关注度更加高，而且作出比对后，绑走孩子让其逃脱几率也更小，最重要的是，星乐接触的那些人里，没几个是吃素的。
    最后，就是受害者家庭联想到被绑架的原因是索引者之后，很大程度会恐慌起来，到那个时候，只有跟索引者有过真正接触的他们，才能够引出索引者出现，不得不说，这种计策高深的同时，还异常的歹毒。
    “！！！家里的电话没人接！”
    “你姐的手机呢？”
    “那台手机最近在修，我看看爸妈他们知不知道。”
    星乐在打家里的电话无果之后，星乐转而打给今天还在上夜班的父母，这件事的影响甚大，不打给他们可谓不行啊。
    “...喂，星乐，是我，怎么了吗？”
    养母索菲娅的声音传达到自己耳朵里之后，星乐赶紧说道：“妈，你知道姐现在在不在家？”
    “呃？你不知道吗？”
    “现在快说啦！”
    听到星乐语气中的急促和那透过电话传达过来的不安，索菲娅便知道，出事了，道：
    “最近你都不在家，所以每次出去的时候，你姐都给你一瓶子的鸡蛋，但是她说鸡蛋快用完了，她和卡拉她们一起出去买东西了。”
    “都晚上了，三个女孩还一起出去，不要命了！”
    闻言，星乐不禁气恼的骂了一句，但是现在已经木已成舟了，莎拉和卡拉她们都出去了，自己也没办法劝服自己姐姐不去，只能等着去那个地方吧。
    说完，挂断了手机，接着快速开启了手机中的一个功能，算是一个定位系统吧，只不过追踪的，并不是一般的电子信号。
    “在第三大街的东边，快点！”
    “我已经懒得吐槽你居然给自己的女性朋友放跟踪器的事了，所以闭嘴别催！！！”
    迪克开着车猛地拐过一道急弯，开始驱车朝第三大街的方向疾去，而这个时候星乐也在车上，打起了另一个号码。
    待忙音被打断之后，手机的那边才传来了清脆的女声：“嘿，韩，你知道我们在哪里吗？”
    “我当然知道！赶紧离开那里，回家去！”
    听到这个女声，星乐的第一反应并不是庆幸，而是咆哮出声，不止是对面的女孩们，就是迪克也被吓到了，方向盘都抖了一下，整个车都颠簸了一下。
    “...哇噢！你发什么神经啊韩！？”被震耳欲聋的卡拉不禁骂出声，这家伙是不是当上平民顾问之后，脑子更加瓦特了？
    但是星乐现在没有那个心情说笑，而是对着手机跟卡拉说道：
    “不，卡拉你给我仔细听好了，赶紧离开，跑回家，特别是我姐，赶紧跑。”
    “什么？...听着，韩，我们...”
    轰————————！！！从电话那边传出了爆炸的巨响，让星乐一偏头，再去听的时候，手机只传出了嘀嘀——的忙音。
    “怎么了？”看到星乐的表现，迪克不禁问道。
    “...那边像是被手榴弹炸了，赶快点。”星乐挂掉手机，又一次催促起迪克。
    “...赶不及的，就算去到了那里，小丑的人很快就会把她带走的。”
    迪克也不知道该不该安慰星乐，他见过小丑的团队，不算是特种部队那样的历害，但是也是极其一流的犯罪团队，所以就算他们到达那里，星乐他们也救不下莎拉。
    但是...
    “不，相信我，我们能救下姐姐，我们能赶得上，加速就是了。”
    星乐摆出正脸，尝试着说服迪克，而迪克偏头看着星乐，在看出这个家伙不是在逞强说话的时候，无奈的加大油门，驱车冲进城市的深处。
    ..........................................
    第三大街，大型商场
    一声爆炸的巨响惊吓到了周围，爆破的冲击破坏了商场的外壁，碎石飞洒，攻击了周围的人群，也造成了无法压制的惊慌。
    人们尖叫逃窜，受伤的人爬在地面，试图逃离，胆小的人甚至不敢冒出头来，纷纷找掩体，躲好。
    而这个时候，一帮穿着紫色西服，头戴绿色面罩的匪徒，手持各种枪械闯了进来，而在他们的围簇之下，一个窈窕的身影也跟着走了进来，其走猫步一样的姿态，多少有点做作。
    窈窕而诱人的肉体，被包裹在修身的紧身连体衣物中，分格一样的红黑搭配，宛若扑克牌中的鬼牌角色，应该俏丽的面庞上被白面黑妆所覆盖，一头靓丽的秀发，被一定可笑的小丑帽所替代。
    这样像是扮演成滑稽脱衣舞女郎的女性，让整个商场的人都为之胆寒，这个女人，可以说是哥谭市中十大不能惹的狠角色之一，要说为什么的话，很简单，那就是...这个女人跟小丑睡在同一张床上。
    而能够跟这种狂人同眠共枕，肉.欲.缠.绵的女人，自然也不是什么省油的灯。
    哈莉.奎茵，这是她的名字，也是她最广为人知的犯罪代号。
    而这位传闻中的狠角色——哈莉.奎茵诱惑似的舔了舔自己的嘴唇，看着这间商场疯狂逃窜的所有人，嘻声说道：
    “好极了，小布丁想要抓的女孩在哪里呢？”