    纳新诺市，医院，早上
    “...不认识的天花板...我要是这么说，会不会缓解一下紧张的气氛？”
    当星乐重新张开眼睛，入眼的是纯白的天花板，要是按照这个套路说，自己身边的人说不定会舒缓一下情绪，大概吧...
    “很遗憾的告诉你，不会。”
    迪克的脸走进了星乐的视角，同时，自己的养父养母也紧张的走进了星乐的视角，帮助星乐坐在床上。
    不只是他们，迪恩，还有卡拉和艾利克斯，他们都在这间病房里，特别是他们的脸上，都有着愧疚似的复杂。
    “那个...韩...”
    正当卡拉开口说话的时候，星乐打断了她，并说道：
    “别说了，我知道，因为小丑那个家伙是在我面前带走的我姐，所以千错万错，都是我的错。”
    星乐又重新把责任揽到身上，特别是这件事，自己要是不亲手解决的话，顺带把小丑打到得出心理恐惧症的话，他韩星乐直接滚蛋。
    “星乐，别这样。”
    “但我必须这样...我昏了多久？”
    对于自己父亲的安慰，星乐还是选择自己倔强到底，特别是自己看着姐姐被带走，而他又什么都做不到，星乐真的对此感到愤怒。
    所以生气的他，选择要知道到底怎么了。
    “十个小时，你到底怎么了？”
    迪恩回答了星乐的问题后，同时也问起了星乐发生了什么。
    “小丑突然出现，顺带往我身上扔了个震撼手榴弹，以及把我姐带走了...我记得那个时候，我姐是昏迷的，卡拉你们也是吗？”
    说着的星乐，看向了卡拉和艾利克斯，特别是卡拉，小丑很恐怖，但不算历害，要真说历害，卡拉可比那一打的紫衣匪徒厉害多了。
    为什么小丑可以从卡拉手里带走了莎拉？
    “我们也不知道，我们一出门口，就看到了小丑，不知道他对我们喷了什么，我们就晕了。”
    连卡拉都晕了的...星乐也不想在这个问题上多纠结了，自己还是先去想想怎么找到小丑比较好吧。
    “你还记得什么？”
    “那家伙说，要么每人给五百万，要么找到索引者...有多少孩子被捉了？”
    “很多。”迪恩回答了星乐的问题，同时还想说...
    “我暂时离开专案组，没问题吧？”星乐说出了这句，让迪克和迪恩一愣，事实上，他们也确实是想跟星乐这么说，毕竟这算是规定。
    星乐的姐姐被带走作为人质，按照警局的规定，星乐他必须离开与此相关的案件，人要是涉及与自己近亲的事情，特别是爱的人，理智会消失，至少大半都会消失，而为了不打扰调查，星乐必须离开专案组，不能够触碰这个案子。
    至少是明面上的意思。
    私底下，让星乐能够在不为人知的地方进行调查，比他们循规蹈矩的调查，要强太多了。
    虽然这种非常规的做法，不值得提倡，但是小丑是非常规的超级罪犯，必须要用非常规的办法。
    “没问题...要是有什么需要或者想起来的细节，记得跟我们讲。”
    跟星乐说了一句后，迪克和迪恩都走出了病房，同时布莱恩看到星乐没有打算在病床上多呆，而是要下床，穿上自己的衣服，看着像是要离开一样。
    “喔喔，星乐，你想去哪里？”
    “去找索引者。”星乐言简意骇的说完，本人已经穿好外套了，哪怕真实意思是去找自己。
    “不不不，孩子，你十个小时前就被一枚手雷炸过，你要是有脑震荡，知不知道我们会有多心塞。”
    “比莎拉姐被带走还要心塞？”反驳的星乐握紧了自己的拳头，尝试减缓着自己的压力，自己可可不想在找到自己姐姐之前，先消失了。
    “......”星乐说了这个，布莱恩和索菲娅也不知道该说些什么好，特别是自己的亲生女儿被一个疯狂的怪物，带走了。
    “...你要是死在路边，你姐就算得救也会伤心的。”
    布莱恩说道。
    “所以我会活着，带我姐回家。”说完，穿好鞋的星乐就走出了这个病房的门。
    “那个，莱夫莱特先生，莱夫莱特夫人，我们...”
    星乐是劝不住的，所以卡拉和艾利克斯正想着要不要...
    “你们两个先别走。”星乐一走，布莱恩就可以说一些真正能说的了，道：
    “听着，耶利米需要你们都去一趟‘沙堡’。”
    “什么？”
    听见布莱恩说自己父亲要找自己，卡拉和艾利克斯都不禁一愣，怎么还有自己父亲的事情？
    “小丑迷倒了卡拉，迷倒了莎拉，甚至还迷倒了艾利克斯，就我们所知，还没有什么可以迷倒氪星人，但这个卡德摩斯给小丑的东西，做到了。”
    .O一直关注着那边，特别是知道卡德摩斯的时候，就算是.O也不得不震惊，还有这么个能够对付超人的组织，就是布莱恩也有些棘手。
    如果他们险些把超人宰了的话，那么把卡拉给迷倒了，也不是什么不可能的事，但重点是，能不能够逆向破解他们的技术，这才是重点。
    如果这些东西还没有被卡拉她们新陈代谢掉的话...
    ..................................................
    而在另一边，星乐迅速的跑出了医院，尽管从身体的不适上来说，自己有些承受不住，顺带还有些晕头转向。
    但是想到自己姐姐的处境，星乐就有动力接着进行下去，因为自己还要救莎拉呢。
    星乐不管不顾的跑了出去，同时可能，仅仅是可能，他没看到自己身后，有一辆轿车在跟着自己。
    但是当星乐遁入某条小巷的时候，轿车跟了上去，但却发现，星乐的身影已经消失在小巷中了。
    下了车，迪克周围看了看，不禁有点气馁，这个家伙，怎么跟自己养父一样，视线离开一小会儿，整个人就不见了。
    再看了看后，迪克也只好放弃，星乐终究会出现的，但是小丑...小丑的问题更加严重。
    迪克驾车离开，而在小巷的上方，一个安全通道上面，星乐躲在上面，终于算是等走了迪克。
    “抱歉，格雷森，我可不想被你们打扰。”
    星乐苦笑着，喘着粗气，但是星乐必须要尽快从这种状态中恢复过来，而莎拉被捉走，说不定会是一个机会...
    一个能突破极限的机会...
    星乐从怀里拿出一枚嫣红的水晶，这是星乐用炼金术制作的，其作用是——空间转移。
    往身下砸烂了水晶，身下出现了一个光的法阵，接着星乐的身影就不见了。
    .............................................
    群星侦探事务所，地下基地
    ——————！！！
    星乐的身影突然凭空出现在这里，但是落地有些不稳，摔在了地面上。
    “————！！！”吃疼了一下，星乐也是有些顶不住了，但是...
    有些艰难的爬到某个桌子的前面，星乐强撑着自己的身体，虚弱的站了起来。
    缓缓舒了一口气之后，星乐看向这个桌面上的东西，心中有些忐忑。
    绿色的机械形体，不算大，但是也有一台微型电脑的大小，有些像是某种尖端完善科技的东西，但是像是可以装备到腰上的腰带扣，但同样没有腰带。
    有一个紫红色的推拉杆，连接着一块盖子，盖子上标着GD二字，像是将某块屏幕遮挡了，最右边有两块大小相同却又相连的插口，可以想象得到，能插入的不会是什么正常日化品。
    玩家驱动器（Gamer-Driver），这是星乐为了驾驭那份力量，而制作的东西，特别是为了能够区分开自己和索引者两个身份而制作的，所以在星乐面前的，是两个被摆在平台上的玩家驱动器。
    还有两个同样规格的东西，游戏操作杆把手一样的纯白扁平底部，但某名有些游戏磁带的既视感，有一个黑框作为护手，上面是完全透明的更扁平晶体，在某种程度上，这个更象是某种插头。
    卡带（Gashat），全称是Rider-Gashat，是为了启动那份扭转现实的力量，而准备的，自己也准备了两个，配备上两个玩家驱动器。
    抓起这两个卡带，星乐看着完全空白的界面，星乐不禁下定决心，打算一口气突破到底。
    同时又拿出了那本橙色的小书——《Bugstar-Game》，看着自己手里的两样东西，星乐已经知道接下来要干些什么了。
    “是死是活，就看我能不能够撑的下了。”
    说完，星乐就打开了这本书，电子的朗读声开始朗诵：
    “在游戏的世界里，有一种神奇的病毒能够改变任何命运。”
    星乐手里的卡带，因为幻象书本的叠合，开始出现了反应，插头晶体的部分开始发亮。
    那就改变给我看吧！下定决心的星乐，毅然决然地将这两枚卡带插在了自己的身体上，接着，神奇的反应产生了。
    卡带产生的波动，直接激活了星乐体内的所有病毒，一下子，星乐体内的所有血液都因此沸腾，大量的橙色粒子自身体喷发，充溢在这个空间，让星乐的体内逐渐逐渐产生了新的东西。
    “——————！！！”
    星乐不禁咆哮出声，身体的异变，让他叫出声来，甚至他的体表，都出现了光谱一样的红色纹路，星乐的双目，更是变得死死的通红。
    而在下一个瞬间，星乐手里的两个卡带，被染上了血一样的红色，星乐的身体也逐渐逐渐被BUG一样的数据乱码所包裹......