    纳新诺市警局
    在星乐往死里折磨自己的同时，警局内部还有更大的麻烦，比如，被捉走的孩子的家庭。
    要知道，不止是星乐的姐姐被捉住，还有其他父母的孩子也被小丑捉住了，而通常来说，这些家庭只能够无能为力的作出两个选择，找警察和支付赎金。
    但是这两个选择对于小丑来说，没有任何意义，你找警察，无所谓啊，警察也奈何不了他，支付赎金，行啊，把孩子还给你，只不过是孩子的尸体。
    所以无论选哪条路，最后变成的，只会是如小丑所想的那样，变得混乱，变得不可控制。
    而变成那种样子，在纳新诺市经常出没的索引者再怎么也会出手的，所以有没有那些孩子，对于小丑而言，没有任何问题，只不过是小丑因为好玩才留他们一命而已。
    而对于受害者的家庭而言，这种状态是最不好受的。
    久久无法看到自己的孩子，这对父母乃至家人来说，这都是折磨。
    特别是当他们之中，有一个比较熟面孔的，这个混乱就开始升级了。
    当这些父母看到凯恩也走了进来的时候，一开头不由得，但是接下来，一个个跟索引者有过接触的案例被列举出来，就算是傻子都知道这种共同点很奇怪，甚至都质问起迪恩，这件事的起义，是不是因为索引者。
    迪恩也不好说不是，因为在这里的所有人都明白了自己跟索引者接触，就是绑架者瞄准他们的原因，而这，可不是冷静就能够说服得了的。
    在这种情况下，还必须要跟他们解释一下匪徒们的意图，这毕竟是要让民众明白警察会用什么手段进而拯救人质，而这方面，可以说是非常的无理取闹和无可奈何。
    不管再怎么说，自己的孩子就在那个传闻中穷凶恶极的小丑手里，能够不晕倒已经是心理承受力好的了。
    所以在安抚民众的同时，还要寻找小丑，这让专案组此刻有些寸步难行。
    而现在的迪克......
    在警局后面的小道，迪克正注意着四周，同时在等待手机那边的混蛋养父接听。
    “...情况我都知道了。”
    在等待了许久之后，那边的布鲁斯终于是接听，并告诉迪克纳新诺市这边的情况，他都知道了，倒不如说，这个乱来的状况，他们多少有些始料未及，但是也不是没有转机。
    而这个转机...
    “你认为韩星乐...索引者会阻止小丑吗？”
    “...老实说，我不知道。”布鲁斯罕见诚实的说出了自己的想法，而这一点，让迪克很担心。
    “老实说吗...每一次你这么说的时候，我都会不寒而栗呢。”
    迪克太了解自己的养父了，一定要形容的话，他是一个跟小丑不遑多让的疯子，一个与他相似又相反的怪物，只不过，他正好站在对的那边而已。
    “你跟丢他了，是吗？”
    “...是啊，他就像是个不疯狂版本的你，只不过他比你可爱多了。”
    说到这个，迪克就有点没好气，特别是这种事是由这个混蛋养父说出来的。
    跟踪星乐，这本来就不是什么好事，特别是这个家伙从本质上特别的历害，最恐怖的是这个家伙很有可能是知道他们是谁的，知道他们的另一个身份。
    特别是搜查星乐的那个事务所，简直另一个版本的韦恩庄园，恐怕地下还有个地下基地，其各方面恐怕跟蝙蝠洞不遑多让，而根据那个门锁的配置，就算超过了蝙蝠洞的配置也不是不可能的。
    “对了，我的小型终端没了，应该说他的基地单单是表面配置，就把我的终端给炸了。”
    “没有黑进去？”
    “数据量太大了，大到我的终端无法承受...”
    说到这个，蝙蝠洞出产的设备居然被星乐的设备给虐爆了，这让迪克感觉得到，星乐是索引者没跑了，但是这个家伙就是不肯给出证据，这让他们很被动。
    当然，这个问题对于蝙蝠侠来说，并不是什么难题，应该说他觉得你是，那么你就是，就是这么BUG。
    不过最让人疑惑的是，星乐的身世，蝙蝠侠发现自己居然无从查起，更应该说，这个从襁褓中被人抱回家的孩子，连一点情报都没给蝙蝠侠。
    这就好像是一张白纸，让蝙蝠侠找不到他的真身。
    “我会把新装备寄给你，你继续监视目标，小丑的事，我会自己过来纳新诺市。”
    “不，你最好别。”
    关于自己养父要过来的事情，迪克在瞬间就感到了排斥，因为星乐的下马威告诉了他，只要他敢作为另一个身份，或者说让其他有其他身份的人过来纳新诺市这里，星乐一定会把你抓起来。
    “布鲁斯，韩星乐不喜欢社会义警，就算是你也不行，一旦你过来，我想他会不惜一切代价，抓起来，并将你的身份公之于众。”
    “...是的，他会的。”
    毫不客气地说，布鲁斯知道韩星乐六年前的那个夜晚，那个让他痛恨社会义警的事件，那是那个少年第一次见到认识的人死亡的瞬间，就像那晚的自己。
    但就是这样第一次见到死亡，让他们感受到愤怒和痛恨的夜晚，成就了现在的他们，所以就算他们两个一同把头磕在一起，就算磕到头破血流，他们都义无反顾。
    也就是说...
    “但我还是会来，小丑是我的问题，该由我来解决。”
    “...我会看着你们两个，一起杀死彼此的。”知道自己养父劝不住后，迪克也不想管了，让这两个脑袋顽固到跟金刚石碰在一块去死吧。
    说完，迪克挂断了手机，他可不想再跟这个混蛋老爸说什么了。
    ——————！！！
    而这个时候，自己用于警局的手机响起了。
    “喂，是我。”
    迪克接下了这个电话，但手机那边传来的是迪恩焦急的声音。
    “你小子在哪里？有在看电视吗？”
    “我在警局后面，怎么了？”
    “快进来，打开频道33。”迪恩急促的语气，让迪克有一种很不好的预感。
    疾步跑进了警局，只见所有人都看着在大厅中的电视，无论是警员、警探还是那些受害者的家庭，特别是受害者的家庭，他们都捂嘴泛泪，看起来像是见到了最恐怖的事物一样。
    而电视上，正是频道33，同时正被某个疯子入侵骇入，应该说是强行占用。
    电视的画面上，是一个像是仓库的布景，在这个布景中，一群孩子，一群就是那些家庭被绑走的孩子，正被捂住口鼻，捆住手脚，绑在了一张张椅子上，围成一个圆阵，眼中是莫名的惊慌失措，但什么都说不了，做不了。
    而这一幕，让很多家庭都有些站不住脚了。
    就在这个时候，在纳新诺市的人的眼中，一个身穿紫色西服，绿色大背头的白脸怪胎，站到了镜头前，用让人嫌恶和恐惧的笑脸，对他们打起了招呼。
    “你好啊，纳新诺市。”
    小丑，这个家伙，居然向纳新诺市的人展现了自己做了什么，这简直...令人发指。
    “相信你们也看到了，我这里有一些...‘走失’儿童在手上，我可能不知道纳新诺市的行情，但是在哥谭，我们比较倾向于将儿童绑起来，卖掉或者要求赎金，当然了，有些人更喜欢将其当作‘童养媳’来使唤，哈哈哈哈哈！！！！”
    听着小丑做作且故作可怜的说辞，尽管说到最后，他已经充满恶意的笑了起来，这让纳新诺市的很多人都心凉了许多，特别是那些家庭的父母，都被吓到跪了下来。
    “但我是谁？我是小丑啊！小丑叔叔怎么可以让‘走失’的孩子离开自己的父母呢？特别是失去自己孩子的时候，所以小丑叔叔来发发善心吧。”
    “是这样的，小丑叔叔最近手头有点紧，我会把带走孩子的地点告诉你们，但是小丑叔叔有一个‘小小’的请求，那就是‘小小’的五百万美元，只要有这个，我们就把那位家长的孩子送还给他。”
    “当然了当然了，没有钱没有关系，我们有一个折中一点的法子，那就是...让我认识认识一位叫‘索引者’的‘小朋友’。”
    “当然了，只有一天的时间，毕竟蝙蝠仔要是找上门的话，我会无法忍耐‘空闺’而去找他玩的，所以，记得快点哦。”
    在说完这些之后，电视上的画面就变成了蓝屏，当然，还多出了一串英文和数字交织的组合，更准确地说，是一个地址，在纳新诺市的。
    “抄下地址，找到他并联系特警，一定要救下那个孩子！”
    迪恩怒斥了一声，警员们开始了行动，而受害者的家庭也开始躁动起来了。
    “喔喔喔，你们要去哪里？”
    迪克赶紧拦下一些要离开的家庭，问道，尽管很有可能是那些奢望的做法。
    “准备赎金，我们要换回我们的孩子。”
    “不不不，听我说...”
    “我不管！！！那是我们的孩子！！！”
    没有再管迪克，这些有能力准备赎金的家长离开了警局，老实说，迪克应该阻止他们，因为那是无用功的。
    但是那些家长吼自己的瞬间，迪克发现自己无法反驳，特别是那种...这种无能为力的心情，让迪克异常的暴躁。
    “...混蛋！！！”
    一脚踢烂了桌子，迪克只能无能狂怒的捶住了另一张桌子，疯狂的思考着解决的办法。
    这场混蛋的闹剧，已经变成了混乱的序曲，到底有谁可以解决这起事件呢......