    火焰在燃烧，甚至是灼烧路面到发红的地步，特种人员在这个工厂的周围围起了沙包阵，算是包围了整个工厂，但实际上，说不定是他们被小丑的势力给包围了。
    整起事件，让人棘手得无法控制自己，已经到夜晚了，但这个厂区，跟一整个堡垒一样，虽破但是依旧坚挺，无法被攻陷。
    狼狈的一般警员趴在沙包的后面，举着枪看着那像是什么都没有发生过的厂区，不知道该不该攻进去好，更应该说，已经进行了一次奇袭和一次强攻了，都被打了回来，他们的火力根本不如那些匪徒使用的外星武器强悍。
    在更外围的好事市民和媒体，报道和传播着这里的情况，让纳新诺市都被黑色的情绪所吞没。
    在专门给专案组的进行指挥布阵的地方，一众负责的探员，警监，警探，包括迪克和迪恩都很沉默，他们暂时想不到有什么办法可以突破进去。
    超级英雄因为人质原因和火力问题，无法靠近，特别是小丑的威胁，让一众人寸步难行。
    最恐怖的是，现在的小丑有了卡德摩斯的帮助，让大量的人陷入水深火热的恐惧之中，特别是人质家庭，他们的不安，近乎达到了极限。
    而现在，该爆发了...
    “警监！人质的家属要去交赎金！”
    “！！！”一个警员上报的情况，让在座的人都为之一惊，纷纷跑了出去，跑去了沙包阵对向正门的边沿。
    “让我过去！我要赎回我的孩子！”
    “女士和先生，请你冷静点。”只见一对父母拿着两个鼓鼓的旅行包，在跟前线的警员起了争执。
    “女士，先生，拜托，请冷静下来。”
    迪克赶紧上前，要劝说这对父母，但是很可惜，被捉走孩子的焦急，以及警察和FBI的不中用，这对父母已经不能控制自己了。
    “滚开！我们要救我们的孩子！”
    “不不不，请相信我们，我们能够救回你们的孩子。”已经不再是一个人的活了，连其他警探也一块上前劝说起来，总之就是想要劝这对父母冷静下来。
    不过挨得有点近了，导致一个警探枪套里的枪被母亲拿走了。
    “让我们过去！！！”那位母亲将枪口顶在了她自己的喉咙处，以自己的生命来威胁警员他们。
    “不不不，拜托，请冷静下来。”
    迪克和迪恩两人都不禁焦头烂额，场面一度变得混乱和焦灼。
    再这样下去，无论最后结果怎么样，场面都会很糟糕，特别是星乐，他不会想看到救下孩子后，孩子却要变成孤儿。
    不过说得对，星乐他确实不想看到，所以他一定会阻止，就现在。
    ——————！一道疾影突然从母亲的身后掠过，拿走了母亲手里的枪，停在了所有人的面前。
    “韩？！”
    来者正是星乐，此刻的他面色已经回复至平常，顺带将手里夺走的枪，将其拆解了。
    同时他还换了一身衣服，黑长裤，橙色的短衫和灰色的兜帽衫，看起来有些不同。
    “好了，听着，接下来，由我去交赎金换你的孩子。”
    还没等其他人说话，星乐自己就先说出了这样的话，让所有人一愣，这家伙...说的是什么话！？
    “韩，你知不知道你在说什么？那是小丑....”
    迪克刚要强调这一点，但是被星乐抬手打断了，只见他说道：“听着，如果我们不做个表率的话，还会有其他的父母上来闹的，所以我们不如在那之前，先做个失败案例。”
    “你以为你进去了，你还能够活着出来吗！？”
    “至少我不是FBI或者警员，我就是个顾问，所以我交的话，你们都不用死人，而且可以做出对方接受赎金也不放人的表率，这样至少能少一些父母想不开！”
    星乐说着这些，让一帮人不知道该说什么，再这样下去，确实会发生第二，第三次人质父母要交赎金的事件，所以星乐这么做也不算是错的。
    但是他们说的是一个疯狂的混蛋，他会把星乐杀了的。
    而星乐也没有时间跟他们争辩下去，上前接过了那名父亲手里的两个钱袋，跟他们说道：
    “你放心，如果幸运的话，我会把你的孩子接回来的...你孩子叫什么？”
    “...米歇尔...米歇尔.海斯。”
    当那位父亲有些不知所措的说出这个名字之后，星乐就点了点头，正式接过了两个钱袋。
    “...要知道，你要是进去，你很有可能会死的。”
    在星乐要走过沙包阵之前，迪克提了一句，看着这个家伙去死，迪克总是觉得自己于心不忍。
    “相信我，有的时候，我还挺希望自己死一次。”
    星乐只是说了这么一句，只留下迪克用奇怪的眼神看着自己走向厂区的背影。
    ......................................
    .O沙堡基地
    “情况有变，我们看到了一个少年拿着两个钱袋，走向了歹徒占据的厂区大门，有人指出了少年的真身，是近日来，名号响亮，且成为了.P.D特别犯罪顾问的韩星乐。”
    当屏幕上报道着这个事件的时候，星乐的照片出现在那里，让.O的特工都见到了他们外星生理专家和医疗室首席医师的养子。
    “嘿，那不是莱夫莱特博士（医生）的养子吗？”
    “是啊，他怎么...？”
    探员们疑惑的同时，也引出了不少人，比如在实验室用工的那对夫妻。
    “！！！星乐！？”
    布莱恩和索菲娅同时惊呼，星乐什么时候出现在那里了？
    “我们可以看到，歹徒对韩星乐进行了搜身，然后放行进去了。”
    “？”布莱恩看到屏幕上那些歹徒搜了星乐的身，但是什么都没有搜出来，这件事本身就很奇怪。
    “怎么了？”索菲娅看到自己丈夫的神情，不禁问道。
    布莱恩想了想，便这么说道......
    ..................................................
    现场
    “韩星乐的伸缩棍和手柄式飞爪从来都不离身，以前身上藏着一把装了橡胶子弹手枪，小丑的手下居然什么都没搜出来......”
    远望着的迪恩跟迪克说出了自己的不解，刚刚歹徒没有搜出星乐的短棍和手柄飞爪，这让迪恩很疑惑。
    “他是不是都卸下来了？”
    “......”对于迪克提出的假说，迪恩有些说不准，星乐的做事方式只有同一个老师教出来的人才能明白，其余的，还真不一定说得准。
    而最后，看着星乐离开了他们的视野，进到了工厂的内部。
    而与此同时，工厂的不远处，一个黑暗的身影通过望远镜看到星乐的身影消失后，准备前往过去。
    但是下一瞬，他停下了自己的动作，因为....
    一个很奇怪的数据乱码墙体出现了，那个墙体直接出现在那里，出现在仓库的周围，在沙包阵和工厂之间腾起，将整个空间笼罩了起来。
    “！！！”
    就在所有人都因此震惊的同时，数据墙体的内部...
    ......................................
    工厂内部
    星乐拿着两袋钱袋，跟着一个小卒，向前行走的同时，双目还不着痕迹的观察着这间工厂内部的结构、配置和人员安排。
    从地面到天花板大概是十多米，两层，上面基本是支架，道路的两边都是装着物资产品的纸箱，基本上两边的窗口都破了，但是都有一到两个人看守，武器都是非人类开发出来的。
    另一边，星乐注意到，第二层支架栏杆上，每隔一段距离都有一个摄像机，能够从上方拍摄到工厂的内部，就好像是某些综艺游戏活动中，那种地域性的影像拍摄。
    小丑为了自己的恶趣味，一处不留的连上了这些摄像头，这样电视的频道就可以不定时的播出这个工厂的画面，让人们都能够看到这间工厂发生的一切，同时也能看到那些被抓孩子恐惧的神情。
    真是异常的恶趣味...
    但是星乐在观察完这些之后，星乐并没有做什么，而是跟着那个小卒，跟到了工厂的最深处。
    进到一个奇怪的布景中，四周有着少数的歹徒，同时自己进来之后，身后的通道被卷闸关上了，而这个房间的四面都有着卷闸的门，就是都关着。
    至于被绑架的孩子就像一开头的那样，被绑着和围着坐在一起。
    包括莎拉，当被固定在椅子上的莎拉看到进来的星乐之后，总算是有了精神，但奈何被绑住，实在无法动弹。
    星乐自然也注意到自己姐姐了，但是现在，关键是小丑。
    “哇噢，这不是大名鼎鼎的少年侦探吗？”
    不知道什么时候，小丑的身影出现在聚光灯之中，笑吟吟地看着星乐，眼里是说不出的恶意。
    看着突然出现的小丑，星乐冷着脸，拿起一个钱袋，说道：
    “小丑，我代表海斯夫妇，赎回他们的孩子，米歇尔.海斯。”
    听完星乐的话，小丑做作的笑颜更加甚了，只见他说道：
    “噢~孩子，不知道你有没有听说过这件事...”
    ——————！！！消音器中的打出子弹声音稍纵即逝，猩红的鲜血突然间从星乐的身体上溅出，身体被措不及防的子弹贯穿之后，星乐的身体向后倒去，倒在了血泊之中。
    只见小丑不知何时手里握着一把装有消音器的手枪，枪口冒着刚射出子弹的热气，让人看了心悸。
    看着星乐的身体在血泊中，没有任何活人生息，小丑露出了自己的白牙，笑道：
    “小丑叔叔我可不接受赎金的哦。”