    “第一个问题：你现在还给人做偷渡的行当，是吗？”
    星乐问出了第一个问题，让戴蒙的心凉了大半。
    “听着韩，我知道你现在是.P.D的特别顾问，需要立威，但是我敢保证在纳新诺市里...啊——————！！！”
    还没等戴蒙说完，星乐就用两根手指让他的某个穴道被刺激整个身体发痛，看得周围瑟瑟发抖的手下都缩了起来。
    不是他们不忠于自己老大，而是韩星乐在纳新诺市的声威就是这么恐怖，凡是一个混黑的，只要见了韩星乐都会吓尿的。
    “我最近耳朵很不好，所以没有听清楚你刚刚说‘是’还是‘不是’，介意再说一遍吗？请？”
    星乐说这种话，无异于是再给一次机会，你要么真的说一次他想听的正确答案，要么就真的再做一次手指截肢手术。
    不过星乐这一次倒是有点冤枉啊，自己压根不需要向在纳新诺市中的某个谁立威，只需要往那一站就可以了，更何况警局那边。
    被戴蒙这么理解的星乐不禁有些无奈，不过该做的事情还是应该有的。
    “是...是...是...是...是...”已经被吓得说不好话了，韩星乐不会杀了你，但是绝对会把你吓到崩溃的。
    “那么第一题的答案呢？”
    “是...是的。”戴蒙支支吾吾的回答了星乐的问题，不过还算配合。
    “很好，第二个问题，你最近有没有接到关于哥谭的生意，比如把某些东西或者某个团体接到纳新诺市这边的生意。”
    说到这个，戴蒙先是一愣，便明白星乐并不是来抓他立威来的，而是来问情报的，不由得松了一口气。
    “呃...关于这个，我的手下都将生意来往记录了下来...把记录本拿过来。”
    戴蒙在星乐的钳制下，对着手下命令道，虽然很丢人，但是这可是韩星乐，跟他较劲无异于拿自己的下半生做必败的打赌。
    一个手下慌慌张张的拿着一个账本过来，戴蒙接过后，赶紧翻开，在快速确认近期的生意往来和预定之后，便回答道：
    “没有，最近都没有什么关于哥谭的生意，也没有预定。”
    “嗯，很好，看样子你不会有什么事情了。”
    星乐得到了答案后，就松开了戴蒙，让戴蒙松了一口气，不过星乐拉过一张椅子，坐在了戴蒙旁边，又让他紧张了起来。
    “别紧张，冷静一点，我可不是来找你们麻烦的，我是给你们指一条生路的。”
    揽过戴蒙的肩膀，星乐异常淡定的说着，但还是让戴蒙在另一种意义上的心跳不已。
    “生路？什么意思？”
    “哥谭的小丑，认识吗？”星乐问出这个认识的瞬间，让周围的人一惊，哥谭小丑，这一位就算是在海外都是恶名远扬的疯子，韩星乐怎么说起他了？！
    “有证据指出，那个哥谭小丑最近打算到我们纳新诺市‘做客’，而我要负责在他过来之前，‘回绝’他，所以你们最好做点为自己着想的事情，不然小丑可没我这么仁慈哦。”
    星乐悠悠的说出这几句，让很多人都吞了一口水，小丑的凶残可是让很多黑道都闻风丧胆的，特别是跟那个黑夜骑士相对抗许久的轶事，更让人不敢接近。
    “...需要我们做什么？”
    戴蒙最后选择帮助星乐，星乐很恐怖，但同样很尊重人，会照顾自己的生意，只要不接触人贩、卖毒和军火一类的杀人生意，他就不会把自己当成排除对象。
    当然，上述的情况仅限于不要冒犯到他或者威胁到纳新诺市的和平，一旦你做了，你可以选择在医院躺一辈子或者到非洲受苦，抑或是做一个残废。
    总之做这些事的人已经不存在于纳新诺市了，所以跟着星乐做事，你不一定能获利，但绝对不会吃亏，至少，星乐不会杀了你，但小丑会。
    “帮我转告所有有做运输、走私和偷渡生意的，最近所有跟哥谭相关的生意都给我取消或者拒绝掉，要是不干...小丑到我们城市闹事之后，我会让那个人在纳新诺市从此除名。”
    星乐落下了这个命令，让很多人精神一振，但也明白，如果有必要，星乐绝对会将整个纳新诺市给翻过来，也不会让小丑进来，所以这些不听话的人，绝对会被星乐‘请’出纳新诺市。
    “我知道了，我会告诉其他人，也会跟那些大家伙说一下，并留意一下动静，尽可能第一时间将小丑的消息告诉你。”
    得到了戴蒙的答应后，星乐满意的点了点头......
    当然，另一边可能并不是那么的刺激......
    ..............................................
    山头那边，群星侦探事务所
    ——————！！！疾影飞快地从岩石上跳上了山头，好不容易落到平滑的地面，看着眼前的房屋，迪克显得有些气喘吁吁。
    “...这地方...妈的，布鲁斯应该在这里修个蝙蝠洞，这样才能保持良好体质...”
    好不容易的顺好自己的呼吸频率，迪克重新看着房屋，不禁想起迪恩所说的星乐经常上下这里的事情。
    难不成那小子，每一次上来都要经历一次山头跳跃跑酷，那么他的体力...
    “该死，我的这个新搭档怎么那么古怪啊...跟该死的蝙蝠侠半斤八两的古怪。”
    说完，迪克便走向这栋房子，观察这间屋子是什么样的。
    表面看上去有些粗糙的白色的外墙，从外表来看，像是由木头搭成的，但是从窗口里面看，木头只是在外面作为装饰，实际里面是钢筋水泥土，再加上这地方的配置，恐怕地层已经被开通打穿了。
    而作为一名私家侦探的屋子，迪克总觉得这地方好像有些静谧，更准确地说，这地方的防备措施有些少。
    选择接近警局的山头，有效观察警察出警时的动态，这座山头的植被偏少，可隐藏地点也是少量，因为是山路，所以开车上来极其麻烦，在武装的状态下，几乎不可能快速攻下山顶，再加上沿途的山石，这地方想上来非常的费时间。
    但就算是这样，这间事务所周边还是不怎么见到应该有的防范措施，连个监视器都没有，这不符合韩星乐或者教出韩星乐的人的人设啊。
    “...不管了，先试试能不能进去吧。”
    走到门前，在确认这间屋子暂时没什么需要警戒的东西之后，迪克从自己口袋里拿出了撬锁工具，开始细细观察这个屋子的门锁。
    “......”
    在这一刻，迪克感到了自己一开头的观察是错误的，不是没有，恐怕是做在了细节处了。
    这门锁，附带了密码锁，指纹锁和一般的锁闩，一般来说，这种锁通常只用开启一个就可以开启，而在某些高人的眼里，需要三把钥匙，一把钥匙，一段密码和一个指纹。
    但这个，迪克敢说这三个摆在明面的锁都是障眼法，真正需要的是第四类钥匙，而钥匙一定在星乐的手里，也就是说，死路。
    不过这是种电子锁，迪克如果能够黑进系统，说不定可以开启这玩意儿，而幸运的是，自己的电脑技术比自己养父好太多了。
    拿出自己的小型终端，用外置接线连接到门锁上，迪克准备开始骇入，但是下一秒…
    “！！！”
    迪克立刻放开了手里的终端，身体向后暴退，而在门前本应该自己落下的终端，自己在空中爆开，变成四分五裂的零件，散落在地面上。
    “…卧槽！”
    逃过一劫的迪克在震惊之后，爆起了粗口，这他娘是什么电子锁啊！？
    在暴怒的同时，迪克也不禁暗暗心惊，这套电子锁很不好开，自己的终端也被它炸烂了。
    这不是电子病毒入侵让终端自身的电能逆流，这他妈是数据量太多了，多到自己终端的处理器处理不过来，然后真的爆掉了。
    这是一种看上去很复杂，但实际上很单纯的防骇入手段，甚至还省了装防火墙的功夫，根本不用担心被骇入，直接用海量的数据让你的处理器过载并短路，简单来说，自己的终端吃下了自己无法承受的数据。
    在明白这一点之后，迪克气恼的挠了挠头，最后看向了自己腰间，自己的配枪。
    自己的养父曾经教导过自己，别用枪，但是现在…
    “管他呢，该死的蝙蝠侠又不在！”
    有些自暴自弃的掏出自己的配枪，迪克对准了事务所的窗户，扣下了扳机。
    砰————！！！
    枪声响起过后，迪克有些愣的走了过去，看着整个铅弹都揉了上去，但依旧没有伤到分毫的窗户玻璃，才明白自己干了什么蠢事。
    将子弹从玻璃上扣了下来，迪克看着这油盐不进的房屋，有些抓狂的挠了挠头，这他娘是一个私家侦探应该有的防护配置！？
    那电子锁不可能是军工级别的，应该说军工都没有那么BUG的锁，这看似平常的房屋，实际是用各种特别防护素材加工过的，这远远超过了一个寻常私家侦探应该有的防护措施。
    迪克有些为难的看了看时间，自己上来都花了不少时间，下去会快一点，但是再磨蹭下去，韩星乐应该就快回来了，到时候说不定知道自己是来干什么的了。
    这么一想，迪克就飞快地遁下山去，只留房屋在这里，与周围同在……