    砰砰砰————！！！
    就在大家都愣神的时候，手枪的枪声突然响起，子弹打在了歹徒们上方的天花板上，特别是子弹打在了上面溅出的火花，让歹徒一下子都散开，找掩体躲好了。
    “快带她们躲好！”
    迪克躲在商场的缺口处，对星乐吼了一句后，然后接着用手里的手枪进行镇压，尽管效果相当差劲。
    星乐也不模糊，带着莎拉她们躲到一旁，尽快带她们不被歹徒们直视或者发现。
    “好吧，星乐，你能够解释一下，为什么哥谭的超级罪犯会在纳新诺市吗？”
    在躲到一条安全通道之后，卡拉就忍不住问道，特别是就在刚刚自己好像用了一点能力一样，这让她的情绪非常的兴奋，近乎控制不住自己的情绪。
    “解释？可以啊，需要我跟你们结婚，过完蜜月，甚至连孩子都要有吗？”
    说到这个，星乐就是那个气的啊，总之一堆嘲讽的反问，朝女孩们袭来。
    “...听起来不错。”
    “我那是嘲讽的反问！！！”听到她们像是认真的回答，星乐就忍不住捂脸，就差抱起她们都打包带走了。
    “总之都跑起来，我可不想你们之中的某个被小丑抓住。”
    “还有小丑？！我们纳新诺市到底怎么了！？”
    星乐也不想再说下去了，只是带着她们跑到停车场，打算从这里离开，可是...
    砰砰砰砰砰——————！！！
    枪口的火舌突然间激射，特别是枪声让星乐不得不按下女孩们的脑袋，带着她们屈身跑到汽车后面做掩体。
    待枪声停下之后，在另一个安全通道的入口处，哈莉.奎茵正拿着一把枪口冒烟机关枪，脸上挂彩的骂道：
    “你这小狗腿竟敢踢老娘的脸，老娘我一定把你射成筛子！！！”
    “听你这语气，小丑一定没有很好的满足你，否则你怎么会内分泌失调！”
    输人不输阵，跟星乐耍嘴皮子，哈莉还差得远，你骂得越暴躁，星乐就敢骂得越阴损，就像这样，星乐和女孩们躲在一辆停泊的车后面，听着星乐说得极其损人的话。
    “...为什么你说话总是不出脏，但总是这么阴损啊？”
    同为女性的莎拉，打了一下星乐的脑袋，这么说女性可是很失礼的。
    “她自己内分泌失调关我什么事...！！！”
    砰砰砰——————！！！
    又是一阵子的枪声，子弹打在汽车的车身上，让星乐他们都被吓了一下，该死。
    “老娘我！没有内分泌失调！！！”
    居然还正经的辩解了...
    “那你男朋友一定像是个同性恋一样，痴迷于某个男人，并且还把你给冷落了，所以你现在是欲求不满的找人发泄怒火是吧！”
    这一次，星乐骂得更加狠毒了，特别是这件事在某种程度上很真实。
    “闭嘴！！！不准你这样说我的布丁！！！”
    砰砰砰砰砰————————！！！火舌又一次的溅射出，让星乐他们缩得越紧了。
    “帮我们一个忙，不要再用言语激她了！”
    艾利克斯不禁扯过星乐的衣领，在这之前，那枪有可能会先将她们射穿。
    “直接说了，你到底为什么还要帮小丑呢，他都心里没有你了，你还不懂吗？你在他眼里就是个笑话，你个可有可无，最多就是个可以滚床单的笑话！”
    星乐没有停下，接着骂着，特别是这狠毒的话，让人不禁怀疑，这家伙到底知不知道嘴上留情的这个词的意思。
    “闭嘴！！！”
    火舌接着溅射，让车辆近乎都千疮百孔了，女孩们都不禁躲得更深，只不过...
    ......枪声突然间静默了下来，让星乐一喜，这女人，活该被小丑冷落。
    “快走，她子弹打完了。”
    对女孩们说完，星乐自己就先冲了出去，拿出伸缩棍，向哈莉的方向加速奔跑。
    “星乐！”看着星乐义无反顾的跑了出去，女孩们不禁一急，但是现在她们有点不可能帮得上忙，只能跟着星乐所说的那样，快跑。
    “————！！！”
    星乐拿着伸缩棍朝哈莉砸下，哈莉抬起已经完全空膛的枪身，挡下了这一棍，但是星乐又抬脚踹到了哈莉的肚子上，将其踹倒在地面。
    “我就知道被我用言语激怒，你就会把子弹都打光，特别是说到你男朋友的时候。”
    看着趴到地上的哈莉，星乐拿着短棍，一边警戒着哈莉，一边说道。
    “是吗？那这个呢？”
    从身后掏出了一把大口径的左轮手枪，哈莉将其对向星乐，星乐一个偏头，躲过枪口的指向，紧接着贴身抓着哈莉的枪，星乐一个膝袭顶在了她的肚子上，转过身，将哈莉的手中手枪的所有子弹都退了出去，顺带把枪扔到了一旁。
    “想到了。”
    一句说完，星乐就一个过肩摔，将哈莉摔在一辆轿车的车盖上，对着她的花脸一拳又一拳的打在了她的脸上。
    “！！！”
    哈莉也不屈服，双腿像是八爪鱼一样缠上了星乐脖子，脸都埋到哈莉的臀部，只要她想，哈莉可以用自己的双腿将星乐绞死。
    但是星乐突然抱起哈莉的腰，将她像是插葱一样将哈莉的脑袋往车身上撞。
    哈莉赶紧松腿，用力推开星乐，不然自己就真的被打破脑袋了，尽管推开星乐后，自己的身体还是撞上了车身，超疼的。
    疼得喘着气，倒在地面的哈莉，看着对自己极度暴力还不罢休走过来的星乐，不禁问道：
    “你是男人吗？对女人那么暴力...”
    “打斗中对女人手下留情，那是嫌命长的行为。”
    星乐说着，从地面上捡起了哈莉的手枪和两枚子弹，顺带将子弹装了进去，将枪口指向了哈莉。
    “告诉我，小丑去哪了？”
    “你认为我会把布丁的去向告诉你吗？”
    还别说，这女人对某个人倾心之后，智商是会往下调的，与之相对的，忠心程度会往上急升。
    而说到这个，星乐恐怕还真的不能够从她身上拿到关于小丑的情报，激将法已经用过一次了，第二次恐怕不管用了，所以...
    “这里有个小鬼！”
    就在这个时候，几个自已歹徒突然出现，举起枪要扫射星乐，星乐赶紧低头跑了起来，也管不了哈莉了。
    星乐马不停蹄的跑了起来，躲避着朝自己射来的枪林弹雨，极速跑向停车场的下一层，女孩们也都已经跑到下一层去了，自己也应该跟上，顺带堵住门。
    跑进门，星乐随便找了个灭火器，堵在门拴上，虽然不会挡很久，但是足够给星乐时间带女孩们离开了。
    如果迪克那边也顺利的话...
    顺着楼梯下去，星乐跑了起来，他可不想自己跟这些混蛋呆在一起。
    星乐一跑到地面的楼层，打开门，接着就开始寻找自己姐姐和女孩们的身影。
    而这时...
    “在找什么吗？”
    一个听起来很滑稽，但实际上有些惊悚的声音从星乐身后传出，顺带那语气，让星乐打从心里感到排斥。
    转过身，手就要抬枪的瞬间，一个东西被扔进了星乐的怀里，让星乐停下了动作。
    定睛一看，怀里的是一枚精致的震撼手榴弹，拔了安全栓的。
    轰————！！！
    白色一闪的爆炸，将星乐的身体往后方荡飞，撞在一辆轿车上，车身都凹了进去，玻璃也都烂了。
    但就是这样，星乐不禁感到疼痛，脑子被那种东西震撼到认知和协调能力短暂性失调，有些不能够很好的控制自己的身体，但这种状况让他很不好。
    特别是自己现在还被病毒伤害身体的同时，自己的无力感更强了。
    “我听说过你，小侦探。”
    意识还不清醒中的星乐只见几位穿着紫色西服的人影走了过来，为首的那个还迈着奇怪的步伐，对着星乐说道：
    “我不得不说，有些关于你的事情，好像被夸大了。”
    有本事你等我把病毒克服了，我再看看你还笑不得出来。
    “不过，你还真有必须活着的理由，那就是给我找到你的好朋友，要不然每人交个五百万的赎金，我说不定可以考虑考虑放一个女孩走。”
    就算看不清那人的面貌，星乐也知道这混蛋是谁，而要是星乐真的信他说的话，自己真的可以去死了。
    “期待你的良报，小侦探，顺带这把枪我得拿回来。”
    待这句话说完，坐在地面的星乐就模糊地看着那些人影离开，其中有一个，肩上扛着一个女孩，从服装来看，应该是自己的姐姐没错。
    知道这件事，星乐很想尝试站起来，但是自己的身体又一次出现了被病毒侵蚀的痛苦，特别是那种无力感还有心理压力，几乎让自己快要消失了。
    但是自己还是强忍着，逼迫自己不消失，只有这样，自己才可以有救回姐姐的机会啊。
    想到这一层后，星乐的身体才渐渐有了实感，但是这样做的后果，就是自己的疲劳程度会越发严重，特别是眼皮，也越发的沉重了。
    该死...姐...你等我...我一定...一定会...救你的...
    想到这里之后，星乐就再也撑不住了，闭上了眼睛，昏了过去。
    待迪克找过来的时候，已经是三分钟后的事情了......