    在经过迪克和星乐两人的努力后，纳新诺市警局很快就建立起对小丑的专案组，该小组将全面应对可能下一秒拔刀而来的小丑，或与小丑相关的一系列问题。
    迪克因在哥谭警局呆过，对小丑的认知最为深刻，所以作为专案组的最佳顾问，而申请成立专案组的迪恩，将作为专案组组长，全权负责专案组的所有事宜。
    倒不是星乐的安排不行，而是根据迪克说出的小丑的行为模式，那就是会对自己的目的，完全不容一点差错的完成，其形式还必须极度的戏剧化才行，细节都被挑得极其挑剔，可以说是一种极其另类的偏执和病态的强迫症。
    而在这种情况下，星乐不敢妄言仅靠地下势力的力量就可以挡下小丑的到来，只不过该做的准备还是做一下吧，毕竟好过什么都不做强。
    当然，这种事情也不好跟媒体说，所以到现在为止，纳新诺市的黑白势力一直是静悄悄的行动，甚至商界都被出动了不少，只为阻止任何能让小丑过来这里的要素出现。
    当然了，最主要的原因——索引者（韩星乐）则踪迹全无，虽说这里是他经常活动的城市，但是大多数时候见不到这个家伙反倒是常态，也因此，希望索引者配合的人基本上都无功而返，毕竟都找不到人嘛。
    迪克也曾经叫过场外援助，看看能不能找到索引者，顺带逼星乐露出一点破绽，但是得到的却是...用言语来形容的话，恐怕都打码消音了吧。
    总之没有任何结果的度过了三天...
    ....................................
    纳新诺市警局，专案组办公室
    ————！星乐推开门闯了进来，比起三天前，他的脸色显得红润多了，不过不代表他完全征服了自己体内的病毒，只不过离自己体内的抗体完全成长起来的目标，又进了许多步。
    但是他现在更关心另一件事...
    “迪恩！”疾步来到在和同事们整理情况的迪恩面前，肃声说道：“小丑带人打劫了企鹅人的帮派，抢了一艘游轮，现在去向不明。”
    “什么！？”闻言，所有人听了都为之一惊，虽然知道这个小丑的动作有点多，但是直接抢走人家帮派的游轮，这操作可真的是胆大妄为了。
    迪克走了过来，问道：
    “这是什么时候的事情？”
    “两个小时前，这事发生的时候，.P.D的人还没注意到呢。”
    星乐也是懊恼的挠了挠头，自己等人忙前忙后的，这个小丑反倒一招让他们所做的努力白费了，真的是...
    “他们抢了船，接下来会需要码头接应，纳新诺市里的码头有...”
    一名警探将纳新诺市地图拿了出来，想要将纳新诺市所有的港口都画出来，但是星乐摆手让他停下，因为...
    “按照迪克所说的小丑的行动模式，小丑绝对不会找什么港口和船坞停泊游轮，他会直接找一个地方像神风敢死队一样冲过来...就算那艘游轮被撞成粉碎。”
    星乐将自己的看法说了出来，迪克也同意的点了点头，小丑的疯狂他领教过许多次，主意都很异想天开，但不可否认的是，小丑的主意出乎意料的能够完成，就是叛离人道的程度有些过分了。
    “可他执行计划，他总得保证自己活着啊，就这么把自己给撞死了，他就...”
    “小丑抢劫的游轮，是这一款的。”星乐将这游轮的图片从手机上显示了出来，然后说道：
    “这款游轮的设计在一开头有考虑到游轮被破坏的设想，所以在游轮前部的一部分用钛合金金属打造，同时加固了结构，在结构上就算游轮毁坏了，这个部分也能保持完整，内部还含有空气，能够承载三十多个人，也就是说，游轮毁了，并不会导致小丑死掉。”
    顺手将结构示意图展出，上面的情报确实如星乐所说，那个部分可以保证小丑不会死。
    “一旦小丑让游轮以最大速度前进，撞上岸边，游轮支离破碎的同时，还会给岸上造成不可避免的混乱与伤害，这样我们根本无法顾及到小丑。”
    迪克也是捏紧了拳头，未来的景象种有可能会发生这样的事情，现在想想，真是太恐怖了。
    “韩，按照你的推测，小丑会选什么时候，又或者是什么地方进行袭击。”
    迪恩向星乐问出这个问题，在他们之中，最能够预测犯罪者心理和活动的，无疑是星乐了。
    然而星乐有些懊恼的摇了摇头，说道：
    “不行，小丑的思维模式属于偏差值极高的类型，基本上很难揣测。”
    “连你也不行吗？！”
    “如果是林哥的话，说不定可以。”
    说到这个，迪恩的脸也是一青，星乐说的那个林哥，他可是直面过的，说是笑面虎都是最轻的。
    但相对的，星乐的技能是林一手带出来的，星乐是什么样的，大家都有目共睹了，但是这个林到现在，都没有被星乐他们四个人超越过一次，一次！
    “不过可以做一个大概吧，用筛选的方式，将不符合小丑犯罪模式条件的地方筛出，剩下的，就都是小丑大几率会袭击的地方。”
    迪克提出了这么个方法，让大家眼前一亮，但星乐说道：
    “符合那家伙袭击目标的有五个，全专案组的人手散开来，也没办法保护好五个地方。”
    星乐说得对，五个地方，就是只有两个，整个专案组倾巢出动也没办法同时保护两个地方。
    小丑的行动模式主要分为几个条件，热闹，引人注目，人数众多，最好是配上电视台的摄像机，这样就完美了。
    而这种地方，纳新诺市符合的也不算少。
    “要不我们送他一个？”
    说着这话，迪克看向了星乐，让星乐立刻就明白这死搭档想要干什么了，当即狠狠吐槽了一句：
    “你他娘的怎么不女装上去，在整个纳新诺市面前跳艳舞啊！布鲁斯.韦恩的养子当街跳艳舞，绝对比我的收视率还高！！！”
    还别说，星乐现在在纳新诺市也是妥妥的知名人物，他要是想的话，分分钟可以吸引一批新的关注，更别说这小子的责编就是全纳新诺市最有名且最高调的媒体女王，只要他想，随便就可以招来一批又一批的记者。
    但是星乐说的也不差，布鲁斯.韦恩，传闻中的花花公子，身家早已超过十亿的男人，单单是传出一夜绯闻，都能够引来山一样多的媒体。
    而若是他的养子真的闹出了星乐口中的那一出，那就不是什么惊天大绯闻了，而是丑闻级别的八卦，换做是谁都想知道一下神秘的布鲁斯.韦恩家教如何。
    最重要的是，迪克的臀，实属够翘的，摆起来的话一定非常养眼，这个可不止是星乐，就是局里的几位女同事也赞同的点了点头，大有此计甚妙的意味。
    不过...
    “我可以先把你喜欢你姐姐的事情给说出去，看看谁先身败名裂！”
    “那我也先把你在哥谭警局睡过的十二个妹子约过来，看看谁先被柴刀砍死！”
    得，这两人开始另一种意义上的‘合拍’了，拍起桌子，对着对方喷了起来，一下子曝了平日里少见的料子。
    “你就说！哪有一个男人的臀围比女人还大的！”
    “滚吧！哪有一个男生会把初吻给了一个女杀手啊！”
    “放屁！我那是为了拿下她而做出来的高洁的牺牲，要不然会像你一样，把初吻给了你养父！”
    “去死！我那是被水呛到了，他给我做人工呼吸而已！再说了看了三个女生的裸体就流鼻血，你算什么！？”
    “我那个时候是被门打到了鼻子！是很纯洁的原因，十四岁就睡了同班同学的优等生先生！”
    “至少我睡过！你个连亲嘴都有心理障碍的童子鸡！”
    “够了你们两个！！！”
    迪恩在两个人打算互相伤害到同归于尽的时刻，插了进来，让一众充当吃瓜群众的警员们直呼不过瘾，什么意思嘛？还没过瘾呢！
    但谁知，迪恩突然说了这么一句：
    “你们两个，都给我上！”
    “什么！？”星乐和迪克同时震惊，好家伙，这老东西打算让他们两个抱着一块去死，自己在一旁看戏，真是好歹毒的计策。
    “你想太多了吧，这种时候怎么可能准备得出来一个能吸引小丑的动静，哥谭离纳新诺市的距离并不算远，只要不到一天的时间，小丑就可以过来这里了！”
    最后，星乐还是实事求是的说出了这事想是不可能的，距离不远，很快就到了。
    但是迪恩说的是...
    “我说的不是阻截小丑，是要你们把小丑可能会攻击的目标换下来。”
    此话一出，才让星乐和迪克惊醒过来，与其保护目标，不如自己就地‘撕票’得了。
    小丑想要热闹的目标，那我们偏偏就给他不热闹的目标，剩下的目标，就会是小丑最后选择的目标。
    而偏偏星乐和迪克两人就是最好将那五个地点的活动，全部取消掉的人物。
    “马上就去！！！”
    说完，两人就立马夺门而去......