    “呜——————！！！”
    看到星乐的身体倒在血泊中，被捆绑且捂住口鼻的莎拉瞪大了自己的双眼，就算想叫出声音也做不到，只是一瞬间挺动了自己的身体，却因为无法前进，而倒在了冰冷的地板上。
    看着自己弟弟胸口被子弹贯穿，倒在血泊中，没有了生息，无法发出声音的莎拉痛苦的流下了眼泪。
    “哈哈哈哈哈哈——————！！！”同时，小丑瘆人的毒笑在仓库的四周荡漾，让整个空间都变得黑暗起来。
    ......................................
    .O沙堡基地
    “星乐——————！！！”
    “不！！！”布莱恩和索菲娅同时叫出声，就是在场特工看着频道中，星乐被杀的场景，都捂住了自己的嘴脸。
    直播，特别是直播一个孩子被杀的瞬间，就算是再铁血的人都会为之惊诧，而这样的情景，不止是他们，观看着这个频道的大大小小家庭都被惊吓到，甚至都捂住自己孩子的眼睛。
    而对于布莱恩和索菲娅来说，他们刚刚失去了和他们生活了十多年的孩子，很有可能，会失去第二个。
    一下子，整个世界都变得灰暗起来了。
    .......................................
    现场
    “韩！！！”
    迪克和迪恩叫出声的同时，许多警员都不忍去看，就是刚刚为了赎回孩子的那对父母，也都惊诧地捂住了口鼻，忍不住感到恐慌。
    自己的胡闹和不明智，让那个保证带回自己的孩子，进到虎口，死在了那里。
    “...不，不，不。”
    这对父母感到了前所未有的恐惧和愧疚，自己夫妻两人，害死了一个孩子...这个事实，让他们再也站不住脚了。
    “...你们看到了吧...是你们害死韩的！！！”
    迪恩将桌子上的东西都扫了下去，但是没有一个人阻止他，一个孩子死了，这对于任何熟悉他的身边人来说，星乐的逝去，是让人惋惜的。
    “...去他妈的！！！”
    迪克也没忍住自己的怒火，跑出去对着工厂的方向开起了枪。
    砰砰砰——————！！！铅弹打了出去，最后击打在奇怪的透明墙体上，停滞不前，最后都掉在了地面上。
    等星乐走进去之后，透明且无形的墙体笼罩了整个工厂区域，笼罩完成之后，原本驻扎在工厂周围的紫衣匪徒和金属机械人都消失了，不像是走了回去，而像是整个空间被隔绝了。
    迪克不禁在想，这一定是卡德摩斯给小丑用来封闭外界的外星科技，这让他们的怒火异常难消，子弹打不进去，让他们都没有任何办法。
    迪克就算把弹夹都打空了，他也奈何不了这个墙体，这让他气愤难耐，暴怒的扔掉了手枪。
    “混蛋！！！”
    ...............................................
    在工厂内部
    “哈哈哈哈哈哈——————！！！”
    小丑的狂笑并没有停止，这让人憎恨的声音，最终笑到他眼里泛起眼泪才停下来，他抓着离自己最近的一个摄像头，狂笑说道：
    “看到没有！看到没有！我杀了他！我杀了大名鼎鼎的韩星乐啊！哈哈哈哈哈哈！！！”
    “很生气吧！索引者！要知道，他可是你害死的哦！”
    “为什么你不出现呢？你要是出现的话，这个孩子说不定就不用死了。”
    “说到底，你要是不吸引蝙蝠仔的注意，那个孩子也就不会死了。”
    “所以说，都是你的错都是你的错都是你的错都是你的错都是你的错都是你的错！！！”
    就在小丑像是拼尽全力进行‘诽谤’，对自己的所作所为感到满意的同时，悲痛的莎拉用杀人的目光看着在那里发疯的小丑，如果目光可以杀人，小丑恐怕已经死了数十次。
    当然，莎拉现在也已经没有控制自己的理智了，即将要发动自己已经很久没有用过的‘东西’，拼着暴露身份的危险也要把小丑诛杀当场的瞬间。
    嘭嘭嘭————！！！
    类似于敲门一样的声音，从之前星乐走进来的卷闸那里响起，打断了莎拉的能力发动，也打断了小丑做作且疯狂的表演。
    “噢~到底要说多少次，不要在我表演的时候找我！！！”
    对于自己的表演被打断，小丑感到了异常的愤怒，自己的表演，好不容易可以肆无忌惮的表演，但是现在...
    嘭嘭嘭————！！！很显然，门那边的人依旧是在敲门，让小丑不禁感到头疼，便让一个小卒去开门，看看是怎么一回事。
    一个小卒到门边，开动了卷闸的开关，升起了卷闸，而小丑，正要看看是谁在打扰自己。
    不过当卷闸升起的瞬间，无论是小丑，还是在场的匪徒，还是被绑起来的莎拉和孩子们，还是在屏幕前的男男女女们，他们的大脑都在同一个瞬间，冻住了。
    怎...怎么可能！？
    出现在他们眼中的并不是什么全身紫衣西服，面带面罩的匪徒，而是一个少年，一个身穿黑裤，橙衣灰衫的少年，黑发黑瞳，清秀的东方人面孔，脸上的漠然在窗口透出的月光下，被衬托得有些说不尽的潇洒和凌然。
    他的脚下，踩着一个倒地的金属机械人，机械脑也已经被切裂开，而做出这个的，是少年手中的一把水晶马刀。
    马刀的设计有些与众不同的游戏化，刀柄是简约的黑色护手，有一个白色的板块连接着，板块的一面上有着一红一黑的两个大按钮，分别标着A和B，像游戏键盘一样，板块的末端突出两个金色的枪口，海色的水晶刀刃，在两个枪口之间延伸出，看上去有点另类，但可以看得出科技力不菲。
    但是真正让人感到震惊的，是那张年轻的亚洲人脸，跟小丑在不到五分钟前射杀的孩子——星乐，长得一模一样。
    尸体还在那里，那这人怎么会....
    “...鬼...鬼啊！！！”
    开门的那个手下，看着应该已经身死的少年站在自己面前，一个没站稳，屁股坐在了地面上，武器都没有拿稳，就在那里指着不知是人是鬼的少年，惊恐的叫着。
    没错，鬼，如果不是鬼，那为什么一个已死的少年，怎么会站在这里呢？
    所以不只是他，就连小丑和另外几位手下也被吓到了。
    “......”
    不知是人是鬼的少年淡漠的看了在场所有人一眼，也不知道他在想什么，只是反手提着手里的特制马刀，走了进来。
    ..................................................
    工厂现场外围
    “...你别告诉我，这小子最大的能耐，就是把自己玩死后，然后变成一个鬼回来砍人吧？”
    看着电视中几乎把人吓冷的画面，就是迪克也被这匪夷所思的怪事给吓到了，这种操作，别说是他，就是他养父，也不一定做得出来啊。
    “那怎么可能啊！！！”
    说是这么说，但是迪恩看着那个死在所有人眼里的孩子，心里还真有点发毛，这种操作，是能够把人给吓死的。
    ——————！！！
    突然，电视上的九宫格直播画面有半数的画面都换成了一片雪花，但是下一个瞬间，这些雪花都变回了原来的直播画面，只不过这个画面中，原本站岗巡逻的匪徒和金属机械人，全部都被打倒在地。
    “...我记得鬼好像可以干扰监视器画...”
    “闭嘴！！！”整天鬼鬼鬼的，烦不烦！
    ....................................................
    .O沙堡基地
    “...你家小子到底是不是人类啊？”耶利米无语的看着画面中，像是死而复生的星乐，实在是无法用言语形容。
    作为科学家，耶利米是不会相信鬼魂的说法的，至少有些常识可以吗？人死后，哪有那么早就出现鬼魂的，再说了，画面中的韩星乐，他的脚下是有影子的！
    但问题是，这小子到底是怎么同时出现在两个地方和顺带死了一个另一个还...该死，我混乱了。
    “...这个问题你问我，我问谁去啊？”
    就是布莱恩都被星乐的这个诡异操作给整懵了，刚刚还和自己妻子痛不欲生的，接着就被这诡异到可以让人心脏骤停的现象给冻结了大脑。
    等这小子回来，看自己夫妻俩怎么炮制这小子...所以，一定要给我活着回来。
    这么想着的大家，不禁心里多了一份希冀...
    .............................................
    工厂内部
    星乐...真的是星乐吗？！
    心脏开始为这不可能的一幕而加速跳动，莎拉真的希望眼前的这一切不是自己过于愤怒而导致的幻觉，然而那个提着马刀的星乐，脚步一点一点的踏着地面，发出鞋子和地面摩擦的声响，告诉了所有人，他有重量。
    “这怎么可能...怎么会有鬼呢？”
    小丑念叨着这个，就是疯狂的他，也被这奇特的现象给整懵了，念叨着不可能的现象，这种事情，就是在哥谭，都没怎么见到过。
    而那位提着马刀的星乐，淡着脸走过了吓呆的小丑身旁，一个肩膀将他撞倒在地上，变得有点晕头转向的。
    星乐漫步走到莎拉的身边，低下了身子，用自己空着的手，摸上了莎拉的泪颜，原本淡然的脸庞，终于是出现了释然的笑颜，轻声说道：
    “姐，我找到你了。”
    啊...这只手...是有温度的...
    感受着抚摸自己面部的那只手，感受从那只手上传过来的暖进内心的温度，莎拉又一次流下了眼泪，自己的弟弟，还活着，这不是梦，这是真的......