    【巨大化！】
    一下子，在屏幕面前的人都感到了各种意义上的窒息，一方面是惊恐，哈莉.奎茵到底又干了什么疯狂的事情啊，竟然会变成这样？
    另一方面，也是为了一开头还是‘拿着镭射枪在打老式机关枪’的局面，渐渐演变成超能力清兵现场，最后更是变成了空中对舰战斗，现在...貌似变成了经典的‘防卫队’打‘小’怪兽的场面了。
    在两个星乐的面前，是一台被增大体积到六十米高的超尺寸金属人，还是哈莉.奎茵驾驶的那台指挥机，当然，哈莉本人并没有变大，而是驾驶舱的位置并没有增大，只是在那里让哈莉乘坐着。
    话说这东西的设计人看到这场面会不会喷呐...两个星乐无不恶意的想着。
    （事实上，他心脏病犯了。）
    言归正传，星乐看着那机体貌似有些崭新的装甲表面，只好说道：
    “那个机体，大概是使用了能量道具，【回复】才让机体恢复原初的，接着扛下炮击的时候，用的是防御力增强的【钢铁化】，接着就是增加体积和质量的【巨大化】吗？”
    “我看，那个疯女人好像还把一部分的能量道具都屯了进去吧？”
    Bugstar星乐凭着良好的视力，确实目击到了那驾驶舱中的其他能量道具，那数量...
    这女人是松鼠吗？囤那些东西是准备过冬啊？
    明明是同一个人的星乐，在此刻疯狂的进行吐槽，他有的时候是真的不明白，这女人是真的疯了，还是没有脑子这种东西，看上小丑就算了，还搞出这么多能让星乐吐槽的花样来。
    “不过那看起来还不是最糟的...”
    而这个时候，Bugstar星乐指着金属人的手臂上面，那个地方，正好站着三体金属人，而他们的怀里，正抱着让两位星乐有些不能淡定的东西。
    “那个能量道具是...”
    “【分身】的能量道具。”两个星乐面具下的脸色变得更加不好了，拿那个的话，自己两个好不容易清掉的小兵，就又都回来了。
    只见那些金属人拿着同样的紫色能量道具，将能量道具放进了自己的身体内，能量开始作用于金属人的身体。
    【分身！】
    就在这样的电子音中，那些金属人的身体出现极其可怕的现象，然后像是复制粘贴一般，金属人的身体复制出了一个又一个新的金属人个体，让很多人都大吃一惊。
    分裂了！？
    “还真是麻烦的家伙。”
    星乐不禁吐槽起来，看着数量逐渐逐渐增加的金属人，便对着Bugstar星乐说道：
    “呐，这个由我的抗体制作出来的游戏空间，强不强？”
    “足够我们全力折腾一阵子了，当然，必须是你真的用出你的全力。”
    Bugstar星乐看向星乐，言下之意已经很明显了，虽然星乐使用的力量很多，但基本上，Savior-X的力量还没有被星乐完全发挥出来，连正常使用都算不上。
    LV-EX是规格外的等级，比起之前被Bugstar星乐所讲的那些等级，是属于星乐的奇迹的等级，这份奇迹，根本不是区区金属人可以抗衡的，只要星乐他想的话，他随时可以将这些金属人一口气打倒。
    当然，也有可能是星乐心中还对这些有些陌生和排斥，因为他本人到现在还是人类，一口气使用身体原本没有的超能力，多少还是很奇怪的。
    “既然是这样...我还真不敢留手啊...”
    甩了甩手，星乐重新拿起自己的武器，说道：
    “撒，将这个游戏赢下来吧。”
    Bugstar星乐点了点头，重新将圣剑变回爆裂模式，也给自己增加了【飞行】的状态。
    “！！！”两人同时跳起，凭借着各自的技能，飞了起来，这个时候星乐还不忘命令崩源体病毒：
    “自由攻击！”
    这一声令下，在空中的舰队，在地面的崩源体病毒们都一同发动了攻击，一时间，整个游戏领域被不住的炮火所充斥，现场可以说是热闹非凡。
    “都给我打！”
    不止是崩源体病毒，在哈莉的命令下，那些被复制出来的金属人也四处分散，开始和崩源体病毒打起来，甚至是有数台往两个星乐的方向飞去，射出了光束。
    “碍事！”
    迅速闪过了那些光束，飞行中的星乐和Bugstar星乐飞快迫近，一刀一剑，在瞬息间，将数机金属人切成数块，然后就像是被绊了一下后就接着往哈莉操纵的那台巨型金属人飞去。
    “！！！尝尝这个！”
    哈莉按下了操纵界面的一个按钮，巨型金属人的身体就出现了大量的枪口，尽管因为巨大化的原因，枪口都变成了炮口。
    而对着两个星乐大量炮口，齐齐射出了红色的等离子光束，猩红的光雨朝星乐他们迎面而来，
    那光雨的密度，叫人头皮发麻。
    【巨大化】的能量道具有着增大体积和质量的力量，属于极其稀少但又特别的能量道具，而如果是属于机甲类角色的话，使用【巨大化】道具会相应变换和篡改对象的机能，以适应【巨大化】的后果，就像是哈莉的驾驶舱一样。
    就像这夸张数量的红雨，让人的密集恐惧症极速发作。
    但是...
    “一起上！”
    “好！”Bugstar星乐一扬身后的披风，星乐也是用脚跟踢了一下脚下的船锚挂件，接着两人突然间对彼此挥出了自己的锋刃，一刀一剑霍然碰撞在一起，接着武器的反冲一下子将二人以不可思议的速度向两边暴退，就这么躲过了光雨的‘沐浴’。
    ————————！！！在激起音爆的速度中，两人几乎是同时停下，又从两边朝巨型金属人飞去，那声势可比之前更猛了。
    “！！！给我拦截住他们！！！”
    哈莉见状不妙，赶紧把那些金属人都叫了回来，以保证自己的周全，而部分跟崩源体病毒较量的金属人赶紧折返朝两边的星乐飞去，甚至有的挡在了他们前进的路线上。
    抬起Gashakon王剑-爆裂模式，飞行中的Bugstar星乐将轨道炮的炮口对准了他们，扣下了扳机，一道明显规模小了很多的光束扫过面前的空间，将面前的金属人一扫而空。
    星乐几乎是很快就来到巨型金属人左边的手臂上，便停止了空间溜水的动作，双脚踩上了金属人的表面，直接就在这巨大金属人的身体上，跑了起来。
    但是那些被哈莉叫过来的金属人，也纷纷都踏上了它们指挥机的表面，挡在了星乐的面前。
    而星乐...跳起将一枚黄色的能量道具吸入体内。
    【高速化！】
    身体的体感时间立刻被加快，连身体也被加速到了新的极限，接着星乐就凭着这加速的力量，一口气冲上前，以金属人都无法反应过来的超高速，挥舞起双刀，用刀刃的乱舞将它们斩成数块。
    ——————！！！斩完了大量的金属人之后，星乐又开始沿着巨型金属人的身体，斩断那些从巨型金属人身上暴露出来的炮口，一刀又一刀的将它们全部报废掉。
    在炮口出现了明显程度的减少之后，还在空中飞行的Bugstar星乐也算是得到了一定程度上的压力缓解，赶紧转过身去，将手中的Gashakon王剑-爆裂模式对准了身后穷追不舍的金属人小队，扣下了扳机。
    ————————！！！
    星光的光束霍然变得更加粗壮，一发炮击将身后的金属人扫空，同时Bugstar星乐也自己飞到了巨型金属人右边的手臂上。
    【Kiri！】
    将Gashakon王剑变回圣剑的模样，Bugstar星乐还拍了一下B键，于自己面前用力一斩，一道剑光将巨型金属人近三分之一的武器砍成了残废。
    “！！！别碰老娘我！”
    看到自己载具身上的武器以明显速度减少的哈莉，有点急了，赶紧操作这巨大的身体，运动起来，尝试将星乐他们甩下去。
    “！”
    两人也确实离开了巨型金属人的体表，不过不是被哈莉甩下去的，是他们自己主动离开的。
    因为...
    “给我撞进去！！！”
    “——————！！！”
    一艘海盗船不知何时出现在巨型金属人的后方，以极快的速度冲了过来，那加速度，简直是要将船首完全撞进巨型金属人的身体内。
    而这艘海盗船也确实是打算这么做，在上面的崩源体病毒狂怒一般的驾驶下，这艘海盗船的船首像是子弹一样彻底捅进了巨型金属人的后方推进器中。
    “！！！”
    机体被撞入异物的颠簸让哈莉一惊，想要有动作的时候已经晚了。
    “发射！！！”
    在星乐咆哮的命令下，被撞进巨型金属人的船体做出了拼死一搏的反应，船身两侧的加农炮已经装填好，并且对准了巨型金属人的内部机关，也就是说...将军（Checkmate）。
    砰砰砰砰砰砰砰砰砰——————！！！！！
    炮声激起，强悍的炮击在巨型金属人的内部进行轰炸，那推进器是绝对无法承受这种从内部进行的攻击，也就是说，在这一击的战绩下，哈莉驾驶的巨型金属人的后方推进器，被星乐他们废掉了。
    巨型金属人，中破！