    而视线回到Savior-E——韩星乐那边...
    ——————！！！————————！！！
    金属交击的声音不断地进行回响，但是对于哈莉.奎茵而言，这有点像是自己的依仗正逐渐逐渐地被剥削，要说为什么的话，自己驾驶的金属人指挥机手里的外星电锯正在被一点一点的被切割开。
    星乐挥舞的水晶马刀像是坚不可摧的钻石一样，硬是将那个外星金属武器给切成了被毁容的菠萝，特别是，这刀，别说龟裂，就是刮痕都没有，这是什么造的！？
    而用不了多久，在星乐敲了一下刀柄的B键后，水晶的刀刃立刻附上了一层磅礴剑气的游戏特效，重重挥下，只此一刀，就将那柄外星振动锯给砍烂了。
    还有一个HIT的特效跑了出来。
    “！！！”振动锯被斩破，这让哈莉有些进退两难，只是她不想逃跑，所以操纵机体抬起手中剩下的枪柄，枪口对准星乐，就要扣下扳机。
    但谁知星乐不退反进，直接欺身靠近，将左手的短铳怼到了哈莉枪口的面前，连连扣下扳机。
    ——————！！！——————！！！——————！！！
    几乎只是三枪，光束就被短铳的冲击波给打了回去，在哈莉的枪口中炸裂开，将哈莉剩下的武器也给报废了。
    哈莉操纵的机体一时间内被震得倒退，踉跄的坐在了地上。
    “啊...真是...那算什么啊！？拿着高等级武器欺负人！”
    “自己之前干过什么，你心里就没有一点逼数吗。”
    对于哈莉的抱怨，星乐连在乎的意思都没有，只是提着刀和短铳向前走去，说实话的，哈莉他们拿的就是远超一般军队拥有的特别武装去欺负警察，就这也敢说星乐欺负人？不害躁。
    “好了，闲话家常的时间已经结束了，稍稍给我...！！！”
    就在星乐要行动的时候，成群的子弹突然间向他涌了过来，让星乐不得不暴退一番。
    在镇定下来之后，星乐凭借着现在因装甲而增幅的高挑视力在观察是谁射击的自己，只见一队金属人暴露着自己的机枪武器，沿着海平面朝星乐这边飞了过来。
    “该死，卡德摩斯没事送小丑那么多东西做什么？清仓大甩卖吗！？”
    星乐并不知道自己随口抱怨的一句话，竟然正好言中一则事实。
    而哈莉，则操纵机体起来，赶紧跑开，同时不忘嘲讽一句星乐：
    “哈哈哈哈~小东西你就慢慢和那些机械人玩吧，姐姐我就恕不奉陪了~”
    啪————！！！面具下的星乐额头上爆起了青筋，早知道应该先将这个女人从那机体拽出来，暴打一顿先。
    不过现在...重新看向这些金属人，星乐也知道现在自己根本别说是挑剔了，就是有没有这个余裕都很难说。
    “既然这样...！！！”
    星乐双脚一蹬，凭借着装甲出色的能力跳至了空中，然后...两脚就好像是浮在了海面的船只一般，踏进了整个游戏领域的空间中，溅起了些许涟漪，接着装甲的脚步仿佛是在溜冰，让星乐的身影以每秒钟150米速度，驰行在游戏领域的空间上，溅起了些许电子的浪花。
    电子驰行者，是星乐所变成的Savior-X的一种技能，双脚能够踏入电子之海进而像溜冰一样滑行，最大速度可以达到马赫级别，基本上游戏领域内都是特别的电子空间，也就是说，使用这个技能能够使星乐在游戏领域内任意驰行，就是在空中，他也可以站在空间上面。
    而行使着电子驰行者的技能，星乐不用花几秒钟就跟金属人的飞行队伍‘接洽’了。
    “！！！”
    在掠过的一瞬间，星乐挥刀，将跟自己擦肩而过的一个金属人，像是把案板上的鱼给刨开一样，切成了两半。
    击坠一机之后，星乐和金属人飞行队伍交织而过，同时星乐双脚用力重踩空间，让其能够做出急刹的动作，接着身体在凌空反倒，抬起手中的短铳，对着还没有完全回头的金属人，扣下了扳机。
    两发冲击波从短铳的两个铳口击出，打在了两体还没有回过头的金属人身上，于空中应声而爆。
    而这个瞬间，其他没有被打击的金属人已经都飞回头来，而星乐将手里的马刀重新变回了短铳，手持着两把短铳的星乐单脚一蹬，以和战斗机不相上下的速度，冲向了这些金属人。
    【BangBang】
    抬起双手，星乐就不住地对金属人们扣下扳机，彩色的冲击波由星乐一人支出了大量的弹幕，和金属人打出的光束弹幕互相交织，将天空映照得五光十色起来。
    而在Bugstar星乐那一边...
    ——————！！！
    天空中，一道灼热却又冰冷的剑光闪过，飞在空中的一台金属人就被一刀两断了。
    “哈啊————！！！”
    纯白的赤血圣骑士违反着重力的法则，于天空中飞翔，那速度可谓是让人汗颜啊。
    圣骸布气息，是Savior-E附有神圣咒文的披风，拥有赋予任何对象（包括自己）特别状态和特殊效果的技能，并不会赋予【中毒】、【诅咒】一类的负面状态，在这类道具的帮助下，可以使使用者被赋予【飞行】状态。
    而被赋予【飞行】状态的Bugstar星乐，用极快的速度飞到在空中，极快地穿梭在金属人的机群中，干脆利落的一剑一个金属人，让天空下起了钜金属废铁雨。
    那种效率，真是让人汗颜...
    不过这效率可不能够让Bugstar星乐感到满意，老实说自己应该还能够处理更强的，所以星乐并没有就这么维持现状。
    抬起手中的Gashakon王剑，Bugstar星乐用手快速拍了B键十多下，接着看着面前的机群，扣下了圣剑启动的扳机。
    “！！！”
    暴涨的神圣剑气从剑身喷涌而出，而随着星乐在自己面前用剑虚挥，十多道的剑光横天而过，金属人的身体立刻变作了漂浮在天空的礼花炸弹，也算是把天空映出彩了。
    ——————！！！
    而这个时候，一道紫色的光束冷不丁的从地面射向了天空，而星乐因为在天空用力挥剑，故而在这一瞬间停在了空中，且是刚刚发动了攻击，也就出现了破绽。
    “！！！”
    Bugstar星乐就算反应过来，并做出躲避动作，也来不及了，光束还是擦中了星乐左手的装甲上。
    “！！！”
    装甲上的传导系统传来了极其奇怪的感觉，特别是被擦中的左手上，有一种奇怪的瘙痒。
    而Bugstar星乐看到了自己左手装甲上，开始出现了发霉一般的紫色锈迹，让面具下Bugstar星乐的眉头一皱。
    “哈哈哈，中招了吧！”
    招人厌恶的笑声在自己下方狂妄荡漾，Bugstar星乐向下看去，只见下方小丑站在空处，手里拿着由外星金属制成的手持炮台，对着Bugstar星乐进行狂笑。
    看着手上装甲正一点一点被那紫色的锈迹侵蚀，星乐就算不用等小丑说，也知道这东西是什么玩意儿。
    能够加速物体分解反应的光束，只要再进行下去，恐怕Savior-E的装甲就会被完全侵蚀掉，变成难看的锈渍吧。
    当然，那是在Bugstar星乐愿意被分解的情况下。
    “这种东西...不过是个笑话！”
    左手向外一挥，一道念动力将一块固定在空间上的白色硬币抓住，并将其拖向了Bugstar星乐的方向，当硬币触碰到Bugstar星乐的装甲上，不可思议的现象又出现了。
    【回复！】
    硬币变作能量被装甲完全吸收，最后左手装甲的锈渍被能量一道冲刷，最后被能量冲刷至干净，完全恢复成原来纯白的装甲。
    “什...什么！？回复道具！？”
    就是原本还在狂笑的小丑一下子明白了星乐用什么手段，将自己的偷袭一下子贬得如此不值一提，简直是...
    “作弊啊！！！”
    “都说你没这个资格说这种话了！”
    Bugstar星乐怒吼一句后，拍了一下圣剑剑柄的A键，剑柄的把手也是一折，圣剑的剑身沿着剑身中间的缝隙，张开来，看着这剑锋双双向前的样子，俨然有着轨道炮的样子。
    【Shot！】
    Gashakon王剑-爆裂模式
    像是托起狙击步枪一般，Bugstar星乐托起了爆裂模式下的Gashakon王剑，将炮口对准了下方的小丑。
    既然你要在地下狙击我，那我就在空中狙击你！
    “！！！能做到就试试看！”
    小丑明白索引者的那个动作是什么意思，他也不会跑，不就是一把剑吗，看他怎么用手里的炮打回去！
    紫色的分解能量于炮口凝聚，下一个瞬间，小丑对着天空的Bugstar星乐，发射了这道光束，紫色的分解能量，对着圣骑士张开了自己的血盆大口。
    而面对即将来到自己面前的紫色光蚀，装甲面具下的Bugstar星乐只是淡定的叫了一声：
    “Bang。”
    扣下扳机，蓝色的光激凸于剑身内部闪耀，星星的光芒在两道剑身之间击出，在紫色光蚀即将触碰到剑尖的瞬间，星光撞上了光蚀，最后这份光蚀被暴力级别的巨量星光所吞没，明明是吞噬的一方，却被不是吞噬的一方所吞没，想想还是挺讽刺的。
    但是那是这种粗制滥造的光无法匹敌的，这种光，怎么可能挡得住这如浪潮一样的星星之光！
    那已经不是射击了，而是绝对意义上的炮击，连大地都能够击碎的绝对之光。
    也就是这道光，击碎小丑所在的大地......