    在海岸线的那边
    ——！！！——！！！——！！！——！！！——！！！——！！！——！！！
    彩色的特效冲击波在天空连绵不断的发射，可能短铳的发射效率不太够机枪的发射效率，但是奈何人家有两个枪口啊，加上双铳，人家的枪弹发射效率比一些机枪还要厉害。
    在空中，进行空间溜‘水’的星乐，动作就好像是在大型溜冰场中进行花式溜冰一样，华丽得几乎是在跳舞，如果能够无视他的动作中，又不断发射冲击波的短铳的话。
    ——————！！！——————！！！
    又是两台金属人被击落，而且其击落的速度，还异常的高。
    ————！！！————！！！
    在空中霍然转身，手中的双铳对着后面袭来的金属人，扣下扳机，强力的特效冲击波将金属人的钜金属身体打了个粉碎。
    “只有数量多吗...”
    念了念自己打了好一阵的金属人，星乐也难得再去数自己到底打了多少这些东西，但是看着周围还前仆后继涌上来的金属人，挠是星乐也感到了厌烦。
    “我本来不想用这个的，但是嘛...小子们，都给我出来！”
    ——————！！！
    语气突然变得粗暴起来，星乐抬起手中的短铳，对着自己的上方鸣了一枪，让人不知道他这么做的意思。
    但是下一秒，他们的嘴巴都被张大到可以塞进四个鸡蛋了，有的家伙还兴奋了起来，这他妈太帅了！
    就在星乐鸣枪的瞬间，星乐周围的空间都掀起了规模宏大的涟漪，有什么要从游戏领域的空间中钻出来了。
    而当这东西冒出头的时候，看着电视的人面色立马变作了震惊，甚至都张大了嘴巴，有什么东西感动了。
    一艘中古世纪的船首冒出了游戏领域的涟漪，船首的前方还雕刻着金色女神像在呐喊，接着，焕然一新的甲板从涟漪中出现，同时一杆杆船杆迎风而立，层叠的黑色船帆上被海风吹得作响，那对马刀的大眼睛印在了黑色船帆之上，其威风的样子，不言而喻。
    两侧分别有三门加农炮排在船身上，是什么作用就不用说了，船上甚至有更多的炮口，而船底就好像是沉于水中一般浸入空间，整艘船脱出空间的涟漪之后，足以让人发出一声呐喊！
    没错，星乐把一艘海贼船给叫了出来，摆在所有人的面前，让某些中古海贼爱好者留下了羡慕的眼泪和口水。
    还不止，当空间涟漪在后面接着荡漾，一艘船接着一艘船的出来，所有人都想抓头发了，这他妈的不会是想把一整支船队给叫出来吧！
    “！”
    在空间上立身一跳，Savior-X的身影立于船身上，除他以外，船上有无数的身影，但脑袋是清一色的非人类头脑，脑袋就好像是一种病毒往人脸身上演变，最后变化成全面橙色，有着奇怪面部器官的个体。
    崩源体病毒（Bugstar-Virus），是没有得到完全成长的Bugstar病毒，会受已经成长的Bugstar控制和命令，类似于游戏NPC或者是游戏非主线任务的角色，有着一定的战斗能力和作战技能。
    在这里的崩源体病毒穿着破破烂烂的水手服，有的拿着古式短铳，有的拿着马刀，甚至有拿着钩子的，但他们都一样为一个身影而欢呼——为了Savior-X欢呼。
    星乐看着为自己欢呼的崩源体病毒，在面具下勾嘴一笑，喊道：
    “小子们，去扫荡吧！去掠夺吧！去厮杀吧！”
    说的一点都不像是个侦探...不过在星乐的喊声下，那些崩源体病毒越发活跃了，不只是星乐登上的这艘船，就是其他船舰上的崩源体病毒也在狂欢，为自己的‘老大’发出了痴狂的叫声。
    只见星乐来到船身中央，单手抓住了船长位上的船陀，喊道：
    “扫荡战！所有人各就各位！”
    “！！！”
    在星乐的命令下，这些崩源体病毒立刻以最快的速度达到了自己的岗位，而很快的，这些崩源体病毒所收到的信息自动传入到了星乐的脑海中，而他的下一个命令是...
    “所有船只，对准所有可目视目标的上方，加农炮齐射！”
    一上来就这么简单粗暴吗！？
    总之在星乐的命令下，星乐的共计十三艘海贼船的船队展开了阵型，他们船身的炮口都对准了周遭的金属人，接着...
    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰——————！！！
    密集的炮声冲击着耳膜，但是那百炮齐鸣的声势，依旧叫人震撼啊。
    轰轰轰轰轰————————！！！！而下一秒，天空就被热烈的爆破所充斥，云海被这热烈的炮火给轰开了，与此同时，还有不少东西，都跌落到了下方的地面上。
    “左满舵！将这些傀儡杀个片甲不留！吊起来喂鲨鱼！”
    又是一声干净利落的喊声，在空间上浮动的船舰开始转向，往海岛的方向前行，带着奇怪却热闹的叫声，以及乱发炮的枪声。
    话说这个家伙是不是有点乐在其中啊......
    .......................................
    .O沙堡基地
    “......”亨肖奇怪的转过头，对布莱恩问道：“你确定这小子以前是当侦探的学徒，而不是什么悍匪？”
    “...他喜欢各种各样的角色扮演，可能演上头了。”
    撇过脸去，布莱恩在某种程度上，心在滴血啊，这小子，果然是初中二年生啊......
    ..................................................
    游戏领域内
    飞在空中的海贼船仅有五艘靠岸，接着船上的崩源体病毒们都自己跳了下来，就像是浩浩荡荡的大军在冲锋，只不过这支大军，在本质上属于打家劫舍的海匪。
    被星乐的舰队彻底轰下天的金属人掉落在海岛周遭，正面面对那样的密集炮击，自然会有所损失的，当然也不可能一口气被清光了所有的金属人，总有那么些会被遗漏的，掉落在海岛上，剩下的就是交给崩源体病毒搜寻岛上的角角落落搜出来罢了。
    顺带的，把那些紫色匪徒都给绑起来，说起来这算不算是一段佳话啊，哥谭最恶凶犯被一帮‘假冒’的海贼头子给擒获。
    当星乐独坐在海贼船船首边沿，想着那些乱七八糟的，那些崩源体病毒就将一个个发现时，就被他们立刻分尸的金属人残骸给带了回来，以及那些之前被星乐打飞的歹徒们。
    有了《din-EX》的游戏领域，别说一拳，一脚，就是星乐他在他们身上砍上一刀，亦或者绑在炮口前轰上十天，也不会死的...至少肉体上，死不了。
    而与此同时，还有一个人影，跟着崩源体病毒走了过来，正是一路走过来的Savior-E——Bugstar星乐。
    看着像是走私货一样的浩荡场面，Bugstar星乐看上去没有什么触动，同时星乐也自然注意到了自己分身的到来，但并没有多说话，对于他们现在的状态来说，这样就足够了。
    “放开我啊！！！”
    俘虏中有些人还在想着逃脱，就算被绳子捆在一起也不甘被俘虏。
    需要调.教呢...
    想到这里，Bugstar星乐就拿起了一个金属人的机械脑残骸，抓着机械脑就开始往外扯，扯出了一条金属线来。
    “喂！等等你要做什么！？”
    “咿呀！！！不要啊会死人的啊！！！呀啊~！！！”
    画面过于少儿不宜，暂不描述。
    “喂，说起来哈莉.奎茵呢？”
    “啊？那个疯婆子？哦，我也叫他们去搜寻了，原话：是找到这个岛上穿着不检点，且胸不大，脑子也没有的疯婆子。”
    这绝对会气疯的...
    “哈哈哈哈哈——————！！！”
    又是一声疯狂的笑声，不过为什么这声音中貌似还有一种蠢萌，这是错觉吗？
    听着这全岛都能听见的渗人女人笑声，两个星乐在面具下的脸都露出了极其明显的厌恶感，同时手里又重新拿出自己的固有武装，然后星乐对着在岛屿上方盘旋待命的八艘海贼船，下令说道：
    “地毯式轰炸这座岛屿，把这猥亵未成年的疯婆子打得她哭爹喊娘。”
    太他娘的流氓了......
    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰——————！！！
    自是不用说，经过了Savior-E的超级炮击之后，这座海岛又迎来了新的摧残——Savior-X的舰队式密集轰炸。
    在这连番的轰炸中，海岛的树林被炸得粉碎，天空被这爆破的气量打震了，让人不忍心去看这种环境破坏，特别是这种‘游戏’里的过激行为。
    就连原本还嚷嚷着放他们走的匪徒们，都被星乐他那恐怖且铁血的手腕给吓到了，该说不愧是曾经令罪犯闻风丧胆的四人小侦探之一吗？
    话说这小子真的是侦探吗？！不是哪出来的真.海盗！？
    这个答案，恐怕暂时没人能够给得了，总之在星乐的强力镇压之下，没人敢说什么，特别是看着以火海为背景的海贼装甲，这货不会是穿越回来的大海盗吧！
    而在经历了恐怖的轰炸之后，海岛像是被整体灼烧过一样，变得光秃秃且坑坑洼洼的，让人不禁回想起那惨无人道的炮火。
    “好了，接下来就去找那个...”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——————————————！！！！！”
    越发洪亮的嗤笑声音让两个星乐眉头一皱，哈莉居然熬过了攻击，怎么会...
    而这个时候，在一个电子音的衬托下，一个巨大的阴影笼罩了他们两人。
    【巨大化！】