    游戏领域的荒野被打出了一个直径六十米的大坑，那种攻击，就算是把体型巨大的异生兽给消灭了恐怕也不是什么事。
    而做出这种事情的，正是像是神明轻轻降临世间那般的Bugstar星乐。
    大地在燃烧，温度几乎可以让一片无根之叶烧起来，在这种情况下，小丑根本不可能生存得下去，但是在这种情况下...
    “好烫！好烫！好烫！”
    小丑屁股着火的在那里跳着，一边拍着自己屁股的火，一边发出痛呼，怎么也不像是一个死人或者是焦炭该有的样子。
    而看着这幅狼狈模样的小丑，降落到地面的Bugstar星乐在面具下的双眼是意外的平静，丝毫没有什么‘小丑的生命力是蟑螂级别的吗’‘小丑是不死身吗’‘这只小丑怎么就不死呢’的想法。
    倒不如说，如果他想小丑去死，就不会打开游戏领域跟小丑他们打了，更应该说，自己当初有能力把整个纳新诺市的天启魔都压倒，也能够把整个工厂的金属人给镇压。
    反观小丑，一点都没有事情都没有，至少肉体上，没有任何骨折和手上，姑且是有点脑震荡吧，至于衣服，可能有点破，加上臀部的位置，已经变得焦黑，所以在某种程度上来说，这还挺少儿不宜的。
    “呼...呼...呼...”终于解决了自己火烧屁股的问题，小丑喘着空气中焦灼的气息，同时也注意到了为什么自己并没有在那恐怖的星光下被焚烧成灰烬的问题。
    不过看着那个静静看着自己的索引者，他恐怕意识到，在这个如他所说，现实和法则都被游戏领域篡改的地方，自己就算不死也不是不可能的，更何况...
    “颠倒生死...没想到居然是真的...”
    没错，小丑在此刻也不得不承认，这个Bugstar抗体的力量确实如他们说的那样，有着颠倒生死的能力，至少，在这个游戏领域内，他不相信自己可以不经过这个领域的发动者同意，就能够杀死某人或者自己身死。
    “...《din-EX》，它所展开的游戏领域，有着领域内的所有生命体绝对无法身死的特性，至少在没有达成某种条件的情况下，这个游戏领域内的所有生命都无法死亡。”
    摸着自己腰间驱动器的红色卡带，Bugstar星乐缓缓说出了自己装备的特性，不只是说给小丑听的，也是说给自己，和那些在电视前看着游戏领域战斗的人听的。
    而按索引者所说，只要没有达成他口中的‘某种条件’，小丑无论是被他怎么折腾，都不会死，可以说，相当的BUG，不过考虑到这个家伙是真的BUG出来的，电视机前的人也不好说些什么。
    不过...所有人可都是看到了，那道冲击的星光和在游戏领域中被打出来的大坑，就算他们再怎么否认，也做不到。
    人被杀，就会死，这是长久以来的绝对规则，但是这个规则，却是被大量的人所看到，并且成功被玩弄了。
    这所谓的Bugstar抗体，居然有这种力量，这也...
    “这可不是我的力量哦。”
    突然，Bugstar星乐冷不丁的说出了这句话，他明白大家都在想些什么，这个游戏领域以及他变身的力量已经远远超出了过去的记录，但是考虑到‘他’自己的因素，这种力量或许相当的有它应该有的力量。
    “...你想说什么？”
    小丑看到Bugstar星乐的反应，有一种很不好的预感，有什么自己遗漏的东西，使自己陷入了这份局面，但到底是什么，他到现在都还没发现。
    “还没发现吗？”
    宛若失望的叹息一般，Bugstar星乐淡然的语气中，有着嘲讽的意味，让小丑再一次失态了。
    “你到底想说什么！？是为了炫耀你的胜利吗！？那...”
    “赢你的人不是我...是别的人。”Bugstar星乐抢断了小丑的话，说出了一个被隐瞒的真相。
    “而害你输了的人，不是我，也不是别人，正是你自己，小丑。”
    冷冷的说出了这个最不可笑的言语，Bugstar星乐也不得不承认，如果没有小丑，他恐怕也拿不到这份力量，应该说，这份力量早已超出了自己的预想。
    “我？”小丑还不明白，自己怎么害自己输了，索引者口中赢了自己的‘别人’又是谁？
    “...Bugstar病毒，是只要往人类身体注入一点，就会消灭身体的电子病毒，你觉得一个不到十五岁的孩子在注入了能杀死一整座城市的份量后，会发生什么呢？”
    这一瞬，就是所有人都明白了，这个‘别人’，这份强大的力量，固然有索引者的一份力，但是真正做到这一点的，是韩星乐。
    “韩星乐...他就算是...”
    “他不只是成功用自己的身体培育出了抗体！”
    冷声打断了小丑，Bugstar星乐将自己的经历说了出来：
    “原本，想要最大概率且安全的培养出Bugstar病毒抗体，是要往人类身体中注入极微量的Bugstar病毒，借此由人体的适应功能，进而在人体的遗传因子上培养出抗体。”
    “但是韩星乐是另一种程度上的例外，他往自己体内注入的Bugstar病毒，不只是我这个能够感染整个城市的人类质量病毒，应该说，他往自己体内注入的病毒，是我自己所有培育出来海量病毒。”
    “病毒的质量，还有病毒浓度，能够确实的把一整个大型国家全都消灭掉，就理论上来说，无论是谁来了，就算是超人来了，身体都会被当场消灭，没有抵抗的可能性。”
    “可韩星乐做到了，他也忍受了往体内注入这份病毒的痛苦，在我往他身体内注入我自己的时候，我跟他是一心同体的状态，我能够确实的感觉到韩星乐的心，你大概也见过同样的人吧，那种舍弃生命也要拯救别人，也要将自己最爱的人救回来的觉悟。”
    “也是这种觉悟，让韩星乐成功的培育出了抗体，而在那种质量的病毒下培育出来的抗体，你觉得会怎么样呢？”
    这是一个再明显不过的问题，相应的压迫，就会有相应的质量，如果韩星乐真的承受了自己不应该存活的病毒份量并活了下来，那么韩星乐体内所蕴含的抗体，就不是一般方法培育出来的抗体可比的了。
    用最简单的话来说，韩星乐体内培育出来的抗体，就是往后的一段时间内，最强大的抗体。
    也就是说，拥有这种层次的抗体所开启的游戏领域，已经超出了寻常游戏领域应该有的力量了，更应该说，不只是游戏领域，就是星乐他们变身的卡带，也早就不是寻常卡带可以比拟的了。
    “LV-EX，你知道当我通过韩星乐完成《din-EX》和《Mighty-Pirate-EX》后，看到上面的等级是这个的表情吗？那可是不可能存在的等级，连支持这个等级存在的理论都没有，它就这么被韩星乐的抗体给捏造出来了。”
    “原本我以为，我制造出来的卡带，会是LV-X，或者是LV-100，再不济也是LV-99，极限最多是LV-Billion，但是LV-EX...你根本不明白这个代表了什么，EX代表了规格外，也就是说，这是计算之外的奇迹等级，就算发生任何事情，都是有可能的。”
    说着，Bugstar星乐揪起了小丑的衣领，将他提了起来，语气中带着嘲讽的意味，说道：
    “你知道这个等级是因为什么得到的吗？是因为你啊，如果你没有绑走他的姐姐，他恐怕也不会那么拼命了，说到底我还真的要好好谢谢你啊，让我得到了这个世界上，最感人，而且是最能嘲讽你自己所作所为的奇迹。”
    奇迹，是与小丑最不相称的代言词，但是在这一刻，星乐他确实将奇迹与小丑挂上了钩，如果不是因为他绑走了莎拉，自己也就不会制造出属于他自己的奇迹了，包括这个超出想象的力量。
    而被自己用奇迹糊了一脸的小丑，不禁咬起牙，在这一瞬间，他是第一次感受到了与蝙蝠侠不同，是另一种意义上的羞辱。
    他感觉到自己被感谢了，被祝福了，自己想要的是混乱，但得到的，却是一个自作自受一样的祝福，这还不够讽刺吗？
    “给我闭嘴！”
    从腰间拔出了一把匕首，小丑往Bugstar星乐的脑袋上插去，但是很可惜，Savior-E的装甲，并不是这种一般素材的武器可以打破的，所以在刀刃接触到装甲的瞬间，就被崩裂了。
    但就算刀子被崩裂，小丑也依旧狂怒的抓住Bugstar星乐揪住自己的手，下口去咬，但是刀子都不管用，就凭他的牙口有用吗？
    牙口磕在了Savior-E的装甲上，被崩出血来，但是小丑依旧不依不饶，咬着装甲，对于自己‘造就’的奇迹，恨之入骨。
    “真是可悲的家伙...”
    对此，Bugstar星乐只能发出这样的感言，对于小丑，除了可悲之外，星乐看不到任何能形容的，这种男人...
    “简直和蝙蝠侠一样可悲。”Bugstar星乐说出了这样，且让屏幕前的某些人都为之吃惊的评价。
    “明明是一个孩子都能够明白的道理，为什么你们能够到现在都还执迷不悟啊？”
    “不只是蝙蝠侠是一个笑话，就是你，小丑，也是一个笑话。”
    说完，Bugstar星乐就把小丑从自己手上甩了下来，不再理会这个家伙，在这里，小丑无论去到哪里都走不掉，一个连这么简单的道理都不知道的人，又能走到哪里去呢？
    Bugstar星乐走向海岸线的那边，那边才有自己应该做的事情。
    而小丑，满嘴鲜血的趴在了地上，看着那个不看自己默默离开的怪物，发出了自己不甘和怨恨的声音......