    星乐左手拿着的红色卡带，封面是浪花的海洋与海盗船，像小毛球一样红色生物头顶船长帽，双手分别抓着马刀和短铳。
    艺术字的标题写着——《Mighty-Pirate-EX》。
    而Bugstar的星乐，则右手拿着同样颜色却不同封面的红色卡带，卡带的封面是红色毛球小生物穿着像个圣骑士一样，在天与地的广阔背景中，高举圣剑。
    上面的艺术字标题是——《din-EX》。
    “！！！？那两个玩具...”
    很不好，小丑现在感觉很不好，对于两个星乐手里的那两个鲜红卡带，小丑感受到了极强的力量，要是被他们使用那两个卡带，小丑敢保证自己就真的输定了。
    “碾碎他们！！！”
    小丑一声令下，发出了攻击的指令，诸多金属人率先作出了反应，暴露出自己身上的等离子光束炮口，对着在峭壁上方的两人，射出了红色的光束。
    但是同一时间内，两位星乐都同时按下了卡带上的按钮，启动了他们手里的卡带。
    ————！！！
    只是轻巧的一声启动音，星乐他们的面前，就出现了两个卡带载入的游戏画面投影，并列排在了他们的面前，为他们挡下了所有来袭的光束，连撼动投影都说不上。
    【Mighty-Pirate-EX！】
    【din-EX！】
    两声自卡带响起的电子音，说明了卡带的运作和体内抗体的运行良好，而在这下一个瞬间，挡在他们面前的画面自已跳出了许多类似于圆形硬币的物件，自动的摆在整个游戏领域的各个角落，有的甚至固定在空间上面，看着像漂浮一样。
    这些硬币，有多种颜色，同时也有多种的图案进行固定的搭配，总之，一下子，整个作为战场的游戏领域都被这些古怪的硬币物品所包围了。
    而这个时候，两个星乐同时喊出一声：
    “EX变身！”
    说完，将手中的卡带交到自己的相反手反握，并插入了自己玩家驱动器中，最里面的那个插口。
    【Gashat！】
    驱动器发出了这样的声音，星乐用右手掰开了驱动器的拉杆，右手顺势伸在右方，Bugstar的星乐则用左手推开了驱动器的拉杆，接着就将手向左侧伸出。
    【Gacchan！】
    在两人打开腰带开关的瞬间，也拉开了与拉杆联结的盖子，露出了盖子一直隐藏的投影窗口，从中，跳出了一个成年人大小的光幕投影，上面是玩家选择的游戏角色面板。
    【Level-Up!】
    而在不同却异常合拍的电子唱声中，两个投影逐渐和两人的身体进行重叠。
    【Jack&Rise！Search&High！Mighty-Pirate~EX！！！】
    【Mighty-Rescue！Mighty-save-you！din-E！X！】
    穿过变身的光芒，两位星乐的身影被两套不同的装甲所包裹，特别是看到那与众不同的造型和似游戏风格的设计，让下方的犯罪者们都被震撼到了。
    同样的，那些被卡在游戏领域空间的摄像头，也让外面世界的人都看到了星乐他们都做了什么，又做到了什么。
    ...........................................
    游戏领域之外
    “我的天啊...他们两个...变身了？”
    迪克看着屏幕上，那个在游戏空间中，被一套装甲所覆盖了原来的身躯，特别是那风格特异的装甲设计风格，直接说了吧，比蝙蝠洞那里面蝙蝠侠载具还要放飞自我。
    “我就知道...这个小子要是不闹出一些大事出来，他就不安乐，但这个也...”
    认识星乐许久的迪恩，也不禁有点坏掉的样子，但这一次，简直就是...
    “那个...是星乐吗？”
    被接进指挥室的莎拉看着电视上变身的身影，双目不禁迷茫。
    ..............................................................
    .O沙堡基地
    “...你儿子可以再闹出一点更扯淡的东西来吗？”
    走出来正好从屏幕上看到星乐的变身情况，亨肖指着屏幕，有些没好气的对布莱恩问道，这么诡异的东西，这家伙居然就这么跟索引者搭上了最诡异的一条线。
    而布莱恩听后，直接捂脸，对亨肖吐诉道：
    “算我求你了，不要再说什么突破上下限的东西了，我真的担心这臭小子哪一天能做出更加恐怖的事情。”
    这还真是，星乐这小子从来就不缺事儿，拜此所赐，这些事情从来都会被星乐闹成比上一次更加扯淡的情况。
    尽管这一次，是另一种意味的扯淡......
    ................................................................
    游戏领域内
    站在峭壁上的是身影，已经全然变了。
    星乐所穿着的，是以一个海盗船长的为设计原型的全面覆盖装甲，身体被类似于甲板一样的红色装甲裹上，船头造型的肩甲在双肩挺起，银色的船锚装甲在下摆处变作了类似于下挂披风的物件，胸部的装甲看上去比较轻薄，一道类似于角色血量计的标识显示在装甲上。
    无论是手部还是脚部，抑或是身体前上的装甲，都均匀的设置着不大不小的炮口并整齐排列在装甲上，前面三十六门炮口，身后十八门炮口，总计五十四个炮口。
    头部的装甲像是一顶船长帽，帽檐正中的位置有一个白色标志，一个既像两把马刀相交又像一对充满决意的大眼标志，而帽子下的眼部，正是这样的一对海色大眼。
    假面骑士Savior-E，LV-EX。
    Bugstar的星乐穿上的，是同样鲜红的装甲，不过就设计造型来看，更接近西欧中后期的骑士装甲，还有刻画着不明咒文的金边勾勒在装甲的线条上，显得更加的美型，胸口的装甲，是同一类型的血量计读条。
    在胸部装甲的周边有刻写着咒文的金边围簇着，一袭纯白的披风上，也被咒文的金条所刻画线条。
    鲜红打底，纯白在上的骑士头盔遮盖着头部，额头的正中心，有着类似于十字的鲜红符号，十字下方两边有一对大眼，而眼部的位置，也正是这样彤彤有神的一对金色大眼。
    假面骑士Savior-X，LV-EX。
    红色的海贼船长，象征着不羁和自由，血色的圣骑士，象征着秩序和守护。
    但是就在这里，这个游戏领域中，他们站在了一起，只为对付一个混乱的角色——小丑。
    “好了，该我们对你们进行一次反击了。”
    星乐通过奇怪的装甲，握紧了自己的拳头，自己姐姐被带走的这笔账，自己要亲手找回来。
    “话不多说了，来玩吧！”
    只是这样的说完，两个身穿奇特铠甲的人从峭壁上跳了下来，对着小丑他们杀了过去。
    “！！！”
    基本上都不用小丑命令了，看到绝对的敌人下来，金属人和持有外星武器的歹徒们自然也会自己发动攻击了，一时间内，大量的光束朝着星乐他们涌去。
    但是落到地面的两位星乐，连滞留都说不上，直接用让人目瞪口呆的高速度擦过了光束的间隙，来到这些敌人的面前。
    嘭————！
    气流都被打乱的一拳，将一个血肉之身的匪徒给打飞了，星乐丝毫没有停下来的意思，无论是双腿还是双手，甚至是身体都在以往常没有尝试过的方式，加速运动。
    当然在使用其他种族的时候，星乐经常感受到这种感觉，但这是第一次，以人类的身体，也是阔别了数日后，才重新回来的身体素质，而在有了Bugstar病毒抗体之后，自己的身体素质开始非一般的飙升了数个等级。
    那些超能人类之所以会那么强，是有原因的，而这也是星乐感受到超能人类的力量的第一次体验。
    而在这个的同时，星乐一边以夸张的身体动作和素质，在穿着这身装甲的时候，不断以拳脚攻击周围的紫衣匪徒，甚至是他们手中的外星金属武器，都被星乐的一拳所打到崩裂，直接被粉碎了。
    这索引者赐予的装甲，竟然有这样的性能...
    说到索引者，Bugstar星乐这家伙那边的战斗就更加的秀了。
    “！！！”
    光的一掌，将一个匪徒打到倒飞了二十多米远，Bugstar星乐只是像是双推掌一样，就好像是一道道气功波动，将一个个人类肉体击飞出去。
    “可恶！”
    不敢再靠近过去，那些自已歹徒直接抬起手里大口径的光束武器，对着面前的圣骑士扣下了扳机。
    “哼。”
    对于朝自己射过来的光束，Bugstar星乐只是不屑的冷哼了一声，装甲表面上的金边符文，亮起了神圣的光芒。
    完全由咒文形成的能量护罩，将那些光束完全弹开了，那种方式，简直叫人把眼珠子突出来。
    “该我了。”
    取消了神圣守护的Bugstar星乐，只是冷冷说了一句，然后身上的符文再一次亮起，而这一次，可不再是光的保护罩，而是光的利剑！
    从符文中射出了多把由纯粹的光形成的剑刃，像是有自我意识一般朝周围的匪徒们那边飞快飞去，以各种角度将他们手里的武器切断，然后像是导弹一样，将那些匪徒们统统都炸飞出去。
    “嘿！臭小子！”
    而在人类星乐将那些匪徒统统打倒之后，哈莉.奎茵驾驶的指挥机从其身后，朝星乐那边碾压了过来。
    “！！！”
    被突然迫近的星乐只来得及转过身面对哈莉，并举起双手，挡下了要卡住自己脖子的金属手臂。
    “来吧！在商场的帐，我要全部向你讨回来！”
    “说起来，你好像还调戏了我姐姐是吧，你个疯婆子，正好新仇旧恨我也要算一算！”
    两个已经打疯了家伙一起压着彼此，往海岸的另一边跑了过去。
    “小丑，听说你找我。”
    在另一边，洁白的赤色圣骑士站在那里，向小丑挑衅了起来，只见小丑狰狞一笑，身后的空间一个个金属人现出身形......