    ————————！！！！！
    “！！！”从内部进行打击的爆炸，让驾驶舱内火花四溅，无数电路的溅射火花，让哈莉不禁捂住脑袋，但是这种情况，对于她而言有些危险了。
    “！！！真是...居然要在这里使用掉一枚...”
    焦急的哈莉不禁伸手向自己当时收集的能量道具里，寻找【回复】的能量道具，将机体的情况恢复过来。
    不过星乐他们怎么可能会让这种好时机错过呢，趁你病要你命，傻子都知道这种道理！
    “！！！”
    哈莉原本在搜能量道具的时候，眼角的余光却看见玻璃之外，离自己距离不远的半空中，Savior-E的Bugstar星乐停滞在半空中，托起了Gashakon王剑-爆裂模式，将这轨道炮的炮口对准了哈莉的驾驶舱。
    这个家伙！打算直接瞄准驾驶舱进行狙击吗！？
    想到这一层的哈莉不禁一慌，赶紧换用另一个能量道具，而Bugstar星乐，已经调整好自己的炮击威力和规模了，目标是驾驶舱的位置，击破驾驶舱，那么大前提就有了。
    “目标锁定，狙击目标！”
    吼出了声的Bugstar星乐，扣下了扳机，被凝缩了的星光从轨道炮的炮口激射而出，在与巨型金属人之间的空间中勾刻出一条光的轨迹。
    “！！！”
    终于摸到了自己要用的能量道具，哈莉赶紧将道具融入到驾驶舱的操作界面中，让它融入进去。
    【钢铁化！】
    能量在巨型金属人的体表形成了全新的力场，如钢铁般坚硬的力场，同时也作为了一个护盾，挡在了星光和巨型金属人之间。
    ——————！！！
    星光与力场相撞，将星光挡在了力场之外，不让其触碰到巨型金属人的体表。
    挡下了，这就是能量道具【钢铁化】的力量。
    能够在身体体表形成全新的防御力场，这种能量道具能够无视等级十倍于自己的攻击，可以说十分的强力，就算是Savior-E的Gashakon-王剑-爆裂模式，也不可能一时半会儿就能突破，更别说这是在钜金属的基础上进行的防御增强。
    “哈哈哈！挡下来了！你能怎么...！？”
    还没等哈莉得意完，她就注意到Bugstar星乐身后的一个身影，对着他伸出了双手，立刻惊悚了起来。
    双手放在了Savior-E的肩膀上，变成Savior-X的星乐，将体内的抗体通过装甲连接上Savior-E的内部，说道：
    “用上我的抗体，我们两个人一起击破它的力场！”
    “嗯！”通过身体的装甲连接在一起，两个星乐将自己的抗体同时为Gashakon王剑进行加持充能。
    ——————！————————————————！！！
    在得到了第二个人，也是这个世界上最初和最强的原种抗体，Gashakon王剑-爆裂模式射出的炮口中，激射的星光波动了一下，接着就是更加纯粹且强力的星光，那耀眼的程度，能够与太阳匹敌。
    ————————！！！而只是这一瞬间，波动的星光连受阻碍都没有做到，直接像是捅破了一张纸一样夸张，将【钢铁化】力场和钜金属身躯一并贯穿了。
    哈莉有些惊魂未定的看着自己的旁边，驾驶舱位置被超乎寻常的星光所洞穿，就在哈莉的脑袋旁边，就差两厘米，就可以将她的脑袋进行灼烧了。
    “呼...吓死我了。”
    拍了拍自己的胸膛，哈莉不禁松了一口气，虽然在这个游戏领域里，哈莉是不会死的，但不代表不会痛，特别是这种还是往死里去痛的那种。
    但是下一个瞬间，哈莉她是真的要肉痛了。
    ——————！就在这一刻，原本那些被哈莉.奎茵在游戏领域搜集起来的能量道具，一下子飘了起来，在哈莉的眼前，从星乐他们打出来的破洞中飞了出去。
    “！！！等等！我的东西！”
    哈莉眼睁睁的看着自己好不容易搜集到的能量道具，就这么不知道怎么被勾走了，不由得有点叫出来。
    但是任凭她怎么动手尝试抓住能量道具，都没有任何效用，直接说了吧，她没有留住任何一个能量道具。
    这些飞走的能量道具自动围绕在两位星乐的周围，足以知道是谁干的好事，同时，Bugstar星乐开始在说了：
    “你不会真的以为我们会让你随便使用能量道具吧，这里可是我们的游戏领域，不过我们的良心可是很好的，特别是对女性，我们拿走你的东西，就会还一样东西给你，这个就给你吧。”
    说完，Bugstar星乐控制这些能量道具中的一枚紫色能量道具，推向了巨型金属人的方向。
    都不等哈莉是否接受，那枚能量道具自己就变作能量侵入到了巨型金属人的机体中，同时作用的效果音出现了。
    【混乱！】
    突然间不受控制的能量让巨型金属人受到了类似于电子病毒的入侵，从而无法控制自己的程序了，就是在驾驶舱内的哈莉都无法控制巨型金属人的动作，只能眼睁睁的看着控制台不断地冒出火花，看得两位星乐有些乐呵呵的。
    “呵呵...【混乱】，专门坑自己和队友的道具，天啊，我还真喜欢这个。”
    两位星乐同时在面具下无良的一笑，然后说道：
    “没错，不仅是坑自己，也是坑队友的能量道具，特别是用在指挥者的这一点上。”
    在控制台面上，一串又一串混乱的代码不断地发送出去，这里是游戏领域，也就是说这里不会有其他的可以接收巨型金属人的存在，只有那些还在和崩源体病毒战斗的金属人们。
    “——————！！！”
    在接收到来自主机的命令程序后，所有金属人都停下了攻击，接着有些像是失去灵魂一般，开始下降。
    “等等！你们在做什么啊！？”
    看到所有的金属人都不受自己控制了，哈莉不禁心里一急，但是现在的她，早就失去了控制权了。
    看着那些金属人像是环状的大范围围绕着星乐他们，并停留在同一个高度，两个星乐都会心一笑，同时一笑，两个漂浮在空中的人影开始背靠背，抬起了自己手里的武器。
    “这像不像一道自助餐，任人鱼肉？”
    抬起手上的双枪，星乐问出了这么个问题，而Bugstar星乐就摇了摇头，抬起手里的那把Gashakon王剑-爆裂模式，说道：
    “自助餐是不会尝起来有铁味的，这更像是一池塘的鸭子，一场狩猎的盛宴啊。”
    说完了这个话题，两人面具下的双目一凌，两人将枪口对准了由金属人形成的环状线，并不段的扣下扳机，星光的光束和彩色的冲击波，像是扩散一样向周围打去。
    两人玩起了二人转，在两人回旋转动的同时，背靠着彼此，手中的武器依旧在自己手中，对着自己面前的金属人进行射击，将成群的金属人全部葬送于爆炸的火光中。
    做完这一切的两人同时停了下来，同时甩掉了手中的武器，面对向仅剩的巨型金属人。
    ——————！！！
    星乐的Savior-X装甲，身前的炮口出现了海色的光芒，打击的能量开始于炮口凝聚，星乐的面具上出现了大量的瞄准标识，而随着星乐的视线，这些标识逐渐锁定于星乐视线所锁定的地方——巨型金属人的身上。
    ——————！！！
    Savior-E装甲上金边的神圣咒文亮起，而随着Bugstar星乐的意念，大量的光之剑被具现在身体周围，随着Bugstar星乐的意志，这些光之剑可以发射了。
    ————————————！！！
    砰砰砰砰砰————————！！！
    超越正常数量的光之剑从Savior-E的身周朝巨型金属人射出，蓝中带红的特效炮击从Savior-X装甲的炮口上尽数发射，光剑与炮击交杂在一起，朝巨型金属人的胸口射去。
    “！！！”
    轰轰轰————————！！！
    在令哈莉不安的激情炮击下，巨型金属人的身体被炸的满目苍夷，几乎是要支离破碎了。
    而这个时候，哈莉从空中看到了两个突然升至两百米高空的身影，正居高临下的看着她的方向。
    飞至高空的星乐和Bugstar星乐同时拔出了自己在玩家驱动器上的卡带，插入了左腰侧的单个插入槽中。
    【Gashat！】
    按下了银色的按钮。
    【决胜技！】
    随着电子音的响起，两边的插入槽同时向两人的脚部汇集起能量，星乐的脚部装甲汇聚的是浪花一样波动的能量，而Bugstar星乐的脚部装甲汇聚的是星光一样闪耀的能量，两人的必杀技，已经能量充填完成了。
    又一次按下了银色的按钮，两人同时暴起，在电子音的陪衬下，两人就像是两枚子弹一样的朝钢铁的巨人射去。
    【Mighty-Pirate-Critical-Strike！！！】
    【din-Critical-Strike！！！】
    两人同时踢出了自己能量汇聚的一脚，冲向了这钢铁制成的巨大机械，已不可阻挡的趋势，变作了两道互相交织的光之矢，贯穿了巨大金属人的身体，在他们的背后，是被洞穿了胸口的巨大机械人。
    而当两人同时落地，在地上流下急刹的沟渠的时候，巨大机械人冒出了巨大的电能和火花，在两人的背后，化作昭示胜利的火焰，腾天而去。
    在这火焰中，一道表示自己弹了出来，说明一切都结束了，自由的海盗和星光的圣骑士，战胜了金属的巨人。
    【Gar！】