    哈莉和星乐两人一同僵持着，互相拉着彼此，跳到海水漫脚的滩涂上，和对方互殴了起来。
    而在星乐灵活一跳，双脚腾空将哈莉乘坐的机体踹退，两人才算是真正的拉开了距离。
    空翻落地后的星乐，发动了玩家驱动器中的机能，一个光圈自动弹了出来，两个武器图标在光圈上环绕，星乐用双手握住了两个图标，最后两个图标变成了星乐之前使用的水晶马刀。
    【Gashakon-Striker！】
    双手各抓着一把水晶马刀——Gashakon强袭者（Gasakon-Striker），星乐摆好了自己的二刀流架势，朝哈莉疾去。
    “武器？我也有！”
    看到星乐双手持刀冲了上来，哈莉狰狞一笑，同时操纵那机体，从身后拿出一把类似于电锯一样的外星武器，把柄的位置还有一个枪口。
    锯身开始振动，开始斩向星乐的方向，但是星乐控制自己身体灵活跳动，跳过了哈莉的电锯之后，同时旋转身体，斩向哈莉驾驶的金属人机体。
    ——————！！！几乎是火花一样溅射，些许的水晶刀锋切割过了金属人钜金属装甲的表面，留下了极其刺眼的刀痕。
    只是擦过就可以切割开钜金属吗？这把像是游戏道具的刀，到底有多古怪啊！
    哈莉先是控制机体退后一下，抬起枪锯一体的武器，扣下了扳机，蓝色的光束朝星乐进行射击，星乐落地的瞬间直接往后跳跃，躲过了光束的直击。
    ——————！——————！——————！就像是为了追求效果一样，星乐被哈莉用光束不断逼退，而这一次，星乐恐怕没办法像上一次一样，会被星乐用言语激到把子弹打光。
    但这一次，绝对不一样！
    又一次落地的瞬间，星乐只是一个转身就躲过了光束，接着手中双刀互相拍击，精确地拍在了两柄Gashakon强袭者的A按键上，带有护手的手柄一折，双手用力一抬就将武器延伸出去的刀刃收了回来。
    【BangBang！】
    Gashakon强袭者——短铳模式
    抬起手中变形的短铳，对向哈莉，星乐扣下了扳机，枪口吐出了彩色的冲击波，将下一发将至的光束抵消了。
    “什么！？”
    看到星乐改用枪械，哈莉先是一惊，然后控制机体，跑了起来，而星乐也同样跑了起来，对着哈莉连连扣下扳机。
    ——————！！！——————！！！——————！！！
    情况一下子被逆转了，冲击波和光束互相打击，让人惊叹，星乐的枪法居然好到这种程度，居然可以用短铳将所有的光束全部都打下来吗？
    但星乐可不满足于此，在跑动的过程中，星乐又一次将武器的按键拍在了一起，只不过这一次，是B键。
    单次的充能完成，两把短铳的双铳口同时充溢了能量，接着就跳了起来，在回旋身体躲避光束的同时，星乐将双铳对向了哈莉驾驶的金属人，依次发射。
    ————————！！！————————！！！
    威力更强的第一发冲击波先是打在了金属人的脚边，让金属人的一下子腾在了空中，而下一发，正中金属人的机体，将其机体打飞了出去，滚在了十米远的沙土上，看上去有点狼狈。
    趁此间隙，星乐用左手的短铳枪柄敲了一下右手枪身的A键，手柄折了回去，刀刃也自己弹了出来。
    【ZanZan！】
    Gashakon强袭者——刀模式
    “哈啊——————！！！”
    左手持枪，右手拿刀，星乐毫不客气地对着哈莉的机体一边开枪射击，一边拿刀冲了上去。
    而另一边...
    “好烦啊！”
    Bugstar的星乐面对着前仆后继冲上来的金属人不由多出了一些烦躁，但还是连连挥出手，将这些金属人一掌又一掌的拍出去。
    纵然是钜金属制成的金属身体，还是耐不住Savior-X的一掌，被拍了出去，但就算是这样，这些家伙终究是无生命的机械人，还是会起来，前仆后继的朝他冲上来。
    再这样下去，根本接近不了小丑...被这种胶着的状态恶心到的Bugstar星乐，也只好启动这个角色所拥有的武器。
    光圈围绕着Bugstar星乐的身体弹出，单个武器的图标也弹了出来，星乐一只手抓住了武器的图标，图标立刻变作了一把细长的骑士剑。
    纯金的剑身两边都刻画着神圣的咒文，一道合丝沿缝于剑尖穿过剑身，达到剑柄前，剑柄是是跟Gashakon强袭者一样的白色AB键键盘，一个插口两倍于卡带的插口贴在剑柄后侧。
    【Gashakon-Calibur！】
    单手抓着黄金的王者之剑——Gashakon王剑（Gashakon-Calibur），Bugstar的星乐在自己面前舞起了手中的武器，将剑尖对向了面前的金属人，冷声道：
    “我没有斩不断的东西！”
    说出了这极其狂妄的话，Bugstar星乐就挥舞着Gashakon王剑，对着最先冲过来的金属人横剑一斩，金色的剑刃像是不受任何阻碍一半，切过了金属人的钜金属身躯，只是这一瞬间，金属人就停下了自己的所有动作，只是胸口以上的部位，都被整齐的分割开了。
    只是一瞬间，那钜金属制作的躯体，还不如一块豆腐，这他娘的也太夸张了吧？！真的没有斩不断的东西吗！？
    “都给我让路！”
    但Bugstar星乐可不管这个，双手反握圣剑，一剑插入了地面，地面立刻以Bugstar星乐为中心，从土里冒出了成百的金色光剑，愣是将周围的所有金属人给捅成了筛子。
    光剑重新缩回了地面，Bugstar星乐也将圣剑拔了出来，看向周围被自己屠成金属乱葬岗的山岩，因为没有发现那个穿着紫衣且让人耻笑的丑角，面具下的脸不禁皱了皱眉。
    “嘻嘻嘻，找我吗，小东西？”
    当然，这个极其喜欢寻找存在感的混蛋自然知道怎么吸引Bugstar星乐的注意，只见他不知道什么时候站在了峭壁上，居高临下的看着自己。
    “...怎么？想跳崖啊？找个高点的地方可以吗？因为看着摔不死人诶。”
    Bugstar星乐严肃的面具下，说出了这般呛人的话，对于他来说，小丑会怎么做已经不重要了，没有Bugstar病毒或者抗体的力量，就算小丑杀了自己也不过是把唯一能够使用钥匙的人杀掉罢了。
    而小丑听到星乐的呛话，脸色一苦，指着这个如传闻中一样爱呛人话的索引者，说道：
    “你能听人说完话吗？”
    “没这个必要，你跟那个神经女侠一样，说的话没必要认真听。”
    Bugstar星乐说完，一拍圣剑上的B键，星乐就对着小丑所在的峭壁挥出一剑，一道类似于光线的剑光霍然斩过小丑所在峭壁。
    “！！！...这该死的索引者。”
    险险的躲过了这一隔空斩过的剑光，小丑不禁抱怨起来，这个家伙到底有什么好的，我的蝙蝠仔居然就这么被迷得不行。
    “想跟我抱怨啊，到我本人面前来说啊！”
    还没等小丑喘几口气，Bugstar星乐居然就这么凭借装甲的性能，跳了上来，这种高度就是凭现在的Bugstar身体，也能够轻松跳上来。
    “既然都找到我的门上了，就别跑啊，我们一起愉快的‘游戏’啊。”
    抬起圣剑，直指小丑，Bugstar星乐逼近上来，因为这个家伙对蝙蝠侠的‘执着’，自己姐姐也被牵扯了进来，你指望他能一笑泯恩仇吗？做梦。
    “喔喔，放松点，小子，你这么凶悍，要是杀了我，蝙蝠仔可不会放过你的哦？”
    小丑被剑尖逼至后退，但同时嬉皮笑脸的说着这些，应该是想动摇星乐的杀心。
    可谁知道，在Savior-X的面具下，Bugstar的星乐勾嘴一笑，竟是说道：
    “你让他来啊，因为我刚好想到了一个让你痛苦万分的办法...”
    此刻的他，根本不像别人认知中的超级英雄，尽管他本来就不是，但是这份气息让小丑的嗤笑消退了，因为他感觉到了...
    “那就是在你的面前，看我怎么肢解了那只哥谭蝙蝠...或者让你看看当我揭开他的面具之后，他会怎么死在监狱里面，烂死的，被人捅死的，毒死的，但反正不会是你这种下三滥杀的。”
    因为面前的这个家伙，是小丑自己以前没见过的类型，更应该说...索引者他是独立于蝙蝠侠与自己之外的第三个类型的疯子。
    蝙蝠侠是为了对抗罪恶而疯狂，他是为了混乱而疯狂，但这个索引者，它更像是人性以外的疯狂，疯狂的同时还有点正常，矛盾却又不反常，这简直是...
    “...你给我闭嘴，你个怪胎！”
    小丑难得的燃烧起了怒火，骂了起来，但奈何圣剑的剑尖逼迫着小丑无法前进，不然他一定一拳打在那双面具大眼上。
    “你也好不到哪里去，下三滥！”
    说完，Bugstar星乐缩剑欲刺，要狠狠捅小丑一剑的瞬间。
    ————————！！！
    一道光束突然打了过来，让Bugstar星乐一惊，架剑挡在自己面前，让光束硬生生的逼退了自己。
    而小丑，就在这个时候，赶紧跑开，他或许疯狂，但也知道什么时候该逃跑。
    “！！！...该死！”
    Bugstar星乐骂了一句后，同时转过头看向了光束射过来的方向，只见天空中，成群结队的金属人大队，集结在一起，朝着Bugstar星乐的方向飞了过去，肯定不是用来跟他跳一支社交舞的。
    “好极了，混蛋机械人，你们就代替小丑挨一下揍吧！”
    余怒未消的Bugstar星乐再一次挥舞起圣剑，面对上了大量的金属人部队......