    在这一个瞬间，莎拉终于是确认了星乐还活着的事实，没有死，自己的弟弟没有死。
    不过，在那之前被小丑射杀的星乐，又是怎么一回事呢？明明尸体都还在那里？
    不过，这都不影响星乐接下来的动作，并说道：
    “我这就给你松绑。”
    说完，星乐就开始提刀切断绳子。
    “鬼魂...鬼魂...？”
    在一旁躺在地上的小丑，逐渐逐渐的清醒了自己的意志，而这个时候，他才注意到，星乐的脚下，是有影子的。
    “鬼魂...鬼怎么可能会有影子啊！”小丑也不管了，虽然不知道眼前的星乐到底是怎么回事了，既然是有影子的，那么就一定有实体，有实体的东西，就一定可以杀死。
    “都给我起来！鬼怎么可能会有影子，不管是什么，都给我碾成渣！！！”
    恼羞成怒的小丑嚷嚷着要手下将星乐射成碎片，看起来有些玩不起和幼稚，但是作为小弟的他们，也不敢反抗他们的死神老大，特别是老大都说了那不是鬼，所以干脆一点，都站了起来，排成一列，抬起手上的外星武器，准备将星乐他们溶解。
    就在所有看着电视的人都惊恐的认为星乐和那些孩子要死的时候，只见星乐连头都不回的说了一句：
    “你要装死到什么时候？起来干活。”
    诶？他说什么？一下子，最扯淡的想法出现在他们的脑海里，让他们犹豫了。
    而就是这一瞬间的，一道疾影突然间朝他们冲了过去，一脚将最外围的匪徒给踢飞，然后像是多米诺骨牌一样，一个撞向下一个，甚至连小丑都被撞倒了，都滚在了一旁。
    虽然看起来挺滑稽的，但是意外的没人可以笑得出来，很简单，因为踢飞他们的那个身影，就是不到五分钟之前，被小丑一枪射穿身体的星乐。
    最恐怖的是，这个星乐的身体上还有着被小丑一枪穿透的血洞，看着好像还在冒血，异常的刺激眼球。
    ........................................
    这一刻，基本上是现场外围，.O基地，还是所有观看这个频道的人，都情不自禁的喊出一声：
    “...诈...诈...诈尸了！！！？”
    这一刻，无数人的内心就像是数千万的草泥马给践踏而过，他们见过网络上的很多东西，也见过很多神奇的套路，但是...诈尸，诈的还是那种血淋淋尸体，妈的这操作太他娘生草了！！！
    “这小子到底都干了什么啊！！！？”
    这是所有人都想吐槽的...
    ...........................................
    “星乐！？死的星乐活了！？活的星乐！？死的星乐！？”
    很好，诈尸加双人行，彻底将自己的‘单纯’姐姐给整糊涂了，尽管那个说法让星乐顶着黑线，想吐槽啊。
    “什么死的活的，赶紧起来，我还要给其他人松绑。”
    星乐感到自己在各种意义上的被误会了，拍了一下自己姐姐的脑袋，然后站起来走到由椅子围成的圈子内，手中的马刀，终于被星乐正握了。
    ——————！！！
    回身一转的斩击，如梦似幻的一道刀光，切过人质孩子们身上的绳索，让孩子们都自由了。
    “好了，都往那个门走，出了那个门，你们的父母就会来接你们了。”
    星乐说着，并抬手指着那个自己走过来的那道闸门，让孩子们都明白了，自己等人得救了。
    很快的，孩子们都成群结队的跑了起来，星乐也扶着莎拉带他们离开，而诈尸的‘丧尸’星乐也跑了过来，顺带保护好孩子们的安全。
    “！！！给我开火！”
    小丑自然不会眼睁睁的看着星乐他们离开，直接叫起手下，和自己一起对那些孩子们扣下扳机。
    光束和子弹瞬间击出，直击路线，那些孩子们根本无法回避，让电视机前的人都不禁屏住呼吸。
    但在这个瞬间，‘丧尸’星乐从口袋里拿出一个被渲染成黄色的卡带，并按下了启动的按钮。
    【Doremifa-Beat！】
    突然间响起的电子音，引起了整个空间的一个涟漪，就在此刻，世界的规则，被改变了。
    光束和子弹亲临他们身体的瞬间，不可思议的现象，拯救了他们。
    【Miss！】
    纯蓝且巨大的游戏判定‘Miss’图标突然出现在孩子们的面前，将子弹和光束全部隔绝，失去动能与惯性的子弹掉落，光束因为能量的耗尽而消失，孩子们，在所有人瞪大的眼睛中，毫发无伤。
    还有这种操作吗！？如果不是因为这个电视是唯一可以看到孩子们安危的途径，迪恩一定会把电视给砸了。
    “什么！？Miss！？”但比起迪恩，小丑的吃惊才是最大的那个，怎么回事？哪里来的Miss！？
    “判定无效（Miss）呢...好了，快走吧。”
    ‘丧尸’星乐笑了一下，然后就对孩子们说道。
    孩子们多少有些惊魂未定，但是还算是知道自己没事，便赶紧跑了起来。
    “姐，无论发生什么事情都别停下来，我们留下断后。”
    拿着马刀的星乐对莎拉叮嘱了一下，便没有再扶着自己姐姐，而是选择留下，跟‘丧尸’的自己一起对付小丑。
    “可是...”
    莎拉明显不放心星乐留下来，就算有那个很奇怪的现象在，星乐依旧是凡胎肉体，要是一个不注意，就被小丑的激光打中了，她可不敢想象。
    而这个，‘丧尸’星乐回过头来，对莎拉说道：
    “没关系，我罩着他呢。”
    “......”看着胸口处有一个血洞的‘丧尸’星乐，莎拉不知道该不该相信好，倒不如说，她到现在为止都还没分清楚，哪一个是真正的星乐。
    尽管正确答案是，两个都是就是了......
    “...小心点。”不过莎拉也没有多犹豫，赶紧跟上孩子们的队伍，毕竟自己留在这里，只不过是给星乐拖后腿罢了。
    “！！！快拦住他们！！！”小丑自然不会让孩子们就这样离开，赶紧叫人截下莎拉他们，但是当两个小卒刚走向前的瞬间，一把水晶的刀锋横过了他们的面前，让他们赶紧后退。
    星乐拿着手里的水晶马刀，飞快斩过这两个匪徒面前的空间，将这些家伙吓退了。
    “不不不，此路不通，请呆在原地。”
    ‘丧尸’星乐同样堵在闸门前，笑吟吟的说着，不过从他胸口还在流血的洞来看，确定不需要补补...我的天，那是心脏的碎片吗！？
    “...你能不能先补上那东西，不然你说话我会跳戏的。”
    小丑看着那完全不可能笑得出声的胸口，特别是那人还活蹦乱跳，笑脸嘻嘻的流下心脏的碎片，感到异常的违和。
    “不，恶心恶心你也好，反正是你打的。”
    “...伙计，你现在用的是我的样子，穿的是我的衣服，你要是能别让我的样子出更多的糗，我会更自然一些。”
    星乐用手指有一下没一下的戳着‘丧尸’星乐的血洞，让很多人的大脑严重打结。
    “...好吧。”
    ‘丧尸’星乐终于是同意了星乐的说法，身体一展，奇特的事情发生了。
    ‘丧尸’星乐掉落的血肉，一下子都变作了橙色的血球体，最后都自己移动漂浮至‘丧尸’星乐的血洞中，自己凝固并变回了被小丑射穿之前的模样。
    这绝对超过了，大量关于超能力研究，包括再生能力研究的专家的认知，特别是这奇怪的现象是在电视机中直播的，让很多人都长大了嘴巴，几乎认为这里被人加了特效。
    “...你不是韩星乐...你是谁？”
    韩星乐除了超常的身体能力之外，不应该有这种力量，他的身体检测报告显示，他的体内并没有任何超能基因，小丑是知道的。
    而眼前的这个莫名其妙的‘丧尸’，很明显不是韩星乐，那这个跟韩星乐长得一模一样的家伙，是谁？
    闻言，‘丧尸’星乐先是展颜一笑，然后有点幽怨的说道：
    “好过分啊~明明都那么大费周章的找我来了，居然认不出我。”
    这个时候，‘丧尸’的星乐从身上摸出了一本书，一本已经在打开状态的橙色变身书本，单单是这本书的存在，就已经说明了这个星乐的真身是谁了。
    索引者，现在的他，顶着本体的面貌却又不是本体的种族，出现在所有人的面前。
    “索引者...”
    小丑看着宛若双胞胎的两个星乐，脸上出现了极其微妙的表情，而拿着马刀的星乐只是理所应当的说道：
    “你不是想要索引者出现在你面前吗？我做到了，不过并不是来换人的，是和我来打群架的。”
    这么简单粗暴的说法，让很多人不禁莞尔，估计也就韩星乐说得出来。
    而能够跟一个难以琢磨的超级存在组队，没有这点豪气还真难搭配...尽管这两人就本质而言，是同一个人来着。
    “...你现在的状态，并不是人类是吧？至少不是一般的人类面貌。”
    小丑想到索引者的另外几个展现出来的奇特形态都有着人类面貌，至少这个，也应该一样，披着人面的怪物。
    不过为什么会跟韩星乐长得一模一样呢？
    被小丑这么说，作为索引者的星乐，转过书本的封面，露出了书封，这么说道：
    “现在的我，是Bugstar。”