    被小丑这么说，作为索引者的星乐，转过书本的封面，露出了书封，这么说道：
    “现在的我，是Bugstar。”
    看到索引者星乐书本上的标题——《Bugstar-Game》，再联想到刚刚拦下他们的攻击的‘Miss’，小丑就明白，这一切都是因为索引者变身的新种族力量。
    “Bugstar...真是有趣的力量，小丑叔叔觉得这份力量跟我还挺相配的说。”
    小丑又一次做起了姿态来，不得不说，这份类似于与游戏相关的力量，跟这个喜欢血型游戏的小丑，有另类意义上的合搭。
    “很不巧，你说错了。”索引者的星乐笑着摆了摆自己的小手指，说道：
    “这可不是我的力量...是我们两个人的力量。”
    说着，索引者将手拍在了人类星乐的肩膀上，说明了他说的是哪两个人。
    “？...两个人？”小丑不禁看向自己只不过是将其当作另一个小鸟的韩星乐，老实说，他从来就没有把这个名气颇显的小侦探当成过什么值得注意的对手，但现在，索引者说这是他和韩星乐的力量，这让他疑惑，普通人哪有这种力量？
    “那种抵消光束的力场，是你们的杰作？”
    “不是那种东西，是你最喜欢的，游戏（Game）的力量。”回答小丑的，是人类的星乐，两个星乐虽然看上去一样，但是就种族而言，他们是不同的。
    “游戏（Game）？”
    “没错，Bugstar，是从电子游戏中的BUG，诞生出来的电子病毒生命体。”Bugstar的星乐从怀里拿出自己刚刚启动的黄色卡带，手柄上有一个游戏封面，在满是音符的背景一个DJ角色正在打碟，上面标题是——Doremifa-Beat。
    正是那个突然响起的电子音。
    “Bugstar病毒（Bugstar-Virus），是能够在现实中感染人类，并且将人类的肉体消灭的电子病毒，而从消灭人类的遗传因子和电子病毒中诞生的，就是Bugstar。”
    随着Bugstar星乐的讲解，所有人都不禁心头一跳，妈呀，这个种族跟当初的Amazon恐怕不遑多让啊。
    “但是，如果人体在长时间内对抗病毒而不消灭的话，人体的遗传因子就会生成一种特殊的对Bugstar病毒抗体，而这种抗体，拥有扭转现实，改变物理法则，甚至颠倒生死的力量。”
    “而成功做到这一点的第一例，也就是，能够将一整座城市的人类都感染消灭的病毒量，也就是被我感染的他做到了。”
    “韩星乐，就是世界首例，被Bugstar病毒感染且生成抗体的人啊！”
    这一刻，心情逐渐变得极其激动的Bugstar星乐笑着将自己的本体介绍了出去，没错，现在的韩星乐，已经不再是普通人的存在了。
    在所有人的眼中，他是为了对抗小丑，而如索引者所说，将能够感染并消灭一整座城市的人的病毒量都感染上，并存活下来的狠人。
    单单是这个，就足够厉害了，虽然不知道Bugstar病毒的力量有多可怕，但是既然说是能够在现实世界消灭人体的电子病毒，恐怕已经是站在最前端的危险物了。
    但最恐怖的，是‘这种抗体，拥有扭转现实，改变物理法则，甚至颠倒生死的力量’这句话，单单是这种话就让很多聪明人不敢相信，包括小丑，但是想到刚刚‘抵消’了攻击的Miss，小丑便觉得，索引者所说的，是真的。
    “游戏领域（Game-Area），Bugstar抗体能够通过这种骑士转玩卡带开启这种特殊空间领域，并且影响现实，再根据相对应的游戏，进而改变规则。”
    “就比如说《Doremifa-Beat》，是一款音乐游戏，音乐游戏最主要的根据节奏进行判定有效打击，也就是说，刚刚的Miss并不是抵消了攻击，而是被判定为无效打击。”
    一时间内，根据索引者的解说，大家都无语了，判定无效打击，也就是说，这个空间内的攻击将会有百分之九十以上的几率，将会被无效化，这种特别能力，堪称BUG。
    而迪克他们也明白了，那堵笼罩厂区的无形墙体，并不是小丑的杰作，而是星乐他们开启的游戏领域。
    而小丑，则注意到了另一件事情，那就是：
    “也就是说，在这个空间的你们，只要不被判定为有效打击，就算是你们也无法攻击我们，是吧？”
    “正解。”两个星乐倒是一点都不担心这种问题，因为就算是这样，星乐他们还是有可以可以对付小丑的办法，更别说...
    “当然，这个领域的开关本来就在我们的手上，所以只要我们想，我们随时可以给你造成有效打击。”
    “说到底我们跟你们说了这么多，无非就是想拖延时间，让姐姐他们离开厂区罢了，虽然这个领域外面是进不来的，但是却从里面可以出去，而姐姐他们现在都已经跟外面的警队会合了。”
    两个星乐一唱一和的说着，同时摸向身后的某样东西，小丑的打算他们自然是知道，也自然有应对之策。
    “也就是说，只要我们从这个领域出去，你们的领域规则就无效了！”小丑说着，嘴角终于是又出现了癫笑的笑颜，对着厂内大喊：
    “都给我行动起来！！！”
    ————————！！！
    一时间内，随着小丑的大喊做出的反应，这个闸间的另外三个闸自己打开来，同样的，也让人看到卷闸后面的东西，入眼的，是一排又一排的金属机械人，都是被摘下氪石电池的金属人，但是不代表他们会很弱，有钜金属制成的身体，就足够麻烦了。
    还有一些从后面站出来，抬起外星武器对准星乐他们的紫衣匪徒，看样子剩下的人手都在这里了。
    最让人头皮发麻的是，一个规格上比一般金属人大上一圈的个体，胸口的位置截然被换成了一个驾驶舱，可以透过驾驶舱的观测窗看得见里面，而里面坐着的，正是被星乐揍过一顿的哈莉.奎茵。
    “臭小子，我来找你复仇来了！！！”
    哈莉大笑着操作着这个专门的指挥机，看起来在商场的时候，那女人应该记恨上星乐了。
    不过问题是，这些金属人都装备有推进系统，只要飞出这个仓库，也就能够飞出包围这个厂区的游戏领域，那它们就可以自由破坏纳新诺市了。
    想到这个，城市里的所有人都不禁已经面色一变。
    但是...
    “你觉得我们会让你们如愿吗？”
    两个星乐同时从身后拿出了一直藏着的玩家驱动器，放在腰间，一条黑色的腰带霎时间围绕在他们的腰间，将驱动器系在他们的腰上，左腰侧还多出了一个特殊的插口挂件，上面有一个银色的按钮。
    “场景选择（Stage-Select）！”
    【Stage-Select！】
    按下腰侧挂件的按钮，一道光圈开始围绕星乐他们的身体显现，与之显现，还有几个地图的投影画面，最后选择了一个海岛的地图画面，下一刻，地图画面开始笼罩整个游戏领域。
    在厂区外面，莎拉他们有些气喘的跑出了游戏领域的覆盖范围，但是在下一瞬，他们身后的游戏领域突然间充溢上了红色的光芒，最后熄灭的时候，又像是什么事情都没发生一样。
    “到底...发生什么事情了？”
    “喂！快来看！”
    对于游戏领域发生的事情，迪克不禁目露迷茫，但是在迪恩的叫唤下，迪克重新看向了电视上仍在直播的画面，但只是一看，就被面前的画面，给震撼到了。
    ......................................
    游戏领域内部
    ——————！！！海风和海浪的声音交织在周围，太阳灿烂的照耀在他们的身上，明明半分钟之前，还是漆黑的夜幕，还是城市的中心，真是让人不敢相信这是真的。
    原本金属味浓郁的工厂一下子被海风的味道所替代，让很多人，包括哈莉和小丑都茫然了，他们是怎么到这里的呢？
    “女士们，先生们，欢迎来到我们特别为各位准备的游戏舞台，荒野海岛。”
    海滩边缘的峭壁上，两个星乐站在那里，其中充当索引者的星乐像是乐开怀一样，为在这里的犯罪者们献上欢迎辞。
    “怎么会...我们怎么会在这里，我们不是在纳新诺市吗？”
    就是哈莉也不敢相信事情会变成这样，不禁问出声，而得到的答案是：
    “你们可是在我们的游戏领域内诶，在游戏领域内，我们能够变换游戏领域内部的现实，比方说将游戏领域内的东西，全部转移到电子世界内部的舞台，也就是说，我们把你们都传送进了游戏数据制成的世界中。”
    “如果没有我们之中任何一人的允许的话，你们谁都出不去这个游戏世界，也就伤害不了现实世界那边的纳新诺市。”
    在两个星乐一唱一和的说法下，这些犯罪者们都明白了，这两人凭自己的手段，彻底将他们包围，困住了。
    而对这种事最感到不忿的，便是小丑了，只见他像小孩子一样的嚷嚷道：
    “这种事情...你们这是在作弊！在犯规！”
    “挟持人质，连十四岁的孩子都想杀害的你，没有资格说别人犯规作弊！”
    星乐带着自己的怒火，对嚷嚷着的小丑反驳了一句，接着，两个星乐同时从各自的口袋里，拿出了一枚已经渲染成红色的卡带。
    而那，是用他们的生命渲染完成的卡带......