    “韩韩韩！你在电视机上实在是太帅了。”
    “...能别抱着我说这种话吗？我快窒息了。”
    在指挥的帐篷中，卡拉激动的抱着星乐的身体，手上的用力，让星乐面露青色，跟小丑打架都没有这么糟糕，在一个小丫头片子手里，自己就求饶了，真是...
    “你小子就收下吧，别人都没那么好的艳福。”
    看着自己的少年搭档是这种样子的，迪克也是一笑，这小子劫后余生的样子，不得不说还挺顺眼的，至少修罗场的样子，颇有过去自己的几分神采。
    “...你吃不到葡萄说葡萄酸，换你来被抱一下试试，你骨头都发出声...快放手啦，我快挂了。”
    星乐在腰间压迫的同时不忘怼迪克，但是自己骨头和内脏真的快要顶不住了，又开始求饶了起来。
    “这是应该的，下次看你还敢不敢瞎逞什么英雄，把你爸你妈还有你姐都吓到了。”
    布莱恩还在旁边煽风点火，索菲娅和莎拉也是同意的点着头，还别说，星乐被枪杀的那一幕，是真的有够吓人的，无论是布莱恩还是索菲娅都失去了原来的冷静，莎拉更是险些暴走，要不是星乐的本体出现，都不知道会怎么样呢。
    “等等，被射的又不是我，是迪萨那个家伙，是他想出来的主意啊！”
    星乐甩锅给自己，星乐甩锅给星乐，自己甩锅给自己...各种意义上的混乱。
    “很好，才出去不到一刻钟，我就被甩锅了，真不愧是我挑的人，真够无耻的。”
    Bugstar星乐极其自然的走进了里面来，毕竟现在顶着本体星乐的脸嘛，该有的待遇还是会有的，当然，就算是知道这是索引者的那位，也没人敢拦他，实力问题。
    “......”
    而当布莱恩看到顶着自己养子脸庞的索引者（实际上就是他的养子）走了进来，脸上有着极其复杂的纠结，但最后还是走上前，说道：
    “...那个，老实说我很复杂，一方面你给我的孩子注入了致命的病毒，另一方面，你却又救了我的女儿，我不知道该跟你说‘离我的孩子远一点’还是‘谢谢你救了我的孩子’。”
    而充当索引者的星乐挠了挠头，最后也是抛弃了自己的纠结，说道：
    “你可以选择两个都说，也可以选择两个都不说，而我个人比较倾向于两个都不说，这样说不定还更轻松一些，对我们两个人来说。”
    “...你说得对，这样说不定更好。”
    布莱恩也是点了点头，或许这样是对的，自己也不用这么纠结，当然可能纠结不过星乐他本人，那可是他爸，无论是被他感谢还是被他骂，自己都受不了，还不如不说呢。
    “啊，对了，说到这个...”
    而一旁好不容易挣脱卡拉的‘死亡拥抱’的星乐，将自己的玩家驱动器和《Mighty-Pirate-EX》卡带伸向Bugstar星乐，是什么意思已经很明显了。
    “喂！你不要这个吗？！”
    一旁的迪恩看到星乐的举动，经过这一次的案件，迪恩深深感觉到了超级罪犯的棘手和恐怖，实用性极高的高科技和超奇怪的自然现象，这些东西绝不是普通的警察可以应付的，如果可以的话，星乐一直保留这个的话，说不定会更好。
    “有力量的地方就会带来挑战，罪犯就会想触及不应该触碰的东西，我想我还是尽可能避免这种事情吧，而且我要是被归类为超级英雄的话，我会恶心死的。”
    好吧，听到星乐那借口，大家的面色一苦，这个家伙到底对超级英雄有多大的成见啊。
    “...我好歹跟你一心同体过，也是知道你的事情，所以啊，这个你还是给我保留吧。”
    Bugstar星乐先是沉默了一下，接着就手指轻轻一点星乐手上的玩家驱动器，接着玩家驱动器和卡带同一时间都开始泛光了，接着这两个物什就在众目睽睽之下化作两份数据活体，自己融入进星乐的身体中，消失不见了。
    “诶？诶！？”
    就在大家露出不可置信的表情滞后，Bugstar星乐有些俏皮的说了一句：
    “好好保护这座城市，要是因为我不在，这座城市和爱好和平的人被毁灭了，我可是会伤心的哦。”
    说完，Bugstar整个身体就好像打码一样，身体逐渐变得透明，最后完全消失不见了。
    “......”不管其他还在呆愣着的人，沉默的看着自己双手的星乐，最后才慢慢收回双手，叹了一下气，倒也不是感慨，但是自己演了那么多的戏终于是结束了一部分了。
    当然，这点倒是让人看着像是无可奈何就是了。
    “好了，不想那么多了，回家吧。”
    星乐当机立断了起来，转过身，在莎拉还没反应过来的时候，星乐直接单手抱起莎拉的大腿，愣是将莎拉扛在了肩膀上。
    “诶？怎么了！？”
    莎拉没想到自己一直喜欢的弟弟突然间将一个直球打了进来，让很多人都来不及反应，星乐更是直接扛着莎拉走出了帐篷，那果敢的姿态，让迪恩和迪克等男人情不自禁的对星乐的背影竖起了拇指。
    “...我想，我们还是先走了。”
    看到自己的两个孩子就这么走出去，布莱恩和索菲娅的脸色都有些奇怪，但是也还是跑了出去，要回家了，当然是一家人一起回了。
    “...艾利克斯。”看着那一家人又跑又闹的回家背影，卡拉在看得出神的目光下，这么说道：
    “你说，我要不要戴一副眼镜呢？”
    “？”
    这一晚，可能还是影响了卡拉的人生。
    .................................................
    莱夫莱特家
    洗了良久的莎拉终于舍得在浴室中走了出来，穿着睡衣，擦拭自己仍旧湿润的白色秀发，坐在床上，莎拉不禁感到一丝不真实。
    自己被那个小丑抓住后，不仅没受到什么伤害，还毫发无损的活了下来，并被救回了家，这让莎拉十分害怕，这是某种镜花水月。
    但是这怎么也比不上自己的弟弟——星乐，在那一系列救下自己的怪事之后，变身，打倒了小丑，还成功回来，这让少女有种生活在爱丽丝梦游仙境的错觉。
    “尽管那个时候的星乐很帅就是了...”
    喃喃地冒出了这一句话，莎拉原本有些苍白的小脸又重新变得红润起来，想到星乐当时将自己拥入怀中，恨不得融为一体的瞬间，莎拉的心脏就止不住的加速。
    从没想过自己一向傲娇的弟弟居然做出了这么大胆的举动，这让莎拉在感到害羞和不知所措的同时，还有极度的欣喜。
    “姐？”
    这个时候，星乐的声音在门口处响起，让莎拉一惊，转过身来，看到星乐有些尴尬的站在门前，看他的样子就知道他现在有些不自然。
    “诶？星乐你什么时候在的？”
    想到自己刚刚所说的心声，莎拉不禁有些脸庞发烫，要是真的被星乐听到的话...
    “那个...我是来跟你说，最近我可能不能和你同房睡了。”
    星乐也不谈自己有没有听到那句话，听是肯定听到的，但是星乐还没有这么不识趣的说出来，只是说明自己的来意而已。
    “同房？...你压根就没有跟我同房睡过好吗...”
    莎拉先是一愣，但很快就想起来，自己这个弟弟答应去当特别顾问之后，用‘惩罚’来换取自己的宽恕，那就是陪自己睡五个晚上的抱枕待遇，虽然应该开始的第一天就因为小丑的案件就被搁置了。
    而现在，星乐有了很正当的理由。
    “那个，爸妈说，我现在感染了致命的病毒，虽然我可能是真的产生了抗体，但是别人没有，所以尽可能还是减少跟人接触比较好，甚至明天回纳新诺市警局之前，先去医院看一看比较好。”
    当然这个理由对于星乐而言，多少有点站不住脚，别的不说，星乐他本人还不了解Bugstar病毒吗？在这个世界上，要论谁最了解Bugstar病毒，他韩星乐排第二，没人能排第一。
    “所以现在是怎么样？隔离？”
    “也算不上啦，就是为了防止二次感染，也是为了大家好。”
    星乐挠着头说完，就看到自己姐姐抱着自己的膝盖，不满的嘟起嘴，可以看到她眼里的悲伤，而这个眼神，让星乐想起了自己的分身体，看到自己被射击后，悲痛得不能自己的眼神。
    那个眼神，让星乐脑海中的理智，被感情压倒了。
    “莎拉。”
    第一次被星乐这样称呼的莎拉不禁回过头，但是才刚转过头，星乐温暖的双手就捧起了自己的双颊，接着在自己惊愕的目光中，星乐没有任何征兆的夺走了自己的双唇。
    在那一瞬间，莎拉感觉自己的身体被压倒在床上，自己无法发出声音，是因为自己的嘴唇被自己最爱的弟弟所霸占，甚至可以说，自己很喜欢这种被星乐夺走控制权的感觉。
    肺中的空气被抽吸，自己的粉舌被任由他欺负，彻底成为了少年的战利品。
    自己甚至都不反抗，而且少女为自己此刻的行为感到...欣喜若狂。
    她想被压在身上的少年所占有，她不想管自己现在应不应该和少年保持距离，也不想管自己和他的姐弟伦.理之情，她只想被少年夺走一切。
    那样，自己至少能感觉到少年的温度...而不是尸体的冰冷。
    或许在发现少年再一次触碰自己脸庞的瞬间，她就已经不想再管什么了，她只想真的被少年的温度所抚摸，所深入，所...相爱。
    自己身体的汹涌火焰，一定是为了此刻，为了被少年的热烈侵入而燃烧的...
    就在两人已经衣衫不整，春光毕露，即将擦枪走火的瞬间，星乐下线的理智又一次提了上来。
    “！！！”
    原本让少女已经完全进入状态的热吻停了下来，嘴唇已被吮至红肿的莎拉，目光逐渐从情.欲回归至迷茫。
    两人唇舌分离，一条晶莹的丝线，在两人分隔开的目光中，断开。
    而重新拿回理智的星乐看着被自己压在身下的姐姐，那已经被自己轻薄得身体斑斑痕迹的媚.样，他便知道，再继续下去，自己姐姐恐怕是已经做好心理准备了。
    但就是这样，星乐不敢去做。
    “抱歉，姐...把今天的事情忘了吧！”
    被羞耻心占据头脑的星乐，立刻下了床，发烫的脸庞让他不敢再去看莎拉，只想到浴室内洗个冷水澡，让自己清醒清醒。
    而就在星乐即将踏出房门的瞬间，原本躺在床上的莎拉急声对星乐说了一句：
    “星乐，我爱你！”
    星乐的脚步定在了当场，虽然看不到星乐的脸，但是莎拉明白，他动摇了。
    “...无论你最后选择谁，我都只爱你一个人...别让我再失去你，好吗？”
    这句话，让星乐握紧了自己的拳头，最后什么话都没说，只是走出房门的瞬间，把门带上了。
    在关上莎拉房门的瞬间，星乐再也控制不住自己的腿脚，自己整个人坐在了地上，背靠着莎拉的房门，面色发烫得像是发高烧一般。
    摸着自己滚烫的脸，星乐的双目充斥了迷茫和复杂，口中喃喃道：
    “我也爱你啊...莎拉...”