    虽然按照规章制度，莎拉他们这些被绑架的孩子必须要到警局和FBI那里录一份口供，但是考虑到已经被绑架将近一天的时间，所以不如干脆一点，让这些孩子休息一阵子，改天再录一份口供，反正也都登记了名字。
    但是星乐的话就有些矛盾了，因为星乐的名衔是.P.D的特别顾问，按理说，他应该避免和这个案子扯上关系，更甚者，他为了救助被挟持的人，选择跟索引者进行了某种交易，这基本算是违反规章制度的，所以这个问题比较棘手了。
    就是...有没有人敢去触韩星乐的霉头，这就是另一个说法了。
    至于小丑，他这边处理起来就必须狠一点了。
    “...你们想干什么？”
    只见Bugstar星乐拿出了自己的din-EX卡带，又一次启动了卡带，只不过这一次游戏领域并没有启动。
    【din-EX！】
    ——————！！！
    “！！！”小丑突然感觉身体被一阵虚弱所充斥，同时钻心的痛苦蔓延上整个全身，一下子就倒在了地上，发出了了自己不甘和愤恨的痛呼。
    “布丁！你们这些混蛋做了什么！？”
    看见小丑这幅惨状的哈莉关心急切，不禁想上前要咬星乐一口。
    “没什么，只不过是启动了我在他体内加进去的Bugstar病毒而已。”
    Bugstar星乐悠悠的说着，就解释说道：
    “那个直击你的炮击里确实不会杀死你，但是却可以在你的身体里注入病毒，只要我启动它，病毒就会发作，让他往死里痛苦，而想不那么痛苦的话，只有一个办法，那就是离我们两个远一点。”
    “注入在你身体里的病毒是从我和韩星乐体内的提取出来的Bugstar病毒，简单来说，我们两个就是病毒的母体，只要靠近我们半径三十公里的范围内，我们的病毒母体就会启动你体内的病毒，只要启动一天，你就会因为Bugstar病毒而身体消灭。”
    “简单来说，就是用我们两个的病毒做成的限制令，靠近我们，你会往死里痛，靠近我们太久，你会被消灭，就是这么个意思。”
    这下子，小丑就算是想再接近纳新诺市也做不到了，只要星乐还在纳新诺市一天，小丑这辈子都没办法再接近纳新诺市，触碰这片净土，另一种意义上来说，如果哪天索引者因公造访哥谭的话，那小丑的乐子就大了。
    “————！！！”
    第一次，这是小丑第一次是想凭借自己的愤怒和恨怨，想要杀掉某人，这无关快乐和混乱，这无关黑暗与愉悦，只是他自己的私事。
    但对此，Bugstar星乐作出了一个动作，一脚踢到小丑的肚子上，丝毫不留情的踢了出去，那不做思考的举动，异常的让人吃惊。
    而看着滚在地面上的小丑，Bugstar星乐冷言说道：
    “想要杀了我？等你能够接近我再说，不，你根本接近不了，毕竟你连那个混蛋蝙蝠也近不了身呢...”
    “小丑（Joker），你就是个笑话（Joke），一个冷笑话，一个只能活在自己黑暗角落里，永远只能追逐黑暗的冷笑话。”
    “你也别说你爱谁，哈莉.奎茵，蝙蝠侠，那不过就是用来掩饰你可笑面具下的借口，但就是因为这样，你这个笑话是一点都不好笑。”
    说罢，Bugstar星乐就转身离去，对于他来说，小丑可以是麻烦，也可以是恐惧的对象，但绝对谈不上是宿敌，他也没那资格。
    破坏人心的罪恶，固然让人恐惧，但是人心，是有可能再成长的，这便是人类自己的可塑性。
    而对于星乐而言，能够称之为宿敌，也能称之为最恶的，不过就是那只‘兽’罢了。
    跟那个比起来，小丑，不过是只虫子。
    没有再理会对自己怨恨的小丑，他们已经被FBI的探员们押上了车，即时送回哥谭阿卡姆那边，至于Bugstar星乐，独身一人走回了现场的那边，看着那边的情形，脸上出现了很柔和的笑颜。
    那些被绑架孩子的父母，都陆续赶了过来，亲自将孩子拥在了怀里，开始为自己怀中感到的温暖，喜极而泣，不管是对孩子，还是对父母，这一幕，恐怕足够美好了。
    而星乐和莎拉他们的家人，布莱恩和索菲娅，还有丹佛斯一家，他们都来到了这里，看着两人都平安无事的模样，他们拥抱在了一起，这种家人朋友在身边的感觉，最让人平静和感动不过了。
    “你不过去抱一个吗？”
    “为什么，我又不是他们的家人。”
    突然间出现的声音让Bugstar星乐少了一半的感动，就连回复的话都多了几分讥讽的意思。
    回过头来，看到的，是那个一身黑衣的哥谭蝙蝠，只见他不知什么时候站在了Bugstar星乐的身后，正用逼迫一样的眼神看着Bugstar星乐。
    “你们明明是同一个人。”
    “同一个人还能站在你面前，做两个人？而且就算是，你有证据可以证明吗，世界上最伟大的侦探？”
    对于Bugstar星乐的讥讽，蝙蝠侠表示沉默，只是拿出了一台小型电脑，用上面的数据说话：
    “这是你所称呼的Amazon生命体的遗传因子数据样本，跟韩星乐的遗传因子序列是一致的，你们就是两个人。”
    “你的韩星乐遗传因子数据样本是最近两个月内搜集的吧。”
    对于上面的数据，Bugstar星乐有些不屑一顾，说道：
    “两个月前，我就已经选中韩星乐作为我的抗体培育者了，就在那个神经女侠捅我一剑的那一天，我就选中了韩星乐，将作为病毒的我放入到韩星乐的身体内，所以韩星乐的身体里有我的遗传因子信息，很正常。”
    将这个说辞放在了蝙蝠侠面前，只见蝙蝠侠神色淡定的说了一句：
    “你认为我会相信这种话吗？”
    “你不会，别人就说不定了。”
    Bugstar星乐也是不痛不痒的，蝙蝠侠怎么想自己根本不重要，他一个人是可以找到他是谁，但是除非是直接证据，韩星乐就是索引者这种事情就不会被坐实。
    真实确实很强大，但也会因为人群的口而改变，就算是蝙蝠侠，也不可能平反所有的虚假。
    “...我不会停下来，我会死死盯着你。”
    说出这句后，蝙蝠侠转身就要离开，但Bugstar星乐却突然说出了一句：
    “那又怎么样，能救下玛莎吗，布鲁斯？”
    “！！！”
    激动的一拳向Bugstar星乐打了出去，但却被Bugstar星乐淡然的接下了这一拳，看着面前已经被愤怒感染的双目，面上却无喜无悲。
    蝙蝠侠，不，布鲁斯.韦恩看着面前的孩童脸，强制自己停下愤怒，要是自己再不停下，自己就会中了索引者的圈套。
    “小丑觉得我们都一样，都是疯子，我觉得他只说中了一半。”
    看出了面前男人的复杂心情，Bugstar星乐便说出了，当时小丑所想的事情，借此转移注意。
    “他说你是个笑话，这是对的，你身处黑暗，却还是忍不住去寻求光明，但寻求光明的同时，又深挖着黑暗，在深渊和太阳两边举棋不定，在他看来，你确实很好笑。”
    “而小丑，就像我说的那样，他就是个冷笑话，没有任何余地。”
    “我跟你们都不同，你们不敢，也不会去爱别人，就算是口头上的义子，身边的家人，你们都不会去爱，你们害怕去爱，也正因为如此，你们只能够在人不人鬼不鬼的状态下寻找存在的价值，公正和罪恶。”
    “闭嘴！”
    蝙蝠侠揪起了Bugstar星乐的衣领，拉到自己面前，怒声质问道：
    “你根本就不懂我，你凭什么说这种话？！”
    “那么这样寻求复仇的你，救下杰森.托德了吗？”
    “！！！”一块心痛的地方被Bugstar星乐无情的触动了，让面前的男人——布鲁斯.韦恩愣在了当场，双手也无力的放下，也想起了那晚，那个他抱起孩子尸体的夜晚。
    而Bugstar星乐看着面前的男人，冷声说道：
    “这，就是小丑和你最蠢的地方，每个人在这个世界上，都是孤独的，但正因为是一个人，才会去想爱另一个人，正因为愿意去爱别人，才会有想守护对方的想法和给自己的动力，或许这个世界本身就很混乱，但是愿意去爱别人，至少是我们最起码的秩序。”
    “不明白这一点的你和小丑，身边注定是没有任何人，就算有，用不了多久，就会离开。”
    说着，Bugstar星乐看向了那边感动和其乐融融的温情现场，原本淡然的脸庞露出一丝微笑，说道：
    “爱一个人的力量是很强大的，会让他们做到平常做不到的事情，我也是，我愿意去爱他们所有人，想去守护他们所有人的幸福。”
    “这不是你自己觉得就足够的事情，你有你自己的想法，我也有我自己的‘觉得’，我觉得爱一个人，总比终生痛恨一个人要强得多，至少这种力量，能让我去守护别人，而不是失去他们。”
    转过身去，看着还有些被震惊的黑夜骑士，Bugstar星乐双目中露出了自己的坚毅和觉悟，说道：
    “你或许认为自己可以预料到任何事情，但是未来的事情绝对不是身处黑暗的人才能看到的。”
    “故事的结局，由我来决定！”
    转过身，Bugstar星乐不再理会这个内心死去不知道多少年的男人，至于往后的他，会怎么样，那是他自己的事情......