    当时的我，正以悠闲的姿态享受着舒芙蕾的下午茶时间，店家也乐于为我这个变为豆丁兽的小东西服务一次，毕竟这样，可以为店里增加知名度，何乐而不为呢。
    至于不是人类，没问题的，这么可爱的小东西，绝对可以过关，可爱就是正义！
    最后，我本人用豆丁兽的身姿，戴着太阳眼睛，用小小的双手，抓着叉子，一点点的将舒芙蕾放入口中，那个情形，激起了周遭女生兴奋的尖叫声，这么可爱的一幕，怎么不能让人尖叫出声呢！
    而就在我本人非常享受的时候，对，那个不知风趣的灯侠，过来了，还不止他一个。
    要怎么说呢？有一个超级反派，貌似跟他处于交战状态，而他有些处于下风，正在尽力抵抗。
    可是他好死不死的，偏偏打着打着就打到了我的附近，让我接下来的行动，有了因果。
    在磕磕碰碰之后，灯侠他和那名超级恶人，叫什么...蒙戈的地球外生命体，一同打到了我所坐的位置旁边，同时还把我周围的民众给吓跑了，可以说煞风景的一批。
    这个灯侠呢，被那个叫蒙戈的恶人压在身下，因为被强制握住手臂，疼痛无法让他集中精神想象，他的灯戒也就无法具现出什么，但是可见得出，这个家伙还是挺顽强的。
    不过这一切跟我这个路人没有什么关系，我只是在这里悠哉游哉享受下午茶的路人，不是超级英雄，更不是超级罪犯，这两个家伙会怎么样我是不会管的。
    这样想的我，悠哉的喝了一口咖啡，一副置身事外的样子，但很显然，灯侠这个愣头青是不会在意这种问题的，更应该说，让你清净不了，才是他会做的事情。
    “喂！你在...装什么悠哉啊！？赶...紧...过来...帮忙啊~”
    被强人所男的灯侠对我发出了这样的援助申请，别说我压根不会帮他，就是他好声好气的跟我说，我也懒得鸟他。
    但是很让人无奈的是，这个家伙吸引别人痛揍他的特性，实在是让我泪流满面，一看到我看都不看他一眼，果断看上了我美味的舒芙蕾，就算用不上什么想象，用灯戒对准我的舒芙蕾他还是做得到的。
    而在我准备再挖一勺的时候，绿色的光束在我面前一闪而过，将我的舒芙蕾和叉子全都烧没了。
    “我吃你个大头鬼啊！赶紧滚过来帮忙啊！”
    灯侠无视了我瞬间变化的气场，同时开始大骂，明明被一个四五倍于他的壮汉压在身下，居然还能这么精神，真是让我‘心花怒放’啊。
    歪下来的眼镜暴露了我动摇的大眼睛，我个人最讨厌的事情中，有一项就是看到有人糟蹋食物，特别是一个男人。
    对此，我可是相当的怨念深重啊。
    所以在两个男人玩着‘下动上骑’的游戏的同时，我拿着仅剩的餐刀，跳下了桌面，绕到他们两个的身后去，与此同时，这两人正在互相拌嘴。
    “你以为这种小东西能够怎么我啊？”
    “哈哈，你等着吧，这小东西可是很厉害的，你就等着挨揍吧，呵...嗷嗷~~！！！”
    还没等灯侠说完，他的口中就发出了一声销.魂的叫声，一下子精神力爆发性的上涨，整个人爆发绿光，将吃惊的蒙戈一同带走，飞到了各种各样的地方去了。
    而我，保持着拿着餐刀向前捅的动作，阴着脸说道：
    “帮你？我帮你，我帮你的屁股（ihelpyourass）！”
    这绝对是我本人内心中最暴躁的一次，但是想到灯侠的屁股被自己搞得贞节不保，自己也算是邪恶了。
    事后怎么样，我也没有关注，我只知道我懒得下午茶时间被某个愣头青给糟蹋了，所以我气冲冲的离开了海滨城。
    嘛，这三个星期发生的事情，就这么多了，至少对于我来说，这些事的后续都不重要了。
    但对这堆老年中二同好会来说，完全不是这么说的。
    先从钢骨和闪电侠来说，自己屁股可是被狠狠的踹上了一脚，没点怨念是不可能的。
    接着就是蝙蝠侠，你送他去哪里他都无所谓，但是南达尔巴特...上一次去的时候，他被一个女人上了。
    再来就是神奇女侠，作为一个男人这么跟女人小肚鸡肠，也是没谁了，到现在还能记仇，甚至动不动就丢一个黑洞给她，把她丢回了天堂岛，事后赶回去的时候，还把军方给惹怒了，搞得她的政治功夫又多了许多。
    沙赞，他本人就是孩子，值得被人锁喉插眼，撂阴龙抓手和猴子偷桃吗？更过分的是，居然还千年杀他，这是人干的事！？
    而超人，先是被当垃圾随手扔，顺带砸破了三座山，这就很过分了，接着就是把他当成棒球打了个全垒打，也亏自己是氪星人，撞到那个昆虫怪物的脑袋上，也只是头盖骨裂了一下，换做其他人，那绝对会变成肉酱。
    还有那首打油诗，留下来不就是他的黑历史吗？！还留着干什么，地动山摇也要毁尸灭迹。
    最后就是灯侠，爆屁股之仇，绝对不共戴天。
    总的来说，这三个星期，正义联盟里除了亚瑟，其他人都被我惹了个遍，我，真是罪孽深重啊。
    “以上，就是这三个星期，也是小丑事件之后索引者这个家伙所做的全部事情。”
    没有感情的总结了所有事件，钢骨此时真的很想捏碎手里的平板，这个家伙怎么到处惹事，还偏偏惹了就走啊。
    “蝙蝠侠，两个月的打赌都过了，你还没找到索引者吗？”
    “那个打赌根本没有任何意义，我还是会找到他。”
    灯侠挠着头的问着，换来的，不过是蝙蝠侠淡然的说话声，不过从他抬手并在自己面前的动作来看，他对于索引者可能更加重视了。
    “索引者太危险了，无论是他的行动还是力量，这会引起慌乱的。”
    超人想着那个随便就能玩弄他的巨人，就是自己也深深的忌惮着，特别是使用这份力量的人，出乎意料的乱来。
    “最奇怪的是，他的力量表现形式，通过书本变成其他的物种，不只是有机生命体，数据生命体、魔力生命体、电子病毒生命体、机械生命体、人工生命体甚至还有光量子生命体，他一个存在就囊括了各个生命体的独特性，这种力量从来就没有记录过。”
    想到记录在星际实验室内部的索引者资料库，钢骨不禁怀疑索引者真的可以一个人挑翻正义联盟，这个家伙可是看似到处都有弱点，下一秒就会改变弱点的奇葩啊。
    就是蝙蝠侠也是进展缓慢，他到现在都还没有想到怎么完美对付索引者的计策，不是说他本人做不到，而是索引者的数据就好像是每一次更新都会变得更加的歪，导致他每做一份对策，就要重新推翻上一份的对策，到现在都很被动啊。
    “要不要把他的书本都夺走试试？”
    闪电侠提出了这个提议，这样说不定可以限制他本人的变身，也能研究他本人的力量来源。
    但是蝙蝠侠摇了摇头，点出了一个视频，一个军方内部的视频。
    上面的，是那段时间内军方打算带走我，也就是韩星乐的我的玩家驱动器和卡带的视频，视频中，我的玩家驱动器刚脱手没多久，就从士兵的手中变成一堆数据，重新融入到我的身体内。
    “我现在极度怀疑那些书本也能够做到这样的事情，索引者拥有的，不是一般的技术，就算那些书也一样能够自动回到他手里，我也不奇怪。”
    “说的也是呢。”
    灯侠拍了拍脑袋，不禁叹气，看到他们因为我如此困扰，我心里不禁嗜虐心激涌啊。
    “为什么我们不能跟他谈一谈？”
    一直沉默到至今的亚瑟举起手来说道，让大家的目光都集中于他的身上。
    不管怎么说，我，索引者和亚瑟的关系还是可以称道的，至少没有我，亚瑟的三叉戟寻找之旅和王位大战会更加的九死一生，如果可以的话，亚瑟并不想联盟和我发生战斗。
    真不愧是你，亚瑟，当初我没白疼你。
    “谈谈？怎么谈？我们都找不到他。”
    神奇女侠的问题是对的，上一次是特殊情况，不能够再用我给他们的那台掌机联系我了，因为就算是我，也会因为找我不是正事的事情，而生气的。
    “这个...”被神奇女侠质问的亚瑟为难了一下，然后看到蝙蝠侠的视频，就指着视频，说道：
    “让这个孩子来帮我们，不就行了吗？”
    没错，这个憨货一指就指中了我，韩星乐，亚瑟，我收回前言，亚瑟，你这个坑朋友的憨憨！
    “哎，对了，当初一群人没有找到索引者，这孩子倒是一找就找到了，蝙蝠，你怎么就没想到呢？”
    “......”
    蝙蝠侠对于灯侠作死的调侃，保持沉默，废话，在他的脑海中，我韩星乐就是索引者，要不是找不到证据，他蝙蝠侠还用被你这个莽汉调侃吗！？
    不过也好，找这个臭小子问一问，说不定能暴露出什么蛛丝马迹。
    就在这帮老年中二同好会敲定了关于‘找我麻烦’的事情之后，这个会议室的角落中，一道空间裂缝自己裂开，一只邪目，看着正义联盟的诸位，眼神中透露出贪婪和邪恶......