    莱克斯集团，众所周知的大型国际集团，其规模之强盛，不客气的说了，要是知道我在调查他们，莱克斯.卢瑟会把凯特科媒体买下来，顺带给我一笔违约金，从此解除我的合同。
    就这么简单粗暴，而关于这个，老实说我的心里还真的有那么一点点发毛来着。
    但是考虑到某个过激又十分厉害的组织，我认为冒那么个危险，我还是可以接受的，更何况我又不是只有凯特科一家会和我签约，说句不好听的，只要我说出我要换个出版社发布，有的是海外国际媒体想要我。
    不过最重要的是，莱克斯集团，我认为能够从这个大型集团中找到关于‘卡德摩斯’这个组织的情报。
    我原本不是很想理会这个过激的种族主义组织的，但现在都欺负到我的头上了，我只能说，不把你们这帮狗杂种打出翔来，我韩星乐回娘胎里重生一次得了。
    而在那之前，我拜托了某个有企业背景的搭档，调查起了关于莱克斯集团的情报，毕竟这个事情，有某个企业背景的混蛋撑腰也是好的，特别是自己还绑着他的干儿子一起，咱们要死一起死，要活一起活，你要是不帮我，我就和你干儿子同年同月同日死。
    而迪克也自然知道，我打的是什么样的算盘，说起话来都没什么好气，真的不明白，布鲁斯.韦恩到底是怎么养出来一个怨妇的。
    不过这种话，我也只是藏在肚子里说说罢了，毕竟要上哪里再去忽悠...找一个这么好用的工具...这么有能耐的好搭档呢。
    “姐，下午的课我就不上了，帮我跟老师说一声啊。”
    “好，知道了。”
    回应我的，只不过是极其冷淡的语气，一般来说，我姐是不会这么跟我说话的，但是事出有因，更何况，她冰冷的目光，是盯着我旁边的那位，所以没事。
    不过可以肯定的是，我搭档肯定不会对此无视，倒不如说，原本对我没好气的搭档，一下子硬气不起来了，就好像是被什么死死盯住一样，浑身发冷，开车载着我出去的同时，也是相当的不自在。
    “...好吧，我忍不住了，你姐到底为什么用那么冷的目光看我？是我做错了什么，还是你说了什么？”
    一开出校园，我的搭档迪克就忍不住发问，想想每一次见到我姐，迪克总会被我姐用冰冷的目光注视着，虽然我姐看我以外的同龄男生都差不多，但是迪克被盯着的那种...不会吧...
    “有一个推论，我觉得你不会喜欢的。”
    想到以往有跟迪克差不多的例子，我有些忍俊不禁的笑了起来，但是就某种程度上来说，迪克确实是个符合条件的美男子，我还真不好意思说呢。
    “哇噢，那就说吧（hitme）。”
    迪克丝毫没有那种自己可能被诅咒的自觉，一脸理所应当的，让我说出来，也不知道这家伙的心脏有没有他自己想的那么坚强。
    “你是知道我以前的档案的是吧？就是当时不只是我一个，还有另外三个差不多一个年龄段的孩子。”
    我有些怀念的说出这事情，无论什么年龄，怀念过去，就是都想回到过去，回到过去的时光，再度重温那些少年趣事，尽管现在的自己也是少年。
    “知道啊，你韩星乐，陆雨生，吴咏，玄小光四人，是由林.梅训练出来的纳新诺市最强少年侦探组合，也是纳新诺市最厉害的四名侦探。”
    这点事情，再怎么说迪克也是知道的，我确实跟小雨，阿咏和小光组成了纳新诺市最厉害的少年侦探组合，但是要论最厉害的侦探，我们四个可都算不上，林哥才是真的最厉害啊。
    不过这并不是什么重点，真正要说的是...
    “以前我和小雨他们在一起的时间，比和我姐在一起的时间要长，甚至都冷落了我姐。”
    “所以是什么意思？她认为我就是那个会害你又一次远离她的罪魁祸首？”
    “不，我姐认为我对女孩子没兴趣。”
    ————————！！！接着车轮一个打滑，我就感受到了脑袋被飞甩一次的感触，相信我，这不是什么好的感受。
    接着，我就拿过放在车子上的文件，悠悠的看了起来，另一边，迪克用日了狗的眼神看向我，问出了一个极为‘有趣’的问题。
    “所以你姐认为我是你的新相好？”
    “更准确的说，她对所有和我靠近的男性，都保持着警戒的心态，反倒对于我和女性接触，反应小多了。”
    我说完了自己想说的话，同时看着自己手里的文件，细细品鉴着这家公司到底是什么样的。
    上面的资料都是关于莱克斯集团的，包括莱克斯集团的前身，那个时候那家公司甚至都不是什么有名的公司，只不过是一个小公司，积累了不少债务和臭名声，但姑且是有那么几个臭钱。
    不过这里有点怪，这家公司之前的情报有点假，并不是说情报是假的，而是上面的描述的东西，描述得很像是完美家庭一样。
    我是写作的，我知道怎么去看一个编造的故事，包括制造出来的背景。
    “完美夫妇...完美家庭...这是二十多年前的事情了吧？这帮人还能描述得像是发生在昨天一样，谁都看得出是作假。”
    上面的资料，就好像是被事先润色过一样，不过润色的程度有些比较漫不经心，最多能够骗过去一些小警探而已。
    “这说明他们是真的有猫腻，但是你确定‘卡德摩斯’跟莱克斯集团有关联吗？”
    在我旁边的迪克问出了这个最主要的问题，没错，调查莱克斯集团，都是为了调查卡德摩斯，而我，真心的认为卡德摩斯和莱克斯集团有极为深刻和千丝万缕的联系。
    要说为什么呢？那起自己用索引者的身份作为武装运输车的打劫主犯，我的犯罪动机很明确，那就是异生兽的残骸，进行销毁的案子，相信每一个人都能够看得出，这起案子里，莱克斯集团和这起案子有着非同一般的关系。
    但有一点很奇怪，自莱克斯的父亲死去，再交由莱克斯.卢瑟之前，有一段奇怪的空白期，而这个空白期很低迷，接着就是，莱克斯在先后稳定了公司的状况，不仅让公司的债台完全消失了，也同样让整间公司平地起飞。
    只花了十几年的功夫，这件小公司从一介土财主变为了现在惊天动地的莱克斯集团，这段变化还是挺让人想不到的。
    不过这段变化，显然还是有些保留没变的，那段莱克斯接手之前的空白期，在那之前是谁坐在上面的，这个很有可能直接关联到了卡德摩斯对莱克斯集团动的手脚。
    所以调查卡德摩斯的最好方向，就是调查莱克斯集团。
    只要自己两个不会先被莱克斯集团的人找上门，当然还有一点，他们很有可能自己先找上门，比如现在。
    “关于莱克斯.卢瑟，他过来纳新诺市这边，就那次索引者的连续袭击事件进行说明，这应该是我们唯一可以找莱克斯.卢瑟谈话的机会吧。”
    迪克跟我说着，同时把一份报纸递给我，那版面上，有着关于莱克斯会过来纳新诺市的运输车连续袭击事件，进行一些有关事件对于莱克斯集团造成误会的澄清，这算是一些公司的例行处理了，莱克斯集团也不能免俗。
    “是啊，直接开车过去吧，就不跟迪恩打报告了。”
    我有些霸气的说着，这种行为，就一般来说是不行的，毕竟，这相当于不做任何报告就私自行动，同时对警局的形象影响不好。
    光明正大的去澄清记者会的现场，同时没有任何法律文件的问话，十有八九会被莱克斯的律师给拦下，这是肯定的。
    但是，我却是个例外。
    “你别跟我说，你打算跟他说些什么交易的问题，毕竟莱克斯.卢瑟是个生意人，他没办法拒绝什么的。”
    迪克开着车，没好气的对着我说道，他这段时间里，基本上都摸清我是什么样的作风了，姑且算是明白我想做些什么，但我依旧赌他不懂我想做什么。
    “不，他没办法拒绝的，是我体内的Bugstar病毒和抗体，他想要这些东西，而我基本上是这个星球上，唯二最懂Bugstar病毒和抗体的人了，我想他不会拒绝的。”
    我指着我自己，更准确地说，我指着我体内的遗传因子，像是在说我自己是个圣诞烤鸡一样，非常的诱人。
    “...你要知道，你这是那你自己的生命在开玩笑。”
    “我从八岁的时候，就是这样活过来的，所以你问我要不要玩命，这就是个蠢问题。”
    对于我搭档的疑虑，我只是一笑了之，对于莱克斯.卢瑟，他或许会想在这件事上利益最大化，这也是我比较担心的一点，但是我想，莱克斯比起我体内的抗体，他应该会更想知道那个人到底是怎么做到的。
    那个已经失踪许多年的女人——那个莱克斯.卢瑟的生母到底是怎么暗中控制莱克斯集团的。
    而这个时候的我，还不知道关于那帮超级英雄集团对我的看法有些...往偏激方向前进，同时，那帮狗娘养的卡德摩斯，以及那头躲在亚空间里的胆小鬼，还在这件事上，绊了我一脚。