    一个月之后，大都会
    大都会，是一个非常繁华的城市，在这里，我们随时能够享受到仅次于中心城的阳光，行人也以此为光荣，因为这都是那位光荣的大英雄，世界的蓝衣童子军——超人，带给他们的。
    而说到这位神勇的英雄，就不得不说到...
    砰————————！！！
    重物打击在大马路上，不仅深陷下去，还被那些瓦砾所淹没，让人看了不禁吃惊，到底是什么，居然能够砸出半径五米大的坑洞，还砸下来得如此严重？
    车辆纷纷停下，驾驶员和车上的成员也都下了车，而行人也同样耐不住好奇心，站住脚步，想要看看是什么能造成这副情景。
    可还没等到这下面的东西，在场的所有人情不自禁往天上看，只见那道身影缓缓从天而降，让大量的人忍不住发出了欢呼。
    没错，红色披风象征了神力，蓝色紧身衣象征了和平，胸口的s象征着希望，没错，超人，再一次神降人间了。
    而眼前的超人，他肃着脸庞，降落到马路中间的坑洞上，站在了瓦砾堆上，开始挖开瓦砾，要抓里面的东西出来，周围的民众还在一旁喊着加油，他们相信超人，相信超人的正义会保护他们，会打败任何...
    “x光线（x-laser）！！！”
    还没等超人挖完，炽热的橙色光线自己突破了层层瓦砾，将红蓬蓝衣的神明冲出了这个坑洞，甚至连绵不断的光线，还把超人给冲刷至这座城市的上空，让民众们的目光和镜头无法捕捉到超人的身影。
    但他们可以捕捉到坑洞里那个身影。
    ——————！！！
    一声龙吟从坑洞中响起，人们的目光不可置信看向坑洞的方向，只见一只大手抓上马路的地面，接着一头天蓝色身体，乳白硬翼的刀角幻龙爬上了地面，还摇了摇头，将脑袋上碎石抖了下来。
    某些知情的民众颤颤巍巍的指着这头幻龙，不可置信的叫出声：
    “索...索引者！？”
    没错，这头幻龙正是索引者变成的数码兽姿态——由v仔兽进化而成的成熟期数码兽，xv兽。
    而xv兽在清醒了自己脑袋之后，再看向天空的另一端，只见被自己的必杀技冲刷至高空的超人已经开始往这边飞回来了，不禁愤恨的咬了咬牙，但自己也飞了起来，用最快速度飞到天空的彼端，和超人进行了极其激烈的空中大战。
    行人只顾着目睹这场大战和拍摄，全然忘记了，旁边的电视售卖店的展示台上，作为样板的电视都在播放着同一条新闻：
    索引者正出现在哥谭市，与蝙蝠侠进行激烈的交战。
    ..............................................
    哥谭，哥谭港
    黑暗的城市港口，突然被海色一样的光芒所照耀，爆炸和火光照耀了这座城市的黑暗，但是这个黑暗能够遮掩什么呢？
    报道的直升机在上空盘旋，灯光照耀在下方，蝙蝠侠的身影赫然出现在聚光灯之下，同时他正在躲避着什么，而不断进行着奔跑。
    而这时，几枚水之手里剑突然间从四面八方射向了蝙蝠侠，蝙蝠侠抬起手中的线缆枪，钩爪勾在了上方吊机上，一拉自己，上升的身体就躲过了水之手里剑的爆炸。
    但是爆炸的炸光也照亮了吊机上面，蝙蝠侠迅速看到，吊机的支架上，蹲着一个身影，一个非人似人的身影。
    当直升机的聚光灯也照到这个身影上，照出的，是一个类似于忍者一样的蓝色蛙人，而这个蛙人的手里，多出了一把水做的短刃。
    【居合斩】
    挥刀一斩，将蝙蝠侠的线缆切断，蝙蝠侠现在便失去了升空或者滞空的手段，开始往下方掉下去。
    而蛙人——甲贺忍蛙，也从吊机上跳了下去，对着面前做了一个结印，同样是甲贺忍蛙的身姿出现在后面，和本体一同下冲，挥刀霍霍向蝙蝠侠。
    而在报道的直升机上，主持人突然收到了来自台里的最新消息，惊呼出声道：
    “什么！？索引者正在华盛顿和神奇女侠互相厮杀！？”
    .........................................................
    华盛顿
    在国家公园间，一条溪河被两个互相纠缠的身影砸出了腾天的水花，惊醒了在溪边拍照的游客，纷纷瞩目向那边，想要看看到底发生了什么事情。
    “！！！”
    只见神奇女侠身穿战裙的身姿从水中站起，对着面前做出了作战的姿态，不过她脸上的血痕，就有些让人匪夷所思了，什么样的人能够抓伤神奇女侠，还能和她打得那么狼狈？
    答案，自然是跟她一样狂暴的怪物了。
    轰——————！！！
    一股热能自水中爆发，大量的水蒸气激凸，变作了水蒸气爆炸，就是神奇女侠都不得不抬起守护银镯，挡在了自己的面前，周围的游客更是被这爆破吓到躺在地上。
    双手也被这热气蒸红的神奇女侠透过弥漫的水蒸气，看到了在水蒸气中，已经再生回原状的怪物。
    “————————！！！”
    野性的咆哮，震开了周围的水蒸气，在让周围人都看清了这个存在的真面目，碧体蓝目的蝙蝠怪人——amazon-extra。
    已经恢复原状的amazon-extra，活动了一下自己的身体后，直接冲了上去，抬起手中的腕刃朝神奇女侠再度劈了过去。
    而神奇女侠也不甘示弱，抬手就是用自己的守护银镯顶了上去。
    ——————————————！！！
    金属交接，锋刃和银镯相接触，激起了层层激波，将溪水再一次被震出阵阵浪花，而游客们看到两个亚马逊（amazon）时隔许久，再一次打了起来，自然都落荒而逃，避免被他们波及到了。
    而其中一个游客，连自己的手机都忘了带走，就匆匆跑开。
    而手机的屏幕上，是某个超级英雄论坛，正好有一个帖子，更新了。
    上面的话题是：索引者于中心城，和闪电侠还有钢骨进行激战！？
    ..........................................................
    中心城，星际实验室附近
    能量道具已经遍布了整个空间，说明了游戏领域已经开启，并包围了这一地域。
    而在空中，光束就像是打不完的一样，在天空画出了无数的线条。
    钢骨全力喷射着背后的推进器，手中的白噪音炮台对着自己的目标射出了光束，飞弹更是接踵而至。
    赤血的圣骑士——假面骑士savior-e一挥手中的gashakon王剑-圣剑模式，将白噪音炮一剑斩成了粉碎，身上的符文光亮而起，光之剑将飞弹尽数切过，全部击坠，savior-e单手一挥，光之剑接着就追向了钢骨。
    钢骨当然不敢怠慢了，赶紧加速，尽可能不让自己被那些光之剑碰到。
    天空的战场是这般的激烈了，那地面呢？自然也是眼睛看不来的那种。
    在地面，两道肉眼无法捕捉的疾影互相交织、碰撞和追逐，时不时的，猩红的电光和橙色的闪电一闪而过，让人眼花缭乱。
    在超高速的世界中，hopper-worm和闪电侠的身影频频闪过，两人拳脚相争，让人看了暗暗心惊。
    而在游戏领域之外进行分析的实验室工作人员中，斯通博士突然间收到了新的消息：
    “什么？！在费城，和沙赞进行魔法大战？！索引者！？”
    ..........................................
    费城，上空
    在乌云密布的上空，沙赞为自己积蓄着闪电的力量，看着眼前跟自己一样拥有神之力的双生神，头冒冷汗。
    在他的对面，创世的双生神——伊邪那魅影双手波动着太阳的光辉，无法用言语形容的灼热已经凝成了一个能量球体，随时激发出去。
    “啊————————！！！！！”
    双手一挥，黄色的闪电对着伊邪那魅影击出，暴躁的闪电冲向了太阳的方向。
    “炽热粉碎（blazing-break）！！！”
    伊邪那魅影双手一推炽热的球体，可以和太阳比拟的热能像炮击一样冲向了天空，迎向了闪电。
    闪电与这热浪激凸，两者互相冲突的冲击波，成为了照耀城市的新光芒。
    下方城市的人们都不敢睁开眼去看，他们只能听到新闻广播的声音：
    “在海滨城，绿灯侠和索引者变成的新形态，进行战斗中。”
    ..................................................
    海滨城
    这座城市的海上，被绿光包裹的绿灯侠在海面上，近乎贴进去的飞行着，而一向神勇的他，此刻也面露冷汗，而惊悚的，就是...
    “你...在那里吗？”
    不似人声的问话从自己的灯戒中响起，让灯侠毛骨悚然，他不敢回答对面的问题，他的直觉告诉他，只要回答了，他就玩完了。
    当然，他现在也差不多了。
    ————！
    在他飞行的前方，一个微红异形的身影突然凭空出现，让飞行中的灯侠，吃了一惊。
    而微红的异形可不管那么多，右手突然布满了大量的绿色结晶体，最后结晶体爆散，最后出现的，是同样微红的无机长型枪管。
    穿甲弹填充，枪管已经被上膛，微红的异形将枪口对向了朝自己飞行过来的灯侠，扣下了内藏的击发机关。
    砰————！
    火药的火舌激凸。
    ............................................
    好吧，这里是韩星乐，如果各位都有读我的故事的话，那么应该没有忘记我就是所谓的索引者，那些跟正义联盟半数以上的超级英雄战斗的，都是我变身而成的姿态，包括最后那个怼灯侠的。
    你要问我怎么会跟正义联盟打起来了？这个问题就说来话长了，你有心思听吗？
    嘛，事情要从一周以前说起......