    在我和迪克赶向莱克斯.卢瑟的澄清会的同时，在中心城，也就是那个星际实验室顺带兼做那个超级英雄同好会的公开式临时基地，当然最近有风声说这帮老年中二病已经开始打算把这临时的基地做成正式的了。
    看样子是打算彻底奠定超级英雄时代呢...真是...恶心死了。
    而这一天，基本上是所有人都会到场的例会，唯一画风比较清奇的是，沙赞这个迟到惯犯居然今天早到了，真的是...我记得今天的太阳，应该是从东边升起来的才对。
    嘛，先不管，今天到底有没有发生什么天地异象，但总之，这帮中二病的脸色可以用异常的不好来形容，当然更像是吃了翔那种形容更加贴切一些。
    总的来说，除了海王亚瑟以外，其他人的脸色都出乎意料的不好，就是原本没心没肺的沙赞和阳光健康的闪电侠，也都阴着一张脸，这种状态，几乎能用异常来形容。
    当然，这是在亚瑟眼中才会是这样的，但在我的眼中，这七个家伙活该。
    为首的超人也知道这是什么情况，但是还是强撑着精神，说道：
    “我们先来讨论一下关于索引者的问题吧。”
    没错，一周一次的周会，讨论的话题便是我，我就是这样被一群变.态摆上台面说三道四的，听见了吗。
    “首先是这一段时间内，索引者在全球范围的活动与战斗记录。”
    “呵，倒不如说是纯粹的战斗记录比较好，他的其余活动记录，几乎可以说是少得可怜啊。”
    说到这个，灯侠这个混蛋，居然用这种语气来评论我，果然还是这个同好会里最欠揍的那个，要不要暂时篡改一下未来，将这货打得更惨一点呢。
    “第一个做解释的，就由闪电侠和钢骨先说一下吧。”
    随着超人的点名，闪电侠和钢骨都站了起来，开始说解起来了。
    嘛，你们这些家伙要是认为我会把他们添油加醋的版本写出来，那我还是别当作家的好。
    在这里，我韩星乐将以极其专业的精神，为你们献上最专业的现场描述。
    那一天，在星际实验室附近，一头福罗古罗斯，好在不是大型，要是大型的中心城就有大麻烦了。
    福罗古罗斯是两栖类异生兽，因为体内充满可燃气体，一旦点燃就会产生大爆炸，也就是说，要打倒它，并且不伤害到周遭的民众，是一个技术活，不过好在，这对我来说不难。
    而在我赶到之前，小闪电和小钢骨呢，就已经先一步赶到了，而且正试图使用爆破性武器，将福罗古罗斯炸个粉碎，而见到这一幕，我的第一反应是连忙冲上去，对着这两个坑货的屁股踹上一脚。
    在毫不客气的踹倒他们之后，那个时候变成Bugstar的我就赶紧冲了上去，开启了《din-EX》的游戏领域，包围住福罗古罗斯，并把后面的两个坑货隔绝在外，并通过Stage-Select将福罗古罗斯拉入了海滩附近的舞台，变身并战斗。
    最终，在我的一声“只要有光！”，完美达成了《din-EX》游戏领域中的可击杀判定，在十秒钟的击杀判定时间内，我用必杀技将福罗古罗斯焚烧了个干净。
    而在我出来的时候，那两个坑货居然用怨念的眼神看我，要不是我，你们早就把中心城给炸出了个坑。
    当然了，我也没和他们多做纠缠，很快就走了，因为当时不仅只有中心城有异生兽，当时哥谭那边也出现了新的个体。
    当时在哥谭附近的开发森林那里，出现了来历不明的黄色迷雾，据报告说，那些在迷雾中迷失的人都被碳化，当即我就知道，是那头异生兽了。
    莱芙丽雅，植物类型异生兽，是少有的非动物型异生兽，最大的攻击手段是喷射出黄色的有毒花粉气体，能够使人类碳化，是一种极其凶残的攻击手段。
    而在哥谭，大多数时候，植物惹出来的毛病，都是某个女性超级罪犯干出来的，顺带一提，那个女人貌似跟哈莉.奎茵有一腿的样子。
    而在哥谭的惯性思维下，那只蝙蝠渣男出动了，老实说我不知道他为什么出动得那么急，可能是床上躺着某个模特，正等着被他宠幸吧，而浑身欲.火的他，正打算开着蝙蝠战机，用导弹将莱芙丽雅击杀掉。
    此情此景，我的第一个反应自然是阻止他，阻止他，阻止他。
    作为Bugstar的我，不用几秒钟就入侵了蝙蝠战机的系统，在蝙蝠侠咬着牙，皱着眉头的表情下，我把蝙蝠战机的导航重新设定了，让蝙蝠战机带着他飞到另一边去了，说起来我当时好像把航线设成了...南达尔巴特？
    总之，骇入成功的我立刻从蝙蝠战机中脱离了出来，待蝙蝠战机远去之后，我再变身成甲贺忍蛙，开始讨伐莱芙丽雅。
    莱芙丽雅的问题跟福罗古罗斯差不多，体内的花粉有着高度的可燃性，要是随便打倒，用最简单的话说，就是城市级别的粉尘爆炸，不出三刻，哥谭就会被焚毁。
    而变成甲贺忍蛙的我是水属性的，而当时的我，使用的，是冰属性的技能【暴风雪】，我不仅将毒气全部都冻结了，我连莱芙丽雅巨大的身躯也给冻成了冰块，可以说是可喜可贺。
    而等到蝙蝠侠满身狼狈地回来的时候，哥谭已经被我给拯救了。
    在那之后两天，轮到华盛顿出现异生兽了，当时我正巧在学校考试，所以正好没什么时间分身出去，说起来我好像没有在各位面前分身过诶...回到正题，当时的我有点迟到了。
    我的分身，也就是伊邪那魅影赶到的时候，华盛顿的国民警备队已经将目标异生兽，甲壳型异生兽——古兰特拉，包围住了，小型的，大概就是一辆吉普车的大小，而看情况，他们的伤亡非常的惨重啊。
    不管怎么说，当时的我果断出手，施展了天文术中——月光的力量，治愈起了在场的兵士们，愣是将一些濒死重伤的士兵们救了回来，甚至断肢也都再生了，可以说做到这种程度的我，真是善良啊。
    作为异生兽消除担当的我，果断插入了战况，让国民警备队的人都退下，毕竟古兰特拉是出了名的肉厚，那身甲壳，别说是穿甲弹了，激光和导弹都打不动，以他们的火力是不可能奈何得了它的。
    我随便施了一手，召唤出黑洞连接上了重力场异常强大的宇宙空间，将古兰特拉压倒，算是牵制住它了。
    而就在我进行下一步行动的时候，那个神经疯狂女人出现了，还说要我配合她。
    妈妈说，漂亮女人信不得，林哥说，只要是个女人你都往最坏的那面去想就行了，就是个萝莉你都要这样想。
    而我，果断信了林哥，一拳打到这个疯狂女人的脸上，顺带一个黑洞把她扔到那个假名天堂岛，真名疯狂女人群居地的地方去。
    我再接着进行行动的时候，又是一帮人插了进来，这次，居然还是军队，来的还是一个将军，叫什么艾林，颐气指使的说古兰特拉是国家的财产，包括我也要跟他走，这人...他有脑子吗？
    我理都没理他，动手又是一个黑洞，连接到太阳表面，一个太阳风的余波就把这头异生兽焚毁了，连残渣都没剩下，工作完成。
    可就在我打算潇洒离去的时候，几发铅弹打在了我伊邪那魅影的身体上，溅射了些许火花，对于魅影（Phantom）的我而言，寻常弹头是不可能造成伤害的，但是心情，是肯定会变糟的。
    我转过头，看向那些在那个什么将军的身前，列成队形的士兵们，心情一下子就很不好了。
    “索引者，你涉嫌破坏国家财产的罪行，现在就要逮捕你。”
    啊~看到这个老家伙得意还有一丝淫.邪的眼神，我懂了，他是以为我是那些穿着奇装异服的社会义警的一员，以为我是那种不会得罪国家机械的那种正义的伙伴，这真的是...太侮辱我了。
    所以我当场就拔出了我的短剑，在他们惊骇的眼神中，我朝他们冲了上去，并且用剑砍了他们。
    死？没有，我是很善良的孩子，怎么会杀人呢；残？不行不行，太残暴了，不适合我这样绝世美男子；光着身子？哎呀，果然我还是太善良了，居然只是砍光了他们的衣物，只剩下条内裤，留他们一丢丢的尊严。
    地球啊，赞美我善良的作为吧！吧！吧！吧！吧！吧！吧！
    当然了，我也不可能全程动剑解决，这样很不文明，也不符合我文豪气质的文雅，所以我还是选择了打太极，当时的现场别提有多好玩了，我和这些士兵们‘玩’不亦乐乎，就是身上的淤青多了一些。
    最后，我坐在那位老年将军的背上，‘帮’他‘做俯卧撑’，而且为了不劳累这位老人家，我让他做的是孕妇助产用的跪式俯卧撑，你看，我多么的仁爱啊。
    甚至在那个神经疯狂女人回来之前，一边和士兵们玩举高高-引力上下一百米版本，一边弹着《坚持住，我倔强的孩子（CarryOnMyWaywardSon）》。
    没错，我就是这么的善良，绝对不是这些超级英雄能比的......