    在火焰的焚烧使这已成焦土的地方，一个略显狼狈和窈窕的身影，正在那里寻找着什么。
    “拜托，拜托，一定要有啊...只有这样...”
    “如果我是你，我会省点力气，这样才可以保证你在监狱里不会被人为所欲为。”
    一个声音，让原本埋头苦找的哈莉惊慌的抬起头来，看到的，却是一个接着一个的怪异人影，绝大多数是脑袋是异形的崩源体病毒，而其中的两个，是身穿奇怪造型装甲的人影。
    一个是自由和不羁的海盗船长，另一个，是祥和和守序的圣骑士，而细想这两个人所做的一切，这两人的角色绝对是当反了。
    你见过哪个圣骑士会选择玩死自己并且恶心人，二话不说就砍人，甚至威胁要杀掉或者折磨别人最‘爱’的人，绝对角色相反了。
    星乐和Bugstar星乐聚在了一起，带着崩源体病毒的大军，团团包围住了哈莉.奎茵，就是她现在长出一对翅膀飞起来，尝试突破这个包围圈，但是上方漂浮着的船队，让她不敢那么想了。
    更别说这两个明明是两个人，却是同一张脸的家伙，有一对隐形的‘翅膀’。
    “我劝你也别再找了，这附近的能量道具都被我们带走了，而就算你找到一个，哪怕正好是【回复】也没有用，那东西已经是支离破碎了，判定是死透了，没有救回来的可能。”
    星乐说了起来，同时从身后摸出了三枚【回复】的白色能量道具，最后说道：
    “我来证明给你看。”
    说着，将三枚能量道具依次扔到废墟上，但是根本不见这些能量道具起到什么作用，很显然真的烂透了，那个巨型的金属人。
    “...孩子，你觉不觉得你对女性有些莫名其妙的偏执啊？”
    “从八岁的时候开始，见多你这种脑子烂掉的女人，你就真的没有什么所谓的男女之别了。”
    对于哈莉的呛话，星乐只是像不在意的说了一句，然后双手捏起了拳头，这就有点危险了。
    想到当初在商场像是揍鸭子一样揍自己，哈莉的心情便非常的不美丽了，实话说了吧，要是在这个说好不会死人的游戏领域内，被星乐无限制的揍，就算是自己也会有心理阴影的。
    更别说，脑震荡了...
    “你现在有两个选择，一，被我打到无力反抗，然后绑起来；二，被我绑起来，然后再被打到无力反抗。”
    “这两个选择不就是调换一下顺序吗！有什么不同啊！？”
    哈莉她错了，这两个家伙一样是恶魔，恶劣起来只能用残忍来形容。
    而这个时候，Bugstar星乐把话插了进来，说道：
    “你可以做第三个选择：自己打晕你自己，然后我们只会把你绑起来，这就没事了。”
    果然，一个唱红脸，一个唱黑脸，都是满满的套路，但是哈莉有得选吗？死又死不掉，逃又逃不了，打又打不过的，还不如躺平舒服一点。
    “我选三。”果断选择屈服，哈莉随手拿起一根钢管，一棍打入自己面门，然后倒了下去，真的把自己打晕了。
    “......”两个星乐看着自己‘躺平’倒在地上的哈莉，作出了极其古怪的沉默，良久，Bugstar星乐才说道：
    “我开个玩笑而已，她居然真的自己打晕了她自己？”
    愿哈莉是真的晕过去了，不然要是听见这句‘不是人说’的话，肯定会晕过去，气晕的。
    “疯子，特别是爱上疯子的女疯子，算了，我懒得深究了，最近碰到的女疯子太多...”
    星乐懒得深究下去了，还有个疯狗要收拾呢，留点精神更好。
    .........................................
    良久后，游戏领域之外
    “......”
    大量的警员包围着现场，看着已经有一段时间没有动静的厂区门口，心里莫名的有些紧张。
    现在直播，已经被拉断了，大家都从电视上看不到工厂内部的情况，虽然知道里面的情况已经得到了结果，但是就怕在最后的时刻，掉了链子。
    游戏领域的幕墙已经消失了，但是没有一个人敢上前，一方面可能是不需要他们上了，另一方面，他们现在也看不到里面的情况，还不如在这里等一等，等待结果自己出来。
    而迪恩，迪克，莎拉还有那些孩子们都焦急和期盼的等待着两个人的回归。
    “怎么还没好啊...”
    “再等等吧，说不定...”————————！！！
    还没等迪恩安慰完莎拉，工厂大门的闸门突然冷不丁的升了起来，让所有人的精神一振，几名警员抬起手里的枪，里面的可是小丑啊，要是不举起枪，你等着别人开枪射你吗？
    但是门后面的确实是小丑，一个赤身，只穿着一条花纹内裤的小丑，脸被打得浮肿，手上和腰上都被铁链绑着，嘴里还含了什么东西，貌似吐不出来的样子。
    而看到这样的小丑，所有人不禁一愣，发生了什么？
    但真正让人吃惊的，还在后面。
    一只手抓上了小丑绿色的头发，扯着让他前进，小丑也是在饮恨的眼神下，才一步一步的走在路上，看了让人暗暗吃惊，什么样的狂人能够这么对小丑啊。
    而答案，很快就出来了，只见两个星乐以人类的身姿出现，一人扛着一把Gashakon强袭者，在两边看着小丑走出去，脸上的肃气，让人暗暗胆寒。
    小丑走着，缠在腰间的铁链，往后延伸，后面是同样被绑住双手的哈莉，接着是那些紫色西服的匪徒，只不过他们的面罩都被摘了下来，双手如出一辙的被铁链绑着，他们的腰间都被同一条铁链绑上。
    至于他们的脸上，都是屈辱的被逮捕表情，特别是被那两个人。
    “...呵呵，这小子，总是搞那些有的没的。”
    看着将小丑一下又一下被星乐他们赶着，迪恩的脸上终于是出现了不恭的笑颜，当然，也好过星乐出事的好。
    “好吧，都过去接手，我们可是抓住了传说中的小丑啊。”
    就是迪克有些阴郁的脸也露出了一丝微笑，然后招呼着大家上前，帮星乐接手这帮‘俘虏’队列。
    二十多名警员上前接手了小丑他们的押送，同时两个星乐还叮嘱了他们，让他们别解开铁链，也尽可能不要触碰小丑，毕竟谁知道小丑的身上有没有藏东西。
    以往小丑可是在衣服上藏了不少怪东西，比如说强酸什么的，不然星乐也不会把这混蛋的衣服给扒了，能留条内裤已经是星乐的特别慈悲了。
    由警队和FBI探员们负责送小丑他们上车，探员们也派出了一部分的人进现场，看看有什么可以找到的线索，不过这都不再关乎星乐的问题了。
    他现在可没心情和什么小丑闹什么案子了，只想好好抱住自己的姐姐。
    “姐！”扔下了手里的武器，星乐跑上前一把把自己姐姐抱在了怀里，就是莎拉都想不到突然之间，星乐会这么热情，脸上出现了有些兴奋的红晕，都不知道该不该做出一些反应。
    迪克和迪恩看着这一幕，也都会心一笑，这小子再怎么早熟，也是个恋家的孩子，这点事，是不会因为什么而改变的。
    在另一旁，Bugstar星乐也走了过来，看着已经有一部分跟自己父母团聚的孩子，还有等待父母过来的孩子们，在外作为索引者的他，对着他们，深深的鞠躬了。
    “！！！”
    所有人看着突然间对孩子鞠躬的索引者，不禁都吃了一惊，刚刚都有些激动的情绪，都变的得有些紧张了。
    “对于你们今天遭受到的一切，我很抱歉，如果我能够更好的处理的话，你们和你们的家人，说不定就不会有今天的事情发生了。”
    索引者的星乐说出了这样的话，归根结底，就是因为星乐的缘故，这些孩子才会被小丑利用和抓起来，这个事情星乐无论如何都不会推脱，这是他自己的问题。
    “......”
    孩子们的父母不禁面面相觑，尽管原因是这样没有错，但是...
    “...说实话，我们不想怪你。”
    一对父母说出了这样话，让索引者的星乐抬起了头，就是一边抱住莎拉的星乐也看了过来，要说他不在意别人的看法，那是不可能的，但是他对此是肯定会有觉悟的。
    “我们知道，你不是超级英雄，所以你只不过是做着那些将怪物消灭的事情而已，并没有惹上任何人。”
    “小丑会找上你，无非是哥谭那边的人没有做好自己应该做的事情罢了，包括蝙蝠侠，至于我们的孩子，你本来就没有任何义务，所以我们不会说你什么不对。”
    “应该说，是我们对不起你，我们的过分要求，让你和那个孩子...”
    很显然，那出被小丑‘射杀’的戏码，让大家的心里都有些余悸，正是因为当时那样的不清醒，让他们成为了小丑用来逼迫索引者的工具，那个时候，别说救回他们的孩子，就是他们自己，也只能够在那边跟自己的孩子团聚了。
    对此，这对父母在所有人的目光下，对着索引者的星乐低下了腰，他们没资格对索引者说什么，但他们有责任对索引者道歉。
    不只是这对父母，就是其他孩子的父母也对索引者星乐低下了自己的腰杆，自己的孩子都回来了，对他鞠躬，又算得了什么呢。
    这个时候，索引者星乐看向了自己的主体，笑着点下了头，而揽着莎拉的星乐也点了点头，自己忍下的那一切，是有意义的。