    在这个事情中，那个卡德摩斯的出现，我姑且算是预计过了，但是有一个家伙，我倒是没有想到来着，对于他们的联合，我个人也非常的惊讶，导致事后的处理让我头大了不少。
    而现在卡德摩斯与它的接洽之后，那个女人和伊沃博士都不禁有点感慨呢。
    女人坐在了自己椅子上，脸色上多了不少的失神，但是足以看得出，这个女人的内心，十分的兴奋。
    “夫人，看样子，你为那个男人的建议，是不是有些重视了？”
    伊沃看到夫人的那个神情，多少有些不满，但是考虑到那个男人给予的事物，就算是伊沃，也不得不为之惊叹。
    有了那些东西，恐怕也就能够更好的完成亚魔卓了吧。
    “伊沃，正义联盟的那些超级英雄们现在位置如何？”
    “根据情报，貌似都出动，再次往纳新诺市进发了。”
    “纳新诺市吗...说起来，我的那个笨蛋儿子也在纳新诺市呢，不知道他跟那个索引者看上的男孩，会作成什么样的事情呢？”
    好了，对于恶人的恶俗发言到这里就结束比较好，不过既然这个女人都说出了我的事情，我要是再不出现一下，可就不好了吧。
    让我们把视角转向纳新诺市，在某个公司楼前的花园处，已经聚齐了不少的媒体新闻，同时也有不少的保镖包围了这里，看样子已经完毕了。
    而一辆长轿车的停下，车身载着的那位贵宾下车踏上了红地毯，闪光灯就开始不住地闪烁，就算是在大白天的，这也太耀眼了吧。
    莱克斯.卢瑟，莱克斯集团的首席CEO，神态自若的站在了镜头前，并笔挺的一步步走上了发言台上，就好像一点都没有关于自己是戴着跟踪脚链的犯人一样。
    开始了寒暄和官方到不能够再官方的发言，并且轻车熟路的为运输车袭击事件和传言中利用莱克斯集团的恐怖组织撇清关系。
    到最后的记者询问环节，层层的记者想要询问莱克斯更多的问题，纷纷举起了手，想要他们想要的答案。
    但是就在这个时候...
    “请留步。”
    这个时候，现场后方的保镖突然间这么发声，让部分记者不禁转过头去，但看到来的是什么人的瞬间，就算是他们也愣了。
    “这不是安格斯吗？居然在这里见到你了！”
    接着出现的，是一个十分年轻的声音，不只是那些记者，就是莱克斯也都撇过头去看，结果纷纷都愣住了。
    只见来了一名穿着便服的少年，头戴鸭舌帽和太阳眼镜，在摘掉帽子和眼镜后，表露出的，是一张年轻的亚洲面庞，不过他的出现，让不少人都张大了嘴巴。
    没错，那个少年就是我，韩星乐，整个纳新诺市风头最盛也是最有实力的少年侦探，现在的我正站在莱克斯.卢瑟的澄清记者会上，和一个保镖叙起了旧。
    “呃？！韩！？喔，我们好一阵子没有见面了。”
    那位叫安格斯的保镖看到是那个时候的少年，多少有些吃惊，但还是和我握了握手，顺带聊起了家常：
    “你的孩子，麦克现在怎么样了？我记得他现在应该上小学了吧，大都会那边？”
    “小孩子，成长速度飞快啊。”
    在我们两人旁若无人的聊了一会儿天后，然后我的眼睛不着痕迹的看了一眼莱克斯他们，说道：
    “安格斯，你介意让我进去吗？关于许可方面，我相信卢瑟先生应该标注过要见我来着，对吧？”
    我说到最后，还意有所指的指向了讲台上的莱克斯，什么意味，他这个聪明人，应该知道这是什么意思了。
    正当他的秘书正要检查的他的行程表的瞬间，莱克斯摆手让她停下了，莱克斯很清楚，我这个‘不速之客’绝对不会无端端的来他这里，但对他来说，这就是送上门的机会，没有什么比这个更吸引商人的了。
    莱克斯做起了自信的笑弧，当着一众记者的面说道：
    “我确实和大名鼎鼎的少年家——韩.斯塔有想要讨论的问题，毕竟能够写出那样精致宏大的科幻作品，也算是我生平所见呢，我没有理由赶走一位天才。”
    “！！！”随着莱克斯的口头承认，一众记者不禁哗然，甚至有记者朝我这里涌了上来，看样子是想找个大新闻。
    “对了，关于莱克斯集团与神秘运输车袭击事件的关联，经过我们.P.D的核实，已确定莱克斯集团在此次事件中为不折不扣的受害人，详细情况请跟我身后的迪克.格雷森警探咨询。”
    接着，我一个‘太极四两拨千斤’将球踢到了我搭档的身上，在马路边停车站好的他立刻瞪大了眼睛，满脸的卧槽。
    “！！！”接着，原本人流汹涌的记者们像是饿狼盯上猎物一样，盯住了迪克，一下子都涌到了他那边，差点把迪克围得水泄不通。
    看着远方对我做口型的迪克，我笑着挥了挥手，反正是一帮记者，以迪克真正的身手来说，这种小风小雨算不了什么。
    我改而走向了已经没有任何记者围簇的莱克斯.卢瑟，脸上恭敬的假笑也没停过，我相信对面的莱克斯.卢瑟脸差不多跟我一样疼。
    我们彼此走向对方，互相伸出手并握住对方的手，我们对彼此做出的虚假态度表示浑然不知，毕竟和生意人打交道，都要各有讲究。
    “我这算不算是给卢瑟先生的澄清会锦上添花呢？”
    “当然了，如入前人无人抵达之境啊。”我们互作姿态，接着在保镖的包围下，一步一步走进了.X纳新诺市分公司的大楼中。
    “需要喝些什么吗？牛奶？汽水？还是酒？”
    对于莱克斯的询问，我莞尔一笑，回道：
    “酒就算了，写需要手和脑子稳，姑且让我喝一下咖啡吧，意式浓缩，加奶，两颗糖，谢谢。”
    我悠然的说话让莱克斯.卢瑟有些深意的看了看我，毕竟能够在这种地方保持自己的常态，这足以说是不凡了。
    随着电梯的上升，我和莱克斯与他的秘书来到了高层的宽敞办公室，但对于莱克斯这种人来说，这显然还不够好。
    只见莱克斯从办公桌上拿起一本书，那是我的第一卷，他翻着书页，对着我说道：
    “你知道吗，当我妹妹给我推荐这本书的时候，我当初是那么的不屑一顾，只能说是用来打发我无聊情趣的打油诗吧，但是...你居然把时间偏差的虚数物理现象写得这么的精致，甚至你用来支撑时间跳跃的理论，都有着一定的水准，就这一点，我认为我应该来见一见你。”
    “承蒙厚爱，卢瑟先生，这应该要多谢我老师吧，他是个非常不凡的人物，如果没有他，我想我也没有写出这样作品的信心。”
    我谦虚的接受着莱克斯的说法，他赞扬我的，我自然也该厚着脸皮接收一下了，毕竟这可是我骄傲的作品。
    “如果不是因为我工作那么忙，我们应该早就该见面了...也不知道是偶然还是命运，这件事情倒是让我们相见了。”
    “是啊，这应该算是因祸得福吧。”
    好了，话都说到这里，我们两个人也该进入正题了吧。
    “那么话说回来，站在我这里的，是作为.P.D的韩星乐，还是《特异点》的作者——韩.斯塔呢？”
    莱克斯问出这个问题的时候，眼神还尖锐了一下，就像是要用眼神刺穿我一样，但是这种眼神我算是见多了。
    “看卢瑟先生需要，我都可以的。”
    我笑得十分贼，两边都是自己的身份，但是该怎么做，就要看莱克斯.卢瑟怎么做了。
    “你不是说.P.D已经认定我们莱克斯集团是受害人吗，怎么说话不算话？”
    莱克斯用我的话，对我进行嘲讽，但是我见过的强悍人物多了去了，也不差莱克斯这一个。
    “我是这么说的，可我没说，卢瑟家族的嫌疑洗清了啊。”
    我贼笑着，说出了让莱克斯握紧了拳头的话，原本镇定的笑颜一下子变作了阴沉，很显然，我抓住了他的死穴。
    “...我可以理解为，.P.D在调查我吗？”
    莱克斯黑着脸，问道，这个时候，我站在哪边很重要，如果是.P.D的话，那么莱克斯一定不介意把我强行送出这座大楼。
    但我的说法是...
    “卢瑟先生你刚刚说，你有个妹妹是吧？”
    我悠哉悠哉的语气，让莱克斯眉头一挑，他知道，接下来，就是我的说话时间了。
    “你想说什么？”
    “三个星期前，我姐姐被小丑抓去了，在卡德摩斯的帮助下...如果我不是冒着几乎必死的危险，我也救不回我姐，在这点上来说，我想卢瑟先生你应该有所体会吧。”
    我的脸在笑，但卢瑟看得出，我的眼神一点都没有在笑，他也明白，眼前的这个男孩已经被触动了逆鳞，想要停止他，是不可能的了。
    “你不会想说，我妹妹也会被卡德摩斯给盯上这种话吧？”
    “卢瑟先生，对方连你的公司都能在你神不知鬼不觉的情况下被动，你觉得，你能够反应得到他们对你的妹妹下手吗？应该说，你真的觉得，让卡德摩斯的爪子继续潜伏在你的莱克斯集团里，对你和你妹妹，好吗？”
    现场的气氛，一片僵硬......