    在华盛顿，与那个叫什么艾林的将军和他的士兵们进行了一次‘友好、和谐、开心、完美的兵民互动’之后，他们貌似太想念我了，转而向全国发出了对我的‘寻人启事（通缉）’，甚至还要叫那个老年中二病同好会来‘找’我，真是见外呢。
    不过在那之后的一个星期，我才重新碰到关于异生兽的事件，地方就在费城，而果不其然的，我碰上了那里带着大人面具的小孩子——沙赞。
    那个时候，我以Ara的身份出现在费城的一个地下停车场那里，正在和一群的拜格巴尊布鲁德进行大战，你要是看不惯的话，你可以将其看作是盘肠大战。
    而那次战斗，正好不是碰上异常进化后的异生兽，也就是并非是那种习得无母体行动的类型，而是附近正好有一头大型母体，等待这些孩子们给它喂食中。
    本来我的打算，就是像往常一样，打倒绝大部分的个体，留下一体个体，将能够屏蔽异生兽振动波的发声器官破坏，让它带伤回到母体那边去，这样我也就可以追踪振动波，找到母体了。
    而我也确实这么做了，但是，没错，就是这个可恶的但是！
    我留下了一头布鲁德个体，正抓着它脖子，正要将它头部的发声器官破坏掉的时候，那个傻赞出现了，他突破了层层地板，进入到地下停车场，二话不说的把我摁倒在地，害得我还没有将那头布鲁德的发声器官破坏掉，就让它给溜了。
    那感觉，该怎么形容呢？对，到嘴的鸭子被人搅黄，自个儿飞了，这大概是正确的说法。
    而对于这个搅黄我行动的臭小孩，我作为一名专业的异生兽退治专家，还不至于去拉个童工，我只是好.好.的.教.他.做.人。
    我记得我暴揍他的之前，他有说过什么‘逮捕’的话，这个我也懒得去记，总之在狂暴的揍到这个臭小子不敢再动之后，我才开始重新寻找起那些拜格巴尊布鲁德。
    基本上花了我四天的时间，才让我打伤了其中一体，才让我在离大都会不远的地方，找到了那头让我好找的拜格巴尊母体，更应该说是昆虫型异生兽——拜格巴尊格罗拉。
    面对这玩意儿，我怎么可能只用Amazon来应战呢？我当即变身成塞巴奥特曼，用巨大化的身体和这头昆虫巨兽打了起来。
    还别说，那已经是巨镰一样的巨爪，就算是我，也被抓到连连挂彩，身上的光粒子都快被溅射出来了，疼死我了都。
    但我依旧不依不挠的站起来，英勇作战，就算当时我的彩色计时器变红作响，我也用我的剑和拜格巴尊格罗拉进行死战。
    不过这动静，只能说是一点都不小，而我们很理所应当的把一旁大都会的蓝衣红披风童子军给打了出来。
    就在我冲上前的时候，这货就飞着出现在我的面前，拦下了我，跟我说什么‘我们需要谈谈’的话，这一举措，让我很无语。
    傻大个儿，我麻烦你好歹都干了那么久的超级英雄了，就别在这种时候添乱了！
    而看到他身后逼近过来的拜格巴尊格罗拉，我果断的抬起手，用手指捏住他的披风，在他还没来得及反应过来的时候，往身后扔了出去。
    也不知道怎么样了，不过听碰撞的声音，应该穿过了好几座山吧。
    总之又是我和拜格巴尊格罗拉打了好几个回合之后，这家伙又不知道从哪里飞了出来，冲到我面前，像个更年期的女人一样指着我痛骂，算我求你了，你真的太烦了，飞一边去可以吗？
    不过这个想法让我灵机一动，在瞬息间对准了这个傻大个儿的位置和拜格巴尊格罗拉朝我前冲过来的路线，只是趁着他说话的瞬间对拜格巴尊格罗拉一指，这个傻大个儿就憨憨的转过身去看了，真不愧是童子军。
    而我也是趁其不备，抬起一把长剑，用无刃的剑身打在了这个傻大个儿的身后，将他当作棒球，击打了出去。
    只见，他这颗‘球’以突破马赫的速度，撞在了依旧上前冲的拜格巴尊格罗拉的脑门上。
    ——————！！！
    一个类似于脑门头盖骨的碎裂声绝响于耳，而看着撞在拜格巴尊格罗拉的脑门上，然后接着被反弹到天上的‘那颗球’，我当时立刻肃然起敬了。
    真不愧是氪星人啊，这么乱来的身体，都能够在撞上拜格巴尊格罗拉的脑袋之后，也仅仅是头盖骨碎裂了，真是令人敬佩的身体素质啊。
    而这一击，也颇有成效，就像人类会被扔过来的石头砸晕一样，拜格巴尊格罗拉也会被砸晕，也就是说，在撞上了氪星人这颗飞快的石头之后，拜格巴尊格罗拉只是晃了晃，就倒在了地上，昏了过去。
    “超人，你真的太超了。”
    感慨一样的说了一句，然后我直接对着倒在地上的拜格巴尊格罗拉，发射了斯派修姆光线，扫射近十秒的时间，我总算是将这个大型害虫给焚烧干净了。
    当时的心情畅快，不可言说，只留下了一首打油诗，以作为对那个蓝色童子军的尊敬，也不知道有没有保留下来。
    当然，我事后就离开了，也没有多关注什么，只是听说那片山区貌似塌了，最后就不知道什么原因了。
    而最后，也就是灯侠的那单子事，我必须澄清一下...是他自己找揍的。
    当时，我正以数码兽——豆丁兽的姿态，出现在海滨城，我姑且先说一下，这一次并不是因为什么异生兽，只能说是我个人的兴趣吧。
    众所周知，我，韩星乐，另一个身份索引者，并不能算作超级英雄，但是就算是如此，我保护了不少人幸免于难，也让不少人因此对我感兴趣，也能说是组成了粉丝团和粉丝网站，就这个现象，我个人的心情还是挺复杂的。
    不过嘛，我这点还是挺有虚荣心的，怎么说呢？大概是原本不自信的一面被公之于众后，受到了意外的欢迎，产生的反差感吧，而就这一点而言，我心里还是挺兴奋的。
    别以为不是超级英雄就不会有粉丝网站哦，有的超级罪犯，因为过于滑稽和独特，甚至是神秘，都让人们臆想纷纷，进而有了不少的粉丝，而我这个，有些两头都不是的家伙，也算是一个奇葩的可粉对象吧。
    而我怎么说呢，应该说是索引者，由于属于有多种形态的特别存在，所以有不少人给我变换的形态进行了分别的投票，毕竟萝卜青菜，各有所爱，总有人会喜欢一些奇特的东西，而我这种形态不定的家伙，貌似隐隐比超级英雄还要受欢迎啊。
    就这么说吧，我的各种形态中，就像是变形金刚的影舞者，正好戳中了某些机械宅的点，所以极受机械宅和机车爱好者的欢迎。
    像Amazon这样的食人生命体，也深受某些哥特风的家伙喜欢，甚至有的想尝试某种‘吸血鬼之恋’的感受，老实说我还挺害怕的。
    再比如说，像甲贺忍蛙这样的，正好戳中了某些忍者爱好者的点，还特别的狂热，在这点我真的想说一下，在这个国家的眼里，忍者到底是什么样的存在啊？
    回归正题，我的...索引者的粉丝网站中，呼声最高，也是最受人欢迎，更应该说最受女孩子喜欢的，就是作为数码兽——豆丁兽的我了。
    尽管我因为那个不知道叫什么艾林的将军的‘热情欢迎’下，成为了这个国家的通缉犯，但至今为止，没有一个家伙敢上来找我麻烦。
    这纯粹属于硬实力的问题，毕竟这个国家还没有什么能够硬刚超人的机构，当然也不可能有什么能够硬刚超人沙赞两个大块头的组织了，最重要的是，每个人都知道，这个将军要是不蠢到惹这个事的话，我也就不会被通缉了，但是蠢是无法治愈的，这点还是挺绝望的。
    所以与其说是被通缉，倒不如说更像是发出了一篇‘军方自取其辱，欲跟索引者起冲突’的丢脸新闻，一度让军方把脸都丢尽了，所以也没人说我什么，也没那个胆子做什么。
    而在这样的情况下，我依旧怀着风和日丽的心情，走进了海滨城，用最受欢迎的豆丁兽形象，逛起了大街，同时吸引了不少的目光。
    怎么说呢？走在大街上，到处都是闪光灯和镜头，让我觉得戴着太阳眼镜出来逛街，实在是太明智了。
    而那个时候的我，主要是为了品尝海滨城远近驰名的美味甜点——阿帕森舒芙蕾。
    作为韩星乐的我，因为以前的侦探经历，加上城市远近的问题，我本人并不能够随时出现在别的城市，品尝这些其他城市的美味，这真是让我本人痛心不已啊。
    不过好在，拥有分身能力的我，可以让我的分身代替本体的我品尝，因为我们之间的痛觉是可以共有的，所以我们的味觉、饱腹感和其他感觉也是可以共有的，你能想象那种一边享受吃着美味舒芙蕾，一边游刃有余考试的那种奢侈吗？
    所以我时不时的，都会滥用我本人的分身能力，享受各座城市的美味，这是我本人最任性的一点，唯有美味和真相不能放过啊。
    但是...就是这个但是，让我真正意义上的对灯侠产生了敌意，并阴了他的一下。