    在进入故事之前，我先说一下，因为再怎么说都过去了三个星期，也就是说，你们有很多人都脱节了三周的时间，所以这里，我先来说一下，我这边的情况。
    我，韩星乐，也就是你们所知晓的索引者，在小丑来到纳新诺市，被我打得落花流水之后，已经度过了三周，这你们是知道的，但是在那之前，我和我姐之间有那么一点点，真的只有一点点的肌肤相触，导致我们两个的关系，有那么一点点的变化。
    怎么形容好呢？这么说吧，基本上是某种只有两个人的情况下，我姐就会开始用身体动作和接触来挑逗我，接着我就理智下线，等到回过神来，我们已经是衣衫不整，春光乍现，就要临门一脚把事情给办了的状态。
    当然，这些状态都在回过神来之后，因为羞耻心的问题，我自己先逃了，要不然我开头就应该跟你们说一句‘颤抖吧，金刚不坏童子身们，老子我正式脱团了！’这样的话，是不是太嚣张了。
    而我的养父母，他们对我们两姐弟之间的事情，貌似一直看在眼里，但从来没有搬上过台面，他们更像是...那句话怎么说来着？哦对了，喜闻乐见。
    他们貌似总会说一些什么极度蹩脚的借口，间接性的给我们制造两人独处的空间，而我姐貌似非常上道的，基本上是爸妈一不在自己的视线范围之内后，她就直接扑到我身上，开始宽衣解带了。
    在这段时间内，我可以说是一直生活在水生火热之中，只不过是另一个意义上的...有那么一瞬间，我真的很痛恨自己的理智和羞耻心，为什么就不能够麻利一点，把事情办了，这样就一了百了了。
    算了...说完这个改变，我们再说另一个改变吧，自从小丑被我们打回那个不知道什么起名品味的精神病院之后，卡拉她...可能改变形象了，简单来说，就是日常带着一副文青眼镜。
    怎么说呢？以往阳光活泼可爱的小萝莉突然间变成了知性，成熟的中学生jk的样子，大概吧...
    关于这个变化，我们也姑且问过她，到底发生了什么事情，毕竟就心理学上说，改变形象就是自己的心理状态受到了改变，同时也为了适应这种改变而进行的个人形象适应。
    虽然卡拉说什么都没有，不过我觉得，可能是被小丑放倒致使我姐被抓走的缘故，导致了她的心境有了些许的变化。
    就是还有一个可能性，一个我不怎么喜欢的可能性，要是一个弄不好，我们纳新诺市就要多一个红披风的飞人了。
    而怀揣着这样的不安，我依旧在安慰这个丫头，那不是她的错，我甚至连和我姐发生的超姐弟情谊事件都爆出来了，换来的却是她和艾利克斯冰冷的目光。
    最后，也可以说是最大的变化吧...自从我的手里多了玩家驱动器和骑士卡带之后，总之我是被各种各样的人给造访了，有医疗组织的人，有军队，甚至像是阿曼达.沃勒那样的特工组织也找上门了，都是因为玩家驱动器和我体内的bugstar病毒抗体而来的。
    但是很可惜，军队别说带走玩家驱动器，那东西一离开我身边半米的距离，就自动变回数据流回到我身边或者体内了，至于要把我带走...我爸好歹是.o的两大首席科学家之一，会怕区区的军队吗？
    更别说那个沃勒也是暗中使绊子，让很多人都无功而返，只能阴搓搓的想使阴招，只不过那些家伙貌似都被突然间寄到的黑料给革职查办了，自身难保啊。
    至于医疗组织的人，别说是那些医疗设备，就是被我爸悄悄带回来的.o设备和外星设备，都没有检测出我的身体内有什么，不要说什么奇怪的病毒，就是类似于抗体的东西，都没有发现。
    如果不是骑士卡带和玩家驱动器只对我一个人有所反应，他们都以为所谓的bugstar病毒和抗体都是瞎掰的。
    总之，该抽血的抽血，该检查的检查，在经历了一连串乱七八糟事情的一周后，我也算是清闲了。
    当然，关于我的特别之处，纳新诺市市政府还是给予了一定程度的限制，毕竟我拥有的，是真正意义上，能够改变现实，玩弄生命的力量，该限制的还是要限制的，只不过，限制的作用极其低下罢了。
    总之没有我的搭档——迪克.格雷森，我的上司——迪恩.温彻斯特，和我的担保律师——萨姆.温彻斯特还有法官和市长任何一人的允许，我就不得在一般情况下使用玩家驱动器，这点自觉我还是有的。
    剩下的就是学校的那些疯狂粉丝，在小丑的事件之后，仅对于我个人的疯狂粉丝可以用水涨船高来形容，回到学校基本上可以说是以前被堵的次数的一百倍，情书的数量也是快爆了我的柜子，甚至某些男生看我的眼神也怪怪的...
    就差叫我当众变身一次了...
    不过，在发生这些事情的同时，我另一个身份的活动一如既往的在进行，特别是对付异生兽的方面，因为bugstar病毒抗体的缘故，我的基础身体数值得到了爆发性的成长，就是我变身的其他形态，也变强了不少。
    可喜可贺，可喜可贺。
    哇，闲话都说了那么多了吗？还是尽快进入正题吧，一切都要从一周前说起，也就是小丑被打趴下的三个星期之后...
    ..........................................
    学校
    “卡拉.丹佛斯！！！！！”
    我的咆哮声震惊全场，很多同学都很好奇，到底是什么东西，能够惹我这么生气。
    喔，我在学校是出了名的好脾气，当然另一个外号是笑面龙，就是生气了，也是摆出了超可怕的笑脸，但是像这样的暴怒咆哮，大家都很少见，更何况生气的对象是卡拉那个丫头。
    不过，有那么一件事情，是我所不能够容忍的，是我绝对会暴怒的事情，那就是...
    “你居然敢吃我的热狗！！！”
    当卡拉疾步跑出教学楼，在操场上奔跑的时候，我暴躁的身影就像是头怒师一样，对卡拉，穷追不舍。
    没错，我的热狗被吃了，这是我所不能够容忍的，食物是我们男人难得可以真正享受的东西，说是城堡都不为过，我们不会侵犯别人的城堡，我们只会享受我们自己的城堡，这是我们男人之间的共识。
    但是这一次，卡拉她越界了，所以我‘追杀’她了。
    “你这只肉球，给我站住！”
    “谁是肉球啊！你姐姐才是真正的肉球！”
    “喂！你们两个斗嘴扯上我做什么！？”
    在我们边跑边互怼的状态下，我姐很不好彩，被我们的嘴炮给误伤了，不过别的不说，在我和我姐的亲密接触下，我貌似把我姐的‘潜力’进一步的开发了出来，就说那触感...跑题了。
    在我和卡拉玩起真人版猫捉老鼠的时候，艾利克斯，脸上带着小小的淤青，面色极度不好的走到了在教学楼门口旁观的我姐身边，问道：
    “这两人什么情况？”
    “貌似卡拉吃了星乐的食物，不是全部吃完，是直接把两头留下，将中间酱汁最浓厚的部分给吃了。”
    “就为了份热狗？”
    “纳新诺市十大美食，唐人街自创，上南**加秘料熬制而成的特别酱汁热狗，排第四呢。”
    “...我的天，卡拉的脸要被掐了。”
    “话说艾利克斯，你的脸怎么样了？”
    “...你.说.呢？”
    对于我姐问出的这个问题，艾利克斯咬牙切齿的握起了拳头，看着我姐，更应该说是我姐的‘显著部位’，几乎想把她咬下去一样。
    这件事我也是后来才听说的，貌似是在更衣室的时候，因为最近我姐得到了我这个‘不懂廉耻’的弟弟亲手按摩后，她现在的内衣已经到了极限，而就在那一瞬间，我姐的内衣扣子，被暴力级别的弹性，崩了出去。
    那跟弹弓没差多少的弹射力，直击了艾利克斯的面部，才留下了那块淤青。
    听说，当时事情发生的时候，更衣室像是没了声音一样，落针可闻，所有女孩看着那枚扣子和我姐的‘凶器’，充满了极其复杂的情绪。
    最复杂的莫过于被扣子打中的艾利克斯，肉体的疼痛是其次，精神上的伤害才是真正的大伤害。
    明明同样是女性，明明是同一个年纪，为什么发育如此悬殊啊......
    事后，我貌似还很不厚道的嘲笑了艾利克斯一回，只不过关于这件事之后发生的事情，我貌似不见了大概十三分钟的记忆，到底怎么了我？
    呃，你问我为什么要说这些？放松点，这不过是一个开头罢了，循序渐进，这是故事的呼吸，我好歹也是作家，懂怎么写的。
    总之，在我和卡拉依旧进行着一追一逃的同时，我在纳新诺市警局被安排，也可以说是被我安排的搭档——迪克.格雷森，开着他的高档轿车，来到了我学校的门口前，按起了车上的喇叭。
    “喂！你到底还要打情骂俏多久啊！？”
    而看到我的搭档从车窗上伸出他还算好看的脑袋，在呼唤我过去，我只是撂下一句狠话，就跑向了我搭档那边。
    毕竟我和我搭档，正在调查一家大企业——莱克斯集团。