    好了，接着就是第三天，那天学校是正好放假吧，不过那段时间我不是待在山中小屋写，就是要去警局里整理一些陈年旧案，基本上，休息就是工作，就快接近全年无休的那种。
    不过今天，我倒是不呆在那两个地方，而是...
    “我为什么要跟过来......”
    没有病的迪克有些呻.吟出声，看着眼前的咖啡，又看了看坐在他旁边的我，正埋头于手提电脑前，双手不断的敲击键盘，那手速听得直叫人头皮发麻。
    顺带说一下，两个星期前，我跟凯特女士说，我要推翻第四卷重写，让故事更加的狂野，所以就算是我这样的手速，我也依旧没有完成第四卷，只是狂野的码着字。
    我也时不时用警局的电脑让我码字，也算是敬业吧。
    还有一件事，现在的我戴着鸭舌帽和墨镜，你还别说，我这脸出去，指不定不是被‘误’认成索引者，就是被狂热的书粉给包围，我还真的有点吃不消来着。
    但是跟着我这个疑似有名人物，并不是迪克痛苦的原因，而是坐在我们两个对面的三个女孩，对，莎拉，卡拉和艾利克斯都在这里，坐在我和迪克的面前，喝着奶茶。
    我们五个就在这个纳新诺市最顶级的咖啡店中，喝着最高档的咖啡和饮品，顺带让我码上一整天的字，坐在店内，也算是少有的。
    不过现在有我这个移动写书机械，这一切貌似顺理成章了许多。
    但问题是...
    “星乐~能不能跟我解释一下这个熬风景的男人来这里是做什么的啊？”
    我姐放下了手中的果茶，故作甜腻腻的问着码字的我，不过我可以看到她的一只脚貌似狠狠的踢了我搭档小腿一脚，看我搭档憋气的样子，应该疼得不轻。
    当然，这点我还是拎得清的，所以码着字的我，无喜无悲的说道：
    “我带他来认识女生的，这家店的多数时候来的都是上流社会的女生，我顺带带他过来，随便介绍一个给他，这样他就不用晚上寂寞还跟我吹自己睡了警局里谁谁谁了。”
    要么是我的介绍方式太过厉害，要么是女孩们的脑回路的太厉害了，她们三个都用看人.渣的眼神看向了迪克，那鄙夷的眼神，就是迪克也顶不住了。
    也亏得我说这话的声音不大，其他座位的人也在说自己的话题，要不然被听到后，迪克怕也是要被我说得身败名裂了。
    “算我求你了，你别再说一些会让我成为众矢之的的话了。”
    “怎么？这么快就找到新的***了？”
    “......”我看着迪克抱着脑袋，像是在后悔什么，是不是后悔自己太不挑食，失去了品尝高档货的机会啊？
    “卡拉，帮我再续一杯咖啡。”
    我好不客气的将空了的咖啡杯递向卡拉，让卡拉好看的眉头一挑，说道：
    “我看着很像你的私生活助理吗？”
    被这样反驳的我，只是微微抬起头，稍稍拉低了墨镜，露出了我不赞同的目光，在看到我眼神的瞬间，卡拉灰溜溜的跑去给我续咖啡了。
    我接着码字，中间还听到了艾利克斯和迪克之间的对话：
    “他经常这样吗？”
    “在他码字的时候，他经常露出这样的眼睛，很恐怖的，我们称之为：码字恶魔模式。”
    不出一会儿，卡拉就弱气的拿着我要的咖啡，跑了回来。
    “您的咖啡。”颤巍巍的将我的咖啡送上，我只是亲亲抿了一口咖啡，然后又接着码起了字。
    “...你们说这个是不是传说中的‘没有感情的码字机械’呢？”
    “我只知道那边有大长腿美女，快给我去看，别总是看我家的大白萝卜。”
    对于迪克的评价，我倒是表示中肯来着，但是莎拉姐啊，你为什么要把我比喻大白萝卜？
    ——————！！！
    手机响起，不过那肯定不是我的手机，那铃声，应该是...卡拉的。
    果不其然，卡拉从口袋里拿出手机，在看到来电人后便是一愣了，有些奇怪为什么他会突然间打电话过来，还不到例行问候的时间呢。
    但是卡拉还是按下了接听键，开始接听起来。
    “喂，克拉克？”
    仅仅是这一瞬间，我的手指在那一刻滞了下来，但也只是一瞬间，但是我很快就恢复了自己的情绪，接着就按起了键盘。
    克拉克是卡拉的表亲，就是打电话过来问候也没有什么的，只不过在前一段时间的时候，我貌似把他废了一次，不会打算借机整我吧。
    很显然，卡拉也很担心这个可能性，再怎么说那次的个人独断行动，我干的还是太厉害了，要不要谈一谈都要好好想想。
    “好吧...我知道了，我把电话给他吧。”
    经过几下寒暄之后，卡拉将手机递到我面前，对我说道：“克拉克想要跟你谈谈。”
    当时的我有一种很不好的感觉，但我却误以为是自己潜意识中对于克拉克的愧疚，而我也没太在意其他的，所以那个时候还没有察觉到这一点，应该说，要是早点察觉到的话，我也不会在后来被那个大块头打到浑身伤疤了。
    总之我是接过了卡拉的手机，有些疑惑的说道：
    “嘿，克拉克，怎么突然间想起来找我了？”
    我是尽可能掩盖自己的微表情和微动作，连语气都听起来都意外的轻松，至少这样才能装作什么都没有发生吧。
    而那边传出来的声音，让我皱起了眉头。
    “嘿，韩...有段时间没见了，又正好星球日报有篇报道，我认为应该要采访一下你。”
    从手机那边传来的，不是以往的那种有着阳光友善的气息，更像是...疲倦，因为压力引起的精神疲倦，至少我从听到的声音上，我是这么想的，这可不符合克拉克以往的形象啊。
    克拉克在大都会那边，是跟凯特科媒体势均力敌的大型媒体集团——星球日报的记者，据我了解，哪怕是在星球日报刚上班的那段时间里，我也不曾见过克拉克发出过这样的声音，让我不禁诧异。
    克拉克的声音...让我有种很诡异的感觉，可我又说不上哪里很奇怪，就像是有什么在屏蔽我的认知功能一样。
    这让我更加担心前段时间里把克拉克玩成那种样子，是不是做得太过了。
    “克拉克，你还好吗？你听起来有些...憔悴？”
    我其实更想说，你确定你没有生病吗？因为就我对你最近的同类观察得出，你们这两个家伙只要醒过来就是那种永动机，根本没有疲倦这种说法，至少在地球上，你们不应该出现这种疲惫才对。
    就算有，你们基本晒晒太阳就可以了，这可不对啊。
    “啊...就是工作有些累了而已，没什么。”
    对于克拉克类似于无精打采的回答，我的担心更甚了。
    “你确定？...要是工作太累了，你请一下假也行啊，就是跟你老板撒谎请假也可以的，别把自己压垮了...要是因为和普林斯小姐处得太晚的话，我这里有个人形炮台，可以给你介绍一下不错的药。”
    当然，说到最后，我直接拉过了我旁边无辜躺枪的迪克，特别是我说到‘药’的时候，迪克立刻就收到了来自三个女生嫌弃的眼神，让他就快用咬死我的眼神看着我了。
    “......我没有肾亏，我谢谢你了。”
    就是对面被污蔑的克拉克也是满头的黑线，这种‘诽谤’哪个男人都不会承认的。
    “听着，就是个采访，你一说完，我就会去休息的了。”
    一旁的迪克猛地抽回自己的手，而这个时候，他本人的口袋也震动了起来，走出店门去接听手机了。
    “那么要不要我和卡拉过去看看你啊，顺便看看你到底有没有事。”
    “不用，就是一个对社会调查，专门针对索引者的社会调查，你在电话里说就行了。”
    我一听到这里眉头皱了一下，感情你个浓眉大眼的打的是这么个算盘，也对，貌似他们上一次来的时候，貌似就是为了这个，那时候我就这么揍了他们，我是不是有点不厚道啊？
    不过这一次，虽然可以肯定是个名义采访，实则套话的问话，就是回答一下下也没什么不可以吧。
    “那好吧，你和我先各自准备一下，就一分钟，等开始之后，我们就进行采访，不过你答应我啊，一旦采访完就去休息。”
    “好吧好吧，我知道了。”
    得到手机那边的答应，我也就放下心了，但其实，那个时候的我，真的应该坚持去见克拉克一面的，要不然也可以早点知道是怎么一回事。
    而在店面外面，迪克开始接起了那通打过来的电话，这个更应该说是家电吧，他也是找了好一阵之后，才找到一个可以谈电话的地方，不然很容易泄密的。
    “喂，是我，阿尔弗雷德...”
    “我们这里好像出了状况，迪克少爷，布鲁斯少爷他...”
    在皱着眉头听完那边的说话，迪克也只是这么说：
    “阿尔弗雷德，这种事情你应该习惯了才对，我是说，他都不止一次是这样的，就是我小时候也是这样。”
    “可是迪克少爷...”
    “不说了，我这边有事，先挂了。”
    说完，迪克就朝着店里走去，可他万万没想到，这一次，他应该重视的......