    说完，我的手里就出现了许久不用的《Mighty-Pirate-EX》卡带。
    “！！！”同样下了车的迪克看到我手里的卡带，先是一惊，赶紧说道：
    “喂！等等！”
    就是这一喊，正义联盟的大家都注意到了我手里的卡带，脸色不禁一绷，闪电侠更是眼疾手快的从我手中拿走了卡带，但是在高速中奔跑的他，却发现一拿走我的卡带，卡带就自动变成了一堆数据体，自动飞回了我的左手中，重新凝回了实体。
    而我的右手也已经将玩家驱动器安在在自己的身上，已经准备好了。
    “！！！”而就在我要启动卡带的瞬间，八名英雄一拥而上，要阻止我的变身，但是我的手速，更快。
    已经抢先按下了卡带的开关，随着电子音的响起，卡带启动了。
    《Mighty-Pirate-EX！》
    游戏界面自动启动，游戏领域自动展开并渲染我周围的现实空间，无数的能量道具自己从界面中涌出，将从四面八方冲上来的英雄们一并冲飞了。
    “！！！”被冲飞的英雄无奈不能够抵挡能量道具的冲击，只能够眼睁睁的看着我变身。
    “EX变身！”
    将卡带交到右手手里反握，我没有任何犹豫的将启动的卡带插入了驱动器内部，并将驱动器的推拉杆掰开，开始了升级变身。
    《Gashat！Gacchan！Level-Up!》
    从驱动器飞出的角色模版投影和我的身体重合，我的身体再一次被那身海贼的装甲所包裹。
    【Jack&Rise！Search&High！Mighty-Pirate~EX！！！】
    在电子音中完成了变身的我看向周围的正义联盟们，将手摸向了腰侧的挂件。
    “等等，星乐！”
    “场景选择（Stage-Select）！”
    【Stage-Select！】
    还没等迪克停下我的动作，我的手已经按下了按钮，一下子游戏领域内的现实被无数的数据覆盖并变换，待迪克回过神来的时候，发现自己还在马路中央，但是我的身影还是正义联盟八个人的身影都已经不见了。
    在明白我抛下他，自己一个人和正义联盟掰腕子的现实，迪克不禁在大马路上爆粗，还踢了自己车子一脚，在快速思考了一下谁能够制住我的瞬间，迪克赶紧重回车辆，驱车开始暴走。
    但是他却没发现，还有一个人，自游戏领域被变换了之后，也消失不见了。
    与此同时，游戏领域内...
    ............................................
    游戏领域内部
    清凉的海风拂过大家的脸庞，当初投过屏幕可能很吃惊，但是真的看到这一切的时候，才会发现这个空间模拟出来的东西实在是太真实了，让众人暗暗吃惊。
    在这片海滩上，正义联盟的八个人看着周围的环境，不免有些震撼，海水浸过脚踝的感触，开始迟暮的天空，还有那无法作假的海的味道，都让人明白，这都是真的。
    但是这里却是实实在在的电子空间，至少本质上是这样没错。
    “那小子，怎么感觉很想打我们的样子？”
    灯侠双手抓着脑袋，为什么出来问个话，都要被这种情况所困扰啊。
    “我不是想打你们，我是想砍你们。”
    而回答他的我，正独自坐在不远处的巨大石块上，手中拿着一柄Gashakon强袭者，悠闲地擦拭着刀身，那姿态，可真的不像是独自对付整个正义联盟该有的样子。
    “孩子，我们就是想谈谈。”
    “我碰到过道上的人，一见面就是装着逼跟你说‘需要谈谈’什么的，不好意思，我不吃这一套。”
    对于超人的劝解，我以嘲讽的方式说着，要不是认识你这个憨货，我跟你说那么多干什么，等着挨揍吧。
    “孩子，相信我，关于你姐姐的问题，我会道歉的。”
    “漂亮女人的话不能信，疯女人的话，我连想的必要都没有。”
    一口气回绝了，也是那个神经疯狂女人最后的提案，我从石块上站了起来，什么意思已经是很明显了。
    而看到我的这幅姿态，正义联盟的八人不禁头疼，怎么这个家伙的脑袋可以这么顽固啊。
    “够了！小子，你想一打八，我们奉陪到底，要是你被打哭了，可别告状！”
    愤青的灯侠跳了起来，手中灯戒大亮，显然已经准备好要和我打了，不过...
    “一打八？再数数看。”
    我只是这样淡淡的说着，接着周围的环境中，一个个穿着海贼服饰的崩源体病毒自己跳了出来，手里拿着武器，以数万人的量包围了正义联盟，甚至空中还有数以百计的海盗船舰队，比小丑那晚的还要多得多。
    “小丑那晚，我留了手，对你们？除非我疯了。”
    一个人统括了整支舰队和数万的士兵，我个人居高临下的看着联盟的八人，这战力差，实在是...
    “...那又怎么样？我们还有超人这个大块头，别说几百，就是一千艘船，他都拆得了。”
    灯侠看了看这人数差距，心不死的接着嚷嚷着，我真的回想起那个时候我爆他菊花的心情了。
    “等他放得出一发热视线，再跟我说这种话吧。”
    我悠悠的又说了一句，毕竟蝙蝠侠，莱克斯和小丑都能搞他，我就不会吗？
    “！！？”
    我这话一出，超人先是脸色一变，接着尝试对着崩源体病毒们放出一发热视线，结果...什么都没有发生，这下子就糟了。
    就在正义联盟不明白的时候，我抬手指了指天空，说道：“看天上那是什么。”
    八人往天空看去，结果看到迟暮的天空上有一轮太阳，不过它散发的红光，却是将天空照射得像是迟暮一般。
    “红太阳！？”
    超人一惊，先是尝试着能不能够飞起来，但是什么事情都没发生，就明白，自己等人恐怕要七个对整个军团了。
    “...你能不能不说话了。”
    亚瑟不禁看向了灯侠，咬着牙说出了一句愤恨的话，让灯侠撇过头，同时现在真的很想问一下自己，自己有的时候能够不嘴贱了吗？
    更糟的是...
    “顺带一提，这里是我拜托索引者，专门用来对付你们氪星人制作的游戏场景，应该可以跟你这么说了，超人，欢迎回到氪星，喜欢我这个专门为你做的家乡吗？尽管是电子版的。”
    我的话，让正义联盟更加的动摇，氪星！？这他妈也能够搞出来！？
    “氪星？你怎么可能制造得了氪星呢？！不对，你连红太阳都造出来了，难道说...”
    在超人惊讶之余，我把刀扛在了我的肩上，不满道：
    “你也不看看是因为哪个欠打的蝙蝠，搞到我不得不吞了能毁灭一个国家的病毒去面对小丑，最后得出来的，不就是一个太阳系吗，有什么大不了的？”
    有这么一句话，对的是蝙蝠侠，错的也是蝙蝠侠，这一刻，千错万错都是蝙蝠侠的错。
    “好了，都给我上。”
    我冷冷的说了一句，周边的崩源体病毒都一拥而上，朝正义联盟的人们逼了上去。
    “！！！”
    这下子，又一次成就了达克赛德当初入侵地球时的情景，几人激烈交战，和非人的怪物再一次进行了交战，只不过这一次，他们的对手，是一个十四岁的人类少年。
    “你给我...停下来！”
    神奇女侠仅凭自己的超级力量，一口气震开了周遭的崩源体病毒，然后一个人冲向前，朝我冲了过来，看样子是想擒贼先擒王来着。
    但也要我真的这么弱才行啊。
    ——————！！！
    拍了一下Gashakon强袭者的B键，特效的剑气缠上了刀身，我对着这个神经疯狂女侠就是虚挥了一刀，特效的斩击朝着那个疯女人飞去。
    “！！！”
    她这亚马逊人自然不会落魄到被我一刀搞定了，用守护银镯一口气弹开了我的刀气，接着就已经到了我的面前，拔出火神之剑，与我的水晶马刀刀锋相接。
    ——————！！！
    两边的施力，让两把同样不俗的锋刃彼此之间摩擦出了火花，将我和这个疯女人的脸给照亮了。
    “为什么不听我们说话啊？！我们只是...”
    “我已经说过了，只要你再靠近我姐姐在的纳新诺市，我就会和你刀剑相向，既然你都来了，那么就让我兑现我的承诺吧！”
    就像之前所说的那样，我可是十分记仇的啊，既然都在这个地方了，那我可没必要这么友好，直接跟这个女人算老账。
    我猛地又拍了三下刀柄的B键，一下子爆涌的刀气就是神奇女侠也都被逼得暴退，退后的神奇女侠也没有停下说话，道：
    “你能不能冷静一点，关于那件事，我很抱歉，我也愿意向你的姐姐道歉，但是就算你砍了我也不能怎么样啊！”
    我可没把这种话听进去，因为我可是非常恼怒和害怕的，对于我姐姐差点被伤害的事情，怎么可能是一句道歉就能够解决的。
    光环出现在我的周围，我将剩下一个的武器图标握在了手里，图标变成了Gashakon强袭者-短铳模式，我将铳口对准了这个女人，扣下了扳机。
    ——————！！！
    连续的特效冲击波朝这个女人打了过去，神奇女侠抬起自己的守护银镯挡下了我的所有枪击，而同时，她也明白了，我现在可不是能够谈话的对象。
    这样想的她，再一次跑上前，一边阻挡着枪火，一边朝我挥剑。
    我也再次挥动了水晶马刀，和火神之剑撞在了一起......