    而在大庭广众之下，我淡然的被卡拉用纸扇有一下没一下扇着脑袋，可以说，我的形象早就被丢尽了，回到学校去也只会徒增笑柄，所以干脆一点还是不做任何反应好了。
    至于我面前有些狼狈的正义联盟，现在的状态大概也好了很多，同时超人重新被黄太阳的离子辐射所照耀，能力已经逐步开始恢复了，只不过我还是有办法搞定他，用不用游戏领域也一样。
    “孩子，你冷静下来了吗？”超人和我保持着距离，毕竟要是距离太近，说不定又刺激到我开打了。
    “你要是有想‘重返故土’的想法，我随时在线，你可以来找我如愿。”当然，我这话基本上就是挑衅，总之就是一句话，想死你就来吧。
    砰——————！！！果不其然，我又被我那三个丫头打了。
    “真是对不起！”啊~又动人家的脑袋，发型都乱了。
    到了神奇女侠那个疯狂神经女人，她们开始逼迫我，要我跟这个女人道歉，毕竟就在刚刚，这个女人‘故作殷勤’的跟我姐道歉了，现在轮到我了，还用纸扇戳我的背，真是屁股欠收拾。
    被迫（重音）来到神奇女侠的面前，我就看到神奇女侠面色有点复杂的看着我，然后才慢慢开始说道：“孩子，关于我们之间的误会，我真的...”
    “Μαλ?κα（混蛋）。”
    我想都没想的打断了她，直接用希腊话骂了她，让这位来自古希腊神话的亚马逊人脸色扭曲了一下。
    没错，就是这种表情，我很喜欢看你这种表情，要我跟你道歉，不可能的，就是下半辈子，也不行。
    砰——————！！！...这都第几次了，我不喜欢谁是我的事情，你们不能够强迫我对不喜欢的友善啊...
    都不需要知道我说的是什么意思，看着神奇女侠的脸就知道我说的一定不是什么好东西，所以三个女孩又一次暴打我起来了。
    到最后，迪克也想掺一脚，但是我只是冷冷的说了一句：
    “你知不知道索引者拿刀捅灯侠菊花这招，是我教他的。”
    一句话，让灯侠的脸色像是吃了米田共一样，而迪克赶紧跑开，他喜欢捅人，不代表他喜欢自己被捅。
    而且他也明白，对我姐她们，我是会网开一面的，但是对他，除非他不想活了，我可以送他一程。
    我总之是一点悔过的心态也没有，总之逢场作戏完了之后，我转身就走，理都不理他们。
    “等等。”
    已经将力量恢复至能够飞行的超人，挡在了我的面前，我也停下了脚步。
    “干嘛，想复赛？我可以奉陪哦。”
    我手里又出现了《mighty-pirate-ex》的卡带，气氛又一次被我变得剑拔弩张起来了。
    “...我不想战斗，但是你拿走的神奇女侠的武器，那不属于你，你得还回来。”
    “不可能。”超人好声好气的请求被我一口气拒绝了，让后面的那些英雄们一阵头疼，这个世界上，怎么还有我脑袋这么顽固的家伙啊。
    “...听着，我们不是你的敌人，我们只是想做一些有益于民众和普通人的事情，并不是坏人。”
    “那又怎么样。”我淡然的口气，让超人更加的头疼，以往认识这个小子的时候，明明是那么的随和，为什么在这件事情上，会脑袋硬的跟自己的身体差不多呢。
    “...你到底想怎么样，孩子？”
    “自首，坐牢，该判几年判几年，出来后脱了这身衣服该怎么活就怎么活。”
    我直接说出了让众人扶住额头的话，我恐怕是唯一一个把超级英雄当成罪犯去劝解的人了。
    “我到底要说多少次？我们不是罪犯！”
    就是超人的耐心也被我磨得差不多了，但是我不想退步，因为...
    “是吗？可我觉得，你跟莱克斯.卢瑟没什么不一样。”
    砰————！！！这一次并不是我，而是大家的脑海中都因为我的话而炸了起来，说超人跟莱克斯没什么不一样，我可能是开了先河的那个人。
    “喂喂喂！这句话我就不爱听了，超人怎么可能可以跟莱克斯.卢瑟那个大恶棍相比啊！”
    灯侠站到了我的旁边，面色凶煞，就差要扯起我的领子了，但我的态度，依旧没有任何变化。
    “不是相比较，是他们是同一种人。”
    “你们两个人都是那种会为了自己的理想主义而强加于世界的那种人，不同的地方不过是卢瑟是人类至上主义，你不过是世界和平主义，他有钱，你有超能力而已罢了。”
    没错，这是我的看法，我对超人和莱克斯.卢瑟的看法，这是最好的例子，也是最不可能反驳的例子。
    “那是不可能的，我是不会...”
    “不会什么？耍手段？使阴招？”我打断了超人的辩解，因为所谓的希望（s），不过是他自己对那份家族象征的一种奢望罢了。
    如果他还想否认，那直接用最直白的问题来问吧：
    “如果你想辩解的话，那就想好这个问题吧，如果你有一天，认为莱克斯的纠缠和作为已经到了无法容忍的地步，你会不会做他会对你做的事情？”
    我问出了这个问题后，我已经没必要再待在这里了，径直离去，留下超人他自己去思考这个问题。
    这个问题，终究会成为他的一个障碍，如果他失败了，我就一定会亲手解决他，哪怕卡拉她恨我一辈子。
    如果他过去了，那么他也就跨过了一个大关了。
    “那个...我们先走了，各位保重。”
    莎拉她们在看到我顶撞了正义联盟之后，在慌乱之下，只好先道了一下歉，接着就跟着我的脚步，离开了这里。
    迪克也没辙，只好跟蝙蝠侠点了一下头，然后要送我们四个离开。
    在迪克也跑走之后，蝙蝠侠走到了超人的身边，看着已经满脑袋都是我说的那句话的超人，蝙蝠侠将手放在了超人的肩上，才让他回过神来。
    “问题的答案，你知道了吗？”
    蝙蝠侠的问题，让超人感到了前所未有的疑惑，这是以前没经历也没触碰过的问题，他以前只知道他的这份力量可以保护别人，但是，随着我的问题，他真的疑惑了。
    如果真的有一天，我对卢瑟的作为再也无法容忍的时候，我会怎么做？会不会做一直以来，卢瑟一直对他做的那样，用杀人来解决问题？
    这个问题，让超人从肉体乃至心灵和灵魂都感到了前所未有的冰冷，那种感觉，让超人无法正常的呼吸。
    “...想清楚这个问题，或许对我们所有人都好。”
    蝙蝠侠没有催促，但是这个问题，他或许应该早一点问出来，而不是由我来问。
    而在一旁的高楼上，莱克斯的本人也回来了，他站在办公室的落地窗前，脸上的冷汗也在狂流不止，就是他本人，也才意识到这个问题。
    如果自己有一天，真的把超人逼急了，那他...
    看到下面的联盟等人渐渐离去，莱克斯尽可能调整自己的呼吸，压抑自己喘气的频率，真的难以自己，自己到底有多久没有这样了。
    回想十多分钟之前，我没有经过莱克斯的同意，就把他拉进了游戏领域中的电子世界里，在看到一整个电子世界在我的力量下变成了真正的规则和现实，这已经深深震撼了他本人。
    创造氪星，创造红太阳星系，让超人直接变为了最普通的凡人，甚至我应对正义联盟的各种手段，让莱克斯感到了欣喜若狂。
    他觉得那个时候只要他走出去，就能够顺手做掉超人了，可惜，我姐姐的‘及时’出现，让游戏领域被取消了，让莱克斯不禁感到功亏一篑。
    但是随着下面的谈话，莱克斯发现我说的话，不只是说给超人和正义联盟听的，也是说给自己听的，而特别是这个问题，让莱克斯明白，只要再不作出改变，那个‘有一天’，就会出现。
    而那个时候的自己，有那个万一吗...
    莱克斯不禁摇了摇头，赶紧想着我在办公室里说的那些线索，以及结合我在下面说的话...
    莱克斯是第一次感到自己那么痛苦，空有这么完美的智慧，却只能因为那些有的没的而在拖后腿...
    “...游戏领域，那种能够改变现实规则的领域...”
    想起那份力量的莱克斯，在心中开始有了定数了，脱掉了自己的外套，坐到办公桌前，久违的将一件事的注意力全部都扑到自己的工作上，心中有了新计划的莱克斯决定推掉大部分以往做出的‘对超人战略’，同时也在为一个新方向而前进。
    正义联盟，也在因为这次的意外战斗和无功而返，进入了另一种状态，而那个时候的我，还没有注意到，我自己到底犯了什么样的错误，致使发生了一个星期后的大战斗。
    尽管无论重来多少次，我还是会犯这个错误，问出那个问题，这是不可避免的。
    当然，更重要的是我本人因为和正义联盟大打出手的缘故，肯定是要被训斥一顿的，迪恩那里啦，搭档那里啦，丹佛斯一家那里啦，还有我家那里啦...
    真的，就没有一个帮帮我吗......