    “那好吧，你想问什么？”
    回到店内，迪克就看到我和卡拉她们已经在少人的角落摆好了阵仗，手机都开了免提，也不怕别人听到，至于这些女孩也从我口中知道了是怎么一回事，嘛，反正这些丫头也喜欢闹，我也由得她们吧。
    而迪克靠了过来，用眼神问出了一句‘搞什么？’
    电话采访，我在我的电脑稿上写了这几个字给迪克看，然后迪克才点了点头，在嘴边做了个拉链的动作，表示会噤声。
    虽然这是一个明面上打着采访，实际上是套话的假戏，但是我还是悠然的拍了拍手，对手机那边说道：
    “我们这边好了，克拉克，你怎么样？”
    “好了，我们开始吧。”
    手机那边传来了克拉克的声音，我也故作优雅的翘起了二郎腿，在女孩们‘不是吧你’的眼神中，等待克拉克那边的问题。
    而很快的，克拉克那边就把问题问出来了：
    “好吧，众所周知，韩你跟索引者有两次的共同战斗记录，这方面可以说是人尽皆知，那么你本人是怎么看待索引者这个...我不知道，战友？”
    哇，这问题还真是偏门，说我对我自己怎么想啊，这可能比较奇怪吧，这个的回答。
    我挠了挠脸，然后说道：
    “喔噢，可能有点奇怪吧，我的说法，因为我本人...克拉克你也知道我是自愿注入Bugstar病毒的，这点你是知道的吧。”
    “嗯哼，我知道，这跟你的想法有什么关系吗？”
    “那个时候我注入Bugstar病毒，并不是常规意义上的注射，也就是并不是我们打针用注射器的那种方式，索引者他是整个...病毒都进入到我的体内，虽然那个时候，我的肉体看上去很痛苦，但是我本人的意识却是没有感觉到任何疼痛。”
    “在那种情况下，我个人的状态...一定要形容的话，就是真正意义上的一心同体，他能够感受到我的感受，我也能感受到他，就是这样的一个状态吧。”
    我形容得很模糊又很逼真，因为我本身就是写作的，这点描述的功底我本人是绝对会有的，而这种描述，才不会让人听成是在说自己。
    “也就是说，你本人直接进入了索引者的思想中吗？那是什么样的一种感受吗？”
    克拉克也听得很认真，毕竟我本身写作的代入感也很高，这点事都做不到，就很难做了。
    而到了这里，我就必须把自己的一点底给透露出来了，谎话在只有这点上才能够十足的好，当然，不全的情报才足够让人被误导。
    “...老实说，我并不是很想说，因为我本人感受到的，并不是什么好东西。”
    我的脸上露出了一丝难受的神色，让旁边的四个人看得动容，在这点上，我并没有作假，因为我本人确实对这个事情有着很深的芥蒂。
    “那是一种...绝望，恐惧，就好像是...看不到未来的一种决绝，却又强硬的做出笑容，，，因为不这样的话，好像下一秒就再也笑不出来一样。”
    我越说，脸色就变得更差，这是我自己的真实感受，没有比这更真实的东西了。
    而四个人看到我的手轻捂嘴口，就知道我的话，真的很有悲壮感，我也很难受，只要想起那些东西，我整个人就...变得很难受，大概这是我最含蓄的说法了吧。
    “...这是你能够感受到的所有东西吗？”
    在手机那边的克拉克，显然也被我的说法给感染到了，毕竟这是我的真实感受，如果连这种感受都没办法的话，那我可以过去砍他了。
    “...大概还有一丝希冀吧，就好像在深渊一样不断挣扎...就是...要死，也要挣扎到死的那种...我感觉很不好...”
    “...抱歉。”
    克拉克也不知道该怎么说好，他本来就是想套个话，但没想到会套出这么个东西，不仅自己难受，别人也难受，真的是...
    “...我能和他产生很奇怪的共性，这很奇怪...但我感觉得到，他有什么地方跟我很像...我就是不知道具体是什么...但我能感觉得到...他不想放弃。”
    我尽可能快的结束这个话题，说到这么多就足够了，没必要一口气把所有事情都说起来，每次都保留一些吧。
    克拉克也明白，所以他换了个问题，说道：
    “你觉得索引者自身对世界的影响是什么样的呢，比如说好的影响或者坏的影响什么的？”
    “...我觉得这个问题有些幼稚。”
    对于克拉克的这个问题，我没有任何情面的给予这个评价，幼稚，我甚至敢说这个话实在是太愚蠢了。
    我把这个问题定义为幼稚，让克拉克有些不悦，但是还是说道：
    “噢，为什么你这么想呢？”
    “我做一个反问吧，他有把自己的存在强加于人类，或者任何人身上吗？”
    我的这个问题就有些难以理解了，毕竟什么叫做把存在强加于人类，这对于没有深刻理解这种话题的人而言，这是一种模糊的问题。
    “...我把话说清楚一下吧，除了那次小丑的事情之外，你见过索引者有越界做过干涉人类的事情吗？”
    越界干涉人类，这就是另一个概念了，就他出现以来，看似和人类很亲密，但仔细想的话，索引者自身跟人类的亲密感很差，更像是...他在刻意的保持着距离。
    第一次出现，例行的除虫工作事情，第二次，是人家自己找上门要找揍，在那之后，他基本上都不和与人类有直接关联的事件有关系，亚特兰蒂斯那次，更像是为了防止生灵涂炭，在那之后，运输车袭击则是为了防止怪物样本落于他人之手。
    就这么看，除了小丑的那起案件，索引者本身就很少干涉人类的事情，就是那起运输车袭击事件，也是因为有人类过度干涉那些生物而导致的。
    也就是说，索引者自身就有意识的跟人类撇清关系，不想跟人类带来过多自己的影响。
    “...确实是除了小丑的事情，就没有跟我们有过多的关联，可这有什么关联呢？”
    克拉克的问题，我是这么回答的：
    “你们觉得是索引者影响整个世界，可实际上，是人类自己求着索引者影响他们，那个卡德摩斯的恐怖组织如是，小丑如是，就是两个星期前的军方，也是在犯一样的蠢。”
    “别说索引者想不想影响整个世界，他本来就不想影响，只不过是有人死皮赖脸的求他影响罢了，我猜他就差跟我们说一句‘乖，叔叔给你一根棒棒糖，去那边玩，别打扰叔叔工作’这样的话。”
    恐怕就是我说得太有既视感了，我旁边的四人都是嘴角一抽，这么一想的话，索引者的行动说不定还真的很符合以上说法。
    只不过我这话是用来骗‘小孩’的，所谓的‘棒棒糖’我确实是给了，给我自己了。
    要是再这样下去，我恐怕就要指着他们的鼻子说，‘别给脸不要脸’这样的话了，所有人都是有限度的。
    “所以你认为，索引者本身不会影响整个世界？就因为他不多做干涉？”
    “索引者自身是不愿意干涉这个世界，他希望这个世界存在下去，所以他才会保护好他，但不代表他会受制于这个世界，反正我是这么认为的。”
    我的话很肯定这种说法，这也是我一直以来的方针，没打算去改变，也不想改变。
    “可我知道有一部分的人认为他很危险，认为他这样的行为就算不是他打算干涉人类，也会带来坏的影响，就算是这样，你也这么想吗？”
    “你说的不会是正义联盟那些社会义警吧。”
    我是用肯定句说出这个问题的，但要是不是他们，就只可能是军方那些蠢蛋了。
    “呃...我既不否认也不肯定。”
    克拉克不得已拉出这么个说法，但是听到我这么说，他内心有种莫名的难受，甚至胸腔中有一种怒火，这让他的情绪出现很奇怪的波动。
    我们两个隔着手机，所以那个时候的我并没有看到，远在大都会的克拉克此刻正在自己的房间内，双目中流露出奇怪的紫气，那种阴暗的气息，就是让我隔着手机也能感到莫名的奇怪。
    “......”
    当我在手机另一边听到克拉克声音的时候，我不禁皱起了眉头，这种感觉，到底是怎么回事？
    “...怎么样？你认为索引者真的完全无害吗？”
    克拉克的声音，让我觉得很奇怪，虽然他还是感觉很奇怪，但那个时候的我认为，早点结束这次采访，说不定会更好，会更早的让他休息，所以我还是说道：
    “无不无害，这点从来就不是我一个人说的算的，因为这种事情是由人类自己来决定的，更应该说，当某个团体擅自的认为某个对象是有害的时候，你就是说得再在理也没有用。”
    “就像是正义联盟也一样，因为打退了达克赛德因而得到人类的认可，但实际上又有多少人反对联盟的存在，大家心里又不是没有数，所以...”
    “够了！！！！！”
    ————————！！！！！
    突然的一声怒吼，打断了我的说话，特别是手机那边突然有什么被摧毁的声音，透过手机震响了我们这边......