    纳新诺市，警队办公室
    “你小子给我滚————！！！”迪恩的怒吼让所有人脖子一缩，他们不敢看警监办公室里面，因为这里的某人惹怒了他嘛。
    对，就是你们想的那样，我就是那个惹怒他的人，实锤没跑了。
    但不代表，我会就这么挨骂。
    砰————！“说话就好好说话！你往我脸上喷口水做什么！！！”接着就是我的怒骂声，看来我是打了怒吼中的迪恩一拳，又开始擦脸了，毕竟是只有我敢这么做来着。
    我直接和正义联盟打起来的行为，一没有经过允许，有擅自行动，公报私仇的嫌疑，二就这么大庭广众之下，我二话不说的动手，也说明了我本人的鲁莽，这多少关系到了警局的脸面，这样影响不好。
    而对此，我的说法是，你们是想让我被正义联盟带走，做个肠镜再回来看你们吗？你们怎么不上！？
    没错，我说得还有理有据的，‘为了防止这个世界被我的bugstar病毒抗体所毒害，我做了多少行动，云云’，总之迪恩愣是没有说过我，只好气急败坏的把我吼出去。
    结果自然是我对着他的鼻子打了一拳了，唾沫星子都喷到我脸上了，恶心死了。
    在我理直气壮的走出迪恩的办公室之后，大家都不得不被我这种敢于和上司唱反调的精神，对我感到深深的‘敬佩’。
    而我也没理其他人，径直走向了我搭档方向，看着那个写着文书，脸色十分阴郁的迪克.格雷森，我心中不禁一叹气，死就死吧！
    我走到他面前，劈头盖脸的说了一句：“跟我走一趟。”
    “不走。”
    他的回答也同样的犀利，短短的两个字，说尽了他的不满和怒火，真是...无聊啊。
    我直接拿出了我的武器——gashakon强袭者-短铳模式，扔到我搭档面前的桌面上，一言不合的说道：
    “你有两个选择，一，被我用枪指着走，二，被我用刀指着走，选哪个，你他妈的自己选！”
    横竖都要走，就这么霸道，而看到我这么不讲理，迪克嘴角一抽，大手一拍桌面，叫道：
    “去哪！？你给我说！？”
    看样子本人被我气得不轻，就是后面的几位警员也被吓到了，但我也是神态自若，冷声回复道：
    “训练场，我要跟你单挑！”
    “单挑就单挑，我怕你我就是龟孙子！”
    你还能指望什么，两个男人要说的话，就是要靠拳头打出来的，难不成跟那些肥皂剧一样，你扯我撇，我要你回答我，我不回答你的套路，我会吐的。
    总之在我们拍桌定下了单挑之后，总之警局里的阿猫阿狗都起来了，反正看热闹不嫌事大，嫌弃事小，就是人的本能，无聊，就这么讨厌。
    至于场面嘛，你别指望我会跟你怎么说，太暴力了，会被禁的。
    但是我可以告诉你，我们的结果，有点类似于两败俱伤，更像是杀敌一千，自损九百九的那种。
    对，我也被迪克打挂彩了，我只能说，我们男人之间的打架，真的是拳拳到肉啊。
    大约过了半个小时...对，我们真的互殴了彼此半个小时，我擦了擦嘴角的血丝，顺带说一下，我的左右脸也被打淤了，如果你想看看我有多惨，你该看看衣服下有多惨。
    至于迪克，我打疼他了，顺带卸了他的右手三次，他卸了我左手手腕两次，快没知觉了。
    最后要不是迪恩把我们都拉开，我们恐怕会把彼此的脑子打出翔来...他好像是在我们对拳的同时，插了进来，我们两个的拳头好像打中他两边的脸了。
    “好吧，你们两个想打一架，没必要将彼此的米田共给打出来吧？”
    迪恩冰敷着自己的脸，为我们这两个打得彼此伤筋动骨的坑货，劝起了架。
    “他先开始的。”
    迪克先指了我，不过看你被我揍到鼻青脸肿的样子，我就算了。
    “你想打架，我只是给你一次机会，顺带防止我下一次坐你车上的时候，你会拿着手枪指着我的脑袋。”
    甩了甩我的手，被这混蛋脱了三根手指，明明知道我是靠手靠想象力吃饭的，还这么狠，我应该对着他的下盘打就对了。
    “好吧，我知道你们是最近才结成搭档的，但是麻烦你们能不能够自己解决你们的代沟问题，你们都是...在这个领域里最杰出的人才，那麻烦你们可不可以直接自己解决这件事情呢？”
    “当然了，只要某个小鸡侦探不那么混蛋（dick）。”
    “那么你就不是迪克（dick）咯？”
    在我又一次呛了这个怨妇搭档一句，肯定是他睡的女人太多了，雌性激素都回流到他身上了，说道：
    “既然你对我揍了蝙蝠侠这件事有这么大的反应，你怎么不明言说出来，搞到我要跟你搞这种粗暴的互殴。”
    我这句话让迪克表情一滞，而迪恩有些狐疑的看向了迪克，毕竟我的话，在某种程度上是很中听的，特别是我们之间的问题，都和那些老年中二病都有着较深的关系，这必定会引起迪恩的不满。
    而迪克明白这种事情只要经过我的口，就很难瞒得住，就干脆的这样说道：
    “...他逮捕了杀害我父母的凶手，这足够了吧。”
    这是事实，但不代表他把话说完了，不过对于迪克而言，这足够了。
    “是的，关于你挂念他这件事情，挂念到你想往死里打死我这件事情，我已经足够了解了。”
    我留下了这句话，我就拿起我的外套，向外走去，老实说，这事早就该爆出来了。
    但是很快，我的肩头被抓住了，只见迪克已经死死抓住了肩膀，眼睛更是死盯着我，说道：
    “那你又是发什么疯？我见过不少人对蝙蝠侠和超人他们这样的超级英雄有意见，但是像你这样的，我真的是第一次见，我就没见过一个这么像是讨厌他们又像是为他们好一样的矛盾类型。”
    迪克是这么评价我的，我没有立刻就回答他，因为我自己有的时候也不知道，自己是希望他们出现还是不出现的好，我大概就是这么个矛盾心理。
    说希望他们出现吧，一方面可以帮我解决一些不必要的问题，比如达克赛德，达克赛德，达克赛德...另一方面，却又整天要管我的工作，真的是闲得慌的话，麻烦你们去关心妇女安全吧。
    但又说不上不希望他们不出现，只是...有些麻烦，毕竟自己是那种好人的类型，也得亏是我，换做别人，早挂了。
    “...与其你问我这种问题，你不如先问问你自己，你到底是站在哪一边的。”
    撇开了搭着自己的手，我带着不尽的淤青，走回了家，看样子在回家的时候，又要被训斥了。
    而迪克看着有些踉跄的背影，就好像看到自小就一直走在自己前方的那个背影，而当两个背影重合的瞬间，迪克不禁摇了摇头，看到还是那个年轻的背影，自己才能够确信...
    ...他绝不可能是他。
    ................................................
    哥谭，蝙蝠洞
    驾着蝙蝠车回到了蝙蝠洞内，蝙蝠侠下车就来到操纵台前，分析和拟定全新的数据和方案。
    我当时表现出来的力量，其上限已经远远超出了一个人类可以做到的事情了，就以一般人类的认知而言，我，韩星乐表现出来的力量，近乎可以称之为神，而且是直接在自己的遗传因子上，直接制造一个太阳系的程度，谁知道我还能做些什么呢。
    拥有这份力量的我，特别是我还是索引者的头号嫌疑人，甚至在这个异装癖的心里是直接钦定的，已经被推定为跟达克赛德不相上下的对手了，真是侮辱人。
    “先生，您可终于是回来了，关于您的伤势，我觉得您需要点治疗。”
    一身西式管家服的老人——阿尔弗雷德，毕恭毕敬的站在埋首于电脑的蝙蝠侠身后，手里还托着一些药用胶囊和水。
    “不是现在，阿尔弗雷德。”
    这一次，蝙蝠侠甚至没有摘下面具，而是接着在工作，对于他而言，早一日找到我的弱点和对策，这就是唯一可以让他卸下些担子的方式。
    但是在他面具下的双目，不自觉的暴露出一丝紫气，有些年老的阿尔弗雷德摇了摇头，再看一次，在看到自家主人的双目没有什么异状之后，才松了一口气。
    看样子，自己也年纪大了，需要多注意注意了，他绝对是这么想的。
    “我去煮一些咖啡和食物，布鲁斯少爷，我希望我下来的时候，您已经把药给吃了。”
    像是个老父亲一样的说了说自家主人，只希望他能够听话的阿尔弗雷德离开了这里，顺带的揉了揉眉头，自己都有些撑不住了，只希望布鲁斯少爷别像自己一样。
    殊不知，阿尔弗雷德离开的瞬间，蝙蝠侠的双目又一次暴露出奇怪的紫气，而这一次，比他看到的时候，要浓郁的多。
    而在这种紫气之中，一个恶笑正徘徊在周围的空间，让事情更加的恐怖了。
    如果我知道这事情会让我遇上这种事，我早该把他们绑起来才对......