    中心城，星际实验室。正义联盟会议室
    “......”
    如果说两个小时前的会议，是沉闷，那现在的会议室集合，几乎可以用临界点来形容了。
    怎么说呢？被对方单方面的暴打一顿，神奇女侠被夺走了两样神级装备，除了团灭，没有比这更糟糕的了。
    最窝心的，就是对方只是一个十五岁不到的小孩。
    但比起我现在表现出来的力量，超人恐怕更加关注我所当面问出的问题，蝙蝠侠则是考虑新的‘对韩星乐/索引者’方案，神奇女侠则为自己当时的冲动而感到烦恼不已，怎么惹上了这么个麻烦。
    总之每个人各有各的心思，关于想找索引者谈话的问题，从根本上就夭折了，特别是最近我的动作少了许多，就像是异生兽集体休假了一阵子一样，我也得到了休息。
    不过这方面才是他们头疼的问题，在运输车事件中，纳新诺市的那一次，只能说找到我是被刻意的，但现在，恐怕极难找到作为索引者的我了。
    “那个韩星乐所掌握的力量...”
    闪电侠不禁有点沮丧，他尝试过对话，但是就算是他的能力招式，都没有办法奈何得了我半分。
    甚至只要一个不小心，自己的速度就会被我夺走，这种想法，让他很坐立不安。
    而在很多人的眼中，我韩星乐的这份力量，都是因为索引者的我和自身的可能性被激发到极限，才诞生出来的，所以索引者可以增强某些人的想法，也极其自然的出现了。
    这让索引者的在间接之中，多了很多的影响力，比如说其恐怖的能力赋予和能力增强，超能武器的供给者，这个筹码就足够威胁和吸引某些人了。
    也让索引者变得极其的可怕。
    “你们现在都怎么想索引者他？”
    就在之前，被隐藏身份的朋友暴揍的亚瑟擦了擦嘴角的血迹，就是亚特兰蒂斯人的身体也顶不住那套诡异装甲攻击，那份攻击强度，已经超出了他们日常对超科技品武器的认知了。
    从来没有超能武器可以联动一个人体内的遗传因子抗体，并且通过道具，进而造出一整个能够跟现实世界几乎没有多少差异的游戏舞台，特别这个，还是星系级别的游戏舞台。
    但是有了索引者之后，这个特别的超科技武器，很有可能军事化，这会颠覆全球的军事平衡。
    所以...
    “我们找到他，并且和他谈谈，要是谈不拢，我们就放倒他。”
    蝙蝠侠一句话，就定下了一个绝对不可能做到的事情，放倒我，这比杀了达克赛德还要不可能。
    “蝙蝠你确定吗？！我们刚刚被一个经由那怪胎加了传说级别Buff的小子踢了屁股，你确定就我们能打得过一个源头吗？！”
    真不是沙赞怂了，但问题是，我韩星乐当时展现的力量和能力，全面程度和输出级别，都远远超出了联盟的想象，红太阳星系，一个氪星，至今为止，没有任何一个超能力拥有者曾经对超人做到过这一点。
    最强劲的就是拿出块氪石，或者用科技模拟红太阳的离子辐射，但都有办法对付，可是像我这样的，直接转移到一个既有两者，而且拥有你们除非是一下子击碎一个星球或者一个恒星的力量，只有我这一个例子，天知道。
    只要我能够继续进行场景选择，那么超人这个氪星人就注定是累赘。
    而试想一下，如果还有其他人可以做到我这样的事情，超人可以直接再见了。
    当然，在我看来，那是不可能的事情，一方面，Bugstar病毒抗体是不可能移植到其他人身上，你要是想要抗体，你就必须自己承受Bugstar病毒的疼痛，自己才能获得抗体。
    为什么不能移植呢？某个神都没能做到的事情，你指望其他人做得到吗？
    而且我能做到这样的事情，有很大的一部分是因为我自身很特殊，特殊程度，堪比那颗围绕了太阳系不知多少亿年，但最终被取消太阳系的第九大行星的冥王星，所以你认为这很容易，你可以试试先把你的肌腱韧带割开，再抬起你的手臂试试。
    最后就是，关键的Bugstar病毒，基本上原货都在我的手里，你就是在黑市上找，都找不到第二份Bugstar的病毒样本，但也正因为这样，我的存在便是唯一一个可以制造Bugstar病毒抗体的途径
    “就算不行也要上，总好过全世界都被这种恐怖的超科技武装起来吧。”
    超人有些阴郁的抬起头，在之前被我降为凡人，让他沦落成大家的累赘，这固然让他很受伤，但是跟我说的话比起来，想到日后有更多像我这样的人出现，并否定他，他不明白自己在这个世界上，还有什么必要存在。
    所以他有些害怕，自己真的有可能会成为我口中的那个‘神’。
    为此，他不得不去找作为索引者的我，要是再这样下去，他超人将不会再是‘超人’了。
    更有甚者，要是有那么一天，那些拥有那种力量的人，突然将刀尖指向了他唯一的血亲，或许我不会，但是难保其他人不会，为此他不得不将这个可能性扼杀在摇篮中。
    “我同意，这种力量要是全世界都拥有，会造成恐慌的。”
    想到自己的火神之剑和真言套索被我夺走，神奇女侠也是捏紧了拳头，她知道如果她当时能够稍微冷静一下的话，说不定就能够不用发生这种事情，但很可惜这个世界上是没有后悔药吃的。
    但在看到我对她的愤怒和对超级英雄的偏执，神奇女侠也很担心，日后再这样下去，有跟我一样偏执的存在拥有那种程度的力量，那么到时候，这个世界又该如何自处呢？
    所以从源头上解决，说不定会更好一些。
    “等等！”
    亚瑟看到周围的人都有这种想法和倾向，赶紧站了起来，说道：
    “听着，我知道那家伙很乱来，但是我们想一想，他认识的那种怪物比我们这里随便一个人都要多，他说过，上一个文明研究那种生物，就引发了一整个文明和星球的毁灭，如果这是真的话，我们要是随便插手，会不会...”
    “但问题是他根本就不在乎所谓的底线！”
    超人打断了亚瑟的话，有些怒声说道，老实说，就是他自己也没想到自己可以发出这么大的火气，但是内心中终究还是有想要对付索引者的我的想法。
    “我们不是不知道他的行为是为了地球不受毁灭，但问题是有的时候，他做事的方式就未必是好的，这没那么简单。”
    “那我们就一定没错吗？神奇女侠是怎么得罪那个韩星乐的，你别跟我说你们都忘了！”
    “那件事情确实有欠考虑，但是我们不会随便激怒一个国家的军事势力或者激起一个孩子的偏执心，并给予他超常的力量，这是很危险的。”
    “危险！？你是说我们并不危险吗？别开玩笑了！我们存在的本身就很不一样，如果不是因为外面还有个达克赛德，我想我们这一辈子都不会鸟对方！”
    “海王你够了！我们穿上这身制服本身就是为了帮助更多的人，但帮助并不是给予别人力量，或者给偏执狂一个行动的理由。”
    “同意，我们做这些事情，本身就是希望这个世界更好，而不是希望这个世界变得可以武装，亦或者被某个偏执的疯子所挂念，我们做事情可不是为了全世界都成为军事工厂！”
    “我也不想让整个世界都变成军事工厂，但是我们至少做好我们的本分吧！那个孩子的姐姐被抓的时候，蝙蝠侠你在哪里？又做了什么好事！？没有你放纵小丑，你敢说那个孩子就不会拥有这份力量了吗？！”
    或许，这是一次我有所预计，但不会最恶化的争吵，联盟上下开始有了争吵的心，谁也说服不了谁，我本身就很受争议，这是不可避免的。
    我一定会攻击人类，只要人类做了不该做的事情，就一定会去做，另一方面我做的事情，防范的，不仅仅是为了异生兽，是为了比异生兽更加恐怖的东西。
    老实说我都不知道我还有多少时间，这甚至让我很焦躁，我只想说你们正义联盟的破事都给我滚远一些，别来妨碍我的事情。
    但很可惜，这一切都事与愿违...
    就在整个联盟都在拍案争吵的时候，一股黑雾，自己出现在了天花板上，没有人注意到这一现象，也没有人意识到这一点。
    要么是这黑雾太特殊了，要么是他们争吵得太厉害了，都忘了注意周围了，不过我觉得两者都有。
    而就在争吵最激烈的时候，这些黑雾自动分裂成八分，悄无声息的涌入了联盟所有人的体内。
    但是他们没有一个人意识到这一点，也没有人意识到自己的体内多了一样东西，一个可怕的东西，现在的他们，只是因为各自的意见不合而争吵着，让人看了直皱眉头。
    而在角落处，那凭空出现的邪目，发出了难以听觉的恶笑声，它明白，自己的计划，说不定已经成功了，而剩下的，就是自己等他们自己发作，最后等到我出现。
    事情，开始恶化了......
    ———————分界线—————————
    这里是青梅我自己的一些话，关于让你们又花些点数，算我道歉。
    关于莎拉让星乐跪下这件事，有不少读者认为是毒点，关于这个嘛，我姑且说一下吧。
    关于这个呢，莎拉让星乐下跪这个事情，其实在某种程度上，星乐是没有理说的，因为他打的，是正义联盟，而且打得，还相当不理智。
    我们先这么说，正义联盟在这条世界线上，是在半年左右的时间里，打退了外星入侵，也就是达克赛德的团体，受到了政府公认，基本上是有了半个实际执法权的组织。
    另一方面，正义联盟也因为达克赛德事件，热度达到了前所未有的程度，用最比较谦虚的话来说，半个星球的人都是正义联盟的粉丝，执法能力只要提交一卷文书，就可以到他国办案的程度，说是另一种程度的世界警察也不为过。
    而星乐呢，他现在是纳新诺市市政府特批的特别侦探顾问，有盘问犯人和协助警方调查的基础权力，而他打了正义联盟，基本上相当于你一个平民打了警察那样，也就是袭警。
    其次，正义联盟那边的行动目的，会受到政府的肯定，因为他们想问的是索引者的事情，索引者现在遭受到军方的通缉，盘问相关人员，属于正当合法的运用自己的权力。
    而反观星乐那边，他口里的‘纳新诺市不需要超级英雄’，是他自己一个人的观念，你要是说整个城市都是星乐那边的你就错了。
    别忘了，正义联盟对抗达克赛德的时候，韩星乐他本人压根就不在场好吗。
    虽然市政府确实是以‘不用超级英雄和社会义警代替执法’为由，来聘用星乐的，但是必须要有一个正确的名头，你行动的目的不对，你能用来说服大众吗？不行的。
    所以这件事情是星乐自己彻头彻尾的自我主张，市政府是不会接受的。
    最后，也就是正义联盟的热度这一点，那边属于宗教信仰开放的国家，也就是说，他们信仰什么，信到什么程度，都很正常，基本上信仰开膛手杰克，模仿一出开膛血案，也不是事。
    要是在那种情况下，星乐打了正义联盟，顺带毁了神奇女侠的容，会不会和正义联盟彻底敌对我们先不说，单单是疯狂的粉丝，你要是可以对付，随便你怎么说，脑残粉是什么我就不说了，你要是不磕头，社会层面上的抹杀。
    就算星乐自己也有粉丝也没用，质量到不了正义联盟的那个级别，你犯了众怒，你别说跪地求饶，夜路上堵死你都可以，你要是坐牢都比这轻松。
    基于此可能发生的事实，我已经是往很轻的程度上写了，要不然，别说星乐被姐姐强迫跪地，就是他本人哭天喊地求饶也没有用。
    以下克上，政府不认可，民怨，这三个点你们自己分析分析，分析得出来解决办法，你们自己说去，别跟我说怼天怼地的，这不是龙傲天，这是DC衍生同人。