    这样想的她，再一次跑上前，一边阻挡着枪火，一边朝我挥剑。
    我也再次挥动了水晶马刀，和火神之剑撞在了一起。
    在一旁，随手撂倒一个崩源体病毒的蝙蝠侠看向了我和神奇女侠这边，咬了咬牙，现在他们既要防止已经沦落为一般人体质的超人被针对，一边应对这种战力，实在是太不利了，最好的方法，就是擒贼先擒王，将我控制住，才能结束这场闹剧。
    “钢骨，对着那小子发射.p发射器。”
    “收到。”发射了一连串飞弹的钢骨收到了蝙蝠侠的指示，抬起炮台对我这个方向射出了一个小型子弹。
    那是小口径子弹型的.p发射器，能够使小范围的电子仪器失效一段时间，只要我的驱动器失效了，我的游戏领域也就维持不住了。
    但很可惜...
    ————！！！飞到我旁边的子弹放射出了小范围的电磁脉冲，冲击了我的装甲，但是效果...我依旧和神奇女侠互相比着刀剑，别说有没有什么影响，倒不如说什么效果都没有。
    “那个东西...不受.p的影响吗？！”
    钢骨咬了咬牙，有没有这么bug啊！？话说是真的从bug中诞生的力量，还挺正常的。
    “那就直接打小孩子屁股吧！”愤青的灯侠一口气飞了过去，用灯戒具现了一个巨大的苍蝇拍，对着和神奇女侠一时分开的我拍了下来。
    我倒是果断抬起手里的短铳，对着那个苍蝇拍扣下了扳机，几发冲击就将能量的苍蝇拍给打成了粉碎，让灯侠挥了个寂寞。
    “哈啊————！！！”
    这个时候，神奇女侠也逼近了上来，挥剑就要砍了过来，我的面具直接出现了瞄准的标识，身上已经瞄准上两边的灯侠和神奇女侠的个别炮口瞬息间击发出去，蓝色特效炮击直冲他们的身体。
    “！！！”
    灯侠具现盾牌挡在身前，结果一瞬间就被炮火连盾带人给打飞了，而神奇女侠也被突然击发的炮火所冲击，倒飞了回去，躺倒在地上。
    “你给我冷静点！”
    闪电侠一个加速冲了上去，突破了众多崩源体病毒，想要将我摁倒在地，如果是只有我的话，他就得逞了。
    【高速化！】
    【高速化！】
    【高速化！】一连三个【高速化】的音效，在高速中的闪电侠立刻被同样快速的三体崩源体病毒追上，接着就被扑倒在地面，情况更加艰巨了。
    “开火！”我冷声下令，让周边的几艘战舰对着岸上，不管有没有同伴的崩源体病毒，照样在发射炮击，让特效的炮击淹没在我舰队激起的爆炎之中。
    “！！！”
    联盟等人都被这雨岚一样的炮击打击，打得相形见拙，纷纷在炮火中四处逃窜和躲避，看着被自己人的炮火炸得身体分散的崩源体病毒，都倒吸了一口冷气。
    “妈的，这小子真的是侦探，不是哪里来的土匪吗！？”
    也不知道是第几次了，反正我也懒得去数，大概是因为我老师实在是太高层次了，他们都被我林哥言传身教于我的战斗方式，给弄傻眼了，真不愧是林哥。
    在这样的炮火中，我也没有停下来，我的刀锋依旧劈向了神奇女侠，神奇女侠也挥剑挡住了我的锋刃和她的锋刃互相摩擦，将磨耳的剑气声震响整个空间，周边都被这锋利的剑息给炸烂了。
    ——————！！！
    抬起短铳，我就是一连的扣下扳机，特效的枪击打在了神奇女侠面前的地面，让她直接向后暴退，只能取下腰间的真言套索，甩起了绳舞，准备绑住我。
    “！！！”
    我翘脚踢了一下从腰间延伸而下的金属船锚披风，腰一动，右边的船锚通过锁链连接着我的savior-e装甲，被我甩了出去。
    ————！！！
    我的金属船锚，神奇女侠的真言套索，两者在我们两个之间互相缠绕，一边拿不走一边，也前进不了半分，让神奇女侠自以为和我僵持着。
    我啊，还有另一个船锚呢！
    腰间一扭，将左边的船锚装甲披风也甩了出去，在神奇女侠没来得及反应的瞬间，将她的腰间和双手绑在了一起。
    ——————！！！
    机关拉扯铁链的声音在我的腰间响起，在神奇女侠无法挣脱开我的船锚的同时，她的身体无法自控的朝我的方向接近，同时我身上的炮口已经准备好蓄能了。
    就在我将神奇女侠拉至我面前的瞬间，我面前的炮火毫不留情的被我倾泻在了这个女人的身上，被捆住双手无法动用守护银镯的神奇女侠自然是被这些炮火重重打在了身上，在一连串的轰炸中被我击飞了老远。
    ——————！！！
    就在我的身后，亚瑟的身影突然间出现，架起那黄金的三叉戟，从半空中朝我的身体劈了下来。
    而在我的面前，蝙蝠侠已经拿着一对电击拳套，在我面前挥出了自己的拳头，而对于他们两个，我...压根就没有闪避。
    ——————！！！——————！！！两声金属相接的声音激响在我的身上，我右肩的装甲被黄金的三叉戟劈中，溅射出灿眼的火花，而我的胸前装甲，也被一个电击拳套打中，电流传导到我的身上，但是...
    “你们是不是太小看lv-ex了，这可是我拿生命去豪赌赢得的力量啊。”
    仿佛根本没有收到伤害一样，在装甲下的我连痛色都没表露出来，只是我的双手，左手已经抓住了蝙蝠侠的手腕，右手已经抓住了黄金三叉戟的戟头，在这两个超级英雄意识到的时候，我冷声说道：
    “动手。”
    “——————！！！”从蝙蝠侠的身后，直接崩出了一队的崩源体病毒，原本被钳制住右手的蝙蝠侠还能打趴下两三个，但是这里前仆后继的，愣是将蝙蝠侠的双手双脚给抓了起来，让他现在难以挣脱。
    另一边，在周围的舰队中，我的一艘海盗船已经将炮口对准了我身后的亚瑟，连发了三炮，在我的身后，亚瑟愣是被三发炮击中，震飞了出去。
    “——————！！！”
    风驰电掣的疾影从身后接近上了我，高速中的闪电侠振动自己的身体，就要身体撞上我的装甲一般，但是，，，
    【miss！】
    一个蓝色的miss标识突然出现在我的身后，将闪电侠的身体挡在了外面，震飞了出去。
    我放开了我手里的三叉戟和蝙蝠侠的手腕，转身要去看看刚刚偷袭我的闪电侠，但是被崩源体病毒活埋的蝙蝠侠却像是找到机会一样，用那只刚刚被抓住的右手抓住了我腰间的驱动器。
    更准确的说，是我的《mighty-pirate-ex》卡带。
    这个卡带和腰带是联动的套装，既然这样的话，就把它拿走！...至少蝙蝠侠是这么想的，但问题是，这卡带无论他怎么用力居然都纹丝不动，这防备措施做的实在是太给力了。
    “你见过敌方角色能把玩家打封号的游戏吗？”
    我依旧悠悠的说了一句话，想要拔走我的卡带或者动用我的玩家驱动器的，只能是bugstar或者拥有bugstar病毒的人，蝙蝠侠两种都不是。
    说完，我还重重的踢了他腰侧一脚，就算是他也吃不消，毕竟我踢的地方，应该是肾没错吧。
    “嘿臭小子！”
    一边，灯侠又一次飞了过来，一边用灯戒具现东西，一边骂咧咧的对我说道：
    “你他妈想要玩游戏是吧！老子我就陪你玩！”
    说完，就具现了一头类似于大型章鱼，口部是旋涡一样的尖牙利齿的大怪物，也真亏是他想得出来的。
    “卡律布狄斯吗？还真是会想啊。”
    我淡定的说了一句，毕竟所有的船只都会被这头传说中的恐怖怪物所吞噬，就是海贼也闻风丧胆，但是这个灯侠就算具现这东西，也打不过我，要说为什么的话，上岸的鲨鱼还不如一头猪。
    轰轰轰轰轰——————！！！
    舰队的炮火将灯侠具现出来的大怪物打得千疮百孔，还有一艘船舰，自己跑进了这头大怪物的嘴里，接着就自己自爆起来，将灯侠具现的大怪物，给毁了个干干净净，就是灯侠本人也被船只自爆的气浪给冲飞了。
    “！！！”
    而这个时候，蝙蝠侠好像还不死心一样，将自己的手对着我的腰带摸了上来，只不过这一次，他不只是摸上了我的腰带，他是在我的腰带上，安了一个塑胶炸弹。
    “小孩子就别打那么多游戏了。”
    说着，蝙蝠侠这个家伙就在自己的腰间，按下了他万能腰带的开关，炸弹启动了。
    轰——————！！！
    橘红色火光突然从我的身上激凸，汹涌的火焰甚至吹袭了在一旁被崩源体病毒们扑住的蝙蝠侠，也好在是被它们扑住了，这激烈的爆炎才最小限度的打在了他的身上，身上的崩源体病毒被火焰打散，蝙蝠侠在爆风中翻滚，最后滚落在沙滩上，身上的蝙蝠战衣也有些破损，但人就是有些挂彩，没什么大碍。
    “蝙蝠侠！”
    被强制下线的超人一瘸一瘸的走了过来，跪在蝙蝠侠旁边，问道：
    “没事吧？”
    “呃啊...没事，就是不知道c4有没有效果破坏他的腰带。”
    这货居然用c4炸一个孩子...果然这货应该打狠一些才行...
    而在橘红色的爆炎中，一个巨大的miss标识出现了。
    【miss!】