    而在橘红色的爆炎中，一个巨大的Miss标识出现了。
    【Miss!】
    这个现象，让蝙蝠侠和超人一咬牙，不是吧！？又判定无效！？
    我身穿Savior-E装甲的身影从爆炎中走出，别说是被爆炎炸得稀巴烂了，就是一点点的损毁和刮痕都没有，简直就是无伤害啊。
    “蝙蝠侠，你训练罗宾的时候，不会就是用C4练的吧？”
    就算是我也有些无语了，这货居然一言不合的拿出了C4来炸我，要不是早就设定好只有Bugstar或者是携带Bugstar病毒的人才可以干涉玩家驱动器和卡带，就算是我也得重伤。
    “还有，我已经基本上不玩游戏了，用电脑基本上就是码字写，所以别用我爸的语气跟我说话。”
    好心提醒的同时，我依旧拿着刀铳向他们两个逼近，在游戏领域内，我不会说我是无敌或者是战无不胜的，但是这份力量可是自己用命肝出来的，怎么可能还搞不定正义联盟他们呢。
    “呀啊——————！！！”
    就在这个时候，神奇女侠和海王亚瑟同时从两边冲了过来，一边拿着黄金三叉戟，一边拿着火神之剑，朝我的两边劈了过来。
    而我腰间的两个船锚装甲同时自己动了起来，分别向两边的两人疾去，只是一个瞬间，就分别击中了亚瑟和神奇女侠的肚子，将两人一击打到倒飞出去。
    轰——————！！！
    沙赞和钢骨同时出现在我的身后，两人一人抬起炮台，一人凝聚闪电，同时将光束和雷电向我击打过去。
    我只是瞬息间转过了身，抬起手中Gashakon强袭者-马刀模式，在他们惊讶的目光中，舞刀将雷电和光束吸于刀身上，在一顿刀舞之中，我将刀身上的光束返还给他们。
    砰——————！！！
    雷电打在了钢骨的身上，整个半机械人身躯一下子就运作混乱了，光束打在了沙赞的身上，直接被炸飞了。
    闪电侠和灯侠同时以极高的速度冲了上来，那种加速度，恐怕是想用强大的动能击飞我吧。
    但问题是...
    抬起枪，我对着一个能量道具开了一枪，冲击波打在能量道具上，能量道具就自动附在了我的身上，作用于我的身体和装甲。
    【伸缩化！】
    在电子音中，两个有着十分恐怖加速度的人同时挥动拳头，打在了我的装甲上，但是不可思议的是他们感觉这一拳打在的，是棉花上，整个拳头都陷进了我的身体内部。
    而我的身体变形，就好像是被拉长的身体进行橡皮筋形变一样，被那两人拉的贼长。
    但同时，他们两人的速度和冲击都被我毫发无损的完全吸收了，基本上他们拉到一定程度的瞬间，他们就被强制停了下来。
    “不是吧！？这样也行！？”
    在灯侠这样的惊叫声中，他们被我现在超有弹性的身体，一口气弹飞了出去，灯侠还好，但是闪电侠就免不了一顿滚动和吃沙子了。
    “我的回合了。”
    我用力将短铳和马刀柄上的B键相碰，枪口和刀身已经凝聚起能量了，同时对准了灯侠和闪电侠两人。
    “！！！”灯侠见状，赶紧挡在了还没来得及站起来的闪电侠面前，用自己的意志力和灯戒凝聚起了一面盾牌，挡在了他们面前。
    我冷冷的扣下扳机，将短铳中的能量打出，我同时也挥刀出去，将一道刀气挥了出去，接踵而至的刀气撞在了向前飞的能量子弹上，直接形成了一股推力，两者更快的朝灯侠他们飞去了。
    “！！！”闪电侠见状，也不管自己现在的状态，一口气进入了神速的境界，在灯侠反应过来的瞬间，爬了起来，将他扑倒在地。
    ————————！！！就是灯侠被闪电侠扑倒的瞬间，灯侠那面被具现的盾牌，连阻挡那道能量子弹斩击都做不到，就好像切豆腐一样劈过了盾牌，所过之处，焦灼了不少的空气，激起了火焰。
    “我靠！”两人看到自己刚刚所在的地方，要是自己两个挨了这一下，就算不死也是重伤啊。
    “够了，韩星乐！”
    超人看着自己的战友们接二连三的被我击倒在地，不顾自己现在有些虚弱的身体，站了起来，直面于我，怒声说道：
    “我们只是谈一下，并不会伤害任何人，你现在和我们战斗根本没有意义！”
    “我说过，纳新诺市不需要超级英雄。”
    回应他的，是我在面具下的冷声，毕竟我说过，纳新诺市里不需要有英雄，前几次事出有因，上一次蝙蝠侠过来，只不过是搞定小丑后，需要安慰自己姐姐，才没多做什么。
    “我说过了，但是你们就这么接二连三的过来，真的当我的话耳边风是吧！？那我就用行动来告诉你们，什么叫做‘不需要超级英雄’！”
    我基本上说到后面，都已经怒声了，而在我的后面，沙赞带着闪电，朝着我的身体飞冲了过来，要把我撞倒在地。
    但是就在他即将触碰我身体的瞬间，我的身体一个回转，瞬间绕到了他的侧面，挥刀将他砍了下来。
    “啊——————！！！”
    在沙赞的痛呼中，我的刀锋和他的身体打出了一道火光，最后躺在了地上。
    也就是沙赞的魔法身体差不多跟超人那样的变态，要不然还真的禁不住我这一刀。
    不过我也没留情，抬脚就是踩在了沙赞的身上，让他爬不起来，而我也挥刀，在沙赞的身上不住的劈动，溅射了不少的火花，沙赞也因此惨叫不已。
    “沙赞！！！”
    蝙蝠侠也不管自己有些挂彩的身体，对着我就是投掷出了一枚蝙蝠镖，那种东西对我的伤害不高，但是爆炸的浓烟还是可以遮挡我的视线的。
    砰————！！！
    蝙蝠镖打在我的面具上，爆炸遮挡了我的视线，接着我的腰间就被一双手抱住，用力的推动着我的身体，让我远离了沙赞。
    这个力量，那个神经疯狂女人吗...我扔掉了手里的短铳，拔出了腰间驱动器上的《Mighty-Pirate-EX》卡带，将其插入我剩下的Gashakon强袭者-马刀模式的刀柄插入口中。
    【Gashoon！】
    【Gashat！】
    【决胜技！】
    在我的武器发出了这样的电子音中，恢复视野的我将抱住我腰的疯狂女人甩开，将马刀扛在了我自己肩上，下压身体，做好了挥刀的架势。
    “！！！”
    神奇女侠看我已经做好了架势，也不想那么多，握好自己的火神之剑，冲上前去，想要打断我的决胜技，但我等的，就是她冲上来的瞬间！
    看我一击决定胜负！
    定睛看清神奇女侠向前冲的动作，我在她举剑往我身上劈的同时，动刀的同时，也运动了身体。
    将身体一偏，躲过了长剑的直劈路径，我挥刀将长剑压下，接着在长剑下落停滞的瞬间，用刀柄又重新将它顶了上去。
    我借这个空隙，溜到神奇女侠的另一边，而这一瞬，她的身体空门大开。
    我的马刀刀身已经顺势抵到了神奇女侠的腰间，我在这一瞬，扣下了扳机。
    【Mighty-Pirate-Critical-Finish！！！】
    在必杀技的特效刀光下，我的马刀斩过了神奇女侠的身体。
    “！！！”
    在联盟等人惊讶的目光中，神奇女侠的身上被斩出了一道发光的口子，面露苦色，近乎控制不好控制自己的身体。
    “！！！”在这个瞬间，我霍然转过了身，将我空着一只手猛地深入了神奇女侠身上发亮的口子中。
    “啊——————！！！”
    突然被深入身体的痛楚，让神奇女侠难以忍受这种痛苦，惨叫出声，而接着，我感觉到抓住了什么的时候，就立刻抽手从口子中出来。
    而神奇女侠，也因为我的抽手，受到了能量反冲，倒飞了出去。
    “神奇女侠！！！”
    超人赶紧跑上前，算是接住了神奇女侠的身体，两人双双倒在沙滩上，姑且算是没事了。
    “神奇女侠，没事吧？”
    “呃...应该算是没事...”
    这个时候，他们两个都看向了她的腰间，只见那发光的口子已经消失了，剩下的就只是完好无损的战衣和身体而已，没有血迹或者内脏溅出。
    但是有东西不同了...
    “！！！我的真言套索和火神之剑！？”
    而这个瞬间，神奇女侠却发现别在腰间的真言套索还有手中的火神之剑都不翼而飞了，这可是她最擅长和常用的武器啊。
    “终于拿到了...”
    只见在另一边的我站了起来，右手中像是握着什么，当我展开一看，手中是一金一银的能量道具，只不过都只有硬币的大小。
    银色的硬币上，是剑的图案，金色的，则是绳索的图案，这是什么意思，已经很明显了。
    我看向联盟所有人，向他们展现了手中的能量道具，眼尖的人自然可以看得出那是什么了，再联想至神奇女侠的装备不见了，就明白了，跟《din-EX》不同，我的《Mighty-Pirate-EX》的真正力量。
    “神奇女侠，你的火神之剑和真言套索，我收下了！”
    剥夺了神奇女侠的武器的我，在此刻发出了宣言，让这昏暗的红色天空，蒙上了一层新的阴影......