    “收下了...那个卡带的力量，就是能够剥夺别人的武器吗？”
    蝙蝠侠勉强站了起来，看着做出了宣言的我，不禁咬牙说道。
    而我，也不介意的说了起来：
    “《Mighty-Pirate-EX》和《din-EX》，是我和索引者共同想到的两种特别的游戏，是基于LV-EX的力量，而专门用作于无力化和绝对拯救的游戏。”
    “《din-EX》，是玩家作为圣骑士，为了拯救苍生而不断前行前进，且不断救赎所有人的救赎系RPG游戏，所以在《din-EX》的游戏领域中，除非玩家说出了究极审判的咒文，不会有任何人死亡。”
    “而《Mighty-Pirate-EX》，是玩家为了征服所有的海洋，制造出自己海贼舰队，不断掠夺，战斗和经营的SLG游戏，而当然，海贼也不可能不杀人，只不过基于俘虏无力化的形式，这个卡带加载于武器上的必杀技有着初击无伤害，但可以让我剥夺你们力量的能力。”
    “而且《Mighty-Pirate-EX》并不是只能够抢夺对象的装备，而是能够抢夺对象的生命力、体力、超能力，甚至是魔力，并将这些变作能量道具并为自己所用的力量，可以说是为了对象无力化而特别制作的奇迹的力量。”
    我说完，在场的各位都咬了咬牙，这么过分的能力，可以说是BUG中的BUG，要是真的能够就这么拿走了自己等人的力量，恐怕是以后都很难和这小子对抗了。
    而最糟糕的是...
    “那是我的武器，还回来！”
    神奇女侠强撑着身体，坐了起来，同时要求我将那两枚能量道具还给她，对此我想说：
    “你脑子没病吧，公主陛下，你现在可是叫一个海贼头子把抢来的东西还给你啊。”
    我冷嘲热讽的态度让神奇女侠咬牙，但是我一点都没有怜悯，就像我说的那样。
    “想要的东西，就要用自己的手去抓住，这就是海贼，我说过要是你再敢接近我姐姐周身范围二十公里以内的地域，我一定会用你腰间的剑，将你的脸砍了，这是我的承诺，就让我完成它吧。”
    说完，我将银色的能量道具硬币投入自己的身体里，将其变作能量，进入我的体内。
    【火神之剑！】
    在特殊的电子音下，我体内的能量变作了神奇女侠的火神之剑，只不过现在是我的火神之剑了。
    “那个时候的帐，就让我讨个干净吧。”
    抬起手里的火神之剑，直指向神奇女侠，我迈起我的脚步，一步一步向她走去。
    “！！！想都不要想！！！”
    “给我住手！！！”
    “！！！”正义联盟的一帮大老爷们都有些看不下去了，毕竟就算是对于我来说，我这么做也太超过了，所以他们都站了起来，全力冲上来要阻止我的行动。
    而已经听不下什么的我，敲了一下手中仅存Gashakon强袭者的B键，就将手中的马刀，插入了沙子中。
    轰——————！！！
    轰天的气浪从下方的沙海中暴起，以我为中心的十米范围内，都被气浪所掀飞，超人、蝙蝠侠、闪电侠、绿灯侠、钢骨、沙赞和海王都被这股气浪所冲飞，倒在沙滩上，耐不住身体的疼痛发出惨叫声。
    而我走向了在范围外没受多少波及的神奇女侠，手中的火神之剑没有放下，而是没有任何犹豫的走了过去。
    “别担心，疼痛只不过是一瞬间的而已，很快就过去了。”
    “！！！”
    神奇女侠也不屈服，也冲上来要踏上我一脚，我一刀挡开了之后，就反手一拳打到了她的脸上，最后又一脚将她踹倒在地。
    正当神奇女侠又要站起来的瞬间，火神之剑的剑尖已经停在了她的眼前，止住了她的动作，就像当初的我被她的剑尖止住在眼前一样。
    “当初的我，说不定跟现在的你一样，是一个感觉呢...”
    感慨的说完了这一句，我在神奇女侠的面前抬起了火神之剑，下一瞬，我就将长剑对着她的脸劈了下去。
    “快住手！！！”
    ————————————！！！
    火神之剑的剑身在神奇女侠的面前停下，我可以很确定，让我停下来的，并不是超人的呐喊声，而是手机铃声，那是我的手机铃声。
    虽然我有很多手机，但是要说是哪台手机的话，我可以很确定是我专门联络朋友的那台家用手机，一般这种时候，他们不会联络我才对...
    我最终还是没有劈下这一剑，而是放下剑尖，从身上摸出了手机，话又说回来，为什么明明都被装甲覆盖了，我还能摸出我裤袋里的手机呢？（骑士命题：你永远不知道，那些假面骑士到底从哪里拿出那些东西出来。）
    拿出手机的我定睛一看，看了我就是那个气啊，上面的来电人显示是我的姐姐——莎拉，这种凑巧的时机，不用想也知道是谁干的。
    迪克，你误我大事...
    但是我敢说不接吗？打开手机，机智的点开免提，接通了这通电话，道：
    “喂。”
    “韩星乐————————————！！！！！”
    好极了，几乎是震响了整个游戏领域的咆哮折磨着所有人的耳膜，真不愧是我姐姐，我就很想问了，为什么那么小的身体里，咆哮声是男人的好几倍啊？
    没有直接附耳去听实在是太明智了...
    “姐，你能够晚一点再打电话过来吗？我现在正在给疯狂女人做‘整容手术’，脱不开身啊。”
    我十分淡定的说着话，特别‘整容手术’那段，让在场的人都抽了抽眼角和嘴角，这个家伙可真是什么都敢说啊。
    “你还知道我是你的姐姐啊！我可不记得我有一个喜欢毁女性容的弟弟，你现在立刻马上给我回来这边！”
    得，女人的脸就是脸，我们男人的脸就不是脸是吧...懂的，女人差不多都是这种逻辑，但是我依旧说道：
    “这个寡廉鲜耻的女人之前就要害死了莎拉姐你诶，这口气我咽不下去！”
    “那种事情姐姐我知道，但是做人没必要那么小心眼啊，只要人家不是故意和愿意道个歉，有什么不可以原谅的吗？”
    “要是我和你死了，我原谅她个乌龟儿子王八蛋。”
    “星~~~乐~~~”
    “......”在我和我姐的博弈中，我又一次沉默了，没办法，我们就快变成那种真正寡廉鲜耻的关系了，我敢不听她的话，我就真的有种回去要跪搓衣板加压十块铅板的预感了。
    “...嘁。”
    挂掉手机之后，我不满的咋了一下嘴，听得那几个英雄站起来的时候嘴角一抽，同时有些担心我阳奉阴违。
    不过他们真的太小瞧了我姐对我的掌控能力了...
    我将驱动器的推拉杆合上。
    【Gacchon！】
    再把驱动器的卡带取了出来。
    【Gashoon！】
    在这一瞬间，我的身体被数据乱码所包裹，最后身体上的装甲都变作光子数据，消失了。
    接着变化的，是游戏领域，因为取消了变身，游戏领域的展开也跟着被取消了，从电子世界中的氪星，变回了现实世界中地球，纳新诺市的位置。
    也是他们原来消失的位置。
    而一回到现实世界，我就被人袭击了。
    砰————！被一个巨大的纸扇打在了后脑勺上，就算是我也不得不折腰了。
    “！！！”突然看到有人袭击了我，先是吓了联盟一下，接着他们就傻了。
    莎拉，艾利克斯和卡拉，不知道从哪里出来，三个女孩的手里还拿着一把大纸扇，气势汹汹的对我的脑袋就是一顿狂扇。
    在游戏领域中不可一世的我，现在和一个小东西一样，对三个女孩打不还手，骂不还口，就差按在地上被她们暴打一顿了。
    相比之下，我可以说是现在出丑啊，哪像联盟他们，除了身上有点狼狈，其他地方就像是挂了彩一样，没多少事情。
    至于发生了什么事，恐怕也吸引了不少人前来，毕竟不到一个小时前，这里还开着一个记者澄清会呢。
    而我呢，被暴打了五分钟后，就被三个女孩掐着后颈，对着联盟等人鞠躬，我姐她们还替我开口道歉了：
    “真的是太对不起了，我们家的傻狍子实在是太对不起了，我让他给各位道歉！！！”
    姐，你们好歹也看看你们把我的脑袋低到什么地步了，你干脆让我跪下得了。
    “实在不行的话，我们还可以让他跪下！”
    艾利克斯这话刚一说完，艾利克斯和卡拉就一人一脚踩到关节那儿，想不跪都难。
    话说你们还真的让我跪了啊，姐，您真不愧不是我的亲姐，真是‘深明大义’啊，你瞧，你那不是让我磕头，你是要把我的脑袋摁进地里面去啊。
    “好了好了，你们就别折腾他了，他这样子都快挂了。”
    超人...你也不看看这档子破事是因为谁，要不是你的马子，我用得着快被她们三个打到挂吗？
    而在因为我的脑袋被摁着，视野之外，迪克从旁边静悄悄的出现，看到蝙蝠侠看到他之后，点了点头，姑且算是在报平安吧。
    而迪克也点了点头，毕竟，也总算是没来晚，特别是看到我被三个女生暴打的样子，气也消了大半。
    没有什么比家人安全更重要了。