    “......”
    “......”我和莱克斯互相沉默的对峙着，而他的秘书，显得有些不自然，这应该算是莱克斯第一次面对像我这么诡异的家伙吧。
    莱克斯直面面对过超人，也面对过蝙蝠侠，更面对过小丑，他甚至面对过整个正义联盟，但是面对我这样的，恐怕还是第一次吧。
    像我这种极难抓住节奏的人，莱克斯明白，要是不改换一下心情，很有可能会被我牵着鼻子走。
    而就在这个时候，电梯再一次开启，而这一次出现的，是被记者像被狼群扑食的羚羊一样追的迪克，瞧他脱了外套，送领带的样子，看样子是被人那啥了。
    “你才被那啥，你全家都被那啥了！”
    看到我不言自明的眼神，迪克的那个气急败坏啊，不顾形象的骂了起来，让原本转换不得心态的莱克斯都眉毛一挑，有些被这种发展给弄乐了。
    “你挑搭档的品味倒是不错。”
    “不像卢瑟先生那么历害，有个私人秘书那么好身材，我本人嘛，就跟女性有某种沟通障碍，就找了个人形炮台做我的搭档嘛。”
    看似自谦的说话方式，让迪克想扑上去掐死我，在他心里想的应该是‘什么和女性沟通有障碍啊，你撒谎麻烦打个草稿好不好，你那叫跟女性有沟通障碍，你怎么不说那些女孩都瞎了看上你这么个货’之类的。
    在这里我要澄清一下，我是确实的跟女性有某种沟通障碍，但并不是那种和女孩说话就会口齿不清的类型，而是压根没把对方当成女人看的类型，至少我十多年的漫长生活生涯，能够被我称之为女性的也就我的家人了。
    卢瑟听着我的话，险些想笑，但还是强忍住了，最后说道：
    “我姑且问问，你打算把那个所谓的恐怖组织连根拔起吗？就凭你？”
    “你还想干掉超人呢，就凭你？”
    都说咬人的狗不叫，我这个刀子，刺得够可以了，看莱克斯的脸色，超黑的。
    “...都说你的嘴巴像个刀子一样，现在我信了。”
    “过奖过奖，我一小小文豪，怎么比得上卢瑟先生这样的商业大亨，实在高攀不起啊。”
    迪克和莱克斯一听我说的话，嘴角一抽，甚至还捂住脸，这小子，到底明不明白自己在说些什么啊，这损人的功夫到底是谁教出来的啊...
    “那么闲话聊到这里，我也直说了，你能把你令堂的所在告诉我吗？”
    我这话一出，莱克斯不禁握紧了拳头，尽管他很快就把手藏到身后，但是我还是注意到了，我还注意到，他的眼神中闪过一丝怒意，看样子，那位女士对他来说，并不是什么好回忆。
    “...是不知道，还是不想知道？”
    我故意问出了这个问题，对于第三个选择，姑且算是放在空气中等莱克斯自己说，毕竟有些事情别说得那么死。
    “...我跟纳新诺市也算是有些生意上的往来，我可以让这个城市的警局帮我取消这个案子。”
    “很遗憾，我是.p.d的特别顾问的同时，还是一位私家侦探，只为真相服务。”
    莱克斯故意用这招试探了我，我也挺耿直的回了他一句，也算是互相把底子托了出去，一旁的迪克和莱克斯的秘书互相对峙着，可见只要我们中有一个人敢翻脸，他们就会把枪从枪套中拔出。
    “...你和安格斯很熟是吧？”
    莱克斯语气一变，重新变回比较自信还悠然自傲的作风，只不过问的是别的。
    我先是一笑，但是我也没有打断，只是顺着他的话去讲：
    “是啊，我当年在中.东的时候救了他们一整个班的人，我算是他们的救命恩人吧。”
    “是吗？那他的孩子可真要谢谢你了，如果不是你，恐怕他们一家就要生死相隔了。”
    “我想是我比较好运吧。”
    我们两个有的没的说一句，但是有的时候，想要线索就要适当的变通，特别是在可能有卧底的地方，适当的打哑谜是很必要的。
    “说起来安格斯的孩子说过，他想去堪萨斯的斯莫维尔那边玩，你知道，那地方很不安全，还经常发生车祸。”
    而莱克斯说着，我的眉头随着我听到的话而一挑，毕竟我内心也算是有一点意外，没想到居然是堪萨斯的斯莫维尔，那地方...
    “我记得在十多年前的时候，那里有一家四口在那里出了一场车祸，但是都没事，也算是有惊无险了。”
    莱克斯说着，顺带把他手里的那本和一支笔递给了我，这是什么意思，恐怕都很明显了。
    “很抱歉呢，让你听了那么多的废话。”
    “没关系，反正我也不怎么喜欢超人，听到道上最热衷于反对超人的大人物说两句，实在是受益匪浅啊。”
    我一边说着，同时拿着笔，在书本上写起了我的名字，看着就好像是给粉丝签名一样。
    “噢，孩子，你太抬举我了，真子，替我送送这两位。”
    莱克斯先是自谦完，就对自己的秘书说道，这也算是说明这次对话的结束。
    我和迪克也没这么不识趣，而且此次的目的已经达成了，没必要还这么苦苦纠缠。
    待我们走出这座大楼之后，我和迪克一同回到了轿车上，而确定了一些事情之后，我们也算是有了方向。
    “看样子莱克斯并不知道他母亲去了哪里，是吧？”
    “有可能他知道，但是他不确信那是不是真的地点，毕竟他的公司被自己母亲留下来的后手所操纵，这些年就更不知道了。”
    在车上，我和迪克说了起来，毕竟莱克斯将事情说到这个份上，他可能很担心自己公司内部的渗透情况，不然也不会配合我说那些。
    “你怎么想？堪萨斯州，那地方可不近。”
    按照莱克斯的说法，他说的是十多年前的车祸，在堪萨斯州的斯莫维尔，这已经是莱克斯话下最好的线索了，只要知道地点，就有必要去纠结一下远近了。
    “当然是不去了，这么远还要和家里报备，不过我有个fbi老熟人，他正好出生在堪萨斯州，我会让他帮我查查的。”
    我摊了摊手，毕竟我这里只是纳新诺市警局的特别顾问，堪萨斯州，官面上我的手可不能够伸这么长啊。
    同时，在我们谈话的同时，在大楼的办公室内，莱克斯.卢瑟透过玻璃，居高临下的看着我们的轿车，眼神有些深邃。
    而这个时候，叫做真子的秘书不禁上前问莱克斯：
    “先生，我不明白，你为什么要跟那个孩子说这些？”
    莱克斯看着手里我签了名字的书本，看着上面的名字，签的好像是我所写的合同一样，让莱克斯勾嘴一笑。
    “公司已经很难有人可以信任了，所以与其拜托给其他人，交给一个不一样的孩子说不定会更好。”
    说完，莱克斯就要回到办公桌前，想要就我说的话，想要进行一下自己的调查，但是眼角的余光却看到了他也难掩余怒的事物。
    妈的，这个大块头怎么又到这里来了？
    而在轿车内部，我和迪克商定细节之后，就要开车走人。
    “那就这么说定了，可别干一些我也不敢干的事情啊。”
    “除非事找我，否则我没事找事啊。”
    我们互相说了一句后，迪克就开动汽车，开上道路，就要加油了，但是...
    ——————！！！
    一股音爆突然间插入了我们面前的道路，让迪克一个急刹车，让车子停在了路中间，而我也被摇了一下。
    而当我们看清路中间出现的是什么的时候，迪克头疼的靠在方向盘上，我有些无语了，什么鬼，这货是不是每一次都要当我的挡路人才会高兴啊。
    但接着更让我焦躁的，是接二连三出现的人影，闪电侠，钢骨，灯侠，甚至蝙蝠侠等那些超级英雄也出现了，而我看着包围了轿车周围的八位超级英雄，我不禁问迪克：
    “迪克，今天是不是不宜上路啊，怎么我感觉我看到了我讨厌的超级英雄组织了？”
    “接受现实吧，我们眼前是你小子最讨厌的超级英雄，你还想怎么着？”
    迪克有气无力的将我逃避现实的话打了回去，让我不禁欲哭无泪，为什么每一次在我干正事的时候，这帮家伙就是这么阴魂不散的来打搅我啊。
    想到这里，我真是一股心火冒起，说起来这三个星期，因为纳新诺市一直风调雨顺的，所以也就没有什么变身的机会，这下子，我想我是找到了目标了。
    顺带给某人一‘点’特别福利。
    我饱含怒气的下了车，而一下车，超人就站到了我面前，对我说道：
    “韩星乐，我们需要谈谈。”
    谈你的脑子是怎么被人打的吗？这个我很乐意谈谈来着，只要你不介意我动用暴力的话。
    我没有鸟他，只是在八位超级英雄的目光下，我转过身，对着刚刚走出去的大楼，目光直视莱克斯办公室的楼层，我的眼睛可以让我看到，莱克斯看着我的这边方向，表情非常的不满。
    而我却对着办公室的莱克斯做了个口型，具体意思是：
    特.别.福.利
    说完，我的手里就出现了许久不用的《mighty-pirate-ex》卡带......