    翌日，纳新诺市警局
    “你确定吗？”迪克将双手拍在桌面上，面露冷汗的问着迪恩，眼神上的严峻，只希望迪恩是在开玩笑的。
    “我很确定，我不仅确定，我肯定，我一定，我已定，我说的话，是真的。”
    很遗憾，迪恩的眼神中透露着坚决和意志，这是绝对不容许被扭曲的，这是正义，这是真理，就是传说中亚瑟王也无比的肯定这一点，同时这也是天下，没得商量。
    “怎...怎么可能...啊...”
    已经不行了，迪克有些凄凉的跪倒在警监办公室的地板上，他忍不住绝望了。
    在看出迪恩没有撒谎的绝对正义眼神中，迪克也不得不屈服于这个荒唐的现实，但是...他就是不能够接受这种结局啊！
    今天一大早回到局里，他就询问了局里大半的警员，结果得到的，都是如出一辙的答案，这让他如何是好啊...
    就是抱着最后的希冀，来到自己上司——迪恩面前，但得到的也是这样的答案，不行了，绝望了。
    “韩这个家伙...他做的火鸡...真的是全纳新诺市第一好吃的火鸡啊！！！”
    迪克抱着自己的脑袋呐喊，再怎么说，这种现实出现在自己面前，也太滑稽了一些吧！！！
    没错，迪克今天一大早回来，就是在问这个事情，怎么说呢，也算你小子有点良心吧。
    不错，我本人做的火鸡确实是全纳新诺市，最好吃的火鸡，真正意义上的纳新诺市第一，没有之一。
    但问题是，迪克还是有点不信啊，一只火鸡，就吊打了一整套的监视设备，还有超科技的技术调查，他们正义联盟的技术和手腕，都找不到索引者，你一只火鸡就可以钓出来，就算是我这个写科幻的，都不敢这么写。（我敢）
    但是最后...他终于明白，我这边的现实，就是这么的扯淡。
    迪恩从自己的钱包中，淡定的拿出了一张名片，上面标注着：全国吃货同好会会员证（瞎掰的），放在桌子上，严声说道：
    “不好意思，这是经由全国的伙伴们认证的，这点，你不能抵赖。”
    “那种可疑的集会我死都不想相信好吗？！”迪克真的有点挂不住了，这警局是怎么一回事啊，一个怪胎级别的小鬼侦探，一个吃货警监，在哥谭心累，在这里，也一样心累，只不过不是一个层次上的。
    “那你最好赶紧接受现实了，不然那一位大拿会把塞到死为止。”
    迪恩指了指办公室外面，我本人拿着一个篮子走进了这间办公室，如果可以，我希望我的这个行为可以不做，但是...迪克，当你对着一个唱片机投了一枚硬币，你就必须把整首歌听完才对。
    迪克也看到了，他不禁掩住自己的脸，极度想说一句，为什么昨天的自己会这么的不知趣。
    我知道我自己也是个事精，所以我敢打包票，我会跟他死磕到底。
    “看那个大小，块头还不小呢...不管怎么说，汝之地狱，吾之伊甸，我以警监的身份命令你，你出去，想办法平息了这小子的怒火，顺带给我带来一顿佳肴。”
    看到我手里的东西，迪恩有些满意的点了点头，同时把迪克像是推入火炕一样将他推出了办公室，让迪克好想打人啊。
    但是他能够怎么样呢？还不如就这么认命，和我聊聊呢。
    抱着这样的心态，他认命的走了出去，顺带来到我面前，说一句：
    “我是不会吃的。”很好的阳奉阴违。
    而我的反应，也非常的简单粗暴，我把Gashakon强袭者-短铳模式扔到桌面上，死盯着他。
    “......”
    以无语的方式，迪克沉默了，什么意思啊，总是动不动就把枪，你会不会玩啊你。
    最后还是忍痛吃了下去....打脸了。
    .........................................................
    大都会，星球日报
    与此同时，在大都会，某座楼顶顶着一个镀金星球的大楼——星球日报大楼，某个男人的状态可以说是非常的不好。
    只见克拉克坐在自己的办公桌前，原本是静静的坐在办公桌前，吹着令人舒心的冷气，但是如果我在的话，我可以看得见那个应该散发着翠绿光芒的太阳，此刻它的光芒此刻有些黯淡，同时太阳的周围被一道极其不详的黑气所环绕。
    但问题是，我现在不在，也就看不到这个情形了。
    而克拉克的‘太阳’也反映着他的状态，被那股黑气缠身的他，此刻头露冷汗，看上去有些怪异，克拉克自己也注意到了这个现象，同时也知道答案是什么。
    至少是他自己认为答案是什么。
    索引者，使用另一个身份的我，现在成为了克拉克的忌惮，作为韩星乐的我，只是随便动动手，就让他的战斗能力直接降到了0，看着自己的战友们被我轻而易举的凌虐，自己却无能为力的感受，实在是太糟糕了。
    再加上那次假采访中，我力挺索引者身份的自己，让克拉克感受到了另一种的威胁和不安，让他现在极度的排斥索引者。
    就是现在，克拉克也是很焦虑，对于索引者的存在，他有点不想坐以待毙。他很想...
    想到这一层，克拉克就没多再犹豫，而是很快的从办公桌前站了起来，去找自己的总编。
    走进了总编的办公室，看到的是一个身穿羊毛衫的中年魁梧男人，他就是克拉克的上司。
    “佩里先生，我有个话题想跟你说一下。”
    “除非是关于我的羊毛衫捐赠又一次被人忽视了，否则别跟我说什么。”
    这位脾气有点暴躁的中年总编，他说了个比较冷的笑话，克拉克也不禁抽了抽嘴角，也不知道该不该笑比较好。
    “呃...我是想说，我们应该报道这个。”
    克拉克在些许踌躇之下，拿出手机，将一个图片拉了出来，指着图片上的身影，对自己的总编提议道。
    上面的，是作为索引者的我，用Amazon的身份出现的样子。
    “索引者？这个家伙貌似没多少可以报道的，要知道，他和媒体不怎么合拍。”
    看到上面图片上的人影，佩里下意识的表示厌恶，在众多自愿表明自己身份的超能力者和不凡存在中，索引者绝对算得上惹人嫌的那种，特别是他对待记者的态度，堪称让记者恨得牙痒痒的混蛋（某个记者大块头更是如此）。
    “呃...有传闻他最近和正义联盟还有军队起了不少的冲突，我认为我们应该提醒民众索引者很危险。”
    “想怎么样？标题是《无法定义的种族者，可能变成寄生虫？可能变成哥斯拉？》，在地球上变成任何种族，所以会被排斥？”
    也不知道是开玩笑还是来真的，但我敢说，这老东西要是敢用这种标题，我会把那个镀金星球雕像打包带走的。
    克拉克也眼角抽搐，但是他还是这么说道：
    “佩里，在纳新诺市的韩星乐，是我表亲的同学，我已经采访过他了，他对于索引者的存在表示力挺，而因为这个原因，他和整个正义联盟作对了，我可以告诉你，索引者他很危险。”
    克拉克也不想这么说，但是他已经觉得我自身的意志貌似在另一个我的影响下，变得更加偏执了。
    为此他觉得，索引者必须得到限制，他本人的存在实在是太不可预测了。
    “莱克斯也认为超人很危险，看看他都怎么样了？”
    搬出了一个经典案例，佩里总监还是有些不想去报道关于我另一个身份的报道，一方面索引者的爆点极难报道，另一边可以写的东西太少了。
    “那是不一样的！！！”
    ——————！！！
    说到莱克斯，克拉克一个激动，竟是把手中的手机给捏碎了，那情形，自然也是把这个叫佩里的老骨头给吓着了。
    当然手劲大自然是可以做到这样的事情了，再加上克拉克出身于堪萨斯州的农场，没有力气是不可能的，所以捏碎区区一台手机还是可以接受的。
    所以佩里在注意到克拉克脸上有莫名的汗水后，佩里不禁有点奇怪，他可从来没见过克拉克会变成过这样。
    “你没事吧，农场小子？...你看上去...有点...焦虑？”
    “呃...我没事，佩里。”
    克拉克现在才意识到自己的情绪有些控制不住，不禁捏了捏自己的鼻根，有那么一瞬间，他的眼中冒出了一丝紫气，就是没让佩里看到而已。
    “...听着，肯特，关于索引者的报道，暂时进行搁置，而你，给我去休息一阵子。”
    “不！佩里...”
    “这不是建议，是你上司的命令，给我去。”
    一句话，决定了克拉克的待遇，克拉克也知道自己的总编很专横，但是自己就是个记者，他也没办法反抗自己的总编，只好先下去，另辟蹊径了。
    “索引者...绝对要停下来...”
    眼中的紫气再一次溢出，克拉克接着走出了星球报社的大楼。
    在这个时候，还有其他人因为索引者的我，而感到焦躁不安，这种状态，几乎要失去了控制。
    而在这最后的时间里，我，暂时还不知道这些，只是默默的准备着......