    在大都会和哥谭之间的海域，甲贺忍蛙的我浮出了海面，看向了旭日渐升的海平面，妈的，现在身体的消耗有些大啊。
    这一招分身，会因为分身数量和变身物种的体力消耗，让我的整体体力成等比的消耗，也就是说，我的体力消耗速率正因为分身的状态而加大。
    不过多得bugstar病毒抗体的增益，我本人的体质获得了大量的增强，也因此，可允许范围的体能消耗已经逐渐减少了，分身的消耗也减少了不少。
    但是从亚特兰蒂斯游过来，就体能消耗而言，还是过分了点，而且除去亚瑟那边，正义联盟还有七个人，作为人类的我，bugstar的我，宝可梦的我，festum的我，撑死也就四个人，也就是说，我还要再分身出三个，才能算是制衡啊。
    更何况作为人类的我还不能够使用玩家驱动器变身，也就是说，还要分身多一个，也就是四个。
    “反正我也没有多少选择。”
    来到海岸线的甲贺忍蛙，果断拿出了宝可梦种族的《pokemon-travel》物种载入书和数码兽的《digimon-adventure》物种载入书，将两本书同时打开来。
    “不可思议的生命体和人类一起，制造了同样不可思议的冒险旅途。”
    “数据的世界中，一种奇迹的生命体和少年们一起进行冒险的物语。”
    “变身！”
    在两个光框的笼罩下，甲贺忍蛙的身边多出了一个小型生物，很快，他们就分道扬镳了。
    ...........................................
    中心城和费城之间的高速公路上
    “在游戏的世界里，有一种神奇的病毒能够改变任何命运。”
    “在经历了绝望后，全新的物种带着它们的魔法出现在世间。”
    “变身！”
    穿过光框的bugstar的我和phantom的我站在如同荒漠一样的高速公路上，我们同时看向了一个反光镜，同时照起了镜子。
    看着镜子上的我们，bugstar的我不禁感慨出声，道：
    “就好像是爸妈他们呢。”
    “是啊，除了我们两个都是男的这点之外。”
    phantom的我甩了甩身后的长发，然后背着身后的吉他盒，开始抬脚往费城那边进发了，而bugstar的我也摇了摇脑袋，然后化作了数据，飞向了中心城。
    ................................................
    华盛顿和海滨城之间的丛林中
    festum的我从这里新建立的镜像力场出现，殷红的双目看向了周围，在确定没有什么之后，才拿出了festum的物种载入书——《festum-mir》和amazon的物种载入书——《amazon-survivor》。
    同时打开来，两本幻象书本的其中一本与我的身体重合，我在朗诵声中摁下了按钮。
    “曾经，有一群人工生命体为了活下去，面临吃或死的生存抉择，今后也不断面临这种抉择而生存下去的故事。”
    “这个世界上，有着能够同化一切，并再现一切的万能结晶体。”
    “变身。”
    光框弹出，穿过光框的amazon的我和festum的我同时睁开眼睛，festum的我一抬手，面前的空间立刻自己生成出了大量的绿色结晶体，接着这些结晶体在扩大到一定程度的时候，自己爆散了。
    在水晶的爆散中，我的机车——野兽劫掠者出现在两个我的面前。
    将远方的东西才传送到自己面前，是一种很便利的技能，festum在技能点上，近乎是恐怖的。
    amazon的我翻身上车，然后对festum的我说道：
    “需要送你到海滨城那边吗？”
    “不用了，我走路过去更好，你自己倒是要小心，别被那个疯女人撕成碎片。”
    “但愿再生得回来吧。”
    说完，amazon的我驱车驰向了华盛顿，而festum的我，也开始一步一步的走向海滨城的方向。
    ................................
    在纳新诺市和大都会之间的高速公路上
    人类的我驾驶着机车玩家lv-2，路过了一个比较偏僻的小村子，而正好，有一家做早餐摊贩已经早早开始准备了。
    原本加速驰行的我立刻减速，在小摊前停下了机车，接着在被吓到的老婆婆面前，我冷不丁的摘下了头盔，对这位老婆婆说道：
    “不好意思，水煮鸡蛋三十个，麻烦马上准备好！”
    ......................................
    大都会
    在某处公寓中，克拉克正浑身难受的躺在床上，冷汗直冒，看样子状态很不好啊。
    而就在这个时候一道声音，通过万千高楼，来到了他的耳边：
    “超人。”
    “！！！”听到呼唤的克拉克一下子睁开了眼睛，没有戴上自己的眼镜，用常人难以理解的速度，迅速穿上了标有s的蓝衣和那挂鲜红的斗篷，化身为世人皆知的...超人，从阳台飞出了公寓。
    ————————！！！
    几乎是一个加速，超人就突破了音障，来到了声音的发源地——自己工作的地方，星球日报。
    来到星球日报的天台上，超人看着空无一人的天台，只有一个星球雕像的天台，不禁紧张的疑惑着，自己明明听到了声音才对，怎么会...
    “我说你到底喜欢哪一个啊？是那个神经女侠，还是那个带你成为真正记者的露易丝.莱恩？”
    而就在这个时候，一个萌萌的小奶音操着最欠打的语气，出现在这天台之上，而超人...他听过这个声音！
    还没等他扫视，一只小小的生命体从角落中走了出来，手里还拿着一个变声器。
    作为数码兽的我——豆丁兽，看着漂浮着的克拉克，或者说是超人，我将变声器放在嘴边，说道：
    “喂，你到底是喜欢哪一个啊，克拉克？”
    这个声音是一个很成熟的女性声音，而这个声音，超人他很熟悉，熟悉到近乎每天都可以听到，但，那不是戴安娜。
    而看着豆丁兽的我拿着变声器，模仿着那个女人的声音，超人就感到一股愤怒从心中激起，不由得质问出声：
    “你对露易丝做了什么！？回答我！！！”
    那质问的声势，几乎吹了豆丁兽的我一脸，那种愤怒，就是那天我要砍了神奇女侠的脸都没有表现出来，看样子是什么意思，已经很明显了。
    “放轻松，我只不过是拿着变声器说话罢了，她本人可是在和自己的妹妹叙旧呢，哪有时间在这里啊。”
    说完，我把变声器扔掉，然后说道：
    “你也该冷静下来了吧，总感觉你再这样下去会脱水而死哦。”
    看到这个超人的脸上已经泛起了冷汗，我就知道，那个精神型异生兽已经开始完全干涉起了克拉克的行动，在这样下去，就是让他暴走也不是不可能的。
    “不...你太危险了...太危险了...”
    超人的面目像是更加苍白一样，同时双目也开始泛起了血丝，不祥的紫气开始溢出眼眶。
    “...看样子，是没有办法再跟你聊天了。”
    豆丁兽的我逐渐绷紧了脸庞，要是再这样下去，恐怕他要开始开揍了。
    不，是就要开始开揍了。
    “！！！”超人猛地抬起头，双目泛起了红光，那样子也不像是能说话的样子了，所以我...
    “喂，这栋楼的里面可是有人在的，随便攻击的话，会伤到大家的。”
    我冷不丁的说出了这句话，超人原本要对我发出热视线的动作停了下来，就算是被影响了意识，超人本人铭刻在骨子里的那份纯良还是改不掉的，所以还是下意识的下方用x视线，对我移开了视线。
    确实看到了有极多的人影在大楼内部，让意识已经不清的超人停下了使用大型力量的想法。
    但是当他重新抬起头，却看见了豆丁兽的我的身影，已经来到了大楼天台的边沿，并向下跳了下去。
    “！！！”
    超人看后一惊，赶紧跟着冲了下去，要抓住我跳楼的小小身体。
    但在跳下去的途中，我豆丁兽的身体被蓝光一样的球体所包裹，让追上来的超人睁不开眼。
    “豆丁兽，进化！v仔兽！”
    在蓝光中，我的身体变大了一圈，但是进化还没有结束，在即将触碰到地面的瞬间我的身体又一次进行了进化。
    “v仔兽，进化！xv兽！”
    一对乳白的翅膀从已经成熟的龙驱上延伸而出，蓝光消散，我进化成xv兽的身体突然一个转向，比超人还要高大的身体几乎贴近地面，飞行了起来，撩起了阵阵劲风。
    “！！！”
    被操纵的超人很快看到了我已经进化成熟，并且在大都会的上空飞行起来的身影，咬牙后，也飞了起来，对着在天空飞翔的我追了上去。
    ...........................................
    哥谭，阿卡姆疯人院
    蝙蝠战机的机影掠过夜空，蝙蝠侠看着由终端发送过来的信息，皱起了眉头。
    蝙蝠侠在纳新诺市原本等待着作为韩星乐的我落单，但是却很快的等到了另一个坏消息。
    阿卡姆发来警报，小丑又越狱了，这让蝙蝠侠不得不又赶紧回到了哥谭，虽然是这样说没错...
    但是蝙蝠侠下意识的觉得很不对，小丑才被关起来不到一阵子，不可能这么快就又越狱了。
    有谁在暗中做什么事情吗？
    ————————！！！！！
    终端上出现了生命反应的反馈，让蝙蝠侠注意到了阿卡姆附近的丛林中有一个人影，这感觉很奇怪...有点像是诱饵。
    但是没时间多想，蝙蝠侠控制战机降了下来，一着陆，蝙蝠侠就跳下了战机的驾驶舱，想要看看是什么人的时候。
    结果发现自己的手电照耀到的，是一个被蓝色的粘液粘在树上的人影。
    人影正是还穿着拘束服，从阿卡姆‘越狱’的小丑，只不过他本人现在可是一点都不好，他的身体泛起了数据乱码一样的现象，而这个现象，蝙蝠侠曾经见过，也让他意识到了这是个诱饵。
    “晚上好啊，蝙蝠人渣。”