    在我消化完这些差不多让我胃疼的消息之后，我同时对手机那边的湄拉说道：
    “湄拉，你现在还在亚特兰蒂斯吗？和亚瑟一起？”
    “是的，虽然他现在情绪很怪异，但是该做的事情还是会做的，就是情绪出现了奇怪的激动，这让我很担心，而且貌似还有点...在念叨你的名字...”
    “......”姑娘，你那是什么语气，麻烦你把话说清楚一点，什么叫作‘在念叨我的名字’，搞得我心里毛毛的，我又没给你戴绿帽子，还有啊，为什么总是认为我是个弯的？我性取向很正常才对啊？
    “...我很快就过来看看是怎么一回事，你最好让亚特兰蒂斯那边给我开个门，我可不想刚到就被高压水炮追着打。”
    说完，我就挂断了电话，警局这边我不能够翘班，所以干脆分身一个出去吧，想到这里，我也行动了起来。
    大约一分钟后，我重新出现在大厅，用的还是我人类的形态，而我的分身，早就潜出去了，还待在这里干什么呢。
    话说回来，自从有了Bugstar病毒抗体之后，我的身体素质貌似又上升了不少，特别是我的分身能力，消耗变得几乎没有，算是一件好事吧，不过这样的话，应该可以那么做了。
    而我想着这些的时候，我前行的方向，就被人给挡住了。
    只见迪克和迪恩挡在我面前，同时两人还极度没好气的看着我，他们两个是更年期了吗？
    不知道我在心里是怎么诽谤他们的，迪克就率先说道：
    “你小子，给我交代，你刚刚去哪里了，你要是不说个因为所以然，我们就训练室见。”
    懂了，想打人了，我又看了看迪恩，看着这个含怒自威的中年人，我决定这么说：
    “我去偷.窥.了，可以吗？”
    “......”这一刻，所有人都沉默了，几乎是听到我说话的警员，不分男女的都在那里冻住了，转过头看我，脸色异常的失神。
    而迪克和迪恩也看着我，大脑像是被夹住一样，动弹不得。
    这话，要是换做是别人，他们或许会信，但要是换做是我的话，他们大概会...
    “你说瞎话打点草稿可以吗？你个连神奇女侠都敢砍的钢铁直男，会偷窥这些歪瓜裂枣？别逗我笑了！”
    那名警员最后的下场我并不知道，毕竟是说整个警局的女性都是歪瓜裂枣的猛人，我也不得不称赞他一句，但那也不关我的事情了。
    “...你说你翘班写也行啊...”
    “...你说你翘班去吃日式料理也可以啊...”喂！什么意思啊，你们两个老家伙的眼神是什么意思，我讲个冷笑话我容易吗我？
    ..........................................................
    先不管那个在警局讲冷笑话的我，在纳新诺市的海边，已经变成宝可梦——甲贺忍蛙的我，出现在这里，并一头扎进了水里，在水中爆发出强力的激荡，整个蛙身在水中像鱼雷一样向深海冲了出去。
    在我扎进水中后，姑且是有了很好的水下耐压能力，尽管作为两栖类的我，能够在大海里自由活动这件事，还是挺值得吐槽的来着。
    我也游了一段时间，毕竟亚特兰蒂斯又不是在纳新诺市的旁边，当然需要是时间游过去了，中途还要经过一趟大都会，也算是有些远吧，当初还是靠自己的双眼追踪亚瑟在海中游动残留下来的粒子才找到的亚特兰蒂斯，这一次自己还记得，大概算是好的吧。
    话说现在的亚特兰蒂斯，也正在四国刚刚统一的阶段，对于亚瑟而言，多少是有那么点吃力的吧。
    话说蝙蝠侠，布鲁斯.韦恩也就算了，亚瑟作为新上任的国王，情有可原，怎么连克拉克也是这样，这其中，是有什么猫腻吗？
    抱着这样的想法，我依旧在深海中加速行进，过了好一阵，才重新见到那熟悉的海中之光——亚特兰蒂斯。
    看着为了进大门而排起长龙的海洋生物型水艇，我有些感慨，但是事急从权，我决定插一个队，直接跳过了大量的排队者，直接向门口进发。（各位好孩子们可千万不要模仿哦）
    我在亚特兰蒂斯也算是有名了，毕竟当初那一战，我几乎是以一人之力做掉了亚特兰蒂斯大军的两台卡拉森杀手，算是十分辉煌的战绩。
    所以当门卫看到我的那张蛙脸的时候，他们也没那个胆子敢拦我，实力和背景因素上不允许，毕竟我是跟他们的王交的朋友。
    说到这个，貌似在纳新诺市的那次，我做得不是很厚道的样子...要不下次请他喝个奶茶？
    我说明了我的来意，是经过湄拉允许的时候，一位门卫带着我游进了亚特兰蒂斯的内部。
    上一次也算是来了一次，而这一次，看着这个在深海依旧不断发亮的深海城市，我不禁感慨啊。
    但这些看完了之后，我随着门卫的游动，来到了亚特兰蒂斯的皇宫，待这位门卫跟守护皇宫的卫兵解释过我的来意和身份之后，我也顺理成章的进入了皇宫，算是顺利吧。
    待我在贵宾室等待着湄拉的时候，这个贵宾室的大门终于是打开了，只见那风情的红发经过梳妆之后，显得有些贵族风，还有那跟孔雀开屏差不多的衣服，我不禁想说：
    “你知道，陆地上有一种鸟，叫做孔雀，你现在就是海中开屏的孔雀一样。”
    “而你不是像，你就是一只在海中游泳的两栖类。”
    “说得对。”我看着有段时间没见，就打扮成公主或者皇后样子的湄拉，我有些感慨道：
    “过得怎么样？作为现任国王的小情人？”
    “还行，除了某些无力的白眼和只要瞪一眼就闭嘴的流言蜚语之外，我过得还挺舒心的。”
    “嗯哼...讲真的，什么时候发我请柬？我要是错过了一个可以观察亚特兰蒂斯婚礼现场的机会，我会死给你看的。”
    “我又不是恨嫁的那类人。”我也不是。
    在我们有一句没一句的说着，我最后问道：
    “那台联络我的手机，我记得我是给了钢骨的，你怎么拿着？”
    “我们的国王亚瑟把它拿走了，想着能不能找到你或者联络你，但不知道为什么，就没见他联络过你，他放在办公桌的时候，我顺势拿走了这个装置。”
    湄拉在我面前摇了摇我给钢骨的蓝框手机，不禁想捂脸，你当国王还干这种小偷小摸的，亚瑟你真的退群吧。
    “好吧，我们进入正题，亚瑟到底怎么了，你说他的状况很糟糕，到底怎么个糟糕法？”
    这是很重要的问题，我认识的三个正义联盟的人，都出现了这样的状况，这绝对不是什么巧合。
    “我不知道，我只知道他这段时间里，和联盟有些争吵，争吵的原因貌似是因为你。”
    湄拉对我说着，脸上也出现了担心的神情，看来亚瑟的状态真的是不能够乐观了。
    “好吧，我会见他的，他现在...”
    “迪萨！”
    我还没说完，贵宾室又重新多了一位人影进来，看到了贴身金甲依旧着身的亚瑟，还真是说曹操曹操到呢。
    亚瑟是很欣喜的看到我，我自然也应该高兴才对，可是我的蛙脸却是僵在了当场，这个缘由应该是...那个。
    在我的眼中，亚瑟体内的汪洋大海，被一股不祥的黑气所缠绕，让那汪洋大海的亮光黯淡了不少。
    那个黑气...原来是这样吗！怪不得我没有感应到异生兽振动波，这东西没有实体，根本感应不到啊！
    “迪萨，你听我说...”
    “亚瑟，你给我站住！”
    正当亚瑟上前的瞬间，我立马叫住了他，不让他上前来，因为就算是我，我也有些拿不准亚瑟靠近的下一个瞬间，会不会突然拿出那把三叉戟将我打到海平面上。
    “什...么？”我突然叫停亚瑟，让亚瑟面露了很奇怪的神色，像是不解一样，而湄拉看向了我，担忧的说道：
    “迪萨，发生了什么事？”
    “湄拉，你是对的，亚瑟出事了，他现在被寄生了。”
    我的心跳有些急促，因为看到亚瑟的状况，让我有些发冷，我是没想到还会发生这么一档子事情，而想到跟亚瑟统一症状的人还有两个，再加上还有那两个和亚瑟同属的老年中二同好会，我心里是被无数的草泥马给践踏得不行啊。
    同时，亚瑟还很不解的瞬间，突然大脑一阵晕眩，甚至被这晕眩的感觉发出了难以忍耐的痛喝声。
    “啊啊啊啊啊啊————————！！！”
    “！！！”
    “亚瑟！”担心亚瑟的湄拉就要上前，我赶紧抓住了她的手臂，反而把她给拉住并暴退，要不然受伤的就不止只有亚瑟，还有我们。
    ————————！！！
    果不其然，那把黄金三叉戟自己飞入了贵宾室，落入了发狂的亚瑟的手中，只见亚瑟突然间整个双眸布满了紫光，不痛呼了，反倒对着我们露出了一个笑，一个偏执阴暗的笑容。
    乐子大了。
    亚瑟突然抡起了手中的三叉戟，对着我们的方向，狠狠地挥了起来......