    亚瑟突然抡起了手中的三叉戟，对着我们的方向，狠狠地挥了起来。
    ————————！！！
    这一抡，在这深海的宫殿之中，荡起了强力到我快吐血的激波，也亏得是我反应过来，用水之波动和水之誓言同时配合湄拉的水魔法，挡在我们前面，不然这一下，我和湄拉都得重伤了。
    但是说是这么说，我和湄拉的身体还是撞破了宫殿好几层的墙壁，直接被打出了宫殿的外面，接着...
    “！！！”
    被打出宫殿的我双手结印，直接催动自己的力量，对亚瑟那边发动了技能。
    【打草结】
    无数根茎突然间从亚瑟身边的宫殿墙体，天花板和地板冒出来，突然从四面八方将亚瑟的手脚束缚住，让亚瑟暂时动弹不得。
    这招本来是作为绊倒敌人而使用的技能，但是根据技能的使用方式，还是可以做到束缚的。
    当然，这招我并不认为可以阻挡亚瑟多久，恐怕用不了多久，就会挣脱了吧。
    “湄拉，告诉我一个空旷的地方，要是想救下亚瑟，我们就得找一个他不会在水里造成影响的地方。”
    “角斗场，不过可能会比较麻烦，但应该没有问题。”
    “顺带帮我制造一个没有水的空间，要是想救下他，我就得变换形态，那个形态我在水里没有优势。”
    “好。”应承下我的要求之后，亚瑟也很快挣脱了我用来束缚他的根茎了，我本人就率先往湄拉指的方向，用尽全力游动，荡起了水中的激流。
    但是跟亚瑟相比，甲贺忍蛙在水中的速度根本不够，用不了多久，亚瑟这个水下空间开挂的家伙就快追上我了。
    “淦！早知道我就不用那么愧疚了！”我本人看着后面如狼似虎地追上来的亚瑟，不由得骂了一句，几秒钟前觉得自己很愧疚的我真是够蠢的。
    【电光一闪】
    使用技能的我加起了速，开什么玩笑啊，要是再不加速，我本人就先被干掉了。
    ——————！！！但这不行啊，亚瑟也是一个加速，更快地朝我这边逼近了，我都快被咬住了。
    所幸，我已经见到了湄拉所指的那个决斗场了，四个石质雕像立在四方的圆形角斗场，中间只有一个石柱，石柱的下方是滚烫的岩浆。
    怪不得湄拉说比较麻烦，就那个石柱小地方，还不够我和亚瑟塞牙缝呢。
    但是没得选择了，我依旧在加速，等待湄拉的动作，但是亚瑟都快把我追上了，再这样下去，他就快可以把我串起来，想想是放辣椒还是放孜然了。
    不过好在，湄拉还是信得过的，在我们前进的瞬间，一道蓝光荡开了石柱周围的水，一个可以提供空气的空间出现了。
    我和亚瑟几乎同时撞入了这片领域，同时失去了水的我们一下子接受了地心引力和惯性的影响，双双滚到了石柱平面的上面，可真是摔死我了，甲贺忍蛙的我可没有亚特兰蒂斯人皮厚。
    “啊~~~我想死。”
    无奈的念了一句，但是见亚瑟已经快爬起来了，我就心里发苦，但是我的蛙掌已经握上了一本书，一本绿底黄面的书本，书本的封面是一个通体绿色的菱形水晶，封面的文字是：
    《festum-mir》
    这些书本，物种载入书（species-load-book），是我力量的体现方式，只要我想的话，应该就可以对相应的敌人使用针对性物种。
    而想要救下亚瑟，我就必须使用这本物种载入书，使用featum的力量，没关系，现在的我，一定可以完美的使用这个物种。
    在下定决心之后，我对着已经爬起来的亚瑟，打开了书封。
    ——————！！！
    幻象的书本突然凭空出现，将亚瑟刺过来的三叉戟挡了下来，甚至还把亚瑟本人都给顶到倒退了几步。
    随着幻象书本和我的身体重合，我站了起来，在书本自带的朗读声中，我看向了亚瑟。
    “这个世界上，有着能够同化一切，并再现一切的万能结晶体。”
    “变身！”
    摁下书本按钮的我，一个回旋转身，一脚将书本投出的载入光框踢了出去，变身的光框将亚瑟措不及防的撞倒在石柱上，而光框也自己回到了我的身边。
    穿过光框的我，又一次变成了全新的模样。
    人类的外貌，至少外貌上，是人类没错。
    面庞看约十七八岁的年纪，还是同样的东方人面貌，而这一次，我有些爽朗的短发却是亚麻色的，脑后还绑着一条短马尾，看上去还挺有个性的。
    我这个面貌的样子很清秀，也算是有些常规了吧，但是这个形态，已经没有了什么年龄和生死的概念，是真正意义上，永恒的存在。
    一身淡黑红边的制式大衣穿戴于全身，一般没有戴的手套戴在手上，搭配我的形象，有些孤寂中的凌然，最让人印象深刻的，就是我那双已经如同水晶般晶莹的红色双眸，一目下去，就是一种危险和垂危的感觉。
    festum，这就是他们的名称，也是我所熟手使用的物种中，少数极其危险的存在。
    而变身完毕的我，让操纵亚瑟攻击我的那个存在感到了来自本能上的威胁，它不得不再一次控制起亚瑟的身体，朝我攻击。
    “！！！啊啊啊啊————！！！”
    亚瑟再次受到了难以控制的刺激，让他再一次抬起了三叉戟，朝我抡了过来。
    而我，只需要轻轻的说一句：
    “你...在那里吗?”
    ——————！！！就好像开关一般，我的言语直接激活了这个身体最原始和最基本的力量，原本晶莹的嫣然红目，立刻被流露金光的双目所替代。
    ——————！！！也只是这一句话，原本朝我前冲的亚瑟突然整个身体都僵住不动了，而就在下一个瞬间，亚瑟的身体从脚部开始冒出了绿色的结晶体，接着结晶体就把亚瑟的身体从头到脚完全覆盖住，没有一丝空隙，就好像一个长满了结晶体的雕像。
    同化能力，一种极为危险，也极为万能的力量，论危险程度，就算瞬杀了达克赛德也不奇怪，主要看的是谁使用这份力量吧。
    当然就像刚刚说的那样，这份力量的杀伤力足以得到肯定，但同样的，其万能的特性，有着足以让人膛目结舌的高适性。
    就比如说这个情形下，我能够把那个潜伏在亚瑟体内的东西，没有实体的精神型异生兽，从亚瑟的脑中拉出来，顺带送它一个实体。
    我走上前，一只手摸上了已经被结晶体彻底包裹住的亚瑟身体，最后...
    ——————！！！
    结晶体突然间在我的另一只手上生成并定型，一个棒球大小的球形结晶体在我手中，无法反抗。
    ——————！！！
    就在这个瞬间，原本被结晶包裹的身体一下子得到了解放，结晶体统统爆散成细小的碎片，看上去有些梦幻。
    “！！！”
    我扶住了得到结晶解放的亚瑟的身体，总算是没让他趴在地上。
    “还活着就应我一声，别像个女孩靠在我肩上...”
    “...你怎么说话总是这么损呢...”
    有些虚弱的回应，让我咧开了嘴，亚瑟，回来了。
    我把他扶好，看着亚瑟有些黑眼圈和憔悴的脸色，我不禁有些痛心，没想到就这么容易被那些家伙抓到了...
    “抱歉了，伙计...对你动手了...”
    “被这种东西附在身上，你也没办法不是吗？”
    我扬了扬手里的那个结晶球体，但是亚瑟看到我手里的东西，眼中闪过一丝厌恶，就因为这个东西，他向我还有湄拉动手了，按亚瑟的性子怎么会开心呢。
    “...我想砸了它。”
    “砸了也死不了，之后我会处理的，”
    “你们两个大男人到底要腻歪到什么时候？天都亮了。”
    在这个空间里，湄拉也跳了下来，落到石柱上，不过她的脸色，让我想起了每一次我和小雨他们厮混的时候，我姐对我露出的表情。
    而湄拉这个更绝，让我想下意识的问‘牛奶在哪里’，当然了，我也没有这么不识趣，也没问出来，只是感慨啊，看来我姐说的话还挺对的，我实在是和男孩子混在一起的时间太长了。
    “冷静，夫妻吵架床尾和，你把他送到床上，一切都迎刃而解了。”
    我开了个黄.腔，让还在虚弱状态的亚瑟没好气的看了我一眼，但是湄拉也还是从我手中接过了亚瑟，姑且算是保住他了。
    “你不变身一起走吗？”
    “我要压制住这玩意儿，这样我就必须保持这个模样，你也不想让这东西再跑进亚瑟身体里吧。”
    见我没有变换形态，我也作出了解释，湄拉只好用水流托起我现在的身体，带我走。
    尽管我这个形态，只要我想的话，是可以在水下活动的，但是一想到作出来会发生什么事情，我还是压制住了自己的力量，不让自己惹事情。
    而且，还要跟亚瑟讨论一下，关于这个东西的问题，还不到那么早走的时候。
    不过让我没想到的是，我人类的那一边，也受到了来自精神型异生兽的袭击，而且来的家伙超级的坏。
    夜幕，已经降临了......