    海滨城
    海滨城的城市依旧处于闹嚣的阶段，但是在某个地方，闹嚣的程度貌似有些过了。
    特别是在这座城市里，鲨鱼的喧闹，这种事情更加的麻烦。
    为此，那常年盘桓在海滨城的绿光人影站了出来，落到警戒线旁边，开始对着负责的警探询问到底怎么样了。
    “我们已经撤出了三个街区的群众，鲨鱼王正在第二大道，貌似在搜刮铜元素。”
    “好吧，我会负责送那条鲨鱼进笼子的，你们最好...”
    ——————！！！！！还没等灯侠说完，他后面的街区就传出了激烈的声响，猛地一惊的灯侠看向后方，很快的就在他的视线范围中，鲨鱼王的身影就在街道的拐角处被扔了出来，对，是被很大的力气扔出去。
    鲨鱼王的身体撞入大厦的楼体中，也不知道怎么做到的，鲨鱼王的身体上被十多条钢筋贯穿，但都巧妙的没有刺入要害处，而这些钢筋，也让鲨鱼王在血流不止的同时，还钉死在了大楼上，看上去异常吓人。
    而直视这一幕的灯侠和一众警员们都露出了震惊的神情，就是灯侠都不敢说自己可以这么搞定鲨鱼王，而看鲨鱼王这狼狈的样子，这不是被打出来的，这压根是被人瞬秒了吧。
    这海滨城还有能够这么做的人吗？
    而这个时候，声音响起了。
    啪——！啪——！啪——！清脆的脚步声，让人听了心神一振，这个脚步声是怎么回事？有一种存在感极其薄弱的感受，明明确实踩踏在了地面上，但是却又像不存在一样，到底是什么啊。
    接着，在他们警备的态势下，脚步声的主人终于是走出了街道的拐角，出来的，是一个身穿类似于制式衣服，年轻得不像话的亚洲青年，明明看上去人畜无害的他，却有种莫名的空灵感。
    其他人或许没有感觉到，但是灯侠近乎是被这个青年的存在逼迫到近乎站不住，特别是现在还在他脑内努力‘攻略’他大脑的精神型异生兽，近乎快要暴走了。
    没错，这个神秘的青年，就是作为festum出现在海滨城的我，韩星乐，尽管这个我，极度的危险就是了。
    “亚洲人的脸...索引者，是你对吧？”
    看到我的脸，灯侠就有所察觉了，毕竟我所有形态中有人类形态的脸，都是亚洲人或者有亚洲人影子的脸庞，这并不难猜。
    唯一不知道的，是我又变成哪一个不知道的种族，所以我的新样貌，让灯侠有所警惕。
    我轻轻的点了点头，算是肯定了自己的身份，然后说道：
    “我有事情要找你，灯侠。”
    “找我干嘛，想要个超级英雄速成师傅还是找个顾问询问一下怎么打击犯罪啊。”
    说起我，灯侠的情绪就有一种恼怒，眼眶开始溢出一丝紫气，让我看了也有些皱眉头，但是灯侠的那个表现，应该还没有陷入控制中才是。
    “...现在我的分身们，正在跟正义联盟的其他人进行战斗。”
    “！！！”灯侠可能没有理解分身的意思，但是他至少是知道，什么叫做‘跟正义联盟的其他人进行战斗’，这让他摆出了战斗的态势。
    “等等，你先听我说完。”
    这个形态的我有些弱气，更多是柔和，但真的战斗起来，就是另一个极端了，要是真的打起来，灯侠很有可能非死即伤。
    “说什么啊，总是不出现，一出现就和我们打群架...你把自己当成什么了啊！！！”
    灯侠是越说越激动，眼眶的紫气是越发浓郁，特别是当这紫气缠绕上灯戒的瞬间，绿光更是暴涨无比，让灯侠身后被暴涨的气势吹飞的警员们纷纷退后，不管有没有了解情况，看也知道灯侠已经是不打算善了了。
    “是这样吗...那还真是遗憾呢。”festum的我无奈的叹了口气，看来就是灯侠也被控制了，这样，也只好...动手吧。
    “！！！”闭上双目又重新睁开的瞬间，我的双目已经成为了光耀流动的金眸，就是被影响的灯侠也是一惊，就好像是感应到什么很危险的东西，而他刚刚就让它出来了。
    ————————！！！
    我的身体突然被绿色的结晶体布满了全身上下，没有一处缝隙，这一情形让灯侠赶紧退后了一步，不管这是什么，要是冒冒失失的对上，灯侠绝对会死的很惨。
    结晶体包裹的质量越发巨大，甚至超出了一个人应该被包裹的范围，就在结晶体的体积即将达到面包车大小的瞬间，结晶体终于是开始爆散了。
    ——————！！！
    绿色的结晶体爆散，从中，让灯侠看到的，是让他面容近乎失色的异形。
    全身都是微红的肤色，光滑的表面几乎让人以为是圆镜，微微发亮的躯体，有一种美妙的神圣感，用比较直观的说法，就是女神那般的圣洁和神圣。
    覆满神圣感的躯体，有着人形的影子，背后却有着形似爬行类，没有任何鳞片的单尾，仿佛神韵一样的圆盘器官贴在身后，两对机翼一样的硬翼从圆盘的两边延伸而出。
    宛若女神的美好，是这个身姿最好的诠释，但是形似鸟喙的头部并没有面庞和嘴脸，别说脸，双目，鼻子，耳朵，嘴巴，生物该有的五官，这个姿态是一点都没有。
    神明是不通人性的，也就是说，他们是无法体验到人类感知东西的那种方式，貌似这就是这个姿态没有嘴脸的解释。
    艾奥罗斯，希腊神话中的风暴之神，而现在的姿态，也曾经是被人这么称谓的。
    艾奥罗斯型festum，这是我这个身姿，最正式的名称，而这个形态，是终究会升腾起狂风暴雨的见证。
    看着面前几乎达到三米高的艾奥罗斯型festum身姿，灯侠一咬牙，身体直接泛起了绿色的光芒，升腾飞起，用灯戒具现了一把防空炮，将炮口对准了我现在的身体，扣下了扳机，但是，那没有任何意义。
    ——！——！——！——！——！——！
    接近光速的子弹打向了我现在的身体，但是...我的身体表面仿佛被看不见的波动一样的护壁包裹了全身，任凭灯侠的枪炮怎么攻击，他都打不破我的护壁。
    波动屏障，基本上每个festum多多少少都会有这种护罩的能力，能够抵御绝大部分的攻击，根据个体的不同，比较平常的个体甚至连电磁炮都能挡下。
    任由我们的灯侠对我发动无所作为的攻击，festum的我，使用了同化能力。
    “你...在那里吗？”
    “！！！”
    就像从心中感觉到了什么一样，灯侠赶紧飞升，想要远离我的身体，因为...
    ——————！！！灯侠具现的那个防空炮一下子被绿色的结晶体所覆盖，甚至还想沿着绿光覆盖上灯侠身体，但是灯侠快速的切断了灯戒的能量传输，才没有被卷入被同化命运。
    ——————！！！结晶体急速爆散，那个被具现的防空炮，灯侠能够感觉到，被吃了，真正意义上的被吃了，就是自己也差一点被吃掉了。
    “这到底是是什么怪物啊...”
    灯侠一咬牙，再一次具现了新的武器，一把火箭发射器，将弹巢中的四枚飞弹全部打出，射向了我，但是...
    ————————！！！
    这一次压根不需要同化，基本上只是我心中的轻轻一动，我背后的神韵，冒出了一道黑光，接着，最恐怖的东西出现了。
    ——————————！！！！！
    几乎是一瞬间，那些飞弹所在的空间，突然被黑暗，被瞬间就出现在那个空间坐标上的黑暗球体——球型虫洞，所吞噬。
    “！！！”灯侠看到这一幕，几乎是浑身一冷，赶紧向更加远离我的方向退后，那个怪物，居然直接在空间坐标上显现了虫洞并吞噬了他的飞弹，这根本...就是犯规的吧！？
    没错，犯规，这就是为什么我也敢说这个形态的我十分的危险，因为不同的个体，festum甚至能够做到很多事情，那是能够把超人做到的绝大多数事情，按在地上摩擦的事情。
    球型虫洞，同化能力，读心能力，个体拥有的波动屏障，这些不过是festum通有的能力，而根据类型，festum有着不同的个体能力，就好比我这种艾奥罗斯型festum，这一类型的能力，能够做到跟灯侠相类似的事情，那就是...
    ————————！！！
    我周围的空间自己出现了数十个结晶体，接着结晶体爆散，居然凭空出现了数十枚火箭弹，尾部的推进器喷火，火箭弹朝着上方的灯侠飞去。
    “什么！？”
    灯侠瞬间加速，要机动躲避这些飞弹，这个物种，难道仅凭自己的力量就可以做到跟自己灯戒具现物质的力量吗？
    “真的是...什么都可以做到啊！？”
    灯侠控制着自己的灯戒，具现了诱饵弹，算是吸引了一部分飞弹偏向了自己以外的目标，但是那还不够，还不够...
    还不够强啊！！！
    赶紧加速，将这些飞弹狠狠的甩在身后，才终于等到这些飞弹自爆了，但是...
    ——————！！！
    在腾空的灯侠的面前，我的festum身体凭空出现在空中，背后，闪现出了恐怖的黑光......