    纳新诺市，莱夫莱特家
    下班，回家，做菜，吃饭，吃完饭后，我就在厨房里洗碗，我爸妈也不知道在谋划什么，竟然静悄悄的拉着莎拉姐到一边，咬耳根。
    好在意啊...但是现在还在洗碗，洗完碗再过去偷听吧。
    不过老实说，我也没有这样的心情，在亚特兰蒂斯的那边，我的分身体受到了亚瑟的袭击，当然不是他本人的意愿，更像是被操纵的。
    也所幸我的分身体帮助了亚瑟，让他摆脱了控制，我现在也该思考，关于我想的那个可能性。
    尽管我本人很不想考虑，但我必须这样进行设想，因为很有可能，整个正义联盟都被那些精神型异生兽所附身，用不了多久，就会像亚瑟那样袭击我了。
    话说想想都挺心寒的，一帮超级英雄跟我这个突破常规的家伙进行生死大战，城市的损害可想而知。
    “...也不知道那个大块头怎么样了...”
    有些担心的我，擦了擦手，拿出自己的寻常手机，拨打起了克拉克的电话，只希望他能听我说一下。
    电话很快就接通了，我说道：
    “嘿，克拉...”
    “韩，相信我！索引者很危险！他真的很危险！真的，你相信我！索引者他...”
    猛地挂断了电话，我开始觉得卡拉之前跟我打的电话，可能是大题小做了，这基本都快看不清人形了好吗？
    而到了这里，我不禁在想，是谁给克拉克他们放的精神型异生兽，那东西可不像拜格巴尊和佩德隆，都是相当罕见的异生兽类型，你打上五年都可能不见一个。
    而一下子多出了好几个，这可属于危险信号。
    时间就应该不用多说了，可能是那天在莱克斯面前，攻击了整个联盟的那天，但是有可能一口气出现三个以上的精神型异生兽吗？我表示怀疑，不管怎么说，我还是打起了精神开始思考，到底有谁...
    “...不会是博伽茹吧...”
    ————————！！！就在我为我的猜测而感到暗暗心惊的同时，一通电话打到了我的手机上，我定睛一看，是我的搭档迪克。
    “喂，是我，怎...”
    “韩！听我说，你快跑！”
    怎么总有人打断我说话啊...我无奈了一下，但是很快就恢复了状态，顺带思考起了迪克叫我快跑的原因。
    “呃...你介意跟我说一下我为什么要快跑吗？”我就不懂了，我家在纳新诺市是出了名的不能惹，哪个家伙不识趣的想要找我麻烦。
    “呃...我收到风声...蝙蝠侠找你来了...”
    老实说，如果我不是认识了他一个月，我现在早就把他笑到无地自容了，蝙蝠侠想找我，我就必须快跑，别逗了，他能怎么做？把我吊起来狂扁一顿吗？
    “放轻松伙计，你要知道那是蝙蝠侠，我又不是罪犯，他总不可能直接撞破我家窗户，揪住我的衣领跟我说，‘回答我的问题’吧？”
    有的时候，别的什么都不致命，言出法随最麻烦，也就是俗称的乌鸦嘴，我也最痛恨这个了。
    ——————！！！
    就在我话音刚落的瞬间，我身后的客厅窗户被一道黑影撞破，接着在我家人惊恐的目光中，那黑影直接冲向了刚回过头的我，揪住了我的领子，逼迫着我，对我厉声问道：
    “你所隐藏的秘密都是什么，回答我的问题！”
    “......”我的脸色有没有变得很好看，我并不知道，我只知道，迪克在电话那边很有可能都笑尿了。
    看着面前的蝙蝠头罩，我抽了抽嘴角，但我的眼睛还是看到了，蝙蝠侠的体内，也确实被那种黑气所缠绕，看来是是被影响了。
    “...好吧，大叔，冷静一下，人不冷静怎么...噗——！”
    我肚子措不及防的挨了一拳，我必须这么说，这老东西这是在公报私仇，居然趁我不备的时候在我家人面前这样对我，他死定了...啊！！！还揍！！！？
    “星乐！！！”
    莎拉看到我连连被蝙蝠侠一拳又一拳的打着，发出了惊呼声，这也让我想起了不能再让我家人看下去了。
    “！！！”
    我双手手臂向下一错，抵住了蝙蝠侠的拳头，然后看向了他，冷声说道：
    “滚回哥谭去！”
    说完，就是一拳重击了蝙蝠侠的胸膛，将蝙蝠侠重重的打出了这个家，也算是厉害了。
    我拍了拍自己身上，咳了几下，然后看向了那边的家人，对他们说道：“爸妈，姐，把迪恩叫过来，我今天不让这个混蛋的哥谭蝙蝠留下几块肉，我就不是韩星乐！”
    说完，我跑了出去，开始寻找那个被我一拳打出去的蝙蝠混蛋，跑出去后，我看到的只有被那个蝙蝠混蛋搞成狼藉的现场，这可是我家诶，别随便搞了就跑好吗？！
    ————！！！就在身后突然出现了这一声，我侧身一闪，一只手抓住了一只连接着线缆的飞爪，接着看向了线缆的另一边尽头，只见我家的外墙壁上，那个蝙蝠混蛋正贴在上面，阴暗的看着我。
    ——————！！！
    拿出了三枚蝙蝠镖，那个混蛋对我投掷出了这些锋利的刀片，我腾身一跳，在空中运动身体，做了个空翻的瞬间躲过了这些蝙蝠镖，顺利落地的瞬间，我一手用力一拉。
    蝙蝠侠松开了自己的线缆枪，才算是没有被拉下来，同时我甩掉了线缆枪，直接召唤出了我的武器。
    《gashakon-striker！》
    我的两只手各抓上了gashakon强袭者，一把马刀和一把短铳抓在了手中，抬起了手上的短铳，将威力调整成了一发成年人直拳的威力，这样冲击力才不会伤害到我家和这个蝙蝠混蛋。
    当然，是一定会造成疼痛的。
    砰砰砰————！！！
    冲击波的射击，被蝙蝠侠一个空跃躲开了，同时又一次对着我投掷出了蝙蝠镖，我直接挥刀将这枚蝙蝠镖打飞了出去，那枚蝙蝠镖在半空中爆炸了。
    这混蛋，居然对着我扔会爆炸的飞镖，我还真要‘好好的感谢感谢’这个混蛋了。
    ————！！！
    我用力拍了七下短铳的b键，积蓄好力量的短铳被扣下了扳机，这一发短铳像是霰弹枪一样射出了散弹，对着蝙蝠侠射了出去。
    “！！！”
    鱼跃空中的蝙蝠侠急速扔出了几枚小球体，当冲击波打在了球体上，球体立刻炸开，散发出了迷惑人的烟雾，而看着面前的烟雾，我眉头一皱，拍了一下刀柄的b键，就挥刀斩向了烟雾。
    特效一样的刀气斩断了这些烟雾，但是隐藏蝙蝠侠身形的烟雾就算是散去，那个蝙蝠侠的身影还是不见了。
    ——————！！！
    我用力拍了四下刀柄的b键，向上一挥刀，一个球体一样的微弱刀气向四处扩散开来，将隐藏在某处的蝙蝠侠，吹飞了出去。
    “！！！”
    蝙蝠侠滚在了马路上，随后，就要站起来，同时要站起来，接着打算要和我接着打下去。
    不过...
    ————————————！！！
    “！！！”
    警笛声突然间暴起，让蝙蝠侠眉头一皱，而我对着这个臭蝙蝠，又射出了几发冲击波，蝙蝠侠果断决定，对着地面扔下了烟雾弹，让烟雾隐藏了身形。
    我上前用力挥刀，将烟雾完全挥开，但是哪里还有蝙蝠侠的身影啊，而只见几辆警车停在了我周围，迪恩拿着手枪和几位警员下车，看了看周围，然后对我问道：
    “你没事吧？”
    “不，我有事。”
    那只蝙蝠闯进你家，在你家人的面前揍了你好几拳，你说这算不算没事。
    “蝙蝠呢？”
    “那家伙跑了，怕是除了闪电侠以外，最会逃跑的超级英雄了。”
    我说着这样的话，又重新看向家那里，我姐着急的扑进了我的怀里，想要看看我有没有受伤，但是我想说，你的那里对我肚子的打击最大。
    我爸妈也担忧的看着我，但是看到我还能说恶劣的冷笑话，才没好气的敲了敲我脑袋。
    接着，.p.d对我家周围进行了搜查，在确定没有蝙蝠侠的身影在周围之后，才算是完事。
    不过说得好像一般的警察可以发现蝙蝠侠一般，不过至少，那混蛋应该不会一晚上连着两次找上门吧...大概...
    迪克，也赶到了，看到了坐在家门门沿的我，脸上尽是歉意，正要说话的时候，我挥手让他停下，并说道：
    “别说了，我应该听你的才对。”
    “...这样你就不会被打脸？”
    行，今晚我倒霉，就让你噎一下我，来日方长，我们有的是时间把这件事情慢慢算账。
    “你来得正好，你帮我照顾一下我的家人，我估计要明天晚上才能回来。”
    我这么说着，我又重新站了起来，拿出了玩家驱动器，戴在了身上，他们说不准我变身，没说不准我使用它。
    “喂！等等，你小子要去哪里？还有，别忘了，你现在是不允许变身的，要是变身了就会被处罚的。”
    迪克看到我的动作，不禁叫了起来，引得其他的警员，我家人还有迪恩都往我这里看了过来，特别是我戴上了玩家驱动器的样子，他们都紧张起来了。
    而我是这样回答迪克的
    “别担心，我要做的事情，用不着变身，而且我也只不过是去大都会，和索引者那家伙找正义联盟，打群架！！！”