    接下来的日子，我姑且算是过得很平淡，偶尔算是在自己的体内注射点什么，总之‘乐子’是一点都不少啊，毕竟能怎么制作新计划和增强自己，我一点都不觉得自己做得少。
    毕竟这也算是我唯二最喜欢蝙蝠侠的一点，总是做后备计划，而且总是后备计划bcdefghijklmn。
    好东西，固然要认同和学习，坏东西，一律开骂。
    在群星侦探事务所，地下基地中，我拿着一个用数据线连接着电脑服务器的注射器，有些感慨的吐了一口气，然后喃喃说道：
    “就是最后一点而已，忍忍就过去了...反正痛不过注入bugstar病毒的那个时候。”
    自我安慰（催眠？）完，我就将注射器插入了自己的另一个手臂，然后开始注入新的东西。
    ——————！！！
    “——————！！！”我咬着牙将这痛苦压了下去，虽然确实比不上注射bugstar病毒的那个时候，但问题是真的很痛欸！
    绿色的数据通过数据线从电脑的服务器中注入到体内后，开始汇入我体内的bugstar病毒抗体中，尽管那个中滋味，我可以说，像是被上万只蜜蜂钉到一样，疼死我了！！！
    当然，随着这最后的数据流入我的体内，我也算是在另一个方面增强了一些。
    疼痛过后，我可算是歇了一口气，在心中也庆幸了一些，同时我也从椅子上爬了起来，开始思考怎么实验一下这份新力量，顺带过过瘾。
    说到顺带，顺带一提，因为我的独断专行，把正义联盟打了个遍，导致我有段时间没有经过纳新诺市市长批准，就不允许变身假面骑士savior-e，基本上是很幼稚就是了。
    大多数超级罪犯我不用变身也照样能够撂倒，所以这个限制令，我不是很在乎，而且我这个，也是为了我不允许变身而使用的一种对策，备用计划，我爱死了。
    歇了一会儿后，我喝起了大量的蛋白质，辛苦后的蛋白质就是这么的美味，舔了一口嘴角的蛋液，我的口袋里就响起了电话铃声。
    ————————！！！
    我拿出了手机，看到来电人是卡拉，便接听了起来：
    “卡拉，你又想拉我去哪里...”
    “韩，克拉克好像出事了。”原本还有些高涨的心情，一下子被卡拉的这句话浇灭了，我不禁有些把心脏的加速压制到最低，不然我会想哭的。
    “好吧...慢慢来，先跟我说说，什么叫作克拉克好像出事了。”
    我可以掏心窝子说这话，克拉克这个家伙基本上很少出事，就算出事也基本上轮不到卡拉来说，更应该说，克拉克有一帮‘愉快的小伙伴’在身边，还有个应该关进阿卡姆疯人院的疯婆子和他约会，是不会出什么事情的。
    所以卡拉口中说的‘出事’，不知道为什么，让我有种我要倒大霉的预感。
    “呃...自从那次克拉克打电话过来，我就一直和克拉克保持联系，同时我发现克拉克最近的状态很不好，貌似有点...像你。”
    随着卡拉的描述，我的眉头深深的皱了起来，什么叫像我？
    “像我？你能跟我解释或者描述一下这是什么意思吗？”
    “我不知道怎么说...他最近好像有点焦躁，好像是关于那天和你谈论的那些话，他现在对索引者的想法貌似有点...偏执？跟你对超级英雄的感觉差不多...”
    “我姑且问一下，你不是在拐着弯子，骂我吧？”
    说到后面，我都不得不问一句，这是不是真的，我倒不是想说这是诽谤，我知道我的偏执和对超级英雄的想法，但是我可以找得到我的界限，可那不代表，我不懂他们。
    克拉克从来不是过度偏执的人，而像我这种偏执，我敢打包票，从来不会出现在克拉克身上。
    “不是，我是说真的，我感觉得到，克拉克好像很不好，好像是因为跟韩你说的那些话有些关系。”
    “......”回想起那天对克拉克说的话，我不禁有些担心，不会真的说过头了吧？
    一想到这个我就有点愧疚了，要真是这样，我貌似做了件很不好的事情哦。
    “好吧，让我想一想...这样吧，明天我跟你去大都会看看他，怎么样？”
    我做出了一个比较折中的办法，但是也算是我个人的补偿了吧，最主要是，我想起那天的克拉克表现出来的不对劲，让我很困惑，再加上克拉克的那些反常，让我更担心了。
    “好吧...你可别耽误时间哦。”
    和卡拉说完之后，我们挂掉了彼此的手机，然后歇息完的我，走出了我的事务所，就算禁止了变身，但我本人还是要回纳新诺市警局那边报道。
    当我走出事务所大门的瞬间，大战的序曲已经开始了。
    .............................................
    纳新诺市警局，门前
    “不行！”
    迪克拿着自己的手机，情绪很激动的在那说着，看样子跟他说话的人让他很火爆的样子。
    “我说不行，你没听到吗！？”
    “什么不行？”
    迪克猛地回过头，看到了已经来到警局门前的我，此刻的他，我看到了他眼神中的少许慌张，难不成...是他？
    想到是他之后，我就在心里暗暗按下了自己的小心思，等着迪克自己说话。
    “没什么...我就这么跟你说定了，不行，这不是商量。”
    先是对我说一句，顺带对电话那里说完了，然后就快速挂掉了电话，就把电话收了起来，看来谈得很不怎么样嘛。
    “听上去有些麻烦的样子。”
    “你不是常常觉得你姐姐有点烦吗，我对我养父的感觉也差不多。”
    “嗯哼，我懂了。”深以为然的点了点头，不过我这阵子倒是注意到了...
    “嘛，我是注意到了你的养父最近经常找你来着，那个家伙看上去没有那么儿子控才对吧。”
    我说得很奇怪，但也算是我自己得风格，不过还别说，最近布鲁斯.韦恩找上迪克次数倒是多了不少，就是被我这个家伙发现了也无可奈何。
    其实一开头，也不是布鲁斯.韦恩找上迪克的，好像是把布鲁斯.韦恩和迪克这两个养父子从小看到大的管家，先联络的他，但貌似之后就改为他养父一天内三番两次的找上他，也不知道为什么，貌似每一次见他们讲电话总是在吵架一样。
    “需要我提供关于如何跟养父相处的诀窍吗？”
    “你不觉得这个时候已经晚了吗？”
    我和迪克有一句没一句的说着，同时走入警局里，我也开始进入了正题：
    “话说那位亿万富翁到底怎么了吗？千万别跟我说什么带儿子花天酒地的烂话，你知道我不信的。”
    “呃...”想到那个之前被迪克用来搪塞而说出来的玩笑话，迪克也不禁挠了挠头，只好说道：
    “说老实话，我不知道这一次他又发什么疯，之前貌似就有些奇怪，现在好像是更加的偏执，或者说是...焦躁？”
    闻言，我立刻停了下来，要么是我太敏感了，要么就是太巧合了。
    焦躁，偏执，这两个词居然在同一天内出现在我认识的两个人口中，并且说的人还偏偏是那两个人，这种情况，大多数都不会是什么好事情。
    “你确定是焦躁和偏执？”我问出这个疑问，姑且算是一个疑心病吧，这两个随便挑一个都是个麻烦事，不仅烧脑，还烧命。
    “大概吧...不过对那个家伙而言，都已经是常态了，没什么大不了的。”
    迪克说着这个，也没多想，毕竟他家的那个，偶尔发发疯也实属正常。
    我也没多想下去，毕竟才两个人，要是出现第三个人说这种话，那就一定是必然。
    但是必然，就说明了肯定还会有第三个人会跟自己说这种话，而就在我迈步前行的瞬间，我的一个铃声响起了。
    “说起来，关于那个...！？人呢？”
    迪克正好要问关于堪萨斯州的事情，但是他转过头去，却发现，我的身影早就不见了。
    “...你确定你不是披着面具的我父亲或者是那个老混蛋教出来的吗？”
    迪克无可奈何的捏了捏鼻根，什么意思，突然间拿转头没来打发我，是不是当我很好欺负啊？
    当然，我也没有这个意思，只不过是这个电话，我接起来的时候得很小心一些，而且很幸运的，我知道警局的一些秘密地方，比如证物仓库内的隐蔽通道。
    我独身一人在通道内，拿出了那台银框的手机，看着上面的预留电话，我叹了口气，接听了起来。
    “喂，是我，怎么了？”
    我倒是不在乎这个状态下发出的声音，毕竟我这个手机附带有变声功能，也不担心留下声纹什么的。
    但是我担心的是，那边传来的声音和情况。
    “迪萨，是我。”
    “湄拉？！”
    我不禁惊讶，这个电话我一开头是给了正义联盟的钢骨他们，联系的应该是钢骨才对，怎么到了湄拉的手里了。
    正当我要询问是怎么回事的时候，湄拉抢先说道：
    “迪萨你听我说，亚瑟，亚瑟他的状况貌似很不对，他表现得很焦躁，说话的方式好象还很偏执的样子，我不知道该怎么说，但这件事貌似跟你有关，你过来看看吗？”
    “......”
    我没有回复湄拉，应该说，我没有即时回复她，要么你说你发现三个你认识的人同时出现同样的情绪反应，你会不怀疑吗？
    更别说，这三个人都是同一个组织的成员，想也知道有猫腻了。