    “晚上好啊，蝙蝠人渣。”
    不似是从人的声喉中吐出的声音，在蝙蝠侠身后响起，回头一看，看到的是自己的蝙蝠战机上，坐了个人影。
    不，应该说不能是人影，人影是不可能长着一张蛙脸的。
    忍者一样的蓝色青蛙——甲贺忍者的我看着将视线投向我的蝙蝠侠，自己跳下了蝙蝠战机的机身，说道：
    “如果你想要个安心的话，我可以告诉你，是我带着小丑越狱的，不过他本人可能挺不情愿的就是了。”
    那是自然的，小丑现在可是游戏病发病了，只要我在他身边待上一段时间，他就会因为游戏病的影响，身体消灭掉。
    这种情形下，恐怕没有哪个越狱者会喜欢这种越狱方式。
    特别是我们的蝙蝠侠，他绝对不喜欢自己会被小丑越狱而钓出来，更何况是被我。
    也就是小丑因为被我提前打晕才没有听到我的话，否则恐怕会想吃我的蛙腿吧。
    “索引者，不，韩星乐，你到底有什么目的，回答我。”
    蝙蝠侠看着我，眼中露出了凌冽的眼神，向我质问了起来，但是我可以告诉他一件事：
    “欸~！你这老东西也太冥顽不明了吧，一个月前的话题还在这里跟我扯啊。”
    甲贺忍蛙的我嫌弃的插起了腰，真是...这个家伙怎么老是揪住我不放啊。
    “回答我！”
    没有得到答案的蝙蝠侠双目开始溢出了不祥的紫气，这家伙也是吗...
    我下意识的握起了拳头，看样子这家伙恐怕也要打了...只好先下手为强了！
    ————！！！
    我一拍大腿的手里剑印记，水之手里剑瞬间凝成，在瞬间，投掷向了蝙蝠侠。
    “！！！”
    对于我的突然出手，就是蝙蝠侠也是吃了一惊，但还是老腰向后一弯，面门几乎是擦着我的手里剑。躲了过去。
    但是当他重新挺起身的瞬间，却没有发现我的身影，立刻警觉了起来，而接着，他猛然回过头，一道煞白的刀光朝他直去。
    ...........................................
    华盛顿，国家广场，国家植物园
    ————————！！！
    声似飞机引擎的轰鸣声，掠过了国家植物园的深处，最后，骑乘着野兽劫掠者的我停下了。
    因为我已经感觉到了，那个女人已经开始失控了。
    amazon的我下了车，摘下头盔的我向前直行，那个女人就在里面，没理由不去见她一面。
    在诸多植物的深处，amazon的我终于是找到了她，身穿西服，却没有戴上眼镜的她独坐在蝶群环绕的花坛前，但脸色却是完全没有欣赏美丽花坛的美好，倒不如说，很阴暗。
    她的神色充满了后悔，但是这种后悔，我可以说，终究不过是偏执的一种。
    “...你很后悔吗？”
    我问出了声，因为她的神情，我还是问了，大概是我自己想要知道，她到底因为什么而后悔。
    面前的那个女人抬起头来看向我，看到我现在的这个姿态，她的双目溢出了些许紫气，对我问道：“当初....我真的做错了吗？”
    我现在明白了，她已经为当初的行为和决定而感到了后悔，毕竟，被本体的我暴打、否定，甚至是掠夺，这是必然的。
    “...我是被捅的那个人，但是动手的是韩星乐，而你差点伤害到的，是她的姐姐，这件事情，轮不到我来说谁对谁错...但我至少明白一件事情，我们做出了选择，就该为这个选择而负起责任。”
    我说出了这样的话，同时我把手放在腰带的把手上，因为我了解所谓后悔的人，他们终究只会想要一件事，再一次回到那个场景，重新做一个选择，自以为重新来过，就可以做好一切，但是...人生是没有后悔药的。
    “我想重新选择一次...重新...再来一次...”
    眼中的紫气越发浓郁，面前的女人脱下了身上的西服，暴露出了内里的战裙，面前的女人，重新变回了那个神奇女侠。
    “我说了，没有第二次机会...”
    我说着，一拧腰间腰带的把手，我的蓝色兽目，出现，并盯住了面前的目标。
    【extra！】
    “amazon。”
    ——————————！！！随着我轻咛一声后，炽热的爆风冲击了周围的植物，而我的身体，在暴风中进行了变化，待火焰的爆风消散后，蓝目碧体的蝙蝠怪物，出现在这里。
    【beyo！beyo！beyond~！】
    “！！！”
    “！！！”我们在同一时间，朝着对方扑了上去，亚马逊人（amazon）之间的大战，再一次上演了。
    .......................................................
    中心城，星际实验室的附近
    bugstar的我漫步于星际实验室附近的公园，周围的人对我的出现表示惊奇和欢呼，也就中心城可以这么欢迎我了。
    但是对于这些摄像头，我表现得有点漫不经心，我只是...
    【gashakon-calibur！】
    光环出现在我的身边，我将gashakon王剑握于手中，让周围旁观的人都僵住了，只见我按下了gashakon王剑的a键，将其变作了爆裂模式，再将炮口对准了天空，扣下了扳机。
    ————！！！
    一道光束带着不尽的光点射向天空，最后在天空中...像是礼花弹一样炸出了光子的烟花，礼花之中，还惨杂着这样的字眼——钢骨（cyborg），闪电侠（flash），看得一般群众一阵欢呼。
    但是很显然，有人不这么想。
    ————————！！！风驰电掣的闪现和空中借用推进器下来的钢骨，我便将玩家驱动器戴在了腰间，而我的这个举动，又让民众们一惊，什么意思，这是要打架的意思吗？
    我看着面前的两个人都已经到达肉眼可见的程度，我手里多出了bugstar的物种载入书《bugstar-game》和异虫（worm）的物种载入书《worm-image》，然后向这两人方向迈出了一步。
    可谁知，他们两个人见到我的迈步，居然向后退后了一步，这一举动，让我眉头一皱，难道说...
    “你们...是在恐惧我吗？”
    我隔着较远的距离，算是看到了他们的脸色，看着我的身影，有一种拒绝一样的恐惧，这就是他们现在的状况吗...
    “...你来中心城做什么...”
    原本透露着阳光善心的闪电侠此刻就像是失去了他的特质，他看着我的身影，貌似就像看到了那个很有可能夺走他超能力的海贼形象，可是那本来就是我。
    钢骨也差不多，我看着他的脸色，有一种莫名的恐惧，就像是看到海胆一样表情。
    我原本想说些什么，但是...很快的，溢露于表的紫气从他们双目中流露出，显然吓到了周围的游客和群众了。
    这样下去可不行，我们在这里战斗的话，会波及到一般群众的。
    我抬起重炮，对着天空鸣了一炮，对周围的民众示警，然后喊道：
    “所有人离开公园！！！”
    “！！！”在我的呼声下，民众们纷纷跑开，虽然不知道发生了什么事情，但是这个时候显然不是弄清这个原因的最好时机，不然被波及就不好了。
    ——————！！！
    闪电侠直接一个加速，朝我跑来，我也在这个瞬间打开了我手中的两本物种载入书，两本幻象书本从我脚下的地面冒出，直接与我的身体重合，就算是闪电侠的速度再快，也没办法伤害这个状态下的我。
    “过去曾有一群在宇宙中漂流的虫类，在无尽的时间流中，它们成为了这个宇宙任何人的物语。”
    “在游戏的世界里，有一种神奇的病毒能够改变任何命运。”
    “变身！”
    我用力一踢面前的两个光框，两个光框就自己飞了回来，冲刷了我的身体，将我的身体变作了两个，一个，是已经准备使用能力的蝗虫战士，另一个，是拿起卡带，即将变身的游戏圣骑士。
    “clock-up！”
    【mighty-paladin-ex！】
    “ex变身！”
    异虫的我直接进入了超高速的世界，和闪电侠打在了一起，而bugstar的我，开启了游戏领域的瞬间，顺带把卡带插入了驱动器中，进行了变身。
    【gashat！gacchan！level-up!】
    【mighty-rescue！mighty-save-you！mighty-paladin-e！x！】
    “！！！”钢骨一咬牙，抬起手中的炮台，对准了面前出现的人物边框，发射了光束，试图击破它，打破变身。
    ——————！！！
    光束打在了边框上，炸出了强力的火焰，但是还没等钢骨高兴起来，洁白且热血的圣骑士，在爆炎中冲了出来，对着钢骨，挥下了圣剑。
    ................................................
    费城
    phantom的我压根还没行动，沙赞居然就自己先找上了我，这让我多少有点惊讶，不过看他双目已经被紫气渲染成紫色的样子，我就明白了是怎么回事。
    感情这个家伙的身体都已经被那个精神型异生兽控制超过两天的时间了吗...话说你是真的没脑子吗！？这么容易就被控制！？
    但是控制了沙赞身体的精神型异生兽，恐怕感应到了我的存在，就决定先下手为强，这也是沙赞先找上我的理由，不过嘛...
    一道闪电打在了我的面前，闪电将我面前的地面炸出了爆炎，让火焰遮挡了我的身体，可是下一瞬，压倒性的魔力，将火焰，完全压灭了。
    在魔力中变换着身形的我，悠悠说道：
    “既然你敢对我出手了，那么想必也做好了相应的觉悟了吧。”
    现在站在这里的，再也不是绝美幻影的音乐人，而是星辰中的创世双子神！！！