    “够了！！！！！”
    ————————！！！！！
    突然的一声怒吼，打断了我的说话，特别是手机那边突然有什么被摧毁的声音，透过手机震响了我们这边。
    “......”原本还算是有点说话声的咖啡厅一下子寂静了下来，在看到其他桌子和店家的眼神，就算是我也老脸一红，赔笑的做了个道歉的手势，才没有造成有人上来围观的状况。
    我们五个都送了口气，不过松了口气的我很快就皱起了眉头，特别是手机那边发出的巨响，让我的预感像是暴涨一样冲击我自己的内心，但是我还是下意识的认为这是我说得有些太过了，而导致的良心不安。
    “呃...克拉克，你还好吗？实在不行的话，我们还是下次再聊这个吧。”
    我先姑且问了问克拉克的生理状况，但是我得到的回答是：
    “不不不，我还好，我还能说。”
    传来的声音有些急促，但是我可以听得出，那些声音有些莫名的慌乱和急促，基本上可以确定他的情况很奇怪。
    我不禁抬头看了看三个女孩，看看她们现在是什么反应，三个女孩全都是有些复杂的看着我，这种情况的克拉克，她们可能是第一次见吧。
    “韩，赶紧说完，让克拉克先休息吧。”
    卡拉尽可能小声的说着，尽管我想，那个克拉克可能都听到了。
    不过想到克拉克的问题，我还是默默地点了点头，说道：
    “那好吧，就最后再问一个问题，说完这个就结束。”
    “...好的，我知道了。”
    在有些漫长的等待下，手机才重新传出克拉克的声音，但我却完全没有任何安心的感觉，到底是因为什么，那个时候的我还不得而知，我只能想到的是我自己的良心在痛吧。
    如果有的时候，我的大脑能少考虑那么多，说不定会更好。
    很快的，克拉克问出了一个让我的心情忘却这个感觉的问题：
    “这最后的一个问题，就是当时你到底怎么找上索引者的，这在很多人眼里可是挠破脑袋都想不到的，你能回答这个问题吗？”
    当克拉克问出这个问题之后，我旁边的迪克也表现起了感兴趣的表情，看来这个混蛋就是想看我怎么露出马脚是吧。
    “......”我当时并没有以很快的速度回答这个问题，并不是我不知道怎么回答，而是我预先做好的设想，如果有人问出这个问题，那么我的回答就必须配合我的表情和我的表演才可以。
    而在我做好的设想中，我的脸上应该是某种尴尬或者说是某种难以启齿的表情，特别是当这个表情出现的时候，我旁边的三个女孩都脸色不好起来了.
    我可是出了名的事精诶，要是我露出这种表情，那就说明事情将会以让你眼球自己跳出眼眶的方式，发生。
    “...这个问题很难回答吗？”
    迪克有些幸灾乐祸的看着我出丑，就好像是自以为有个好爸爸，帮他猜到了答案就可以为所欲为一样，但是我可以告诉他，除非那是我的脑子不会编故事了，否则那是不可能的事。
    而我的故事贼有依据了。
    “不，我只是认为你们对我的故事可能会有那么一丢丢的不信任。”
    我故作尴尬的比划了一下，我敢保证，迪克听了我的说法，绝对会怀疑人生的。
    “韩，你知道我的，我信你，就像感恩节那天我信你一样，跪了一晚上的搓衣板，我还是个人。”
    把那晚的糗事说了出来，我深以为然的点了点头，都是一起吃过‘牢饭（感恩节版本）’的同志，当然是互相一起相信了。
    我点头的同时，我姐直接拿出靠在身后的枕头，一下子扔到了我的脸上，看着她气呼呼的脸，莫名的有种可爱啊。
    “那好吧...你们还记得前一阵子，在海滨城，索引者出现了是吧？”
    “是啊，听说还捅了灯侠菊花一下。”
    说出了这个鲜有人知的糗事，作为事主的灯侠在万里之外打了个喷嚏，不过不关我们的事情。
    “关于索引者，我个人调查了一下，发现他经常去逛那些美食景点，所以我在想，他是不是很喜欢那些顶级的美食...”
    “所以你在纳新诺市的美食景点蹲点？”
    “所以我个人自己做了只火鸡。”
    “......”空气一下子冷起来了，当然，我早就知道会这样，毕竟这个说法的说服力...微妙的拔高。
    “...一只火鸡？”迪克很想笑，但是他有点笑不出来，更像是听到冷笑话一样，快冷死了。
    “伙计，你要是想要撒谎的话，我个人强烈建议你，多多学我，不要总是扯这么糟糕的谎话，麻烦。”
    我没去看迪克，不是因为我羞耻，而是我不去看他，就可以不用看他被打脸的表情了，算是为他留下点尊严。
    “呃...关于这个火鸡的说法，貌似有点依据嘛。”莎拉，你真的是我姐，深明大义同时还会打破空气，实在是太棒了，说起来，那反光的水壶貌似反射出迪克愣逼的脸了，好好笑的样子。
    “你说的火鸡，就是你自己做的，感恩节和圣诞节做的那种？”卡拉眼睛快发光的兴奋起来了，每一次她吃的时候，都没点女孩子该有的样子，真是...
    “原来如此，用你的火鸡将索引者钓出来啊...还有这一招啊。”艾利克斯，你深思的时候能不能说得那么奇怪，我有种莫名的奇怪感觉诶。
    “稍微等一下。”迪克赶紧打住了这个话题接下来的发展，因为这根本是...
    “...不会是玩笑话吧？”
    手机那边传来了克拉克质疑的声音，而我听到后，我脸上的随和一下子变为了不悦，我生气了。
    “你什么意思啊克拉克？”我的冷声让三个女孩身躯一颤，因为她们知道，我生气了，这可不是好事。
    “你是说我做的火鸡不好吃吗？...你是说感恩节那段日子你跟我抢的火鸡让你食不下咽吗...”
    我很确信，当时我的双眼都是整个黑洞，这个时候就别管什么演技了，一句话，信不信我把你菊花也给开了！！！
    “呃...韩，我没这么说...”
    在手机对面，就是克拉克也流起了冷汗，因为我对我自己的厨艺可是非常自信的，你要是敢说我的料理做得很难吃，那是对我人格的侮辱。
    而克拉克可是见过我的料理技能被质疑的时候，是什么样的，也就是说，他的‘噩梦’又一次苏醒了。
    “那你是什么意思！！！？”我一口气就暴起了，声音宏大的吓到了整个店面的客人，但是见我凶神恶煞的样子，都回过头去，不敢去看，就是店家也闭嘴了。
    而我本人正被那三个女孩扑住，把我压在沙发上，不让我暴走，但是我还指着桌面上的手机，狂啸：
    “吐出来！把你以前跟我抢的火鸡都给我吐出来！！！你这个忘恩负义的饿死鬼投胎！”
    “我去休息了，再见。”
    克拉克用最快的速度挂掉了这通通话，不用说了，敢质疑我的料理技能，已然是死罪，万死难辞其咎！！！
    我连打他的愧疚都烟消云散了，直接撂下狠话：
    “克拉克！你别让我再见到你！再见到你，我把我姐的黑暗料理都给你灌进去！”
    “够了！我做的食物又不是生化武器！”
    我们闹成一团后，脑子近乎打结的迪克找上了艾利克斯，问道：
    “怎么回事？”
    “你不知道吗？...韩做的火鸡，是全纳新诺市公认最好吃的火鸡，没有之一。”
    “...什么？”
    今天的迪克，绝赞凌乱中...
    ..................................................
    卡德摩斯，秘密基地
    在黑暗中的微光照耀下，一个人影不知何时出现在这里，脸上尽是怪异而邪恶的笑意。
    “先生，女士她想见你了。”
    伊沃博士走上前，对这位不知名的人士这么说道，只见他用舌头舔了舔嘴边，然后才跟着伊沃博士走向了深处。
    那位女人坐在办公桌前，带着眼镜看着面前的报告，同时问道：
    “先生，不知道你所说的，关于逼迫索引者展现更多力量的这一方面，你做到了吗？”
    一上来就是这么主要的话题，但这也是她的魄力，能管理这样的地下组织，没点手腕还当真不行呢。
    而很不好在，这位无名氏的先生，是这么说的：
    “没关系，我已经将精神型的异生兽放入了那所谓的正义联盟脑中，接下来，只要等待一阵子，他们就会和索引者大打出手了...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
    这片空间突然回荡起了他恶毒的笑声，其中的愉悦和恶意，浓郁得近乎肉眼可见。
    而看着面前大笑的男人，女人也是饶有兴趣的，问道：
    “怎么，先生你就对索引者有那么高的兴趣吗？”
    “兴趣？”
    闻言，这个人摇了摇头，反而露出了没有任何抑制的恶意笑容，对女人说道;
    “我并不是对他有兴趣...我是想吃了他...从他出生的瞬间开始，我就想吃他想得不得了啊！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！”
    仰着天花板大笑的他，最后喃喃的说了一句：
    “我终于又找到你了...我久等的盘中餐......”