    “别担心，我要做的事情，用不着变身，而且我也只不过是去大都会，和索引者那家伙找正义联盟，打群架！！！”
    “你他娘的是警局的特别顾问侦探，不是找人打架的混混好吗！？”
    对于我爽朗的话语，迪恩这个不解风情的家伙居然吐槽了我，真是没有情趣的家伙。
    “迪恩，我警告你，别拦我，这已经不是治安犯罪的问题了，这是别的加私人恩怨。”
    “最后一个怎么看都是主要目的吧！！！”
    我也没管迪克怎么吐槽我，只是从口袋中拿出了一个黄色的卡带，并不是人类的我所持有的《mighty-pirate-ex》卡带，也不是当时使用过的《doremifa-beat》卡带，上面的封面，是一个摩托车手骑着一辆越野机车的封面。
    标题名称是《bakusou-bike》。
    “喂，你现在都不允许变身，你怎么...”
    “我说了，我不变身，而且我也不是要变身。”
    我挣脱开了迪克抓住我手腕的手，然后拿着《bakusou-bike》的卡带，并启动了它。
    【bakusou-bike！】
    我启动了卡带，但是游戏领域并没有生成，而我也只是将卡带插入了必杀技的发动槽中，并按下了银色的按钮。
    【gashat！决胜技！】
    见我要发动必杀技，迪克赶紧退开，虽然不知道我想做什么，但是总归不是什么应该可以靠近的事情，而同时，我又一次按下了按钮。
    【bakusou-critical-strike！！！】
    突然间的黄色能量从我腰间闪现，然后在我身旁成型，接着，在众人瞠目结舌的表情下，一辆机车成型了。
    以亮黄为主题的越野型机车，车头上奇怪的设计好似人头，最诡异的是，车头上的紫色尖刺，莫名有种朋克的意味。
    机车玩家lv-2（bike-player-lv-2），原本是属于一名假面骑士的，但是通过必杀技，可以确实的使用《bakusou-bike》的卡带，进而召唤这辆机车。
    性能上很完善，近乎能够达到时速三百的程度，就算不变身也可以使用它。
    我跨上了机车玩家，带上机车玩家自带的头盔，随时一副驾车前去的样子，见状，迪克和迪恩赶紧上前拉住我，劝说道：
    “等等！你要是认为我们会让你违反交通法，你也太小看我们了吧！”
    “不到十五岁就想骑机车，年纪太小了给我下来！”
    面对这样义正言辞的说法，我的回答是：
    “未成年人骑游戏里的摩托车，算犯法吗？”
    “......”很有槽点，但是偏偏找不到槽点在哪里，我想，这就是他们的想法吧，看他们纠结的脸，我不禁这样想到。
    “星乐！”
    我姐走上前，不过我知道她明白她是拦不下我的，所以只是驻足在机车的旁边，等待我说些什么。
    “...姐，明天的晚饭你来做吧，可千万别又煮糊了。”
    我说着这样自曝家丑的话，算是让我姐笑了起来，不过之后，我也胆寒了起来。
    “别担心，姐姐我一定把饭做得很差劲，让星乐你就是死，也是死在我手里。”
    听到我姐这样的发言，我只是无奈的对我父母说了一句：“救命（help）。”
    你自找的。我想我爸是想这么用眼神跟我说的吧。
    我也不多留了，摸了摸我姐的小脑袋后，我就启动了我身下的机车，加紧油门，扬起飒爽的劲风，驾车扬长而去了。
    “...小心点，星乐。”
    我姐为我献上了祈祷，而我的搭档却...
    “我想到了，你那根本就不是游戏里的...!!!”
    不识风趣的迪克刚大喊出声，就被我姐一个反手铁拳打中了肚子，让他闭嘴了，讲真的，蝙蝠侠都教出了一个什么样的玩意儿啊...
    ...................................................
    而另一边，亚特兰蒂斯，宫殿，王族寝室
    在湄拉特别为我制作的有氧环境中，festum的我感觉到人类的我那边发生的一切，不禁摸了摸肚子，那个被蝙蝠侠打的疼啊，丫的，疯子变得更疯，果然没什么好事情。
    “伙计，你怎么了吗？”
    看到festum的我脸色变化，躺在床上的亚瑟不禁出声问道。
    “蝙蝠侠刚刚在纳新诺市骚扰了韩星乐一家，现在看来，正义联盟已经开始出现你的那个症状了。”
    “拜托你告诉我你有比‘一人单挑整个正义联盟’这样更好的点子。”
    可能是因为我说这话的时候，我嘴角那愉悦的弧度，暴露了某种兴奋，亚瑟这个铁憨憨也看出我在想什么了。
    当然，我的嘴脸必须这么对他说：
    “当然不是...我要和韩星乐一起，找那剩下的七个呆子打群架！”
    “那他妈更加不靠谱！”
    亚瑟可是知道我本体现在是不能够变身，直接实力打折扣，就这个阵营去挑正义联盟，勉强了吧。
    但是啊...我像是会被所谓的‘不能变身’所束缚住的人吗，别逗了。
    更何况现在的我，还有...
    “亚瑟，让你的人帮我找一个无人的海岛或者已经废弃的油井，我会在那里解决掉一切的。”
    “你确定是你解决掉一切，而不是被一切解决掉吗？！”
    亚瑟见也没办法劝下我了，只好这样说道：
    “你要的战斗地方，我会给你找到的，但是你确定不需要我帮忙？”
    “你觉得湄拉近期之内会让你出房间，你可以试试，不然我干嘛要翻窗户进来啊。”
    “别再说了！越发不对劲了！”
    在这个话题还没有偏向一桩震惊亚特兰蒂斯王室千古奇闻之前，亚瑟硬生生的将它砍断了，不然单单想想湄拉的表现，你可以被吓死了。
    “别担心，对付整个联盟，我自然是有办法的了，而且我让你看个大宝贝。”
    “...你是不往那边去说，你就会死是吧？”
    当假面骑士之前，你要想清楚...我记得我第一次接手amazon-driver的时候，我的老师是这样和我说的，现在想想，可能有些不妙啊...
    怪不得我们四个学生一直想给林哥找个师娘都做不到，感情是因为这样吗...
    我甩了甩头，将这种无聊的想法从我脑海中扔出去，毕竟正事要紧，我从衣服里依次拿出了那些物种载入书，让亚瑟看在了眼里。
    “你那些书本，不就是用来变身用的吗？你要怎么用这些对付整个暴走的联盟啊？”
    亚瑟说得对，如果只是车轮战的对付整个联盟，我一定会不堪重负，先累垮的，除非...
    “我说了，打群架，怎么可能只有我一个人呢，当然是加上一群人了。”
    说完，我将变身成这个形态的物种载入书——《festum-mir》，重新合上，和另外两本物种载入书——《pokemon-travel》和《bugstar-game》，握在我的两只手上，并将三本书一同打开来。
    电子的朗读声，于此交叠朗诵：
    “不可思议的生命体和人类一起，制造了同样不可思议的冒险旅途。”
    “在游戏的世界里，有一种神奇的病毒能够改变任何命运。”
    “这个世界上，有着能够同化一切，并再现一切的万能结晶体。”
    这是第一次，亚瑟第一次看到我用三本物种载入书变身的情形，至少没有多少人可以看到这一幕，因为这一幕，是我自己通过书本开发出来的，也是我能够进行分身方式。
    ——————!!!
    随着电子朗诵声的朗读，幻象书本自动出现了，而且一出现，就是三册书，在我周边徘徊，最后，和我抬起物种载入书的身体，进行重合。
    三本书排成一列，自己打开并连接在一起，我的身体与最中间的幻象书本重合，在不断翻动的书页中，我呐喊出声：
    “变身！”
    说完，摁下了三本书的按钮，三个光像框体从三本物种载入书中跳出，在我回旋一脚，将三个光框都踢了出去，光框接着就往回飘动，一个光框对应着一本幻象书本，重合了起来。
    但是从光框中出现的身影，却是三个不同的身影，而看着眼前的一幕，亚瑟险些把眼珠子给瞪了出来，卧槽！还能这么玩。
    从光框中出现的身影，分别是原来的festum的我、先前作为甲贺忍蛙的我还有跟我本体长得一样，但衣服依旧是那晚的灰衫橙衣的bugstar的我。
    没错，这就是我的分身方式，能够实现多种族联协的分身使用方式。
    三个我齐齐看向了亚瑟，有些神气的看着他，说道：
    “怎么样？还觉得我不能一个人单挑整个正义联盟吗？”
    “你有这种招数你他娘怎么不早说啊！！！？”
    知道自己是瞎担心了的亚瑟没好气的骂了一句，接着就说道：
    “别把联盟的人打得太过了，他们都是被控制了，既然你有能够拯救我的方法，也麻烦你拯救他们了，朋友。”
    “嗯，我知道，赶紧找到某个我们打起来不会影响到周围的地方，不然我没办法一锅端了他们。”
    “嗯，我会让湄拉联系你的。”
    三个我纷纷一点头，接着，bugstar的我变作了一团红色的数据，开始往不知道哪里的电路行动了，甲贺忍蛙的我则是从我爬进来的窗口跳了出去，而festum的我，则是身体下方出现了一个镜像的圆形力场，整个身体沉了下去，消失不见了。
    看着房间中已经不见了的我都离开了，亚瑟点了点头，然后在床上坐起身来，对门外说道：
    “来人！！！”
    全面开战-climax！！！