    ——————！！！
    “广大的宇宙中，一种能够变化成科技品的特殊机械生命体，将会续写一段传奇。”
    “从遥远的光之国，出现了为整个宇宙带来和平与奇迹的光之人。”
    “变身！！！”甲贺忍蛙和蝗虫异虫分别拿出了《ultraman-legend》和《transformers-action》的物种载入书，将自己的身体纳入了幻象书本中，任凭其他联盟成员怎么攻击书本，都没办法伤害到他们。
    而随着他们变身的呐喊，变身的光框同时逼退了联盟的其他人，接着在变身光框的冲刷下，塞巴和影舞者的身姿出现在他们眼前。
    ——————！！！
    而就在这个时候，超人和灯侠的身影突然砸进了战场中央，让一帮人又退开了。
    “超人！灯侠！”
    联盟的另外四人赶紧扶起这两个人，与此同时，从空中，假面骑士savior-x，艾奥罗斯型festum和玛格纳兽的身影从空中降了下来，而这一下子，索引者的分身体们和大半个正义联盟相对而立了。
    超人，神奇女侠，闪电侠，钢骨，沙赞，最后还有灯侠，他们六个有些气喘的看着面前的索引者们。
    假面骑士amazon-extra，依旧在人类面貌的塞巴奥特曼，伊邪那魅影，玛格纳兽，影舞者，变身成假面骑士savior-x的帕拉丁，还有最新的艾奥罗斯型festum，七个不同的种族，此刻正摆好了阵势，看着联盟的众人。
    “蝙蝠侠！？蝙蝠侠去哪了！？”
    看到众人之中，少了那个最重要的头脑，超人不禁一急，而换来的，却是帕拉丁的一句：
    “韩星乐现在有私人恩怨要跟他算账，暂时不参与我们这边。”
    说完，帕拉丁接过了由塞巴交给他的神秘长剑，一边轻抚剑身，说道：
    “你们介不介意我们对你们的脑部做一下精神手术呢，亚瑟他刚做过，成效还挺不错的，他现在脑子好了不少。”
    “我们拒绝，你实在是太危险了，必须被...”
    非常好，去他的，你丫的就不危险是吧，就你打我最用力，我为你好你还诽谤我，不把你丫的打成你妈都不认得的地步，老子我这侦探我不干了！
    觉醒了心中那暴躁老大爷的部分，索引者，不，韩星乐在心中决定了，今天不把正义联盟的这帮中二病胖揍一顿，他今天决不罢休。
    “牵制住他们，我去帮蝙蝠。”
    “上！”就在小闪自告奋勇的时候，联盟等人一点头，然后对着索引者等人一个前冲，冲了出去。
    但除非韩星乐他疯了，正义联盟他们一个都别想去帮到蝙蝠侠的忙。
    艾奥罗斯型festum和塞巴同时一挥手，在正义联盟的冲击阵型面前，分别在同一个空间坐标上施展出了次元屏障和奥特屏障，两种屏障叠加在一起，强度更加强盛了。
    “！！！”————————！！！！！
    向前冲锋的联盟众人措不及防的撞上了这个奥特屏障（次元版本），在一瞬间都被拦下了。
    而这个瞬间，savior-x和玛格纳兽同时出列，savior-x装甲的金边咒文亮起，光之剑群出，玛格纳兽的双肩和战裙的装甲上，纷纷张开了小型的发射口，随时可以发射出什么。
    “！！！”
    【等离子射击（plasmashoot）！！！】
    光之剑在savior-x的意念下，瞬间对正义联盟全员进行飞射，同时，玛格纳兽的装甲从张开的发射口中射出了装载等离子体的小型飞弹，配合着光之剑，同时轰向了被屏障拦下的正义联盟们。
    ——————————！！！
    瞬间激起的爆裂爆炎，联盟等人纷纷从爆炎中出来，但是他们是被打到滚在了地上，刚刚的配合攻击对他们全员都有一定的伤害。
    ————————！！！
    而接着，amazon-extra，伊邪那魅影和影舞者的身影突破了爆炎，直接欺身到联盟众人的身边，开始了令人眼花缭乱的一幕。
    黑色金属的腕刃，宛若水晶的短剑神器和由超能量回转形成的原子切割电锯，一下子被这三个分身体分别招呼在了联盟等人的身上，一瞬间火花和血花同时抛上了天，让还没回复态势的联盟等人纷纷受挫。
    如果不是因为savior-x的《mighty-paladin-ex》游戏领域，联盟等人恐怕就成为一起流血事件了。
    “你们是真的在小瞧我是吧？”
    七位索引者重新站在了一起，塞巴不禁出口说道，单单是有一个索引者说不定就够他们呛的了，七个，你打算用五个人的力量拖住我，去帮另外一个？当他不存在吗！
    “单打独斗的状态下，我的力量是不会最大化的，但是一旦我进行分身的话，各个种族的力量会进行完美之上的咬合，简单来说，就是你们不能做到的团队配合。”
    “我们这些分身体的存在本身是即不一样，又同出一源的存在，变身成这个样子，只不过是我们自己一个人的可能性罢了。”
    “而将这份可能性，全方面的发挥出来，这就是我们力量的最大化。”
    不止是塞巴，影舞者，amazon-extra还有伊邪那魅影的声音也相继响起，那声音就好像重重打击在他们心灵上，也就是说，现在的索引者可以将零缝隙的配合直接叠加成负空隙的绝对完美配合，在这点上，成员大多数单打独斗惯了的正义联盟，和他可以说是天壤之别。
    这么一看，五个人就想拦住七个人的索引者，确实是很狂妄。
    “话我们就不多说了，一口气解决掉。”
    以玛格纳兽的这一句话为开头，索引者的七体分身开始凝视面前的正义联盟，接着...在他们就快站起来的瞬间，又一次进行组合出手了。
    ——————！！！
    玛格纳兽和伊邪那魅影同时冲到了正义联盟的面前，面对着一众英雄们，毫不犹豫的进行拳打脚踢，联盟等人根本来不及反应，就统统被打上了好几拳，甚至几脚。
    紧接着，两个分身体向上方一跳，只见另外两个分身体——savior-x和塞巴同时拿起了长剑，直接就是对着面前的六位英雄，交错虚挥。
    接着，x型的剑光在联盟等人还没来得及反应的瞬间，就被这两道交错的剑光横过了身体，身体更是因为发疼而向后退去。
    接着这两个分身体向两边站开，身后是影舞者，amazon-extra和艾奥罗斯型festum的身影。
    手中生成轨道炮的艾奥罗斯型festum，打开头上暗器长匣的影舞者，还有口溢红光的amazon-extra，同一时间打出了自己的攻击。
    可爆裂的飞旋圆盘，直击的轨道加农光束炮还有足够焚烧坚硬肉体的热音波，愣是打中了正义联盟他们的身体上，再一次将他们吞没在强力的爆炸中。
    “武器交换！”
    还没完，刚刚发动好攻击的amazon将手中的巨镰扔给了影舞者，影舞者也将手中那对带有超能量悠悠球的手套扔给了amazon-extra。
    互相装备上各自的武器后，那对悠悠球手套自动变形，扩张并适应，成功变作了两个超能量推进器并包裹在amazon-extra的双手手上。
    而那柄巨镰，也在影舞者的机括变形中，为影舞者腰间的双披风添上了锯齿一样的锋刃。
    ————————！！！
    两体分身体同时开始像陀螺一样回旋，amazon-extra双手的推进器开始点起蓝色的等离子火炎，推进了amazon-extra的回旋加速度，同时影舞者的披风裙甲在回旋中扬起，配合那锋利的锯齿，成为了撕裂空气的可怕武器。
    ————————！！！
    也是一个加速度，两个化身为陀螺武器的分身体同时向联盟等人攻击过去，等离子火焰的切割还有连接超能量的amazon合金，成功将联盟的整体气势又一次重创了。
    接着塞巴和从savior-x手中接过神秘长剑的玛格纳兽，同时启动了手中长剑的力量。
    在两个杀人陀螺往回走的瞬间，塞巴的神圣长剑和玛格纳兽手里的神秘长剑同时从剑身中延伸出了锋利却又柔软的剑光，接着在他们同时像是舞起链剑一样，在amazon-extra和影舞者停止回旋停在他们身边的瞬间，将剑光的锋刃狠狠地劈到了联盟等人的身上。
    由一蓝一紫的光之软剑快速而又灵巧的斩在他们的身上，他们唯一的反应就是被长鞭一样的光之剑劈中，然后发出痛呼。
    而这段攻击的结尾，就是最后的伊邪那魅影，savior-x和艾奥罗斯型festum的合力。
    “临.兵.斗.者.皆.阵.列.在.前！急急如律令！”
    身上涌动魔力的伊邪那魅影结印完成后，手中短剑向前一挥，十数柄水晶短剑的投影包围了喘着大气的联盟等人，而接着，短剑们同一时间插入甲板的地面，形成一个玄奥的古式阵法，一下子联盟众人都被这个法阵压制住了力量。
    接着就是...
    “封印！束缚！”
    savior-x大手一挥，由几十道金色的光形成的锁链直接缠绕住了联盟等人的全身，让他们更加动弹不得，而接着由几个金色的光构成的楔子同样插入他们周边的地面上，更加的束缚住他们的力量了。
    “你们是我!我就是你们！”
    大手一按住地面，艾奥罗斯型festum直接发动了同化能力，将面前所看到的所有地面都让其被同化的结晶体覆盖住，接着就是覆盖上面前的正义联盟众人的身体，这下别说是动弹不得，就是能不能动都是个问题。
    看着面前已经被三重封印，只留下脑袋没有被结晶体覆盖的联盟众人，savior-x说道：
    “剩下的就是蝙蝠侠了。”