    ——————！！！于爆炎中，一个黑色的身影从中出来，自然是那个所谓‘因为我是蝙蝠侠’就能够迷之解决一切的蝙蝠侠了。
    天知道他是怎么从自己制造的爆炸中逃出来的，唯一能说的是，这个混蛋是真的开挂，所以说，用两个疑似战力天花板的家伙和他打，绝对不过分，倒不如说，太他妈的正确了。
    通过线缆将自己的身体荡到另一个平台上，看着另一边的主控室被爆破，蝙蝠侠可丝毫不认为那两个bug会那么容易死掉。
    “没错哦，我们还真是不容易死呢。”
    就在他旁边，一个略显调皮的声音在蝙蝠侠身边响起，回过头，就是看到那笑脸吟吟的帕拉丁正扛着gashakon王剑出现在他的身边，那距离，都贴上了蝙蝠侠的身体了。
    “！！！”猛然向后一跳，接着就对着扔出了几枚蝙蝠镖，只不过都被帕拉丁挥剑打飞出去了。
    老实说，蝙蝠侠并不知道现在他所持有的战斗手段和对‘索引者’战斗对策能不能够奏效，但是很显然，索引者这个家伙就是一个挂上加挂的存在，你上一秒做好的对策，很有可能下一秒就失效了。
    出力，能力使用方式，还有战斗的经验，这个家伙都是难以挑剔的怪物，也正因为如此，难以对付。
    特性，每一种生物的特性，自己等人了解的程度都知之甚少，有的情报，还是索引者这个心大的家伙自愿说出来的。
    一定要说的话，那就是他本人应该存在一定的心理弱点，可问题是...这家伙的钻石脑袋是跟自己一样的硬度，让蝙蝠侠相当难找到空隙啊。
    重新装备上自己的电击拳套，同时在外接接口中插入一个u盘，接着启动了自己手上的电击拳套。
    蝙蝠侠一个前冲，冲到了帕拉丁的面前，挥拳将电击拳套打向了帕拉丁，而帕拉丁...根本没有动作。
    电击拳套打在帕拉丁的身体上，电光激射，其中的电光中，还有一点不知名的程序进去了帕拉丁的身体内。
    ——————！！！
    一击完成后，蝙蝠侠赶紧退后，刚刚自己做的事情，老实说投射到现实之后，根本不知道会发生什么，所以退开一点会比较好，但是...
    “厉害啊，居然用三周前我在你战机电脑中留下的数据残留，制作对bugstar杀毒软件，真不愧是蝙蝠侠呢。”
    帕拉丁的身体根本就没有什么异样，倒不如说，他本人有点镇静，镇静到他本人根本没有受到类似于杀毒软件的伤害。
    而看到这一幕，蝙蝠侠也是一咬牙，自己可是在三周前，在帕拉丁入侵自己的蝙蝠战机送走自己到南达尔巴特的那个时候，拿到了关于bugstar的部分数据残留，并以此制作了对bugstar杀毒软件。
    同时为了确保效果，自己可是让钢骨还有灯侠，超人用他们三个所持有的外星科技，将这个杀毒软件又升级了几十个版本，可以说就算是杀不了bugstar，也应该可以让帕拉丁动弹不得或者是出现一些削弱才对。
    可看这个家伙的样子，别说是奏效，就是削弱都没有，这简直就是...
    “你不会以为你那三周前的数据样本就可以定义我的实力吧，蝙蝠侠？”
    帕拉丁有些嘲讽的说出了声，自己确实是在电击中接收到了来自蝙蝠侠的杀毒软件，但是那种东西，连开打都做不到，就先被帕拉丁体内的病毒给消灭了，宛若高下立判呢。
    “lv-ex的病毒抗体，有着能够根据持有者的感情爆发而增强的特性，再加上我和韩星乐体内的病毒抗体是联动意义上的关系，我变强的话，他就会变强，他变强的话，我也会变强。”
    “你觉得这三周里，我们两个就一点感情波动都没有吗？”
    帕拉丁的言下之意，三周的时间，韩星乐所经历的各种事情，包括自己的感情爆发和各种成长，已经导致了自己的病毒早就超出了蝙蝠侠的杀毒软件可以做到的极限了。
    会因为感情起伏而相对应变强的病毒，这他娘的真的是bug，就是蝙蝠侠这个同样bug的男人来说，面前的帕拉丁，不，是索引者，或者说是韩星乐，实在是太bug了。
    “太过注意眼前，是会吃亏的。”
    只见身后又出现了一个新的声音，回头一看，那个微红的异形存在——艾奥罗斯型festum就在自己身后，一只手已经抓上了自己的披风。
    ——————！！！只是一个瞬间，蝙蝠侠就被甩到天空中，失去了暂时的平衡（蝙蝠侠不会飞啊，是个笑话√）。
    轰——————！！！
    帕拉丁身后一个绿光闪现，叠龙兽的身影从拐角处出现，怀里还有一个岩石大小的绿光流星锤，看样子是被灯侠冲飞了。
    帕拉丁瞬息间一个转身，挥动圣剑，将流星锤斩破，斩破了流星锤对叠龙兽的攻击。
    而接着，灯侠飞了出来，手中灯戒还具现了一个二十米的大剑，真当自己是屠龙英雄了。
    ！！！几乎是心中一动，帕拉丁向后退了一步，而叠龙兽的身体，直接泛光，从叠龙兽的身体...变回了原来的韩星乐和v仔兽。
    “！！！？”
    挥动大剑的灯侠就知道现在自己可能玩脱，挥出大剑的瞬间v仔兽和星乐一左一右，分别往旁边的方向跑了出去，左右避开了灯侠的攻击，接着。
    【shot!】
    帕拉丁手中的gashakon王剑被变换成了爆裂模式，对准了插了进来的灯侠，而星乐，将手放到了跑到了帕拉丁的身后，将手放上了帕拉丁的身上，身体内的抗体一下子连接上了帕拉丁的身体。
    “bang。”
    又是平淡的一句‘bang’，让灯侠心惊，尽全力扭动身体的动作，而在帕拉丁扣下扳机，星光从炮口激射的瞬间，灯侠总算是做好了身体动作，几乎是擦过了灼热的星光，躲过了会让自己重伤的一击。
    但是事情完了吗？
    ——————！！！延绵射去的星光，它的前进路线上，有一个身影，那就是从叠龙兽身上分离出去的v仔兽。
    见到星光的来袭，v仔兽并没有躲避...而是直接站在了原地，用身体接下了星光对自己冲刷。
    “！！！”
    ————————————！！！就在灯侠为这突如其来的‘乌龙’而震惊的瞬间，星光完全被v仔兽的身体所吸收，而接着，就是金色的光芒从v仔兽的全身爆发而出，数码核，再一次出现了。
    “v仔兽，装甲进化！！！”
    又一次，又一次的装甲进化，只不过这一次，并不是烈焰龙兽或者是雷龙兽，而是...
    黄金的机械装甲在成长成龙人的身体上覆盖，战士，不，那是另一个，是另一种存在。
    黄金的头盔遮掩了面部，但是胜利的v型天线依旧立于头上，一对龙目，从头盔两边睁开，穿着着这样的合金装甲，一对龙爪挥动，并把所有的金光融入到了自己的身体中，并大声宣告了自己的存在。
    “奇迹的光芒，玛格纳兽（magnamon）！！！”
    黄金的圣骑士，以第一的防御力而自豪的龙之骑士，在此爆诞。
    “什...么！？”
    看着面前又出现了新的进化，灯侠都想把自己的双目抠出来看看有没有事情了。
    而且但从那进化的气势来看，这根本就是不同于另外两个装甲进化的身姿，这个进化，恐怕，更加麻烦，对他们而言。
    而现在想想，刚刚那发光束很有可能不是为了射击自己，而是为了让他们变强而做的假戏罢了。
    “灯侠！！！”
    看到灯侠深陷于三人，甚至是四人的包围中，另一边甩开了甲贺忍蛙的几个分身的超人，赶紧飞了过来，猛然对帕拉丁挥出了拳头。
    但是...
    砰————————！！！
    这不是什么被粉碎的声音，这是你的拳头打上金属的声音，而这次，是世界上最强的拳头，打上了皇家骑士中第一防御力的声音，听了让人觉得自己的手在隐隐作痛。
    奇迹的光芒，玛格纳兽不知何时出现在超人的面前，用身体的时之数码合金装甲，将超人的拳头挡了下来，而且是，毫发无伤，没有丝毫影响的挡了下来。
    “什么！？”
    一旁的灯侠瞪大了眼睛，靠！？连超人的拳头都能够挡下来的金属，这不用玩了！？
    ——————！！！
    猛地出脚，一脚将同样震惊的超人重重的踢了出去，同时自己也自主飞了起来，追了上去，对超人进行重击。
    “这个给你，蝙蝠侠就是你的了。”
    将gashakon王剑交到了星乐的手里，帕拉丁就对着还在震惊中的灯侠，一脚踢了过去。
    被一脚踢到滚地的灯侠，这才回过神来，而艾奥罗斯型festum和已经装备上了玩家驱动器的帕拉丁，已经上前来了。
    “ex变身！”
    【gashat！gacchan！level-up!】
    【mighty-rescue！mighty-save-you！mighty-paladin-e！x！】
    一口气完成了变身的帕拉丁变成了假面骑士savior-x，和艾奥罗斯型festum一起冲向了准备防御的灯侠。
    ——————！！！
    空气的流动声绝响，星乐挥动圣剑，将那枚偷袭过来的蝙蝠镖打了下来，转过身一看，那个偷袭过自己家人的蝙蝠渣滓又回来了。
    “选手交换？”
    “我们之间有些私人恩怨要解决一下呢。”
    【gashakon-striker！】
    左手握上了短铳，星乐对着面前的蝙蝠侠，说道：
    “事到如今，你不会想说你忘了这件事吧。”
    说完，星乐就对着蝙蝠侠冲了上去。