    ——————————！！！————————————！！！
    音障被暴力的撕裂开来，冲击的余波切过了下方的海平面，那平滑到表面张力都表现出来的水壁，足以说明刚刚那两个掠过天空的影子有多快了。
    实际上，只是一瞬间，自己身边很快就会有一个蓝色童子军出现在身旁，或者说背后会有一发热视线扫过，但是现在控制超人身体的，恐怕并不是他本人。
    要不是因为如此，韩星乐也不会就这么直勾勾的飞向自己的目标地点。
    而且...
    ————————！！！同样超音速的疾影于海平面上跑动，叠龙兽向下方一看，看到了和自己保持同样速度的宇宙昆虫——蝗虫异虫，怀里抱着韩星乐外貌的bugstar——帕拉丁（paladin），路线上逐渐和自己重合了。
    而在他们两个的身后，蓝色推进炎的半机械人——钢骨和世界上最快的男人——闪电侠正紧追其后。
    离目的地的距离差不多了，该见到其他的自己了。
    “帕拉丁！”
    “了解！”已经做好了主意并准备好的帕拉丁拿起了自己所持有的骑士卡带，然后整个身体就化作了数据，飞离了蝗虫异虫的身边，计划开始进入下一步。
    而这个时候，该出现的存在也差不多到了。
    ————————！！！一个球型虫洞出现在一个废弃石油钻井上方，只见艾奥罗斯型festum和灯侠的身影从一闪而现的虫洞中出现，而原本拿着具现巨斧向前冲的灯侠，在下一秒，空中蓄意撞机了。
    【x刺钉！】
    叠龙兽的身影在下一秒出现在灯侠的身旁，手背的刺钉将灯侠具现出来的巨斧击碎了，然后整个大身子抱着灯侠，向着下方的油井扑了下去。
    同时，艾奥罗斯型festum轻轻一抬手，一个由波动影响空间，直接从异次元影响现实空间的绿色能量固体屏障凭空产生，将追在叠龙兽身后的超人拦下，更应该说，他的面前直接出现了一个方形的能量屏障，来不及刹车的他，就撞了上去，整个人贴在屏障上，看上去很像某种电影的情节一样。
    ————————！！！油井边缘的下方，发出了海浪激凸的一声巨响，蝗虫异虫的身影直接在海平面上跳了上来，于空中踩上了贴在能量屏障上的超人，将其当作垫脚石又跳了一次。
    闪电侠和钢骨紧追而至，一个沿着支撑油井的支架柱体跑了上来，另一个是直接在空中飞了上来。
    钢骨在油井上方停滞下来，抬起手中的炮台，对准了在空中进行二次跳跃的蝗虫异虫，随时将光束发射出去。
    ————————！！！一声类似于搅碎机搅碎金属的声音于钢骨下方的油井响起，只见一个绿色的螺旋体点火推进，不断地回旋着，搅碎并突破了油井的层层结构，直接升空至钢骨的面前，停止了旋转。
    蓝目碧体的蝙蝠怪人——amazon-extra手握巨镰的身影一下子清晰了起来，并在钢骨来不及反应过来的瞬间，一把镰刀劈在了钢骨的钜金属身躯上，将钢骨身体往下方劈了下去。
    amazon的这点攻击还不会斩开钢骨的钜金属身体，但是将其打下去还是可以的。
    “孩子！”
    奔跑上来的闪电侠看到钢骨被击落，接着就要跑过去，结果，却被突然间从油井上方长出来的藤蔓给绊住了脚，摔倒在地上，还滚得贼起劲。
    在一旁的黑暗中，甲贺忍蛙结束了【打草结】的技能释放，重新隐藏在黑暗中。
    ——————！！！在空中姗姗来迟的蝙蝠战机和神奇女侠看到面前有些混乱的场面，不禁一愣神，而接着，他们就加入进去了。
    ————————！！！而这个瞬间，猩红的电光在蝙蝠战机上方闪现，在驾驶舱内，蝙蝠侠咬牙看见了在空中，蝗虫异虫向自己这边坠下来，右脚闪现了超光速粒子的原子崩坏电光，对着蝙蝠侠的战机踢了过来。
    “！！！”
    一拉跳伞的把手，蝙蝠侠靠跳伞紧急脱离了蝙蝠战机，接着蝙蝠战机的机体就被电光的飞踢所贯穿，在原子崩坏电光的分解下，于空中爆炸开来。
    “蝙蝠侠！”
    神奇女侠正要有所动作，但是身后突然间出现了一只手抓住了她的手臂，回过头一看，只见星空的双子神——伊邪那魅影，抓住了自己的手臂，另一只空着的手，带着极其强力的重力场，一掌印上了自己的身体上。
    ————————！！！一发入魂，神奇女侠被这个重力场的一掌打下至了油井的上面。
    “你的对手可是我啊！！！”在伊邪那魅影的身后，沙赞突然间介入，然后握拳朝伊邪那魅影打了过来，可是...
    “bang。”
    ——————————！！！
    熟悉的声音，绝响于耳，接着星光的狙击将沙赞从空中打下，在油井的一个平台上，帕拉丁端着gashakon王剑-爆裂模式，勾起了嘴角。
    同时，手里拿起了卡带，开始启动它。
    【mighty-paladin-ex！】
    新的游戏领域生成，将整个油井和油井周遭的海域全部都笼罩了起来，这下子，就是正义联盟和他们这帮分身体集体打起来也好，也不会造成多少影响或者有人逃跑了。
    甚至，可以不用顾忌太多的打起来了。
    【亡命冲击波！！！】
    叠龙兽抬起了腰间的两门生物炮台，分别对着神奇女侠和沙赞发射出能量波，两人同时一惊，立马抬起双手抵挡，但纷纷被能量波逼至后退。
    【觉醒力量!】
    十数枚发热的火球突然间以自由的轨迹打向了钢骨，让钢骨措不及防被打中，钜金属的身体被打出了灿眼的火花，让钢骨苦不堪言。
    【冷冻拳！】
    在火星的烟雾中，甲贺忍蛙的身影突然间突破了烟雾，直接来到了钢骨的面前，对着钢骨打出了附满寒气的一拳。
    ————————！！！冰块开始于钢骨的钜金属身体上形成，让机械的身躯出现了活动困难的现象。
    ————————！！！刺耳的音波从amazon-extra口中扩散开来，但是这是只有速度能力者才能够听到的特殊频率音波，也就是说，在这里能够听到这刺耳音波的，只有闪电侠一个人。
    而听到这个声音的闪电侠，躺在地面，正因为这声音不禁痛得打滚。
    ——————！！！天羽羽斩迅速的斩过了超人的身体，激闪出难以直视的火星，超人不禁退后了一步，捂住自己被斩的胸口，看向了攻击自己的对手——伊邪那魅影。
    “看你的样子，你对魔法的耐性很低啊。”
    看着被自己一剑破了防的超人，伊邪那魅影一擦自己短剑的剑锋，发出了这样的感慨。
    接着，抬手就制造了一个恒星球体——太阳，还是一个红太阳。
    “！！！”超人又一次被削弱了。
    ————————！！！
    一记闷响，还没反应过来的灯侠就被进入到时速化状态的蝗虫异虫，一拳打倒在地，下巴没事吧。
    在暗处，偷偷窥探着这一场混战的蝙蝠侠，脑海中作出了状况不妙的判断，必须尽快...
    “尽快找出打破局势的点，是吗？”
    犹如从心中传出来的声音响起，让蝙蝠侠一惊，回过头去看，只见已经不在战斗区域的艾奥罗斯型festum和形成游戏领域的帕拉丁出现在这个，能够观望整个油井状况的主控室中，和蝙蝠侠一起。
    “...别跟我说，你们认为我需要你们两个人来对付。”
    “说老实话，你比那个蓝色童子军还要难对付，所以是的，我们这边必须以二打一来对付你。”
    蝙蝠侠的示弱加嘲讽，反而引来了帕拉丁的肯定，让蝙蝠侠也无语，两个战力疑似战力天花板的角色，居然就这么承认了自己必须一打二才能够确实的打得过自己，这未免也太实诚了吧。
    不过...
    “你们确实是能够进行分身的能力，也就解释当日韩星乐和索引者是一个人了。”
    “...你还真是个老顽固呢，感情你的罗宾都是被你这老顽固逼走的啊。”
    真是服了这个老东西了，为什么在这种时候他都想着怎么揭开我的脸皮呢。
    所有联动着的韩星乐都不禁头顶黑线的这样想着，而接着，帕拉丁拿起了gashakon王剑-圣剑模式，让蝙蝠侠心中一紧，赶紧往后一跳，整个身体撞上了后方的窗户，想要撞开窗户进行逃生，只不过这一次...
    砰————！！！
    一声让人听了直接说‘好疼啊’的撞击声，让帕拉丁听了都不禁咧出牙齿倒吸一口冷气，而看着眼前身体撞上窗户，却一点都没有撞烂窗户，反倒自己跪在了地上呻.吟出声的蝙蝠老人（bat-old-man），他‘于心不忍’的指了指身旁的艾奥罗斯型festum，解释道：
    “抱歉啊，这位分身体，也就是festum的我，有着能够将同化的对象增强和能量增益，以及读心的能力，简单来说，他早就知道你想跳窗，并且在那之前就做好停止你的准备了。”
    跪在地上的蝙蝠侠正好沿着艾奥罗斯型festum的脚看，那对略显轻灵的微红双足已经和脚下地板一起长出了绿色的结晶体，说明了某人的话是对的。
    “...那我谢谢你了！”
    蝙蝠侠直接从手中扔出了无数的圆球，洒落并滚在地面上，接着...
    轰————————！！！
    整个主控室都被炸掉了......