    大都会
    【酣畅碎裂（heartyshatter）】
    在空中，作为xv兽的我从龙牙口中射出了炽热的火球，射向了朝我冲刺过来的蓝色疾影。
    但是那个童子军是真的麻烦，一拳就把我的龙炎给轰碎了，就算不是最强必杀技，但也没必要这么过分吧。
    对于对我疾冲过来的双拳，我是绝对不敢硬接的，只能够绕开他的拳头，将其钳制住。
    ————！！！
    我的龙爪也确实的抓住了超人两只手的手腕，但是...
    ——————————！！！
    我的身体无法自控的向后暴退，抓住了超人的双手，但是基本上，我就是被他双手推着飞行，根本无法自控的向后飞行，这相当于...超级冲击时间！！！
    转过头看了一下，这混蛋推着我飞的方向，是莱克斯集团的大楼啊！！！你用得着被控制了也要黑莱克斯吗？话说别拉我下水啊！！！
    【x射线！】
    【酣畅碎裂！】
    我也不管有多少作用了，直接身体的x射线和龙口的火焰同时向面前的超人，近距离进行射击，不求打出什么伤害，但是只希望能够减缓一下这个家伙的冲击力啊。
    ————————！！！
    光线冲刷着超人的身体，火焰灼烧着超人的皮肤，但是这些依旧没有造成什么伤害，果然，就成熟期而言，就算是xv兽的力量也还是太勉强了。
    但是持续下去，我倒要看看你能不能够接着这么带着我飞...
    ——————！！！
    一股冻气吹拂起我的身体，我的龙躯上多出了一层硬冰，而这，正是面前超人对着我吹气——冷冻吹息的效果...我讨厌我的这张（乌鸦）嘴。
    因为同时使用了宝可梦的力量，宝可梦的力量也会在某种程度上间接作用于我的身体，那就是属性克制。
    不知道为什么，有冰克制龙的这个说法，总之我是一头数码兽，一头龙种的数码兽，我现在被冰冻冷冻了半个身体，我攻击需要传达的能量被硬生生的干扰了，也就是说，我的吐息和光线都没了，其意思是...我玩脱了。
    ——————！！！——————！！！——————！！！
    我的后背撞上了一层又一层的高楼大厦，给大都会的高楼通了个风，这样算吧，你们不追究我索赔，我也不要求你们工钱怎么样?
    言归正传，我忍着一次又一次身体撞上钢筋混凝土的痛楚，心中还在算着时间，那个家伙怎么还不来啊，再这样下去，我会顶不住的啊。
    妈的，要不是不能够自在的进化成完全体和那个装甲体，我第一时间就把你压到地面上就地摩擦了。
    我看着这货有意要要发射热视线而发红的双目，我只能无奈的使用这一招了。
    【强烈啃咬（strongcrunch）】
    我张开我的龙牙，对着超人脑袋，咬了下去，更准确的说，我把超人的一整个脑袋都塞进了口中，别跟我说咬，我没那个勇气敢咬这个家伙的钢铁脑袋（各种意义上的），尽管我可以想象得到，接下来的是怎么样的一种打击。
    飞行的冲势停了下来，热视线也没有发射，但是我却一点庆幸的感觉也没有，因为...超人直接甩开了我抓住他双腕的双手，对着我的腹部，突破了他制造的硬冰，对着我的腹部用力进行殴打。
    ————！！！————！！！————！！！
    一下又一下的暴击，打在了我的龙腹上，我的内里不得不忍受这种翻滚的冲击，老实说这么硬扛着超人的拳击，我真的是不知道死字怎么写，但是我还是忍着这份疼痛，死死咬着我嘴里的超人脑袋。
    但是几下拳击下来，超人也停下了拳击，改由将双手放到我的上下颚上，稍微等一下，这个展开不会是...
    我感觉到这个家伙在对我的上下颚用力了，要知道这个家伙要是一个用力过猛，我的嘴巴是会脱臼的。
    在会发生这种事情之前，我的口中开始溢出火焰，开什么玩笑，怎么可能就这么被掰开嘴巴啊。
    【酣畅碎裂！】
    火焰直击超人的面门，将超人的面门灼烧了好一会儿，因为这一招的效果，我的上下颚才幸免没有被这个蓝色童子军给掰开。
    但那并不意味着是好事...
    火焰褪去，露出了超人发黑的脸庞，直接欺身到我身前，抡起拳头对着我的龙首就是一段猛揍，我的脑袋连续嗡响，大脑快要受不住这种动荡了。
    就是我的分身们，在远距离的情况下，也感受到了这样的嗡叫声，也是因为festum和bugstar那边用各自的能力把这种嗡叫声降低至最低，不然我们的战斗可能会出现失误性的干扰。
    但是作为xv兽的我就做不到了，我可是直接承受这种攻击，这是没有办法免疫的。
    而最终，在超人双手高举于顶的瞬间，他重重的将拳头捶在了我的身上，我整个龙躯都没办法自控，只能够被这狂暴的力量捶到大都会的地面上。
    轰————————！！！
    我的身体像是巨石一样砸在了路面上，又引起了一次地面的凹陷，而这一次，宛若蜘蛛网一样的裂缝更是蔓延开来，可见我挨的攻击有多恐怖。
    “啊......”
    在坑洞中多了不少擦伤的我不禁呻.吟出声，我躺在凹陷的地面上，试图活动身体，迎来的却是难以挪动的剧痛，但是我选择忍下来了。
    人家我还不想倒下啊......
    就在我就要爬起来的瞬间，蓝色的疾影居然像是炮弹一样打了下来，又将我打躺在地面上，妈的，我差不多要把胆汁给吐出来了。
    但超人这一个冲击还显得不够，从我身上站起来，对着我的龙首，就是一顿暴揍，那气势，已经不再像以往的超人了。
    ——————！！！
    在一拳的狠厉挥动下，我的刀角，被超人的暴打中不堪重负的折断了，掉在了一旁的路边上。
    甚至还不够狠，在我的刀角断裂之后，超人就拎起了我的龙尾，将我整个龙躯，重重的砸在了路边的另一处，伤得更重了。
    还不只这一次，一次，两次，三次...十次...不行，我的大脑貌似已经不能够在支撑我的数据演算了，就快下线了。
    而看着我被超人没有以往仁义的模样，无力抵抗挨揍，周边的路人不禁有些不忍心，也看着超人暴力的身姿，出现了极其复杂的疑惑。
    今天的超人，怎么看着有点不对劲啊？
    就是从星球日报派遣的直升机，上面的美女记者在摄像头前，这样说道：
    “这里是露易丝.莱恩，真是太难以置信了，超人对索引者进行了单方面的殴打，看上去索引者竟然没有任何还手之力的样子。”
    单方面的殴打，我还真是受到了单方面的殴打啊，xv兽的我还是太勉强了，超人的力量是毋庸置疑的，只不过是看他愿不愿意用多少的问题了，
    再这样下去，我会先...嗯？
    被暴力扔到一面墙上的我感觉到了，那个家伙，可终于是来了。
    在直升机上，名为露易丝.莱恩的记者在摄像前，在城市的主要道路中注意到了一个疾影，朝着战斗的方向急速前行。
    “那是什么？”
    超人朝我的所躺尸的地方慢慢飘了过来，双目溢出红光，随时会激发出爆裂的热视线，将xv兽的我焚烧殆尽。
    但是...伤痕累累的我，却是对着目露红光的超人，露出了一个嘲讽一般的笑容，更应该说，是对他脑中的那只精神型异生兽，露出这个笑容。
    ——————！！！
    机车的轰鸣声突然激响，超人猛然取消了热视线，将视线转移向自己的侧方，只见...
    骑乘着亮黄，且造型独特的越野机车的骑手，驾车冲向了他们，于此同时，骑手的腰间还响出了这样的声音：
    【gashat！决胜技！】
    在这有些熟耳的声音中，被控制的超人脸色一变，显然没有想到这个出现。
    而接着，宣判决胜技降临的声效，出现了。
    【bakusou-critical-strike！！！】
    随着激响的声效响起，亮黄的机车——机车玩家lv-2在骑手的控制下，插入了xv兽的我和超人的中间，车尾腾空对着超人的面部进行甩尾，而下一瞬间...
    ————————！！！
    爆炎一样的光束自车尾后面的消音器中射出，像是无差别的进行四射，全部倾泻了超人的脸上。
    而且这光束的出力，居然出乎异常的强大，比xv兽的我射出的x射线还要恐怖，只是被照射的一瞬间，超人的身体竟然是措不及防的被光线打飞了出去，落到了百米之外的建筑物中，被光束引起的爆炎，吞没了身体。
    【会心一击！】
    ——————！！！
    机车的甩尾完成，完成刚刚会心一击的骑手，将机车的车身安稳的停落到了路面上，只有这一刻，他才算是真正的出场了。
    “好慢啊...你。”
    xv兽侧过头看向那名骑手，有些有气无力的说着，毕竟也是被超人暴揍了一顿，没死过去就算好了。
    只见那名骑手，摘下了掩盖面部的头盔，露出了东方人真容的面孔。
    骑手——也就是作为人类，韩星乐的我，有些没好气的对另一个我自己说道：
    “我可是从纳新诺市，连夜马不停蹄的赶了过来，能及时感到就算好了。”
    在这千钧一发之际，我，韩星乐，出场了。