    在纳新诺市，临时到丹佛斯家避一下‘难’的我的家人们，和丹佛斯一家在吃早饭的状态下，看到早间直播新闻中，特别是来自大都会星球日报报道的新闻上，我摘下头盔的身影，他们不得不和丹佛斯一家捂脸了。
    “...布莱恩，那是你们家小子是吧...”
    “为什么最后，我的孩子终究还是成为了一个骑摩托的啊...”
    在耶利米的疑问中，布莱恩险些泪崩了，而且还是往最恐怖的现场直播中跑，再这样下去，他怕自己的心脏承受不了接下来会发生什么啊...尽管他不知道我会做什么。
    “，，，韩他现在是想怎么样啊？和索引者联手大战正义联盟吗？”
    艾利克斯扶着脑袋，强忍着自己会晕眩过去的冲动，捏着鼻根试图缓过气来。
    “...我为什么会认识这么个朋友啊...”
    看着电视上，刚刚用光束炸飞了自己堂哥（弟）的异性好友，卡拉捂住脸，实在头痛啊...不过在这里，我要强调，认识我是你这辈子的福气。
    “...我更担心一件事，现在的星乐打得过超人吗？”
    莎拉问出了一个紧要的问题，现在的我不被允许使用玩家驱动器变身，我也就不能够使用游戏领域了。
    老实说，我现在出来使用卡带对超人使用必杀技，都是相当擦边球的行为，要是我还变身，怕是得被法官判处坐牢了...尽管对我来说不痛不痒就是了。
    视线回到大都会
    我将背在身后的小背囊扔给xv兽的我，说道：
    “赶紧吃了，吃完还要送那边的蓝色童子军‘入院就医’呢。”
    “我知道了啦...你是不是吃了一些？”
    xv兽的我接过背囊，在感受到上面的重量和捏着手指打开背囊后，xv兽的我看向了本体的我，还作出了一个嫌弃的表情。
    “我熬夜一个人骑着机车飞奔过来啊！想睡都不行！早餐都还没吃呢，吃你五个鸡蛋又怎么了！”
    本体的我非常理直气壮的说道，让电视机前的很多人都头顶黑线，原来...偷吃也能够这么理直气壮啊。
    “吃了六分之一，你也真好意思说...！！！”
    xv兽也只是嘀咕了一下，然后看着由本体千里昭昭拿到的那些水煮蛋，也不在乎那么多了，直接拿起背囊，将还没有剥皮的二十多个鸡蛋，全部扔进了肚子里，用有些磨损的龙牙，连皮带壳的咀嚼了起来，那豪迈的吃法，看得很多人都张大了嘴巴。
    在一连清脆的声音中，所有的水煮蛋都进了我的肚子里，而这个时候，amazon的特性发动了。
    “！！！！！”
    远在华盛顿和神奇女侠搏斗中的amazon的我，感应到了大量蛋白质流入了体内，被神奇女侠压在身下的amazon身体，开始喷发出勃然的热气，将措不及防的神奇女侠吹飞出去了。
    而感应到体内有丰富蛋白质补给的amazon-extra，站了起来，身体的急速爆发蓬勃的热气，说明了体内的amazon细胞开始处于极其兴奋的状态，而这个状态，也开始联动到其他分身体的身上了。
    “————————！！！”
    仿佛脉冲一样的力量从身体传达到脑内，xv兽的我眸孔一缩，身上的伤势竟然以肉眼可见的速度进行恢复，几乎不到三秒钟，原本伤痕累累的xv兽，重新以最好的状态，从坑洞中站了起来。
    ——————！！！
    将身上碎石扫下的xv兽和仍骑在机车上的我同时被破裂的声音一惊，转过头，只见百米之外，那个钢铁之躯，毫发无伤的从火焰中慢慢飘出，配上双眼泛红的眼睛和飘荡的红披风，真的颇有人间之神的风范。
    “看来那种威力是不能奈何得了他了。”
    “那就没办法了，用那个吧。”
    “本来就想用那个。”
    见被控制的超人随时就要恢复战力，我们两个同时决定好了要怎么做，只不过，肯定又要吓得世人一阵目瞪口呆了。
    “那就上吧！”
    ————————！！！
    在我们决定好的同时，超人已经开始往我们的方向飞了过来，不管我们有没有什么对策，只要抢先打断它发生或者先宰了我们两个，这种事情就不会发生。
    但是没有那种可能的出现，我们的对策不用那么麻烦，也没有那么不便。
    在超人飞过来的瞬间，xv兽的我对本体的我伸出了手，本体的我抬起手，拍在了那只龙手上，就在这一瞬，我体内被我加载了某些程序的bugstar病毒抗体，开始链接上了xv兽体内的数码核。
    奇迹的进化，于此刻暴涌！
    ————————！！！
    在我们交叠的两只手中，数码核的光球体直接出现并膨胀起来，将我和xv兽的身体吞没进去。
    ————————！！！
    超人的身体刚撞上数码核的球体表面，就被更强的反弹力，打飞出去了，飘在空中眼睁睁的看着我们的进化。
    被无数流光环绕的蓝色数码核膨胀至整段大马路都差点无法承担的地步，接着，本体的我的声音从蓝色数码核中，咆哮出声：
    “网络进化（matrix-evolution）！！！”
    大地在喜悦，一道光圆围绕着数码核的周边勾勒而成，接着数条由光形成的数据条码成为了欢悦的表示，环绕于数码核升腾而起。
    “xv兽，进化！！！”
    xv兽的声音响起的瞬间，一个纯粹由蓝色的光芒组成的龙首从数码核中冒出头，张开了天龙一样的翅膀，对着空中的超人，从数码核中冲了出去。
    在超人措不及防的瞬间，飞龙将超人撞飞了出去，同时这头飞龙飞到了大都会的上空，开始真正为自己的真身而成型。
    以xv兽的数据为基础，在这之上变得更加的巨大和健壮，接着，光的收敛中，一套装甲覆盖上了龙躯。
    大腿，手掌都被略微厚重的黑色装甲包裹，原本只有四指的龙手变为了五指的尖锐利爪，两手手背的装甲上更装备着一柄尖刺，朋克风格的机械尖刺肩甲立在蓝色的龙肩上，墨绿色的合身装甲均匀却又不全面的包裹在身体上。
    一对系在腰间的生物炮台让人看了不禁心生警戒，乳白的龙翼上方，更是多出了一对蓝色的翅膀，而原本应该立起刀角的龙首，被一副黑色打底，红色却为主调的独角头盔包裹，在贴在嘴部的呼吸器上方，头盔对应眼部的位置有一道缝隙，一对红色的龙目看向了整个天空。
    “叠龙兽（paildramon）！！！”
    这一声宣言，宣告了超越了成熟期的数码兽，完全体的叠龙兽（paildramon）爆诞！
    这不是装甲进化，这是与装甲进化不同的进化方式，这是由xv兽本来延伸出来的合体进化模式，本来是由另一体不同的数码兽联展进化（jogress-evolution）而成的龙人型数码兽。
    现在不过是我自己在体内的抗体中，增加了那体数码兽的数据，再加上我体内的bugstar病毒抗体ex，进而通过网络进化的方式进化的奇迹。
    联展进化，又称之为合体进化，因此也可以在人类和数码兽的异种合体——网络进化中作出文章，也就是说，是借鉴联展进化方式的网络进化。
    而随着报道直升机上的星球日报记者们目瞪口呆的将这飞在空中的装甲龙人拍下来后，还有更多的人看着我们的网络进化，都被这惊世骇俗的一幕给吓到脑袋空白。
    比如说我家人，比如说丹佛斯一家，比如说纳新诺市警局的警员们。
    特别是迪克，他看得都快撞墙了，感情你说的不变身，是原来还有合体吗...你他妈的就是个挂逼是吧!?
    而进化成为了叠龙兽的我们，看向了那在我们下方天空的超人，就是被控制的超人也被我们这无法解释的进化方式给惊呆了。
    但这根本不是我们应该停下来的理由。
    “上吧！！！”
    在数码核中的成为内核的我，成为载体的数码兽的我同时发出了咆哮，几乎只是一个音爆，体型已经成长至十米左右的叠龙兽，身体居然直接来到超人的面前，装甲的手掌握起，只用一拳，将超人一击揍飞了出去。
    ————————！！！
    被击飞出去的超人是突破了音障的砸落在了大都会的中心花园中，身体屈在了土坑中，刚刚那一拳，就是自己也是被打得肺中的空气都被打了出来，用手擦过了自己的鼻子，当他看到手掌中的那抹猩红，不由瞪大了眼睛。
    神流血了，被照耀了黑暗的装甲龙人一拳打出血了。
    但是还没完呢！
    “！！！”
    又是一个瞬间，身负装甲的大型龙人已经来到了超人的面前，一击升龙拳又将超人打上了天，接着追了上去，抓住了击飞途中的超人的披风，然后又一次将超人，从七十米高的空中，将他扔到了地面上。
    “！！！”
    又一次被扔到地面上，超人不禁咬了咬牙，双眼直接泛红，对着天空的我们射出了热视线。
    但是只是一个瞬间，叠龙兽的身影已经消失在了超人的视线范围中，热视线更是打空了。
    “在这里啊！！！”
    取消了热视线的超人转过了身，看到的，是那装甲的龙拳......