    好了，接下来的故事，就交由别人来描述吧。
    我...不，变作叠龙兽的韩星乐，重重将超人击飞了出去，已经快适应这种攻击的超人一仰身体，将自己被击飞的冲势停了下来，重新看向了那头装甲龙人的身体。
    但是...别把完全体的叠龙兽和成熟期的xv兽混为一谈啊！！！
    朝着超人激凸飞行的叠龙兽，铁拳上附着起蓝色的龙光，对着超人挥了出去，超人也对着向自己飞来的韩星乐，挥出了自己的铁拳，向着彼此的拳头，打去。
    ——————————！！！！！！！
    超越想象的拳头互相打在了一起，暴涌的气流在大都会的街道上激扬，将街道周围的大楼窗户统统压迫粉碎，可见两者的拳头有多么的恐怖。
    “！！！”
    “！！！”在对拳的瞬间，星乐和超人同时收回了自己的拳头，彼此打算再来一次，只不过星乐他...
    【x刺钉（esgrima）！】
    拳头装甲上的长刺猛然伸长一截，长刺上被厚实的龙光所充溢，接着一头光做的龙首出现在整个手部装甲上，和星乐挥出的铁拳同时击向了超人挥出的拳头上。
    蓝龙的突刺点在了超人的拳头上，冲破了超人挥拳的破势，蓝色的龙气肆虐在了超人挥拳手臂的表面，在那氪星人皮肤的上，划出了十数道的血痕，甚至多余的龙气将他身后的街道钩犁出了数道令人心惊的痕迹。
    “！！！”
    绝对会因此吃疼的超人在下一个瞬间被击飞了出去，撞在了一栋大楼的首层中，那样子可不象是钢铁之躯应该有表现啊。
    疼，就算是超人也难以摆脱这种针刺一般的疼痛，超人只感觉自己的手臂被贯通了一样，虽然超人是可以快速再生的，但是他再生的速度可能没有那么快，而且...
    套拉着自己暂时废掉的手臂，超人在被自己砸破的废墟中站起身来，看向了叠龙兽的方向，只见他抬起了腰间的两门生物炮，将炮门对准了超人他自己，蓝色的光子能量波已经于炮口充溢完成，随时可以发射出去。
    “！！！”
    超人双目通红，发射了热视线，不，是热炮击，几乎石柱一样粗壮的红色光线朝着叠龙兽的方向射去，而叠龙兽...
    【亡命冲击波（desperadoblaster）！！！】
    ————————！！！！！！
    激凸的蓝色光子能量波直接以比热视炮还要大上数圈的规模，和热视炮对上了，用压倒性的力量，将热视炮给怼了回去。
    “！！！”在超人惊讶的目光中，那激凸的蓝色能量波朝着自己这边汹涌而来，他只能举起手臂挡在面前，接着整个身体就被那蓝色的能量波吞没了。
    ..................................................
    至于其他人，由韩星乐分身出来的其他分身体，也因为叠龙兽的影响，整体的战斗能力都开始出现了爆发性的增长，对上正义联盟的整体战斗优势，奠定了决定性的变化。
    华盛顿
    【violent-break！】
    抽出了巨镰的amazon-extra直接单手拿起，向前冲刺并挥动起巨镰，暴涨的热能甚至让镰刀的表面泛出了可怕的火焰，劈砍向了面前的神奇女侠。
    “呀啊啊啊啊——————！！！”
    “！！！”面对突然实力暴涨的amazon-extra劈砍过来的镰刀，神奇女侠抬起手中的守护银镯，一下又一下的挡下amazon-extra的斩击，但是越是挡下，神奇女侠就越加惊惧。
    怎么回事！？这份力量，已经不是两分钟前的amazon-extra了，这种不讲理一样的实力增长，是怎么做到的。
    不止是动作和基础体能的增长，因此变换出来的武器更是变得更加的恐怖，就是守护银镯也感到了极其不可思议的冲击，这根本就是...奇迹！
    ————————！！！
    横劈过来的巨镰再一次被挡下，和神奇女侠抬起的守护银镯僵持在一起，老实说，就是神奇女侠都没有太多的余力可以进行反击了，现在这个amazon-extra表现出来的实力，就是这么的恐怖。
    “————————！！！”
    猛然发出一声咆哮，amazon-extra空出来的一只手猛地一拧了腰带的把手，发动了技能。
    【violent-strike！】
    ——————！！！尖部两边的尖刺向两边展开，激射出爆裂的推进喷射炎，推动amazon-extra的身体开始转动起来。
    被拿着的镰刀直接弹开了神奇女侠的守护银镯，接着跟amazon-extra在喷射炎推动下，高速回旋转动的身体，变成了人体陀螺的无物不斩的刀片，斩向了神奇女侠。
    ....................................
    哥谭
    【打草结】【水之手里剑】【冷冻光线】【恶之波动】【觉醒力量】【水之波动】
    就在这一瞬间，甲贺忍蛙的分身群体，追在蝙蝠侠身后释放的技能一下子被加叠了好几层威力，让一边跑动一边躲避从后面攻击的蝙蝠侠更加分身乏术了。
    这些家伙是打算把自己当作当成移动炮台是吧!!!就是蝙蝠侠也不得不在心中狂骂起来，这么打，就算是自己也很难应付，别人攻击至少是有个节奏，这家伙倒好，直接把节奏变成了负间断连携攻击了。
    就是他蝙蝠侠想要反击都要找个空隙吧，这种根本就是王八拳乱打一通加上节奏不是一招接一招，而是一招的时间夹十招这样的无赖打法，你他妈破给我看试试！！！
    ...............................................
    中心城，游戏领域
    “我顶你的肺啊！！！你玩不起是吧！？”
    一向冷静的钢骨很难得的暴起了粗口，但是飞行的轨迹却是不如他骂的硬气，要说为什么的话，韩星乐又开挂了。
    ————————！！！
    savior-x的gashakon王剑从圣剑模式变成了爆裂模式，身边是由金边符文放出的光之剑，而这些光之剑并不是以往那般像是导向飞弹一样飞出去，而是像浮游炮那样放出了金色的光束，金色光束十数道金色光束围簇着星光的光炮，追着钢骨进行扫射。
    要是换个人来，恐怕会骂得语无伦次吧。
    钢骨他不是不想反击，而是所有的反击手段，都被这个扫射的炮击给打下了，飞弹被摧毁，光束被抵消，实在是开挂都别开那么猛好吗！？
    但实际上，现在的savior-x的出力已经在压抑着了，要不然，根本轮不到钢骨躲避，他直接降到地面，举起gashakon王剑-爆裂模式对着天空全力开火一发，就是炮击余波都足够将中心城给毁灭掉。
    所以现在钢骨还有余力开骂，已经是星乐他压抑出力的结果了。
    而闪电侠，他现在感觉，他面前的蝗虫异虫已经越发接近他的速度了，现在他的速度优势根本没有多少，而是逐渐逐渐的被追平了。
    这到底是怎么做到的，自己达成这个速度，可是经过了不少的训练和奔跑经验得来的，但是这个...根本就是开了经验挂吧。
    “喂！怎么样才能跟你一样快啊！？”
    “......”
    蝗虫异虫并没有回答这个问题，而是一脚踢了过去，让闪电侠险而险之的躲了过去，也让他说了起来：
    “喂！你不回答干嘛要踢人啊！！！？”
    “抱歉，我不知道答案，所以我唯一能够作出的回答，就是打你了。”
    “......”
    这是闪电侠第一次感受到面前的虫子在各种意义上，是非常的不靠谱。
    ..............................................................
    费城
    ——————！！！——————！！！
    闪电打击在尺寸大得跟货车差不多的地球球体上，但是什么事情都没有用处，而是顶着闪电，撞在了放出闪电的沙赞身上，让沙赞直接被撞了出去。
    “哇靠...你有必要拿这么个大东西吗？卧...!!!”
    本来还想骂几句的沙赞在看到izana-phantom抬起手中的短剑，对着头上一转，只见太阳系八大行星和一个恒星的球体像星系星图一样出现在izana-phantom的头上，其最小行星尺寸规模，比那个撞飞沙赞的地球球体还要大上一圈。
    “！！！”
    一顶头上的星图，那太阳系的星图升上天空，接着对着沙赞所在的位置降了下去。
    “有必要这么厉害吗？！”
    看着那个太阳星系对着自己这边降了下来，沙赞只能够全力放出闪电，看看能抵抗多少威力。
    熊孩子，是应该下手狠一点的。
    ................................................................
    海滨城，海域上方
    一个球型虫洞出现在大海上方，那规模，跟一座小海岛的规模相差无几，紫色的闪电闪现在这片空间的周围，大量的海水自动被吸入了球型虫洞中，那现象，已经跟天灾无异了。
    灯侠看了看自己灯戒具现的绿光神兽们，再看了看自己面前的球型虫洞，特别是看到球型虫洞的下方，浑身微红的女神异形——艾奥罗斯型festum，单手举着头上那大得夸张的虫洞。
    现在的灯侠真的想说：
    “你有必要这么夸张吗？”
    “太大规模了？那我变小一些吧。”
    像是心电感应一样的话语传达到灯侠的心头，接着，灯侠就看到了艾奥罗斯型festum举着的单臂包裹上了结晶体，结晶体爆散的瞬间，变成了整体微红色的炮台。
    炮台一出现，头上的虫洞几乎是一瞬间缩小成了一个篮球的大小，然后被艾奥罗斯型festum对准了灯侠，将整个黑洞射了出去。
    “！！！”
    灯侠赶紧光速闪开，黑洞落到空处，也就是下方的海域，接着...
    ——————————————————————！！！！！！！！！！！
    爆炸的轰鸣声出现在海平面上，接着，于火焰中跟核弹规模相仿的蘑菇云出现在海滨城的上空，震响了整个城市......