    “......”
    看着面前联盟众人加上空气的冷冻，星乐本人都抽起了嘴角，而自己的分身体，都不禁拍起了自己的额头，带不带这样的！？
    好你个蝙蝠侠，你跟那个姓康斯坦丁的一样，差劲透了，以德报怨是吧，看我怎么报复回来。
    星乐在心中阴搓搓的藏了一手后，等着事态变化下去。
    “...蝙蝠，你应该不是在说笑吧？这个臭小子就是...”
    “你觉得我会没有任何依据的说出这种话吗，哈尔？”
    对于灯侠的疑问，蝙蝠侠这个混蛋只是淡定的回答了，只不过这个淡定，让星乐很想往这个混蛋的胯下踹一脚，反正都有种了，也不必在意其他东西了吧。
    而超人等人有些不可置信的看着星乐，不由犹豫的走了过去，说道：
    “韩，你难道真的是...”
    喂喂喂，都用上你平凡人对星乐的称呼了，蓝衣童子军。
    不过蝙蝠侠的厉害是真的好，因为蝙蝠侠在联盟中是真正意义上的有着最高的话事权的超级英雄，但这个话事权，完全是因为蝙蝠侠超凡的智慧和推理能力而做到的，不得不说，这真的是bug。
    当然，也考虑过了有这种情况的发生，星乐也早就考虑到对策了。
    “...你这混蛋就是因为这个才闯进我家的对吧？”
    对于恩将仇报的蝙蝠侠，星乐也没什么好气，语气非常的不善。
    “我不否认。”蝙蝠侠还相当淡定的回应了，那么还真的应该好好往上踩一踩才可以。
    所以星乐毫不客气的，对自己的分身体帕拉丁说道：
    “你就没有跟他们说吗？”
    “我可不想被一帮平均年龄上百的家伙研究来研究去，特别是某个蝙蝠渣滓，总感觉会贞洁不保的样子啊。”
    帕拉丁抱着自己的身体，看着蝙蝠侠的眼神就好像是看着一个大色狼一样，既让蝙蝠侠嘴角一抽，同时也让联盟等人一头黑线，你说的那是什么话啊。
    “因为你不说话，我家就被这个混账蝙蝠给入侵了，所以麻烦你赶紧解决这个事情吧。”
    星乐也不想这么做的，但是只有好好的打一下这个蝙蝠侠的脸，才能够证明这个家伙并不是说什么就是什么。
    帕拉丁故作无奈的从身后拿出了一本青色的物种载入书，正是那本许久不出现的《all-human-history》，而让人诧异的是，现在这本书正在关闭的状态，而非打开的状态，让蝙蝠侠没来由的心中一突。
    “这是我变成人类的物种载入书，应该算是吧...”
    帕拉丁随手将这本书扔给了超人，超人双手接住了这本书，看着这本书精巧的形象细节，不由得有些奇怪，明明是那么小的东西，他却一点都看不透。
    “物种载入书？应该算是？什么意思？”
    说到这里，对于帕拉丁口中的说法，蝙蝠侠皱了皱眉头，怎么感觉此刻掉入了韩星乐的彀中了。
    “你让超人打开来看看，不就知道了。”
    说着，帕拉丁看向了超人，被点名的超人不由得一愣，随后反应过来，便想着，有没有可能成功，便轻轻的翻开了书本的书页。
    ——————！！！
    这一刻，明明是独属于星乐的力量，但是幻象书本却是确实的出现在了超人的周围，并且，一向没有星乐以外的人进去过的幻象书本，此刻竟是跟超人的身体重叠在了一起。
    接着，书本也响起了他应该有的朗诵声：
    “数不尽的世界中，书写和历尽无数物语，神话，传说的物种，在这里编织了永恒的历史。”
    “好了，把物种载入书合上，取消变身吧。”
    虽然是这样有些激动人心的时刻，但帕拉丁还是选择打破它，毕竟能够证明一件事情就足够了。
    而沉浸于这种与书本共同一体的感觉，超人在帕拉丁的喊声中回过神来，然后有些愣愣的按照帕拉丁的说法，合上了书本。
    幻象书本随之消散，而超人讶异的看着手中的书本，心中不禁有一种很奇怪的感觉，一种很遗憾的感觉。
    他说不清，但是这种感觉，一定是一种遗憾就对了。
    而看到超人跟幻象书本重合的现象，联盟等人也不得不惊讶，他们一直以为这是索引者独有的力量，看样子这份力量的泛用性比他们想的要更加强大。
    “...这能说明什么？”
    “超人他能启动这本书，说明他的可能性中，有着变成人类的可能性，可我...”
    对于蝙蝠侠的质问，帕拉丁一边回应着，一边掰开了手中的书本，但是这一次掰开书本，原本应该出现的幻象书本，同样的，那应该随着幻象书本出现的朗诵声，却是一点都没有响起，完全静默了。
    “我完全没有变成人类的可能性呢。”
    帕拉丁说着，把书本合上，看着眼前面色已经有些挂不住的蝙蝠侠，然后说道：
    “物种载入书呈现，这就是我的能力，具体来说，就是具现化这种记录了各类物种的物种载入书，并使用它们，从而进行变身，当然，只要我维持这种能力，我也可以让别人尝试变成其他种族，当然，变身的话，必须有一个前提。”
    “前提...？”
    “知道平行世界理论吗？在无数的平行世界中，我们的存在可以是一样的，也可以有不一样的，简单来说，就是我们在平行世界的个体——统称为同位体，他们有不一样的姿态和不一样的力量，甚至是不一样的物种，这些我称之为蕴藏在自己身上的可能性。”
    “简单来说，物种载入书能让你变成的物种，是你的可能性中可以变成的，也因此，我们变成其他物种的时候，不会产生奇怪的排斥反应，反而相当的适应，而相对的，如果没有该物种的可能性，物种载入书是不会让你变身，也不会对你产生反应的。”
    “说了那么多，你应该明白这是什么意思了吧，蝙蝠侠~”
    帕拉丁的说法，在让联盟等人震惊的同时，也让蝙蝠侠眼角一抽，按帕拉丁的说法来说，他，索引者，没有自己是人类的可能性，也就是说没有人类的形态。
    那么，韩星乐是哪里来的？
    按照蝙蝠侠的说法，韩星乐就是索引者的话，那么...
    “我拿下半辈子的桃花劫做担保，我是个百分百的人类，这点不信可以拿我的血去化验，反正已经被很多人拿走了，我不在乎你们拿不拿。”
    星乐一副死猪不怕开水烫的样子伸出了手，而这幅样子，让联盟等人不可置信的看向了蝙蝠侠，让蝙蝠侠也有些挂不住了。
    一波操作猛如虎，实际比分零比五，说的就是蝙蝠侠，没想到吧，我又坦白了，真不愧是真话，破坏力就是大啊。
    那按照索引者变身能力的这个逻辑，他没有作为人类的可能性，那么他就不可能是人类的韩星乐，也就是说，韩星乐是索引者的这件事情，不攻自破了。
    而蝙蝠侠他，玩脱了。
    “蝙蝠，你...！！！”
    原本想口嗨蝙蝠两句的灯侠，一下子受到了来自蝙蝠侠不赞同的目光，灯侠也因此败退了。
    不过，这不能改变蝙蝠侠‘出乌龙’的事实，当然，某人对于蝙蝠侠恩将仇报的行为，可是有了怨念。
    “我好心告诉你一些事情，你就这么报答我？”
    踏着脚，星乐本人双手抱胸，脸色是一脸的不爽，眼中已经是想着怎么把蝙蝠侠蒸煮煎炒的眼神了。
    “...我会让参议员，还有神奇女侠和亚瑟他们两个解锁你的变身限制，从今以后你的变身限制再也没有了。”
    “成交。”
    一口气完成了py交易的操作，让联盟等人一点都淡定不下来，一方面是见证了蝙蝠侠‘不靠谱’的一面，另一方面，是担忧这个已经没有任何变身限制的小子，以后到底会给他们带来什么样的麻烦啊。
    随手搞定了这事情，星乐也舒了一口气，正以为事情就此结束的时候，他...
    “！！！”
    一股突然出现的气息让星乐猛然转过头，作为索引者的分身们也看向了那个方向，而联盟中，蝙蝠侠也第一时间察觉了不对，也看向了那边。
    只见那油井的边缘，不知何时出现了一个男人。
    男人身穿着得体的西服和一件亚麻色的大衣，让人看了，不禁让人想问他到底热不热，可问题是，这个人周围的气场，异常的寒冷。
    危险，是这个男人应该表现出来的最好体现。
    露出了难以分辨亚欧人种的中年脸庞，只见他那诡异异常的笑颜，一股寒气蹿上了所有人的身体。
    “这...这家伙是怎么回事啊？”
    联盟等人也看到了这个奇怪的男人，同时也感觉到了非比寻常的压力和危险感，怎么有种面对达克赛德的感觉。
    “这家伙...是博伽茹，是博伽茹的拟态。”
    塞巴咬牙说出来的话，让联盟等人一惊，那个传说中的暴食怪物，居然就这么出现了，怎么感觉有点不太对的样子。
    “让精神型异生兽致使正义联盟他们暴走的...是你对吧？”
    玛格纳兽摆好态势，看着眼前伪装成人的怪物，自己的数码核在告诉他，面前的家伙，很危险。
    只见面前的‘男人’举起手，在众人警戒的同时，拍起了手掌，说道：
    “说的对，同时救下了他们所有人，没有导致任何人死亡，真是可喜可贺，可喜可贺啊。”