    另一边
    ——————！！！数枚蝙蝠镖打向了星乐，星乐直接举起短铳将这些飞镖一一打爆，不过爆炸引起的烟雾，却是遮掩了扔飞镖的那个人的身影。
    ——————！！！
    一拍手上gashakon王剑的b键，星乐直接将其插入地面，光之剑林一次性破地而起，将周围油井的地板覆盖了遍。
    【hit！】
    一道声效声想起，星乐便知道剑林击中了他，他还真不用担心他会死，因为这里是《mighty-paladin-ex》的游戏领域，就算他砍得再重，蝙蝠侠也不会死。
    “被游戏打的感觉怎么样？”
    “哥谭应该挺适合你的。”蝙蝠侠在暗中说了这句极度嘲讽的话，星乐也胡思乱想了一下，不由得被恶心到了，然后报复性的说了一句话：
    “我听说你和雷宵古的女儿睡过，这是真的吗？”
    “......”在暗中寻找战机的蝙蝠侠并没有回答，因为他知道，这是星乐惯用的干扰他人心神的手法，他接下来就就是等着入套。
    不过，星乐接着说的话，就是蝙蝠侠也淡定不了了。
    “你真的应该去南达尔巴特看一看，看看你儿子都被刺客联盟教成什么样了。”
    “！！！”
    一下子，蝙蝠侠的呼吸出现了难以察觉的错乱，而这个，也被星乐敏锐的捕捉到了。
    【gashat！决胜技！】
    黄色的卡带，《bakusou-bike》的卡带插入了gashakon强袭者-短铳模式的插入槽内，成为了必杀技的钟声。
    【bakusou-critical-finish！！！】
    对着声响的方向扣下了扳机，激昂的喷射炎瞬息间从双铳口打出，将枪口所指的东西尽数破坏，并产生了爆炸，而接着蝙蝠侠略显狼狈的身影，从爆炎中跳了出来，而接着，星乐也是挥剑冲了上去。
    “！！！”
    对于星乐连连斩击，蝙蝠侠开始有点难以躲避，呼吸也乱了不少，看来星乐所说的话，还是影响到了蝙蝠侠的心了。
    “你在骗我！他们都不在南达尔巴特！”
    “阿拉，我有说过是那三个罗宾吗？我说的，可是雷宵古的外孙啊！”
    “！！！”战斗中，星乐说出来的话，再一次冲击了蝙蝠侠的内心，让他退后的步伐更加的混乱，一下子更急难以抵御星乐的冲锋了。
    “不可能！”
    “就像你睡过雷宵古的女儿一样不可能？别逗了，我可是知道的，那个孩子比我还小就受到了非人的训练，五岁之前就开始爬山，甚至摔断了自己的手臂，但他还是爬上去了，你是想说这也不可能吗！？”
    夺命一样的质问和心神的动摇，让蝙蝠侠被逼入了绝境，这是他第一次被这样质问，特别是那个质问，很有可能是自己的血亲。
    “你在骗我。”
    “你应该很明白的，蝙蝠侠，我有多喜欢用真话噎住别人的喉咙。”
    “！！！”和星乐僵持住的蝙蝠侠快撑不住了，星乐说的话，问出来的质问，还有那跟现实差不多的真话，让原本大脑混乱的蝙蝠侠更加的混乱了。
    而这，也成为了他的破绽。
    “！！！”星乐抓住时机一个膝盖顶上了蝙蝠侠的腹部，蝙蝠侠不堪重负的呻.吟了一声，接着就被星乐暴力的扔到了一旁的墙壁上。
    “给我过去那边！！！”抬起手中的gashakon强袭者-短铳模式，对着蝙蝠侠就是一连绵不断特别控制过威力的特效冲击波，一边打击着蝙蝠侠的身体，一边冲击着他身后的墙壁，最后，蝙蝠侠都还没倒下，墙壁就先被冲击波打到崩坏，暴露出另一边，也就是联盟等人被困住的地方。
    而在另一边，索引者的各位将手叠在艾奥罗斯型festum的身上，savior-x赶紧对本体的星乐说道：
    “快点！”
    “！！！”收到说法的星乐一个箭步，就是把摇摇欲坠的蝙蝠侠一脚踢了出去，正好倒在了联盟等人被结晶体覆盖的地方的边缘。
    而星乐也直接来到了蝙蝠侠的身边，拎起蝙蝠侠的身体，举拳对着意识模糊了的蝙蝠侠，说道：
    “这一拳，是为了被你吓到的我的家人！！！”
    说完，就是一记破颜拳，将蝙蝠侠打到了结晶体附满的地面上，接着，蝙蝠侠的身体就被绿色的结晶体所覆盖满了。
    联盟等人仅剩的头部，也都被结晶体所附满，这下子，全员齐活了。
    “快过来！”
    随着玛格纳兽的呼唤，星乐也赶紧跑了过去，将手搭在了艾奥罗斯型festum的身上，将抗体的力量注入到艾奥罗斯型festum的身体内部。
    “你们就是我们，我们就是你们！！！”
    随着星乐和七个分身体的咆哮下，同化能力全面开动，开始逼迫出他们脑中的那个了。
    同化能力，是心灵与心灵的博弈，也是精神层面上的战斗。
    想要在同化对象中找出隐藏其内的东西，是很困难的，特别是同化对象的意识，会疯狂的抵抗，要是一个不好，同化对象反而会把自己给同化掉，所以这个同化能力是一柄双刃剑。
    所以不能够单打独斗，必须用分身体的意识和力量，将这些超级英雄们聚集在一起，一同进行同化，进而最大限度的保证成功率。
    当然，说得容易，虽说是被脑内的异生兽所影响，但是他们本人的意志强度可是一点都没掉价，一个意志力为主要力量的绿灯侠和意识不知为几何的蝙蝠侠，就是星乐玩命都不一定可以同化成功。
    不过好在，经过了伊邪那魅影和savior-x的封印，灯侠的意志力应该收到了压制，暂时的。
    再加上星乐的言语攻势，导致蝙蝠侠一阵动摇，现在的意志力可能大不如初了，而现在他们全力的话，应该可以同化成功，加上ex抗体的力量，星乐就不信，这样也能输！
    很快，星乐他们的身体也被绿色的结晶体覆盖了全身，进入了最艰难的时刻。
    而接着，在附满了结晶体的地面，长出了七个球体的结晶体，而很快......
    ————————！！！！！
    结晶体迅速爆散，不只是地面，两边的人影们也是在结晶体的爆散中，得到了解放，不过每一个人都像是筋疲力尽的瘫倒在地上。
    甚至是帕拉丁还有amazon-extra也累到解除了自己的变身，游戏领域也因此解除了，玛格纳兽还好，因为并没有用太多的力量，伊邪那魅影也是，只是使用了大概一般的魔力吧。
    艾奥罗斯型festum的微红身体依旧在活动，看样子还活着，影舞者就有点看着不太好了，电子眼一闪一闪的，看上去有点摇摇欲坠，至于塞巴和星乐本体，在瘫倒了两三秒后，就对着那边说道：
    “喂！你们那边还有人想杀了我们吗？”
    “...我们到底...怎么了？”
    回应他们的，是超人类似于宿醉了的声音，而看着这个家伙几乎很快就站了起来，星乐的脸上一抽，氪星人果然作弊...也怪不得那东西磨了这家伙那么久。
    “别大声说话...我感觉像是这辈子最糟糕的宿醉一样。”
    “你能宿醉是最好的，我连醉生梦死都不能享受好吗？”
    接着就是灯侠和闪电侠，再接着就是联盟的其他人了，至少现在没有什么东西是控制他们的了。
    “劳个驾，我现在肚子好饿啊，再不给我蛋白质吃，我会挂的。”
    在大家的身下，amazon-extra的声音发出，并发出了些许没用的声音，让大家听了不禁莞尔。
    “喂！”
    这个时候，下线许久的亚瑟带着一对亚特兰蒂斯的士兵上了油井，开始临时救助各个人物，当然，星乐的待遇还算不错的。
    在简单的补给和临时休息之后，大家也都恢复了一定的精力和能量，当然，联盟的几位看到面前的几个索引者，脸色还是挺不淡定的，什么鬼，还有这种骚操作，这货压根是完美的吧。
    星乐拿着一袋冰冰敷着自己发疼的脑袋，同化能力的代价肯定是很糟糕的，头疼算是轻的了，要是严重的话，就是身体消灭的下场。
    而这个时候，看上去已经恢复好的蝙蝠侠走了过来，看向了冰敷着的星乐，而星乐貌似也感觉到了他会问什么了，所以放下了冰袋。
    “事情我已经听说了，能够入侵他人大脑并寄生其中精神体生物，是那些生物的其中一种。”
    “刚刚被怪物入侵完脑袋，你能别用脑子一阵吗？”
    看着蝙蝠侠又进入了下意识的动脑模式，星乐不禁叹气抱怨。
    “...关于吓到你家人的事情，我很抱歉。”
    “...你脑子不清醒，我也打了你一拳了，这事就算了。”
    星乐姑且是宽宏大量的原谅了蝙蝠侠，尽管那不只是是一拳就是了。
    “...我有一个问题...”
    “是真的，关于你儿子的事情，都是真的，不说真话的话，你的心是不会动摇的，所以我只会说真话来动摇你。”
    星乐看着面前的蝙蝠侠，说出了这件事情，就像他说的那样，想要动摇蝙蝠侠，就必须说真的，不这样，自己也还真的救不了蝙蝠侠这个石头脑袋。
    “嗯...那我就回报你一下吧。”
    说着，蝙蝠侠就转过头去，对身后的联盟等人说道：
    “韩星乐就是索引者本人。”
    “......”
    “......”
    全场都因为蝙蝠侠的话，变得冷场了......