    ——————————！！！！！
    不可理喻的爆风冲击着海平面周围的一切，那黑漆漆的蘑菇云，让在岸边观望的人都脸色泛白，甚至有的人认为索引者和灯侠打到都要到拿核弹互轰的地步了。
    当然，也没有说的那么夸张，威力确实是核弹级别的，但却是纯净无污染的黑洞爆破弹，比核弹的纯能量冲击性质还要高效，还要洁净得多。
    至于他灯侠这不这么想，那就是另一回事儿了。
    ————————！！！
    化作流光飞行的灯侠直接具现了一个火车头，连人带车撞向了艾奥罗斯型festum，可只见艾奥罗斯型festum突然间被一个球型虫洞所吞噬，整个身体都消失在了灯侠的眼前。
    而就在灯侠惊讶的瞬间，他的身后突然闪现了一道光，接着艾奥罗斯型festum就出现他身后的空间坐标上，手中的炮台再一次被绿色的结晶体所附满，爆散出来的瞬间，就是一挺有两组枪管的加特林机枪，对着灯侠的身影全力运转枪身。
    ————————！！！
    回旋的枪口喷发出蓝火的火舌，无机物的子弹尽力倾泻在灯侠具现的火车上，愣是将整个火车打得千疮百孔，灯侠不得已，只好先脱离自己具现的火车头，进行机动躲避艾奥罗斯型festum的火力射击。
    而就在这个时候，艾奥罗斯型festum能够感应到，那个手机响了。
    一边进行着射击，一边从身上拿出那台银框的手机，festum的韩星乐接听道：
    “喂？是我？”
    “迪萨，我们这边找到了你要找的地方了，我把坐标发给你，你看看能不能把整个联盟拉到那里吧。”
    亚瑟通过自己拿到的那个蓝框手机，对着那边的星乐说话，同时把星乐要找的地方坐标发了过去。
    在接收到坐标地点信息之后，festum的星乐送了一口气，直接在自己完全由硅元素形成的身体上变出了一个人嘴，一字一字的说道：
    “谢.谢.收.到。”
    说完，挂断了电话，这个形态只能通过心电感应来说话，festum的星乐也有些感到很无奈，但是也没有时间多感慨了。
    通过这一个个体，分散在六个城市的韩星乐都在同一个时间里知道信息，接着，就是把整个正义联盟都引过去罢了。
    想到这里，festum的星乐一看面前朝自己具现了把大斧头冲过来的灯侠，星乐直接大手一挥，一个球型虫洞突然间在他和灯侠中间生成并扩大，接着就把他们两个人的身影全部吞没了。
    虫洞消失后，就没有了他们两个人的身影了。
    ............................................
    哥谭，哥谭港
    终于等来了蝙蝠战机的蝙蝠侠坐在蝙蝠战机的机舱中，在空中对着甲贺忍蛙的星乐进行射击，但是这种攻击除了让本来就分散攻击的甲贺忍蛙分身群体变得更加的分散。
    而就在这个时候，甲贺忍蛙的星乐已经知道了地方坐标的事情，那么是时候把蝙蝠侠引过去了。
    甲贺忍蛙的星乐直接取消了所有的影分身，然后利落的跳入海中，头部浮上水面，加速游动。
    “......”看到在自己面前离开的甲贺忍蛙，机舱中的蝙蝠侠下意识的皱了皱眉头，突然间就离开，他可自知自己现在根本占不了多少优势啊，索引者应该没有理由逃跑才对。
    难道是有什么理由吗？想到这一层，此时因为大脑被影响的蝙蝠侠开动自己的战机追了上去，而这正是星乐所希望的。
    ....................................
    华盛顿
    ————————！！！
    飞机引擎的轰鸣声从神奇女侠身后激响，神奇女侠赶紧跳开，躲过了从身后袭来的冲击。
    原本停在另一边的野兽劫掠者自动来到了amazon-extra的身边，停了下来，一把扔掉了手中的巨镰，amazon-extra果断选择跨上了机车，加紧油门，然后...驾车跑了。
    “......”
    原本以为amazon-extra想用机车打击自己的神奇女侠愣在那里，然后顿时就是心火激怒，什么意思，上一次跟你要打的时候，你就当了一次逃兵，现在你还来！？
    想到这里，气不打一处的神奇女侠直接飞起，追了上去。
    ..................................
    中心城
    将驱动器的推拉杆合上。
    【gacchon！】
    再把驱动器的卡带取了出来。
    【gashoon！】
    bugstar的星乐直接在空中解除了变身，接着在游戏领域逐渐解除的上空，bugstar星乐的身体开始往下方坠去。
    “！！！”机动躲避中的钢骨看到星乐这么一副脱离战线的样子，不由得一愣，特别是星乐这不怕摔死的举动，更是被惊到了。
    当然，星乐更像是有恃无恐的样子，毕竟是bugstar的身体，这点高度就算不能免疫物理冲击，直接数据化就可以了，再说了，还有...
    ————————！！！
    时速化中的蝗虫异虫原本在和闪电侠的打斗中，直接脱身出来，一个跳跃，就把在空中自由落体的bugstar星乐接住了，像是公主抱一样的抱在怀里。
    一落地，在蝗虫异虫怀里的bugstar星乐，对着一脸发愣的闪电侠和钢骨，笑着摆了摆手，然后两只手都对着他们竖起了中指（小孩子切勿模仿），接着就由蝗虫异虫开启了时速化，带着bugstar星乐遁走了。
    “...他刚刚是不是一边报平安，一边对我们表示鄙视啊？”
    “...我要把他狠狠的揍一顿。”这一次，就是闪电侠也恼火起来了，一个加速度冲了上去，就是不知道他能不能够追得上现在的蝗虫异虫呢。
    钢骨看着闪电侠直接追了上去，心中也是有点叹气，但是摸了摸自己的钜金属躯体，接着大脑又出现了奇怪的感觉，自己也有点想追上去了。
    调整身姿，钢骨开启推进器跟着追了上去...
    .....................................................
    大都会
    ————————————！！！！！
    原本还在暴打超人的叠龙兽星乐，直接升空，对着海的方向，飞去了。
    “！！！等等！！！”
    有些狼狈的超人从废墟堆中站了起来，也是直接浮空，跟着星乐飞行的方向，飞了出去，看来也用不着太多手段，这帮家伙面对有着备上了最好的【挑衅】buff的韩星乐，想不追都难，就是费城的那个傻小子，也被phantom的我，一个闪现引走了。
    而在另一边...
    ..................................................
    暗处
    “全新的物种，全新的合体进化形式，以及单人便是整支军队的分身战斗模式...哇偶，先生您可真是信守诺言啊。”
    女人坐在办公桌前，看着面前的几个报道屏幕，几乎是笑出了花来，不过这花，绝对有毒就是了。
    而在她的身后，那阴暗的男子却是嘻嘻一笑，说道：
    “那只不过是冰山一角，他隐藏的力量和潜力是不可估量的，甚至可以说，这个时候的他，已经具备毁灭整个太阳系的力量了。”
    “而你试图吃了他，对吗？”
    那女人看向了阴暗的男子，有些笑吟吟的说着，毕竟这个男人到底是什么，这个女人却是很明白的。
    这个‘男人’，不，这个生物是个不折不扣的怪物，贪婪，暴食，是最不应该接触的存在。
    但是她还是选择和‘他’玩一阵子的小游戏，因为精致的‘料理’，是要好好调理的，而基于这份理由，这个女人决定要跟这个怪物达成协议，要分一份对于‘他’而言，无关紧要的羹。
    而原材料，必须是索引者。
    “没错啊...如果不是那个女人舍弃生命送走了他，我也不至于等到他成长起来才找到他啊。”
    说到过去，这个阴暗的男人不禁感慨，那个时候手无缚鸡之力的婴儿，竟然是成长到自己都不得不掂量掂量的地步了。
    而自己，也离那曾经至高无上的‘美味’又近了一步，虽说还是有那么一些‘饭前小菜’可以常常，但是现在，必须要冷静一下，才行。
    “嗯？怎么都走了？”
    而就在此时，意外出现了，原本在各个城市和正义联盟的各个成员激战的索引者们，统统都退出了战斗的舞台，除了去接跨海能力不高的amazon-extra的甲贺忍蛙，其余的索引者分身体都纷纷离开了各个英雄们的城市，更应该说，都往海那边方向行进了。
    而在他们的身后，各位被影响了大脑的英雄们紧追其后，就像是刻意在引导他们。
    “推测他们的行动路线，他们的路线应该会在哪里重合才对。”
    心中已然有了定数的男子看向他们的行动路线，明白这些所谓的精神型异生兽根本没有半点可能可以搞定索引者的他，知道索引者的目的是什么，打最低的消耗，做最小的影响，这是他一贯的风格。
    而就在女人快速操作好电脑之后，索引者带着超级英雄们前往的路线在一个地方重合了，那就是一个已经废弃已经有两年了的钻油井，现在基本上没人看过。
    “看来，他是想把那些‘小菜’堆到一起，一网打尽呐。”
    在得出结论后，那阴暗的男子开始离开，女人问了一句：
    “你去哪里，先生？”
    “去见一下‘故人’，这么久没有见他了，我可是很想跟他聊聊天呐。”
    说着意思不一致的心里话，那个男人消失在黑暗中，将为那混乱的战斗，献上又一次的混乱......