    就是这样，我陷入了不得不和正义联盟的七名英雄，还是七名元老的战斗中，我必须这么说，我这辈子的运气是永远都不够倒霉的，所以，请让我接着...说着这个故事...就算最后，把我最讨厌的过去暴露给你们所有人也好。
    大都会
    空中，xv兽的身体以加速度的形式，掠过了大都会的天空中，而在xv兽的我的身后，那个已经失控的钢铁之躯，已经追上我了。
    “————！！！”
    后面的超人抡起他的双拳，对着我的后背重重的锤了下去，我知道你们很希望我躲开，但是...仅凭xv兽的力量，很难扛啊。
    对，我是以一对二的形式，将超人和沙赞给教育了一顿，但那是在我是奥特曼的形态下，以数码兽的形态，至少是成熟期的xv兽，是不够看的。
    装甲体的烈焰龙兽和闪电龙兽，都不具备高速飞行的能力，和超人打是会进入被动状态的，所以也只能够用成熟期的xv兽暂时将就将就了。
    也不是说，我不能够进化成其他形态，但是数码兽的我，现在也只能够熟练的进化成xv兽、烈焰龙兽和闪电龙兽，外加另一个不能飞行的成熟期而已，其他的进化形态想要用，必须要达成其他条件才行。
    而其中的一个条件，正在路上，我现在也只能乖乖的挨一顿揍吧。
    ————————！！！
    背部被重击的我，迅速向地面坠去，超人也降了下去，想要把埋在瓦砾堆中的我，再揍一次，只不过被我用x射线冲刷上了天空，刚出瓦砾堆的我，也只好再一次舍命陪君子，飞上天，一边和这个家伙僵持着，一边等待那个条件到来吧。
    ............................................
    哥谭，树林中
    ——————！！！
    树林中，闪烁着电光的电击拳套，打向了甲贺忍蛙的我，这次我是被偷袭的，所以我也是措不及防的被打中了。
    但是被打中的我直接变作了一团烟雾，在蝙蝠侠的面前消失了踪影。
    “！！！”
    蝙蝠侠一咬牙，他已经经历了十多次这样的场景，很明白，他所打倒的这些，不过是我自己的技能——【影子分身】的影子罢了。
    不仅对本体没有什么伤害，还消耗自己的体力，真的是得不偿失啊。
    “！！！”
    这个时候，一个蓝色的光球以席卷周围空气的形式，击打向了蝙蝠侠，让在这个位置上的蝙蝠侠赶紧往后一退，光球和自己的身体擦身而过，堪堪躲过了这一击。
    “好可惜啊，还以为一定能中呢。”
    在森林的黑暗之中，一发【水之波动】没有击中的甲贺忍蛙走了出来，拧了拧瓦腕，有些幽怨的说道。
    对于作势轻松的我，蝙蝠侠一咬牙，但是并没有草率的上前，要和我战斗，因为...
    在我的身后，甚至是应该说，在这座森林的黑暗中，数以十计的蛙目看向了蝙蝠侠，就好像是在动摇他一样，死死盯住了他。
    “那么，在刺客联盟，你应该打过不少好身手的刺客吧，那么不知道，你有没有打过我这样的忍者呢？”
    说着不言自明的话，在树林中隐藏身影的所有甲贺忍蛙，纷纷结印，将大量的元素攻击，击打向了蝙蝠侠的身体周围。
    轰————————！！！一下子，哥谭的树林中，被五光十色的技能，照耀了好一阵子...而小丑，还被黏在树上，在昏迷中等待有人把他收走呢...
    .............................................
    华盛顿，国家广场
    游客的群众纷纷尖叫着跑开，不为什么，就因为在广场的草坪上，有两个亚马逊人（amazon）正在互殴呢。
    经过那一次的比试，我可以说深深的意识到在我面前和我互殴的神经女侠有多强，所以我也不甘示弱的将我变身的种族整体进行了一次强化，bugstar病毒抗体成为了我最好的补药，现在有了它，我amazon的身体性能直接上升了好几个等级，紧追神奇女侠的身体素质。
    加上现在的这个女人已经没有两样最爱用的武器，基本上来说，我们现在在同一起跑线了。
    但是，我绝不会认为我赢定了，甚至连五五开，我都不能确定，毕竟两个物种虽然都叫亚马逊人（amazon），但是就彼此造物主的层次来说，相差太大了。
    “！！！”
    amazon的我的腕刃一口气割向了面前的女人，但是神奇女侠也抬起了手上的守护银镯，和我的腕刃撞在了一起，激突出灿眼的火星，但是还不够，根本不够。
    僵持在一起的我们一同抬起脚，将对方同时踹了出去，同时让对方躺倒在了地上。
    “！！！”
    我们两个又同时站了起来，而我的口中，已经泛起了热炎，神奇女侠也抬起了双手的手镯，向着面前撞在了一起。
    ——————！！！两个守护银镯撞在一起，一股冲击波打了出去。
    ——————！！！牙口大张，将酝酿好的热音波朝朝前方喷射出去。
    ————————！！！两股威力不俗的波动撞在了一起，全方面的冲击席卷了全场，让人无法自立。
    .........................................
    中心城，游戏领域内部
    强力的光束和飞弹，一同射向了变身成假面骑士savior-x的我，热血的圣骑士的身影被炮火遮掩住了身影。
    但是...
    【gashakon-striker！】
    在爆炎中，圣骑士的身影在一道光环的突围下，屹立着，光环震开了周围的爆炎，bugstar的我拿起了武器图标中，本应该是属于savior-e的武器——gashakon强袭者-短铳模式，对准了面前的钢骨扣下了扳机。
    ————！！！
    “啊！！！”七彩的特效冲击波击飞了钢骨，让他趴在了地面上，我反握起了手中的圣剑——gashakon王剑，一边用gashakon强袭者对着钢骨进行射击，一边向前冲去。
    “哈啊啊啊啊！！！”
    握剑欺身至钢骨的身旁，我连带着身体快速挥动起圣剑，让钢骨这个近战意义上的初生牛犊接连后退，他可是知道的，这把剑就是钜金属做的身体都能够轻易斩开，就是他，也不可能在这把剑下完好无损。
    打不过，我还躲不起吗！？抱着这一想法的钢骨立刻启动了身后的推进器，点火腾空而去。
    可是作为savior-x的我也是跟着飞空前行，对着飞行中的钢骨连连挥剑，将金色的剑光，斩向了钢骨，让钢骨就算是在天空中也飞得不自在。
    至于闪电侠...他的处境也没比钢骨好到哪里去。
    “！！！”
    一记鞭腿劈向了闪电侠，让闪电侠不得不低腰闪过这可以踢到他滞空的一脚，然后转身就跑。
    老实说，他最大的优势就是速度和对速度的运用，这是他作为闪电侠最大的优势，可是...
    我这个bug有点过分了，作为异虫的我，是身体素质全面发展的均匀型战士，配合上本来就极其bug的时速化，还有绝对碾压闪电侠这个小文青的格斗能力，闪电侠对上我是各种意义上的不利啊。
    虽然就最高速度而言，闪电侠的最高速度是可以比作为异虫的我更快的，但是就能力的运用程度方面，我却是比闪电侠更好，因为...
    在时速化的状态下的我，不会受到滞空重力的影响，就是说...
    ————！！！发动我自身的跳跃力，仅在闪电侠刚跑出数十米的瞬间，我就来到他前行的轨迹上，转身面对已经冲到我旁边的闪电侠，对着他肚子就是一拳，一下子就把他打出了神速的世界。
    再轻轻对着他的身体一推，将他推至滞空。
    这下，看他还怎么跑...！！！？
    异虫的我看到了闪电侠的手中不知何时多了一个扭曲的气旋，那是已经被凝固成型的气压弹，这家伙，居然在和我战斗的时候，凝固出这个吗！？
    不过说这么多也没用了，就算我的身体在高速状态下，但这个气压弹是我欺身的瞬间才看到的，也就是说...我想躲也已经晚了。
    ————————！！！
    ................................................
    费城，某条空旷的街道上
    ——————！！！——————！！！——————！！！
    不住地闪电击打向双子的创世神，但是只是轻轻一挥手，那些闪电，就自己向天上飞去了。
    能量，不过是这个宇宙组成一小部分罢了，就算是沙赞你的魔法闪电，也不过是高级一些罢了。
    “！！！”被控制的沙赞见闪电已经不起作用了，也不再只是扔闪电了，直接飞向了我，抡起自己的双拳朝我挥来。
    而我...直接拔出腕甲中的短剑，沙赞的拳头连靠近我面前的机会都没有，就被我挥动短剑劈了出去。
    短剑与沙赞的身体相接触，劈出了极其灿眼的火花，将他劈飞了出去。
    作为phantom的我看了看我的短剑——天羽羽斩，也亏得是我现在是在变身的状态，要不然我的嘴角肯定得抽一抽。
    作为神话传说中的天羽羽斩，是被须佐之男用来将祸神——八岐大蛇斩杀的武器，虽然说不上是最厉害的，但不凡却是一定的。
    可是那个沙赞，居然砍了一剑，也只是擦擦火花就算了，真是...不愧是有神王魔力的小鬼啊。
    而看着那边的小鬼傻赞又一次站了起来，我心中的也是无奈了，抬起了一只手，瞬间凝练起行星球体，朝着这个沙赞，急速飞射出去......