    “好吧，我觉得这有点小题大做了，为什么你参加学校组织的出行就那么大的反应？”
    迪克开着车，一边对着...旁边的手机说道。
    ——————！！！
    “那是因为我从来没参加过学校的出行，所以可能是新鲜感在作怪吧，说起来我跟我妈说的时候，她貌似把咖啡喷了我爸一脸。”
    在机车的轰鸣声中，星乐一边优哉游哉的说着，一边开动着身下的机车玩家lv2，和迪克说着。
    在开着机车的星乐的前方，是一辆面包车，上面是得到上报的银行劫匪，现在由星乐追击中。
    “你爸妈不是已经习惯了你到国外的地方了吗？”
    “啊，那些都是没有得到允许和上报的，这一次是通过正常上报的，可能吓着他们了。”
    “我养父居然还说我难养。”
    “你们两个不要一边聊天，一边说家常啊！快点把这帮劫匪给我拿下！”
    这两人悠闲的态度让在频道另一边的迪恩都快爆青筋了，这么悠闲，要不要送你们去扫一下警局的厕所啊！！！
    “老大发话了，快动手吧。”
    “路障摆好了吗？”
    “随时可以。”电话中传出了另一边的声音，毕竟还有其他警察才算是真的警局行动嘛。
    那就上吧！
    一用力暴拧油门，机车玩家lv2的速度在马路上一个加速，轻轻松松超越了那辆面包车，直接在一个十字路口停下，并横在了那里。
    【gashakon-striker！】
    拿着gashakon强袭者-短铳模式，星乐对着那面包车就是打击性质的射击，彩色冲击波并没有伤害车子本身，但还是可以在车头前刮出一堆的火花，足够劫匪慌不择路了。
    “！！！”
    而果然，开车的劫匪在星乐的枪击逼迫下，果断向左边的路口转去，接着...
    ——————！！！面包车撞上了已经设伏好的路障，一众劫匪当即陷入了轻微撞车后的轻微脑震荡中，接着等待多时的特警和警察们已经拿枪上前，将车上的劫匪统统拿下。
    轿车停到机车的旁边，迪克下车看向了静静观望逮捕过程的星乐，走了上去，开口就是：
    “你知道，我也可以逼退他们的。”
    “我的机车玩家比你的破烂快多了。”星乐也是狠，让迪克嘴角一抽的同时，也同样观望起了那边的逮捕，说道：
    “怎么想着要休息一阵？之前还没休息够吗？”
    “你试过在小丑事件之后，又碰上整个正义联盟的事件吗？在那之后又是一堆怪物？”
    星乐的脸上难得的表现出一点疲累，毕竟这些事情，放在一个十四岁的孩子身上，还是太过了，更别说他本人实际上的担子，是一点都不小。
    迪克点了点头，他像星乐这么小的时候，身旁是有个大混蛋和他一块撑着，还有个管家，哪像星乐，自己一个人撑到现在，换做别人，早就怀疑人生了。
    “那你那边呢？”
    “我早上就把稿子给了凯特小姐了...决定了，下一卷我要写侦探，我要写杀手，写连环杀人犯，写超级悬疑案件！”
    看着这个又是自己打起精神的小子，迪克笑着摇了摇头，然后拍了拍星乐的肩膀，说道：
    “写好了原稿，记得给我看看。”
    “才不要！本作者的原稿岂是你这种人形自走炮可以看的，坚决拒绝！”
    “你个想上姐姐的小子还好意思说我，你比我更不纯洁！”
    “大家听我说！就在警局我看到艾...!!!”
    “你给我闭嘴！！！”迪克赶紧捂住星乐的嘴，不然又有人知道自己睡了谁，天知道会不会被戳脊梁柱，尽管已经被戳了。
    “你个小子给我收敛一点，别搞得这种事情弄得人尽皆知。”
    “那就给我放手，你现在的动作就好像在搞别的...”
    “去死。”一摇星乐这个小子的脑袋，迪克就走开，毕竟自己在某种程度上，也是个安插在星乐身边的眼线，跟自己的混蛋老爹说说还是很有必要的。
    在这样难得不凡却又平凡的日常中，星乐也难得可以安静一阵子...如果这个世界不那么让人想开骂的话...
    ...................................................
    两日后，公路上
    ——————！！！——————！！！——————！！！
    一辆辆大巴驶向了同一个方向，在这个方向上，是接近内布拉斯加州，一个叫蓝谷的一个城镇。
    城镇的历史并不久远，而是很普通的一座小城镇，平凡得...怎么说呢？有点没特色？
    不，再怎么说也是有一批超级英雄...好吧，是少年超级英雄，就星乐知道的范围里，该城镇的超级英雄绝大多数都是青少年，比星乐大不了多少，唯一的一个成年人...该怎么说才能够委婉点呢？好吧，弱鸡。
    少年超级英雄团体，貌似有点致敬正义联盟的成分，总之是一帮青少年组成的少年义警的团体，超级能力...怎么说呢，应该是有些危险程度偏高的特别武装，并自以为是的拿着它们，以为能够匡扶正义的青少年，这么说应该算客气了。
    星乐看着自己手机里的信息，翻了翻白眼，干得好，达克赛德，自从你来了之后，我们这里的青少年犯罪频率越发拔高了，棒极了。
    星乐关掉了手机，看了看脑袋枕在自己肩膀上的小脑袋，同时在想，还好，自己的肩膀够舒适。
    “星乐。”在自己的前排，莎拉和卡拉冒出头来，星乐先竖起手指在自己嘴边表示噤声，指了指自己肩膀上熟睡的艾利克斯，表示不要吵醒她。
    “...艾丽，一定睡得很好吧。”
    看着星乐肩膀上睡好了的艾利克斯，莎拉多少有点羡慕，同时，星乐轻声说道：
    “回去的时候，换你。”
    听到星乐的说法，莎拉有些欣喜的点了点头，看样子还真是很好哄啊。
    “~！”这个时候，艾利克斯就像是翻个身一样，不只是脑袋睡上了星乐的肩膀，半个身体都挨入了星乐的怀里。
    “......”只见莎拉和卡拉脸上的笑容一滞，看向了星乐，星乐一抽嘴角，他最后做的事情是...躺好，睡觉。
    在大巴上，星乐等待着去到那边的那个蓝谷镇，只希望在那里，自己不会被打扰，当然总的来说，星乐的这趟旅程，休息是妄想了，有超级英雄的地方，就有超级罪犯。
    ...........................................
    某个地方，应该是蓝谷镇
    “韩星乐？那个整了小丑，顺带跟正义联盟单挑了的韩星乐？”
    看着这个名单上，被特别圈出来的名字，消瘦的中年男人不禁质问道，往好的说，他没暴躁到砸人已经算是好的了。
    韩星乐这个名字，早就跟着正义联盟的裙带关系，真正意义上让很多超级罪犯闻之色变。
    试问有哪个超级罪犯能够同时面对一整个正义联盟，还能够保持上风的，就是达克赛德面对整个联盟的轮番合作，都不一定能够坚持下来，但是星乐做到了。
    一个人单挑正义联盟，虽然中间被打断了，但也没有影响他从游戏领域里出来，他毫发无伤，联盟等人狼狈的事实啊。
    小丑事件，游戏领域里面的事情有目共睹，就是有人敢说他在游戏领域里无敌都行。
    更何况只要人家想，就可以把你带到别的地方，让你天时地利都没有了。
    而现在，韩星乐更是被联盟当作能够在暴走前限制住自己的限制器，这说明什么，说明了就是联盟都不得不承认星乐是个十足强悍的对手，那些超级罪犯说着像是宿敌，有哪一个是联盟的人动真格对付过的，小丑那种除外。
    而现在，看着名单上突然有了的名字，男人不禁开始质问起面前，有些肥胖的年长男人，这事要是一个处理不好，自己等人在蓝谷多年的布置，就都毁于一旦了。
    “放松点，他说不定就是来这里玩一圈就走了，说得那么夸张，到最后还不是一个孩子...”
    “那他妈的是一个怪物！！！”
    消瘦的男人对着面前的肥胖男人发出了怒吼，但是眼神底下，藏着的是深深的恐惧。
    别人不了解韩星乐的恐怖，他还不了解吗？
    四年前，他可是曾经打算黑入韩星乐的脑袋，查看他的内在，可是他看到的是什么...他没敢说，甚至现在想一想，他都觉得自己的身体无法听从自己的大脑。
    看到面前男人的模样，认识他已久的肥胖男人挠了挠头，只好这样说道：
    “那我们就杀了他。”
    “不！我们绝不能够打草惊蛇，韩星乐在有那个玩具之前就很恐怖了，有了那东西，就是格兰迪都不可能是他的对手...我们必须停止最近的行动，等到韩星乐离开再继续。”
    “你疯了吗？那就是个孩子，我们做掉他就行了...”
    “这是我的命令！！！...我会直接跟乔丹说，别在这里挡我的路，我想要计划成功，但我不想在那之前就被你该死的自傲给计划带来毁灭性的灾难！”
    不容任何争议的说完了这些，消瘦的男人直接走出了办公室，还重重的关上了门。
    看着那个应该象征着恐怖的男人，摆出了那副模样，肥胖的男人不禁往地上吐了一口唾沫，骂道：
    “胆小鬼！”
    事实上，你应该怕的......