    只见面前的‘男人’举起手，在众人警戒的同时，拍起了手掌，说道：
    “说的对，同时救下了他们所有人，没有导致任何人死亡，真是可喜可贺，可喜可贺啊。”
    “！！！”这个说法，不只是星乐和他的分身体，就是联盟等人都咬牙，面前的这个怪物，就是致使他们暴走的罪魁祸首，让他们和索引者们在各座城市进行大战，也幸亏是星乐和索引者们的努力，要不然城市的普通群众们都会因此遭殃的。
    而这个家伙，居然说什么可喜可贺，这一切不都是你自己搞出来的吗！？
    “拿下他！”
    亚瑟一下令，几名亚特兰蒂斯士兵就向前冲去，手中还拿着光束步枪，对着面前的这个男人，进行射击。
    “！！！不要上去！会死的！”
    但帕拉丁已经喊晚了，只见面前的‘男人’，突然一张口，整张口以让人的瞠目结舌的方式，变大成半径两米的巨口，口中还伸出十数条类似于触手的肉色舌头，不仅将光束吞了下去，还伸出了舌头，捆住了亚特兰蒂斯士兵的腰间。
    “！！！”
    亚特兰蒂斯的士兵不能够控制好自己的身体，被触手直接拉向了那怪物一样的巨口中。
    ————————！！！
    就在千钧一发之际，神圣长剑回旋着剑身，瞬息间掠过了那些触手，将触手斩断，亚特兰蒂斯的士兵们也总算是避免了被拖进博伽茹的口中的命运。
    回旋的神圣长剑根据塞巴的念力回到了他的身边，而星乐和帕拉丁已经各自拿出了gashakon强袭者-短铳模式和gashakon王剑-爆裂模式，对着博伽茹的巨口进行射击。
    但是面前的‘男人’一下子将巨口合上成原来的尺寸，一个抬手，一股念力就将向‘它’射来的星光和彩色冲击波冻结在面前，让人咬牙一惊，这是什么级别的念动力啊。
    “快点回来！”
    影舞者扔出自己的悠悠球，灯侠也同样具现了几个悠悠球，直接用能量长线将那几个亚特兰蒂斯士兵拖了回来。
    而见状，‘男人’手轻轻一甩，那光线和冲击波竟然回飞去。
    ————！！！超人和玛格纳兽同时站上前去，用自己防御力过剩的身体将光束和冲击波尽数挡下，也亏得是牵制的火力，才没有用太大出力，否则就是他们两个的身体，也不好说能不能尽数挡下。
    “沙赞，用电击，说不定会有效果！”
    伊邪那魅影一个提醒，让沙赞有些傻傻的回过神来，接着全身就挂满了黄色的电光，为了确保火力，艾奥罗斯型festum同时将手放上了沙赞的身体上，同化能力的结晶体长在沙赞的背上，进而将能量增益现象充溢在沙赞身上。
    ————————！！！
    黄色的电光一下子浸染上了碧绿的色泽，让这一幕多出了些许诡异的情景。
    但是不管如何，感觉到闪电比往常多出一份威力的沙赞没有多犹豫了，抬起手就是对着那个‘男人’扔出了闪电，只见那‘男人’抬起了一只手，想像之前那样将闪电停下来。
    但是那爆裂的碧绿电光一触碰上自己的念动力的瞬间，立刻就感到了不同寻常的波动扰乱了自己的念动力，这让念动力的威力直接不见了大半。
    “!!!”
    ——————！！！闪电强硬的突破了念动力的阻挠，直击向‘男人’那边，‘男人’不得已抬起手阻挡下来，但是手臂一挡下闪电，很快手臂就出现了难以抑制的疼痛，低头一看，自己拟态的手臂上，皮肤出现了枯萎一般萎缩。
    “有...效果？”
    “博伽茹的身体细胞会因为电击而出现衰弱，但是要打倒它就必须趁现在，不然他会克服这个弱点的！”
    没有给大家太多的愣神时间，赶紧打倒博伽茹才是最要紧的，第二次的精神型异生兽攻击，自己等人天知道能不能够搞定。
    “！！！上！！！”
    同时身体加速，超人和玛格纳兽一同爆发自己的速度，要将面前的这个‘男人’限制住，可是...
    ——————！！！
    几乎只是一个瞬间，在两人的面前就是次元空间的缺口，挡在了他们和博伽茹之间，只不过，这一次不是为了脱出，而是叫人。
    “————！！！”
    野兽的声音让所有人都感到不安，超人和玛格纳兽也都同时警觉地朝后方暴退，也躲过了，从空间的那方抓过来的一爪。
    “！！！那个是...！！！”
    玛格纳兽和超人同时停滞到后方，看向了那从空间中要出现的敌人。
    只见那被链接的超空间缺口中，一个个大概是成年人类大小的野兽个体从缺口中出来。
    野兽，是最好的说法，灰色的似人形身体有着令人骇吓的血红细痕，一双手，有着有异于人手的骇人趾爪，手掌宽厚的程度简直可以充当炮口，异形的残暴面孔有一双挂满恶意的黄晶双目，满口的尖牙利齿，让人看了恐怖。
    一对宛若长了翅膀的器官挂在背后，也同样长满了利齿，一只独角让人看了像一头恶鬼。
    怪物的野兽，这是这种生物最好的形容。
    高次元捕食兽——小型博伽茹
    “这是什么东西？”
    “小型博伽茹，你可以认为是博伽茹的下等劣种，智商不高，但更加残暴。”
    对于蝙蝠侠的问题，塞巴咬着牙说道：
    小型博伽茹或许是比较弱，但那是相对于博伽茹而言，就像塞巴说的那样，这东西会更加残暴，比天启魔更加残暴。
    要说是劣等种，恐怕也没有太大差别。
    而看着从高次元出来的大量小型博伽茹，超人一咬牙，说道：
    “我来搞定这个（igotthis）！”
    说完，就朝着那堆小型博伽茹飞了过去，而玛格纳兽不禁伸出手，要劝下他，但很可惜，晚了。
    ————————！！！
    只见十数头博伽茹的手掌中出现了波动一样的能量，并齐齐朝飞过来的超人射去。
    ————————！！！
    大家纷纷闪过身，看着那被波动能量轰飞出去几十公里的红色披风身影，联盟等人都看向了索引者们，塞巴一耸肩，无辜的说道：
    “我说的劣等种，说的是以博伽茹这个种族为标准，不是以人类的标准。”
    “麻烦你在跟我们科普生物信息之前，把这个标准说清楚一点好吗！？”
    灯侠都想哭了，有你这种不靠谱的方式吗？！
    “喂！要来了！”
    星乐一提醒，大家也都注意到面前的家伙已经留着口水，开始朝他们扑了过来。
    “！！！”无奈，赶紧动手，不然就等着被吃吧。
    “！！！”
    一脚踹开了一只小型博伽茹，然后接着低身闪过了从身后抓过来的一爪，星乐拿着gashakon强袭者-短铳模式，对着那头攻击过来的博伽茹扣下了扳机，冲击波一发打退了小型博伽茹，但是威力还不足够打倒这些东西。
    那就调大点威力！！！
    对着朝身边扑过来的小型博伽茹进行点射，逐渐加强的威力让小型博伽茹的身体逐渐逐渐的出现了肉眼可见的损伤，总算是出现成效了。
    又是一脚踹退了一只小型博伽茹，星乐更是直接用手臂揽住了它的脖子，短铳对着这头小型博伽茹的身体，不住的射出冲击波，用最强力和暴力的形式，将小型博伽茹的身体，整个硬生生的打出了一个洞出来。
    【zan！】
    将手中的武器变形马刀模式，星乐毫不客气的打起了近身战，挥刀将靠近过来的小型博伽茹纷纷扫开。
    “这小子打得可真起劲儿啊！”
    灯侠飘在空中，看着那边动手速度比自己几个老爷们都快的星乐，一边具现一个打桩机将两只小型博伽茹打成了肉酱，一边感慨。
    “有那个时间，麻烦你动手快一点好吗？！”
    没有变身的amazon-extra一边将一体小型博伽茹压下去，说话的同时，还扔出了一把小刀，将另外一体小型博伽茹的脑袋割开。
    “说这种话的时候，麻烦你自己也别放水好吗？你赶紧变身好吗！？”
    闪电侠一边跑着，一边说着，但是amazon-extra也不想啊，从早上战斗了那么久，虽然中间补充过二十多个鸡蛋，但身体还是跨了海加上分身的消耗，与正义联盟的对抗与同化能力的效果，amazon的力量已经快耗尽了，现在能打就已经是好的了。
    “这种小型博伽茹的蛋白质有多高？”
    谁知拿着线缆绑住了一个小型博伽茹的蝙蝠侠，突然说起了这个问题，老实说，这货看问题的方式果然很扭曲。
    “......”
    amazon-extra看着自己身下的像野兽一样咆哮的小型博伽茹，此刻，悟了。
    “！！！！！！”
    也不管有没有用，amazon-extra直接以人类的外貌张开口咬在了小型博伽茹的身上，一下子，暗紫色的鲜血开始溅射。
    ——————————！！！
    “！！！靠！蝙蝠你个坑货，这种事你也好意思提出来！”
    “被吃还是让他吃，你选择哪一个？”
    这种限制级场景，就是灯侠看了都有些反胃，特别是小型博伽茹的惨叫声，人类外貌的怪物吃非人的野兽，果然历害。
    更厉害的，应该是那个提出这个建议的蝙蝠侠才对吧。
    很快的，吃得脸上满面紫色血污的amazon-extra站了起来，发出了非人一般的咆哮。
    “啊————————！！！amazon！！！”