    蓝谷镇，一座不算发达，算得上是有点落后的小城镇，但是乡村的气息很足够，应该说，就是因为这样，星乐真的很喜欢这样的氛围。
    不用担心城市里的尔虞我诈，能够感受到城市里绝对没有的气氛，总之那句话实在是说的太对了，城市套路深，我要回农村。
    戴着帽子，眼戴墨镜的星乐呼吸了一口空气，乡村的气息，不错。
    “你在那边领域（zone）完了，就赶紧过来帮忙啊，我们这里还要有人搭把手啊。”
    艾利克斯有些累死累活的推着星乐和自己的行李箱，而星乐在一旁，就这么袖手旁观。
    “你推一会儿又不会死，再说了，你把口水滴到我衣服上，这我还真的必须跟你算一算。”
    扯了扯衣口那显眼的水渍，星乐十分不地道的将自己的行李交给艾利克斯来推。
    “你一个男的有必要跟一个女的这么计较吗？”
    “我是把你当兄弟的。”
    “淦！！！”艾利克斯就快暴走了，什么意思！？身体上的歧视吗！？
    “你们两个就别搞这些有的没的了，快点，集合了。”
    莎拉在前方和卡拉催促着星乐和艾利克斯，而在她们的前方，其余的学生们已经陆陆续续的聚集在了一起，星乐也调皮的跑上前去，故意落下艾利克斯跑上前去，让艾利克斯此刻恨得牙痒痒。
    此时的星乐他们已经随着大巴确实的来到了内布拉斯加州的蓝谷镇，一路上什么都没有发生，这就是最好的了，同时，这个城镇的情况很好，也相对的民风有一种和蔼的感觉。
    一路走过来的时候，有着不少的人和自己打招呼，小城镇，民风淳朴，大城市，心脏。
    一到酒店，就放下了自己等人的行李在房间，然后在老师的训诫下，学生们开始组队活动，各自自由的走在整座小镇上，当然，在纳新诺市这种大城市出来的孩子，很多时候就会因为踏入乡村的新鲜感消失，而兴致缺缺起来。
    反倒是星乐，在这一刻，也不知道为什么，和他一队的女孩们真的想问他，你确定我们之间的性别没有掉转过来吗？
    一般到了新的地方，女孩们的第一个反应就是四处观察，接着就开始搜刮，就好像蝗虫过境那般，要不然就是疯狂的拍照，在那里拍，在这里拍，就是你吃个东西也能拍出一副连环画出来。
    当然，那是在其他的大城市那里，如果在乡村那里，恐怕早就憋在房间里，玩手机打电脑了。
    而在这一点上，星乐反倒比女孩们热情多了，有吃有喝，拿着摄像头就是这里拍，那里拍，自拍的劲儿一度让跟着他的莎拉等人怀疑人生。
    自己等人，真的是女生？
    说到这里，她们不禁想起了，星乐可以说得上是上得了厅堂，下得了厨房，斗得过小三，打得过流氓的存在，而现在星乐的表现，和大家坐在长椅上的卡拉竟是情不自禁的感叹了一句：
    “韩你是不是在你男性的身躯下，隐藏了一颗少女心啊？”
    “！！！？”原本还要自拍一下吃热狗的自己的星乐一个没拿稳手机，也亏得星乐眼疾手快，才没让手机摔到地上。
    在公园的小摊旁边，四个人正坐在小摊附近的长椅长桌，一边吃着自制的热狗，一边寻找着下一个的去向。
    “呼...卡拉你发烧了？”
    接住自己手机的星乐不禁送了一口气，随后问起卡拉的脑袋是不是出问题了，顺带的，掩藏一下心中的心虚，毕竟那个，说起来还挺尴尬的。
    “你又不是不知道，这个家伙是不生病的。”
    艾利克斯没好气的掐了掐卡拉的脸，同时用自己的眼睛深深的看着星乐，说道：
    “韩，你可能没注意到，你自己的女子力比你自己想的要高出许多，我们真的很怀疑...”
    “要是按你的想法去想，你们之中就没一个是女的，生活技能在平均线以下的丫头们。”
    星乐没好气的回了一句，什么意思啊，有点生活技能就说自己不是男的，我是不是大一点，还就是你爸了？
    “那姐姐我被你包养了，可以吗？”
    莎拉凑了过来，星乐赶紧把自家谄媚的姐姐推开，说道：
    “想都别想，我要交往的人必须是生活技能良好的人，要是写作的同时还要伺候她的日常生活，我还不如找个地藏回来。”
    “...认识你这么久了，我总算是听到你这混蛋有择偶标准了。”
    艾利克斯有些暴躁的将纸巾扔向了星乐，星乐随手就接住了纸巾，揉成球后，看都不看一眼，随手就将纸球扔进了二十米开外的垃圾桶里，看得路过的几名学生几乎张大了嘴巴。
    “我的择偶标准说出来不要紧，但问题是，你们都不是好吗。”
    “我们做的又不是生化武器。”
    “但也能让人上厕所十几二十次，这已经是贤淑以外的领域了。”
    星乐一口气将莎拉三个女孩驳倒，接着不服气的三个女孩直接...动脚。
    “嘶——————！！！”突然受袭的星乐不禁倒吸了一口冷气，看着这三个女孩表面上面不改色，实际上桌子下面打得比谁都狠，让星乐那个疼啊。
    你们做初一，那我也做十五了。
    “！！！”莎拉差点趴在了自己面前的桌子上，几乎含泪看了一眼面前的坏人，自己腰间的软肉，被星乐狠狠的攥在了手指中，开始扭了。
    艾利克斯也是，不过因为她和卡拉坐在星乐的对面，所以她被扭的，是自己的大腿肉。
    而卡拉，她的脚是被星乐双脚踩着不能动，当然，也不是完全不能够动，主要是怕一动起来就闹出很大阵仗，这样不就暴露了？
    不过...你真的是男人吗...三个女孩不禁想这么问星乐，扭腰扭大腿踩脚，这都是女孩子用惯的招数吧...
    “...一起撒手。”
    “嗯。”四人之间互相伤害总算是默契的停止了，只不过，星乐，莎拉和艾利克斯都抱着自己被伤害的地方，叫疼，卡拉只能抱着自己的脚丫子，弱弱的叫了一句，根本不痛不痒嘛。
    “韩星乐，你不是男人。”
    “艾利克斯.丹佛斯，你不算女人。”星乐这次就和艾利克斯较起了劲儿，跟姐姐算了，跟卡拉...难以言状，艾利克斯，柿子还得挑软的捏。
    就在星乐的手和艾利克斯手反握在一起，同时用力掰腕子的时候，有人出声打断了他们。
    “韩星乐...是那个韩星乐吗？”
    一个男生的声音打断了他们，转过头一看，自己等人的旁边就站着这样的一个年轻的小群体。
    这个群体莫名的有些微妙，因为对方是跟自己四人一样，一男三女的小团体。
    为首的，是一个年轻女孩，长相可爱，有一头跟卡拉不遑多让的金发，让星乐莫名中以为这是卡拉的翻版。
    接着就像是一位墨西哥裔的女孩，脸相有些不错，根据身体的肌肉平均分布，星乐可以认定，面前的这个女孩有搏击的基础。
    再接着，就是那个白人男孩，身型很均匀，不状不瘦，一头醒目的黑色短发看着有些舒爽，不过星乐总感觉从他的眼神中看到了一丝不妙。
    最后，则是一位黑人女孩，身体有些膨胀，这样姑且不是很伤人，而星乐能够读得出，这是一个很有探索精神和求知欲的女孩，在这点上，或许这是一位智商担当。
    一男三女，看样貌年龄应该都是同一个年纪的，比星乐他们应该高出一点点才对，而且四人都背着书包，都是一个学校的学生。
    但星乐并不觉得他们很欢迎自己，因为他隐隐看到了他们看自己的眼神中有一份忌惮。
    难不成是他们...在心中默默记下这四个人的脸，星乐看了看周围的人群，暂时确定了周围没有会造成大型影响的要素之后，星乐就说道：
    “你们说的‘韩星乐’，是哪一个？”
    “超级英雄的那个。”
    “没见过，没听过，连谣言都没有。”
    一说到超级英雄，星乐立马就变脸，让旁边的三个女孩一无语，接着不知道从哪里各自拿出了一个指向标语牌，箭头指着星乐，上面写着：这是韩星乐。
    算是替他回答了。
    星乐也没多在意，只是默默地吃着自己的东西，而见到星乐不鸟自己的男孩不禁有点气恼，但总不可能抓起星乐揍一顿吧，只要他揍得起的话。
    而这个时候，那个黑人女孩走了出来，故意这么说道：
    “那么那个大作家的韩星乐呢？”
    “正是本人。”星乐当即一摘眼镜，直接露出了和蔼可亲的笑脸，还伸出手，表示可以握手。
    莎拉三个见到这个家伙如此真实的变脸，顿时一扶脑袋，这个家伙还真是...都说她们女孩子变脸比翻书还快，星乐变脸的速度，恐怕都追上去了。
    “我的天啊，真的是...你好，我的名字叫贝丝，我是您的书粉，我能要您的签名吗？”
    这位自称贝丝的女孩从自己的书包里拿出自己的《特异点》，要给星乐签名。
    星乐自然不会拒绝自己书粉的要求了，点了点头，从怀里拿出笔，开始为贝丝签名。
    而另一边，在离星乐他们不到二十米的一个拐角处，一个男人正有些阴暗的看着他们那边。