    “啊————————！！！amazon！！！”
    一拧腰间腰带的把手，腰带又一次启动了amazon细胞组织的性能，让amazon-extra的双目变成碧蓝的颜色。
    《extra！！！》
    ——————————！！！
    爆发的绿色火焰，将他周遭的小型博伽茹统统吹飞，那威力，更强了。
    绿色的火人——amazon-extra完成了外形的变化从绿火中出来，一动手就将一头小型博伽茹的脑袋抓住，一抬手就将那脑袋从身体上扯了出来，留下一个无首的身体，从断首处喷溢出紫血。
    还没完，amazon-extra更是直接抓起那个断首，张开口就是啃食和噬咬。
    “这家伙...不会是在乐在其中吧？”
    看着那边的少儿不宜画面，沙赞不禁偏过头去，这种画面，就是大人也难以承受。
    “我们战斗的时候饿啊，饿了就没战斗力，必须要吃点东西啊。”
    保持在人类状态的伊邪那魅影反手一拳打退了一体小型博伽茹，虽然知道会有点暴力，但是这个时候还真的不能够想那么周全了。
    特别是，自己体内的魔力，也因为amazon-extra的捕食，而有所恢复了。
    也因此，在一阵魔力的激涌中，魔力改变了那绝美的外型，变成了神性的姿态，抽出短剑，将面前的几体小型博伽茹斩杀在当场，接着直接用魔力构成了一个木星球体，对着蝙蝠侠身后要偷袭的小型博伽茹打了出去。
    ————————！！！
    带着巨大冲击力的木星球体将小型博伽茹击飞了出去，蝙蝠侠转过头去看了这一幕，心中有种奇怪的感觉，但是他明白，现在不是思考这个的时候。
    “蝙蝠侠！”
    这个时候，塞巴挥剑将一体小型博伽茹的身体斩成两半，接着就把手中的神秘长剑扔给了蝙蝠侠。
    “！！！”
    虽然突然，但是蝙蝠侠还是十分快速接住了长剑，非常快速的一间斩在了朝他扑过来的几体小型博伽茹身上，而看着被自己一剑就躺倒在地上的小型博伽茹，蝙蝠侠看着自己手上的长剑，对长剑的能力多出了一重新的理解。
    “嘿！接着！”
    星乐一刀挥砍在小型博伽茹的身体上，接着就从怀里拿出了那枚黄色的能量道具硬币，接着扔向了交战中的神奇女侠。
    “！！！”
    【真言套索！】
    声效响起，随着黄色能量道具化作能量融入到神奇女侠的身上，而接着，已经消失在神奇女侠腰间有段时间的光亮绳索，又重新回到了她的腰间上。
    而对于星乐对绳索的归还和对自己最信任的武器回归，神奇女侠脸上出现了笑容，直接拿起了绳索，对着周围的小型博伽茹甩去，套住一体小型博伽茹后，就将其当作流星锤，周遭的小型博伽茹都被击飞了出去。
    接着，被她套住了的小型博伽茹，被她一口气扔了出去，扔向了帕拉丁的方向。
    ——————————！！！
    帕拉丁举剑挥下gashakon王剑，一剑将那体小型博伽茹斩成两份，然后将gashakon王剑变换成爆裂模式，对着一个方向的小型博伽茹，进行小威力的点射，威力并没有调整的太强，但是足够让这些小型博伽茹逼退了。
    逼退至某个大块头的回归路线上。
    ————————！！！音爆声激响，一个身影用打破音障的速度，冲击了被帕拉丁逼到一边去的小型博伽茹群体，毫不客气地说，应该说是个人体口径的穿甲弹。
    看着已经被冲击得血肉模糊的小型博伽茹群体，帕拉丁扫了扫自己身上被溅到的血肉，然后对停在旁边的身影抱怨道：
    “你怎么花了那么长的时间？”
    “你试试被十几个波动炮打中试试看？”
    总算是从被小型博伽茹打飞了的十几公里外回到油井这里的超人，而听到超人的回答，帕拉丁更加嫌弃的看着他，说道：
    “我曾经被光子能量形成的十五个电钻同时打在身上，我半分钟就站起来了，你好歹也是超人啊，别那么不中用好吗？”
    “拿你比，我还不如拿蝙蝠侠比呢！”
    被这么吐槽的超人脸上也挂不住，同时一股冷冻吹息，将又一批冲过来的小型博伽茹冰冻成冰雕的模样，帕拉丁则是一拳打上了那些冰雕，一击将所有的冰雕都破坏掉了。
    “拿人类跟你比，你真的是超级（super）不要脸诶。”
    “你烦死了！！！”
    ——————————！！！神圣长剑疾风一样的三段斩击，将塞巴周围的小型博伽茹都打倒了，而看着其他人还在解决那些小型博伽茹，塞巴便将目标对准了还想开放空间裂口的博伽茹——那个‘男人’。
    “！！！”
    冲上前，塞巴挥动神圣长剑斩向了‘男人’，‘男人’停下了自己的空间打开进度，转而灵活的躲开了塞巴的一剑，接着富含能量的手掌，接下了塞巴的第二剑。
    “！！！”
    两个不凡的存在，同时僵持在一起，而这个时候，塞巴也有时间余裕可以质问博伽茹了。
    “喂，你们种族不是出了名的暴食吗？！怎么会跟‘卡德摩斯’混在一起，做这种事情？”
    “！！！”
    在场的联盟等人，因为塞巴的话而惊了一下，这件事情，原来还跟卡德摩斯有关联吗？
    “星乐他已经说了，现如今所有针对我和能够让我主动现身的事件，都只有可能是‘卡德摩斯’的手笔，而这件事情是确确实实的将我逼了出来，尽管我没想到你会加入这种无聊的游戏中呢。”
    精神型异生兽的出现，是可以确实的逼索引者动手，也是最好的，能够逼索引者使用新力量的方式，是很好的资料收集的机会，特别是被精神型异生兽影响的，是正义联盟等人，索引者想少用点力量都难。
    “还真是明察秋毫呢。”
    谁知这个瞬间，博伽茹这个家伙突然间推开了神圣长剑的剑锋，又跟着一掌打向了塞巴，被塞巴用神圣长剑的剑身拦截住，两个同样以人身作为外貌的身影同时互相攻击，一边变换着攻守的位置，一边对着对方进行各种打击和伤害。
    弹开了一道席卷过来的剑气，博伽茹就看到了那个滑铲过来的身影，瞬息一剑，博伽茹赶紧侧身闪过，但是那道迅即的剑光，还是在它的侧腹，留下了一道发亮的剑痕。
    “！！！...”
    吃疼的瞬间，‘男人’看向了那个奇袭一击划伤自己侧腹的青年，只见塞巴已经重新站起，对着自己的挥剑冲了过来。
    ————————！！！
    挥剑过来的瞬间，‘男人’的身影一个变换，消失在了剑锋下方，不见在塞巴的视野中。
    “！！！”
    对于突然不见的‘男人’，塞巴一咬牙，又看向了其他的地方，结果看到了那个身影突然的出现在另一个平台上，居高临下的看着他。
    就在塞巴要接着对这个‘男人’发起冲锋的瞬间，那个‘男人’的一句话，让在场的人，都为之一愣。
    “没想到，那个时候的婴儿，已经变得这么强了。”
    “诶？”
    索引者的分身体都停了下来，都有些疑惑的看向了那个‘男人’，不知道是为什么，但是索引者，不，星乐知道这个家伙在说的是自己。
    “你...在说些什么？”
    “你可能不记得了，但是你出生的那一天，才是我们真正相遇的第一日啊。”
    “！！！”索引者全员都僵在了当场，他说自己出生的那一天，那一天不是...
    “喂！你怎么了！？”
    看到索引者的分身体们都停滞了下来，超人不禁叫出声，就是星乐，也只是用刀抵着一体小型博伽茹，才用力的割了下去。
    而这个时候，那个‘男人’这么说道：
    “那一天，你的家乡被那个怪物破坏，你的双亲为了把你送走，在那之前用小型舱把你传送到这里，这才是你没有面临和你家乡一样的命运的理由。”
    家乡被毁灭了...听到博伽茹说的话，超人不禁看向索引者，索引者，原来跟自己有一样的遭遇吗...
    “但是啊，在那之前，应该说，是你父亲为了给你争取时间，和那个怪物战斗的间隙，我才算是第一次遇见你。”
    “你可是那个时候我最想吃掉的东西，那个还在襁褓中的小孩子，我可是想你想得不得了啊，你可是全宇宙唯一一个，继承了你父亲最特别地方的后代，也是唯一一个在一次觉醒之前，就确认出来的始源者（the-beginer）啊!”
    “要是那个时候把你吃掉的话，该多好啊...如果不是你母亲的话...”
    “！！！”
    说到这里，索引者，不，星乐的脑海中，回想起了那幼年的记忆，绀紫长发的美丽女人，留给自己的带泪笑容，接着那个笑容，就被金色的光所淹没。
    那是自己对母亲，最后也是唯一的回忆。
    “你的母亲在生下你之后，就把你送入了小型舱内，要将你送走，但是我的出现，显然是出乎了她的预料，所以她用同归于尽的方式，重伤了我，并把那个时候的你送走了，真是...尽做这些没有意义的事情。”
    ——————————！！！
    随着博伽茹最后一句的语末，塞巴猛然挥出剑，爆裂的剑光将‘男人’的身影吞没，但是它绝对没有死，因为...
    “你给我记着，你是我的，你是我来到这里的唯一理由，你是我最后的耻辱，你是我...最棒的食物！！！”
    空间中回荡着这样充满恶意的声音，然后，‘男人’的身影是再也不见了，塞巴握剑的手，也更紧了......