    ————！！！————！！！————！！！
    特效的冲击波将从塞巴身后偷袭过来的三体小型博伽茹打穿，星乐拿着gashakon强袭者-短铳模式，走到了塞巴的身边，用手抓住了他的肩膀，说道：
    “...先把眼前的事情做好...之后的事情，交给之后去做...不能...再做让自己后悔的事情了。”
    星乐的声音，让塞巴偏过头看向了他们自己的本体，然后点了点头，才重新抬起手里的神圣长剑。
    星乐也点了点头，其他停滞下来的分身体们，也重新恢复，再一次扫荡起周围的小型博伽茹，内心的怒火可能难以宣泄，但是拿这些怪物宣泄，自己还是可以的。
    “《bakusou-bike》的卡带和《mighty-pirate-ex》的卡带！”
    “嗯！”星乐将自己手里的《bakusou-bike》和《mighty-pirate-ex》的骑士卡带扔给了帕拉丁，而帕拉丁也把自己持有的《mighty-paladin-ex》卡带扔给了星乐。
    【gashat！决胜技！】
    帕拉丁将接到手的两枚骑士卡带插入了gashakon王剑-爆裂模式的双重插槽中，引擎的轰鸣声和大海的咆哮声同时于轨道炮的炮口中响起，亮黄和海蓝的光芒于炮口中互相交织，激发出激烈的红色闪电。
    将炮口对准了那大群的小型博伽茹，帕拉丁扣下了扳机。
    【bike！pirate！critical-finish！】
    ————————！！！两色的光炮于轨道炮的炮口击发而出，炮口前的小型博伽茹群体，在一瞬间，被吞没在了帕拉丁的炮击之中，完全被分解了身体。
    【gashat！决胜技！】
    星乐将接手的《mighty-paladin-ex》卡带，插入了gashakon强袭者-刀模式的单个插槽中，星光一样的特效浸染了水晶的刀锋，必杀技的蓄能已经做好了。
    “！！！孩子，交给你了！！！”
    已经用真言套索套住十数体小型博伽茹的神奇女侠，将这超过一打的数量，统统扔向了星乐那边的方向。
    看着那些被神奇女侠扔上天，四散的小型博伽茹，压低身体，做好架势的星乐，呼出一口浊气之后，口中轻吟：
    “迷乱...寻星！！！”
    【mighty-paladin-critical-finish！！！】
    星乐的身体在一瞬间失去了身影，接着星乐的身影就出现在了神奇女侠的旁边，保持着挥刀的姿势，而那些飞散在半空中的小型博伽茹，纷纷在空中感染上了星光，接着，在星光中，变成了礼花的爆炎，将天空染红了。
    “靠！有必杀还自己喊名字，这小子也太赖皮了吧！？”
    “你好烦啊！”
    灯侠吐槽的瞬间，身后偷袭过来的一头小型博伽茹被amazon-extra截了下来，然后在小型博伽茹惨叫声中，amazon-extra暴躁地将这头小型博伽茹撕成了两份肉块。
    “喂喂喂！溅到我身上了！”
    看着紫色的血污沾染上自己的制服，灯侠不禁抱怨了一句，用得着这么有特色吗？！
    “extra！”
    另一边，影舞者将自己的两个悠悠球机括式变形，扩大体型并合体变成了一个大型陀螺，连接着自己的能量线，甩向了amazon-extra。
    【violent-break！】
    “！！！”从腰间抽出了巨大的镰刀，一刀劈向朝自己甩了过来的陀螺，将这个大型陀螺镶入了镰刀的刀身上。
    ——————！！！镰刀的amazon金属和陀螺的塞博坦变形金属进行了有机融合，接着，直接在长刀柄上，变形成了宛若装备了两个动力圆锯的机械状态。
    amazon-extra拉起了机械圆锯的发动机拉栓，动力引擎发出了轰鸣声，最后，在末端两个合并起来的圆锯同时被发射出去，沿着地面勾勒出两道沟渠。
    “！！！”
    用能量线链接着圆锯的影舞者狠狠一挥手，两个合并起来的圆锯于此刻分离，并立起尖端，在地面如同陀螺般旋转，带着粉绿相间的能量锯刃带起了丝丝气旋。
    影舞者的双手和双脚宛若跳舞一般舞动，粉色的能量长线成为了牵动两个光锯陀螺的手段，任由影舞者自由的操纵，光锯的陀螺在影舞者的操纵下，在这油井的平台上，切过了一头又一头小型博伽茹的身体，收割的速度也异常的快。
    “！！！这也太厉害了吧！？”
    停止奔跑的闪电侠看到了那收割速度快得异常的光锯陀螺，不禁有些羡慕这种超乎寻常的合击技，自己等人到现在可都是跟索引者相比起来，相当差劲的连携，就像是被精神型异生兽控制的时候，自己六个人根本是还不了手，就是有超人也好，也根本打不过那种连携。
    恐怕，这才是索引者最厉害的地方，不是那种难以预料的多重变身能力，而是将多个种族的力量结合在一起，完美，甚至是超越完美的联合攻击。
    线控的光锯陀螺飞快且地掠过了大家的身旁，将大量的小型博伽茹收割了。
    “这就是最后的！！！”
    艾奥罗斯型festum出现在影舞者的身后，同化能力用了上去，能量增益现象一下子出现在了影舞者的身上，原本粉色的能量线一下子变成了碧绿色，能量光锯更是出力上升了好几个等级。
    “！！！”
    “！！！”伊邪那魅影和玛格纳兽的身影同时去到了影舞者的身旁，同步开始扯起了能量线，帮助影舞者控制陀螺。
    能量线逐渐逐渐地控制住了小型博伽茹的活动范围，仅用两个陀螺就限制住了小型博伽茹的活动范围。
    几乎是同时出手，两边的陀螺最终是在旋转中，锯体斩向了剩下的小型博伽茹群体。
    ————————！！！
    爆炸，几乎是瞬发的，吞没了小型博伽茹的群体，但是在这样的爆炸中，其中一体的小型博伽茹仅剩一只手臂跳了出来，想要找自己同类的尸体，吃下去！
    “——————！！！”
    “想多了吧！！！”
    【bike！pirate！critical-finish！】
    【mighty-paladin-critical-finish！！！】
    【violent-break！】
    斯派修姆神圣斩击（spacium-holy-slash）
    一连串的声效声响起，星乐、帕拉丁、塞巴还有amazon-extra同时出现在这体小型博伽茹的四个方向上，四人手中的长剑，已经充溢上各自的能量，挥剑斩去。
    ——————！！！——————！！！————————！！！————————！！！！
    同一时间内，四个方向的交叠斩击，在这头最后的小型博伽茹身上留下了天蓝，赤红，金光和海蓝的剑痕。
    在交错的四人身后，这头小型博伽茹惨死于火焰之中，game-clear。
    在最后，分身体在正义联盟等人的面前消失，仅留下v仔兽和星乐本人，慢慢的歇息着。
    这么剧烈的体力消耗，就是星乐也很累了，虽说中途补充过，但是体力消耗还是很过激的。
    而超人，走向了靠在墙边，有些沉默的v仔兽身边，脸色有些复杂的说道：
    “...你的家乡...母星，也被毁灭了吗？”
    看着这个大块头脸上的表情，作为索引者出现的v仔兽自然明白他在想什么。
    超人跟自己有些一样，是自己的母星被摧毁，而自己却被送到这个星球的外乡人，而抱着这样的想法，超人或许是认为自己两个有些相似吧。
    “可能吧...不过还是别跟我惺惺相惜的比较好，因为我的家乡不是毁于天灾或者自然现象，是有东西（thing）毁灭它的，所以咱们还是保持那种少有往来的形式会比较好。”
    v仔兽语气有些淡然的说着，同时自己心中还是有很多的怒火和遗憾，接着就没说了。
    “想报仇吗？对那个博伽茹？”
    蝙蝠侠走了过来，问出了这个问题，老实说这样很无理取闹，但是正因为是蝙蝠侠，他才有资格问，因为他也一样，背负了跟自己一样的东西——仇恨。
    “...有点吧，不过不是对于我母亲打算跟它同归于尽的事情，而是...它说我母亲做了无意义的事情。”
    v仔兽像是感慨一样说道，因为他自己很明白，这种仇恨，最终有可能把自己变成什么。
    “我就算杀了它，我母亲也回不来，过去也不能够挽回，要是变成了只为复仇而生的鬼，那我干脆还是别出生的好，那样对谁都好，也不用辜负用生命保护我的母亲。”
    听着我的说法，蝙蝠侠不禁问道：
    “所以你不打算报仇吗？”
    “我是一定会阻止它的，不是为了复仇，而是为了不再出现我这样的案例...好歹我妈是爱我才把我送走的，要是否定‘爱’这个概念，这跟亲手杀死自己母亲有什么区别啊。”
    慢慢地站起自己有些小的身体，v仔兽，不，索引者露出了一个比较柔和的笑容，这或许，是他跟蝙蝠侠，最为不同的地方吧。
    而看着已经作下决定的v仔兽，蝙蝠侠有些沉默，他一直以来，都以自己的复仇，自己的正义为最主要的生存方式，甚至在外面以一个花花公子的形象出现，最终得到的，就好像是循环一样的重复和别离。
    但是看到了面前的存在，蝙蝠侠很疑惑，这样的冲击，为什么没有让他...跟自己一样啊？
    蝙蝠侠不懂，这个总让自己感到意外的存在，索引者，或者说是...韩星乐，他到底是以什么为目标的。
    或许他的花言巧语和奇特的能力操作，骗过了联盟的其他人，但是蝙蝠侠还是明白，索引者和韩星乐，是同一个人，他们的合拍，早就暴露了他们的真身。
    但此刻，就让这个谜题依旧是谜题吧......