    正义联盟的集体暴走，宛若昨日的微风，变得微不足道。
    联盟就一次发表会，发表了自己等人因为恐怖组织‘卡德摩斯’和高次元捕食体的原因而暴走，幸得索引者和韩星乐的插手，从而化解了一场潜在的危机。
    并明确表示了，自己等人已经和索引者他们（其实是同一个人）达成了协议，只要自己等人有越界和失控的行为，索引者和韩星乐就可以出手并阻止他们的行为。
    而相对的，如果韩星乐和索引者他们有过界的行为，正义联盟也不会放任他们，于此，将民众担心正义联盟的问题，消除了一部分。
    虽然无可奈何，但是自己等人作出来的几乎不加掩饰的战斗，已经让一部分民众惊慌了，甚至军方都蠢蠢欲动，想要对韩星乐或者和星乐有‘联系’的索引者出手。
    但是星乐倒是直接把从神奇女侠和海王那里坑（重音）来的外交文件摆在了军方的面前，甚至表示，再敢搞这种花花肠子，自己就把所有相关人员的黑底挖出来，让他们死无葬身之地。
    为此，星乐他还真的让一个将军下了台，让人奇怪的是，那绝对是要打靶的事情，却被巧妙控制到只是坐牢一辈子的程度，真的是...
    总之在这样疯狂的日子中，正义联盟和星乐也迎来了难得的平静。
    说到联盟，联盟的临时基地貌似在一系列堪称神速的改装和令人震惊的安排下，原本的星际实验室，变成了一个类似于另类博物馆的地方，还由超人亲自命名为：正义大厅。
    当然，这个名字被星乐评价为：恶俗，让当时打电话过去‘炫耀’的克拉克，又捏爆了一个电话。
    这个正义大厅有着作为基地的机能，也有向游客开放的意向，不过在蝙蝠侠的建议下，暂缓了这个意向，毕竟这个摆在明面上的基地，还需要加装其他的功能。
    不过你们没有看错，建议，现在的蝙蝠侠只是建议各位，暂缓这样的决定，毕竟星乐就是索引者的这个‘乌龙’也成为了灯侠难得的饭后谈资，就是被蝙蝠侠教做人十余次了。
    还有，蝙蝠侠并没有放弃索引者就是韩星乐的这个看法，他不过是阴搓搓的等着韩星乐自己露出破绽，除非他不干了，否则一定会露出马脚的。
    而说到星乐，他那边嘛...除了军方的无用功之外，有点微妙吧，毕竟有了那样的力量和强悍的战绩，却被联盟不纳入联盟中，甚至不能当作超级英雄，让很多脑残粉表示黑幕和不公平。
    他本人倒是什么都没有说，又有人说，他最近的表现有些抑郁或者说是忧郁，让很多女性...又一次的被击中了心房。
    尽管他本人和姐姐的超姐弟关系依旧在不清不楚中...
    虽然他本人的变身许可限制，已经被蝙蝠侠暗箱操作，解除了，但有的人仍旧以为是正义联盟的‘不公平待遇’导致的，不过他本人也是个未成年，再加上亚洲人的面孔，导致呼声比较小，没有造成很大的影响。
    与此同时，星乐所在的警队也是顺风顺水的，没有超级罪犯光临...倒不如说有个连小丑都不行，联盟都敢打的‘疯子’，凡是有那么点敬畏心的都不敢去招惹好吗？就是哥谭那边，都对于韩星乐这个名字，开始有了畏之如虎的趋势（别说蝙蝠侠，哥谭的罪犯都是蝙蝠侠的粉丝，有一个还是床.上.好.友）。
    可问题是，面对这样的事情，星乐依旧表现得有些心不在焉。
    而这一点，让旁人很在意啊。
    .....................................................
    学校，音乐课室
    ————————！！————————————————！！————————————！！
    悠耳的小提琴声，在课室中轻扬地奏起，曲中的悠闲快意，从小提琴的拉奏中，慢慢的被奏向出来，但其中也有些许希冀那般的意味，可见奏曲之人的心意。
    而这个时候，三个脑袋伸进音乐课室，看着空荡的课室中那个独奏小提琴的身影，既有点不明的意味，又有点惊艳的味道。
    毕竟她们可是很少看见星乐拉小提琴的身姿啊。
    星乐，独自一人在课室中拉小提琴的事情，并不多见，学校和警局里，都没有多少人知道星乐会拉小提琴，迪恩倒是见过，但那货的音乐性，还是算了。
    将脑袋缩了回去，带着朴素眼镜的卡拉不禁问道：
    “韩，到底怎么了？怎么突然拉起小提琴来了？”
    “不会是在卖弄文艺吧？”
    艾利克斯按照这个喜欢演戏的大傲娇的性子，想想也不是不可能哦。
    “不知道，星乐最近的状态偶尔有些脱离现实，甚至码字的时候，还有些打错字。”
    “是不是哪里出问题了，那个码字工具人就这么出事了？”
    听到莎拉的说法，艾利克斯不禁有些捉急，星乐这个家伙，平时码字速度快得很，而且出乎意料的没见过他打错字，现在是怎么了？丢了魂了？
    “难不成...是因为...这个？”
    只见卡拉举起一只手，只伸出尾指，食指和拇指，而这个手势，让莎拉脸色一变。
    “他近乎天天都在我的‘温柔乡’里，他会担心这个才有鬼了！！！”
    莎拉抓着卡拉的手臂，摇动着卡拉，当然，卡拉本人那是纹丝不动。
    “有可能是我们以外的女孩子...”
    直到艾利克斯不确信的说出这个可能性，莎拉和卡拉才停了下来，随即意识到问题的严重性了。
    “艾利克斯，你是说...有我们以外的狐狸精...让星乐他神魂颠倒吗？”
    不知道为什么，明明是白毛的莎拉此刻露出了玩坏一般的眼神，最近好不容易了有些很不错的进展，但现在居然有一个狐狸精出来截胡，这就不能够忍了。
    “也有可能是男人...”
    “！！！”黑气，黑气从莎拉的身体中迸发出来，那情形，就快威胁到氪星人了。
    女人就算了，还有男人，这种事情，绝对不允许！不允许不允许不允许！
    “能不能不要随便扭曲和误解我的想法啊？”
    而这个时候，原本在课室里拉着小提琴的星乐，不知道什么时候走了出来，看着面前非议自己感情生活和性取向的三个女孩，他真的很想打人啊。
    “嘻嘻嘻...”看着正主出来的三个女孩才总算是恢复了原来的性子，讪讪的笑了起来。
    星乐看着她们的样子，心里就一点好气都没有，但是星乐也是挺宠溺她们的作为的，就让她们说下去吧。
    “真是的，原本想拉一阵子小提琴调节一下情绪的，现在都被你们毁了。”
    “你也别这么说嘛，韩你最近的状态不怎么好，我们大家都很担心你啊。”
    艾利克斯说得对，经过了那次和正义联盟的战斗，已经过去了两周的时间了，但是星乐还是有点在意。
    倒不如说，不在意才是奇怪的，那个博伽茹...就是自己母亲被害的凶手什么的，自己一直以为是那个怪物做的，但现在看来，事情可能多了不少的变数。
    这件事，星乐也曾经跟自己的同伴还有林哥，暗中联系过，得到的，便是大家让自己来决定怎么行动，如果是自己来决定的话，算账是一定的，但是星乐担心的，是自己不能够理性的控制好自己，更重要的是，自己害怕自己会再一次因为自己的私欲而伤害到别人。
    不会铭记历史的人，注定重演历史，为此星乐很注重以往的教训和失败，星乐也因此很担心自己的行为。
    而想到这里，星乐看着面前担忧自己的女孩们，星乐也不好说这不好，所以星乐...做下了决定。
    “...那我先道一声谢了。”
    说完，就拎着小提琴，走回了教室，想着要把小提琴放好。
    “那韩你呢？你打算做什么？”
    星乐将课室的小提琴放好，同时，卡拉不禁问出声，毕竟现在星乐的决定，她不可能不在意来着。
    “我想想啊...说起来，学校不是组织了一次出行吗？那我也去一次吧。”
    “嗯...嗯？诶！！！！！？”
    原本点头的三个女孩，在听清楚了星乐说的话之后，三个女孩立刻察觉到不对，很不对，非常的不对。
    韩星乐他，参加了学校组织的出行了！？
    ......................................................
    与此同时，正义大厅
    现如今，正义联盟的主要基地，出现了极其明显的变化，堪比体育场的建筑物已经被改造成了类似于博物馆一样的壮观建筑，在大门的广场处，还立起了正义联盟等人神武的雕像，让这看起来有模有样的。
    而这个时候，联盟等人有部分人正在各自的城市里，有的，就在这个正义大厅内。
    在焕然一新的操作室内，钢骨和蝙蝠侠身处于这个操作室，同时钢骨操作着电脑，看着面前的屏幕显示出大大小小的画面，上面都是奇装异服程度，堪比正义联盟的社会义警们，能力，本事和手腕，都是有所潜力的。
    而现如今，蝙蝠侠正在考虑，要召集更多的超级英雄。