    “蝙蝠侠，你真的打算召集各个社会义警吗？”
    钢骨看向了蝙蝠侠，询问着他的看法，老实说，他认为这个办法，真的有些不靠谱。
    倒不是硬实力的问题，看屏幕上出现的人，要独特能力的有独特能力，要战斗经验有战斗经验，甚至有的人还有魔法的力量，可以说一点都不掉价。
    但真正的问题是...
    “你在担心他们的人品，是吧，维克托？”
    蝙蝠侠了然钢骨的担忧，因为这个事情，他蝙蝠侠怎么会没想过呢。
    这由不得钢骨不担心，就举一些例子，星城，一名自称‘绿箭侠’的社会义警，没有超能力，没有魔法，但有着极好的格斗能力和箭术，各项经验良好，可以视作蝙蝠侠的候补，问题是前期有着杀人的行为，现如今改用不杀的方式，但依旧是很大的扣分项。
    再说战鹰，跟一名叫白鸽组合成为社会义警的搭档，跟蝙蝠侠和初任罗宾有过一定的联系，但为人有着很过分的暴力倾向，经常过度伤害和往死里致残，危险程度，极高。
    还有一个小镇上，由一名唤作‘星女’的少年社会义警带领的少年社会义警团队，中间穿插着一名大人，并没有真正意义上的超能力，都是各类超能力武器或者说是道具，大多数是青少年，很不成熟，甚至冲动和无脑程度，达到了沙赞那小子的水准。
    说句不好听的，要是把这样的人纳入联盟内部，掉价是其次，关键是怕被腐蚀掉。
    “没有人天生是完美的，就是我们自己，也是一步一脚印的走了出来，才达到我们现在的地步。”蝙蝠侠拍了拍钢骨的肩膀，说道。
    自己等人没有人可以一步登天，他自己如是，超人也一样，也就是说过去的缺陷，可以用现在的努力来弥补。
    “好吧，你说的有道理，但是这些需要经过联盟的大家一起讨论一下，毕竟这种事情，我们不能够随便做主。”
    钢骨也同意了，不过他同意的方式，让蝙蝠侠的嘴角以细不可闻的程度，抽了一下。
    经过了那次‘乌龙’事件，蝙蝠侠的话可以说是地位一落千丈，搞到现在钢骨这个平时算是听话的孩子都有些跟自己唱反调了。
    灯侠就更不用说了，调皮死了，但是棍棒之下出孝子，绝对的实力是可以让他闭嘴的。
    但这些事情，他们可以先放下，现在最重要的，是准备纳入联盟的新鲜血液，这才是大事情。
    本来是不用那么急的，就现状而言，联盟总共有八位，各有特色，可以说在各方面都有所优势，相对来说稳定了不少。
    可那是在没有索引者的情况下。
    现在他们已经放出话来了，和索引者互相牵制了，尽可能做到互相调和的地步，为此双方的实力就必须要对等。
    说句不好听的，单单是一个韩星乐，他们就打得十分的吃力。
    超人直接在场景切换中被贬，神奇女侠被拿走了装备，自己等人做出的对策全部被那现实改换的游戏领域中被打倒，韩星乐人也不笨，就像迪克说的那样，可以说思考方式一点都不弱于蝙蝠侠，可以说各项水平都在联盟平均线之上。
    索引者就更不用说了，他的分身战斗方式，不仅把人数差距拉平了，更是让蝙蝠侠把以前做的对索引者对策全部拉入回收站了，包括那个连建树都没有做到的杀毒软件。
    根据当时钢骨录下的索引者分身作战数据，那种作战的层次分明感，那种连携的技能组合，甚至包括那种不需要多说什么就可以明白对方想怎么的作战方式，吊打了联盟等人十条大街都不止。
    完美无缺，这是现在蝙蝠侠对索引者，不，是对韩星乐最好的形容，再加上帕拉丁口头上说的，那个因为抗体持有者的感情而进化增长的ex抗体，甚至成长性都很恐怖。
    老实说，就连迪克这个明暗难分的‘卧底’，蝙蝠侠都有些拿不准。
    在这种情况下，蝙蝠侠也不敢说现在的联盟能够制约得了韩星乐，为此，联盟的力量必须要得到增强才行。
    现在想要做到整体提升，是不现实的，那就唯有从质量的方面转移到数量上面的增强，这样说不定会有效。
    也只不过是说不定而已...
    现如今，在世人眼中，正义联盟和超级罪犯不再是唯二的超级势力，索引者，他自身一人也成为了一种势力，成为了三方鼎立的形式，一方紧密联合，一方全是精锐，一方什么东西都有，大概就是这样的状态。
    作为正义联盟的头脑，蝙蝠侠不得已，只好在这样的情况下，拿出更多的备用方案。
    至于有没有效果，恐怕都很难说。
    嘀————！
    一声提示音响起，钢骨操作电脑，打开监视摄像头，只见正义大厅门前来了一位快递员，在确认无误之后，钢骨和蝙蝠侠互看了一眼，然后通过门前的对讲机说道：
    “这里是正义大厅，请问有什么事情吗？”
    “呃...这里是联邦快递，这里有一份韩星乐寄给钢骨先生的快递，请出来签收？”
    外面的快递小哥有些紧张，毕竟快递的对象，是那个正义联盟的超级英雄，换一个人来，可能会晕倒。
    不过他可能不知道，他说出寄件人名字的时候，里面的那两位有多纠结。
    “...韩星乐？给我的快递？电子病毒还是炸弹？”
    “...那小子还不至于这么穷凶极恶吧。”对于钢骨的说法，蝙蝠侠有点说不准，照那个时候的表现来开，索引者的每个形态有着各自些许不同的精神状态，所以和索引者战斗的时候，你会发现你在和不同的人在战斗。
    至于韩星乐会不会寄危险品给他们，这得取决于，寄给他们的是韩星乐，还是某个不同的索引者物种。
    “先接收吧，姑且看看这小子想搞些什么名堂。”
    蝙蝠侠知道此刻犹豫不是什么好事，姑且先接过来再说，别的不说，在这里搞这种花花肠子，除非他韩星乐堕落了。
    待钢骨出去收下快递并带回来的时候，脸色变得很微妙，因为包裹的表面上写着：
    不是危险品，不是危险品，不是危险品，重要的事情说三遍！
    “......”更加可疑了......
    在钢骨的内置仪器扫描过包裹的内部之后，很快就确认了这个包裹确实如某人说的那样，不是危险品，才开始打开这个包裹。
    将表面的纸皮拆开，看到的，是一个颇有心思的小礼物盒，打开盒子一看，就是一张折叠起来的卡片，背面上是星乐亲笔写的文字，上面写的是：迪萨托我寄给钢骨的，说是小礼物来着。
    迪萨？索引者寄给钢骨的？
    蝙蝠侠感觉有点不对，怎么韩星乐会用索引者的身份送东西过来呢？
    钢骨拿起卡片，卡片下面，是一个看上去类似于数据记录器的东西，只不过通体银色，有种未完成的样子，让钢骨很疑惑，索引者没事送这个过来做什么？
    而打开卡片被折叠的部分，是以索引者的名字写出来的话：
    钢骨，关于那次你被精神型异生兽影响的事情，我就那件事情跟你说一下啊，我不是想兴师问罪，而是关于你被影响的负面情绪，也就是你的恐惧。
    虽然不知道能不能有用，但这个升程秘钥（progrise-key）在某种程度上可以成为你的力量，可能的话也会拿回你失去的东西，也不会让你变成任何怪物，不过这一点，得看你自己了。
    “......”
    看着这最后用索引者的名字作为结尾的卡片，钢骨用看向了在盒子中静静躺着的，不到半个手掌大小的小型仪器——升程秘钥，钢骨的脸上，终于是出现了复杂。
    同样看到卡片上内容的蝙蝠侠，看向钢骨，将手放到钢骨的肩上，说道：
    “等你做好一切能够分析的事情之后，再想着要不要使用它吧。”
    “嗯，这种事情我知道。”
    钢骨点了点头，也没想到索引者会突然寄个这么个东西过来，恐怕，他也应该有自己的想法才对。
    或者说，他应该挺想看看这个三方鼎立的状况的吧。
    当然，这个东西到最后钢骨会不会使用它，我们还不知道，至于其他人，也各有各的想法。
    比如说......
    .....................................
    纳新诺市，纳新诺市警局
    “休假？参加学校的出行？”
    迪恩看着自己面前的休假申请表，又看了看面前的韩星乐，先傻傻的掐了掐自己的脸之后，在确认不是做梦之后，再看了看面前的韩星乐，最后说道：
    “说，你是谁？为什么要假扮韩星乐？”
    “噗————！！！”
    坐在一旁的迪克把水都喷了出来，初来乍到的他还不知道这个事情，所以反应有点好笑，但...这对于星乐来说，有点反常吧。
    韩星乐，从小到大一次都没有参加过学校组织的出行，夏令营或者是什么学校的旅游计划，而这一次这么反常，要么是星乐疯了，要么是这个就不是星乐。
    “...需要我把你的脑子拿出来，放到马桶里冲掉吗？”
    星乐抽了抽嘴角，就是这么一句话，看着这凶恶的眼神，是韩星乐没错了......