    “我同意，我今晚可想吃我老婆的菜了。”
    ————————！！！在回答星乐的声音中，一道小小的疾影，对着星乐的后脑勺撞了过去。
    ——————！！！星乐豁然转身，抬起一脚鞭腿就把这个不明飞行物踢进了墙里，扬起了一幕墙灰，同时收腿的星乐看向了被自己踢到镶进墙内的飞行道具，定睛一看，那居然是一个棒球。
    星乐摸了摸自己出腿的那只右腿，刚刚踢腿的那个触感，星乐能感觉到球的里面被加了很多的纤维材料，投出去很简单，但是被打到的话，木制棒球棒会被打断，金属球棒也会被打歪的。
    更别说那个球速了，以星乐的眼力，他几乎可以断定，没有哪个国家级的队伍可以投得出那种球速，王牌投手也不行。
    那一球要是打到普通人的脑袋上，可是会头破血流的，就是星乐也会被打痛，而能做到这种事情的人有很多，而专门用棒球的，只有一个。
    “运动健将（sports-master），原来是你吗？”
    从刚刚和考特妮说话的时候，星乐就感觉到了，有人在监视自己等人，更准确的说，是瞄准自己。
    一开头，星乐以为是那个做机甲的第五人，但是只是一两分钟后，星乐就否定了考特妮和那人是合谋的可能性，理由也很简单，等级不同。
    考特妮他们的技巧属于差到一般之间，姑且属于偶尔有点出彩的地步，而那个暗中监视自己的人，技术能力压根就不是一个层次，专业的职业级，至少听了外号都应该紧张的类型。
    而果不其然，刚刚那个的声音是个男性的声音，沙哑程度还有语气，已经是中年的程度，有老婆，有伴侣，再加上使用武器是运动器材这点来看，只能是那个运动健将了。
    “说的真对，不愧是超级少年侦探啊。”
    只见另一个拐角处，一道身影走了出来，一个包装姑且算是严实的身影。
    健壮男人的身体上，被数层特制的体育用具所包裹，黑色战术服上，也是极其厚实的设计，让原本就很壮实的身体看上去更加的健壮了，面上是一个明显涂装过的棒球面具。
    身上的装备，是看似一般，实际改装过的致命级别用具，就是冰球棍，也是一样的经过炭纤维改装。
    运动健将（sports-master），一名星乐知道有一段时间，但是却久久未见的一名超级罪犯，有着堪称为能在所有奥运项目中获得冠军的极限身体能力，其中的意思是，绝对的运动能力，可能在某些方面，这个超级罪犯的身体能力要超越星乐许多。
    因为被害者都是被各种体育打死的，所以也就有了，运动健将的名号。
    在星乐当侦探之前的时间里，运动健将就隐退了好几年的样子，到今天为止，星乐能够听到的也就是他跟自己的搭档，一名女性超级罪犯一同隐藏了身份，隐居了起来。
    当然隐居那部分，星乐打死都不相信，因为要真是这样的话，刚刚那个球速居然是一个隐居超过十多年的超级罪犯扔出来的这种话，星乐会把那人骂死。
    绝对还在哪里保持着训练，甚至更厉害了。
    “如果我说我是来度个假的，不是来找事件做的，能不能保持不杀人的状态，麻利点离开呢。”
    将那东西揣在怀里，星乐一边拖延着时间，一边观察着周围，毕竟...那位女人可不在自己的视线范围内，要是被偷袭了，自己还是算了吧。
    “你觉得呢？”
    在身后拿出了一个新的棒球，运动健将面具下的嘴脸显得很有战意，但星乐可没有多少啊。
    “每一次都这样，其实你们闷不闷的？”
    “确实是挺闷的，每一天都在忍耐不去杀人，不能好好赚钱，甚至还被街坊邻居抱怨这抱怨那的，快闷死我了。”
    星乐看着他手上攥得更紧的棒球，脸上的笑颜都有些勉强了，还有跟这个家伙抱怨邻里问题的不要命的疯子？
    “比赛，开始了！”
    只见运动健将一个高抬腿，将全身的力气注入身体的每一面，跟着身体的动作，对着星乐，投出了一球。
    “！！！”
    星乐一瞬间将口袋里的小烟雾弹拿出来，猛地摔在了地上，‘砰————！’的一声，激起烟雾掩盖了星乐的身影，那记被运动健将投出来的下旋球，激突入烟雾之中，最后穿透了烟雾，打进了小巷的墙中。
    “！！！”
    运动健将跑上去一看，拨开浓雾看到的却是空无一人的空处，根本没有星乐的身影。
    “该死，逃跑的功夫倒是比传闻中的厉害...”
    对于星乐的逃跑行为，运动健将不满的喷了星乐一声，接着就是见到星乐已经不见了，运动健将又暴露了，只好先离开了。
    但是运动健将离开没多久，星乐的身影却是从完全透明中，变成了有形体的状态，而他的手上，已经拿着了《mighty-pirate-ex》的骑士卡带了。
    在烟雾弹炸响的一瞬间，星乐就启动了卡带，但并不是完全的展开游戏领域，而是将游戏领域沿着自己的身体包裹起来，再用【透明化】的能量道具将自己隐身起来，原本这种事情是近乎做不到的，但是ex抗体的力量，就是这般的不讲理。
    而取消了游戏领域的启动，星乐不禁叹了一口气，本来好好的休息，现在又变成了新事件了，真当他是安格斯是吧？
    “运动健将，还有他的那个妻子...而且...”
    想到有关于运动健将最后一点的传闻，星乐就顿感不好了，这个城镇，好像比自己等人想的要厉害啊。
    “冷静点...我，这个城市有别的超级英雄...就那些三脚猫的功夫能做到什么啊？”
    心累的星乐发现自己的良心和现实貌似不允许自己休息，真的是...自己坑自己，自坑啊！
    而就在星乐正想着怎么样才能够最快，最简单，最不会伤人的搞定这一切的时候，星乐就感觉到了...好死不死居然是这个吗？
    拿出了那台银框的手机，星乐看起了手机上发给自己的信息，最后确认了自己真的没办法休息之后，星乐只好露出了视死如归的表情了。
    不能用以前出现过的脸了，同时要分身做事，不然就很被动，不过，能用的...嗯？
    想到某些的东西之后，星乐忽然拿出了自己作为人类的物种载入书《all-human-history》和另外一本物种载入书，但书封被星乐紧握着，所以也就没有看到书封的页面。
    要使用这个啊，不过有了ex抗体之后，应该...会好用很多。
    星乐看了看手里，因为主要能力的使用有着很奇怪的副作用和变身的某个原因，而尘封了有一段时间的物种载入书，星乐这一次终于要再一次使用它了。
    “数不尽的世界中，书写和历尽无数物语，神话，传说的物种，在这里编织了永恒的历史。”
    在响起了《all-human-history》的声响之后，另一本书也被星乐打开了，并发出了朗诵声：
    “超越千年，具现化神之力的究极人偶。”
    “变身。”
    绿光，几乎溢满了整个小巷。
    片刻之后。
    “那家伙怎么花那么久的时间啊？”
    等了星乐所谓的‘去买纪念品’，卡拉不由得不满起来了，能够花那么久的时间，这得是什么纪念店啊。
    “找我吗？”
    而这个瞬间，星乐的声音在卡拉的耳边响起，让这七人浑身一震，转过头来，就是那个怀中抱着一堆人偶的星乐，看着他们，脸上尽是笑容。
    “你是怎么绕到我们后面去的？”
    “当你想到怎么去揍一个中情局叛徒的时候，你会发现和他捉迷藏的时候，你就学会了。”
    星乐耸了耸肩后，然后就把那些比利小子人偶交到每个人的手上。
    “我们也有？”
    考特妮摆了摆手中的人偶，看向了星乐。
    “有优惠折扣，我必须说，我喜欢这个城镇。”
    星乐一边笑着，一边将最后一个比利小子人偶交到自己姐姐的手上。
    “为什么是比利小子？这里是内布拉斯加？”
    “我也想知道。”星乐摆了摆手后，然后说道：“有兴趣跟我去这个城镇最受欢迎的餐厅，跟我说说这个城镇的事情吗？”
    “当然了，谁买单？”
    “我说的，当然是我买单了。”
    “话说星乐，你身上的那一层灰是怎么回事啊？”
    “纪念店的人太多，貌似蹭了一身的墙灰，不过还好啦。”
    星乐和这帮人边走边说了起来，丝毫没有刚刚被一个城镇的超级罪犯威胁过或者找上超级罪犯的惊慌，更准确的说，他本人有些淡定过头了。
    而在他们走后，一个身影走了出来，穿戴着有些掩人耳目的帽子和墨镜，但想想看那颜值是很难的。
    拿出了那台银框的手机，身影拿着它走在了街上，一边看一边走在大街上，颇有吸睛的天赋，但是这个身影的走动，代表了这个城镇将会发生一起很不妙的事件。
    “如果少一点这样的事情就好了...”
    身影发出了这样的感慨，接着走在了大街上......