    “我的天，是真的，是活的韩星乐。”拿到星乐签名的贝丝兴奋异常，甚至还毫不忌讳的坐到了艾利克斯的旁边，看来脑子有点被冲刷掉了。
    这个小团体，也以此为切入点，和星乐他们坐到了一块，星乐他们也没排斥，毕竟这里的民风有目共睹，多认识点好人也不是坏事。
    和这个团体聊了一阵后，大家也都开始熟稔，金发的女孩叫考特妮.怀特曼，墨西哥裔的女孩叫做约兰达.蒙特兹，男孩叫瑞克.泰勒，至于贝丝，全名是贝丝.崔帕尔。
    而在有一句没一句的闲聊中，为首的考特妮，问出了这个问题：
    “对了，韩，你是怎么想到蓝谷镇这里来呢？”
    这个问题问得就有些怪怪的了，星乐在心中默默记下这个事情，然后说道：
    “没什么，就是最近一段时间里，我经历的事情有那么一些过激了，想要换个节奏，就像是出去旅行一样。”
    这点星乐还真没撒谎，也可以说是真的中途缓解一下自己的情绪，毕竟每个人都需要一点时间来消化一下，像星乐经历过的那些事情。
    特别是，跟自己母亲的死亡有极其直接的关系的事情，星乐担心自己不好好控制一下情绪的话，那么自己很有可能会暴走。
    至于正义联盟能不能够停止自己，星乐有些难以报于期望，自己的实力就摆在那里，雷都打不动。
    “真的就这样吗？没有什么特别的事件？或者是警局顾问特别任务？”
    考特妮说着这样的话，眼神中还不时闪烁着奇怪的神色，星乐看着面前的妹子，她现在的神情像极了每一位跟他耍心眼的女孩，所以果然，天下大多数女孩都是一个样子的。
    星乐最后在一阵诡异的沉默中，对着考特妮说道：
    “考特妮，如果你想当警察的话，我奉劝你不要学电视剧里的那些套路，因为那都是没有用的。”
    “哈啊？”考特妮，被星乐这个说法弄得一歪头，然后就明白自己刚刚那种问法，对于这个已经久战了六年的少年侦探，是没有用处的，简直就是班门弄斧。
    “呵呵...拜托，我知道你想说的，跟我分享一下吧。”
    考特妮先是尴尬了一下，接着就是面色带着一丝小俏皮，还假装自然的撩拨了一下耳边的秀发，让另外六人脸色一变。
    刚刚撩拨头发的动作，可是某种女孩吸引男生的手段，这丫头，居然明的不行，改用美人计，真是...莎拉她们的脸色有些微妙，但是心中又莫名的放心，大概是因为对象是韩星乐吧。
    至于考特妮那边，她的小伙伴们都惊呆了，同时心里貌似还有点小期待，到底会有什么样的反应呢？
    而考特妮等到的是...
    “考特妮，如果你要用美人计的话呢，我建议你不要只做身体上的动作，你肢体上的语言也需要搭配一下。”
    “就像你坐在桌子上的这个动作，你要把一只手放在桌面上，又向内收拢，另一只手则竖起，撑住自己的脸庞，让自己的身高在对象的视觉上得到一定的降低。”
    “要知道，夜店里女孩她们通常都是在没有桌面的情况下，自己将手放到自己的膝盖上，低腰，故作温顺和妩媚的同时，还可以凸显自己长腿的优势。”
    “就像这样做出二郎腿一样，顺带还时不时翘一翘脚，如果是坐在对面，就用脚尖轻轻地踢一下对方的小腿，不要太用力，用力了就会起到反效果，而如果坐在你旁边呢，你就在翘脚的同时，故作不经意的蹭一蹭，这样的杀伤力就更大。”
    “在这种情况，大多数男性，都会逐渐对你放下心防，而这个时候，就是你问话的最好时机。”
    “当然，你也不要问得太过于直接，主要因为是...”
    被手把手教怎么用美人计，还是一个女生被一个男生教导，这是一种什么样的感觉呢？考特妮知道了，这是自己的女性尊严，被挫败的感觉。
    也是莎拉她们承受许久的感觉，为什么在撩汉子的方面，你会比撩妹子懂得更多啊？
    考特妮的小伙伴们强忍着笑意，尽可能不让自己笑出声来，算是给考特妮留下了些许尊严，但是脸上勉强的弧度，已经说明了他们是什么心思了。
    “那么，撩妹子呢？撩妹子有什么需要注意的？”
    “你也想学美人计？”
    “学到老活到老。”瑞克也凑了上来，开始问起了星乐这样的话题，星乐也没有反感，也开始侃侃奇谈了起来。
    “规则1，你无时无刻，都要从脸上表现出自信，你的肢体语言，也要表露出自信，自信就是一种魅力，大多数女孩都会被自信的男性所吸引。”
    “好的好的。”
    就在星乐在讲如何撩妹子，瑞克记笔记的时候，考特妮就在另一边，将自己脑袋趴在了面前的桌面，刚刚发生的一切，实在是太耻辱了。
    就在刚刚自己的女性魅力遭到了一个男性的彻底否定，还被教导怎么表现出自己的魅力，这简直是没谁了。
    “这个不怪你，我们已经被这个芋头用他难以形容的女子力狠狠碾压了很久了。”
    “韩他表面上或许光鲜亮丽，但实际上，他内在的少女心是一点都不少的。”
    “借用他曾经说过的一句话：‘同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。’都是被他挫败过的人，一起努力活下去吧。”
    莎拉、卡拉还有艾利克斯都相继安慰着这个被星乐另一种意义上挫败的女孩，同时，星乐对于瑞克的撩妹传授，也告一段落了。
    “受教了。”
    “没事没事，只是要注意不要用得太过，太过了就会从桃花运，变成桃花劫的。”
    “谨遵教诲。”瑞克居然还对星乐行了一礼，那样子，颇有狗腿的样子。
    “你们在一群女性面前，讨论如何撩妹？你们也是没谁了。”
    约兰达看着面前的男孩，无奈的吐槽了起来，眼神中还带有一丝鄙视。
    谁知星乐反手一指自己姐姐莎拉，说道：
    “你问她吧，总是说我每次出去都是跟男人在一起，哪怕有一次是去跟女人说话的也好，她就这么跟我说的。”
    其他人看向被甩锅的莎拉，莎拉不禁无奈道：
    “那你们说一下，一个男的不去找女的，只喜欢和男的厮混，你们说我该不该担心一下。”
    这还真是应该担心一下...
    “所以，韩你就是为了休息一阵子才过来蓝谷镇这里的吗？不是为了抓谁什么的？超级罪犯或者超级英雄？”
    尝试重新振作起来的考特妮问起了这个问题，她决定不搞那些虚头巴脑的了，免得被星乐搞到崩溃。
    “不会，我就是来休假的，再说了，我的顾问权限仅在纳新诺市，这里是内布拉斯加州，我想管都管不了。”
    说着这样的话，星乐倒是没有隐瞒，跨地头做事情，那是fbi做的事情，也是fbi不怎么讨警察喜欢的原因，更加是所谓的精英主义，让fbi的风评更加不好了。
    当然，你也别想看星乐好得到哪里去，毕竟攻击超级英雄这种事情，也招致了星乐在圈内很不好的风评，加上警察也不是，不参加执法机关，只是个未成年的顾问侦探，还有那种武力级别的特别道具，这可是很招人恨和忌惮的。
    但星乐的实绩就摆在了那里，没人敢质疑星乐的实力，也没人能够说他什么，只能乖乖的在心里算计着。
    而在星乐说出了自己的管辖范围之后，他们面前的四个人都一同做出了松了一口气的感觉，同时星乐将这个表现看在眼里，心里的小本本又记了一条。
    “对了，说到超级英雄，蓝谷镇的超级英雄好像是一个少年超级英雄团体吧？”
    而说到超级英雄，卡拉来劲儿了，眼神几乎发光的说了起来。
    对此，星乐在心中无奈的叹了一口气，但是自己能说些什么呢？跟她说自己不喜欢超级英雄，不要在他面前说超级英雄？那样太霸道了。
    更何况，这不过是谈资而已，又不是想着去当超级英雄...尽管和这几位谈论这个，貌似有点危险啊。
    “我去买点纪念品，说不定能够找点素材，你们慢聊啊。”
    “去吧去吧，买多点回来。”
    艾利克斯故作嫌弃的对星乐甩了甩手，反正也不过是个不想听超级英雄话题的借口，就由得星乐去吧。
    这丫头，真是欠收拾...星乐在想完这些之后，就走向了一旁，而在聊天的人中，贝丝突然注意到，星乐走的方向，貌似不是最近的纪念品店的样子。
    而星乐，一边数着什么，同时一边，从口袋里摸着某种东西，走路的身影，逐渐拐入了一个没有人烟的小巷处，几乎走进里面去后，星乐才说道：
    “我说，我都自己一个人来了，你就少搞那些有的没的，出来说话，咱们早点结束这一切，才好回去吃饭啊。”
    “我同意，我今晚可想吃我老婆的菜了。”
    ————————！！！在回答星乐的声音中，一道小小的疾影，对着星乐的后脑勺撞了过去......