    “孩子。”
    另一边，神奇女侠向星乐靠近了过来，但是还是保持了一定的距离，毕竟，现在韩星乐对自己的感官还是个谜，还是先保持一点距离，不要引起反感的好。
    比起以往...开始懂一些距离感和与人的接触了呢...半眯着眼，坐靠在墙壁上的星乐看着面前的神奇女侠，他心中这么想到。
    “有什么事情吗？”口气是以往那般的淡然，当然星乐自己也有些累了，不想再打了，和正义联盟又是打架，又是救他们的，之后还跟数十头小型博伽茹砍了个遍，自己这个小孩子再怎么逆天也要有个限度啊。
    “那个...那个时候的事情，真的是很抱歉。”
    神奇女侠对着自己弯下了腰，看着面前女人的那个样子，再加上心中劳累所致，星乐也只好再任性一次，说道：
    “唉，算了，我不想再说了，从今以后只要没有政府特别允许的话，就别干扰纳新诺市这边，做得到的话，我就不砍你了。”
    说着这样的话，这个脑袋顽固得难以改变的大傲娇，总算是说出了不打算追究的话，当然，其实可以当作原谅来听吧。
    “...怎么说呢？还是第一次听到这种不坦率的道歉呢。”
    “要是你敢把感想说出来，我就砍了你。”对于神奇女侠的挠脸感慨，星乐这个大傲娇又是以往常的方式说起话来。
    “原来是个死傲娇啊，男孩子什么的，傲娇...”
    ——————————！！！一道刀光划过了口嗨灯侠的口前，然后看到了星乐整张脸黑得恐怖，双目发出着骇人的红光，手里还拿着gashakon强袭者，什么意思十分的明显了。
    “...非常对不起！”怂了，伟大的灯侠怂了，从心了，面对蝙蝠侠，那是精神上的镇压，这个家伙，是能够把你心脏吓到爆炸的恐怖，要是不从心的话，这小子绝对会砍过来。
    “哼！”傲娇的一偏头，星乐的反应让神奇女侠不禁莞尔，为什么这个孩子总会表现得有些让人感到头疼的同时，还会那么的可爱啊。
    “那么...原谅我了的话，能把...”
    “火神之剑太危险了，交给谁都一样，我姑且收押了，不会还的，敢通过政治手段要回来，我就把能量道具硬币扔到海里去。”
    一句话结束战斗和这个小子很可爱的‘错觉’，让神奇女侠的脑门多了一个青筋。
    “...火神之剑是我们亚马逊一族的东西，按照你们的法律来说，这不是你该碰的东西吧。”
    “没关系，这个国家法律早就烂了一套了，我多甩些锅也无伤大雅，同时，那把剑第一次险些插到我的眼里，你险些让我这个家没了一只眼睛，我到现在都还没要精神损失费呢，再有，我姐的安危问题，你...”
    “停。”神奇女侠自愿叫停了，总感觉这个小子会在下一秒把自己说得一个头一百个大的赶脚，神奇女侠还真得想想怎么和星乐打好关系。
    “这样不是正好吗，也让我们有一个备用计划。”
    而这个时候，蝙蝠侠和超人也走了过来，蝙蝠侠的肩上还坐着作为v仔兽的星乐，好宽厚的肩膀啊...想到这里，星乐不禁看向自己的肩膀，看自己的小胳膊小腿的，自己姐姐会不会靠着舒服一些呢。
    “备用计划？”
    “从这一次的事件来看，联盟并不是不可渗透的，索引者危险的同时，也说明了他有能够阻止我们暴走的力量，包括韩星乐在内，在危急时刻能够防止我们的暴走的手段多一些并不是坏事。”
    “......”没有人反驳，这一次的事件，如果不是因为星乐和索引者（两个人是同一个人）的话，他们各自的城市早就因为各自的暴走，出现不可挽回的损害了。
    特别是这种自己近乎没有办法控制自己的行为，明明感觉自己是在控制，但实际上是别人控制自己的状态，会让自己出现负罪感。
    实际上，精神型异生兽是放大对象的负面情绪，从而使对象有选择性的暴走，并不是真正意义上的操纵，也就是说，虽然是暴走，但也是本人的自我行为之一。
    “...韩星乐，你的城市我们不会再多加干涉，但同样的，我们希望你以后能够在我们即将越过界线之前，停下我们。”
    “我貌似没有拒绝打免费沙包的理由，试刀和练一下技术...好像很不错呢。”
    对于超人的‘邀请’，星乐直接暴露出了非常黑气的表现，那种样子，让超人有一点后悔自己为什么要对他作出这样的邀请。
    “...话说不能够把这孩子拉入联盟吗？”
    有些单纯的闪电侠说着这样的话，让星乐抽了抽嘴角，这算什么？把他当作超级英雄了？
    “...加入什么的我拒绝，我不会加入，也没那个资格加入。”
    说到这个，星乐也不坐着了，站起来就要走。
    “你说的没资格，是指六年前的事情，对吧？”
    “......”蝙蝠侠突然间说出来的话，让星乐停下了自己的脚步，他没有回头，也没有说话，自己做了什么，自己清楚，但是自己不会说自己的一切都是对的，那个八岁的自己，不是现在的自己。
    “六年前，你为了拯救她而犯险，却没救下的人，我不会说那是令人无奈的，但我也不认为那是错的。”
    “可那就是六年前的我的无力，最后谁都没有救下的失败者的下场，这样的我，没那个资格称之为英雄。”
    星乐微微回过头，看向了那边看着自己的联盟等人，他们都知道，那个时候年仅八岁的自己，做了什么样的决定，也是怎么样的弱小。
    那个时候，也就是还没有成为林的学生的那个时候，星乐作出了一个十分自不量力的决定，因为自己的怜悯，和那无法理性思考的幼稚冲动，只为了救一个女孩的事情。
    自己，只是希望自己认识的那个女孩，能够活下来，只要这样，那些不认识的人，怎么样都可以，无法忍耐诱惑，是他们自己的事情，自己只希望，在自己眼前的人，能够活下来。
    但是到最后，或许是对自己自不量力的回应，自己，到最后还是没有看到再看到那个女孩的笑脸，而自己，最后没有救到任何一个人，一个人都没有...
    原来...想要这样拯救任何一个人的事情，是什么都没有回应的吗？
    那个时候，自己是这样想的，为此一度感觉到自己的绝望，弱小和什么都做不到的无力感。
    好不甘心啊......
    这样想的自己，没有资格成为英雄和称之为英雄的理由，自己真的是...太差劲了。
    出生的时候，被父母的牺牲救下，八岁的时候，也没有救下任何人，这样的自己，怎么有资格称之为英雄，怎么能够称之为英雄。
    而且...
    “超级英雄什么的...就是失败品。”
    “！！！”第一次听到这样的话，让联盟的各位一瞪眼，这是...什么意思？
    “你们在想帮助别人的时候，我看得出来，有什么，在你们知情或者不知情的情况下，被牺牲了，这种事情...在我看来...这是不行的。”
    说到这里，星乐不禁握紧了拳头，对面前的大家说道：
    “我啊，就像蝙蝠侠你要证明和拯救那个城市是可行的一样，我想证明，不牺牲任何一个人，不牺牲任何东西的拯救所有人，这种事情，为此...我要绝对摒弃超级英雄的存在，我不会否定你们的做法，但我也不会肯定你们的做法。”
    “这就是现在的我，唯一想做的。”
    说完，星乐对着v仔兽的自己一瞥头，就自顾自的走了，而v仔兽对着在场的各位甩了下手后，就跟上了自己本体的脚步，要离开这里。
    待星乐走后，沙赞看着那个明明和自己差不多大的背影，不禁不解道：
    “...我们...真的有在牺牲谁吗？”
    “我想...是的...”
    说到这个，蝙蝠侠可以说是最懂的，自己等人确实是想为别人做些什么，但是同样的，自己等人也是无意识之间的，波及到自己不想伤害的存在。
    往近的说，神奇女侠致使星乐姐姐陷入险境的那一次，自己等人的这一次暴走，还有...星乐曾经提过的，如果有一天，超人真的无法容忍莱克斯的所作所为的话，最终作出那种事情...杀了莱克斯。
    往远的说，自己等人和自己作对的超级罪犯中，或多或少的有那些被自己等人无意识伤害到的‘牺牲品’，虽然选择那些道路，是他们自己的选择，但是...总是会让人思考，自己等人有没有做得更好和...自己当时的选择，是对的吗？
    星乐他思考的事情中，有自己的后悔和自己为那个时候的决定而产生的罪恶感，他并不是没错，他只不过是...将这件事情，记得很深刻罢了。
    “那么...就让他们以那种状态继续下去吗？要是他们哪天跟我们一样暴走的话...”
    “那停止他们的，就是我们。”
    对于钢骨有些露骨的担忧，换来的，是蝙蝠侠斩钉截铁的说法，自己等人有他们来限制，韩星乐他，就由正义联盟来限制！