    翌日，蓝谷镇，那家餐厅的门口
    星乐他们四人已经在餐厅这边等候了，来这里吃早餐的人不算少，所以人来人往中，星乐他们也不算是很显眼，再加上星乐自己的乔装打扮（一对墨镜加鸭舌帽），姑且也说得过去。
    不过比起星乐自己的潇洒，女孩们表现的更多是齐坐在一排，各自疑惑的怀疑着人生。
    不过一定要说的话，那就是莎拉她们的头发，今天出奇的靓丽得很，比以往更有光泽和柔顺了，特别是艾利克斯，头发隐隐有显红的光泽。
    但就是因为这个，莎拉她们不得不怀疑，至今为止的人生到底是怎么活过来的？
    这头柔顺靓丽的头发，可是星乐他一个人帮她们做的啊，以往星乐展现过这么女孩范儿的行为吗...如果有，那为什么自己等人那么疑惑？如果没有，那星乐这么熟练的手法又是怎么出来的？
    这样的疑问充斥着女孩们的内心，怎么感觉星乐一下子又有点不同了。
    “韩！！！”
    而这个时候，考特妮她们带着同样戴着墨镜的瑞克走了过来，还有一个他们没见过的成年人，中年，格子衫，鸭舌帽，手上还有类似于机油的污渍，星乐敢说这是一位机械师。
    看着脸上还有点胡渣的样子，星乐总觉得这位中年人有某种程度上的故事啊。
    “早上好啊，考特妮，贝丝，约兰达，还有...瑞克？”
    星乐在说到最后，眼神有点怪怪的，为什么瑞克戴墨镜的样子，莫名的有点怪怪的？
    “瑞克，你还好吗？怎么感觉你...”
    “别问。”已经从昨晚那种样子恢复过来的了瑞克，撇过头去，拒绝回答这个问题，太糗了，自己原本打算撩妹来着，居然反被对方的一个笑给俘虏了，接着回过神来，自己就倒在考特妮车库的地板上，接着自己的眼眶巨疼。
    这种事情，你愿意跟别人分享的话，你就去说吧。
    而看到考特妮她们努力憋着笑的样子，星乐勉勉强强不去拆穿这个傻狍子的痛处，不过反观星乐这边，自然不可能是完全没有受到伤害了。
    没看到那三个怀疑人生中的三个小女孩吗？
    “她们怎么了？”
    “同样的，别问，我估计她们的内心此刻充满了迷茫，需要好一阵子才能够从失意中站起来。”
    星乐的神.棍.式发言，让大家不禁偏头，而原本怀疑人生中的三个女孩，回过头，对着星乐就是一声咆哮：
    “那不都是你的错吗！？”
    星乐对此表示不接锅，接着就看向了他们之中唯一的成年人，说道：“这位是？”
    “噢，韩，这是帕特，我的...父亲，帕特，这位就是韩。”
    考特妮在说这些话的时候，有些笨拙，星乐也读得出来，考特妮貌似有什么还在适应中，这是重组家庭的一个往好发展的一个现象，同时星乐敢说，帕特是考特妮的继父，两人的骨型样貌没有多少相似的，所以是重组家庭的继父女。
    “你好，帕特先生。”星乐伸出手，友好的表示了起来，帕特自然也不会说什么难听的话，同样伸出手，和星乐的手握紧，说道：
    “你好，孩子，韩星乐是吧，最近总是听到你的名字呢。”
    “虚名而已，如果可以的话，我更想写多几本吧。”
    星乐自然是掏心窝子跟帕特说这句话了，不然你以为他真的想来度个假，还要跟超级罪犯们杠上啊，还不是哪几个，是那个老传说的几个，自己是开挂，但是也要看看自己忙不忙的过来啊。
    至于帕特怎么理解这一句话，那要看帕特了。
    “小镇有些地方靠脚走伤鞋，有辆车可以送你们去，当然，大人陪同。”
    “来到和蔼小镇不接受和蔼群众的帮助，来了亦枉然。”果然是写的人说话晦涩，这么文绉绉的词都能够说得出来。
    “没关系吗？这种事情...”莎拉不禁点了点星乐的肩膀，虽然是考特妮等人介绍过来的，但是就这么答应是不是有一丝草率啊。
    “这里又不是大城市，用不着这么担心的，再说了，姐你确定要走路去？”
    说着，星乐还拍了拍自己姐姐的肚子，让莎拉娇羞一怒，什么意思啊？这是在暗示自己胖了吗？！唯一胖的地方，就只有上围而已啊！
    八个人一同上了帕特的皮卡车，开始了他们的环镇游行之中，就是不知道会发生什么有趣的事情呢？
    “那么，写是怎么样的一种感觉呢？”
    在行进的途中，六个女孩一致在皮卡外头，一边说着，讨论这关于星乐梳出来的头发，剩下的两个小男生自然是跟帕特在车内聊了。
    “比较奇特吧，看着别人阅读自己的作品，总有种莫名的羞耻感，总之就是特别奇妙的一种感觉吧。”
    星乐顺着帕特的话头说了起来，而一边开车的帕特点了点头，同时不忘观察坐在副驾驶位上的星乐的神情。
    “你喜欢这座城镇的哪里?”
    “人很好啊，不像我们那里，口里做一套，心里想一套的，还是在小地方的好啊，不用考虑那么多的心脏套路。”
    “不会吧，你也怕那些？”
    “做侦探和家看着是很风光，但是不注意一下，分分钟就把你卖了，你说你怕不怕。”
    “确实呢。”
    帕特和星乐有一句没一句的聊着，然后星乐突然对瑞克问道：“瑞克，你的黑眼眶是被帕特打的吗？”
    “！！！”突如其来的的疑问，惊得帕特险些握不紧手里的方向盘，同时瑞克还抽了抽嘴角，不是跟你说别问吗？你问出来做什么？
    “不是，就是你脸上的淤青，和帕特手上的破皮有些一致，就是看看...要不要报警来着。”
    说着这种不是玩笑的话，星乐的手里还悠哉哉的拿起了手机，让帕特赶紧赔笑了一下，按下了星乐的手，说道：
    “你误会了，就是瑞克昨天看着某个女孩看入神了，我不得已才用拳头的。”
    “是...是啊...一失足成千古恨，真是...”瑞克还在旁边附和了起来，面子丢了事小，不附和，那帕特就完了。
    “原来是这样啊，我还以为你是和什么人搏斗才打成这样的呢，看来是误会了。”
    星乐说的话中，‘搏斗’的字眼反倒让帕特和瑞克后背冒汗了，搏斗，这个小子是不是知道了什么。
    “话说回来，是什么样的女孩，居然能够让你看入神了，到了一拳才能够把你叫醒的地步？”
    星乐再一次问出了比较致命的问题，让瑞克不得不在心中隐隐咬牙，这个家伙真的是问出来的问题一个比一个刁钻啊。
    “没什么，就是一个...很可爱，很漂亮的一个女孩。”
    “考特妮和我姐她们还要漂亮？”
    “嗯。”只见瑞克一个极其肯定的点了一下头，让星乐不动声色的僵了僵，随后才像是感叹一样的点了点头。
    而这个时候，车辆路过一个街道，眼神不自觉的看到了一个场景的瑞克，突然拍着车，大喊：
    “停下————！！！”
    “！！！”这一下子，别说是帕特，就是星乐也被这突如其来的一下吓了一跳，整辆皮卡都被突然惊到的帕特制动下，颠簸并停了下来，接着星乐和帕特，在瑞克流畅的下车动作中，都愣住了。
    “帕特，怎么回事？”
    突然间的急刹车，让后面的女孩也都惊了一下，考特妮也下车质问怎么回事，而得到的回答是：
    “不知道啊，瑞克突然间叫停，然后整个人就跳下了车，往那边...”
    说着的帕特同时看向了瑞克走过去的方向，而接着，他也不禁被那情景震撼到住了嘴。
    就是星乐，也难得的无话可说，因为这要是有话可说，自己真的就有点不正常了。
    只见瑞克跑向的地方，是小镇中的一家休闲的咖啡店，不过他没有进去，而是找了个地方，躲了起来，然后略微猥琐的偷窥了起来，就像，那家咖啡店里面和外面的几十个少男一样。
    而他们偷窥的对象，那个有着棕色长发的漂亮少女——斯露德.哈娜，正在靠窗的位置上，一边怡静的喝着咖啡，一边戴着耳机看手机，那样子，像是对店里店外发愣观望自己的猥琐少男们，没有半点自觉。
    “...所以，让瑞克神魂颠倒那女孩就是她，对吗？”
    帕特指了指那个靠窗的女孩，也不禁吐了一口气，这颜值，这气质，要是他在年轻个二三十岁，他自己可能也得搭进去。
    考特妮最终还是点了点头，虽然很羞耻，但是这个家伙好歹还是自己的朋友不是吗，就是回去的时候，瑞克别想看到什么好脸色。
    同样的，皮卡上的女孩们，在看到那少男视线中的宛若静怡女神一样的少女，也不禁倒吸了一口冷气，这颜值，确实厉害了。
    “星乐，那个你...”
    莎拉本来还有些纠结的，但是看到星乐那脸上有些凝重的神情，就明白，星乐貌似在某种意义上，认真了。
    而看到星乐那认真的神情，帕特不禁问道：
    “怎么了吗？”
    “我觉得最好把瑞克拉回来比较好，要不然，他可就危险了。”
    星乐转过头，对着大家说出了这样危言耸听的话......