    “我觉得最好把瑞克拉回来比较好，要不然，他可就危险了。”
    星乐转过头，对着大家说出了这样危言耸听的话。
    “危险？怎么说？”说到危险，考特妮来劲儿了，总能够感觉到这个女孩可爱的外表下，有一颗向往冒险和不平凡的内心，虽然大多数人是这样没错，但是考特妮尤为严重。
    星乐看了考特妮一眼之后，然后指着那女孩，说道：“看到那个女孩的双腿了吗？”
    下一刻，六个女孩和帕特同时脸色一垮，看着星乐的目光都有着难以名状的神色，让星乐明白，他们都误会了。
    “不是，我是说真的，你们看看那女孩的双腿，是不是细长得有些拔尖？”
    星乐先是没好气的说了一下，然后就那女孩的腿，开始引导各位深入。
    “腿长怎么了？我的腿也很长啊。”考特妮说着还量了量自己的双腿，论腿长，她自己也不差，可星乐的说法是：
    “你的腿长源自你常年练习体操，从你手臂和腰间肌肉的分布来看，你的双腿会因为你的练习而变得细长，但那个女孩不同。”
    见到星乐在用自己说推理的方式看人，几个女孩也收起了嬉闹的心思，准备听星乐怎么说。
    “那个女孩有什么不同？”
    “首先，她的大腿和小腿两边的肌肉分布过于均匀，也就是说她大小腿两边的使用频率几乎是一致的，再加上那双腿的长度，在我的想法中，这种长腿除了天生的优势之外，还有着后期长期跳舞而导致的理由。”
    “那就是说这个女孩是个跳舞的，那有什么好危险的？”
    莎拉问的这个问题，几乎是问到了点上，只见星乐磨蹭了一下手指，然后说道：
    “但问题是，在我的脑中还有一种人是可以通过后期练习进而练成这样的双腿，如果你长期进行踢腿，而且不是一般的挥腿，是撞击和推动某些重物，才能够成长到这种程度。”
    “也就是说？”
    “超能打。”星乐说出来的这个说法，让六个女孩还有帕特嘴角一抽，星乐口中的超能打，这得是什么级别的啊。
    “你是担心瑞克会被那个女孩暴打一顿？”
    “我是担心瑞克被打的时候，我帮不了他，就她双腿和腰间微妙的柔韧性看，那女孩应该是一边练跳舞，一边练武，而且...可能比我还能打。”
    “！！！”这下子，几人是真的同一个时间内倒吸了一口冷气了，比韩星乐还能打是什么概念，听说他在那次和正义联盟战斗的时候，只身一人单挑蝙蝠侠，也就是说，那女孩可能比蝙蝠侠还要恐怖？
    “你说真的？”
    “我也希望我自己这一次没猜中，可我没有一次实现过这种祈祷。”星乐无辜的一摊手，不然怎么办，揍他吗？
    考特妮挠了挠头，要是瑞克因为猥琐搭讪和偷窥被人家打了，恐怕他们这里没有一个人可以当场救下他啊。
    “...等等，那是不是...麦克？！”
    而好死不死的，帕特观望着那边的动静，在看到一个显得比较矮小的身影，脸色立刻就白了，发出了让考特妮等人也发出惊叫的话来。
    “什么！？”考特妮她们看向那边，只见有一个小小的身影，还假正经的穿着不合身的西装，手里居然拿着一朵玫瑰，那样子，滑稽得很。
    不过在别人眼里是滑稽，但是在考特妮等人眼里，那就是另一场惨剧发生的前头了。
    “等等，麦克，那孩子是...”星乐等人也疑惑起来了，毕竟那男孩自己等人不认识啊。
    “我儿子。”
    “我弟弟。”考特妮和帕特说完就赶紧翻身下车，不然要真按照星乐说的那样，那女孩要真是能打到星乐都不能应付的地步，那瑞克说不定是残，那麦克就是死定了。
    最要命的是，他那副样子，怎么看上去都像是要约那女孩出去的样子，要是惹怒了人家，那就场面难看。
    而星乐和剩下的女孩听到这话后，也和考特妮她们下了车，不然要是没人阻止，流血事件就更好玩了。
    而在那个看上去也就十三、二岁的小男孩自信满满的要踏进店门的瞬间，一只手赶紧抓住了他宽松西装的后衣领，直接在他鞋底踏进店里之前就把他扯走了。
    接着，在还没有反应过来发生什么事情的时候，那男孩就被一帮人浩浩荡荡的‘绑架’走了。
    “这他妈的...”
    “注意用语（language）！”星乐在男孩爆粗之前，就死死捂住了男孩的嘴巴，让帕特不禁竖起了大拇指，整天爆粗算什么啊。
    叫做麦克的男孩原本挣扎了一下，不过在看到考特妮和帕特等人的时候，才放松了下来，转而就是一双死鱼眼，还拍了拍星乐的手，让他放开自己的嘴巴。
    “好吧，帕特，考特妮，为什么你们在这里？”
    “这是我们的问题，你不是说你要去同学家吗？！怎么跑到这里来...凑什么热闹啊？！”
    说到这个，考特妮就不禁质问自己的弟弟，不会连这小子也...
    “你们没看到咖啡店里的女孩吗？那真是...”
    “注意用语。”星乐又一次在男孩爆粗之前，提醒了一下，别在女孩子面前说这么劲爆的话啊。
    “噢，拜托，我们都是男孩，看到那种尤物，肯定会散发我们的雄性荷尔蒙，更别说那女孩比考特妮还要正。”
    麦克直接拍着星乐的肩膀，顺带说着让考特妮神经断掉的话，星乐现在才发现，这男孩无耻的样子，居然还有自己的几分风范诶。
    “顺带问一句，你是谁啊？”
    “噢，我是...”
    “你知道吗，我不在乎，我还有更重要的对象去介绍呢，所以再见了，各位，今天是猎兔季节。”麦克直接打断了星乐的自我介绍，让星乐僵在了那里，接着在各位的眼中，又一次跑出去了。
    帕特刚想着要追上去，但是接着肩膀就被星乐和考特妮同时伸出的手，抓住，还听到了他们的一段对话：
    “韩，你说我们就把麦克送到那女孩面前，看他怎么死怎么样？”
    “好主意，我喜欢...猎兔季节是吧？那也要对象真的是小白兔才行啊。”
    说完，两人双手一用力，就把帕特推倒在地，完全对这个出口不逊的小子一副见死不救的样子。
    就算那个女孩不揍死他，你以为咖啡店附近的偷窥狂是摆设吗？堆都能堆死他。
    “他们两个什么时候达成共识了？”
    “神奇麦克力量？可能就是必要的时候，把不应该对头的人对在一起的力量吧...还是把神奇去掉更好。”
    “去掉...必须的。”
    后面的几个女孩也不禁窃窃私语，星乐和考特妮则想看看麦克最后是怎么死的，也向外伸出了头。
    果不其然，又一次，在麦克还没有踏入店门的瞬间，又是几个男孩把他抓了起来，接着运到不知道哪里去了，让考特妮和星乐同时一点头，干得好。
    而此时，在店里的女孩——斯露德.哈娜，就像是没有注意到自己周边的偷窥者们，只是喝完了自己的意式，视线才终于从手机上移开，接着伸起了自己的小蛮腰，那衣衫因为伸动而提起，暴露出可爱小蛮腰的动作，让周遭偷窥的男性都不禁从鼻子那里溢出了丝丝鼻血。
    “！！！”
    星乐一回头，就看到同样在偷窥的艾利克斯鼻子下也多了些许血液，只见那有些古怪的遮羞动作，星乐脑子中多了某个想法，嘴角抽了抽。
    接着，店内的女孩才终于离开了自己的座位，这一举动让诸多偷窥狂赶紧假装正常或者躲起来，有的还心中有愧的吹起了口哨。
    斯露德结过账后，接着就走出了咖啡店，不过那些牲口们可都没有放弃，一个个化身成专业的跟踪狂，开始跟着斯露德的脚步，大军缓缓行进。
    “呜哇~这样一看，猥琐的程度呈几何上升啊。”
    星乐赶紧缩回身子过来，发出了这样的感言，毕竟那是很多人公认的事实。
    “话说回来，瑞克和麦克呢？”
    帕特这个时候问出了这问题，他们本来就是因为这个才出来的啊。
    “他们两个？貌似在跟踪狂大军的里面诶？哎呦，居然没事？”
    听着考特妮的话，帕特一个箭步跑了出去，那可是自己的儿子啊，还有瑞克，这两个家伙跑去偷窥和跟踪少女，这算什么啊？！
    “喂！你就不能够丢下他们，让他们送死吗？”
    考特妮和星乐看着帕特跑出去，不由得一同发出了这样不满的一声，接着不情不愿的跟了上去。
    “...他们还保持着这种状态啊？”
    “谁知道呢，说不定他们是天生的搭档。”
    莎拉她们有一句没一句的说着，同时也不忘跟着他们的脚步跟上去，总不能跟丢了吧。
    就这样，变成以女孩为中心的超级跟踪集团，但同时，还有一批人，盯上了女孩那边，而且不是因为美色的原因。
    “这里是母老虎，发现目标，准备结果了她。”
    在暗处，一个矫健的身影，说着这样的话......