    “我是逐星女（star-girl），你要不要和我试试手啊？”
    来人是一个手持长杖的少女，少女身穿着有些凸显身材的蓝色紧身战术服，同时还有点显年轻，衣服上时不时有些红色做点缀，花纹是白色星星，颇有既视感。
    可爱的面庞上，是蓝色的面具，一头金发，更加的显眼了。
    手中的长杖，是全金的金属长杖，杖身发出着耀眼的金色光芒，不知为何，这个形象上总让人联想到什么什么少女。
    自称逐星女的少女身后又走出了两位少女，一个显得有点矮矮胖胖的，黑人的身份穿着全身深色的战术服，眼部是极为科技感的战术护目镜。
    另一个，则是全身漆黑的紧身战术服，猫耳一样的面具，手中的金属利爪闪着寒光，应该是这位最好的兵器了。
    “怎么花了这么久啊？”
    “我们是女孩，换衣服是需要时间的。”
    黑猫一样的少女——野猫（wild-cat），指责似的辩驳着时侠的话，但是也没有停下警戒母老虎。
    “好吧，我负责把那些...平民带走。”
    那位特色看上去最少的少女——午夜神医（doctor-mid-nite），有些紧张说着，但是自己本来就负责支援，所以很快就跑上前，开始搀扶那些被打倒在地的蠢小子们离开。
    “好了，母老虎，既然你都被包围了，要不要叫一声求饶呢？”
    逐星女，重新站起来的时侠，和绕过去断后路的野猫，看着面前被包围的母老虎，逐星女得意的说出了这样的话。
    “呵。”谁知，母老虎不怒反笑，一个做出前扑动作要扑向时侠，让逐星女赶紧将手中的长杖对准了她。
    但谁知，母老虎的这招是个假动作，前扑的途中竟是往后方一跳，竟然扑向了野猫那边的方向，让三人同一时间内紧张了。
    这种战局，你一紧张，你就输了一半了。
    果不其然，一下子的变换让逐星女慌了阵脚，竟是将手中长杖的能量发射了出去，结果那能量光束没有打中灵活的母老虎，反倒险些打中了野猫，如果不是野猫及时的躺倒在地上，恐怕都被射中了。
    “小心点！”
    “抱歉。”自知自己险些闯祸的逐星女先是道歉了一下，然后接着将自己的长杖对准了急速奔袭中的母老虎。
    ————！！！————！！！————！！！
    金色的能量束一发接着一发的射出，就好像是箭矢一样射击着灵巧的母老虎，但是母老虎的灵巧程度远超逐星女的准头，毫不客气的说反应速度压根不是一个层次的。
    既然没办法跟得上对方的反应速度，那就用预判来射击，就算打不中，也可以打断母老虎的连贯行动。
    斯露德一边听着音乐，一边看着这四个人的配合，同时脑中开始在想这些有的没的。
    另一边，午夜神医将几个被打倒在地的小伙子送走后，然后护目镜里绿光一闪，就赶紧跑到街边的一家零食店上，将一个口香糖罐子拿了出来，扔了出去。
    ——————！！！圆滑的口香糖罐子砸落地面应声而碎，同样圆滑的口香糖撒漫了地面，原本奔跑中的母老虎不慎踏上了这些糖果上，正巧摔了上去。
    “耶！”
    随着午夜神医有些愣愣的叫出一声后，剩余三个小少年也跟着跑了上去。
    先是野猫，在母老虎还没有站稳之际，野猫灵巧的身子就先来到了母老虎的身旁，挥出了自己的金属利爪。
    ——————！！！——————！！！——————！！！
    火花溅射，野猫的利爪和母老虎的刀具撞击在一起，擦出了火星，极度的耀眼。
    而就在野猫和母老虎互相缠斗的同时，时侠猛力冲了过来，将缠斗中的母老虎撞倒在地。
    最后，逐星女将手里的长杖往自己后方的地面用力一顶，整个身体以此为推力，腾空的整个人一脚将又要重新站起来的母老虎踢了出去，让母老虎整个人镶进了另一辆车上。
    “简单。”
    看着母老虎被打进车内，逐星女和野猫击了一下掌，而就在他们即将要拿下母老虎的时候，异变横生。
    ————————！！！
    一颗网球以高速度进行回旋的方式，拐出了一个令人匪夷所思的弧度，竟是在一眨眼之间，就将这四人的下巴一一击中，全都打倒在地上。
    “哟嚯！一击四分！”
    某个星乐听过的声音，重新出现，只见街道的另一头，运动健将再一次出现，手里将网球拍扔掉后，又从身后拿出一个棒球棒，还将母老虎扶了出来。
    “我说了多少次，注意脚下。”
    “有你在，我还需要注意什么脚下。”被扶出来的母老虎说句这样的俏皮话，还亲昵的在运动健将面具上亲了一口，那旁若无人的亲昵模样倒是挺招恨的。
    斯露德冷眼看着这场面，老实说自己也是有个预期的，但现在看来预期还是比现实高了一点啊。
    “好了，小孩子们，最爱的体育课，上了！”
    运动健将说完，一口气抛出了三个棒球，球棍和脚同时甩动，将三颗球以不同的球速击打出去。
    时侠刚站起来，结果面前就是一连三发的高速球，接连打在了他的脸上，愣是把他打趴下了。
    “————！！！”
    那母老虎像是真老虎一般咆哮出声，双腿直接夹在了野猫的脖子上，一口气将她掷飞了出去，野猫靠着自己身上的装备和身体柔韧性勉勉强强停下了被抛出来的身体，但还没站稳，运动健将就从身后一棒打在了后脑处，一击击倒在地。
    “时侠！野猫！”
    逐星女看着自己的两个战友被击倒在地，立刻手持着闪耀的长杖跑了上去，只见她那灵活的身体，居然在运动健将面前，进行了花式空中转体，让运动健将应付过来的一棒挥空，接着就腾空的一脚将运动健将的脑袋踢得发鸣了一下。
    这个动作...斯露德看着这个惊艳的动作，眼神中难得的发亮了一下，嘴角终于是不可抑止的翘起，那轻微的弧度，让一旁的麦克都看呆了。
    体操动作，很扎实，灵活性和武器兼容的搭配性，可以说堪称一流，这个逐星女...倒是个会出人意料的女孩儿啊。
    只可惜，被踢了一脚的运动健将身后突然冒出了母老虎，抓着自己伴侣的身体，以此支撑，将乘胜追击的逐星女踢开，让逐星女捂着腹部吃疼了一下。
    不服输的逐星女挥动长杖，发亮的长杖，在空气留下了光的轨迹，十分的耀眼，但是这种近身战，却是被身经百战的运动健将和母老虎，一一避开。
    甚至于，当其中一人被攻击的时候，另外一人就会攻击向只注意其一的逐星女的身上。
    逐星女以一敌二，更加的进入了劣势，以一敌二本来就很不好，再加上运动健将和母老虎之间的多年搭档和知根知底，逐星女很难有机会打败这两人。
    用长杖一顶地面，将自己顶出运动健将和母老虎的合击范围，身上挂了点彩的逐星女，抬起手中的长杖，将类似于法杖的末端指向了一边，长杖端末能量泛起，射出了光束，击向了母老虎和运动健将两人。
    只见这两人一分，躲开了光束的同时，运动健将从怀里又是拿出了一个棒球，一棒把球击打向逐星女那边，逐星女拿杖就将飞过来的棒球打下，但是母老虎又从身后跳了出来，直接一脚将逐星女踹开，一下子逐星女的脚步都不稳了。
    而运动健将又从身后拿出了一个圆盘式的仪器，直接以扔飞盘的方式，扔到了逐星女的长杖上，死死地吸附在长杖上面，接着开始进入倒计时。
    嘀嘀嘀——！
    发出了这样不妙的声音，长杖竟然是自己脱出了逐星女的手，飞向了天空，最后上面的仪器爆炸，在天上炸开来，爆炎和烟雾成为了一道引人注目的风景线。
    同时，那柄黄金的长杖自己掉了下来，插在了街上的马路，失去了光辉。
    “不！”
    刚刚自己最大的武器被暂时限制住了，逐星女现在可以说是手无寸铁，可对付不了这两名超级罪犯。
    “别忘了我们！”
    这个时候，时侠和野猫不知何时又站了起来，直接打向运动健将和母老虎，刚刚暗中扶起队友的午夜神医又躲了起来，悄悄观察起战况，看样子是有一阵子要打了。
    “这样不是办法，我缠住这些小子，你去解决那个女孩。”
    “我这就去！”
    运动健将当机立断，只身一人，拦下了所有的少年超级英雄们，应该说是殴打才对。
    而母老虎，直接甩开了野猫的追击，翻身过了另一个街道，直接来到了在拐角处，静静看着战局的那个少女——斯露德.哈拉的面前，露出了有些嗜虐的笑颜。
    “小公主，不逃了吗？还是说等着不知道哪里来的骑士来救你啊？”
    说着，母老虎的手上就多了一副弓弩，指向了女孩。
    麦克有些战战巍巍的挡在斯露德面前，而斯露德...只是淡然的看着那个母（纸）老虎......