    “嚯啦——！！！”
    猛力一挥球棒，运动健将用力挥出一棒，重击在三人的脸上，将三个有战力的少年超级英雄打翻在地上，而在另一旁，没有多少实际战力，最多称得上是辅助的午夜神医，不禁着急了起来，自己就算上去了，也不过是送菜而已。
    但是再不抓紧，那个女孩就...
    ——————！！！
    一道身影用快得夸张的方式倒飞出去，直接砸破了一家店面的展示窗户，耳朵中还能够听到快要吐出来的咳嗽声。
    运动健将猛地回过头去，只见自己的伴侣——母老虎，正躺在那家被砸破的店面上，蜷缩着身子，时不时发出干呕，这要怎样才能够做到这种事情啊？
    不只是运动健将，就是那四位少年超级英雄也被惊呆了，除了自己等人，还有谁能够做到这样的事情啊？
    咚——咚——一声声鞋子他在地面的声音，让大家听了为之动容，只见那藏身的拐角处中，那个少女——斯露德.哈娜，一只手拿着手机，不知道在操作着什么，另一只手，则手指之间夹着一根弩箭，像转笔一样转动着。
    戴着耳机，全神贯注的操作着手机的面庞，一点都没有刚刚打飞了母老虎那瞬间的风采。
    而这个时候，逐星女注意到了同样从拐角中冒出头来的麦克，赶紧细声说道：
    “麦克，发生了什么事情？”
    “我不知道，回过神来就这样了。”麦克只能够摊了摊手，耸了耸肩，自己都没反应过来，对方就先飞出去了。
    而这时，少女斯露德将手里的弩箭随手扔在了地上，接着就摘下了自己的耳机，将耳机和手机头都不回的扔给了麦克，那潇洒的动作，让时侠情难自己的说出一句：
    “女神啊~”
    “你够了喂。”一旁的野猫和逐星女一同说出这句话，接着看向那个少女，心中多少有点惴惴不安，刚刚那个少年说的那些，现在还盘桓在她们心头上呢。
    “我是担心瑞克被打的时候，我帮不了他，就她双腿和腰间微妙的柔韧性看，那女孩应该是一边练跳舞，一边练武，而且...可能比我还能打。”
    那个少年敢说自己不够眼前这个少女打，也应该就是有依据的，也就是说，这个女孩，恐怕不是一般的能打，是超乎寻常的能打。
    而终于，少女转动了一下自己的小蛮腰，像是嫌麻烦一样的说道：
    “那么，你们两个谁陪我练练手啊？”
    说得那是一个轻松啊，还没等运动健将出声，母老虎就从被砸破的店面中站了起来，指着女孩厉声说道：
    “你给我闭嘴，你这个小...小...！！！”
    就在即将吐出b单词的时候，母老虎终于是撑不住自己胃部的翻涌，直接跪在了地上，从口中吐出了白色的不可名状之物，看得在场大多数人都目瞪口呆。
    “等等，老婆，你有没有那么夸张啊！？”
    就是运动健将都被吓愣了，要不要这么猛啊，只用一脚把人踢吐了，这是不是...
    ————-——！
    低语一般的气旋声响起，接着运动健将就发现自己的视角中已经没有了女孩的身影，让他面具下的脸不禁泛起了冷汗。
    “你往哪里看呢？”
    更要命的是自己身后那突然响起的清澈女声，当运动健将回过头去的瞬间，那女孩就在自己身后，反身动作的小脚鞋底已经印在了自己的身上，而只是这样小小的用力，运动健将就像是被车撞了一样，倒飞出去了近十五米的距离，滚倒在地上，就像滚刀肉一般。
    “！！！”
    刚刚他们没有一个人看得清女孩的动作，甚至连反应都没有反应过来，运动健将就被踢飞了，就算说是比韩星乐能打，也没有这么夸张吧！？
    “！！！别小看人了！！！”
    运动健将一个爬起，抬起手中的三个棒球，又一次挥棒和踢腿的击打了出去，将三颗棒球全都击打向少女那边。
    而少女...斯露德居然直接抬起了自己的纤纤玉手，握成拳头，双拳一拳一个棒球都击飞了出去，最后一个更是直接抓在了手里头，在众人眼前，一手捏爆掉了。
    “！！！”
    这下不用说，运动健将也知道自己老婆和自己是踢到铁板了，还不是一般的铁板啊。
    “——————！！！”
    不知何时恢复了状态的母老虎，直接扑了上去，像是抓死斯露德一样，但是斯露德却是侧身一躲，一个低下的上勾拳直击到母老虎的腹部，让她憋了一口气，接着就是抬起自己的细长单腿，一个坠落踢击打在母老虎的背部，让她憋的那口气，连同口水也逼了出来。
    直接跪在地上的母老虎，险些喘不过气来，但斯露德显然也没那么多话说，一个踢腿，又一次将母老虎踢飞了出去，也好在运动健将上前，将母老虎接了下来，才没有让母老虎受到二次跌落伤害。
    “亲爱的！”
    “好的！”知道伴侣在想什么，母老虎拿出自己的弩箭，运动健将直接将启动的圆盘吸附炸弹安在了箭头上，就将箭头对准了斯露德。
    母老虎扣下弓弩的扳机，安装了炸弹的弩箭射向了斯露德，而少女，只是对着面前飞来的弩箭，抬起了拳头，接着...直击出去！！！
    ————！！！
    ————————————————！！！！！
    爆炎于箭头上激烈炸裂，但是连喧嚣一瞬间都做不到，就被恐怖的拳风直接给吹走了，所有的爆炎甚至都自己往运动健将和母老虎的方向飞去了。
    “！！！”
    被这不讲任何道理的极致力量打了回来，运动健将和母老虎同时往一旁扑去，险险地躲避了这爆炎的暴力烘烤，回过头去看被爆炎烤过的路面，那所过之处的路面都被融化了。
    而反观女孩用力直击爆炎的纤纤玉手，别说烧伤或者变红，连个破损都没有，那淡然站立的模样，宛若威风飒爽的女武神，而非母老虎口中的公主。
    这不会是哪里来的氪星人吧？（远处的卡拉突然感到一股恶寒。）
    小小的甩了一下自己的玉手，斯露德像是不耐烦的说道：“喂，你们不打了吗？不打我就走了。”
    “等你毛长齐再跟我说这话！”
    母老虎一个前扑，又一次冲了上去，运动大师也直接放了个冰球，直接挥棒击向了少女。
    只不过这个同时攻击，少女压根不用出手就能化解掉，因为，有人会出手。
    ——————————！！！
    机车轰鸣声激响，机车玩家的车身突然间介入了战局，一个车尾甩尾击飞了冰球和母老虎的扑击，让少女毫发无伤。
    机车玩家上的人，自然就是‘姗姗来迟’的韩星乐韩大作家了。
    他没理斯露德，只是将机车熄火，车头对向那边，开口就是笑颜刀牙的调侃：
    “哟！又见面了，运动健将，怎么？找不到我，就搁这里和老婆一起欺负小孩子了？”
    言下之意，就是运动健将和母老虎堕落到这种程度了，臭不要脸。
    “...真不愧是写的，说出来的话，还真是‘暗藏深意’啊。”
    运动健将倒不可能连这种冷嘲暗讽的话也听不出来，不过看到昨天逃掉的小鸟自己送上门来，他倒是更加兴奋了。
    “怎么？今天不跑了？”
    “昨天我心情好，发扬精神，多做些尊老爱幼的事情，不过我倒是发现某位老人家在做一些为老不尊，教坏子孙的勾当，不得已，站了出来。”
    真会说话，骂人不带脏字，还让人心跳各种上升啊。
    “我还没老到打不死你的地步。”
    “不，我是说你老婆年老色衰，你丫找小姑娘出轨的老。”
    靠！过分！直接说出不该说出来的话，运动健将和母老虎一急眼，同时对着星乐那边冲了上去。
    “！！！”
    ————————！！！星乐一拧油门，轮胎开始打滑的瞬间，斯露德同时跳上了星乐后面的车身，站在车身上，接着机车就跟着疾驰了起来。
    星乐一抬车头，成为临时的跳台，斯露德一脚踏了上去，踩上了车头，接着这个力扑向了母老虎。
    而星乐瞬间抛弃机车，整辆疾跑的机车变成了无人驾驶的状态，冲向了运动健将，运动健将见状立马躲开，可刚躲过了机车，星乐一拳就打到了他的面具上，接着就是一脚将他踹了出去。
    斯露德则和母老虎来了一次贴身近战，两人都是柔韧性极好的身体，所以一下子缠斗起来都十分的难以分出高下。
    既然缠斗难分高下，那就快攻。
    将母老虎的双推手单手压下，斯露德直接一个收手顶肘顶到母老虎的身上，接着迅速将母老虎的手给缠住，直接将母老虎拉了过来，往自己肩膀上撞。
    这一撞，反倒把母老虎给打退到运动健将身旁，而星乐和斯露德在这一瞬间，动作竟然是迅速同步了起来，两人同时回身转动，借助离心力，分别对着母老虎和运动健将踢出了一脚，这两人同时踢出去的力量，竟是把这对夫妻搭档硬生生的逼退了好几米......