    经过了一个多小时后
    “谢谢你们了，跟我们讲了很多关于小镇的事情。”
    星乐和莎拉她们对着考特妮他们说道，同时脸上还有极其好的笑容，毕竟在这样的小镇上，能够遇到好说话的人，也算是一件很开心的事情。
    “没关系啦，能认识到大作家韩.斯塔已经很厉害了。”
    贝丝显然还有些激动，当然，以她的性格来看，这一天恐怕能当做周年纪念日吧。
    “嘘~切记不要声张哦，我可是很低调的一个人。”
    星乐将手指放在嘴边，故作神秘，但这句话，即刻引来了莎拉她们三人同时从身后拿出了三把纸扇，三把扇子打在了星乐的脑袋上，重击啊。
    考特妮等人也被这奇怪的一幕看呆了，路上路过的行人更是张大嘴巴，怎么感觉还挺好看的样子？
    “就你还低调？全家最高调的就是你，你说你惹了多少事情啊？！”
    “低调低调...我低调你个头！每一次小事不惹，一惹就是出大事，你知不知道我们这边要心惊胆战到什么程度吗？！”
    “让你打超人，让你打超人。”最后一个绝对掺杂了私怨，错不了了。
    “你们平时都是这么相处的吗？”考特妮看着单方面挨揍的星乐，不由得有点诡异的看着莎拉她们，怎么说呢，这个弱点也太好找了。
    “不是，只有这个家伙惹事情的时候，我们才会出来，殴打他。”艾利克斯，你的心里话出来了，话说真的是殴打啊？
    终于停下被殴打的星乐重新站了起来，然后说道：
    “那么各位，明天还有兴趣带我们走一走这个蓝谷镇吗？我记得，明天应该就是休息日了。”
    “当然可以了，我们可以跟家人说一下，这样我们就可以一起出去逛街了。”
    考特妮连犹豫都不带犹豫的替大家答应了这件事，后面的三位也没什么意见，毕竟对象是星乐，他们的心中多多少少应该也是会有一点小九九吧。
    “好极了，那么我们明天在这里，没问题吧？”
    “嗯哼，听起来不错。”
    “嘿，关于那个...”在嬉闹一样的对话中，两边的人渐行渐远，一边回酒店那边，另一边，回自己那边的社区看那样子，应该还挺快乐的。
    走在回社区的路上，考特妮四人对于今天发生的事情不禁有些感慨，也对，能够看到韩星乐那一面的人，只有很靠近的人才能够做到。
    “没想到，韩星乐说着名气这么大，居然活得像个妻管严。”
    约兰达说出了绝对不能够在韩星乐面前说出来的失礼评价，不过星乐那表现，不是气管炎，又是什么呢？
    “我倒是看不出他哪里气管炎了，居然还手把手教我怎么诱惑男人，我就这么没有女性魅力吗？”
    说到这个，考特妮就肚子里有火气了，但是星乐真的对怎么用美人计这种事情有一定程度的了解，甚至还了解得过头了，女性魅力的各种否定啊。
    “还别说，他的话里还挺有几分道理的，你知道的，就是那种...关于怎么用肢体语言来表达这种的。”
    一边拿着自己记录的小本本，瑞克一边对着考特妮说道，但是心中有火的考特妮忍不住对瑞克踹了一脚，瑞克一跑，又躲过了。
    “......”而在路上，贝丝的脸上失去了那些激动和兴奋，只有满脑子的疑惑。
    “怎么了，贝丝？”瑞克正好看到了贝丝的神情，关心的问道。
    “嗯~就是韩去买纪念品的时候，我总觉得有点怪怪的，就是怎么说呢，他去的方向上，距离我们说话的地方最近的纪念品店有七百米远，但真正最近的纪念品店，实际不到两百米远，隔这么远的距离，是不是有点奇怪？”
    贝丝很敏锐的感觉到了这一点，确实，舍近求远去找那个纪念品店，这不能不说很奇怪。
    “说不定人家正好很喜欢比利小子呢，又或者说是不熟悉我们小镇的情况，还有，他不是写的吗，那么举止不怪异，怎么写得出世界上没有的东西出来呢？”
    约兰达倒是失礼得很，不过就星乐对她的神情观察来看，恐怕在某种程度上来说，这个女孩是被某人给伤害到了，那人还是个她喜欢的男孩。
    也不知道约兰达的说法对不对，但是这种说法姑且还是很中肯的，每个人嘛，都是不一样的，更何况是家，既是受人待见也不受人待见的。
    “好吧好吧，说了那么多，我们貌似还没有跟帕克他们怎么说，我们回家吃饭的事情吧？”
    “......”
    随着贝丝‘机智’的说法，四位小伙伴们都沉默了，确实，星乐请了他们吃饭，而那个时候正好是学校放学的时间，那这么说来，就是他们在饭点之前，就先填饱了肚子。
    这件事可怎么跟自己等人的家长说呢？
    “要不，就说我们遇到了大作家韩.斯塔，他一边取材，一边请我们吃饭？”
    “我们本来就是嘛！...话说这个借口到底有没有用啊，别让我挨骂啊。”
    想到有可能会被自己家人指责的可能性，四个少年少女们不禁陷入了头痛之中，但是接着...
    ————！！！
    就在考特妮等人走到社区的拐角处的时候，一个身影迅速的和他们相撞了，并纷纷倒在了地上，躺在地上滚在了一团。
    “疼！”
    五个身影滚成一团，纷纷喊疼，而瑞克摸了摸自己发昏的脑袋，当即就说道：
    “谁啊，没看到拐角吗？转弯减速不知...！！！”
    接下来失礼的话瑞克就没接着说下去了，因为他看到撞到自己等人的那人的面庞时，自己作为男性最主要的本能启动了。
    那人...少女的面庞上，是慵懒中带着幻想般的美感，白嫩的面庞有着柔软却又黄金分割般的和谐，用一个词语来形容的话，那就是可爱。
    穿着短裤的黑丝美腿，外面长衫却又里面是贴身的小背心，有种若隐若现的魅力在其中，还有那头因为贝雷帽掉落，而尽数披散的棕色美发，真的是直击心房啊。
    不自觉地睁开那足以动人心弦的碧绿眼眸，瑞克在一瞬间看到了融合了全自然的精致，他必须承认他内心的一个想法，那就是，他心动了。
    “！！！”
    转瞬间，他回想起星乐教给自己的教诲，然后，赶紧站起身，尽可能快的扶起了这位突然而至的少女，口中还说道：
    “对不起，没想到出弯的时候居然会有人出现，把你给撞倒了，真是抱歉。”
    “......”看着瑞克行云流水的绅士动作和行为，还坐倒在地上的考特妮，约兰达和贝丝不禁对着瑞克的背影投以鄙视的目光，什么意思啊，自己等人还躺倒在这里呢，不来扶我们，先扶陌生人，真是...
    不过那女孩的颜值，确实很好呢，头发，颜值还有那对黑丝细腿，青涩却隐隐带着成熟，就某种程度上来说，简直甩开了考特妮三女几条大街的程度。
    瑞克不心动，那他就是真的有毛病了。
    “...好的，谢谢。”娇美的少女也在瑞克的搀扶下，站起了身，不过在看清瑞克等人的面庞时，眼神闪过一丝神色，不过很快就掩盖下去了。
    “没事吧？如果需要的话，我可以送你去医院的。”
    瑞克关心的问着，越发引来了考特妮等人的鄙视，喂，我们还坐着呢。
    不过靠瑞克恐怕是没什么作用了，三个女孩也只好自己先站起来，然后考特妮说道：
    “刚刚怎么跑这么急啊？到了拐角处都不减速？”
    然后少女指了指旁边，和大家倒在一旁的行李箱，说道：
    “行李箱滑跑了，刚刚追上就撞到了。”
    原来是这样啊，这个拐角刚好是一个斜路，也就是说，这位少女是为了自己滑跑的行李箱而跑那么快的，恐怕还没来得及刹车，就先撞上了考特妮等人了。
    那倒是情有可原。
    “是这样啊。”
    只见瑞克手脚利落的帮少女扶起了行李箱和捡起贝雷帽，送到少女手上，然后说道：
    “这里的路很斜，记得拿好自己的行李箱哦，对了，看你的样子不是本地人，你是来蓝谷镇旅游的吗？”
    说了这么多的瑞克，充分展现了什么叫做自我感觉良好这点，同时还不忘使用星乐教他的技巧。
    “...嗯，我知道了，我也确实是来旅游的。”
    “是吗？那你真的没有事情吗？需不需要我送你去医院看看啊？”
    “不用了，我很好，谢谢。”
    不过话不投机半句多，少女显得很慵懒，也不想和瑞克多说什么，戴上了贝雷帽，然后，拿起了行李箱，对着考特妮等人说道：
    “撞上你们，真的是对不起了。”
    “啊，不...”
    接着，少女就自己走开了，毕竟都是陌生人，没必要这么纠缠来着。
    “等等！”
    瑞克在少女走之前，赶紧大声叫住了她，然后说道：
    “我叫瑞克，瑞克.泰勒，如果在这个城镇有需要帮助的，你可以来找我，能告诉我，你的名字吗？”
    做事要么死皮赖脸，要么就主动出击，这是一种获得女孩子关注和好奇心的一种方式，只有加深印象，女孩子沦陷于你的攻势的可能性就更大了。
    姑且是星乐教的......
    “......”
    少女回过头，看了看瑞克，然后，原本慵懒的俏脸上，终于是展现了一丝笑颜，对着瑞克说道：
    “斯露德，斯露德.哈娜，这是我的名字。”
    接着转过头，从怀里拿出墨镜戴在脸上，拿着行李箱远去，而瑞克，此刻脑海里尽是刚刚少女，斯露德的美丽笑颜，脸上也是说不出的荡漾啊。
    “喂！醒过来了，人都走了！”
    考特妮推着瑞克，贝丝甚至还拍了拍瑞克的脑袋，约兰达更狠，踢了瑞克一脚，结果居然一点都没有用处，瑞克还沉浸在自己的世界中。
    “...真不敢相信！”
    看着瑞克那副花痴样子，考特妮等人直接进入了头痛欲裂的状态......