    在蓝谷镇的街道上，出现了这样诡异的一幕：
    一个漂亮的女孩，拿着自己的行李箱，大咧咧的走在街上，而她的身后，跟着一帮...一群的少年男孩，他们行色诡异，动作鬼鬼祟祟，像极了大众眼中的跟踪狂。
    不，他们就是跟踪狂，他们此时此刻正在跟踪一位疑似手无缚鸡之力的少女，行为不轨啊。
    而在少年们的身后，是一名年至中年的大叔，身后是六女一男的少年们，不得不说，这尾随的队伍有点长啊。
    因为这诡异得有些难以言状的状况，所以没有一个警察或者居民报警，只能说这是一个非常诡异的状况啊。
    “星乐，我们不是应该要去逛城镇的吗？怎么变成尾随大军了？”
    莎拉有些跟不上现在的情况，因为这一上一下的差异太大了，让她现在还没有理解过来。
    “这个问题，我也想知道啊。”感情你自己也不知道吗......
    “话说这个女孩是谁啊？不是你们镇上的吗？”
    艾利克斯问出了一个很关键的问题，看着那个女孩拿着行李箱的样子就好像是随地旅游一般，这个国家随地公路旅游的人有很多，可以说都快成为一种文化了吧，总之像少女这种的并不多见，但也不算少。
    “不是，老实说，我们昨天才见到她，才一面，瑞克就迷上她了。”
    约兰达也是尽可能委婉的描述着，同时不忘说那个：“她说她叫做斯露德.哈娜。”
    “斯露德.哈娜？”一听到这个名字，莎拉就立刻驻足在原地，这个名字，对于她而言，有一种莫名的既视感，好像...在哪里见过一样。
    “星乐，斯露德.哈娜这个名字，我们有在哪里见过吗？”不知道怎么的，莎拉不禁求助于星乐，在她的印象里，‘斯露德.哈娜’这个名字，应该是跟星乐一起知道的才对。
    “哈啊？斯露德.哈娜？那是个...”
    ——————！！！还没等星乐将话说出来，一声爆炸的响声直接激响开来，让很多人都不禁下意识的低身抱头。
    “怎么回事啊？”突然间的轰炸激响自然激起了不少人的恐惧，就是艾利克斯也慌了一下。
    “我超讨厌这种事情的...”
    星乐带着女孩们躲到一辆车的后面，接着在因为爆炸而引起恐慌的人流中，星乐确实的看到了那个在人流中临危不慌的身影。
    没事...也就是说，故意造成混乱吗...
    在心中确信到对方的想法后，星乐就要说话，但考特妮抢先说道：
    “韩你带莎拉她们离开吧，我们要去把瑞克和麦克带回来。”
    说完，就带着约兰达和贝丝先一步从掩体的车辆离开了，星乐抽了抽嘴角，然后指着回去的道路，说道：“姐，你们按原路返回，回去帕特先生的车子那边。”
    “那星乐你...你又要去和什么...打吗？”
    莎拉不禁又担心了起来，星乐是有很厉害的力量，但是星乐本质上还是自己的弟弟啊。
    “这里还有没疏散的人，你知道我不能够坐视不理的。”星乐摸了摸自己姐姐的脑袋，宠溺一笑后，就赶紧送她们走到路口，在她们充满担忧的目光中，又一次跑了回去。
    而回到那个街道，奇怪的烟雾让人不禁惊慌，同时在慌张的人流中，有一道身影显得有些格格不入，那个女孩——斯露德.哈娜，看着眼前弥漫的烟雾，戴着耳机的双耳确实的听到了人们惊慌的声音，同时，也看到人们惊慌的神情，但是，她却依旧面无表情的慵懒神色。
    而这个时候，烟雾中走出了一群人影，一群穿着类似诡异宗教的服饰，所有人都像是劫匪一般带着墨绿色的穿洞头罩，让他们更加具备吓人的基础。
    而在他们的前方，也就是他们的领队，是一位穿着特色战术服的女人。
    女人看似素颜的方式，却在亚洲人的面庞上戴着一个抓痕一样的黑色单眼罩，虎纹的紧身战术服，还有身后的刀具和弓弩，无不在说明，这个女人极度的危险，而且是国际级别的危险。
    母老虎（tigress），一个跟运动健将搭档的通缉犯，身体能力一流，也是一个极其致命的女杀手，传闻跟运动健将关系十分亲密，因而早些时候，有不少人认为她跟运动健将隐居山林了。
    现在看来，话说太早了。
    耳朵里依旧是那自己喜欢的音乐，少女看着面前的母老虎，看着她动嘴的方式，斯露德看得出母老虎在说话，但是也进不去少女的耳朵里。
    至于说话的意思，读唇语就可以了。
    “你就是那个女孩是吧？”
    “长得倒挺可爱的，就是可惜了，冰柱的命令是杀死，可惜这样的一张好脸了。”
    总有种指桑骂魁的意思，少女没有理会母老虎在说些什么，只是静静的听着音乐，脸上淡然得不像话的神色，让常年在外对敌的母老虎有一丝很不好的感觉，但又说不出来。
    “嘿！你们想做什么！？”
    这个时候，几个男生跑了上来，大概是想在少女面前展现自己，而跑出来的，怕不是要少女说上一句‘你们不要再打了~’这样的话。
    当然，只是一个瞬间，这些冲上来挥拳的小兔崽子们全部被撂倒在地，发出了痛苦的呻.吟，拍了拍手的母老虎看着面前倒下的小男孩们，发出了嘲讽一样的笑声，说道：
    “这就是你的‘亲卫队’吗，小公主？”
    但是少女依旧油盐不进的听着音乐，就算眼中有着无数躺倒的男孩，也没有多少反应。
    “...既然你没反应，那么划伤你漂亮的脸蛋又会怎么样呢？”
    说完，母老虎也拿出自己的刀具朝少女走去，而这一瞬间，又一个人影，插了进来。
    ————————！！！
    一声破空声激响，不明飞行物横过了母老虎的面前，母老虎警觉地往后一退，就见到了不知道哪里来的玫瑰，居然被扔在地上。
    “你要找人打，就找个能够和你打的，老女人。”一声年轻的叫声，吸引了母老虎的注意，只见从街道的另一边，一个人影走了出来。
    一体的黄色兜帽和披风，深褐色的战术制服还有一副黑色的面罩，胸口还挂着一个液体的沙漏，一个看着很年轻，但又出乎意料壮实的少年走了出来。
    时侠（hour-man），蓝谷镇活跃的少年英雄团体的一员，有一种特别的化学物质，能够让自己拥有一个小时左右的超级力量和超级体质，尽管之后的二十四小时里，不能够再用了。
    少女自然也是注意到了这个突然给自己救场的少年超级英雄，只不过她的脸色依旧没有什么变化，就好像没有什么，可以影响她的心情一样。
    “时侠~上一次你来，我搭档貌似把你打得很惨的样子。”
    “不，我记得我痛扁了你的情人。”说完，这个时侠就直接冲了上去，那股蛮劲，怎么有种既视感呢？
    母老虎手一挥，那些身着异教徒的蒙面人通通跑向了时侠的面前，只不过...
    只是粗暴的一撞，五个成年人居然连着一块被撞飞了出去，最高达到五米，最远打到了十多米远，嗑药磕得还真不是一般的药啊。
    时侠简单粗暴的一拳，将一个人像是隔山打牛一般，将一个又一个的异教徒，连二带三的击飞出去。
    手法很粗糙，很依赖自己的能力优势，训练程度，可以说相当不行。
    这是少女脑海中的想法，而接着，又一个矮小的身影从另一个角落跑了出来，将少女连拉带扯的带走了。
    麦克将少女带到街道拐角处，有些紧张的看了看战局那边，然后又看向了少女，接着就整理着自己的仪容仪表，面带微笑说道：
    “嗨，美女，我是麦克，我能知道你的名字吗？”
    “......”
    得到的是冰山一样的沉默反应，让这脑子满满是英雄救美的麦克，笑也不是，哭也不是。
    而在街道上，时侠一拳又一拳的清理着周边的异教徒，而母老虎突然进行了冲刺，一个上跃，双腿就夹上了时侠的脖子，随着身体的惯性摆动，一口气将时侠甩了出去，将其砸在了一辆车上，还砸凹了一辆轿车。
    “！！！”被砸入汽车里的时侠口中出现一声闷哼，接着从车身出来，要和母老虎接着较量。
    母老虎见时侠还没倒下，暴虐似的笑了一下，接着就灵活的跑上前，让攻击方式相当直接的时侠连连打空，整个人还围着时侠的身体周围，一边躲避，一边寻找破绽。
    而很快的，母老虎一拳出击，直接击中了时侠的咽喉处，让原本攻势迅猛的时侠立刻截然而止，退后一步的瞬间，还被母老虎一脚绊倒在地。
    母老虎直接在时侠的身上，嘲讽的说道：
    “你说大话的时候，有没有想过会有这么一刻。”
    说完，直接拔出了身上的刀具，作势欲插入时侠的身体内，而接着...
    ——————————！！！
    一道金色的光束激射而过，让母老虎不得不又一次后退，而接二连三被逼退的她，有些暴躁的看向打断自己的身影。
    只见那人说道：
    “我是逐星女（star-girl），你要不要和我试试手啊？”