    与此同时，在酒店那边，也应该是说，在莎拉、卡拉还有艾利克斯的房间里
    “来真的？你在那边找到的最好的地方，就是你那三个女孩的房间？”
    星乐坐在莎拉的床上，看着大腿上手提电脑画面上，迪克正阴阳怪气的吐槽着自己，那样子，看来还有几分调侃的意味在。
    “...在我回去阉了你之后，我可以保证你以后随时都可以这么阴阳怪气。”
    星乐倒是老样子的狠辣，让迪克一抽嘴角，这臭小子，还是老样子油盐不进啊。
    “那么查到了吗？乔丹.马肯特这个人。”
    “查到了，蓝谷镇社区管理中心的最高话事人，乔丹.马肯特，有一个独子，是个鳏夫，名声不错，不过，有些政敌貌似总会没有理由的失踪和不见，亦或者...”
    “心脏病或者什么意外死去，对吧？”星乐眼神一凝，然后瞄了一眼浴室的方向，在听到紧锁的浴室门中，那里面莺莺燕燕的嬉闹声，星乐才重新回到和迪克的视频对话中。
    “你说对了，不过那边不是什么大城市，也没有什么政治要素，只是一个小城镇的社区，也就没什么人在乎。”
    迪克不禁摇了摇头，大城市的政治套路，没想到一个小城镇也有这样的事情发生。
    “说到底，你怎么盯上他了？”
    “...迪克，你有没有听说过不义协会这个名字？”
    对于迪克的疑问，星乐不禁问出了这个问题，毕竟今天发生的事情中，和这个‘不义协会’有关联。
    “不义协会？...老传说了吧，那个？我记得，好像是以往某些超级恶人联合在一起的犯罪组织，不过没多少人见到过他们。”
    “就在今天，我见到了其中一个超级罪犯，运动健将。”
    星乐将这个名字说出来的瞬间，让迪克眼神也跟着严肃了起来，随后他问道：
    “你确定是运动健将？不是某个高仿a货？”由不得迪克不信，运动健将也算是业界传说了，那个身体能力，可以吊打很多人。
    “我今天跟他交过手，是他没错，那个出力和那个球速...我的腿现在还有点痛呢。”
    “妈的，你出去游玩一下都可以遇见这种业界老传说，你不会自带超级罪犯吸引磁石吧？”
    “你干脆点说我是罪恶中学生得了，一了百了。”
    星乐说完，也懒得再跟迪克扯下去了，同时不忘说道;
    “从我套出来的话中，运动健将应该已经结婚了，对象应该是那个母老虎（tigress），他的夫妻搭档...”
    星乐想到这里，脑海中已经出现了相应的人物速写，然后已经开始在描述了：
    “你看看能不能在蓝谷镇找到符合我所说的人，男性，五十岁以下，三十岁以上，已婚，从事体育类工作，妻子为...亚洲人，膝下应该有孩子...有在学校表现出显赫的运动能力。”
    这是一个小城镇，应该不会有很多从事体育类工作的人，同时，这里是什么国家，大家都知道的，以亚洲人为妻子，应该不难找才对，最后还有孩子的那一条。
    “好的...找到了，劳伦斯.克罗克，还有他的妻子——保拉.克罗克，你可真能找啊。”
    迪克在找到这两人之后就将数据上传到星乐的电脑上，星乐立刻收到了迪克的文件，接着，一个看着有些恶霸脸的白人脸和凌冽的亚洲女人脸，出现在自己面前。
    看着文件上的资料，星乐说道：
    “他们有跟什么人来往吗？尽可能寻找...不是体育相关的，是跟社区建设和政客相关的人物，我相信应该有的。”
    “你认为整个不义协会会在蓝谷镇一个小城镇里吗？”
    看着星乐脸上像是要把运动健将，和身后的家伙拔出来的样子，迪克不禁开始苦恼，说好的游玩呢？怎么又变成查案了?
    “运动健将一开头是为了监视我，后来我找上门才和我动手的，简直就像是把我当做什么麻烦一样，计划之外的麻烦。”
    “而像你这种计划之外的祸害，监视和排除，都是极其基本的手段。”
    迪克点了点头，而星乐还很引以为荣的说了一句话：
    “事实上，我还很喜欢听别人说我是祸害来着。”
    迪克听了后摇了摇头，同时为自己的搭档感到好恐怖啊，然后说道：“不义协会已经是老掉牙的故事了，你认为这是他们潜伏起来，但在考虑到你之后，不得已做出的行动吗？就为了一个莫须有的计划？”
    “不义协会确实是老掉牙的故事了，但是这个故事的另一个角色，被别人继承了，你别说你不知道。”
    星乐提出了这个话题，让迪克不禁叹了一口气，因为星乐的这个说法，还有另一个验证方式，一个新出现的超级英雄团体，更准确的说，是一个继承了老超级英雄团体衣钵的少年超级英雄团体。
    为首的，是继承星侠（star-man）衣钵的少年超级英雄——自称逐星女（star-girl）的女孩。
    而这些少年超级英雄的前身，就是以前，跟所谓的不义协会对抗的超级英雄团体——正义协会。
    算是现如今，正义联盟的前身吧...尽管这两个的命名品味相当的差劲就是了。
    “不是每个人都有你这种感受艺术的功底，大文豪。”迪克看着星乐的脸，就知道星乐在想些什么有的没的了，不过真的要说，这名字起的真的太low了。
    “一定要说名字的话，我倒是觉得‘罗宾（robin）’这个名字好听多了，至少是比什么蝙蝠侠（batman），超人（superman）和神奇女侠（wonder-women）好听多了。”
    星乐也不知道是故意的还是故意的，总之说出了让迪克眉头上挑的好话，脸上出现了难得的恶心笑容。
    “你真的这么认为的吗？”
    “当然，虽然我不喜欢超级英雄，但是我的命名品味不会因此扭曲的，罗宾这个名字听起来不是很悦耳吗？去他的蝙蝠侠。”
    “没错，去他的蝙蝠侠...”说着说着，迪克突然觉得有点不对，怎么回事？怎么有一种被别人套路了的感觉？
    “对了，再帮我额外查四个人，应该不难查才对，同样是蓝谷镇的，同一所学校，考特妮.怀特曼、约兰达.蒙特兹、瑞克.泰勒、贝丝.崔帕尔。”
    果然给了一个红枣之后，就是一记棒槌，星乐在说完名字的命名问题后，又是一次差遣工具人的请求。
    “你当我不用休息的吗？”
    “我明天约会啊，你连当我僚机（wing-man）都不愿意给我当？你是不是兄弟啊？”
    “我跟你有兄弟过吗？”
    “你睡莉亚的时候，如果不是我给你掩护，你早就...”
    “行，我干了。”迪克真的是不得不低头啊，星乐有他的把柄在手，可以说随时都可以将他吃得死死的，但是用得着这么压榨自己吗？
    “明天等你回复，我这边自己接着调查，都是兄弟，就算相隔几万里，我也与你同在。”
    “你给我滚。”迪克说完，就挂掉了视频聊天，但接着，他就感觉到了各种不对，再对应一下，星乐问的那两三个关于不义协会和正义协会的问题和那个少年超级英雄团体，立马明白了，这小子又耍了他一回...该死，这个臭小子能不能多那么几分真诚啊。
    回到星乐那里，星乐一合上电脑，脑子中就多了一份脉冲一样的波动，不禁难受了一下，这不是自己的蛋白质问题，也不是异生兽的事情，这是...变身的精神侵蚀，自己的分身体的感情，开始侵蚀自己的精神状态了。
    “...唉~总觉得...最近还真是各种各样的不容易呢。”
    星乐一下子开始愁眉苦脸了起来，好好的休假，现在变得像是外出办案一样，真的是...
    ————！
    “星乐！！！”
    只见浴室的大门开启，只围着一条毛巾的莎拉直接扑进星乐的怀里，用自己丰满的上围，使劲的磨蹭着星乐的身体。
    艾利克斯和卡拉本来也想出来的，但碍于星乐的存在，她们可做不到像莎拉那样，只围着毛巾就出来的豪放，那可是现在的星乐和莎拉之间才能够做到的事情。
    而星乐，在摸上自己姐姐还湿漉漉的头发，不禁叹了一口气，居然只是轻轻抱起自己姐姐，然后让她坐到了自己的大腿上，从旁边拿过酒店的电吹风和梳子，开始为自己的姐姐吹干梳理那头银白的长发。
    “诶？”
    对于星乐的这个动作，莎拉不禁一愣，同时感到很不自在，要说为什么的话，那就是星乐从来没有给自己做过梳理头发，这一次怎么...
    “星乐，你什么时候会梳洗了？”
    “哈啊，我不是一直都会吗？”
    对于莎拉诧异的回答，星乐直接摆出了理所应当的口吻，还有那熟练的动作，就好像真的在说，星乐已经会梳洗很长一段时间了。
    有那么长的时间吗？那为什么...自己一点印象都没有呢？
    莎拉一边带着这个奇怪的疑问，一边享受着星乐宛若职业化妆师一般的头发梳理，甚至在她都还没有反应过来的时候，星乐都已经完成了对莎拉头发的梳理。
    “卡拉，还有艾利克斯，过来，我也给你们梳理一下。”
    “诶？”
    疑惑，更多了。
    .......................................
    与此同时，在酒店的洗浴中心中
    一个刚出浴的倩影在洗浴中心的梳妆台前，熟练地梳理着自己棕色的长发......