    傍晚，考特妮家的车库
    “...这小子怎么了？”
    一名脸上有一下巴的胡渣的中年男人，看着面前坐在沙发上，已经处于自我世界臆想，不可自拔的瑞克，对着几乎是抬着瑞克回来，筋疲力尽的三位女孩问道。
    “...帕特...你们男人真的没一个是好东西。”
    “什么？！”无端端挨了考特妮一骂的帕特表示无辜啊，自己做了什么啊。
    还有，瑞克自己的锅，关全世界的男人什么事情？这锅我们不接。
    “...事情是这样的，我们今天放学的时候，遇到了韩星乐。”
    喝了一口水后，喘过一口气的贝丝才开始解释了起来。
    “等等，你说什么？韩星乐？那个风头正盛的韩星乐？”
    叫帕特的中年人在听到‘韩星乐’这个特别的名字之后，立刻有了反应，如果真是那个韩星乐的话，那么对于超级罪犯和超级英雄们来说，都不是什么好事情。
    “是那个韩星乐没错，那个少年侦探的韩星乐，也是那个大作家的韩星乐，更是那个和索引者一起打了正义联盟的那个韩星乐。”
    结果，在约兰达有些生无可念的一连三解释的话语中，帕特不禁捂脸，因为按照以往的套路来看，自己又要被这些孩子拖下水了。
    特别是，他基本可以确认，韩星乐真的来到了蓝谷镇，而且看考特妮的样子，他们已经先和韩星乐他接触了。
    “拜托你们告诉我你们没有跟那个韩星乐聊在一起。”
    “我们聊了。”很遗憾，考特妮口气中没什么大不了的意味，让帕特不禁捂脸，那个韩星乐的能耐，帕特并不是很了解，但是就他对超级英雄十多年的见解来看，韩星乐绝对称得上是蝙蝠侠那种等级的怪物。
    也就是说，考特妮他们闯大祸了。
    “怎么了，帕特，别担心，我们就是和韩星乐友好的聊了一阵，而且他也说了他特别顾问侦探的权限是不能够到蓝谷镇的。”
    感觉又不像感觉得出帕特心中那股凄凉的感受，考特妮就在那里安慰着帕特，但是帕特放下手，摇了摇头，生无可恋的说道：
    “考特妮，你去套韩星乐的话了，是吧？”
    “是啊，还挺容易的。”
    “他是不是还跟你说，自己就是来放假的，没心情找超级英雄和超级罪犯的麻烦？”
    帕特说的这句话，让考特妮一变脸色，赶忙问道：“你怎么知道的？”
    “他是不是还手把手的教你怎么跟人套话，比如，教你怎么用美人计什么的？”
    “......”考特妮不想说话了，这一方面涉及到了她的女性尊严，另一方面，她深深的感受到了城市套路深，我要回农村的深刻含义。
    而看到考特妮僵在那里的表情，帕特不禁痛苦的闭上眼睛，捂住脑门，头痛欲裂啊，这一方面是苦恼韩星乐，另一方面简直就是丢人啊，还是丢人丢到别人面前和丢到家里来了。
    “考特妮，私家侦探在我们这行有个别名，叫做：真相骗取者，他们是欺诈者，欺骗者，你别看电视上演得那么光鲜亮丽，实际上真真正正的私家侦探没有一个是好鸟的，只不过他们做的都是委托性质的服务，姑且是正规的，否则早就被抓起来了。”
    帕特不禁痛心疾首的跟考特妮还有大家讲解起了私家侦探的本质，不过确实，私家侦探在某种程度上，确实是通过欺骗，得到真相的职业，电视剧中的那种推理套路，也基本上是侦探固有的一种基本能力，只不过大多数时候，欺骗的套路总是会被推理套路的光芒所掩盖。
    在本质上，欺诈者，才是私家侦探最真实的一面。
    “但是他的权限...”
    “特别顾问的私家侦探，可以通过电子文件进行外借，也就是说，只要当地警局或者fbi想的话，他们随时可以让韩星乐拥有在蓝谷镇进行辅助性质执法的权力，虽然不想说，但是韩星乐口中的权限问题不过是说了一半而已。”
    在帕特的解释中，考特妮等人的脸色越发惨白，他们现在才深刻明白了韩星乐口中看似真话的谎言中，有多少是假的了。
    瑞克除外，他还沉浸在美人的幻想乡中呢。
    “那他是不是...”
    “以他这么起劲的跟你们扯这扯那的，他恐怕连我们住在这里都有可能知道了。”帕特不禁揉着脸，真的没想到，自己等人会碰上这么个大麻烦，要是真要寻找出路的话，恐怕就只有...
    “你们知道他现在在哪里吗？”
    “他说他是跟学校的车队来的，所以可能是在蓝谷镇唯一的酒店那里吧。”
    毕竟天色都很晚了，不回自己睡的地方还出来闲逛，那还是算了吧。
    “我得跟他说一说话，看看他到底是怎么想的。”
    “你确定，因为如果我们四个都中招的话，那么那个韩星乐说不定也会...”
    “不像你们，我受过专业的训练，韩星乐他没那么容易可以进入到我的脑袋里。”
    帕特在此刻立下了极其愚蠢的大旗，只要星乐他想，就帕特这种货色，分分钟耍得团团转。
    “呃...明天我们约了一块逛小镇，要不趁那个时候...”
    约兰达提出了这个建议，明天学校休息，自己等人可以一边带星乐他们参观，一边套话。
    “好主意，那么下一个问题是...韩星乐的事情跟瑞克有什么关系？”
    帕特说完，就一指到现在还在花痴状态的瑞克，看他的样子，就好像下一秒，就会掏出一个益达，在那里数口香糖。
    说到这个，考特妮等人的脸色就可以用微妙来形容了，最后还是贝丝说道：
    “在我们和韩星乐告别之后，我们就撞上了一个外地来的女孩，总之就是...原本想撩妹的，结果被别人一个笑容，就把魂儿给撩走了。”
    “...一见钟情？”
    “直接深陷虚假爱情的魔掌中，不能够自拔。”约兰达说着还做起了动作，那可真是形象啊。
    帕特不禁歪起了脑袋，他不是没见过一见钟情的这种说法，但是到了瑞克的这种程度，这就有点匪夷所思了。
    “那女孩很漂亮吗？”
    “我不知道怎么形容...貌似比韩星乐身边的三个女孩都要可爱得多，还...穿着一对黑丝...”
    说到这里，考特妮不禁有些挫败，跟韩星乐比，她的女子力会感到挫败，跟那个叫斯露德.哈娜的女孩比，她又在美貌上完全被碾压，这就很过分了。
    感情两个人，自己接连比不过，这是不是在说自己毫无女性魅力啊。
    “好吧，在做其他事情之前，先把瑞克从现实里拉回来吧。”
    说完，帕特就直接对瑞克开始上手了...
    .................................................
    蓝谷镇，地下会议室
    “没有发现？”恢复到正常状态的亨利不禁感到奇怪，听乔丹说，他并没有在通道和出口附近找到那个韩星乐，可是那奇怪的威压，只有可能是韩星乐在才对。
    “没错，我确实没有发现韩星乐的踪影，可能是他的藏身技能太厉害，也有可能是他根本没有跟上来，我不知道是哪个。”
    乔丹坐在圆桌上，说着发生的一切，让大家不禁感到疑惑，如果不是韩星乐，那会是谁让亨利他变成那个样子？
    “你怎么想？”
    运动健将问着乔丹的意见，现在有了韩星乐这个深浅难料的家伙，那个计划，自己等人是需要搁置吗？
    “...不，我们继续进行计划，韩星乐初来乍到，就算是他有天大的本事，他也不可能在一天内就找到我们的所有部署，所以我们的行动必须要比以往低调许多才行。”
    想到自己等人计划的重要性，乔丹不能够让计划被停下，他们的未来，成败在此一举，怎么可能就这么停下来呢。
    “乔丹，你要想好，我们这里没有一个人可以打得赢那个韩星乐，就是格兰迪也不行，他太强大了。”
    亨利不禁又担忧了起来，论对韩星乐的了解，亨利可以说是这里了解最深的人，你永远也不会知道韩星乐会在哪里给你变出什么样的花样出来，这可就是韩星乐的最爱搞的事情。
    而就在这个时候...
    “嘿，伙计们，你们看看这个。”
    而这个时候，白发的中年肥胖男人在圆桌上放下了一个平板，将上面的画面给大家看。
    “这是运动健将过来的时候，被绑在树上拍摄鸟类的野生监控摄像头拍下来的画面，你们看看。”
    画面上，运动健将的身影走在林间，这个时候，乔丹注意到了，画面上的那个地方，貌似没有自己出来的时候，那么好看。
    就在画面上的运动健将一边四处张望，一边关上暗门之后，不到五秒，一个娇小的身影
    从林间的暗处有一下没一下的靠近了过来。
    也就是这一瞬间，画面上的花草就好像是被滋润了一样，焕然新生了起来，让在座的人都不禁一愣。
    但是当乔丹看清画面上来人的面庞后，他就不只是一愣那么简单了，因为那个身影，正是他之前问话的那个女孩，那个棕发的可爱女孩，那个拿了他名片，拿到他名字和指纹，直接见过他样貌的女孩。
    她还指过‘韩星乐’走的方向...
    “...我见过这个女孩...她指给我韩星乐的方向...她还拿了我的名片和指纹...赌徒（gambler），找到她，找到她后，做掉她。”
    明白那个女孩不简单的乔丹发下了指令...可是他做得到吗......