    这一撞，反倒把母老虎给打退到运动健将身旁，而星乐和斯露德在这一瞬间，动作竟然是迅速同步了起来，两人同时回身转动，借助离心力，分别对着母老虎和运动健将踢出了一脚，这两人同时踢出去的力量，竟是把这对夫妻搭档硬生生的逼退了好几米。
    “！！！”
    同时暴退的运动健将和母老虎急忙刹住车才没有倒下，不过...
    星乐和斯露德同时一摆架势，都是右手架在腰间，左手挡在面前的架势，很像空手道，但其中又带着八极拳的味道，也就是说...
    这两人是一样，没有任何流派的教导，只凭着自己的基础训练练出来的练家子，还都不是一般的练家子，拳头和技巧上的味道，已经是身经百战的程度了。
    而只是这样，连眼神都不相望一下，就可以有这样的同步动作和默契，再怎么说也太夸张了吧。
    更惊讶的，是那四个少年超级英雄，那两人，到底是什么样的存在啊，韩星乐也就算了，但是那个女孩，斯露德.哈娜，居然也这么强？
    还有那种同步一样的动作，这可能是今天之前就没见过面，眼神都没对上过一次的人能够做到的吗？
    “默契对默契，夫妻档对陌生男女搭配，别跟我说你们怕了。”
    星乐摆着架势的同时，还歪了歪头，对这对搭档多年的夫妻罪犯说着这样挑衅的话。
    “他们应该怕的啊，老人嘛，腿骨不方便，加上这么久没出来了，早生锈了。”
    不过跟斯露德这个女孩说的比起来，星乐说的最多算是敬老。
    “一口一个老人，你们烦死了！”
    运动健将和母老虎同时跑上去，双手同时抓住彼此的胳膊，随时就要进行互动的甩动，不过跟他们作出同样行为的，还有星乐和斯露德。
    几乎是同时，两边的男性同时转动身体，甩动自己那边的女性，也几乎是同一时间，两边的女性向着对方踢出了用力的一脚。
    砰————！！！两边的鞋底相碰，而直接在下一瞬间，母老虎竟是被少女的纤纤细腿给重重击退了，连带着连运动健将都被击退了一下。
    而接着，星乐将斯露德的身体拉了回来，借助这个离心力的转动力，一脚向身后的运动健将踢了过去，一记重击，将运动健将和母老虎双双踢倒。
    “！！！”
    被重重踢倒在地的运动健将和母老虎刚要站起来，就遭到星乐和斯露德两人同时的攻势。
    突然闪过的一拳，接着就是少女翻身过少年的一脚横腿，少年接着绕过了少女，对着地面就是一记扫堂腿，少女直接打了个跟头，翻过了少年后就是一顿迷踪拳，少年低身插入，双手就是各自对着母老虎和运动健将的腹部，打了一记寸劲。
    ——————！！！
    接连应接不暇的攻势让运动健将和母老虎同时咬牙，终于是在最后，被少年和少女同时抓住了机会，跳起腾空，两人同时一记飞踢将运动健将和母老虎被踢飞了出去。
    “！！！”
    滚到地上的母老虎和运动健将竟是发现，他们夫妻两个的多年搭配竟是顶不住这两个相见不到一分钟的少年少女的临时搭配，就好像是...这两个人的脑袋是连在一块的？
    “打到这里，我姑且问一句，龙王（dragon-king）在哪里？”
    看着已经跪在地上的运动大师和母老虎，斯露德竟是停下，问出了这个问题。
    “！！！？”听到龙王的名字，运动大师和母老虎身体一僵，看向了那个才出现不到几天的女孩，她竟然说出了那个名字。
    “你从哪里知道那个名字的？”
    “我就是要找他麻烦，才来这里的，不然我为什么来蓝谷镇呢。”少女很快的说出了自己的目的，倒不如说，她能够来这里，都要拜这个叫‘龙王’的所赐。
    “当然，我知道你们都是专业的罪犯，不会说什么，但是身体检查是在所难免的，毕竟运动健将你最近应该去过你们的秘密据点吧，脱了你们装备，想怎么找到你们的据点就怎么找到。”
    说完这句话，星乐和斯露德同时不怀好意的走了上去，运动健将和母老虎就算是想反抗，也根本打不过他们两个。
    而就在这一瞬间...
    ————————！！！————————！！！
    “！！！”警觉的少年少女同时往身后的方向暴退，躲过了几个石块突然间从几个方向打向他们的飞射，而接着，几枚冰锥同时射向了少年少女两人，两人同时跃起，一边向后方翻着跟斗，一边躲避着冰锥的射击。
    冰锥打在地面，地面立刻结上了一层厚冰，可见那股冻气，有多么的恐怖。
    待冰锥的射击停下后，少年和少女都几乎跳到了那四位少年超级英雄的身边了。
    “这股冻气...还有刚刚的石块...”
    “冰柱（icicle）...脑波（brain-wave）...”同一时间里，星乐和斯露德同时想到了传闻中的那两个超级罪犯，还不是一般的超级罪犯，论恐怖程度，能够给正义联盟除超人和蝙蝠侠以外任意一位英雄造成天大的麻烦。
    而果不其然，从运动健将和母老虎那边，两个造型各种诡异的身影出现在旁边。
    一个穿得就好像是街头的混混一般，但是他的外表，就好似是由冰变成的血肉一般，面型都看不清楚了，但周身的寒气，几乎让空气都结冰了。
    另一位，则是一个身穿绿色战术服的中年男人，脸上戴着一副墨镜，看上去诡异异常。
    冰柱，不义协会的领袖，能力是几乎达到理论上绝对零度的冰冻能力，单单是吹出来的一口冻气，就能够使人体变成玻璃一样易碎的易碎品。
    脑波，精神系能力者，能够通过意念移动物体，也能读心，精神控制，和给人体造成感官错觉，凭借着这个近乎万能的能力，曾让不少人闻风丧胆。
    这两人，居然和运动健将夫妻俩一样，都出现在这个小小的蓝谷镇，这不义协会，恐怕是实锤在这里了。
    “冰柱，脑波...你们和运动健将，母老虎一起出现在蓝谷镇，也就是说，其他不义协会的成员也在这里，龙王...也在这里...”
    斯露德冷眼看着面前出现的两名超级罪犯，就像得到答案一样，勾起了笑容，同时和星乐站了起来，眼里一点都没有把这两人当成危险人物，眼里竟然是出现了丝丝兴奋。
    “叫运动健将监视我的动向，是冰柱你的想法，对吧...臭棋啊。”
    星乐看着冰柱，也是勾了勾嘴角，然后又看向了那个绿衣男人——脑波，眼中的笑意，更加放肆了，说道：
    “哟，这不是几年前妄想黑了我脑袋的老先生吗？怎么？那次我的头脑风暴没有把你给吓死啊。”
    “！！！”
    星乐挑衅一样的话，让脑波一咬牙，但是你仔细看看就会发现，那咬牙的动作中，更多是恐惧和紧张，没看到冷汗都出来了吗。
    “脑波，冷静一点，运动健将，母老虎，你们两个先回去，我们来会会这两个小兔崽子和小丫头片子。”
    冰柱身边的寒气也变得更加浓郁，脚边的地面更是结上了一层厚冰，看来是真的比运动健将他们两个要厉害不少啊。
    “......”运动健将搀扶着母老虎，恶狠狠的看了一眼星乐和斯露德，但是并没有违反冰柱的指示，而是赶紧离开，不然，就算是有他们在，也不过是拖后腿罢了。
    “我还以为你们会叫你们的攻击犬上来跟我们车轮大战呢。”
    “不需要，现在就解决你们。”
    说完，冰柱就对着星乐和斯露德的方向吐出一口冻风，所过之处，地面直接结成冰块，已经是难以阻挡的了。
    区区冻风，阻挡不了的话，那就斩开来！
    少女直接躲到少年的身后，少年的身边即时出现了一个光环。
    【gashakon-striker！】
    ——————————！！！
    极速的刀光斩过了冰雾，竟是活生生的将冰雾一刀两断，汹涌过去的冰雾立刻停滞下来，一分为二，变作虚幻的幻象，破碎开来。
    而星乐保持着挥刀的动作，冷眼看着面前的冰柱和脑波。
    “！！！”
    没想到韩星乐居然一刀就将自己的冰雾斩开来，就算是那个骑士都没做到的事情啊，这韩星乐是不是强的有点夸张啦。
    不信邪的冰柱，手中直接腾起了冰渣，猛地挥出手，几个冰锥飞射向星乐那边，星乐连慌都不慌，挥刀耍起了刀花，轻而易举地将冰柱的冰锥一一粉碎掉了。
    【bangbang！】
    另一只空着的手从身后拿出了另一把gashakon强袭者-短铳模式，将铳口对准了冰柱，几度扣下了扳机，几发彩色的特效冲击波打向冰柱的方向。
    “！！！”
    ——————！！！
    就在冰柱要慌的时候，那些冲击波竟然是被一股意念停在了冰柱身前，定住不动了。
    “！！！”
    脑波终于是出手，集中精力，用意念将冲击波的打击方向转向，接着直接放开，任由那几发冲击波打向星乐那边......