    蓝谷镇地下
    蓝谷镇，一开头是由几个移迁民过来，并建造的，据古书这么写着，他们在地下打造了四通八达的地道，借此可以互相联结在一起。
    而如今这个古老的地道，已经开始由某个不好的团体所支配了。
    “你说你做了什么？！”
    在地道的某个空间中，一个像是会议室的房间里，那个消瘦的中年男人看着另一个中年男人，发出了又惊又怒的吼声，这还真不怪他，因为这个中年男人，刚刚就让运动健将招惹了韩星乐。
    “乔丹，到底我要跟你说多少次，那个小子，他就是个怪物！怪物！你知道吗？！你居然去招惹他？要是他发现我们的计划该怎么办？！”
    “冷静点，亨利，我们不过是试探一下，克罗克找过他一次之后就没再找他了，就算他发现我们的计划，我们也可以做掉他。”
    被叫做乔丹的男人看面前激动的老熟人，冷静且安抚性质的说道，眼前的老熟人，可是计划中的关键一环，就重要性而言还是很高的。
    但是这位老熟人亨利，却是这样说道：
    “不不不，乔丹，从现在开始，我们必须暂缓计划，那个韩星乐，我们绝对不能与之为敌，你知道我上一次...！！！”
    情绪激动的亨利在说到自己上一次试图入侵星乐的情景，接着脑中就回想起了那个时候自己感受到的东西，接着身体就很快的不能自控，在乔丹的面前，软弱的跪在了地上，口中竟是吐出了胆汁。
    “亨利！？”
    乔丹见状，赶紧扶住亨利的身体，他没想到，亨利对于韩星乐这个孩子的恐惧感居然到达了这个程度，自己等人上一次讨论有关韩星乐的问题，亨利就极力的表示不要去招惹韩星乐，真是不知道亨利在韩星乐的脑中看到了什么，又感应到了什么。
    待亨利的情绪有所缓解之后，乔丹将亨利扶起，让他坐到椅子上，等待着他能够好好说话为止，而等到亨利缓过来的时候，有人影走进了这个会议室。
    正是十几分钟前，找过星乐的运动健将。
    “克罗克，你回来了。”
    看到自己的狗腿回来之后，乔丹就问道：“你觉得那个叫韩星乐的小子怎么样？”
    “逃跑的本事一流，本事倒是没有名声那样大。”说到这个，运动健将有些自负，他不禁认为现在的联盟和小丑也都是被捧出来的名声。
    “等等...他跑了，你没追他？”缓过气的亨利感觉到了不对，韩星乐的恐怖在于不可知，他所做的事情具有很奇怪的不可知性，你觉得你稳赢了，实际上你不过是被他耍了。
    “他在我面前扔了烟雾弹，我没找到他。”
    “！！！”亨利听到这话，顿时有些气不打一处，怒声说道：“你个傻子！他是故意放你走，然后跟踪你啊！”
    “那怎么可能，我做了那么多的事情，从来没有人能够成功跟踪我。”运动健将颇为自负的说着这话，而接着，亨利却反问道：
    “那你是怎么让他在你眼前消失的？”
    “！！！”说到这个，运动健将和乔丹不由得一惊，既然星乐有能力在他们面前消失，那也说不定能够在运动健将神不知鬼不觉的情况下，跟踪他。
    “！！！——————————！！！！！”
    而就在下一瞬，亨利就好像是感应到了什么，口中竟是发出了疼痛的尖叫声，双目更是将自己的恐惧暴露出来，看得乔丹和运动健将心惊胆战。
    “亨利！你怎么样了？！”
    “他在这里！！！他在这里！！！韩星乐他在这里！！！！！！”发出了这样不成器的声音，乔丹看着自己这位关键的老熟人，然后咬了咬牙，然后指着运动健将，说道：
    “带他下去，找一个最深的房间，让他呆在里面，必要的话，将他带到格兰迪的旁边去！”
    “那么那个韩星乐呢？”
    运动健将问出了这个问题，而接着，乔丹的口中吐出了一口冰冷的寒气，冷冰冰的说道：
    “我去找他，然后我会杀了他。”
    说完，就留下亨利和运动健将在这里，自己一个人走了出去，身边的寒气，让地板上冻起了薄冰。
    而看着这个老大的冰冷脸色，运动健将也只好带着进入癫痫状态的亨利，往地道深处走了进去。
    乔丹独身一人走在了地道中，感受着周围的一切，同时自己身边的寒气逐渐逐渐的向周边蔓延开，只要韩星乐敢靠近他，不出一秒，就会全身结冰，直接冻死。
    但是走了那么久，别说是找到韩星乐了，就是一只老鼠都没有，沿着运动健将走过来的通道，乔丹逐渐逐渐的靠近通道的入口，而来的过程中，一点都没有见到所谓的韩星乐。
    乔丹不禁在想，是韩星乐离开了，还是他太厉害了，能够远距离的影响到亨利的大脑。
    将自己身上的寒气收敛，同时整了整自己身上的得体西装，然后打开通道的机关大门，走了出去。
    这个通道连接着的地方，是蓝谷镇的一个社区场所，同时出来的地方也鲜有人烟，是很好的通道出入安置口，所以从这里出来，不会被什么人看到。
    打开出入口的伪装大门——一个地下仓库的大门，乔丹看了看周围，并没有什么人影，不过那既然是运动大师都没有察觉到的高手，乔丹并不认为周围是真的没有人。
    在四处张望过后，乔丹并没有感觉到什么不好的地方，反倒有些鸟语花香，这个地下仓库的入口要的就是伪装，所以比较贴近小林子里。
    不过就算是这样，乔丹还是有点觉得，今天的太阳有点耀眼，就是周围小动物的身影也多了些，就是周遭的小花，都开得有点阳光灿烂。
    不过乔丹并不是经常使用这里的入口，所以并不认为这很怪异，当他走出来的时候，看到的，是一个社区的街道，偶尔还有车影路过，附近散步的行人和居民都显得格外的阳光。
    乔丹尝试放松心态，露出和蔼的笑颜，时不时的和附近的居民打起招呼，同时看看周围，有没有什么能够帮助自己寻找到韩星乐的可能性。
    而这个时候，他的眼角余光看到了一个女孩。
    从面貌上看，大概是十三四岁的年龄，一头淡棕色的长发几乎落于肩下，白嫩好看的脸蛋上写满了慵懒，还显得有点冷冰冰的，穿着着搭配感有些奇特的短裤长衫，一双细长的双腿穿着黑丝盘坐在长椅上，脸上戴着掩盖美貌的墨镜，脑门上还有一顶贝雷帽。
    在不经意间彰显自己可爱的同时，还有点冷冰冰的刺刺感，这是任何人看到这个女孩的第一印象。
    女孩独坐在长椅上，双腿没有形象的盘坐在上面，墨镜下的靓脸低头盯着自己的手机，嘴中还叼着一根饼干，身边还放着一个行李箱。
    要是看到这女孩，自己儿子恐怕会迷上她吧...想到这个，乔丹就感觉有点悻悻的，但同时，这个女孩也有可能是最有可能见到韩星乐的目击者，看她的样子，已经是坐在长椅上有一段时间的了。
    “不好意思，女士。”
    对着那边的少女打起了招呼，同时也向少女的方向小跑了过去，少女也应那声叫唤，抬起了自己的小脸，看向了乔丹。
    “女士，你有没有看到，就是看上去和你差不多一个年纪的，身材有些瘦，戴着鸭舌帽和墨镜的男孩？”
    随着乔丹的问题，女孩轻轻将脸上的墨镜拉低一点，露出了自己那张亚欧混血的俏脸，说道：
    “...我为什么要告诉你另一个人的行踪呢？”
    这么说也对，你又不是警察的，怎么可能随便跟别人说呢。
    而这个，乔丹从怀里拿出了一张卡片，递给了少女，说道：
    “我是社区管理的领导，我要找的是我收养的养子，所以他...离家出走了。”
    说着，乔丹还故作了尴尬，演的倒是挺像的，而少女听了乔丹的说辞后，又点着头，想了想，然后指着左边的方向，说道：
    “就在之前，有个男孩往那边走了，总觉得好像是要偷东西的样子。”
    “是吗，谢谢你。”
    说完，乔丹就跑向了那个方向，同时还不忘回过头，去跟女孩说道：
    “女士，祝你有美好的一天。”
    “我会的，您也是。”
    少女目送着乔丹的离开，接着看向了自己手上的卡片，嘴角突然勾起了一个诡异的弧度...
    .....................................................
    另一边，在某家餐厅里
    “啊，对了，有件事我要跟爸妈那边报备一下，介意我出去打个电话吗？”
    原本和大家闲聊中的星乐像是想起什么一样，然后说着这样的话，同时在大家拥和一样的许可下，自己走出了店门。
    走出店门的那一刻，星乐就拿出了自己的手机，按下了通讯录上‘同事’那一栏的号码，等待了数秒后，就接通了对方：
    “嘿，迪克，是我，是这样的，我想要你帮我找一下乔丹.马肯特这个人，蓝谷镇社区中心的领导，他的所有资料，现在找。”
    一分钟前说找爸妈的人，如是说道......