    “迪克，查的怎么样？”
    画面上立刻出现了迪克的脸，不过星乐直接就单刀直入了起来，毕竟就三十分钟，回到去还要接着练他们呢。
    “劳伦斯.克罗克和保拉.克罗克，他们的人际关系我都查过了，除了这一位比较可疑之外，其他人的接触都还好吧。”
    迪克说完，就上传了一张人脸照片，一看这张照片，星乐就想捂脸，不会吧？自己就是说说笑而已啊。
    “帕特.杜根，重组家庭父亲，身份比较可疑，我认为...”
    “他是前正义协会成员，星侠的助手——星条，基本上是一名超级英雄了，而我现在正在他家的车库里，帮他和那几个乳臭未干的小屁孩训练中，不然我就算对上不义协会，我也没有什么优势可言。”
    星乐一口气说完，说到那边的迪克都惊得手中的报告都掉了下来，不过他很快意识到了，星乐在那边不是主场优势，寻找当地超级英雄倒也很合理，至于训练，还真别说，带着那几个小少年，星乐不练一下还真不行，星乐例外，他不是正常人。
    “...你那边的生活还真是多姿多彩啊~不过这位劳伦斯.克罗克开的健身室，就在帕特维修工厂的对面，据我所知，这两人貌似还挺铁的。”
    “我感觉更像是‘看那小胳膊小腿，应该练练’的那种铁，我真觉得运动健将有这种‘热情’。”
    “说得对。”两人心照不宣的开了个小玩笑，接着，迪克就说道：
    “他们和其他人的关系，都比较合理，就是跟乔丹.马肯特也有为数不多的交谈，不过是作为社区领导的一些交流什么的。”
    而星乐沉默了一下，然后连接上了自己的手机，上传了两张图片，是冰柱和脑波的面部图片，尽管很难看出脸型，但是星乐还是知道一些事情可以找出来的。
    “迪克，这是我今天交战的时候，偷偷拍下来的，冰柱和脑波的照片，你用面部对比一下所有人的脸型，我敢打赌，冰柱和脑波一定就在这些人里面。”
    “好吧，如你所愿，我正好有一个非常好的面部对比软件。”
    迪克说完，就手指飞速操作自己的电脑，不得不说，迪克的电脑技术还是很不错的，几乎只是一分钟，迪克的对比就完成了，只不过脸色有点微妙了就对了。
    “...其中有一个，是乔丹.马肯特，对吧。”
    “...没错，冰柱，就是乔丹.马肯特，至于脑波，是一位脑科医生，名字叫做亨利，亨利.金。”迪克有些复杂的回答了星乐的问题，星乐很敏锐，只靠这些，就迅速找到了这些人，那么他接着要做的肯定就是...
    “迪克，再围绕这四组人的人际关系，给我交叉对比，把不义协会的人都找出来。”
    “四组？”迪克听到星乐的话后，借势一愣，而很快他就意识到，星乐说的第四组人是谁了？
    “你是说，他们孩子的校长？”
    蓝谷镇是一个小城镇，学校不会有太多，能够保证学习的话，一所好的学校就足够，而为了照看好自己的孩子，也就是自己最大的把柄，他们会极其小心的将自己的孩子放入自己人的麾下，也就是说，他们孩子的校长或者校领导，就是不义协会的人。
    劳伦斯.克罗克，乔丹.马肯特，还有亨利.金，他们都有孩子，都是同一所学校的，而他们既然都这么放心将自己的孩子放入这里，也就是说，这所学校有他们的人。
    而如果再比对比对的话，说不定还真可以找到整个不义协会。
    “你说的，我会做的，不过我需要时间。”
    “拜托你养父给你开开道，我不知道他在不在乎，但是别的不说，我不想看到有无辜的人陷入危机，更不想看人死去，所以让他给你开个捷径。”
    “...好吧...你小子总这么差遣我，你也不愧疚的吗？”
    “我替你打了那么多次的掩护，你帮我几次会死啊？要不我跟迪恩说一下办公室人员交往的规章制度？”
    “...小王八蛋...话说你没跟人家起冲突吧？虽然是超级英雄来着，但也不是...”
    “这点用不着你说，我打正义联盟我当然可以打狠一点了，但是这几个小屁孩，我打打屁股就可以了，就是...逐星女的那个女孩，也就是考特妮，我下手狠了一点。”
    星乐说到最后，眼睛还往一边撇，两根手指还在面前对戳，看得迪克眼皮直抽抽。
    “...你做了什么？”
    “...开简报会的时候，那丫头表现得有点刚愎自用，还很骄傲，真不知道她明明对上人家处于劣势，现在居然还能够说得出这种话来。”
    星乐说的话，被迪克听了进去，同时点了点头，他看过网上的那个视频，知道那个时候发生了什么，也知道那个女孩到底怎么了，星乐确实很厉害，但是论了解女孩子的心思，迪克才是大师。
    “恐怕是受挫了吧，毕竟被那样做对比。”
    “嗯？...啊！”随着迪克的点拨，星乐才真正意识到，考特妮到底是为什么会那样了。
    “那个女孩，应该是看到自己一直以为很擅长的东西，被另一个人更好的使用，或者说是认为自己很不够格，所以现在拼了命的也想表现出自信来吧。”
    迪克说着，毕竟再怎么说也是一个十五六岁的少女啊，自己自信的‘逐星女’身份，已经在这段时间里，成为了她独一无二的骄傲了，但是这个骄傲，已经被斯露德.哈拉彻底碾碎了，哪怕她说自己不适合也一样。
    “韩你就算了，毕竟不是一个层次的，但是自己的力量用的还不如别人第一次使用，这难免会感到挫折。”
    “而且这种女孩啊，就算受到挫折，也不会直接说出来，是会憋在心里，勉强自己的类型，你要是不好好疏导她的情绪，可是会成为她的‘炸弹’哦。”
    迪克说这些的时候，难免会有些夸夸其谈，但是不可否定的是，这个女孩确实是会把心事憋在心里的类型，加上叛逆期的青少年都是这样，所以问题可能更严重。
    星乐沉吟了一下，然后问道：
    “你有什么好建议吗？”
    “...不是吧，不是吧不是吧不是吧，少女之友韩星乐居然...”
    “再阴阳怪气一个字，我就把你的前女友们都叫到纳新诺市来，看看是我死还是你死。”
    闻言，看到星乐直接露出同归于尽眼神的迪克立刻停止了调侃，然后说道：
    “你不是训练她吗？我不知道你训练人有多厉害，但是你可以试试，让她变得跟那个少女一个高度试试，至少让她能够做出进步，一个让她能够释怀的进步。”
    “进步吗...”
    说到这个，星乐就想叹气了，迪克说的进步，自己是可以帮考特妮做到的，但是进步到斯露德的那种，除非...
    “那对考特妮的战斗会是好事，但是身体和精神的负担会高到难以承受的地步，她行吗？”
    “我是不知道她行不行，但是姑且让你自己去看看吧，总比什么都不做来得强一些，我要调查了，先挂了，啊对了，你认识那个女孩吗？”
    说完，迪克就要挂了这通视频通话。
    “那个女孩？哦，只知道她叫做斯露德.哈娜，不过我想，应该是个假名吧，那就这样了，挂了。”
    说完，星乐就真的挂了迪克的视频通话，接着，就从口袋里拿出了一个奇怪的无线耳机，一按上面的按钮，启动它，就戴在耳朵上，开始接听了起来。
    而很快的，星乐听到的，是迪克的声音，只听那边传来的是：
    “布鲁斯，你应该都听到了，劳伦斯.克罗克，保拉.克罗克，乔丹.马肯斯还有亨利.金，已经被确定是不义协会的成员了，接下来就交给你们那边去查查他们的人际关系了。”
    “我们会的，联盟现在正全力调查内布拉斯加州附近的信息，现有相关的情报确定，有不少卫星传输系统的部件，不翼而飞，运输人员也无故失踪了，现在想想，应该是不义协会的人做的事。”
    “卫星天线？他们要这个做什么？全程直播吗？”
    “暂时不知道，不过考虑到脑波的能力，很有可能是某种大型的信号放射器。”
    “那么那女孩，你们也知道什么了？”
    “没有，关于斯露德.哈娜这个名字，并没有叫这个名字的人，韩星乐说得对，这是一个假名，至少，你应该问问他，是怎么看出来这是个假名字的。”
    至此，这段通讯就停下来了。
    星乐关掉了耳机，摘了下来，然后往电脑上搜了搜关于刚才对话里，那些发生在内布拉斯加州附近的卫星信号传输器不见的事件，就数量上看，造出来的东西不会小，也就是说，这个卫星信号传输器，将会有五六十米高。
    这么大的东西，不可能会明目张胆的放在地面上，也就是说，这个东西必须在一个能够放着也不会让人奇怪的地方上。
    “地下吗......”
    磨蹭着手指，星乐脑中又在暗暗算计着什么......