    这个时候，考特妮家，游戏领域里
    一片荒木林，周围是某种水蒸气的雾气其效果，足以和真物相比，毕竟这里，游戏领域的电子游戏世界的舞台嘛。
    “呜哇！！！”
    瑞克直接被扔到了地上，接着，突如其来的一个身影，直接抓起了倒在地上的他，对着他身体肋骨的方位，点点打击。
    最后一个寸劲切入中路，将瑞克又一次打到了地上。
    “嘶——————！！！”又一次旁观了许久的贝丝倒吸了一口冷气，妈呀，这么打真的不会死人吗？
    还真不会死人，因为这里开启的，是《mighty-paladin-ex》的游戏领域，别说被打成瑞克那个样子，就是你拿一核弹炸，你都不会死。
    只不过看着好疼，倒是真的，这个游戏领域的效果，本来就是不会死的效果，不是不会痛。
    至于为什么游戏领域会是《mighty-paladin-ex》的游戏领域，星乐的说法是，这两个卡带其实是自己和索引者两个人通用的，就是武装都是共享的，只要不是什么奇怪的情况的话，他们就分别使用各自那边的卡带，因而，其实星乐是可以使用《mighty-paladin-ex》的。
    尽管这两人，实际是同一个人就是了。
    而那人影，便是只是开启了游戏领域，没有变身的星乐，而他一正姿势，看着躺在地上，抱胸打滚的瑞克，没好气的说道：
    “快起来，这不过是游戏领域的电子信号在你大脑皮层进行刺激，进而模仿出来的痛楚，才断了三四根肋骨就喊痛，你行不行啊？”
    “你说得轻巧，你又不是痛的那一个...妈呀，好痛。”
    “有被海王的海神三叉戟和蝙蝠侠的电击拳头同时打击痛吗？”星乐倒是牛掰，一开口就是两个耳听能详的名字，而真要跟这两人比，刚刚星乐打在瑞克他身上的，还真是小巫见大巫了。
    瑞克听到后，也自觉的闭上嘴，强硬的忍着痛楚，总算是站了起来，跟蝙蝠侠和海王两人的合力打击比起来，运动健将的球棒根本算不了什么。
    “听好了，瑞克，你的强处在于你的身体力量，尽管你的能力来自于你的沙漏，也只有一个小时的时间，但是你可以把和对手消耗的时间降至最低，将可利用时间最大化，要那样做，你的动作就必须更快，更准，更狠！”
    星乐一边用迷踪手，打击着瑞克的太阳穴，一边说着，尽管这种方式让瑞克几乎是往死里去痛来着。
    “记住这种痛楚，能让你记得打击哪里最能够让人倒下或者痛苦，也能让你记得这种打击方式，怎么才能够效率最大化！”
    说完，又是一脚将瑞克踢了出去。
    另一边，在天空的某处。
    轰轰轰轰轰————————！！！
    天空中，光的轨迹勾勒于天空，骑乘着宇宙之杖的考特妮此刻没有了之前的自信，脸上尽是快被吓破胆的样子，更应该说，是几乎快哭的表情。
    考特妮的身后，就是三十多艘的浮空战舰，韩星乐不止是开了《mighty-paladin-ex》，也开了《mighty-pirate-ex》的游戏领域，所以，星乐把自己的舰队扔了出来，成为了毒打考特妮的最佳道具了。
    “要不要这么打啊！！！？太危险啦！！！”
    就星乐看，考特妮的心气还是有点太高了，所以依旧在被星乐磨着，快差不多了，待会儿就是练她。
    而约兰达那边，被星乐安排了无道具徒手攀岩，可以说是非常的...‘痛快’，手都快痛死了。
    至于贝丝，她的训练就貌似有些不知道是苟刻还是轻松了，只是被星乐安排了做习题，除此之外，就是帕特了。
    帕特的经验很老道，但是很难做到在考特妮面前强势起来，因为是自己继女的原因，帕特不愿意表现得很强势或者心急，这星乐理解，所以星乐自己的想法是，与其这么宠着考特妮，倒不如自己出手毒打她一顿，再由帕特当知心爸爸。
    帕特并没有超能力，格斗能力...星乐有点担心当他对上运动健将的时候，会被对方现场教导，就让他做一些比较基础的运动。
    但是帕特有一台自制的战斗机甲，是用汽车零件打造的，星乐看过了，只他一个人，只用那种老汽车的配件，居然能制造那种大型机甲，这跟自己独力打造野兽劫掠者的情形一样啊。
    从看到帕特机甲的瞬间，星乐就想过要帮他升级一下，虽然可能这段时间比较短，但是星乐有办法做到这种事，正在筹备中。
    总之，这个蓝谷镇的少年超级英雄团体（参杂一位成年人），被星乐全力磨练中。
    “好了好了，大家休息一下，有节制一点，反正你们也累了。”
    星乐拍了拍手，把大家彼此都有点筋疲力尽的召集了过来，而在这个可以休息的当口，大家都不约而同的趴下或者躺倒了。
    要么是怀疑人生，要么就是大喘气，或者是抽搐着某个部位，那样子貌似更衬托出星乐是某个恶魔一般。
    尽管‘恶魔’很贴心就是了。
    “喝水吗？温水，加了点盐，能补充补充。”
    “...给我们吧。”看着星乐端着托盘，充当服务人员的样子，帕特不知道该怎么吐槽好，但是比起这个，自己倒也不嫌弃星乐的水，倒不如说，赶紧喝了补充一下体力，待会儿谁知道还有什么变态的训练啊。
    “...哈啊~话说...我们这么练，能赶得及吗？”
    喝过一口水后，依旧手指还有些抽搐的约兰达，不禁问出这个问题，说句不好听的，这个时候训练自己等人，要是赶不上战斗的话，那不就什么用处都没有了吗？
    “别担心，这个游戏领域的舞台是特别的，时间流速跟现实得不一样，你们可以理解为，这里的一天相当于外面的10分钟，一个小时就是我们这里经历了六天的意思。”
    “知道游戏里有训练场地图吧，就是那种专门提供给玩家训练的模拟机能，这里就是训练场的游戏领域，因为加了超多的东西，所以这个游戏领域可以说是各种乱七八糟，但要达到训练效果，这里可以说非常好。”
    而听到星乐的解释，大家脸上一苦，这个能力是不是太实用了，话说这家伙就算很少变身也一样强大的原因，算是找到了。
    “你没少使用这个游戏领域，对吧？”
    “姑且能用吧，毕竟我家的那个训练室才是真的过分。”对于帕特的问题，星乐表示这点洒洒水了，就是帕特听到后，脸上神情一变，这个世界上还有比这更厉害的训练场所吗？
    “啊，对了，接下来是实战训练，别小看这里的实战训练，因为这里是真刀真枪的去打的。”
    星乐看了看手上的手表，计算好这里的时间后，就说出了接下来的训练项目。
    “什么？！这也太快了吧？我们还没休息好呢。”
    一听到又要回归训练，气都还没喘好的贝丝赶紧叫苦连天，这个家伙感情还有魔鬼教官的一面啊。
    “有的休息，你就该偷笑了，再说了这里可是我的游戏领域，我认为你们会喜欢的。”
    说着星乐直接露出了含蓄而不失腹黑的笑颜，让所有人为之一窒息，这个小子露出这种笑容，绝对不是什么好事情，就赶紧站了起来，免得接下来有什么打过来。
    可结果，星乐的话，让他们...
    “玩过或者听过或者看过《生化危机》吗？”
    “...！！！”大家只要仔细一想就知道韩星乐口里的《生化危机》是什么意思了，立马就脸色泛白，这里是游戏领域，也就是说...
    “——————！！！”
    一些似人又不像人的声音传出来，让考特妮等人背后一凉，冷汗尽出，待他们战战巍巍的转过身去看的时候，就看到了那些崩源体病毒。
    只不过这种崩源体病毒，穿着的不是海盗的装扮，而是城市人的便服，有些破破烂烂的，而且他们的行动动作，有些像是...
    “丧尸！？”
    贝丝不禁一惊叫，结果把本来就对声音有敏锐性的丧尸崩源体病毒给吸引了过来，让考特妮赶紧要拿起宇宙之杖去打，不过星乐抢先一步先拿走了宇宙之杖。
    “你干什么？！”
    “这是实战训练，而这个不能用超能力或者超能武器，所以你们要自己去想办法，别担心，那里有一座废弃的城市，随便搜刮搜刮，说不定可以搜刮点武器什么的，我呢，就跟这个小杖杖回一下现实世界三十分钟，就是这里的三天，你们就好好熬过这三天吧。”
    星乐挥着手，笑眯眯的说完，整个身体连带着宇宙之杖都消失在了游戏领域中，看来是回到现实世界那边去了。
    “喂！！！”
    “行了，别管了！按照他说的，赶紧跑进城市里找东西活下去啊！！！”
    帕特无可奈何的带着一帮孩子跑了起来，他可从来没想过自己超级英雄的职业生涯中，会有和丧尸打架，打生存战的一天，然后带着孩子们全力狂奔。
    ...............................................
    与此同时，现实世界，考特妮家的车库
    星乐的身体回到了现实世界，然后立刻来到打开已久的手提电脑前，正巧一通视频通话打了过来，星乐选择了接受。
    “迪克，查的怎么样？”