    蓝谷镇，考特妮家的车库
    在查完自己要查的东西之后，星乐就带着宇宙之杖和一包东西，回到了游戏领域里面，就像他说的一样，三十分钟一查完就进去，一秒不差。
    回到游戏领域的电子世界，回到了那片荒木林，依旧是那样的早晨的阳光和晨露一般的雾气。
    只不过雾气中，星乐看到了几个走路一瘸一拐的身影，就明白了是谁。
    “喂！在这里呢！”
    而听到星乐声音的几个人浑身一颤抖，届时，三个身影忍不住，抬起手中驻着自己身体的拐杖，对着星乐就是要抡。
    ——————！！！
    星乐自然不可能就这么挨打了，果断出腿，一连三脚，将打过来的三根拐杖全部踢了回去，统统打了回去，直接敲到他们自己的脸门上，然后就直直的倒了下去。
    “闹完了？闹完就赶紧过来换衣服，吃点面包什么的，补充补充，需要的还有水或者牛奶，运动饮料也有。”
    某个‘恶魔’在不要脸的情况下，又一次拿出了食物和水，同时还拿出了衣服，毕竟就她们身上的模样，不换个衣服还真难说什么。
    其中最高的身影，也就是扶着贝丝坐下的帕特，浑身狼狈兼绿色血污的帕特，对着星乐一口气一口气的说了起来：
    “...你小子...倒还真是视若无睹啊，你用得着...拿丧尸给我们当陪练吗？！我们可是...”
    “睡不好觉，生死一线，拿着枪杆，打着丧尸，残桓断壁，险处求生，浑身血污，臭得恶心...你是想说这些抱怨，是吧？”
    星乐一歪头，直接就把帕特给抢白了，对于帕特这个年纪经历的东西，星乐表示默哀三秒，但是还是应该要说：
    “你们拆过核弹吗？我拆过，我一年拆过上千枚核弹，还是不同种类的真货，一个差错，就可以把你炸得尸骨无存，包括你身边周围的一切全部蒸发掉，我可以跟你们说，我他妈的拆的核弹里，百分之九十七以上都是我的训练项目。”
    “想想这个，我连觉都睡不了，还有打丧尸，你知道我以前训练的时候打的是什么吗？恶魔，魔兽，怪物，最差的也是机械人，哪一个不是秒丧尸秒到昏天暗地的，你知道我的手都被打断了多少次吗？那个时候，我们别说是武器，连根牙签你都没有，你们最差还有个木棍。”
    “还有，我们那是一个多月，没接近过人类社会，别说臭了，有的伤疤都被感染了，你知道治疗的时候有多痛吗？吃的东西都是蟑螂昆虫什么的，找不到水就要自己生产，你们试过那是什么滋味吗？像你们这样的，有面包，有水有牛奶还有饮料的，会把以前的我给气死。”
    “还有体能训练，你们是什么都不追的，什么都不被追的跑，是吧？你们试过腰间被绑着绳子，连在了一辆吉普上，我们老师边开着车，边追着我们，还喊道：‘不要跑！！！’这样的训练吗？我试过，还不是十几二十次，是上千次。”
    “你就说说，在这个死都不会死的游戏世界里，打着丧尸，就算是被丧尸咬了抓了也都不会变丧尸的你们，比起我来，要好到什么程度。”
    星乐霸气一摊手，厉害了，这他妈的区别真的是一个天上一个地下，这他妈的还要不要让人活了。
    “东西你们自己拿，一个小时后，吃完东西，洗好身子，换好衣服，又是新的训练，我到另一边查点别的东西。”
    说完，星乐一扔包，就留下了考特妮等人自己，做出决定。
    “...人家跟我们不是一个层次的，我们先吃东西，要不待会儿还真不知道能不能够撑得住这小子的折腾。”
    帕特也只好先当起和事老，星乐的厉害是一定会碾压很多人的，为此他不奇怪，倒不如说，就是这样的经历，才能担当得起这份强悍，所以招呼起复杂的众人，赶紧补充补充。
    而在一个小时后，大家也重新以新的面貌回来了，新的便服，新的精神状态，包括新的训练。
    星乐扔给了瑞克一个计时表，指着某个游戏领域内的圆形竞技场，说道：
    “瑞克，你要去那里和某个boss角色pk，他拥有一种不死能力，当然，我不是让你去把他打到死透，那超纲了，我是要你，在一个小时的时间内，计算你究竟击杀了那个角色多少次，越多越好。”
    “...目标次数呢？”
    “没有那种东西，这是用来突破你自己极限的训练，别把极限想得那么硬，极限是由人定的，你别给自己定界限，给我尽你的全力，暴揍那个boss。”
    “...听着是个泄愤的好沙包。”
    瑞克抛了抛手里的表，然后走向了那边那个圆形竞技场内部，而星乐，看着瑞克走的背影，眼神中异常的怪异。
    “...你干了什么？”
    “那个竞技场里面的boss，是个打不死的丧尸。”
    “......”相信用不了多久，瑞克的尖叫声就该出来了。
    “我是不会再碰丧尸的。”看到星乐已经开始望着自己了，约兰达抢先说话，免得待会儿就被星乐的丧尸给毒到。
    “我什么时候说丧尸了，你的训练道具是这个。”
    说完，就把野猫的装备和一个水桶一个抹布给了约兰达，让约兰达更加不好的预感出现了。
    “看到那栋三十层楼高的楼吗？你的训练任务就是将这栋楼里里外外的都给我擦干净，一天之内。”
    这句话，是星乐眯着眼笑着说出来的，但这个笑容，别名是恶魔的微笑。
    “一天里？三十层高的大楼？里里外外？包括大楼外壁？”
    约兰达现在非常想星乐他说错话了，这他妈的是人...
    “我把你的超级英雄套装都还给你了，你要么辜负了它，你要么向它证明，你是合格的。”
    星乐意有所指的说着，让约兰达一丧气，星乐真是太会说话了，辜负这一身衣服，自己可做不到啊。
    “...你做到过这种事情吗？”
    “没有，当时是分开的单独个人训练，所以那是小雨的训练，不是我的，但适用于你，所以好走不送。”
    说完，星乐还摆了摆手，让约兰达翻着白眼，无奈的走了，谁让自己干的，是超级英雄的勾当呢。
    接着就是帕特和贝丝。
    “先说好，我们不打丧尸，不打扫卫生，不...”
    “你们两个去那边的废弃车场，用那边的零件，给我把清单上的东西全部造出来，每种要三百个，这是你的查克，贝丝。”
    星乐只是拿出一份清单和贝丝的护目镜，就打发了他们两个，毕竟他们两个有相关的技能，当然，他们别想随随便便就把这清单上的东西造好，这可是很细致的活儿。
    而且硬要说的话，他们要真到了正义联盟以后，星乐还真的很担心他们能不能够肩负这份重任呢，所以趁现在，赶赶紧紧的把他们练到能勉强及格的地步比较好。
    “那么韩大师，小女子我的训练又是什么呢？”
    考特妮故意那电影里面的语气跟星乐说话，毕竟这在游戏领域中的三天，可没少折腾考特妮，甚至还有不少的黑历史，要是不说一下，自己的小自尊都对不住啊。
    “...你要跟我走，我，给你，一对一，开小灶。”
    说完，星乐就对着考特妮勾了勾手，走了起来，考特妮也鼓着脸，跟了上去，而接着...
    “呀啊啊啊啊啊啊啊——————！！！”
    瑞克如同娘家妇女被色狼包围的叫声，响彻了整个荒木林。
    带着考特妮来到了一片空地，星乐已经往自己身上安上了玩家驱动器，而这个动作，让考特妮谨慎了起来。
    “喂！你想干什么？你又想打我一次啊？!”
    拿着宇宙之杖的考特妮有些战战巍巍的，她是真的被打怕了，面前的这个比自己小上一年的的男孩，可是真正意义上的强腕，这在游戏领域里，还是实打实他的地盘，主场优势绝对没有。
    “放松一点，只不过是训练性质的模拟战，而且别忘了，这游戏领域里面，是死不了人的。”
    星乐一脸轻松的说着，一边拿出了...《mighty-paladin-ex》的骑士卡带。
    “啊咧？你的卡带...不应该是海贼的那个...”
    考特妮看到星乐手里不一样的卡带，顿感疑惑，毕竟他的形象可一直都是使用海贼卡带进行战斗的。
    “我不是说过了吗，我和索引者两个人使用的卡带是通用的，所以我也可以使用这个卡带，只不过是如果没有什么必要的话，就尽可能不要使用自己的卡带，毕竟要是状况不对的时候，我们很有可能赶不及换回来，所以我们就定下了彼此常规使用的卡带。”
    “只不过这一次，比起输出特化型的savior-e，能力特化型的savior-x更加适合训练你，所以用这个卡带，再好不过了。”
    “那么...ex变身。”
    说完，星乐就把手中的卡带插入了腰带，开始了变身。
    【gashat！gacchan！level-up!】
    【mighty-rescue！mighty-save-you！mighty-paladin-e！x！】
    在考特妮的面前，星乐的身影被圣骑士的身影所替换......