    脑波终于是出手，集中精力，用意念将冲击波的打击方向转向，接着直接放开，任由那几发冲击波打向星乐那边。
    而星乐，这一次并没有选择接下，自己射击的冲击波，是什么威力，他自己还不知道吗，而且自己的目的，早就达到了。
    一个闪身，星乐就闪出了这些冲击波的打击轨道上，那些冲击波也是直接掠过了那四位少年超级英雄的身旁，在他们身后打在地面，爆炸开来。
    而这个时候，无论是冰柱和脑波，还是那帮少年超级英雄们，才发现，原本应该在星乐身后的斯露德，不见了，去哪了？
    这个答案，将由现实来告诉他们。
    ————————！！！一道金光的轨迹猛地从身后出现，待冰柱和脑波反应过来的时候，已经晚了，转过身的瞬间，光的轨道就重重的击飞了他们两个。
    “！！！”
    脑波和冰柱不可避免的倒在了地上，看着他们两个连优势都拉不回来多少，就被这么压制了，这固然让人震惊，但是真正让少年超级英雄们震惊的，是那个光之轨道的始作俑者。
    不知何时，斯露德的身影出现在冰柱和脑波原来站着的后方，飒爽的身姿，有着难以抵抗魄力和魅力，而手中挥舞摆在身后的，是那之前被运动健将炸到掉线，划水一阵的逐星女的长杖。
    最奇怪的是，原本失去光辉的长杖，在此刻于斯露德的手中，发出了那耀眼的光辉。
    宇宙之杖，于正义协会中，星侠的主要运用武器，原本应该除了星侠以外，不会有第二个人可以使用它，但是最近这段时间，确实是出现了第二个能够使用宇宙之杖的人，那，便是逐星女。
    那么应该除了逐星女之外，不会有第二个人，可以用它，用宇宙之杖才对，可是...这个不可能，被彻底实现了。
    “怎么回事...这到底是...”
    逐星女有些呆愣的看着自己最信任的武器和搭档，居然被别人握在了手中，这让逐星女不禁有些世界观崩溃了。
    而反观那边，那耀眼的长杖——宇宙之杖，貌似很不满意自己被斯露德拿在手里，那耀眼的光之能量，开始有了暴动的迹象。
    有自我意识的武器，这就是为什么应该除了逐星女和星侠以外没有任何人可以实际使用它的原因，喜怒无常的个性，也让只要不是它认同的人，就无法使用它。
    不过斯露德知道，它会听自己的，因为...
    “配合一下吧，你的主人并没有完全发挥出你的力量，我只是演示给她看看，她实际能够做到的，有多厉害，甚至更厉害。”
    这一句话，让原本打算起义的宇宙之杖又安分了起来，接着像是低鸣一样，发出了奇怪的声音，像是在询问着什么。
    “别担心，我不是逐星女，更不是星侠，该持有你的人不会是我。”
    作出了这样的保证，斯露德总算是感觉到了手上的能量温驯了起来，尽管是个体验卡，但是能够让自己使用一阵子这样的力量，就足够了。
    “...从没想过会有第二个逐星女。”
    冰柱和脑波爬了起来，看着那个手里拿着宇宙之杖的少女，眼中固然有着震惊，但是更多的是敌意，不管怎么说，这个少女，都是他们的敌人，没有二论。
    而斯露德的回答是：
    “我不是逐星女，我不过是个路过的。”
    而听到这话，冰柱又一次凝聚起了冰风，对着斯露德又一次扔出了几枚冰刃，而斯露德见状，只是拿着宇宙之杖，往地面猛地一驻。
    ————————！！！
    耀眼的光立即传导到地面上，紧接着在地面上又凝起十数根新的光之杖，立起并挡在了斯露德的面前，将冰刃尽数粉碎。
    “什么！？”
    见状，无论是冰柱还是脑波都吃了一惊，貌似从来没有见过那种攻击方式。
    “这是怎么回事？！”就是逐星女都被吓到了，自己可从来没有用宇宙之杖做出过那样的事情，这女孩，是怎么做到的？
    “力量，并不是拿在手里看的，不能够熟练运用的话，那不过是浪费罢了！”
    说完，斯露德向前虚挥宇宙之杖，面前的十数根光之杖就得到了指挥，自己运动起来，打向了冰柱和脑波的方向。
    “！！！”
    全方位攻击！立刻注意到了那些攻击的类型，冰柱就赶紧跑开，脑波赶紧用意念凝结起一面无形的盾牌，挡下了光之杖的数次打击，但是奈何那些光之杖的数量偏多，甚至乎都绕到了脑波的后面，从后方对脑波发动了打击。
    不得已，脑波只好加大输出力度，将无形的意念护盾变成意念的护罩，笼罩自己的身体，借此挡下光之杖的攻击。
    但是...这根本没有用。
    只见他脚下的地面开始龟裂，在下一瞬间，一根光之杖变作光之钻头破土而出，直接在护盾内部，让脑波措不及防的被划了一下。
    另一边，冰柱尽力冷冻了三根光之杖，才喘了一口气，而接着，接着劳累下去吧。
    砰砰砰——————！！！冲击波的声响从冰柱身后激响，冰柱措不及防的被打中，滚在了地面上。
    “干嘛，光注意美女就没注意到我吗？真可悲啊你。”
    星乐双手各拿着一把gashankon强袭者，左手拿短铳，右手持马刀的说着，尽管异常的阴毒就是了。
    “臭小子！！！”
    爬起来的冰柱怒吼了一句，又是扔出了冰锥，星乐直接抬起短铳，干净利落的将冰锥尽数射毁，而接着冰柱直接吹起了一口冻风，冻气的气流，这个看你怎么射烂。
    而星乐，反而更加过份，待冻风几乎欺身过来的瞬间，星乐直接挥舞其手中的水晶马刀，那刀舞竟是将冻气缠绕上刀身，接着被星乐一刀将已经凝气成刃的冻气砍了回去。
    “！！！”
    冷冻的刀气一闪而过，冰柱拼尽全力闪开了身体，才堪堪被划了一下手臂，看着手臂上那清晰可见的刀痕，冰柱竟是发现自己的身体竟是有回温的征兆，就是他自己也明白了，这韩星乐为什么这么能够让脑波恐惧。
    妈的，居然将接近绝对零度的冻风化为己用，这他妈的是一个十五岁不到的孩子做得出来的事情！？
    “......”而星乐，看了一眼自己握刀都右手，开始颤抖起来了，如果不是gashakon强袭者的性能和自己体内ex抗体的力量，自己的右手恐怕已经开始结冰了。
    冰冻能力，意外的还是挺麻烦的，那么就...
    光之环，再一次围绕星乐的身体显现，新的武器图标也跟着出现，星乐取消了右手的gashakon强袭者-短铳模式的具现，星乐直接用空出来的手，抓住了那个武器图标，于此，传说中的剑出现了。
    【gashakon-sword！】
    蓝色为主调的剑柄和把柄，有着同样的a和b键，剑身是仿佛用火焰凝聚而成的剑刃，传说中的剑——gashakon剑被星乐握在了左手中。
    灼热的火焰之剑将一股暖意传达到星乐的身体内，原本因为寒气而有些冻僵的右手，又重新感觉到气血亨通了。
    “这才对嘛，冰弱火，这才符合属性相生相克的定律嘛。”
    星乐说着符合游戏设定的话，接着挥动了手中的火焰之剑，一股火焰的爆风吹袭向冰柱，让冰柱一惊，赶紧吹起急冻的冻气，吹拂起那爆炎的热风，两者一冷一热，互相作用抵消，但是星乐那边显然更胜一筹，热风几乎来到冰柱的面前，才被抵消完。
    就算是被抵消了，那灼热的温度，也让冰柱的体表溢出了不少融化的水，滴落在地面上。
    ex抗体的力量，让gashakon剑的火焰更加历害了，联动着星乐的抗体，就算是冰柱的冻气，也难以和星乐招架。
    星乐直接一手拿着gashakon强袭者，另一只手拿着gashakon剑，朝着冰柱跑去。
    另一边，斯露德操纵的光之杖尽数消失，然后斯露德因为宇宙之杖的能力，由长杖自身带动身体飞了起来，而有些狼狈的脑波也将意念作用于自己的身体，飞了起来。
    用意念将几辆车托起，脑波将这些车辆扔向了斯露德，而斯露德，让宇宙之杖的能量缠绕上自己的身体，得以停滞在空中，而面对朝自己飞射过来的几辆车辆，她...
    ————————————！！！
    不合理的能量刀刃将车辆拦腰斩过，就是接下来的几辆车，也被挥动的能量刀刃切割过。
    斯露德此刻身后多了一袭光的披风，让自己得以滞留在空中，手中的宇宙之杖于杖的一端从杖头延伸出一片光之刃，一把光做的巨镰，被斯露德握在手中。
    而看着这样的斯露德，纵然是脑波也不得不被吓出了冷汗，星侠和逐星女，没有一个能够做到斯露德这样使用宇宙之杖的，这根本不是一般的女孩，这是一个深浅不知的怪物。
    而被脑波这样心中诽谤的女孩，看了看自己现在的形象，下意识的意识到某个既视感沉重的形象，然后下意识的说道：
    “你要是敢用触手什么的来对付我的话，我会让你后悔出生在这个世界上。”
    “......”
    没来由的，脑波觉得自己哪里被人污蔑了。