    【gashat！gacchan！level-up!】
    【mighty-rescue！mighty-save-you！mighty-paladin-e！x！】
    在考特妮的面前，星乐的身影被圣骑士的身影所替换。
    【gashakon-calibur！】
    一改之前和考特妮打架的风格，这一次不只是姿态，星乐这一次连gashakon武装都召唤了出来，可以说阵仗完全不是一个级别的啊。
    “呃...我怎么感觉你想暴打我一顿的这种想法越来越浓郁了...”
    “我说了，我还没那么不入流，而且我会控制好输出的，savior-x是能力特化型的骑士，用他的话，可以更好的训练你对宇宙之杖的能力控制，在这一点上，是你唯一的弱项。”
    “你的身体能力，协调能力，对战斗的判断和临场反应，就算是帕特都不是你的对手，再加上你出人意料的行动力和你跟宇宙之杖的高质量配合，你可以说是你们五人中最强的那一个。”
    “而你唯一的弱项，就是你可以和你的长杖关系与搭配非常流畅，但是你对于你长杖的潜力并没有完全的发挥出来，毕竟是体科系，比起能量的使用和协调，肉身的搭配更加重视。”
    “可你今天也看到了，那个女孩，使用宇宙之杖的方式和战斗，我也不是想让你做到那种地步，毕竟你就是你，她就是她，你可以尝试在你的领域里，做到跟那个女孩同样的阶段。”
    星乐的说法，让考特妮抿了抿嘴唇，不可否认，那个女孩就使用宇宙之杖的方式，确实是比考特妮还要好得多，这让她很挫败。
    而星乐的话，也确实让考特妮看到了一丝希望，因为，当时和斯露德站在一块的，就是星乐他。
    至少，自己也要证明，自己能够配得上自己的搭档——宇宙之杖。
    “好吧，那我们怎么开始？是直接开打，还是怎么样？”
    “一步一步来吧，还记得那个女孩对脑波发射的诱导式射击吗？你尝试做一下，数量多少都行，毕竟你是第一次。”
    星乐这一次，选择了一步一步来的方针，能力的使用训练不是肉体的使用训练，两者并不能一概而论，这个至今没人敢说能力的使用很简易。
    “好吧...呼————”
    考特妮呼出一口长气后，开始尝试通过手里的宇宙之杖，像往常那样，使用宇宙之杖的能量，接着，金色的能量确实开始一点一点的从杖身上溢出，然后一点点的在杖头前，凝聚成一个小小的圆球。
    姑且算是有一个好的开头了，星乐看着考特妮的境况，不由得一点头。
    “做得到...做得到...你可以做得到...！！！”
    可好景不长，在考特妮喃喃自语之中，一个已经凝聚成箭矢状的能量直接失控，飞速激射，然后...
    ———！————！！！
    打在了savior-x的身体装甲上，然后弹出了一个小小可爱的弧度，砸在了地面上，自燃，冒出了一缕缕的细烟，就没了。
    空气，一下子尴尬了起来...为什么这么熟悉啊，这个场景？
    “怎么感觉这么像，原本你的可笑名字导弹已经在你的好友面前秀了出来，蓄势待发，做足了架势，结果导弹打在敌人身上，一下子就反弹，掉落水里，最后歇菜的粗制滥造的名场景呢？”
    星乐直接按照本心说出了这个，考特妮原本愣逼的小脸也垮了，老梗了喂！
    “啊！...咳咳，再来一次吧，第一次，难免有些小失误。”
    回过神来注意到自己说了什么的星乐，赶紧一正脸色，尽管从面具上看不出来，但是星乐还是说道。
    “呃...哦。”
    在心中记下了某人的奇怪吐槽方式，心中有些不上不下的考特妮，重新抬起了宇宙之杖，开始新一轮的能量分出...接着...
    ————！！！——————！！！
    “...你是真的失误，还是故意打击报复啊......”
    将圣剑插在自己的面前，星乐头冒冷汗的说了起来，刚刚那发失误射击，居然是打向自己的私处，那样就算没什么伤害，自己也确实会痛的诶！！！
    要不是自己眼疾手快地将圣剑插在地面上，挡下了那一发，就是自己也不得不跪。
    “...欸嘿——！”对于此等失误，考特妮居然敲了敲自己的脑袋，卖了个萌。
    “卖萌也没有用！！！你这个意图猥亵犯！！！”
    就这样，星乐和考特妮，开始了难以言说的能力训练，至于有多欢乐，那就很难描述了。
    基本上，当这个游戏领域的夜幕降临时，身心疲惫的其余四人跟着那闪耀的余光，找到考特妮和星乐两人的时候，两人周边的空地，已经被炸的坑坑洼洼，让他们不禁在想，他们两个确定不是干了一架吗？
    【gacchon！gashoon！】
    星乐心累的将腰带的卡带取了下来，解除了变身，看着面前身心皆累的考特妮，不由得一叹气，到底是自己太逆天了，还是考特妮自己还不够锻炼啊？
    “暂时休息，咱们也别搞这么累了，都集合弄点食物吃吧。”
    随着星乐的话，游戏领域内本日的训练，暂时告一段落。
    咚————！！！一朵小水花溅起，一条鱼被打了上来，约兰达眼疾手快的抓住了这条滑不溜秋的鱼，然后有点兴奋的跑了回去。
    “又多了一条了。”
    “好。”不知道哪里来的砧板和菜刀，星乐只是熟练的给鱼去鳞剖腹，放血，摘除内脏，再去头骨，然后骨肉分离，切片，撒盐，腌制中。
    “呜哇~你的手法也太熟手了吧？”
    看着星乐行云流水的一套，考特妮不禁感叹了起来，这手法，怪不得莎拉她们总是抱怨星乐女子力太强悍了。
    而星乐，理所应当的说道：
    “在超级英雄或者侦探这行里，技多是不压身的，最好的例子就是蝙蝠侠，你永远都想不到这家伙有多少技能，你知道我当初为了追上他，我把我自己逼成什么样吗？”
    “怎么听你说，你好像还挺敬佩他的样子，你不是很讨厌超级英雄吗？”
    瑞克不禁说出了星乐最在乎的事情之一，让星乐无奈的一勾嘴，最后说道：
    “我是很讨厌超级英雄，更应该说，我不认同超级英雄这种存在，但不代表我会否定他们的好心，毕竟，选择拯救别人，是要有勇气的，能够贯彻这种勇气的人，我怎么能够不敬佩呢。”
    “该敬佩的地方，就好好学习，该摒弃的东西就全力摒弃，这是为人处世的一种方式。”
    说完，动手又开始切野菜了。
    “有你这么矛盾的家伙吗？”
    “纳新诺市就姑且不说了，蓝谷镇因为有不义协会在，所以有你们才有了个保障，而像哥谭那样的，就不能够用我在纳新诺市的方式，为此我只能说，我管好我自己的城市，他们管好他们自己的城市，如有必要的话，我倒是不介意他们来我的城市玩，但是打击犯罪还是算了。”
    接着教授自己对于超级英雄的看法，让这四个尚处在学生年纪的少年超级英雄，不明所以。
    “简单来说，每个地方，交给相应的专家或者经验者，才是最稳妥的，什么都不知道还自以为很了解的人，只会给别人添麻烦。”
    帕特插了进来，同时说这话的时候，还莫名的有种酸，毕竟自己当初，才是这个团队的经验者，但现在...那个悲哀啊。
    “话说韩，你对于超能力的使用怎么那么好啊？我练到现在，也只是...”
    考特妮用着宇宙之杖，在篝火上方凝出了一个光的球体，可惜那样子软软绵绵的，就好像是一大坨史莱姆一样。
    而说到这个，星乐也很难说，超能力并不是课堂上或者研究中，可以随意点明的东西，因为这是一种新领域的话题，而且超能力者，大多都没有研究能力，单单是使用自己的力量就没了。
    至于自己嘛...
    啊咧？说起来训练的时候，林哥他...！！！？
    进入深思后的星乐，立马就懊悔的闭上了眼睛，手甚至都摸上了脑袋，直接说了一句：
    “我这个呆瓜脑子啊...我是不是最近被莎拉姐的美色给弄得有些笨了，记忆力都倒退了...”
    “喂！你好像说出了一句很不该说的话，是吧？”
    听着某个触及到很不正当关系的秘密，众人脸色一变，接着星乐就像是什么都没发生过一样，对着考特妮说道：
    “考特妮，吃完东西，你就跟我‘饭后运动’一下，我知道该怎么训练你了。”
    “喂！稍等啊，你刚刚是不是说了什么很惊人的秘密啊？说来听听呗。”
    与此同时...
    ....................................................
    现实世界，考特妮家
    麦克此时正在房间里，逗狗，卡拉正好去一下车库那里，想要看看帕特的那台特别机甲，因为是在车库的另一个隐藏隔间里，在那之前，就要先经过车库。
    结果卡拉一打开门，她的笑脸就凝固住了，因为她看到...莎拉此时正在车库里，双手竟是捧上了一朵小小的白色的光。
    “你在做什么，莎拉？”
    “卡拉？！...没什么，就是...没有事就练练手罢了...”
    “那也别在这里啊，韩要是突然回来怎么办，你们可是一家人十多年了，但是你们还是没告诉他你们不是地球人啊，赶紧停下这个，回去，要是被韩察觉到了这个，就惨了。”
    “好好...”
    就这样，一场鲜有人知的对话，就这么结束了......