    在星乐于蓝谷镇，以魔鬼式训练让考特妮等人陷入水深火热的时候，正义联盟那边，有话讲了。
    正义大厅，会议室
    “升程秘钥？也就是说使用这个东西，钢骨你就可以升级了？比如说，配件更好？计算能力更强什么的？”
    超人把玩着这个星乐送过来的小道具——银色，依旧处于空白状态的升程秘钥，提出了自己的疑问。
    “我们不确定这是什么样的科技，不过我们可以肯定，经过我们的分析，这种道具的制作方式有别于世界上各个科技企业和研究设施的风格，但其中，你可以看到人类科技的印记，我们认为这是一个专门为人类服务的科技产品雏形。”
    钢骨将自己的分析数据说了出来，这是人类以往没有接触到过的新型科技，其风格类型固然有别，但同样的，可以看得出，这是由地球的物质制造出来的东西，也就是说，这个升程秘钥的科技技术，是可以复制的。
    而索引者将这个交给正义联盟，还真不是一般的慷慨啊。
    “但是也存在一定的风险性，我们并不知道这种科技的主要功能，也不知道使用方式和有什么副作用，会影响什么，上一次，索引者的科技品已经让韩星乐有了能够随他所想改变现实的力量了，这一次，我们并不能确定又是什么稀奇古怪的东西。”
    蝙蝠侠说得对，对于新型科技品的存在，我们可以保持乐观，但是不能够过于激进，这是很危险的。
    “那让我来搞定这个（gotthis）小东西吧。”
    灯侠说着，就上前，用自己的灯戒扫描这个升程秘钥，而后，灯戒具现的仪器表示：
    “没有匹配，内部结构，疑似人工智能辅助机用数据库。”
    “人工智能？”当灯侠的灯戒将这个信息说出来的时候，所有人都不禁被这个信息惊了一下，毕竟，是那个人尽皆知的人工智能啊。
    “人工智能的...辅助机用数据库，是什么样的数据库？”
    蝙蝠侠眼睛一眯，赶紧追问起灯戒，如果真的是人工智能的话，那么就是自己也不得不慎重对待了，自己还在单干的时候，可是被一个麻烦的人工智能坑得近乎身份暴露。
    “没有数据，是空的数据库。”
    而灯戒提出来的信息，又让其他人面色古怪，空的数据库，那这用来做什么用的，吓人吗？
    “确定没有别的什么表示吗？”
    “没有匹配的科技，就算是灯戒也难以说这是什么作用的科技。”灯侠无奈的取消了灯戒的使用，同时不禁丧气，为什么自己每一次说‘gotthis’都会被打脸呢？
    实际上，说到这个，每一个人说自己能搞定这个的时候，都会搞不定这个。
    “说到人工智能，最接近的，应该是氪星人的幻影科技吧，你觉得，要不要我把这个带到我母星的飞船那里调查看看？”
    超人提出了这个建议，倒是十分的中肯，氪星人的科技水平不弱，也确实可以让超人带过去看看，不过...
    “分析可以，不过，带上钢骨一块过去。”
    蝙蝠侠作出了这个提案，让在场的很多人为之讶异，带上钢骨去，他们可不知道这个升程秘钥会对钢骨造成什么样的影响，随便靠近的话，说不定会对钢骨造成伤害啊。
    而对此，蝙蝠侠的解释是：
    “诚然，索引者给出来的东西，肯定具有危险性，就像bugstar病毒，既然说了有身体消灭的危险，那么就是肯定的，但是你们看过韩星乐了，他既然能够跟索引者这么默契，也就说明他就自己身体会被消灭的这一点而言，是有了觉悟，也是有了事前了解的。”
    “这至少说明，索引者不会把危险的东西随便给出来，会把风险跟你说明白了，再让你自己作出抉择，就这一点而言，我想我们所有人都不会否定的，是吧？”
    “可你知道，那个家伙有的时候很不靠谱，不是吗？”
    说到索引者靠不靠谱的问题，在场的人也是脸色怪异，毕竟这家伙搞出来的操作，都是让人目瞪口呆的级别，靠不靠谱，难说，让你惊掉下巴，那是肯定的。
    “有不靠谱到把你害死的地步吗？”
    蝙蝠侠的一句霸气的反问，让所有人闭嘴了，蝙蝠侠的影响力是下降了，但说服力，依旧那么强盛啊。
    “上面没写风险，说明索引者认为钢骨靠近这个不会有任何的风险，更应该说，现阶段，钢骨都不会陷入因为这个道具而造成的风险中，我也不是说信他，但是姑且，如果要明白这个道具到底是什么作用的话，我认为钢骨的存在，必不可少。”
    蝙蝠侠说得在理，索引者既然说这是给钢骨用的，那么可能联盟所有人中最适合人工智能科技的，就是钢骨了，就连他们自己也这么想。
    “...好吧，我信你，蝙蝠侠。”
    钢骨，也不得不认可蝙蝠侠的说法，但是不知道为什么自己，还是隐隐有一种...索引者说的害怕。
    “呃...那个，说到索引者的道具，貌似韩星乐又在搞事情了...？”
    为什么是疑问句？只见沙赞拿出了自己的手机，看得大家脑袋一头黑线，你这小混蛋，当着我们的面，在会议的时候公然看手机，还有没有规矩了。
    不过说到韩星乐，他们可都记得超人说过，韩星乐昨天就去内布拉斯加州那边参加学校出行了，在那边他又干了什么啊？
    “呃...这是油管那边上传，在蓝谷镇，韩星乐貌似和...当地的超级罪犯打上手了，还不是一般的打。”
    随着沙赞的说话，钢骨很快就找到了沙赞看的视频，然后投放到会议室的屏幕那里去。
    这是某个当时没有遁走的孩子隐蔽拍下来的，从那个叫做斯露德的女孩一人打拼运动健将和母老虎，再到星乐介入，并且直接和这个不相熟的女孩进行让人瞠目结舌的配合战斗，再到冰柱和脑波出现，然后两人直接变成了刚刚都算不上的特效战斗，那个炫目啊。
    “...这女孩是谁啊？”
    看着斯露德冷清而不失可爱的脸庞，沙赞不禁问出这个问题，老实说，他有点心动了。
    “不知道，不是亚洲人的样子，还是个女孩，也就是说，不是索引者吧...？”
    大家可都见过索引者的所有人类形态，清一色的亚洲男性，最差的那个也不过是伪娘，怎么会...
    “但默契度高得不像话啊...”蝙蝠侠不禁眯眼看着屏幕上，那个女孩的面庞，脑子里又在想些什么。
    “话说那女孩...她拿的是逐星女的武器，怎么会...”
    钢骨注意到了在最后和脑波冰柱的对战中，女孩拿着的，是自己评估过的那个少年超级英雄——逐星女的主要武器。
    “宇宙之杖，应该是只有承认的人才能够使用的...”蝙蝠侠也很疑惑，根据自己的资料，宇宙之杖的力量会因为长杖自身的意识而任由使用者使用，一次只会有一位，可是...逐星女应该还在才对。
    “逐星女？是我们联盟的备选军是吧？虽然是挺有潜力的，但你不觉得太年轻了吗？我是说青少年的那种年轻。”
    超人意有所指了一下，虽然属于岔开话题，但是这个女孩的后续，蝙蝠侠和钢骨之后就会调查好，之后就会发到联盟的所有人的终端上的。
    “现时间内，联盟需求的人手，我们只能够暂时降低实力标准，通过多方面的技能和数量来弥补...尽管我认为，数量上碾压可能不太现实就是了。”
    钢骨有些悲观的说出自己的看法，尽管这个看法别说是超人他们，他自己也说服不了自己。
    “不管怎么说，逐星女的潜力还是很不错的，至少在让人意外这方面，是经过蝙蝠侠测量过的。”
    钢骨以这最后为结尾，同时说道：
    “不管怎么说，韩的对手，是冰柱和脑波，有谣言称，他们是不义协会的领袖和人员，同时我认为他们有一个行动计划，州级，如果韩星乐在的话，我想至少可以打乱他们的步伐。”
    “你确定我们不用去吗？”
    超人问出了这个问题，如果是无辜的人会遭受威胁，那么他们应该有理由过去才对。
    “有韩星乐在，至少是不会出现太大的问题，而且他不傻，必要的时候，他知道自己该做些什么。”
    而随着蝙蝠侠的说法，一直沉默许久的闪电侠说话了：
    “各位，老实说，我有个猜测，我不知道该不该说好，是关于索引者的。”
    随着闪电侠的发言，所有人的目光都集中到他的身上，蝙蝠侠问道：
    “关于索引者的什么事？”
    在众目睽睽之下，闪电侠强迫自己舒了一口气，然后说：
    “我想了想关于索引者至今说过的所有话，他的能力，也就是支撑那种物种载入书，也就是能够变成平行世界其他物种的自己的力量，所以我有一种猜测，关于这个猜测，我们星际实验室这边也确实证实了这个猜测，是对的。”
    “索引者，他不是这个地球的存在，是来自其他平行宇宙的生命。”