    地下，不义协会会议室
    “......”今天的会议室，有些安静，毕竟刚刚不久之前，他们四个人都被两个孩子全力暴揍，还险些折在了那里，这还不让人感到心寒吗？
    “...那个女孩，还有那个臭小子，不会是一伙的吧？”运动健将——脱下面具的劳伦斯.克罗克想想那两个少年少女，默契度基本上达到没有跟对方说一句话，就可以做出那样子的战斗动作，这不是一伙的说不过去啊。
    “...我跟你说了，乔丹，别惹韩星乐，为什么你就是不听呢！？”
    脑波，也就是亨利，不禁质问起自己等人的领袖，他不能不质问，因为那个决策，现在彻底导致了韩星乐针对他们，还不止他一个人，还有一个跟他只强不弱的女孩，现在他们有大麻烦了！
    “冷静亨利，韩星乐打从一开始来这里就不可能什么事情都没做，据我所知，他一来到这个镇上，就到处打听消息（吃喝玩乐），他是个侦探，他不可能眼睁睁的看着我们得逞。”
    冰柱，也就是面色已经完全退霜的乔丹尝试安抚着自己老朋友，亨利的情绪，要是换个别人，他早就被冻成冰渣了。
    “韩星乐姑且不论，那个女孩，我不管你们用什么办法，都给我找到她。”
    “找到她之后能怎么样？杀了她？那女孩做了什么，你别跟我说你忘了！？”
    亨利的自暴自弃，让乔丹不禁咬牙，但是确实，他真的低估了韩星乐的实力，更小瞧了那个女孩的力量，姑且不论能够使用宇宙之杖这一点，单单是紧靠拳风，就可以击飞运动健将的高性能炸弹的爆炎，说她是氪星人都有人信（某个金发氪星人又打了一个喷嚏）。
    但是这个女孩...
    “她是冲着龙王来的，龙王，你最好说明一下这个女孩到底是怎么一回事！？”
    乔丹对着阴影处吼了起来，接着，在会议室隐藏许久的阴影处，走出来了一个人影，如果能真的称之为人影就好了。
    来人几乎全身都被暗绿色的布料所覆盖，褪色的金边纹路在布料上勾勒出龙的形状，几乎是一种奇怪的传教士装扮，甚至于覆盖在脸部的都是一整块布袋，都不过是穿了两个眼洞而已。
    而在眼洞之后，就有些惊人了，那是一双与蜥蜴相近的黄色双目，而这双目之下，已是长出绿色鳞片的皮肤，异常的吓人。
    龙王（dragon-king），据传说是二战时期的极东科学人员，化学家，原本战争结束，将要进行枪毙的时候，往自己的身体里注射了某种化学品，致使自己的身体出现变异，从而活了下来。
    不义协会的科研技术担当，面目丑恶，但是头脑真的是天才级别的。
    而对于乔丹的质问，龙王有些空空的说道：
    “我很抱歉，乔丹，我从来没有见过这个女孩，但她的力量...实在是太美妙了。”
    说出了这样宛若痴迷一样的话语，让会议室内的人多少有点不适，但真正的科学家都是这样，他们看待世界的方式，是异于常人的，也是难以让人理解的，所以也就由着龙王说吧。
    “她的目标是你，她的目标是你，你就没有一丁点的头绪？”
    亨利的质问，让龙王进入了沉吟深思，接着，龙王就像自言自语那样说出声：
    “难不成是‘卡德摩斯’？”
    “！！！”这个名字一出现，立刻引起了在场所有人的注意，甚至可以说是...
    “你说什么？！你难道跟‘卡德摩斯’接触上了！？”
    乔丹，亨利，劳伦斯，保拉，甚至是赌徒，都不禁叫出声来。
    这也是没办法的，现如今‘卡德摩斯’的名声有着这样的声势，特别是搞到正义联盟和索引者全面大战的那一次，已经让很多超级罪犯，闻之色变，就连小丑都被‘卡德摩斯’坑到只要接近一下韩星乐或者是索引者，就会往死里痛。
    这个就是现在‘卡德摩斯’名声狼藉和恐怖的声势。
    而现在龙王居然说，他居然和卡德摩斯扯上了关系，这还得了！！！？
    “你疯了吗？！‘卡德摩斯’现在不止是正义联盟都死死通缉的对象，就是那个索引者都在和‘卡德摩斯’死磕中，我现在可算是知道韩星乐是为什么会来这里了！那家伙可是跟索引者很亲密的，他肯定是为了帮他调查‘卡德摩斯’才过来蓝谷镇这里的！”
    完全误会了星乐来到蓝谷镇的初衷...不过现在协会等人现在的处境很不妙，如果龙王真的跟‘卡德摩斯’有所接触的话，那很有可能...那个索引者绝对会来这里，绝对会...团灭了他们的。
    “本来我们就有那个假货的正义协会就很烦了，你现在不单单招来了韩星乐，还很有可能找来了索引者，你是想把我们的计划都付诸东流吗？！”
    亨利一捶桌子，怒声发出了质问，自己等人好不容易准备至今的计划，就要毁灭了。
    而龙王的回答是：
    “那就把那个索引者，韩星乐，那个女孩，还有那些冒牌正义协会，全部一个不剩的杀掉，不就行了吗？”
    恭喜你，轻而易举的将一件超人都没有下定决心去做的事情给当成目标了。
    “你当像你说的那么容易吗！？”
    乔丹也同样用力一拍桌子，桌面上立刻蔓延起了刺骨的薄冰，他已经快控制不住自己的情绪了，要是龙王不给出一个解释来的话，他现在就击杀了龙王，二话不说。
    而只见，龙王将四个科技手环拿了出来，放到了桌面上，手环本身并没有什么出众的，但是上面，都镶嵌这一块绿色的结晶体，看上去有点莫名的危险。
    “这是...氪星石？”
    看到这抹绿，亨利不禁问出声，如果真是氪星石，那还真的可以压制住那个氪星女孩（假）（某个真.氪星女孩又打了一个喷嚏，让艾利克斯怀疑是不是感冒了）。
    “不，这不是氪星石，这是上一次正义联盟和索引者战斗的时候，在附近散落的能量结晶体，配合上手环，能够让我们的身体能力和超能力同步上升和提高，要注意，这个提高，是能够撼动氪星人级别的提高。”
    “！！！”龙王的纠正，让在场所有人一惊，接着看着手环的目光，充满了狂喜。
    撼动氪星人级别，你知道这是什么样的水准吗？只要有了这个，你说不准可以让超人吃个大亏，也就相当于成为一线罪犯的能耐。
    而这种东西，现在就在他们的面前，这还不让人感到狂喜和震惊吗？
    “这些，都是‘卡德摩斯’的馈赠。”
    而龙王的这一句话，也让大家的大脑冷静下来了，‘卡德摩斯’的馈赠，说是馈赠，如果接受了，那肯定会有相应的条件，这就是所谓的地下交易和合作。
    “什么条件？”
    “没什么，就是让我在进行计划的同时，也让我做一个研究。”
    龙王回答着乔丹的问题，同时眼神中出现了一份难以压抑的狂热，那是兴奋，那是癫狂，只要成功了，就可以...
    “什么研究？”
    “一个能够杀死索引者的研究。”
    龙王说出了答案，同时也让很多人，为之胆寒...
    .......................................................
    与此同时，‘卡德摩斯’秘密据点
    “韩星乐在蓝谷镇？他发现我们的计划了？”
    听到了博伽茹的报告，女士不禁有点皱起了眉头，没想到韩星乐居然好死不死，偏偏出现在了蓝谷镇，那个他们有所安排的地方，这足够让人起疑心了。
    “你认为会不会是索引者指使他做的？”
    “不管怎么样，韩星乐已经察觉了冰柱他们的行动，接下来，索引者就算出现在那里，也不会奇怪。”
    ‘博伽茹’的男人手中转着笔杆，明明是计划的被搅乱问题，但是他却一点都不担心，貌似就像是游刃有余的样子。
    女士也察觉到了这一点，问道：
    “你准备了后手，你做了什么？”
    “没什么，就是把几个手环给了他们，反正实验室说了，没有实验过，那我们就用不是‘卡德摩斯’的人进行实验，同时也让蓝谷镇那里的‘游戏’更好玩一些吧。”
    ‘博伽茹’说出了这样的话，然后，女士满意一笑，甚至是一点头，道：
    “嗯，做的不错，那几个手环单单是造出来都很恐怖，要是使用上它，恐怕确实是能够压制住超人吧。”
    “也不过是一阵子罢了，之后的副作用，恐怕会高到他们支付不了代价，恐怕是暴死街头都比他们的下场要好啊。”
    给予那些手环的恶魔，如是说道。
    同时，女士又问道：
    “那么关于我们的计划，你们口中的空间异生兽（space-beast），它的残骸再培养实验，你安排的怎么样的了？”
    “很顺利，龙王现在就好像是发了疯似的，为我们研究着这些，如果继续下去，我们很快就可以拿到相关的研究资料了。”
    “那还真不能够让龙王的结局过于‘平淡’呢，必须要更加‘盛大’一点才行呢。”
    这一刻，恶意几乎溢出了地表......