    “哎呀，不是啦，那个时候走之前，我正好接受了某个训练，就是...一晚上看上十部恐怖电影，还都是《闪灵》级别的恐怖电影，所以那个时候，大脑是各种混乱，怎么恐怖怎么来，而且你们知道，我是写的嘛，想象力貌似...把那些东西给升华了十几倍来着。”
    看着星乐挠着头，脸上尽是不好意思的笑意，所有人都被星乐说的话，给整到怀疑人生了。
    看恐怖电影就能把脑波的读心能力给整崩溃，恐怕星乐是第一人。
    而这个时候，车库的大门打开，麦克拿着两盘...汉堡，走了进来，说道：
    “来了，我们家好不容易有的珍藏，给大家补充补充能量。”
    这小子还是挺懂事的嘛，不过星乐就有可能对这个表示敬谢不敏了。
    除星乐以外，大家都拿起了一个汉堡，吃起来，补充一下刚刚消耗了一阵的能量，约兰达正好发现星乐脸色很不好的远离了他们，一点都不上来吃一口。
    “你不吃吗？”
    “啊，韩他不喜欢汉堡的，应该说，他碰一下汉堡都有可能会反胃。”
    艾利克斯吃过一口后，回答了约兰达的问题，让考特妮等人又一次无语了，在一个制作汉堡鼎盛的国家中，居然会有一个碰汉堡就会反胃的人，这也太奇怪了吧。
    “呃...我们家的冰箱有一盘素食沙拉，你不介意的话...”
    “我不介意，我非常不介意！”星乐几乎是逃一般的逃进了车库的另一边，看得大家一阵想笑，不可一世的韩星乐居然会怕汉堡怕到这种地步，这还不足以令人发笑吗？
    在一阵令人莞尔的补充过后，麦克和莎拉她们退出了车库，毕竟真正做实事的，是星乐和考特妮他们，他们只要做好不会让他们受到打扰的准备就行了。
    帕特，代号星条（..），前正义协会，星侠（star-man）的助手，可以说是这里作战经验最老的老人，当然，带着几位青春期的孩子，当超级英雄，可以说是身心疲惫啊。
    现在还要再带多一位...更麻烦的叛逆期少年，帕特有点难以承受啊。
    看着那正在帮自己维修另一个部件的星乐，拿着一份旧文件的帕特，不禁感到踌躇，特别是这小子很有可能一脚踢死自己。
    而这个时候，考特妮他们四个已经换下了制服，改换成便服，走进了车库，而考特妮，依旧拿着那根宇宙之杖。
    “好了，都到齐了，那么我们就来说一下，我们的对手吧，考特妮他们都已经知道了，不过这一次有了...新人，姑且算是复盘了。”
    帕特看着所有人都到齐的局面，就说出了复盘的话，星乐的眼神也变了一下，几乎是三两下就把部件给弄好了，然后双手抱胸，开始聆听。
    “不义协会，是由数名超级罪犯联合组成的团体，现如今，每一位都是恐怖且致命的杀手，他们每一个都身怀绝技，超能力，筹划，就算是概率计算，都是顶尖的高手。”
    “没关系，都是一群老家伙，嚣张不了多久的。”
    这个时候，考特妮插了一句嘴，星乐的脸上没有表现什么，不过手指开始有一下没一下的点在手臂上。
    帕特也没对自己养女的行为说些什么，但是脸上还是下意识有些难堪和不满，不过他还是接着说道：
    “我们先说一下今天我们遇到的，冰柱，不义协会的领袖，下手狠辣，有极其强悍的冰冻能力。”
    “温度的最低下限几乎达到绝对零度是吧？”
    星乐不禁问出了这个问题，就他今天所看到的，冰柱的冷冻能力确实很强悍，冻结速度也是自己很少看见的，就是奥特冷冻都没有这么高的效率，所以就这种冷冻能力，星乐必须表以重视。
    “一些冰渣子而已，不用担心，打碎就可以了。”
    考特妮自信的说了一句，星乐没做反应，只不过手指点在手臂上的频率开始加快了。
    “...嗯，接着是脑波，精神能力，意念移物，读心能力，洗脑，甚至还有制造幻觉的能力，让他变成了一个十分棘手的敌人。”
    “据我所知，脑波的...”
    “他不是问题，我的长杖可以对付他。”
    星乐本来想问问题的，但是考特妮直接把星乐给打断了，同时星乐的嘴角不自然的抽了一下，帕特也见到了星乐的反应，不禁羞愧了一下。
    “运动健将，高超的身体能力和运动能力，一个致命而又强悍的打手，擅长使用运动器材进行战斗。”
    “有肌肉没脑子，白痴一个。”
    “母老虎，运动健将的搭档，在那之前她就已经是一个十分致命的杀手，擅长弓弩和格斗，两人搭配默契。”
    “病猫一只，没什么用。”
    就这样，在帕特介绍一句的同时，考特妮就插一句的情况下，无论是瑞克，约兰达还是贝丝，都注意到星乐面上没有表情，但是身体上屡屡表现出不耐烦的神色，可以说，他们已经看出来，星乐在生气了。
    “...以上，就是关于不义协会的说明，我们在镇子上能够确认的，就只有这么几个，剩下的就不知道了。”
    帕特有些难堪的说着，同时看到星乐很不好看的脸色，自己的牙齿已经开始紧咬了一下。
    “甚至不是全部战力，我们赢定了。”
    好死不死的，考特妮还附加了这么一句话，让星乐神经里的某个线崩掉了。
    “很好，我提个问题，帕特。”星乐终于有了发言的机会，双手叉腰的姿势还有冷淡的语气，让除考特妮之外的四人感觉很不好。
    “什么？”
    “跟我打一场，不是打架，是切磋和试探的那种，打，你们五个人，跟我一个人，打。”不知道为什么，星乐说‘打’字的时候，用上了重音。
    “...没问题，不过我的座驾有些状态不是很好，你知道的。”
    “可以。”
    “我没意见，不过我的沙漏现在不能用了，就不掺和你们了。”
    “可以。”
    “我行啊，不过母老虎好像重创了一下我，我的肋骨恐怕要看一下。”
    “我没有战斗力，不过我可以给约兰达看一下肋骨，你知道，辅助大家是我的职责嘛。”
    “可以。”
    就这样，除了考特妮以外的四人赶紧说出了自己的‘理由’，免得接下来，被‘殃及池鱼’。
    而且，考特妮真的需要挨一下社会的毒打了。
    “我可以啊，要切磋的话，我和它随时都行。”
    说着，考特妮还自信的一驻自己的宇宙之杖，宇宙之杖还配合的叫唤了一下，看样子，什么结局，已经不用想了。
    “嗯，很好，这简直是，再.好.不.过.了。”
    说完，星乐拿出了自己的卡带，开启了游戏领域...
    ...................................................
    十分钟后，屋内
    麦克从冰箱中拿出了大量的冰块，放到了考特妮的面前，应该说是，鼻青脸肿的考特妮面前，并说道：
    “你又做了什么好事？”
    “为什么前提是我做了什么事一样？”
    “你要是不做什么事，韩星乐是不会说‘跟我打一场’这种话的，你要是不做什么事，他是不会说‘再好不过’这种话的，你要是不做什么事，他也就不会把你打得鼻青脸肿了。”
    “我...”
    “纠正一下，是被虐和秒到鼻青脸肿。”
    说不过自己继弟的伶牙俐齿，考特妮只好打烂牙齿往下吞，一边敷着冰块，一边丝丝生疼。
    在客厅那里，莎拉听完星乐暴揍考特妮的理由，捂脸的手，终于是放下来了。
    “好吧，我懂了，也就是说关于报告例会刚愎自用和骄傲不已的缺陷，你就亲身让她明白什么叫做社会的毒打，我懂了...可你不觉得动手打女孩子的脸还打成这样太过分一点了吗？”
    “我留手了。”星乐走在客厅，为自己往前十分钟的行为辩解道：
    “我话都说在前头了，不变身，不用gashakon武装，不用能量道具，我甚至连我的伸缩棍和手柄飞爪都不用，换作林哥，一个c4你都要偷笑。”
    真要这么讲，我更想知道你是怎么活下来的。
    “还有你们几个，别以为这就完了，逃得了和尚，逃不了庙，待会儿你们都要被我打一顿。”
    星乐说着，还颐气指使的指着在那边偷看的帕特四人，让帕特四人嘴角一抽，怎么还有自己等人的事情啊？
    “星乐你又要干什么？”
    “这次不是恩怨或者别的，是为了训练他们。”
    说出了让所有人一愣的话，星乐就接着说道：
    “不义协会，他们不仅有手下和地理优势，甚至比他们还要了解这座城镇，光这个就非常的麻烦，还有他们五个人，每一个都有着足以堪称致命的缺陷，要是不赶紧弥补一下，我担心他们活不到下一次的交锋。”
    星乐这个理由倒是挺有理有据的，这样帕特等人的生命保障就更好了，完成任务的可能性也更高。
    “这点，我没意见，倒不如说正好，我们必须变强，老实说就我们这个战力，我还挺担心给你拖后腿的。”
    帕特表示没意见的时候，向星乐伸出了手，星乐也握了上去，说道
    “我只有一个条件，千万别说我斯巴达，跟我林哥比起来，我就是个雏。”