    一个小时后，考特妮家的车库
    “......”帕特真的很想说一句粗口，但是作为一个和蔼的父亲，他内心的坚持依旧没让他爆出粗口，哪怕...他眼前画面足够让他这么说出脏话来。
    “嘿，考特妮，你这身衣服是怎么做的？”
    “呃...毁坏了学校一整个教室的缝纫机，才改好的。”
    依旧穿着超级英雄制服，却摘下了面具的逐星女，不，应该说，是考特妮才对，考特妮此刻，正在和扯着自己制服的卡拉说着话，而卡拉，此刻正两眼放光的在跟考特妮说着话，只不过看到考特妮的表情，就知道，她现在有点尴尬啊。
    毕竟，这是在自己认识的人面前，介绍自己的超级英雄制服，有些羞耻是在所难免的。
    “所以...你的道具就是这个...护目镜？”
    “这不是护目镜，这是查克，我的朋友，我们的朋友。”午夜神医——贝丝一脸语重心长的跟艾利克斯解释着自己的装备，或者说，寄宿着自己朋友意识的容器。
    “......”
    “...莎拉，你在看什么？”野猫——约兰达看着莎拉端详自己的眼神，眼中的严肃，让约兰达有很不好的感觉。
    “...约兰达，你的制服这么合身，暴露出身体曲线你不害羞吗？”
    “......”貌似是个女性超级英雄装扮应该要注意的问题，还别说，就是神奇女侠的服装...或多或少都有点不合适。
    ——————！！！“好了，应该弄好了，谢了瑞克。”星乐从一个被架起的引擎下方，被时侠——瑞克拉了出来，脸上还有点脏，手里拿着扳手，看样子是在维修什么的样子。
    “不用谢，伙计。”将星乐拉起来后，瑞克拍了拍星乐的肩膀，同时眼神有些复杂。
    “...节哀顺变。”星乐像是看出了瑞克的心思，同样同情的拍着瑞克的肩膀，以作安慰。
    没错，现如今，整个少年超级英雄团体，此刻都摘下了面具，但还穿着制服的样子，和星乐等人见面，而斯露德，并不在这间车库内。
    “好吧，我们能不能先说一下，这到底发生了什么事情啊？”帕特现在从沙发上站了起来，才终于开始说道，毕竟就算是他，他也搞不懂，这到底发生了什么。
    好吧，解释一下吧，当一个小时前，脑波和冰柱同时消失在星乐，斯露德，还有一众少年超级英雄的眼前，在敌人没有的情况下，气氛可以说是诡异得有些僵硬。
    首先，韩星乐，有名的超级英雄作对者，很有可能下一秒，韩星乐就会挥刀对向他们。
    其次，这个叫作斯露德.哈娜的神秘少女，可是拿到并使用了宇宙之杖，这代表什么意思，恐怕不难猜了。
    当然，真的和这帮毛都还没长齐的小子们打起来，这种事情星乐还不至于，再说自己这实力等级加上能力碾压程度，星乐是正义联盟一线英雄级别的，欺负小孩子，是会被诟病的。
    所以星乐并没有和这帮超级英雄们打起来，而是利用游戏领域，带着在场还在的人都进去游戏领域并进入另一个场地，顺带把所有人转移出现场。
    星乐并没有跟考特妮等人打起来，但是没说他没有直接揭穿他们的身份，更应该说，以星乐的能耐，想开了他们的面具就开了，所以星乐在游戏领域内，直接把他们的真实身份给说了出来。
    被星乐这么开了身份牌，考特妮等人固然是心有不满，但是韩星乐的本事足够服众了，这个超级英雄相关行业里，本事最重要，你本事不如人，就别磨磨唧唧的。
    而更绝的是，星乐直接将大家转移到考特妮的家中，更应该说，是考特妮家的车库内，把当时正要采取行动的帕特吓惨了。
    更别说，自己等人的秘密身份疑似完全暴露给韩星乐，这种事情，让帕特头痛异常啊。
    甚至于，在游戏领域中，星乐直接把考特妮家的地址发给了自己姐姐，并让她们把酒店中的行李都拿到这里来，所以当莎拉她们到的时候，看到考特妮等人装扮，脑子是空白的。
    在确认刚认识的人是当地的超级英雄之后，卡拉的反应最为激烈，特别是那兴奋的尖叫声，星乐自己都耳鸣了一下。
    至于为什么星乐能够知道考特妮家的位置，星乐表示，超级侦探，不解释。
    而斯露德，她并没有跟大家在一块，应该说，她本人在游戏领域的时候，就把宇宙之杖还给了考特妮，并对考特妮说了一句：
    “别误会，最适合和它搭档的人，从来不是我，你才是。”
    说完，就被星乐从游戏领域中移出，现在去向不明。
    至此，事情的来龙去脉，都清晰了，只不过，帕特难以接受的是：
    “你只是和考特他们说了几句话，就确定他们是超级英雄了？”
    这由不得帕特怀疑，尽管考特妮等人为人冲动，青涩和鲁莽，但是星乐在一天内直接确定就很离谱了。
    “考特妮.怀特曼，于四个月前来到蓝谷镇，在这之后的三天，出现了一个手拿发光长杖的女孩，在蓝谷镇的上空到处飞，甚至于...”
    星乐说着，还从口袋里拿出了手机，打开了一张图片，给他们看。
    “...你还被拍下来了。”上面是四个月前，一个女孩的拿着一根发亮长杖飞行的模糊图片，而经过系统的滤镜后，女孩的脸也直接清晰了起来，正是考特妮。
    “给我一个我发现不了的理由，谢谢。”星乐擦了擦手，就把手机收回，同时看到了考特妮等人悻悻的脸。
    “好吧，我...我承认这很容易，那我就问一下，你想做什么？我是说，你揭开考特他们的面具，是想做些什么？”
    帕特问这个问题的时候，不由得紧张了，没办法，真要论能耐，韩星乐拿下他们压根不是事儿，要是他想搞他们，实在是太容易了。
    “...昨天我和考特妮他们说话的时候，运动健将就已经在监视我了，对此我很不理解，为什么他们会对我的出现表现得有些迫不及待的紧张，对此，我能想到的就是，他们可能是对我的存在认为是某种障碍和不可预估的变量，所以我想他们有一个很重要的计划。”
    星乐说着，眼神也不禁变得凌厉了起来。
    “一个很有可能会被我破坏的全面计划，所以不想被我搞破坏。”
    “所以呢，这跟你揭开我们身份的行为，有什么关联呢？”瑞克问出这话，没错，关联到底在哪里。
    “在这里，我可不认为我能够比他们好到哪里去，他们应该是在这里生活了许多年，甚至知道很多秘密通道，所以，我需要当地人的帮助，而且不是一般人的帮助，所以我摊牌了。”
    星乐指着考特妮等人，意思已经不用说了，他这是寻求帮助，而且他说的没有错，他并不了解蓝谷镇，需要一群在这里土生土长的人在这里帮自己一把。
    诚然，就档次而言，考特妮等人应该是没有超人他们那个大家庭可靠的，但是自己有其他选择吗？至于警察，自己并不认为他们奈何得了不义协会的任何一人。
    “所以，你是来寻求专业求助的？专业英雄帮助？”考特妮直接露出了笑脸，眼中貌似很得意的样子。
    “呵，回答我，关于薛定谔的猫，主要讲的是什么理论？”星乐更绝，笑着一个关于科学理论的问题，让考特妮的脸都僵住了，原本就是体科生，你跟她讲科学理论，这不是欺负人嘛。
    “好吧，我们之间可以合作，只要你事后别做什么...”
    “据我所知，正义联盟把你们看做有一定潜力的候补，有意向将你们纳入联盟，基本上来说，事后我要是和你们发生什么冲突，或者任何意义上的搞你们，都是没有理由的得罪正义联盟，我还不至于做这种事情。”
    打过正义联盟的小鬼，如是对帕特说道。
    “也就是说，星乐你这一次是要跟考特妮这些超级英雄合作？而不是...逮捕或者，打残？”
    莎拉不禁确认一下星乐所说的话，如果真是不用和考特妮等人打架，她会更开心的。
    “这里不是纳新诺市，只要不是纳新诺市，我就不会对他们做什么的。”
    星乐飒爽的表示一句后，让三个女孩松了一口气，能听到星乐不会和人家超级英雄打架，这是最好不过的。
    “很好，我姑且问一句，你是不是已经明白对方有什么计划，至少大概的计划，不然按照考特的讲述，你不会说对方计划的关键，是脑波才对。”
    帕特很细心他注意到了星乐行动的一个点，确实，星乐这么做，不可能不知道不义协会的计划，至少，星乐肯定是知情的。
    而这个，星乐只是挠了挠脸，有些难以启齿的说道：
    “这个嘛，其实是这样的，几年前，我曾经在一次内布拉斯加做一个委托，碰巧遇到了脑波，那个时候脑波想要入侵我的大脑，结果反而被我大脑里的东西吓到近乎崩溃，我也是那时从他的意念波中听到，他们有一个计划，计划最关键的，就是有大脑洗脑能力的脑波，至于大体计划，我并没有很了解，之后也没再遇到脑波，我以为那计划都不了了之了。”
    “......”所有人都无语了，脑波被你大脑里的东西给吓到了，你脑子里到底都装了什么玩意儿啊？