    “这两人...到底是怎么样啊？”
    四个少年超级英雄有些目瞪口呆的看着面前发生的一切，韩星乐直接挥动刀剑，和冰柱玩起了近身战，冰柱的冻气和冰造物别说是靠近星乐的身体，只是靠近就会被蒸发或者是变成一滩冰水，高下立判。
    而斯露德，那飞在空中的独特方式，那独特的力量使用方式，竟是把脑波逼到了绝境，诱导式的光弹，纯能量形成的光之镰刀，辅助身体自由飞行的光之披风，让逐星女感觉自己是个假的超级英雄。
    “查克，你能不能看看这到底是...怎么回事？”
    看着眼前那无比绚烂和实力等级完全不同的一幕，午夜神医不禁赶紧问起了自己的...护目镜。
    只见护目镜的镜片闪过一丝绿光，接着护目镜视角中的星乐和斯露德就像是被扫描一样，接着星乐和斯露德的身体数据直接具现在镜片上。
    接着一个只有午夜神医才能够听到的声音，传入了她的脑中。
    “不可思议，韩星乐的身体中有一种无法解释的力量，影响现实的同时，也在影响他手里的武器，他就是武器的主要能量源，他给他的武器供能，而且还不是一般的能量，那股能量还将数据世界的特殊法则投射到现实世界，冰柱的能力几乎无法奏效。”
    “至于那个女孩，我不知道怎么回事，看她的样子完全掌握了宇宙之杖的力量，运用程度远超考特妮的使用方式，甚至可以说，那个女孩的运用方式居然超出了我们对于宇宙之杖力量的初步计算。”
    而听到这些话的午夜神医，脸上尽是震惊之色，虽然是这样寥寥几句，但是足够说明，这两人是用一种碾压的方式，和冰柱，脑波两人进行一面倒的战斗。
    他们两人的实力，比逐星女他们这样的英雄，要厉害更多了。
    “时侠，这种女孩是你可以喜欢得起的吗？”
    野猫问出了这扎心的一句话，让时侠无言的沉默了，自己原本想表现什么的，结果，恐怕人家都可能不会当成什么历害角色，别的不说，把爆炎轰飞的一拳，就算是自己也做不到。
    最扎心的是，人家貌似和那个韩星乐的关系很好的样子，看他们默契的样子，就知道时侠可以哭天喊地了。
    而就在这个时候...
    【gashat！决胜技！】
    一个天蓝色的卡带插入了gashakon强袭者-短铳模式的插槽中，星乐又是挥出一道热风，吹开了冰柱，拉开了距离，同时星乐将短铳充能的铳口对准了冰柱。
    与此同时，星乐身旁两边的空间出现了涟漪，两边各有一门加农炮从涟漪中冒出炮口来，炮口各充斥上一冻一热的特效能量，蓄势待发。
    扣下扳机，决胜技的声响直接炸响：
    【taddle-critical-finish！】
    两边的加农炮同时发射出一蓝一赤的特效光束，涌向了冰柱，冰柱直接在自己的面前凝冻起了厚实的冰墙，挡在了自己和光束之间，而很快，极冷和极热交织的光束打在了墙面上，不出一瞬，就把冰墙轰到粉碎。
    ——————！！！
    被刻意压制威力的炮击轻而易举地击毁了冰墙，激荡起了惨烈的爆风，将冰柱吹翻在地面。
    至于在天上，斯露德猛力挥动了宇宙之杖，将杖头的光之刀刃甩了出去，像是回旋镖一样追击着脑波，脑波尽全力飞行，但是就算是他，也很难甩开这一击，因为回旋镖的特性，就是飞行轨迹难以掌控，特别是在某个高手的手里。
    不过追击着脑波的斯露德可能有点不满意这种进度，直接取消了光刃的凝成，再把光刃的能量分化，变成了十数条光的绳索，追向了脑波。
    “！！！”
    脑波很想加速，但是光的绳索显然比他这种意念飞行方式腰快得多，不出几个瞬间，光绳就缠上了脑波的身体，虽然有着意念能量包裹着自己的身体，但是那些光之绳的效力远超想象，就算是抵抗也难以撼动。
    “！！！”光之绳就在缠绕上脑波的瞬间，能量就定在了那片空间那里，让脑波纹丝不动。
    ————————！！！
    宇宙之杖的杖头在少女面前开始勾勒线条，一个正五芒星形状的光电子矩阵即刻形成，大量的能量于矩阵前聚能。
    “听说你能抵抗宇宙之杖的能量光束，是吧，试试这个！”
    斯露德猛地将宇宙之杖的杖头点在了矩阵的中央，汇聚的光电子能量于此刻激涌，对着脑波的方向爆裂激射。
    “！！！”绝对不同，跟宇宙之杖自己射出的能量不同，这个矩阵射击的光炮，别说是规模，能量级别都是完全不同的等级，被打中的话，就算是自己的意念也会被转瞬间粉碎。
    为此，只能够...
    “——————！！！！！”
    脑波直接用出了自己的最大出力，甚至取消了飞行和防护层的意念，直接对着那汹涌过来的光束，用意念的能量变成了锥形。
    而下一瞬间...
    ——————————！！！！！激昂的爆炸于空中炸起，从爆炎的烟雾之中，脑波的身体开始自由落体，向下方跌落。
    ————————！！！冰流铸造了一个滑梯，将脑波的身体救了下来，随着滑坡的缓缓将动能和势能减至最小的时候，脑波的身体才平安落到了地面，没有死掉。
    使用完能力的冰柱喘了一口气，然后走到脑波的身边，说道：
    “还能打吗？”
    “...大概吧...”脑波说这话的时候，话说得很勉强，老实说，单单是现在，脑波的样子可以说非常狼狈，就是冰柱，身上都挂了不少彩，这两个孩子的实力，别说是跟正义协会的老成员比，就是跟现在的正义联盟等人比，都毫不掉价。
    有一个韩星乐就够受了，居然还多了一个小丫头片子，这他妈还用玩吗？！
    两人有些狼狈的站起身来，看向了那两个少年少女，此刻，斯露德已经手持着宇宙之杖从空中降了下来，星乐也渡步走了过来，两人肩并着肩，冷眼看着面前的两名超级罪犯，倒不如说，这两人玩到这个地步，也该够了。
    “你们应该已经明白，我们之间的实力差距，到了什么地步，那么老老实实的将龙王的所在说出来，待会儿说不定还能保留几分薄面。”
    斯露德也说出了劝降的话，让冰柱和脑波一咬牙，但是他们有什么办法，实力不如人，就是这样，星乐就不说了，这个斯露德同样不凡，有这么厉害的对手，他们就是退缩也不是不行，但是关键是...
    不义协会的计划，需要龙王执行一项同样关键的行动，别说交出去，就是失去了也不行，至少在计划完成之前，他们不能够失去龙王。
    而看着这两个家伙像是要殊死抵抗一样，星乐和斯露德连对视都不对视一眼，两人直接开始动作。
    【zan！】
    ————————！！！高举宇宙之杖对天空射出了一发光束，斯露德动作的同时，星乐将自己的gashakon强袭者变成马刀模式，同时拿出了自己的《mighty-pirate-ex》的骑士卡带，插入了插槽中。
    【gashat！决胜技！】
    “既然你们以计划为重，那么把你们中计划最关键的那个废掉，我看你们还做什么计划。”
    手中的马刀在闪耀着特效的光，星乐已经准备好决胜技的使用蓄力了，只要星乐借此夺走脑波的能力，那么冰柱他们不义协会的计划，就是个笑话。
    而这个时候，斯露德射向天空，隐入云层的光束于天空中闪耀，直接化作了光之雨一般的针刺沐浴，铺天盖地的射向冰柱和脑波。
    “不好！”
    冰柱和脑波同时双掌朝天，冻气的冰墙和意念的护罩同时交叠，挡下了部分的光雨，才没有被那光雨穿成刺猬。
    不过...
    【mighty-pirate-critical-finish！】
    决胜技的音效直接激响，星乐的身影直接变作疾影，冲向了脑波和冰柱的方向，他们的冰墙和意念护罩早就撑不了多久了，连完全笼罩也做不到，而且现如今被光雨沐浴控制住了脚步，可以说是最好的袭击机会。
    加速冲入了冰柱和脑波的近身范围，星乐直接挥刀，将覆满了改变现实的特效刀光斩向了脑波的方向。
    “！！！”
    ————————！！！就在星乐的刀锋，即将触碰到脑波身体的瞬间，异变，发生了。
    空间瞬间被扭曲出一个破洞，一双手从冰柱和脑波身后，让他们措不及防的拉出了星乐的挥刀范围，直接拉入了破洞中，两人的身影随着空间破洞的修复，消失在星乐的眼前。
    “！！！”
    星乐一刀挥空的瞬间，就赶紧暴退，防止那面冰墙和光雨落到身上。
    ——————！！！
    当光雨和冰墙落到地面的时候，星乐已经脱离出了被波及的范围了。
    冰柱和脑波消失后，星乐和斯露德的脸色可说不得好，他们可是知道，刚刚那个空间破洞是怎么出现的，只是没想到，它居然会在这个瞬间，出现...
    “博伽茹...你这个...”
    星乐咬着牙，满面复杂的说着，斯露德也是一脸的不甘，但就算是这样，他们和不义协会的第一次真正交锋，也被迫结束了......