    “‘斯露德.哈娜’这个姓名可以分成名字和姓氏两边，如果‘斯露德（thrud）’是战女神的名字的话，那么‘哈娜’就应该念成罗马音的‘ha’和‘na’，‘hana’这个音在英文中会变成‘哈娜’的姓氏，但在日文中，这个音说的，是‘花（はな）’，意思就是‘花（flower）’。”
    星乐将这个莫须有的假名分解开之后，让所有人嘴角一抽，这名字，倒是起得别有心思来着。
    “瓦尔基里...花...这两者有什么关联吗？”
    念了念这两个貌似有点不相关的单词，卡拉不禁问出声，既然是个假名，那么应该有什么关联才对，毕竟星乐曾经这么说过：
    “大多数人想要起假名的时候，多数都是靠联想想出来的，比如说约瑟夫.道德（）和肯尼.埃斯达（da），这些都是简单的字词联想。”
    “‘道德（dowd）’，‘跑了（crowd）’，约瑟夫.道德，跟群坏蛋跑了（runswithabadcrowd.）。”
    “肯尼.埃斯达，说不出个啥（da，hewon’tsaynada.）。”
    每次想起星乐这种说起假名的方式，莎拉她们总会笑出声来，不过这一次，她们貌似联想不出来这是什么。
    “喔，这个名字的联想方式多少有点不同，不过也算挨边，就先从‘战女神（fight-godness）’这个名字说起来吧。”
    星乐喝了口水之后，才开始说起了这个名字真正的意义：
    “战女神，在我们这里就是‘战斗的女神’的意思，光看字面上的意思，可能很接近神奇女侠那样的亚马逊人，但两者有比较不同的构成。”
    “亚马逊人是纯粹的，进行战斗的女神战士，构成也跟战女神他们一样，也都是全部都是女性，姑且有点象征当时神王权力的意味吧。”
    “但是战女神的存在有点不同，虽然同为服侍神王的女神战士，但战女神在神话中的职责，主要为‘把英雄带到英灵殿’这一职责，呃...基本上就是让英雄死亡，变成永恒存在的战士，也就是所谓的‘英灵’。”
    听到这里，大家的脸色皆是一僵，杀死英雄，并送到英灵殿，永远的为一个神卖命，这怎么感觉...
    星乐也看得出大家有点误会了，就说道：
    “事实上，比你们想的更加美好，那些死亡的英雄，其实更像是转生成不老不死的存在，而英灵殿中，他们除了备战的训练之外，还可以大口吃肉，大口喝酒，而且英灵殿中住的，不只是他们，还有送他们到英灵殿的战女神们。”
    “...等等，这基本上相当于征战一生后，拿到的最好的工作补贴啊！！！”
    啪——！！！就在麦克两眼都快发光的时候，帕特一下子打断了麦克的‘痴心妄想’，你小子是想英年早逝，留他一个孤家寡人是吧？
    星乐尽可能憋住不去笑，但还是接着说道：
    “而且相较于亚马逊人的神话，战女神的传说反倒更多一些悲情和悲壮的色彩，而亚马逊人的传说更多是铁血厮杀的风格，两者更像是暴力女和悲情女角色的形象吧。”
    “你确定你不是在故意抹黑某个超级英雄吗？”看着星乐的脸色，莎拉不禁拆了星乐的台，怎么感觉无形之中，亚马逊人的形象，又一次被抹黑了。
    “...那么都知道了两者之间的区别了，那么这个名字含义是...”
    考特妮姑且无视星乐的抹黑行为，现在更重要的是搞清楚，那个女孩，到底是怎么想的，所以解读她假名的意义就很重要了。
    “在挪威语中，战女神的念法应该是瓦尔基里（valkyrie），而英灵殿的念法，应该是瓦尔哈拉（valhalla），因为两者都有一样的前头，所以瓦尔哈拉的名字就去掉了前头的‘val’，而变成了‘哈拉（halla）’，我认为是‘哈拉（halla）’和‘哈娜（hana）’的音相近，所以才会用‘哈娜’这个姓氏。”
    “至于‘斯露德’这个名字倒是起得很贴切，斯露德是雷神索尔和希芙的第二个女儿，有着力量之女的别名，也因此，她的力量是真正意义上的恐怖至极，就她今天表现的力量和使用宇宙之杖的表现来看，‘斯露德’这个名字是真的很相称，就连‘侏儒’都出现了。”
    星乐说到最后，看向了某个全场最矮的小子，毕竟自己可是被这小子噎了一回，虽说不会动手打人，但是这种程度的也不算什么。
    “喂，你那是什么眼神？”注意到星乐有些调侃意味的眼神，在联想到侏儒这个词眼，麦克一下子就很不高兴了。
    “没什么，就是看到你，想起了关于斯露德唯一的轶事，她被一名侏儒——亚尔维斯所看上，遂亚尔维斯向其父亲索尔提出向斯露德求婚，而索尔提出了试炼，最后亚尔维斯被拖到了早上，最后被太阳光所照射，化作了石像，这个轶事也成了现在‘高岭之花不可攀’的寓意。”
    星乐一脸笑意的说着这个轶事，已经很好的说明某人膈应人的行为，让麦克终于是对着某人竖起了中指，惹得大家都好笑了一下下。
    “哈哈...”浅笑过后，帕特却是细细品了一下星乐所说的话，要真按星乐说的那样，那么这个‘假名’可以说是搭配好过头了。
    “韩，你有没有想过，这个‘斯露德’的女孩，真的是...斯露德？”
    这个说法姑且是有依据的，奥林匹斯神话的亚马逊人已经出世了，那么挪威神话中相似职权的瓦尔基里，应该也不是不可能的事情吧。
    更何况，就像星乐说的那样，这个女孩在各方面都很搭配‘斯露德’这个名字，那么除了真的斯露德之外，他们真的想不出还有别的可能性，会让这个少女联想出这么个假名。
    “帕特你说的，不是没有可能，至少我不会否定这个可能性，如果她真的是瓦尔基里的话，那我想，她找龙王的目的，恐怕不会是跟他聊天喝茶那么简单，能活着，龙王都该喊‘感谢上帝’了。”
    星乐倒是开朗，可能是一起连携过的原因，星乐并没有担心斯露德可能会和自己等人发生冲突的可能性，就像蝙蝠侠说的那样，他是知道什么时候该做些什么的人，尽管会有偶尔的热血上脑。
    “说到底，她找龙王的目的是为了什么？如果真是瓦尔基里的话...按你说的轶事，不应该是找我们这边吗？”
    “传说瓦尔基里所有人的佩剑都是龙牙制成的龙牙剑，说不定是把龙王关起来，当个天然的素材生成器，毕竟英灵殿中的肉和酒，都是神猪沙赫利姆尼尔和神羊海德伦自动生成的，多一个龙牙生产器，貌似也是个不错的主意。”
    “......”
    不知道为什么，星乐说的这个意外冷场的可能性，让所有人都反驳不出话来，要真是那样...貌似有点怪怪的...不对！龙王的牙口可以造剑吗？造把匕首都嫌少吧！？
    总之在极难其乐融融的状态下，这一家子加上几位小伙伴，再加上四位不速之客，总算是度过了这个难以形容的晚餐。
    .....................................
    “呜哇！时隔了十多天的热水，洗澡真好啊~”
    女性同盟，穿好睡衣的考特妮趴在自己的床上，发出了这样的感慨，在游戏领域里，有很多东西可以模拟出来，但是星乐可不会给她们洗热水澡的可能，这是特训，不是放假。
    “考特妮，你的肚子露出来了。”
    看着考特妮已经有些不顾形象的样子，贝丝好心的提了出来，考特妮才不在乎呢，在游戏领域里十多天了，自己可是被星乐虐了十多天了才出来，才不要到自己房间里还有受拘束。
    “都说不用了。”
    而这时，听到外面有些类似于争吵的声音，考特妮三个女孩正要探出头去看看，结果莎拉她们就穿着睡衣先跑了进来，关上门，貌似还一副被吓到了的样子。
    “怎么回事？麦克做了什么不好的事情吗？我出去揍他一下。”
    “不是啦。”见考特妮要出去祸害自己的弟弟，莎拉赶紧拉下了考特妮，解释说道：“是星乐啦。”
    “韩？那家伙在我看来跟个和尚差不多...不会是只对你有感觉吧？”
    “什么呀...就是不知道为什么，从来到蓝谷镇之后，星乐就怪怪的，昨晚，我们一洗完澡，他居然给我们梳头，考特妮你知道吗？他以往十四年，从来没有给我梳过头的，昨天也不知道怎么的就给我们梳了，还梳得很好，刚刚又说要帮我们梳一下，我们都被吓到了。”
    莎拉不禁露出了这样的担心情绪，只不过，相较于她说的，考特妮，约兰达和贝丝三人注意到的是：
    “他居然跟你们同一个房间？”
    “你们洗澡的时候，他帮你们梳头？”
    “原来你们是睡在一起的吗？”
    “不是了啦！？”
    看样子，莎拉一时半会儿是解释不清楚了。
    ..............................................
    另外一边，在蓝谷镇郊外
    夜色早已浓郁，一个身影慢悠悠的走在林木之间，轻声细唱着，脚步宛若跳舞一样，悦动，变换，绽放神采，让这黑夜之中的林木，多出了几分...诗意和诡异。
    人影...斯露德的身影小跑小跳的穿过林间，口中还颇有闲情雅致的唱着：
    “别放弃~还没到结束~”
    “你的话语~将我心中的困惑~”
    “通通都吹走了~！”
    在这样的清唱中，少女又发现了新的线索......