    翌日，中午过后，车库
    “我们还要等那小子多久啊？”瑞克和帕特一同拿着某些零件进行着加工，而看着帕特完全不同的手速和改装手法后，瑞克有些泄气，然后问出了这个问题，毕竟已经快下午两点了。
    “说不定他两点就出现了，再等等吧，我们现在就抓紧时间，把‘星条’的新装备给弄好，就像那小子说的那样接下来是场硬仗，早做准备更好。”
    帕特一边说着，一边将一个零件弄好之后，就把容器甩给了贝丝那边的女孩组，由女孩组的女孩们，小心翼翼的填装上某种化学物。
    芭芭拉去上班了，麦克主要是看家和看狗，至于剩下的人，就都在这里，帮助帕特给那架机甲——‘星条’准备好新装备，到时候多几个手段。
    而星乐，却不在，应该说，星乐他一大早就在客厅里留了个纸条就没什么消息了，上面写着：
    我去镇上调查最后一点东西，下午的时候才会回来，你们先帮助帕特把‘星条’的装备升级一次吧。
    就这样，星乐的踪影全无，而帕特等人只好照着星乐的话去做，星乐是知道自己在做什么的人，他这么做，就肯定有他自己的理由，那么自己等人也别闲着，加把劲儿去干吧。
    同样，莎拉，艾利克斯和卡拉也被拉了壮丁，能多一个人的力量都是好事。
    看着在贝丝的指导下，蹑手蹑脚的拿着试管在那里陪化学品的女孩们，帕特只希望星乐能够快点回来吧。
    而这一次，他的祈祷还挺好用的。
    就是帕特进行祈祷的同时，星乐也像是脑中所想法随一样，打开了秘密车库的门，走了进来。
    “抱歉，我们这行掐时间点掐的还算好，就是苛刻了一些。”
    一进来，星乐就把自己身上的伪装衣物脱了下来，总算是从伪装的样子中，变回了那个底细难明的少年了。
    “你这也太久了吧？你上哪里去逛了？”
    “你们学校，我去做了个实地调查。”瑞克的不满质问，得到的竟是星乐出人意料的回答，让在场的人一愣。
    “我们学校？你去查我们的学校做什么？”贝丝不明白，星乐出去，就为了看一眼他们学校？
    而星乐的回答是：“你们学校，将会是不义协会他们，实施计划的地点。”
    “你说什么！？”这一刻，考特妮，约兰达，瑞克和贝丝都站了起来，看着面前已经像是洞悉了不义协会计划的星乐，眼神中充满了不可置信的光芒。
    自己生活学习的学校，居然是不义协会的计划，这足够让这四个正值学生青春期的少年少女动摇了。
    “...看来，你这两天是一点时间都没有浪费啊，姑且听听吧，你的说法。”
    帕特看着这个调查能力已经远超他们的少年，就知道，韩星乐在给他们做特训的空隙，是一点时间都没有放过，动手就是最残暴，阴搓搓查清楚真相。
    “首先，我们还是先更新一下不义协会的资料吧，我基本上已经都调查清楚，驻守在蓝谷镇的不义协会的真面目了。”
    星乐说完，就从口袋里拿出了一个u盘，说：“这是我在纳新诺市的小...搭档弄到的资料，我已经顺带把它归好类了，咱们就开始吧。”
    这家伙，刚刚是想把自己的搭档说成是小弟，是吧...
    星乐，将自己的手提电脑打开，将u盘上的资料载入后，开始打开所有的信息，首先是冰柱：
    “冰柱，不义协会的领袖，冰冻能力者，这些大家都知道了，他的本来面貌和本名是这个，乔治.马肯特，社区管理中心的最高领导，有一个孩子，妻子已故。”
    “！！！”
    听到星乐讲解第一个忍不住的，居然是帕特，只见他站起来，就叫道：
    “乔丹.马肯特？那是我妻子的老板！”
    “我是你的话，我会冷静一点，乔治.马肯特能够到今天的这个地位，肯定不是干傻事干大的，再加上你们的秘密身份，应该还没有暴露给协会的人知道，那么芭芭拉就不会是危险的，所以坐下，喝口水，冷静一下头脑。”
    星乐几乎是只用几句话和思维引导的方式就让帕特镇静了下来，毕竟是星乐，能做到的时候就一定能做到。
    “...言归正传，接着是脑波，本名亨利.金，脑科医生。”
    “运动健将，劳伦斯.克罗克，街对面的那个健身房老板兼教练，他的妻子，母老虎，保拉.克罗克，体育老师，我想这些人，你们都认识的对吧？”
    听着星乐的话，让大家更加深刻的理解到了，原来不只是星乐这样的家伙深藏不露，就是你的邻居，你的同事，你的老师，都有可能是罪犯。
    “提琴手（the-fiddler），音乐催眠师，原来是一名男人，不过现在看来已经换成了一个女人，你们的校长，伊兹.博温。”
    “赌徒，高级概率计算师，现在在社区管理中心当一个领导，斯蒂文.夏普，地位仅次于乔丹.马肯特。”
    “龙王，二战时期的一位生化科学家。”
    “最后，这些人中，除了赌徒以外，都有孩子，并且是跟你们同一所学校的孩子，这些人你们应该或多或少都见过吧。”
    星乐将现在不义协会在蓝谷镇中的人手都给翻出了名字，也看清了大家的反应，有震撼，有惊慌，也有点吃力，但是超级英雄这个行业本来就很吃力，不可能等你完全成长起来，所以再吃力也要上。
    “...韩，这些人你都有证据证明他们是不义协会的人吗？”
    帕特想上多个保险，毕竟没人知道会发生什么，再问问也好。
    “首先是运动健将，根据我的人物速写条件，符合已婚男人，妻子是亚洲人，从事运动、体育和健身工作这些条件的就只有你街对面的那个肌肉男，通过调查他的人际关系，再和冰柱脑波两人的脸型作比对，出来的，就是乔丹.马肯特和亨利.金。”
    “对比了四人的关系圈，交叉对比后，就是这另外两个人，斯蒂文.夏普，你不会相信他的账户里有多少钱的，伊兹.博温，根据最近一次的提琴手出手，当时录下的提琴旋律与蓝谷镇中所有有拉小提琴的人进行视频音色和演奏对比，得出来的结果，就是伊兹.博温。”
    星乐又是一通解释，但是这跟不义协会的计划有什么关联呢？
    “关于提琴手最近的音频文件，是源自于最近几起卫星信号器部件盗窃事件，都发生在内布拉斯加州，更应该说是蓝谷镇周围，也就是说，他们所做的一切，都是以卫星信号有关联。”
    “被窃的卫星信号传送器，组装在一起的规模尺寸非常巨大，预估是有五六十米高，也就是说能够放置这种东西的地方极其有限，其中最能让人不注意的地方，就是地下，而到时候要用的话，那么同样需要一个空旷的地方，你们学校的操场符合条件。”
    “就像我说的，不义协会除了赌徒之外，都有孩子，而且每一个，都被送到了你们的学校，蓝谷镇高校，其中提琴手是校长，母老虎是老师，就这个搭配作为保障自己孩子不受牵连，你们不觉得有些太多了吗？”
    “所以，我认为，你们学校的地下，就是不义协会组建起来的超大型卫星信号天线，也是不义协会计划的关键之一。”
    至此，星乐都说的非常在理，也让大家都很认同，那么剩下的问题是...不义协会打算做什么？
    “脑波就是关键...更准确的说，拥有洗脑能力的脑波，就是这个计划的关键。”
    “！！！”言简意赅的道理，让大家明白，这是打算用卫星信号天线，传播脑波的脑部洗脑信号，进而给数百万的人，进行洗脑，这真的是...相当邪恶的阴谋啊。
    “那我们立刻出发去...”
    “你怎么下去？”考特妮正要奋起的瞬间，又被星乐一句话给击沉了，你就是能够下去，你又要怎么确定，你能够在土里找得到卫星天线呢？
    高五六十米的东西，说大不大，也不是能够随随便便找出来的。
    “星乐你的游戏领域呢？就不能够将卫星转移出来吗？”
    莎拉提出这个方案，但是...
    “游戏领域的舞台切换，把人和对象带进去还好说，但姐，你说的可是一整个卫星天线，你这相当于我把一整个背景给拉进去。”
    星乐摇头否定了这个方法，更别说，这是在地底下，如果不能够奏效的话，也就没有意义了。
    “那我们怎么办？难不成在这里傻傻的等吗？”
    “没错，就是等。”
    对于瑞克的激进，星乐展现的，是危机临前，面不改色的风范，对着所有人就是说道：
    “我们要等待，最后一个人的帮助，只有等到了，我们才真的有可能翻盘。”
    ..................................................
    另一边，蓝谷镇地下，地道
    ——————！！！
    几乎是一瞬间，这个幽暗的地道中，闪过了一道人影，又很快的，当人影的脚步停了下来之后，看到的，是一个巨大的卫星天线。
    “呵~”
    一个低笑声，消失于这昏暗的地道之中......