    反观星乐他们那边，在星乐的各种劝慰下，蓝谷镇的超级英雄们也只好慢慢的等待着星乐所说的，最后一个人的帮助...尽管这个所谓的最后一个人，到底是谁都不知道。
    “好的，好的，再高一点...好！”
    在帕特的引导下，几个人总算是将某个沉重的零件给吊了起来，然后，安入了某个框架之中。
    星乐走上前去，和帕特一同在为管道长线连接上机体，要是连接不好，这就是个废物，撑死算是一个摆设。
    “我说，关于那个最后一个人，你真的不打算说出来吗？我们是一个团队，隐藏太多秘密是没有好处的。”
    在接线的同时，帕特不忘跟星乐提醒着，既然星乐想要和他们一条阵线，那么也相应的应该相信他们才对，你闹一个秘密主义是想做什么？
    “脑波，脑波不敢入侵我的脑子，但要是我告诉了你们，脑波又入侵了你们的脑子，那我辛辛苦苦藏起来的王牌，就会被不义协会的人知道并限制住，这就得不偿失了。”
    星乐也只好说出了自己的理由，这是一场有可能会影响到整个内布拉斯加州的事件，星乐尽可能想多保留几个后手，不想有意外状况的时候，后手又派不上用场，这就不好了。
    “...你说的，有道理，不过你能够保证，你藏起来的后手，一定会有作用吗？”
    “有总比没有的好，关键时刻能派的上用场，这就行了。”
    星乐一说完，就完成了对这个部件的连接步骤，和帕特，一同跳了下来。
    “你认为，我们还有多少时间？”
    “就明天或者后天那段时间吧，不过赶得及，就差最后一点时间了。”
    “...你跟索引者的关系很接近，你看能不能...”
    “他不负责管人类之间的内部矛盾，小丑那次，是情非得已，正义联盟那次，是有不正常精神体入侵了他们的脑袋，我也只是去帮个忙罢了，这次...可没有他要管的事情。”
    星乐将帕特最后一点希冀给打破了，但没办法，索引者的个性，连正义联盟都不敢对他说什么，只要不是关于那些生物的，他就绝对不会跟你扯上任何关系，但要是你敢碰，他一个人国家都敢挑。
    “就是你也不行吗？”
    “只要不会出现大规模屠杀的事件，他就不会过界的干涉人类社会的事宜，就某种程度上，他比我们都要拎得清自己该做些什么。”
    星乐说完，就和帕特一同处理起电路板的接线问题，这两人一同上手，倒是事半功倍啊。
    “...在我们的那个年代，有能力却不出手，那跟施害者没什么两样。”
    “你也说那是那个年代的事情了，时代不同了，他可不是什么善茬，你有胆子你就去他面前控诉他的作为，我可不去，我只知道，我作为侦探，我应该做的是寻找真相，而非匡扶正义，而迪萨他，他作为的应该是守望者，守望这颗星球上，所有生命的正常发展，而非守护。”
    两人将电路板弄好之后，星乐又和帕特一同爬了上去，一边拆卸着螺丝，又说道：
    “正义有正义联盟，也有可能是未来的你们去匡扶，我接着调查罪恶的真相，迪萨他则负责保障人类不会受那些东西骚扰，所以啊，这不过是各司其职罢了。”
    而对于星乐‘各司其职’的说法，帕特则表示：
    “那难道，连看到别人有危险，需要帮助，也视若无睹吗？”
    “倒也没有那么绝情，只不过，公平正义，需要牺牲，这是鲜有人知的道理，也是总有人觉得自己应该获得优待的原因，很残酷，但是这也是为什么我当侦探，只负责找到真相的缘故。”
    当两人将后面的电线箱打开来，两边就开始更换新的电线，新的机能，就必须添上新的电线接驳。
    “行吧，看来我们谁都说服不了谁，我只能够希望日后见面的时候，我们是一条阵线的，而不是互相攻击彼此的立场。”
    帕特是真的不想和星乐为敌，一方面，他潜意识里会觉得跟星乐作对会很麻烦，另一方面，星乐是个好孩子，作为一个善良的好父亲，帕特并不是那种会打骂孩子的类型，所以他不是很想拿拳头对着星乐。
    “你应该庆幸...我没有什么坚信的正义，不然，我们一定会打起来的。”
    说完，星乐他们就接好了最后一根电线，当关上电线箱之后，两人都从机体上爬了下来，绕到机体前面，看起了现在机体的样子，
    完全由金属打造的乳白身躯，其构成的所有零件，有百分之九十五以上，都是老旧汽车打造的，壮硕人型的身躯，将近有五米高的尺寸，能够给人一种感官视觉，非常的震撼。
    有些威严的人型机械脑袋，白色打底，红色刻画条纹，车身打造的金属躯体，这架机体，其名为：星条。
    不得不说，很有...时代感的名字。
    “好极了，我的爱车，它升级了。”
    看着自己的爱‘车’成功打造并升级好装备，帕特就有了前所未有的成就感。
    “你知道，你这个机械人的样子还挺像的诶...喷射杰格。”
    “你别以为你说的话很像赞扬，就掩盖了你调侃的语气了。”
    对于星乐的恶意调侃，帕特就有点没好气了，但是和自己的‘星条’升级完成这种事情比起来，这些都可以放一放。
    “那么，你们两个能够停下那种像是在说哲学一样的讨论吗？我们脑壳疼。”
    而考特妮在后面，双手抱着自己的脑袋，身后的人也是，尽是都表现出有些受不了的感觉。
    “那说明你们还不够成熟呢。”
    “多成长几年再参与我们的对话吧。”帕特和星乐相视一笑，最后是终于搞定了最后的整备，那么最后的是...
    嘀嘀嘀——————！！！
    星乐的手机这个时候响起，让久等的星乐脸上一喜，拿出手机就接上了电脑，打开接受到的信息。
    发送到星乐电脑的，是一副3d模型图，一份蓝谷镇地下全通道的详情模型图片，而在横七竖八的通道围簇之下，是一个巨大的卫星信号天线。
    “终于到了，蓝谷镇的地下通道图面，只要有了这个，就可以不用迷路的，在下面穿行了。”
    星乐有些兴奋的说出了这样的话，也让其他人凑近，看了过来，看着画面上已经很详尽的通道示意，让帕特不禁发问：
    “这个是...”
    “蓝谷镇在建立之初，是由几名异教徒为了秘密行动而建立起来，掩人耳目的城镇，而城镇的下方，是他们百年前挖成的秘密通道，因为这个，不义协会的人可以说是在蓝谷镇来去自如，所以我一直在等，等到这份地下通道发过来给我。”
    “也就是说，你一直在等的，就是这个能让我们抵达卫星天线的地下地图？...干得好！”
    考特妮不禁欢喜地拍了一下星乐的肩膀，毕竟星乐可是藏着藏着就搞出了这么多的好事情，不兴奋一下就白搭了。
    “不是...你是怎么想到这个的？还有你这图，到底是怎么弄到的？那个最后一人？”
    星乐的良报一份接着一份，但对于星乐的手段和盟友，他们一无所知，就他们而言，这不是个好事情。
    “那是最后的王牌，我想尽可能保证脑波不会读出来，还有，到了正义联盟之后，你们也会被蝙蝠侠那样对待，甚至更过分，所以别说我这么做很不好。”
    星乐拍了拍帕特的肩膀，示意他们这最后的一部分帮助，到了，那么他们也赶紧准备一下吧。
    “好了，伙计们，明天就是上学的日子了，所以如果要做的话，明天早晨的时候，就是最后的死线，我们要把不义协会的计划停下来，要不然，将会有至少数百万人的大脑会被脑波所洗脑。”
    “我知道你们很年轻，当然有一个人有点年长了，但是我也比你们好不到哪里去，你们会担忧，会恐惧，会犹豫，但这些都没有问题，这说明我们比他们更加具备人性的光辉，所以自信一点，挺胸抬头起来，跟自己说，我们可以救下自己所珍视的一切。”
    “我老师经常跟我说，英雄并不是因为拯救别人才被这么称呼的，英雄是因为我们有意向的，为自己珍视的人而变得更加坚强，更加努力才被人这么称呼，尽管我不是英雄，但是我不介意给你们搭把手，尽自己的全力。”
    “你们呢？”
    星乐的话，就好像扫清了迷茫，所有的犹豫因素都在此刻变得十分的坚决和强大，考特妮他们相视一下，从眼神中确认到彼此的意愿之后，都纷纷一笑，对星乐说道：
    “我们能搞...”
    “先声明一下，绿灯侠那个家伙总是爱说‘能搞定这个（gotthis）’，但到最后，他才是那个被搞定的，你可千万别说这个词眼。”
    星乐赶紧打断了某个flag，不然这就是所谓的出师未捷身先死了。
    “...好吧...我们穿装备（suitup），我们战斗，我们去赢。”
    考特妮说出了这话，才算是让星乐满意的一点头......