    经过了韩星乐那在游戏领域里的要命，要魂，要魄的训练，时侠他们早就不是那个会被母老虎这种层次的家伙压制住的三流，早就可以崛起反抗了。
    而韩星乐，就更不用说了，人家是开外挂，他丫的就是个游戏系统篡改程序，想怎么改规则，就怎么改规则，轮不到你威风。
    “！！！”一道道意念波冲击向星乐，但是星乐却是一刀又一刀的将脑波的意念波砍成两份，甚至更过分的，居然不用刀，抬起就是一脚，暴力将那股意念波踩了回去，竟是让脑波倒飞了回去，撞在了通道的墙上，口中一甜，吐出了一口血。
    “呃~~...你怎么...明明连...游戏领域都没开启...”
    “我忘说了，就算不用游戏领域，我照样能够虐超人，最差的程度，不能重伤，也能够让他自闭一阵子。”
    星乐后续补上的话，让脑波嘴角一抽，这么猛的话，你敢对超人...不好，这货是真的敢对超人这么说来着。
    韩星乐扛着刀，悠哉游哉地走向了脑波，脑波挺起身，靠着自己的一丢丢毅力，跪着，然后靠着自己的念动力，将通道周围的水泥块抠出来，然后将这些石块，统统射向星乐。
    “无聊。”说出了一分钟前，脑波对自己的吐槽，星乐勾嘴一笑，一个加速冲锋，就好像是数千万的刀光闪现那样，将所有沿途的物体砍了个粉碎。
    接着在脑波的眼中，一只鞋，在他眼中无比快速的放大了。
    ......................................
    另外一边，第三边，考特妮那边
    ——————！！！一个异教徒被打到飞起，撞到了大门处，还撞烂了大门。
    从撞烂的大门处，两个身高和尺寸差有些过份的身影走了进来，同时也引来了，镇守这个空间广阔的房间的人的注意。
    龙王，带着一帮的小杂兵看向了那两个闯入者——星条和逐星女，布袋下面的怪脸，充满了难以言说的恶意。
    “欢迎，逐星女，星条，欢迎来参观我的世纪之作。”
    龙王看着面前的来人，貌似一点都没有将其当作威胁，反而还颇有自傲的成分。
    当然，在他的身后，是一个天线，一个极巨型的卫星信号传送天线，伫立在这里。
    “你的世纪之作，是不是还差一个脑波啊？如果是的话，他怎么不在这里啊？”
    看着脑波不在这里，而是龙王在这里，逐星女不禁出口挑衅，不愧是被韩星乐练出来的。
    “别担心，亲爱的，很快，脑波就会带着韩星乐的脑袋，回来见你们了。”
    “我们很怀疑。”这句话，是星条和逐星女一起说的，因为星乐的实力，他们已经在游戏领域内，吃了个遍，就是不变身，这货都是个随意不合理的家伙。
    而被这一句反驳的龙王，果断地戴上了手环，从自己的腰间，拔出了自己的武士刀严阵以待，和自己的奴隶们。
    “上。”
    接着，那帮奴仆们就有些张牙舞爪的扑了上来。
    “你有没有觉得...”
    “很像，就是送菜时的表现，也很像。”逐星女一脸不悦的说着那个，然后...挥动长杖，黄金星光的能量巨浪从地而起，将面前扑过来的所有奴仆们，全部冲刷了个干净，连同龙王一起。
    更应该说，龙王连反应都做不到，就直接被巨浪冲飞，身体都镶进了钢筋水泥土里，眼中的神情，尽是不可置信。
    怎么可能？！自己不是被增强了吗？怎么会...
    “不好意思，开外挂，也要有相应的技术才行。”
    逐星女可爱的拉一下自己的下眼皮，做了个鬼脸，又来这个毛病了。
    “逐星女，别太骄傲了，要是再被那个小.变.态拉回游戏领域里，暴揍一顿，我的身子骨都不知道能不能撑得住。”
    ‘星条’驾驶舱内的帕特赶紧拉住逐星女的骄傲自满，在游戏领域内，考特妮已经因为这个毛病，被星乐教育了近百次了。
    “我知道了啦，那么...我先准备一下。”
    说完，就是把宇宙之杖微微放后，杖头上已经是开始聚集能量了。
    ——————！！！
    “不——————！！！”只见闻声感到不对，而赶到这里来的冰柱从另一边推开了大门，看到的是逐星女已经在蓄力，准备攻击机械了，赶紧要凝起冰的漩涡，阻止逐星女破坏机械。
    “你忘了我了吗，冰柱？”
    但是挡在冰柱面前的，是冰柱曾经杀死过的超级英雄——星侠的助手，星条，以全新的机械之躯，挡在了冰柱的面前。
    ‘星条’在驾驶舱内帕特的操纵下，快速抬起双手，双手手臂上直接出现了一个喷射口，从中喷出了汹涌猛烈的化学物火焰，全部喷向了冰柱。
    “！！！”
    突然被这一招吓到的冰柱赶紧取消攻击，将自己所有的冻气变作防护作用，但在自己面前，而且还挡得很吃力，他能感觉得到，自己的冰，有些扛不住了。
    对，冰柱的冰冻能力可以接近绝对零度，但是，冰说到底是冰，你温度再冻也好，只要冻住的成分中含有异物或者不同的物质，就会呈指数级的脆弱，也就是说，让贝丝和帕特制造化学喷火器，装备在‘星条’上，还真是装对了。
    而这个时候，逐星女的蓄能已经准备好了。
    “韩星乐直传，五十米大剑！”喊着能让星乐开口吐槽不已的招式名字，宇宙之杖杖头直接发射出，不，是直接延伸出近半百米的光束大剑，突破了这个房间的限制，捅进了墙里。
    逐星女直接大挥宇宙之杖，将那五十米的光剑，一路割破了房间的墙体，斩向了那卫星天线。
    “不——————！！！”
    ——————————————！！！！！
    在冰柱的喊声中，逐星女的光剑，将那卫星天线摧枯拉朽的斩成了两份，光剑斩过的地方，留下了热熔反应，最后在电路和可燃烧材料的搭配下，被一剑切的卫星天线开始出现连锁的化学反应，一次又一次的爆炸，开始将这个卫星天线，彻底报废。
    “呼——！搞定。”
    将卫星天线解决，完成首要任务的逐星女松了一口气，剩下的就是把整个不义协会，全部放倒。
    “啊啊啊啊啊————————！！！”
    而看着自己梦想具现出来的桥梁，被逐星女毁灭成一片废墟，这种落差，怎么不让冰柱感到愤怒，拿出手环，就是戴在手腕上，冰的双目亮出了红光，急冻的寒气，冻结了周围。
    “！！！”
    见状，帕特果断操纵‘星条’，从身后，射出了两枚自制烈性飞弹，打在了冻冰的边缘。
    轰轰——————！！！
    炸在冻土的烈性炸药，其爆炎和爆风，居然吹飞了冰柱的冻土，让那冻结的冰块，变成了飞散的冰渣，遮挡住了冰柱的视线。
    突破了无数的冰渣，由纯能量形成的回旋星星，像射出的手里剑一样射向了冰柱，冰柱赶紧加大冻气要冻住星星，可是那飞旋的星星就算被硬冰冻住，那庞大的质量和星星回旋时的惯性，还是投向了冰柱那边，让他不得不躲避。
    而这个时候...
    砰——————！！！
    “啊————~~”
    一道身影突破另一个大门，倒在了冰柱的脚边，发出了痛苦的呻.吟.声。
    那人，就是脑波。
    而星乐的身影，也从那个被打坏的大门处，走了出来。
    看了一眼已经被弄废掉的卫星天线废墟，星乐勾嘴一笑，然后开口刺激道：
    “哟，终于拆了？逐星女你也不看着点，拆迁就拆迁嘛，别把地基破坏了，要是弄坏了，上面的学校就不好了。”
    “你！！！”
    冰柱扶助脑波有些被打到很虚弱的身体，但听到星乐的话，他就忍不住暴动，如果不是脑波拉住他，他恐怕就要上去给星乐送人头了。
    ————！！！
    “看，我就说我们是最后一队到了，都怪你。”
    “我不是长跑运动员好吗？”
    这个时候，时侠和野猫来的有些姗姗来迟，而看到他们的样子，冰柱怎么看不出来，母老虎和运动健将也被放倒了。
    “...你们是怎么做到的？才一两天的时间，你们怎么会变得这么强？”
    冰柱不明白，他们怎么能...
    “问那个变.态！”
    四人异口同声的投诉了星乐的地狱式训练，让星乐...貌似感觉他还挺开心的。
    “话说，这种东西居然可以增强超能力和体能，要不我们也用一下？”
    时侠说着，和野猫同时拿出了从运动健将和母老虎手里缴获的手环，脸上是跃跃欲试的表情，他现在没有沙漏都能够打趴运动健将，用了沙漏再用这个手环的话，说不定可以跟超人掰掰腕子。
    而看到他们手里的手环瞬间，冰柱眼前一亮，抬手就对着时侠他们发射了冰锥，这样的突然袭击让时侠和野猫赶紧躲开，但是，手中的手环，脱手了。
    “脑波！！！”
    “！！！”凭借着多年的了解，冰柱将自己的手环已经交给了脑波，而脑波同时用自己的念动力，控制了那两个脱手的手环，并拉向自己的方向。
    “不好！”
    这一瞬间，星乐已经明白了冰柱和脑波想干什么了，赶紧一个疾步跑了上去......