    “不好！”
    这一瞬间，星乐已经明白了冰柱和脑波想干什么了，赶紧一个疾步跑了上去。
    可惜，已经晚了。
    “！！！”————————！！！急冻的冻气立刻生成了厚实的墙壁，包围住了冰柱和脑波他们，虽然可能时间很短暂，但是对于脑波来说，足够了。
    “白痴...快退开！”星乐已经知道可能来不及了，赶紧叫大家脱离，待会儿的脑波，使用上四个手环的话，恐怕威力就不是那么好对付的了。
    依照星乐的指示，大家赶紧向后退开，大家已经都明白手环的力量，可以让一个超能力者变强，可问题是，四个手环叠加在一个人身上，又会发生什么呢？
    ——————-!!!一股意念波由内而外，震裂了整面冰墙，见状，所有人又退了一步，这么一看，这威力恐怕很快就会告诉我们答案了。
    砰——————！！！果不其然，那汹涌的意念波突破了桎梏，粉碎了冰墙，弥漫出一层薄雾。
    在薄雾中，一个人影，没有借由任何东西的，悬浮在空中，唯有一点肯定的是，那双红色发亮的双目，就算是那薄雾也无法掩盖。
    “这家伙，该不会不知道副作用是什么就用了吧？”
    星乐看着不义协会的这帮蠢货，居然叠加使用那些手环，要知道就算是极其微小的晶体，也是会...
    “这是什么样的感觉啊...”
    漂浮在空中的人影，也就是脑波，感受着此刻充溢全身的力量，通透而无限制的大脑，脑波就感觉到自己无比的接近...神。
    “能别再喊神了好吗？这年头都不知道出了多少个神，结果不是被黑成狗，就是被虐成渣了。”
    星乐此时拿出了自己的《mighty-pirate-ex》的卡带，玩家驱动器也戴在了腰上，现在已经没有那个信号天线了，所以开启了游戏领域也没有什么，而且现在的脑波，自己不变身还真不行啊。
    【mighty-pirate-ex！】
    “ex变身！”
    【gashat！gacchan！level-up!】
    【jack&rise！search&high！mighty-pirate~ex！！！】
    在展开游戏领域的同时，迅速完成了变身，星乐的身体变成了有段时间没有变成的海盗装甲，比较能力而言，可能savior-x更加适合，但是现在，星乐认为还是用出力较大的一面比较好。
    “没用的行为。”
    说完，脑波一动脑子，一股思念波激凸于周围，除星乐以外所有人都不禁一头疼，大脑感觉像是被挖开了一样，脑波打算入侵大家的大脑。
    “啊——————————！！！”
    “你想都不要想！”
    在大家头痛的瞬间，星乐催动身体内的ex抗体产生作用，联动上自己面具下耳朵的耳机，又跟着耳机的信号，传送到了其他人的耳机上，一个肉眼无法可见的另类游戏领域展开，包裹住了大家的头脑，竟是从空间层面上，隔绝了脑波的思念波，让他无法对逐星女他们洗脑。
    “！！！居然有这样的使用方式，有意思，一个以游戏为原型的力量，居然可以隔绝我的洗脑，真有意思。”
    力量被增幅得有点过的脑波作出了这样的评价，不过，这不妨碍他有他的目的，而且，他还有帮手。
    “脑波，把格兰迪放出来，还有龙王，别在装死了，把你的手环给格兰迪，我们阻止他，趁现在你要对整个国家的大脑进行洗脑。”
    “我明白了。”
    冰柱的话得到了脑波的首肯，一股念力波，轻而易举的往这个地下通道的深处，找到了一个房间，然后，轻而易举地撕裂开那堵大门。
    ——————！！！野兽一样嘶吼的声音几乎突破了无数的通道，传达到了大家的耳边，就算再蠢的人也知道那是传说中不义协会中，最恐怖的野兽。
    而这头野兽，现在已经被不义协会的人给释放出来了。
    而这个时候，龙王，从一边的废墟中爬了出来，虽然身体有些狼狈，但是还活着，而看着逐星女他们的目光，眼神中挂满了恶意与恨意。
    “这里太窄了，我们换个地方去打架吧。”
    几乎是脑波一抬手，星乐就瞬间冲向众人，不然的话，会有很多碎片砸到大家的。
    .....................................
    蓝谷镇高校，是这个小镇唯一的高校，虽然有些偏远，但是这个高校的设施都很齐全，也非常好，是这个小镇少有的像都市生活那样的地方。
    也是唯一一个，比较恶意的地方，毕竟青春期的少年嘛，该有的愤青和荷尔蒙释放，也是在所难免的事情，尽管非常不友好就是了。
    但是，今天这个学校，肯定要面临一场，别开生面的...大灾难。
    ————~~~操场上，原本悠耳的集体奏鸣声，令人感叹校园生活啊。
    ———！——！————！————！——————！——————————！！！
    接着，在足以让人以为是地震一样的震动下，在学生和指导老师的眼皮子底下，他们看到，操场的草皮，开始被撕裂了。
    而接着理应带动大量泥土的草皮，一下子被难以形容的暴力，掀飞，最后暴露出了那草皮下的金属空间，足以骇人听闻。
    而接着，一股冲刷世界，改变现实的领域，从下面的地下空间涌出，将整个蓝谷镇高校，都笼罩了进去，而接着，五道身影，一个用装甲上的锁链带着两人上来，另外两个，则自己飞了上来，尽管，其中有一个是机械人就对了。
    “逐星女！”
    “！！！”一上到地表，星乐就喊起了逐星女，那块被掀飞的草皮，无论掉到哪里，都会害到人，得赶紧粉碎了它才可以。
    两人同时出力，宇宙之杖发射出了流星雨一般的光弹打击，将掀飞的草皮打得千疮百孔，支离破碎，而接着，星乐身上装甲的炮口也蓄好了能量，一口气将所有炮击都打了出去，将支离破碎的碎片，全部毁灭。
    “现在是你们应该担心别人的时候吗？”
    而就在大家送了一口气的瞬间，星乐穿着装甲的身影，被一个巨大的钢架所击飞，被打进了观众席上，看到此情此景，将还滞留在操场的老师和学生们吓了个半死，赶紧逃命。
    “韩，你没事吧？”
    “这东西连防御都破不了。”言简意赅的说明配上星乐暴力的推开了钢架，让大家松了口气，同时大家也不禁警惕起接下来会出现的敌人。
    接着，操场上的大坑洞中，脑波用意念波，带着冰柱和龙王飞了上来，看起了星乐他们那边，眼神中充满了不屑。
    “一群小鬼，尽给我们添麻烦。”
    “当小鬼有当小鬼的好，对于脑子已经硬化的成年人来说，你们是不会懂的。”
    逐星女示威的说了一句，一旁的帕特在驾驶舱内不满的喊了一下，他也是成年人诶。
    ——————！！！——————！！！——————！！！
    很快的，新的动静也跟这上来了，一声又一声动荡的声音，让大家都知道，那家伙来了。
    只见一个大块的黑影从坑洞中跳了上来，踩到了操场的草皮上，让大家可以看到这东西的真面目。
    壮硕得可以和xv兽相当的躯体，却是完全失去肉色，甚至全身都是灰蓝的肌肤，白色的头发下，扭曲着一张狰狞而充满愤怒的脸庞，全身破烂的衣物，猩冲的气息，让人不禁胆寒的退后一步。
    所罗门.格兰迪，不义协会最恐怖的攻击犬，也是一个不死身的僵尸，不会咬死你，或者让你变成僵尸，但会把你撕成两半，曾经有一次跑出去，和超人互搏过，之后结果未明，格兰迪也不见其踪了，但是有一点可以肯定的就是...他的力量，可以和超人相抗衡。
    “这个，给他。”
    龙王取下了手环，将手环戴在了格兰迪粗壮的指尖上，一瞬间，能量的脉冲让格兰迪的双目染红，发出了野兽一样的咆哮声。
    “————————！！！”
    声音的声浪让大家不禁退后了一步，但是星乐可没有退缩的打算，当即指示：
    “时侠，用你的沙漏，所罗门.格兰迪交给我，你们负责搞定冰柱和龙王，脑波留到最后。”
    说完，星乐一个重步，整个人突击向那个巨大的僵尸...
    ......................................................
    与此同时，地下通道里
    提琴手还在寻找那个黑影的途中，却发现途中时不时有灰沙从通道上方掉落，让人忍不住担心，上面发生了什么事情。
    直到那声咆哮声，让提琴手脸色一变，让她情不自禁的说道：
    “难道他们让格兰迪...”
    “我想是的，所罗门.格兰迪出来了。”
    就在这一瞬间，一个悦耳的声音自己出现在提琴手的身后，让她不禁一惊，刚要转过身抬手奏曲的瞬间，结果自己还没有反应过来，身体就被打了好几下，手腕更是快速的被打了两下，小提琴更是掉在了地上。
    接着，那袭击的人影一脚踩住了提琴手的脖子，将她推到墙边，让她难以活动，甚至可以说是没有反抗之力。
    “好了，捉迷藏我们就不接着玩了，所以进入正题吧，通往蓝谷镇高校的通道怎么走？”
    在提琴手的注视下，袭击者，那女孩可爱的脸庞上，出现了斗志一样的笑容。
    而这女孩，正是已经来到这里已久的斯露德。