    “——————！！！”
    “！！！”声似野兽的咆哮声中，星乐将自己身上所有的炮口全部打出去，蓝色的能量特效炮火倾泻在那头打僵尸的身上，爆炸接连不断，让人难以注目。
    “——————！！！！！”但是没有用，炮火的攻击别说是擦掉一层皮，就是有没有造成阻隔都很难说，格兰迪直接运动着自己的大躯体，整个身体压向了星乐这边。
    “！！！”星乐不得已，只好抬起双手，将格兰迪压过来的那双手给扛了下来，但是那压力...星乐是真的想起作为xv兽的时候，被超人压着打的痛苦记忆了。
    “你用不用这么整我啊，我就是想休个假，怎么还能够在这里承受来自超人的压力啊？”
    星乐不禁抱怨了起来，自己也懒得跟着面前的大僵尸较劲了，干脆一个后退，自己拉着格兰迪的手，趁机躺了下来，在这个瞬间，星乐直接伸出腿，顶在了格兰迪的肚子上，当自己躺下去的时候，格兰迪就已经被自己一只脚顶着摔了出去。
    砰——————！！！
    几乎是一瞬间，格兰迪就摔到另一边的观众席上，被一层层的废墟淹没中。
    一击奇袭奏效后，星乐赶紧站起身，跑向了少年正义协会们激战的地方，龙王和冰柱在失去了手环之后，根本不能够和逐星女他们比了，冰柱被星条和逐星女压制着攻势，连防御和躲避都相当的吃力。
    而龙王，在用了沙漏的时侠和野猫面前，他早已处处伤痕，那把武士刀，也早就被野猫抓断，都已经跪了下来。
    “韩！”
    一把抓起了龙王的身体，时侠将龙王扔向了冲过来的星乐，星乐见状，前冲的同时一个轻跳，甩腿将龙王重新踢入坑里，这个家伙本来就是靠着化学物质改变身体，有了再生能力而活到现在的，这点高度摔不死他。
    “时侠，抛我！”
    星乐接着冲刺，冲刺中说的话，时侠立刻知道了星乐想做什么，赶紧双手手掌交叠，待星乐冲到自己面前的瞬间，跳起踩到自己的手掌上，时侠直接对着天上的脑波，将星乐抛了上去。、——————！！！
    激烈的破空声，星乐在这过程中，具现了gashakon强袭者，挥刀砍向了脑波。
    ——————！！！一股意念波形成的墙壁驻在脑波的面前，挡下了星乐的斩击，让星乐冲刺的势头停滞了下来。
    “这下子，你切不开了吧。”
    “呵！”对于脑波的讽刺，星乐只是冷呵了一声，接着就是对着刀用力，而很快，gashakon强袭者的刀锋居然砍进了脑波的四重强化后的思念波中，让脑波眼神一凝，一股意念波的冲击将星乐极近距离的身体，击飞了出去。
    “！！！”
    ————！！！发动了电子驰行者的技能，星乐倒飞的身体，立刻踏上了电子的海洋上，停了下来。
    “......”看着那被切出一个口子的思念波墙壁，脑波看向星乐的眼神也越发的危险了。
    “...不是吧，gashakon强袭者居然可以切进去...什么的，你们用的手环里，用的可是那个时候的结晶体，也保有着部分那个时候我放入的抗体，但是很遗憾，我自身就是抗体源头，怎么可能会被残渣给压制住啊。”
    星乐耍了个刀舞后，又开始了具现了另一把gashakon强袭者-短铳模式，对着脑波就是连射。
    “臭小鬼，仗着自己有力量就以为自己什么都能做得到吗？”
    脑波用思念波墙壁将星乐的射击尽数挡下，看着星乐那个样子毫不犹豫的进行攻击，不由得讽刺道。
    “总比觉得‘自己是神’来的好，都一把年纪了，中二病还这么重，你不害躁吗？”
    星乐说着，脚下踏着电子之海，又是一个前冲，冲向了脑波。
    在下方，时侠和野猫，看着上方的战斗，不由得着急，而这个时候，一声咆哮吸引了他们的注意，只见原本被星乐摔出去的格兰迪，从废墟中爬出身来，暴躁的双目，看向了他们两个。
    “噢，还真是没有一次是可以容易一点的。”
    两人咬了咬牙，也只好备战，不然就等着被格兰迪干掉吧。
    另一组，星条和逐星女正在压制着冰柱，而正好，逐星女注意到了时侠他们已经和格兰迪他对上了，就算是现在的他们面对格兰迪的力量恐怕也是凶多吉少，那不如...
    “星条！去帮时侠他们！我自己对付冰柱”
    趁机一杖将冰柱掀飞在地，逐星女赶紧对着星条说话，只有这样，时侠他们才有最大的胜算。
    “但是逐星女...”
    “快去！”挥杖后群星激涌，星星颗粒淹没向冰柱，与此同时，逐星女不禁催促起星条，自己已经是变强了不少了，总有一天会出来，所以...让她证明一次自己。
    “...小心点。”
    说完，星条就转过身，迈动着自己巨大的足部，跑向时侠那边，去帮助他们战斗了。
    “你认为你一个人能够战胜我吗？！”
    “不是认为能够，是必须战胜你！”逐星女看向了冰柱，此刻已经十分狼狈的冰柱再度扔出了冰锥，射向了逐星女。
    逐星女将手上的长杖往地面一驻，将自己的身体，连人带杖的顶飞了出去，跃上了天空，就像当时斯露德做过的那样，将杖身的能量缠绕上自己的身体，然后借助宇宙之杖的飞行能力，让自己能够加速，一脚踢向冰柱的方向。
    “什么！？”
    看着逐星女居然将能量缠上自己的身体，朝自己踢了过来，冰柱赶紧筑起冰墙要挡下这一击，但是这一击，可是星乐自己亲自教授的，怎么可能是区区冰墙能够挡下来的。
    砰——————！！！几乎是接触的瞬间，墙面就支离破碎了，冰柱虽然没有被踢中，但是那种踢击，单单是余波都很不好受，所以就算是躲开来了，冰柱还是被余波伤到了。
    滚在地上，身上的冰霜逐渐消去，露出了肉色的半边脸庞，他很痛，但是跟自己的梦想被阻挠的痛苦比起来，这种痛根本不算什么。
    “...你以为你打倒了我们，你就算是保护了这个国家吗？这个国家，我们本可以变得更加美好！”
    冰柱呐喊出声，他要质问，质问逐星女，质问他们到底凭什么认为他们的新国家需要被抵制，而逐星女的回答是：
    “我不是要保护这个国家...我是要保护生活在这里的人，每一个能够正直生活的好人，而不是一个莫须有的新国家。”
    说完，逐星女再一次往地面一驻长杖，这一个瞬间，几乎是连锁的一般，地面出现数以百计由光做的星星图案，而冰柱的脚下，更是被群星围簇，逐星女长杖一挥，没有任何犹豫的发动了注入到地面上的能量。
    ——————————————！！！！！
    在冰柱震惊的眼神中，地面上的群星集体暴起，将冰柱的身体冲上了天，已经无法自由控制住自己身体的冰柱，在最后，看到了逐星女借助宇宙之杖冲了上来，将杖头打在了自己的身上，宇宙之杖爆涌的能量，零距离爆发！
    ——————！！！砰——————！！！
    冰柱的身体被爆涌的能量打进了观众席中，在已成废墟的状态下，被淹没其中，失去了意识。
    “不————！！！”
    看到自己好友被打倒的脑波一个用力，意念波将星乐震开来，让星乐也不得不退后。
    看着面前双眸发红的脑波，特别是他双手上，戴着的四个手环，星乐也越来越担心了，虽然情况不同，但是在没有限制器的情况下，这么使用那些东西，可是很有可能一命呜呼的。
    “脑波，你现在停下来，你下半辈子还能再看着你的家人，你要是不停下来的话...”
    “你能怎么样？杀了我？”
    脑波打断了星乐的劝说，反问了一句，让星乐在面具下不禁咋了咋嘴，变性意识也出现了，再这样下去，事情就会变得一发不可收拾了。
    “我可是要成就新的国家，新的秩序，新的未来，没有种族和性别上的歧视，没有空话的演讲，没有核污染，为了制造这样的未来，你知道我们努力了多久吗？！那是‘未来’的乐园啊”
    脑波质问着星乐，这是一个美好的未来，是一个就算是星乐，也不可能不心动的未来，但是...
    “乐园？你难道不知道吗？那种东西这个世界并不需要。”
    星乐的面具下露出了这样坚决的目光，未来可以有牺牲，但是鲜血淋漓的未来，绝对不会是欢声笑语的乐园，那种乐园，也更加没有幸福可言。
    “既然这样...————————————！！！！！”
    同样坚决的，不只是星乐，还有脑波，下定决心的脑波，已经不管自己的身体了，直接全功率开放，将自己的思念波冲突在了整个游戏领域里。
    “！！！”
    游戏领域被重击的瞬间，星乐也不禁一股闷哼，因为他已经感觉到了脑波这一次，是打算以性命相搏，进而将自己四重增强过的能力传达到整个国家去，这是一生一次的赌博，成功率不知道几何，甚至在进行的途中，脑波就有可能先死掉。
    但这，就是他的觉悟...
    既然是这样的话，我也不会坐以待毙！
    “逐星女！去你的学校讲堂里，有人需要你！”