    游戏领域内
    在草草的结束了一顿令人在意得不得了的晚饭后，帕特四人就在一旁，看起了星乐和考特妮的新训练，而这一次，星乐打算使用的，是...
    【doremifa-beat！】
    游戏开始界面出现在了星乐的身后，而接着，一个小型dj形象的黄色小机械人从界面中飘了出现，让考特妮眼前一亮。
    “那是什么？！好可爱啊！”
    “这是节拍玩家（beat-gama），是《doremifa-beat》里附带的小型辅助升级装备型角色，尽管lv-ex并不是很需要，但是就各种能力而言，这些小东西，可是很便利的。”
    星乐讲解着，同时摸了摸飘在自己身旁的节拍玩家，说道：
    “我之前想了想，你的能力使用水平，可能跟你自身的玩心有关，所以我决定将训练，变为丰富你的内心世界为主要。”
    “玩心？丰富内心世界？”而说到这种虚无缥缈的东西，考特妮的脑袋先是一愣，而很快的，星乐开始动作了。
    只见节拍玩家两边的手部一合并，在星乐的面前形成了一个dj打碟台面，而星乐，也开始了点歌，但愿考特妮喜欢这首歌吧。
    ~~~！！！悠耳的音乐声响起，星乐开始操作台面，让歌曲更加的加深了节奏感和旋律，不只是考特妮，也让一旁帕特等人，也心中微受触动。
    这是那天感恩节，星乐作为phantom而弹奏的歌曲，尽管没有人知道曲目，但是这首歌也确实是作为了网络热搜歌曲而上线，很多人也都很喜欢这种轻扬而激励的曲子。
    而这一次，星乐并没有唱歌，而是一点一点的演奏着这首歌，就像以往，林哥训练他们那样那般。
    音乐，有一种力量，可以影响人的内心，有的激发美好，有的使人压抑，有的让人温顺，有的令人热血。
    当初，林哥让他们学乐器的时候，就经常跟他们说这句话，同样的话，他们记得，还记得很清楚，星乐也是，当初的他们除了能力有关联的阿咏以外，并不是很明白为什么要学会演奏乐器，但是之后，他们逐渐逐渐明白了。
    他们的能力，大多数时候都是因为自己的感情或者心意而剧烈活动的，不只是他们，闪电侠的神速力，绿灯侠的意志灯戒，都会因为他们的心灵而变得更加强大。
    后来他们才明白，学会了乐器的他们，也就学会了在自己心中刻下了节奏，刻下了能够随心使用能力的节奏，不为什么，就因为他们能够很好的勾勒出自己感情的节奏。
    用自己的能力...
    而看到考特妮的身体，开始潜意识的跟着音乐的节奏而轻打拍子，星乐满意的点起了头，渐渐引导的程序已经走好了，现在就看考特妮自己了。
    “好，考特妮，这一次别想着控制它，就让它自己动起来。”
    自己动起来？考特妮并没有出声，而是一边轻点拍子的同时，一边看着自己的宇宙之杖，只见宇宙之杖上，柔和而闪亮的光，从杖身上流露出，仿佛是跟着节奏一般，开始细细的悦动，闪亮，这是之前考特妮没有做到的事情，这一现象，让考特妮情不自禁的展露笑颜。
    而星乐见到那能量的溢出，出现了这样的变化之后，也笑了，看来，考特妮应该开始意识到了，那么接着，星乐就改变了曲子。
    ~~~！~~~！~~~！~~~~！~——————！！！
    音乐的风格突然一转换，让考特妮愣了一下，但是心中还是忍不住跟上了前奏，自己也还是跟着这新的旋律点起了拍子，而很快的，那些从宇宙之杖中流露出来的光，也开始跟着旋律悦动了起来，看那一上一下的轻微弧度，就好像是节奏的舞动那般。
    果然，做得到，星乐也放开来了，开始拨动了音碟，那股节奏，让那道光激动起来了。
    ~~~！！！——————！！！
    曲子的旋律，居然直接带动了那道光，升上了天际，在所有人的面前勾勒出了一道光的轨迹，那华丽而又闪亮的轨迹，就好像夜晚中，那划过天际的列车。
    “还真漂亮啊...”
    约兰达看着那道已经在夜空中划动的光，眼中也不禁出现了惊艳的神采，宇宙之杖，居然可以有这样的玩心，还真是意外的浪漫呢。
    “星星...随着音乐，舞动，绘画，喜悦...这孩子还真是...太让人惊喜了。”
    帕特也不得不说，以往跟着星侠的时候，自己都没有见过这种情形，这一天天的，这惊喜还是老样子的接踵而至啊。
    “你们看，考特妮她...”而这个时候，随着贝丝的说话声，大家都注意到考特妮在那边，随着音乐的节奏，轻挥宇宙之杖，跳着小踏步，那光的轨道也渐渐的和考特妮的挥动动作，逐渐重合了起来。
    音乐，在指引逐星女，变得更加成熟和强大。
    “考特妮，别再拘束了，随你所想的跳吧。”
    星乐见状，也明白时机已经成熟了，便让考特妮放开一些，不用考虑那么多，既然已经奏响到中途了，就没有不奏响climax的理由。
    “——！”
    闻言，考特尼先是会心一笑，接着拿着宇宙之杖回身舞动，接着她脚下的大地竟然是亮起了星光一样的金色光芒，接着星光点点的那些闪亮，就好像群涌一样，升上了天空，看得帕特他们都不禁张大了嘴巴。
    群星的归途，终究是要回到那些天空之上的世界，而现在的考特妮，星星的女儿在这星光之中，挥舞着宇宙之杖，显得唯美了不少。
    而随着音乐的节奏，群星的星光螺旋上升，汇聚到那刻画光轨的光亮之中，最后...
    ——————！！！——————！！！——————！！！
    宛若波动一样的光，洋溢在这整片游戏领域的上空，将星乐的天空都照亮了。
    星星，真的舞动了。
    ...............................
    游戏领域内的翌日，早晨
    同样的空地，同样的两人，只不过这一次，不会是搞笑一样的收场了。
    “可千万别留手啊，要知道，放水给我，等于玩火。”
    星乐拿着《mighty-paladin-ex》的卡带，催促着考特妮，时间没有那么多了，现在还是尽快的，掌握好这份力量比较好。
    “那你可注意了，我可不会像昨天那样，意外攻击你那里，我会故意打你那里。”
    拿着宇宙之杖的考特妮又是自信一笑，虽然经过昨晚那件事，考特妮肯定会有些膨胀，但是星乐也由得她吧。
    “真是教会徒弟，饿死师傅...ex变身。”
    【gashat！gacchan！level-up!】
    【mighty-rescue！mighty-save-you！mighty-paladin-e！x！】
    星乐极其效率的变身成了假面骑士savior-x，手中，更是握上了星光的圣剑。
    “我可没拜你为师。...！！！”
    考特妮一说完，直接在面前对着星乐一挥长杖，星星形状的光线凭空形成，并自己飞射向了星乐那边。
    “高速星星吗...”
    星乐见状，一举手中的圣剑，接着空间的上方，就出现了大雨一样的蓝色光雨，将那些飞射向自己的高速星星，全部打了下来，轻松的化解了考特妮的攻势。
    “那这样呢！”
    一挥长杖，长杖上立刻出现了新的光之十字星，比之前的高速星星，尺寸还要大的多，甚至都自己高速旋转起来，随着考特妮的身体进行体操式空翻，直接向星乐的方向投射出去。
    光波手里剑...心中又是一次沉吟，星乐可没有那么自信，认为之前的光雨可以击坠这个，所以...
    又是一挥长剑，一股冻风凭空生成，接着就把投射过来的光波手里剑吹拂，减速，结冰，冻住了。
    “！！！...不是吧！？你还可以做到这个！？”
    “别大惊小怪的，接着来，再化解一次，我就攻击了哦。”
    星乐倒是不大惊小怪，都那么久的老经验老人了，不可能连这点招数都打不过，更别说，这点攻击，自己也会，也会搞出花样来。
    “既然这样...那就...！！！”
    考特妮多少是有点不甘心，但就像星乐说的那样，自己再打一下，就轮到星乐他出手了，毕竟不像昨天，星乐会心甘情愿的被动挨打，实战的时候，会像他一样，让你先出三招。
    所以她又是一挥宇宙之杖，这一次，她不只是发射出了能量，她是直接用长杖联动着那些金色能量，然后像是长鞭一样，将这条能量长鞭对着星乐挥了出去。
    ————————！！！
    星乐一用剑，同样的蓝色剑气长鞭嚯——的挥出，两鞭相碰，蓝光的长鞭几乎是一相碰，就把金色的能量长鞭给轰散了。
    “！！！”
    但还没完，考特妮一咬牙直接加强了能量的输出，修复了长鞭和更加稳定了长鞭的结构，同时也再一次挥了出去，和星乐的剑气长鞭相碰。
    两边长鞭相撞，并没有像上一次一样，一方被撞散，这固然让星乐有点惊喜，这丫头，开始有稳定的输出了。
    接着，考特妮直接挥动长鞭，将整条长鞭像是蛇一样缠上了剑气的长鞭，接着用力一拉，硬生生的将星乐的剑气长鞭给拉扯碎开来。
    这下，算是考特妮从星乐那里，扳回了一局。
    “嘻嘻，我觉得我现在貌似能够打赢你哦，韩。”
    啪————！！！考特妮得意的宣言，竟是把星乐脑中的那根线，生生给气断了。
    人生三大错觉：他/她喜欢我；手机振动；我能反杀。
    在游戏领域的那一天，帕特他们永远都记得，那在空地传达到他们耳边，那几乎是轰炸的爆破声，考特妮被吓到的尖叫声，已及某人邪恶的恶笑声......