    几乎是两个小时后，车库内
    ——————！！！空间一个扭曲，星乐就带着穿着有些破破烂烂的五人，回到了现实世界。
    “！！！...是家啊！！！”
    考特妮略显夸张的抱着通往家门的方向，还亲了一口，不过在游戏领域里呆了那么久，有这种反应，反而比较正常。
    “等等在做这种事情啦，你不觉得里面有焦味...传...出来...”星乐说着的时候，脸色逐渐变得很不好，而帕特的脸也变得很不好，应该说，他们想到了同样的事情，不过想的很有可能不是同一个人，不，应该说，可能想的人，两边都有...
    “！！！”
    两个当了家庭厨男已久的男性赶紧跑上前去，越过了考特妮，打开门一看，看到的正是他们预想中，乌烟瘴气的一幕，而此情此景的造成者，正是自己等人放置了两个多小时的家人们。
    “嘿！帕特，你看看这个棉花糖，是彩色的诶！”
    “星乐，你看看，这个煎蛋是姐姐做的哦，特别做成了粉色哦。”
    听到这种话，星乐和帕特对视了一眼，接着他们相视而笑了，笑得异常的同病相怜...
    .................................
    晚上
    “我回来了！”
    这个家的家门打开，一个身穿职场制服，金发中年妇女走进了自家里，正要用脸上微笑，要面对上自己家人，外加四位小伙伴。
    “欢迎回来！”
    “......我听过这个声音，这不是我家孩子们或者那些孩子们的声音，这是...”
    “韩星乐，来自纳新诺市，携带一对净添麻烦的漂亮姐妹花和一个煮了个生化武器炸蛋的巨乳姐姐，来叨扰您的家中住个一两天，还请见谅，我和帕特先生正在做晚餐，你要来尝一口吗？我做的肉汤可是独门秘方哦。”
    在女人还没有了解任何情况之前，身穿围裙，洋溢着阳光和蔼气息的星乐直接没有关上自己的话匣子，一连的意义难明的词句让这名女性进入了‘我是谁？我在哪儿？我在做什么？’的状态。
    而跟着星乐的步伐，走入了厨房，女人发现了自己的丈夫，也一样围着围裙，在厨房内煮着肉汁，不知道为什么，这两人的一致性莫名的有点同步。
    “帕特？”
    “芭芭拉！欢迎回来，亲爱的。”看到自己的妻子回来后，帕特和这位叫芭芭拉的女士亲热了一下，而星乐，也识时务的跑去接手肉汁的制作，毕竟总不能够干涉人家夫妻俩的恩爱吧。
    “...呃...帕特，你介意跟我解释一下这是怎么一回事吗？”
    指了指星乐，这位叫作芭芭拉的女士能够不大声说话，恐怕已经算是另一种程度上的粗枝大叶或者说是通情达理。
    “噢，韩貌似是因为...”
    当帕特一边和自己的妻子说明着，一边和星乐一起做着今晚的晚饭，毕竟该说的还是应该要说的。
    而当一切都说明完之后，星乐和帕特都已经做好了晚饭，等着那帮牲口吃东西呢。
    “...也就是说，我家现在相当于被韩你征用了，是吧？”
    看着星乐有些殷勤的给大家盛着饭，芭芭拉总觉得有点不真实，比知道自己丈夫带着自己女儿去当超级英雄的时候还要不真实。
    星乐，只是露出了和蔼的笑容说道：
    “不不不，怎么能说是征用呢，就是征求过这间房子的主人——帕特先生的意见，最后得到的施舍，您看，我这不是都识相的给您们做起了晚餐吗？”
    “妈，你可千万别信这个家伙的笑脸，这个家伙是个会笑的恶魔，会把你连皮带骨的一口气吃下去的。”
    而在一旁，考特妮还张牙舞爪的控诉着星乐，都在游戏领域里的十几天里，她可都清楚，面前的少年是怎么样的鬼畜。
    “还有，别信他说的每一句真话，这家伙最喜欢的，就是说出你不能够接受的大实话，让你往求生不得，求死不能的境界。”
    就是艾利克斯也在那边投诉我，当然啦，不用真话膈应人，我怎么膈应得了蝙蝠侠和哈莉这种哥谭人呢。
    “你们两个也够了...话说让姐姐我来做饭不就行了吗...小气。”
    莎拉幽怨的眼神，让星乐本来好好的笑容，一下子变成了生无可恋，然后说道：
    “姐，你做饭，我不会否定，但是做生化武器炸蛋，我必须，百分之一百，一定否定，这是为了世界人民的和平，做出贡献。”
    “那我呢？我做的又不是生化武器。”
    “可你也不是在做正常料理，用韩的话来说，就是黑料理，吃你的饭去。”麦克显然也想反驳自己的厨艺，但就那七色的棉花糖，帕特表示那还是算了吧。
    “唉~~~”
    而这个时候，瑞克的一声叹气，打破了其乐融融的局面，让本来在给大家盛土豆泥的星乐，忍不住发问：
    “我说瑞克，你怎么了？怎么唉声叹气的，这不是你的风格啊。”
    “...唉~有的时候真是羡慕你们这些厨男啊，会打理家务，又会哄女性，相比之下...我只会修车...”
    一下子，气氛被带动到让人蛋疼的地步，瑞克这么自怨自艾的说这话，让大家都明白，这家伙怎么了。
    “你不是吧？你还对人家抱有不切实际的幻想啊？明明就知道人家可能看不上你？”
    约兰达又一次开始打击起瑞克，毕竟高岭之花，该断则断，打消你不切实际的幻想，才是保住你幸福人生的第一步。
    “...我不是不知道...但是一想到人家有可能看上的是这个嗜.虐.狂，装模作样的疯子，兼简直就是自曝，对自己姐姐有男女感情之心的书呆子，我就觉得特别的不平衡。”
    瑞克说的某人自然是星乐，所以当星乐被说的时候，被大家看的眼神就特别的不自然。
    “...瑞克，我实话跟你说吧，接着看上她，只会伤害你自己，当断则断，城市女孩固然漂亮得多，但是城市的水很深，农村才适合你我这种纯情小青年。”
    “你滚。”看到星乐又在那里瞎掰，莎拉就在桌底下踢了一下星乐的小腿，让他收敛一下。
    “哦！你们是在说让瑞克和麦克都神魂颠倒的女孩吗？”
    果然是女性，一谈到八卦谈资，就来劲儿了，没看到这位芭芭拉女士脸上感兴趣的脸庞吗？
    “是啊，妈，你看看，人家长得多可爱，几乎半个城镇的男生都去追她了。”
    说到这个，考特妮的那个气啊，拿出手机放出照片，就是自己弟弟麦克也都说自己不够人家漂亮啊。
    “嗯~确实是很漂亮，不过我觉得我家女儿更加的漂亮，不是吗？”
    “说得对，谢谢啦，妈。”母女感情真好。
    “说到那个女孩...星乐，你是不是认识她，那个斯露德.哈娜？”
    莎拉想起了今天早上那个时候，星乐被母老虎那时打断要说的话，再加上星乐今天跟那个女孩共斗的场面，莎拉不禁在想星乐认识她。
    “不，我是今天第一次见她。”但星乐的回答，却依旧如此，不认识，让大家嘴角一抽。
    第一次见面，就跟人家打出实力级的连携，你当这是故事吗？
    “可我怎么总觉得，星乐你是认识她的，而且...你好像跟我说过这个名字一样？”
    莎拉的喃喃自语，让星乐回答道：
    “哦，姐你说的，可能是‘斯露德’这个名字吧，那已经是九岁那年，我从挪威回来时候的事情了。”
    “挪威？”这一瞬，所有人的脑子皆是一白，毕竟他们不像星乐，能那么快的寻找和筛选。
    而星乐一笑，说出了‘斯露德’这个名字的由来：
    “‘斯露德’这个名字，是挪威神话中，战女神之一的名字，大名鼎鼎的雷神索尔的女儿，基本上，就是神王奥丁的孙女，别名是力量的战女神，瓦尔基里中的一员。”
    “神王...奥丁的孙女...战女神...瓦尔基里？”
    大家的脑子先是被搅成一团，接着，约兰达就开始发问了：
    “战女神？...就是神奇女侠的那种...亚马逊人？”
    “稍稍有点相同，又有点不同吧，毕竟是两边的神话，会有差异也在所难免，不过亚马逊人和瓦尔基里的相似度确实是挺高的，毕竟都是为了服务神王而存在的，女神战士。”
    星乐在布置完一切之后，才坐到了自己的位置上，但又看到大家眼睛直勾勾的看着自己，不由得莞尔，道：
    “我说，你们不是吧？我才刚入座，你们就想把我从头到脚的榨干啊？”
    “说那么多话干什么？赶紧说啊，我们就听着你怎么说这个叫‘斯露德’的女孩了。”
    “更准确的说，‘斯露德.哈娜’是一个假名，因为准确的说，斯露德并没有姓氏，更何况这个姓氏，还是日文的。”
    星乐的纠正，让大家一愣，日文？
    “‘斯露德.哈娜’这个姓名可以分成名字和姓氏两边，如果‘斯露德（thrud）’是战女神的名字的话，那么‘哈娜’就应该念成罗马音的‘ha’和‘na’，‘hana’这个音在英文中会变成‘哈娜’的姓氏，但在日文中，这个音说的，是‘花（はな）’，意思就是‘花（flower）’。”