    凌晨三点多，树林中
    ————————！！！
    已然深夜的树林中，一道喷射音掠过树林的上空，打破了夜林的寂静，在树林的上空，一道带着喷射炎的机影驶过，同时，有一道宛若流星的光轨跟着，如影随行。
    最终，在确定抵达资料目的地的时候，机影和光轨降了下来，降到了一个由红砖打造出来，已经经过百年以上历史的老旧通道，这个通道的大小，足够两辆大货车进出了。
    当然，也可以容纳其他的东西，比如，一个身高大概四五米的打机器人。
    ——————！！！喷射炎熄灭，金属的巨足踏上了大地地面，手持星之杖，身穿制服的少女也降了下来，看着面前尺寸大小跟星乐拿到的通道立体图面一致，考特妮，不，逐星女笑了一下。
    “这里是逐星女和星条，我们到达第3号通道入口，需要我说就位吗？”
    对着耳边的通讯式耳机说道，而另一边，在群花盛开的通道旁边，星乐和贝丝——午夜神医一同走到这里，看着面前类似于地下仓库的入口，午夜神医有些紧张的说道：
    “这里是贝...我是说，午夜神医和...我该怎么称呼你来着？”
    “...savior-e，我变身的时候，就叫那个名字，不管怎么样，我们到达2号通道入口。”
    星乐脸上姑且抽搐了一下，然后对着自己友情提供的通讯耳机进行通话，这种行动方式，到联盟的时候，蝙蝠侠是肯定会教的，至少可以肯定的是，自己这是免费给蝙蝠侠训练人才啊。
    “你知道吗？就是那个...你的代号有点...自傲？”
    “我姑且说那是你说的最友好的一个单词吧。”
    而在第三处，约兰达和瑞克，也就是野猫和时侠，他们看着面前的下水道口，不由得叹了一口气，然后对着通讯耳机说道：
    “这里是时侠和野猫，到达...1号通道入口...我事先问一下，就没有其他更好的，能够进行佯攻的入口了吗？”
    “有啊，一个垃圾通道口...你确定？”麦克的声音从耳机那边传了出来，那有点恶意调侃的声音，让时侠闭上嘴，但是计划，就是如此。
    在所有人穿好装备之后，接着就是星乐制定的计划，一个让所有人都参与的计划，一个能够把那个卫星天线毁掉的计划。
    通道图有数十多个通道，但星乐决定的，是行动队兵分三路，这肯定是有风险的，毕竟把战力分开，这可不是什么好事。
    但是他们的首要目标，是破坏卫星天线，次要目标才是扳倒不义协会，这才是他们来这里的目的，不能够本末倒置。
    时侠和野猫负责声东击西，吸引通道内部，所有不义协会的走狗和敌人，也就是给他们一个目标，让他们先混乱。
    星乐和午夜神医，则负责暗渡陈仓，他们要将通道内部的系统控制室黑个遍，将卫星天线的程序破坏，顺带控制通道内部的某些机关。
    而最后，就是逐星女和星条，趁火打劫，负责在这个最危急的关头，把卫星天线毁掉。
    只要完成这个首要目标，士气大减的不义协会也就相应的好打很多了。
    “好吧，伙计们，我们都就位了，那么导航的任务...导航小姐们，介意带路吗？”
    星乐说着，耳机另一边的人，也就是除他们负责实际行动的队伍之外，辅助他们完成任务的...莎拉、卡拉、艾利克斯、麦克和芭芭拉。
    “...你知道，我是男的。”
    麦克不满的声音从耳机那边传过来，让大家不禁莞尔，但相对的，紧张的气氛少了不少。
    “我知道，但是用导航小姐这个称呼，我们大家会更有亲切感不是吗？而且没人喜欢导航先生这种称呼。”
    星乐说完这个笑话之后，就一正脸色，道：
    “好了，s，麻烦带路了。”
    “你知道，没有必要每个人都叫代号，对吧？而且s这个代号听起来怪怪的。”
    在考特妮家，莎拉他们在考特妮的房间中，借用耳机的信号，和星乐他们这些行动队进行联络，同时星乐把通道的地图给了她们。
    通道下面，信号可能很糟糕，用gps还有可能会被赌徒反入侵，所以干脆一点，直接人工导航，让莎拉他们作为自己等人的导航，让自己等人能够进去。
    “s，该注意的还是注意一下的比较好，所有人报时，对准时间...现在是凌晨三时四十四分，四十五分的时候，一起进入通道下面，s，k，a，麻烦负责好你们导航的队伍，他们的命和其他人的大脑就靠你们了，还有b，看好m，别让他乱说话，打扰我心情。”
    “你最后一句话很多余。”
    麦克说完，时间也变成了四十五分，星乐表情一正，道：
    “四十五分了，下土吧。”
    “我怎么感觉你现在好像一个盗墓的？”随着麦克这句吐槽，星乐他们三组人，分别在同一时间内，进入了通道。
    ...........................................
    不义协会，会议室内
    “还没有找到那个女孩吗？韩星乐或者他的朋友们找不到也就算了，你居然连一个小丫头片子都找不到吗？”
    乔丹有些厉声厉色的说着，大家的脸色也都很严肃，毕竟韩星乐是一个障碍，但至少对他可以有一定程度上的认知，但那个女孩，就另当别论了，完全没有情报和信息啊。
    “乔治，我也不想的，但是这个女孩有多妖孽，你和亨利是亲身体会过的，要是她是一个跟韩星乐相差无几的怪胎，我倒是一点都不觉得奇怪。”
    赌徒——斯蒂文.夏普，说着这样的话，同时不忘黑着自己的老大，但这是事实，星乐和她痛扁了乔丹和亨利，也就是说，这个说法不是没有可能，就是，太恐怖了一些。
    “...龙王，机械的打造应该已经完成好了吧？现在赶紧让亨利进行试验，我们要在韩星乐搅局之前，抢先进行计划。”
    乔丹的想法很好，可惜，晚了点。
    ——————————————！！！！！
    “！！！”警报声激响，让所有人一愣，随之就是震惊和震怒，是谁？是谁触发的警报声？！
    “...噢！惨了，假冒正义协会的小鬼们潜入进来了。”
    斯蒂文操作着平板，从通道的监视器中看到在最主要的通道处，野猫和时侠的身影显得十分的刺眼。
    “他们是怎么发现通道的？逐星女又在哪里？”看到摄像头上，只有时侠和野猫的身影，让乔治感觉很不对劲，赶紧追问道。
    “我不知道，我会找到的。”赌徒一说完，就赶紧跑向通道里的系统控制室，这里有很多需要管理的系统，使用这个的话，可以完全发挥不义协会在这里的主场优势，这么一想的话假冒正义协会的潜入行动倒真的是胆大妄为。
    “运动健将，母老虎，你们两个，去弄死那两个小鬼，拿上这两个东西。”
    乔丹对着运动健将和母老虎一下令，同时将那两个手环，扔给了运动健将和母老虎。
    “...比赛用兴奋剂可不是什么好行为...”
    “我不管！我们的计划不得有误，要是计划完了，我们的未来也就都完了！”
    看着乔丹脸色已经开始泛霜的样子，劳伦斯也不好说什么，只好和自己妻子有些不情不愿地拿着手环走了。
    “龙王，你和亨利看好机械，我不想看到机械发生什么事情。”
    “嗯。”没有任何理由反对的，亨利和龙王都走进了另一个通道，同时，也拿走了两个手环。
    “那我们呢？”
    脑波和龙王走后，从阴影处走出来了一个人影，是一位穿着得体的拉丁裔女性，而她，就是考特妮他们的校长——博温校长。
    “我们留下来，我们不知道假冒正义协会在玩什么把戏，但是在逐星女出现之前，我们两个都留在这里，防止他们有变。”
    “好吧。”
    而在某个地方，一个人影，将乔丹他们说的话都听了进去，最后勾嘴一笑，毕竟能够潜入到这个地步，打听到这些不就很好了吗？
    “！！！谁？！”
    当然，还是出现了意外，那勾嘴一笑，竟是被博温校长——提琴手听到，并被她发觉了。
    “！！！”
    乔丹——冰柱随着提琴手的视线所看，将寒气的冰锥射向了那个角落的方向，而那个身影，直接脱出，以矫健得不像话的身手，直接遁入了黑暗的通道中，发出了奇怪的低笑声，消失不见了。
    “！！！”
    这个声音，是女孩的声音，难道说那个女孩是...
    就在乔丹震惊的同时，提琴手拿出了自己的小提琴盒，拿着一个手环，追了上去。
    乔丹并没有阻止她，虽然提琴手没有直接的攻击能力，但是本事还是有的，先不管那个身影能不能够抵抗提琴手的音乐，单单是那个身影有可能是她，甚至已经潜入这里有一段时间了，这就由不得乔丹不得不痛下杀手了。
    “为了新的国家...为了新的和平...怎么可以被你们阻止啊...”
    说着，乔丹的身体，已经被浑浊的冰体所替代......