    在另一边，通道的某个比较空旷的地带
    “！！！”银光一闪，金属的利爪划伤了数名异教徒一样的杂兵，野猫直接活动得像一个潜藏而又迅疾的黑影，一瞬间游走在这些全身蒙住的人身边，金属利爪上滴下猩红的血液，当鲜血滴到地面的瞬间，那些杂兵全部倒在了地上。
    “你这也太快了吧？”捶倒了最后一个杂兵的时侠不禁一抱怨，自己的身体素质还行，但要比敏捷，野猫的敏捷度显然更胜一筹。
    “我擦了一整栋大楼，连同外壁，每天，每天一整天就为了打扫一整栋脏兮兮的大楼，你说我快不快？”
    野猫没好气的说起了自己那段痛苦的特训回忆，韩星乐的那个训练简直就是变.态的。
    “你擦大楼，我打丧尸，还有数次数，一个小时我都忘了我都打了多少次，只知道浑浑噩噩的打，好像做噩梦了都。”
    说到丧尸，两人都不禁浑身一个颤抖，毕竟那三天的滋味，可是让他们终身难忘啊。
    韩星乐，果然是个变.态。
    “哇~哇~哇~看看你们，荣光焕发的。”
    而这个时候，运动健将和母老虎全副武装的从通道的另一边走了出来，手中挥舞着棒球棒，说着极其不着调和气人的话。
    “......”而换来的，是时侠他们两个非常奇怪的沉默，不知道为什么，他们的表情，微妙得有些奇怪。
    “怎么？吓傻了吗？”
    “...不是，只是跟韩星乐一对比，你呛人的话就好像变得索然无味一样了。”
    运动健将闻言，面具下本来有些得意的脸，一下子僵住了，确实和星乐一比，运动健将就是个会说低级激将话的傻x。
    “...那行吧，我们就和你们这帮小兔崽子玩玩。”
    说完，就和母老虎拿出了那个手环，将它装在了自己的手腕上，启动了它的主要机能。
    ——————————！！！
    “！！！”宛如脉冲一样的感觉充盈了自己的身体，而在这一刻，运动健将和母老虎的双目竟然都是一同变成红色了，这一现象，让时侠和野猫嘴角一抽，顿时觉得...
    “最近眼睛变红这种操作是不是因为超人而流行了起来...”
    说着这样的话，运动健将和母老虎的身影瞬间出现在时侠和野猫的面前，动手了...
    .................................................
    系统控制室
    “好极了，你们想要玩玩，我就帮你们一把...”
    赌徒满脸猥琐的笑颜，看着十多个屏幕上，其中一个在打起来的画面中，赌徒眼中的恶意更加盛了，于此，在主控制的电脑前，赌徒开始敲打键盘，准备控制这个地下空间的各个机关。
    砰砰砰——！！！
    就在此刻，几声敲门声非常不适时的敲了控制室的门，让赌徒心生一惊，转头看向身后的紧闭的大门，明明什么事情都没有，为什么，自己会有冷汗直冒的感觉？
    又看了看另一边，也就是监视器画面的方向，明明是没有人的怎么会有人敲门呢？
    将自己的小配枪拿了出来，赌徒并没有呼叫其他人，而是准备好迎战，他再怎么说，也是一名超级罪犯，就算没有那种夸张的超能力，该有的凶狠，他是一样都不会落下的。
    缓缓打开控制室的门，从门缝那里看到外面没有人的时候，戒心才放下一点，但是当他完全打开门的瞬间，看到的是...
    “...你在这里干什么？”
    午夜神医在赌徒的面前有些颤颤巍巍的站着，脸上的是一脸的紧张，这个姿态，让赌徒...感觉上一秒自己在紧张的状态，感到很愚蠢。
    “呃...韩星乐叫我站在...这里的？”
    “等等，什么？”
    ——————！！！在贝丝说出那个名字的瞬间，赌徒瞬间脑子白了一下，接着，原本完全打开的门突然关了起来，门板直接撞上了赌徒的面门，一瞬间，赌徒的眼前都是星星。
    而这个时候，星乐的身影从门的另一边走了出来，顺带一脸游刃有余的拿走了两眼昏花的赌徒的小手枪，悠哉的说道：
    “没错，是我。”
    啪——————！！！接着就是一记上勾拳，重击在赌徒的下巴上，让赌徒两眼一翻白，接着就躺倒了下去。
    “瞧，说了很简单。”
    “可我却被吓了个半死好吗？”午夜神医看着星乐在自己面前比v，让她不禁一吐槽。
    “行了，待会儿我把你关在里面，你安心控制这里所有的系统，赌徒我来处理。”
    星乐推搡着午夜神医进入控制室，控制室只有一个入口，同时星乐守住唯一的入口，顺带关上大门后弄坏大门的机关，只要不是太离谱的家伙，就不太可能越过星乐的阻拦。
    “喂，等等啊，要是你们忘了我怎么办？！”
    “哎呀，我记忆力好，不会忘记你的，加油！”还没等午夜神医说下去，星乐就笑着把大门关上，接着就看午夜神医的发挥。
    “能别把大门弄坏可以吗？修缮很麻烦的。”
    “不好意思，我这次来的目的，是拆迁，不是来施舍的。”星乐一脚弄坏了大门的机关，让这堵钢制的大门暂时报废了一阵，做完这一切，星乐转过头去看通道的另一边，看到的，是那墨绿的衣着。
    “脑波，不，亨利.金，咱们干脆一点，别磨磨唧唧的可以吗？”
    星乐一上来就开始摊牌，毕竟自己的能力和实力摆在那里，能怎么说，就怎么说。
    脑波，不，亨利.金在听到星乐的话后，将自己的战术眼镜拿了下来，露出了自己的真面目，看着星乐的脸，出乎异常的有点冷淡。
    “真不愧是传说中的神级侦探，才过来不到一两天就知道我的身份，不过你就这么和一帮小孩子一起捣鼓我们的地下基地，你是不是太不把我们不义协会放在眼里了。”
    “一个不敢跟正义联盟正面交锋的小组织，也配？”
    星乐永远都是星乐，说话有傲气，也可以往对方的脸上刮上一层皮来，这就是为什么有很多人对星乐既是恨得牙痒痒又相当恐惧的原因，他永远都能够让你失去自己的章法，并让你明白，你所拥有的力量，不过是个笑话。
    “...还是老样子的牙尖嘴利，不过有了这个，我倒要看看能不能将你的尖牙利齿，一颗颗拔出来。”
    脑波说着，就拿出了手环，让星乐看到了手环。
    “那个...难道说！？”而这一次，就是星乐也罕见的露出了惊讶的神色，如果他没想错的话...
    “...真不愧是‘卡德摩斯’，到处坑人，坑的人还是不分对象的。”
    星乐都无语了，自己已经确定了，那是上一次和正义联盟战斗时，festum同化后散落的结晶体，上面还有着非常浓郁的高次元能量，怕...是能够把超人按摩一会儿的份量。
    但用来补充能力上输出的不足，是够了。
    不过如果是星乐的话，可不敢就这么用那些结晶体，因为...
    “为你的愚蠢而后悔吧。”
    脑波一说完，就将手环戴在了手腕上，接着能量的脉冲充溢上了脑波的身体，他的大脑，甚至因此强化了数倍，双目，更是因此，发出了瘆人的红亮。
    “...我说，这么多人双目冒红光，超人会不会过来收专利费啊...”
    “...无聊。”
    说完，脑波就对着星乐，放出了一股远超往常的意念波，冲击向星乐，只是...
    【gashakon-striker！】
    ——————！！！一刀，闪亮到几乎晃眼的刀光，划过了面前的空气，甚至是空间，甚至是维度，竟是将那股意念波，在脑波面前，一刀两断了。
    “！！！”脑波看着那个理应可以对韩星乐造成威胁的意念波，居然被星乐一个挥刀就砍成了两份，这也太可怕了吧？！
    “你刚刚说，我就这么和一帮乳臭未干的未成年人搞你们的基地，是不是太不把你们放在眼里？”
    星乐抬起头，双目竟是已经发出了和脑波此刻的发红双目，截然不同的红光，扛着马刀，露出了桀骜不羁的笑颜，说道：
    “那么我也还你一句，你居然认为你们戴个这么个小玩意儿，就能够将我，还有那帮被我魔鬼训练过的超级英雄们碾成渣？你是不是当我不存在啊？”
    此刻，脑波感觉自己好像是陷入了千年冰窟般，冻得难以活动，他真的忘了一件事，这个家伙，是个变.态，是不会跟你讲大多数的套路，这货，就是个活套路。
    ...........................................
    视线回到时侠他们那边
    “是我输了。”
    滴着血的时侠不由得惭愧的承认自己认输，没办法，自己居然...
    “我花了两分钟，你花了三分半钟，你不输，谁输了？”野猫一脸理所当然且得意的说着，在她的身下，是被自己打到口吐白沫，动弹不得的母老虎，手腕上的手环也被取了下来，在野猫的指间呼啦啦的转动着。
    至于运动健将，他本人正瘫坐在墙边，面具已然被打碎了，脸上青一块紫一块的，看着就吓人，整个身体动弹不得，意识也断片了。
    而他的手环，也被时侠握在手里，而他手掌上的血，全是运动健将被他打到吐出来的。
    简直是没有可比性啊......