    “逐星女！去你的学校讲堂里，有人需要你！”
    星乐对着通讯器，说出了这个指示，也不知道她能不能够做到。
    “什...么？”在下面，听到星乐说话的逐星女有点头痛欲裂，就是星乐都是能够发出闷哼的情况，考特妮的大脑也自然不会好受。
    本来，在不义协会他们的计划之中，整个国家的人，都会在没有意识到，或者说是在恍惚了近三十分钟的时间里，就能够无痛洗脑的计划。
    但是现在，计划中重要的机械被毁，其余人除了格兰迪都倒下了，脑波自己手上也只剩下四个能力增强手环，所以在搏命的情况下，他并没有那么多空余，可以让被洗脑的感觉不到一丝痛苦，也就是说，这已经是极限上的使用了。
    而在这种情况下，星乐必须让逐星女进学校大堂，去帮助自己留下来的某个暗手，不然...就这么让脑波让思念波充溢在游戏领域里，星乐不禁担心这个游戏领域会不会就这么被破坏了。
    虽说都是一些小碎片，但说到底都是高次元的能量结晶体，还有部分ex抗体的残留力量，再加上人心的力量向来是难以言说的，其中，执念是更为恐怖，它会抵抗时间的流逝，甚至是经过的时间越长，质量就更可怕。
    所以说，有了这三点的脑波，已经开始动摇星乐的ex抗体产生的游戏领域了，星乐就算感情爆发，也不过是拖延一阵子时间罢了，毕竟经过时间磨练的执念，是最没有道理可讲的。
    “快去！别磨蹭了，只有找到那个人，才能够阻止脑波的洗脑。”
    星乐只好催促起逐星女了，自己留了那么多后手，甚至还羞耻的搞了那么一出，可不是留着当摆设的。
    “呃...好。”强忍着脑袋几乎要裂开的痛苦，逐星女还是强撑着站了起来，尽管有点踉踉跄跄的，但是还是一步一步的走向了那边。
    但是...学校的讲堂里，会有谁啊？又有谁会在这里能够阻止脑波啊？
    带着这样的疑问，逐星女一瘸一拐的走入学校，毕竟自己的大脑还在被脑波攻击着，虽然有星乐的游戏领域替她的大脑扛下了大部分的思念波，但是脑波现在就是叠加了好几层的力量，现在貌似比星乐还要唯心得很，游戏领域已经快顶不住了。
    自己已经是这样了，在学校里的老师和学生就更不用说了。
    现在游戏领域还覆盖着校园，但是接下来，要是逐星女再不赶紧，那么脑波的拼命就真的成功了。
    打开学院讲堂的大门，看到的，是群聚在这里的学生和老师们，但是他们却尽数因为脑波的思念波，而变得头痛欲裂，那副场面，让逐星女看了也相当的不忍，甚至可以说，她仿佛看到了地狱。
    但是比起这个，逐星女的主要任务，是要找到那个星乐说可以对付脑波的人，但是那人是...
    “啊——————！！！”
    而这个时候，千篇一律的惨叫声中，逐星女看到了一个熟悉的身影，小提琴掉在一旁，穿着得体的倒在了讲台后台边缘的地上，而那人，逐星女还认识。
    “博温校长？”
    对，就是那个提琴手的博温校长，她不在下面，她在这里做什么？
    逐星女来不及多想，走上去讲台一看，那人确实是博温校长，不过现在更像是被脑波波及的受害者一样。
    但是很快的，逐星女她发现后台这里不只提琴手，还有一个人，不知道在后台搞些什么。
    警戒的绕过幕帘，随时准备一发将可能是敌人的存在带走的逐星女，看到的是...
    “来了吗？太慢了。”
    斯露德口里叼着一根棒棒糖，低头在操作台上做着什么，虽然知道逐星女在旁边，但是连头都没有转过来，只是还在弄着操纵台的东西。
    “斯...斯露德.哈娜？”
    逐星女看着这个最近不见了踪影的女孩不由得诧异，但随后，她发现她的耳边戴着的，是跟星乐给他们的耳机式通讯器一个款式的通讯器，也就是说...
    “你就是...韩说的...”
    “好了，没有那么多的时间了，我需要你的力量，让大家的大脑能够忘却脑波的洗脑，没问题吧？”
    说完，斯露德的胸前竟是从中冒出了一个东西，一个...白色的手柄，一端，是纯金绽放的花朵，好似麦克风一般，上面还有着难以形容的微光。
    而这一场景，将逐星女的嘴巴，吓到可以吞下两个鸡蛋。
    斯露德轻轻一笑，拿着那个好似麦克风的物什，抬手将逐星女的嘴巴轻轻合上，道：
    “好了，该上舞台了。”
    “舞...舞台？你想做什么？还有，不是要阻止脑波的...”
    “就是因为这样，我们才要给其他人洗脑啊。”逐星女的问题，换来的，是斯露德更加劲爆的回答，特别是最后一句：“你别忘了，星乐训练你的时候，其实就是另类的催眠洗脑，我们现在也要用相同的办法。”
    “诶？”
    .................................
    几乎是经过了一分半钟的时间
    在学校讲堂中，到处都充溢着学生和老师的惨叫声，他们就快受不住了，再这样承受脑波的洗脑，他们就要先被脑波的思念波弄到死亡。
    而这个时候，斯露德推着半推半就的逐星女上了讲台，脸上全是难以言明的笑容，而逐星女，却像是没了之前那般的自信一样，显得十分的害羞。
    只见，斯露德偷偷将一个遥控器开启了之后，然后对着手中的麦克风说道：
    “好了，开始了哦。”
    有些甜美的声音通过麦克风，传达到讲堂各处的音响，也传达到了讲堂所有人的耳朵中，但是也不知道他们有没有余力去听就是了。
    而看着台面下的类似于地狱的场景，斯露德只是调整好自己的状态，然后在音响中似小巧的音乐声，竟是配合起动作，慢慢唱了起来：
    “因为你微微低着头，和我说话
    所以我也试着和你，靠得比以往更近~”
    在前头唱好了之后，音乐也变得些许欢快了一些，但其中又带着些许委婉的乐风，开始无声无息的影响了周围的氛围。
    进行了一小段的奏曲后，斯露德又再一次，唱起了歌词：
    “如同日晷的指针，你我的背影逐渐变长
    在急促赶路的脚步中，下一个季节的声音传入耳中”
    看着已经轻而易举的进入了状态的斯露德，逐星女不禁被斯露德的歌声所感染，就连发觉自己大脑头痛逐渐减轻，甚至是完全没有的地步。
    “关于爱的含义，我不打算用语言来表达
    我曾认为我需要保持独行，这样我才可以理解爱的含义
    那个街道的路灯点亮至今，引导了哪个迷失的人呢
    不过你看呐，很美丽吧~~~”
    几乎就是此刻，斯露德的歌声和音乐也传达到了在台下的学生和老师们，甚至都因为音乐的缘故，他们貌似渐渐忘却了入侵大脑的疼痛，应该说，他们无声中变得无法被入侵大脑。
    音乐甚至通过操场周围的音响，传达到操场那边去，时侠他们原本的些许头痛，也在此时得到了缓解。
    脑波自然是注意到了自己的思念波被隔绝了，可是...这是怎么做到的，他不理解啊。
    当然他也没有这个时间去理解，星乐已经又一次的冲向了他。
    而在讲堂中，看到了大家的神情已经得到充分的回复后，斯露德勾嘴一笑，开始舞动自己的肢体，放声歌唱：
    “约定的话，最喜欢的花儿，口袋中的宝物
    但是如此闪耀的东西，却好像要和你一样，逐渐消失不见
    我心急的开始奔跑，路上不禁担心着我是否能够追上你
    我握着你的手，才能感到世界并未宽广到难以寻觅美好——”
    讲堂的大家和逐星女逐渐被斯露德的歌声带起了节奏，这个时候，宇宙之杖开始流露出光芒，悄然无息的环绕在大家的身边，一点点隔绝起了脑波的影响。
    而斯露德这个时候拉过逐星女，逐星女有点不知所措，但是就好像被斯露德拉入坑中一样，她发现比起自己的意识，自己竟然是配合着斯露德，和她一同唱了起来：
    “在房间待到深夜，除了时钟的指针已没有其他声音
    回想着最重要的事情，我沉入了梦中~”
    逐星女拿着宇宙之杖，和斯露德有些忘我的唱着，身体也不禁配合着斯露德的动作，开始舞动，在台下的学生们的注视下，两个女孩，逐渐变得像偶像一样，开始在台上展现自己：
    “这些重要的事情，我将一生难忘吧
    在眨眼醒来的瞬间，我发现我已经忽视了一些重要的事情
    我必须要去找回来，心情急躁的如同在等红绿灯
    我想寻找的是什么呢？我曾遇到过相似的，可它到底是什么呢~~~！！！”
    在操场的上空，星乐的身体就好像卸下了重担一般，越战越快，居然愣是在音乐和歌声的搭衬下，居然开始压制住了脑波。
    “你将手指指向天空，指出天空的颜色和变化的过程
    连续变化的层次分明，显得如此的美丽”
    在讲堂里，学生和老师们不禁开始欢呼，在这一刻，他们已经忘记了脑波带给他们的影响，他们，只想铭记此刻，铭记此刻的欢呼，此刻的感动。
    这，也让斯露德和逐星女配合得更加的贴合，歌唱得更加的感动：
    “我好像开始明白了，什么是最重要的事情，这本该让人开心激动地想要起舞
    但就是因为这样，我才明白重要的已不在身边
    真是讨厌啊，明明可以早点想起来的！！！”
    不必搞那么多的花样，只要让人们感动，那就是能够让人们最感到幸福的未来。
    这首歌，不过是让我们别忘了，曾经最重要的东西，就算不在了，那份幸福感，也始终在心里，在记忆的深处。
    “回想那天第一次观赏到天空的变化
    想着只是和你看着同样的景色，我就无法控制眼泪”
    最后的阶段：
    “我们许下约定吧
    将来的我一定会意识到，我们能够相遇真是太好了
    不知道是出于爱还是其他的感情，但我只是想要拜托你这么做
    我心急的开始奔跑，路上担心着我是否能够追上你
    我握着你的手，开始期盼能和你共同迎接未来，如果能够更早意识到这份感情，那就好了！”
    “明亮的阳光已经沉向西南偏南，今天到夕阳下山我都会一直追赶的
    明天后天以及在那之后都会如此，不停追逐哪怕天色已晚
    我们两人缓缓抬起沉重的视线，不舍和对方分别
    我想这个世界，并非宽广到难以寻觅美好
    因为我，一直在向前迈步~~~
    因为一直很耀眼啊~~~
    你的笑颜~~~！！！”
    在这一瞬，耀眼的光，早已足够......