    “...这是什么啊...”在蓝古镇的边缘，也是蓝谷镇高校的外围，在这里的超级英雄团体，和小镇上的居民都来到了这里，看着面前的庞然大物，充满了震撼。
    在利兹利帕尔被那一恐怖的直接拳击打中之后，同样被淹没于爆炎中的花.斯露德并没有焚毁，倒不如说，被自己的必杀技波及死这种话什么的，都多久以前的老梗了。
    而，花.斯露德，几乎没有任何损伤的站在了所有人的眼前，成为了蓝谷镇所有人目光所注视的焦点。
    “...星条，你羡慕吗？”
    “...想死后，投胎转世再来十亿次的羡慕。”对于午夜神医的话，‘星条’根本没有隐藏自己的‘野望’，尽管是个很愚蠢的‘野望’。
    对于这个答案，引起了野猫和时侠的讪笑，不过很快，会有另外一种羡慕。
    ————————！！！接着，在所有人的注视下，花.斯露德的巨大身体亮起了微光，让很多人不禁紧张，到底会发生什么事呢？
    不过没有什么的，花.斯露德的巨大躯体逐渐虚化，其中，一个身影，不，是两个重叠方式有些奇怪的身影，竟是在花.斯露德虚化的体内慢慢飘下。
    两道身影分别是一男一女，年轻的程度几乎让人惊讶，毕竟在这么一个巨人的体内，是这么一对男女。
    只不过，当他们看清那对男女的面貌之后，围观的某些人就彻底无法冷静了。
    “喂喂喂，老师，那是...那是...那是韩对吧？我们班上的韩？”
    在某些人中，从纳新诺市来的学生中，星乐的同班同学们已经是近乎动摇的问起了自己的带班老师，只不过，恐怕那些老师也已经是大脑空白的地步了。
    “稍...稍稍等一下，那不是...女神小姐吗？！怎...怎么会...！？”
    镇上的少年们，还有高中的那些少年们，也更加的惊恐，为什么？为什么他们的女神小姐会在那个少年的那里啊？！
    “...时侠，你现在不会有想杀了韩的想法吧？”
    “你别开玩笑了，我根本打不过那个变.态，不过...好羡慕！！！羡慕到想投胎转世十兆次换取这样的机会啊！！！！！”
    看着时侠望眼欲穿，羡慕嫉妒恨的样子，野猫不厚道的笑了，尽管那对男女的样子，看着真的好唯美啊。
    “韩他...是不是抱着啊...抱着那个女孩？”
    “...明明星乐他都没有这么抱过我来着？”在人群中，麦克和莎拉露出了类似玩坏一样的眼神，让周围的人都有点不敢靠近啊。
    至于为什么会有这种反应，自然是...那对男女——韩星乐和斯露德，他们正以...公主抱的姿态，在所有人的面前，狂秀啊。
    没错，就是公主抱，星乐此刻正以公主抱的方式抱着斯露德的身体，这种场景，刺激到了这里所有人的视神经。
    单单是想象这个镇上有多少少年被斯露德迷得死死的，星乐恐怕是万死难辞其咎，而看着这样的星乐在所有人面前对斯露德作出这番姿态，不被眼神杀死，恐怕也会被怨念咒死。
    而莎拉她，看到星乐对这么一个女孩作出了公主抱的动作，心中的嫉妒之火可不弱于这镇上的少年们啊，更应该说，韩星乐从来没有这么对自己做过这种动作，哪怕是他们两个亲热的时候。
    “姐姐我啊...好恨啊...”
    “你够了，又不是只有你一个没有被星乐这么公主抱过...”卡拉本来还想说一下的，但是很可惜，她本人可说不上是完全无欲无求啊。
    而在那里，巨人的身体已经完全不见了，星乐和斯露德也平稳地落到了地面，而一落到地面地瞬间，星乐就将斯露德放下地，两人分别都没有什么依依不舍的感觉，倒不如说有了那会很奇怪的。
    两人分开的同时，逐星女也从空中下来，看着这一男一女，眼神怪异得很，而再看到镇上少年们的反应，这种怪异的感觉就越发渗人了，但又莫名的有点小期待，这到底是...
    “我去买个冰淇淋，钱包给我。”
    斯露德二话不说，就对星乐要钱包，这幅场景让很多人跌破了眼镜，而星乐的反应倒是平常的很，话都不说的就把自己的整个钱包扔给了斯露德，连一点心疼钱的感觉都没有。
    接过星乐的钱包之后，斯露德转身就去买所谓的冰淇淋了，做人有很多东西都可以不讲，一定要讲道义和诚信。
    而星乐则转过另一头，对着蓝谷镇的超级英雄们问道：
    “找到运动健将他们了吗？”
    “找到了，到现在都还在昏迷着，看样子昏得不轻啊。”
    野猫单手叉腰，看样子把他们都从坑里捞上来，也挺累的。
    “龙王呢？”说到龙王，星乐的眼神一凝，眼神下，还有一丝若有若无的冰冷，毕竟都搞出了这么麻烦的东西了，也该对他‘关心’起来了吧。
    “没找到，我们下去也只是看到一滩血迹，就没找到他。”
    野猫摇了摇头，龙王肯定是没死的，只不过肯定要找他一番了。
    “...去看看其他不义协会的人吧。”既然没有龙王的信息，星乐也不多做纠结了，干脆的去找不义协会的其他人，反正龙王不是安分的家伙，下次他出手的时候，星乐再对他动手吧。
    走回学校操场那边，不义协会的人都被堆在了一块，也不知道哪里来的绳子，居然捆上了他们，对此，星乐也是无语了。
    至于格兰迪，还在憨憨的等待着斯露德口中所谓的冰淇淋，一点都没有那所谓的凶悍性。
    ————————————！！！而这个时候，熟悉的音爆声响起，星乐听到后，一脸的无奈，这家伙过来，是想给自己找事情吗？
    果不其然，那熟悉的蓝色战衣和红色披风从空中飘下，让蓝谷镇的超级英雄们和蓝谷镇的居民们一阵激动，那...那不是...
    还没完，一个爆涌的能量通道，在操场上的空间坐标上出现，最后从里面出来的，是哥谭的黑夜骑士，世界最快之人，宇宙绿灯和魔法闪电蠢货（沙赞：感觉到了某种恶意）。
    半个正义联盟的成员，出现在了这里，让蓝谷镇的人都不禁群情激奋，就是逐星女他们都被这幅场景震撼得目瞪口呆。
    而...
    “超人！！！”
    又是一个果然，格兰迪在看到超人的时候，立刻暴起，双目灌满了暴戾，竟是在众目睽睽之下，要冲向超人，超人见状，立刻摆好架势，准备...
    “不乖的话，那位姐姐就不给格兰迪冰淇淋了哦。”
    星乐悠悠的一句话，让格兰迪前冲的势头一滞，眼中的暴戾尽退，可怜巴巴的看了一眼超人，又看了一眼星乐，然后转身就返回原位，坐下，继续等自己的冰淇淋。
    “......”
    “......”超人有些不能淡定的看着乖巧的格兰迪，然后又看向了星乐，只见星乐对他做出了个嫌弃的眼神，仿佛就是在说：‘你来这里干什么？你一来我就要费口舌，劝住格兰迪，真晦气。’
    超人不知道是怎么读出这个信息的，但是可以肯定的是，这个小家伙就算不说话，也一样毒舌。
    蝙蝠侠走上前，对着星乐说道：
    “这里的情况我们已经都知道了，因为你们，小镇平安无事，干得好。”
    “我就是收拾了一个脑波，其余人包括领袖冰柱都是逐星女他们击倒的，他们才是最大功臣。”
    星乐一上来就是一整个推脱了大部分实绩，这里是蓝谷镇，应该是逐星女他们活跃的地带，所以让他们吃首功，反而更加在联盟里加分。
    “这件事，我们会查实的。”
    对于星乐的说法，蝙蝠侠只是给出了这样的答复，就算不用星乐他去捧，这些人的潜力，蝙蝠侠都看到了，特别是星乐训练过后，逐星女他们的实力更加耀眼，这些蝙蝠侠还不至于眼瞎到看不到。
    “那头怪物...”
    “死了，我把它连一个分子都没有留下，包括残骸。”
    星乐双手抱在胸前，毕竟是那种东西，星乐可没有兴趣给任何人研究，包括正义联盟。
    “好吧，接下来是这样，我们会负责将不义协会的人带走，逐星女你们可以跟我们去正义大厅那里参观一下，同时帮助我们了解事情的经过。”
    这个时候，超人趁闪电侠，沙赞和灯侠他们将不义协会打包带走的时候，插话进来，让逐星女他们感动到头晕目眩，超人，超人居然邀请他们去正义大厅，去正义联盟的大本营，这实在是...
    “挺起你的腰杆，既然是被我教出来的，就别给我丢脸。”
    星乐一拍逐星女的背，没好气的训斥了起来，口气里的那个酸啊，空气中都有醋味了。
    没办法，自己辛辛苦苦教出来的一个徒弟，转眼间就要转手给别人了，就是星乐也不可能不感到惆怅，怎么不酸啊。
    唉~这真是一个悲伤的故事啊......
    就在星乐和逐星女他们与正义联盟交接某些东西的时候，斯露德的身影，从操场外围的围观人群中走了出来，手里还抱着一大份的哈根达斯，悠闲自在的走向了格兰迪的方向......