    “怎么会这样？怎么会这样啊！？”
    感觉得到，脑波感觉得到，自己的洗脑，被某种难以言明的方式，抵消掉了，这让脑波难以接受，这个世界上，居然还有能够抵抗他脑波精神洗脑的东西吗？！
    【doremifa-critical-strike！！！】
    而就在脑波因为不甘咆哮的瞬间，星乐已经将【doremifa-beat】的卡带插入了必杀槽中，果断凌空飞起，脚部缠绕上了音符一样的光辉，对着脑波踢了出去。
    “！！！”————————！！！
    思念波的墙壁和星乐的必杀技进行激凸，两边的碰撞，就好像势均力敌那般，但是星乐现在，可不是一个人的状态啊。
    “哈啊啊啊啊阿——————！！！”
    体内的抗体随着自己的感情爆发，脚上光辉甚至更加的耀眼，脑波也在坚持了那么久和年纪大的原因，而就在刚刚还作出了豁出性命也要执行计划的举动，让自己的意念也低下了不少出力，接着...
    【doremifa-critical-strike！！！】
    几乎是疯了一般，星乐在使用必杀技的状态下，居然二次叠加必杀技，不过这么一来，脚上的力量，更是强上了不止一倍，已经让脑波陷入了难以承受的重压，而就在下一瞬，星乐的重击让脑波无法再承受了，整个人都被星乐踢向了下方。
    砰————————！！！打在操场上而飞扬的尘土，掩盖住了不少的视线，同样的，尘土来得快，去的也快，星乐喘着气的状态下，脑波被他踩在脚下，已经昏迷了过去，但是星乐看得出，他的脸上，挂满了不少的安详，或许...他早就想到会有这么一天吧。
    星乐不知道答案，但是还是帮脑波拿下了那四个手环，顺带看了看脑波携带手环的手腕上，果不其然，有着肉眼可见，色调分明的印子环绕着整个手腕。
    “同化现象...也还好...不是不能够治愈。”星乐松了一口气，毕竟自己也不是很想这帮家伙死，他们的做法很偏激是没错，但是不过是他们脑中憧憬的那个‘乐园’辜负了他们的期待罢了。
    天生的恶人，星乐不知道有没有，但是他知道，大多数的恶人，都是被逼出来的，他不是怜悯，但是...
    “————————！！！！！”
    ——————！
    “！！！”星乐的大脑即刻收到了一股脉冲一样的信息，这种感觉，是异生兽，难道说...
    “刚刚那个叫声...不是格兰迪...难道说是龙王他...”
    想到很不好的一件事，星乐面具下的脸一咬牙，自己现在可算不上是状态万全啊，这个时候还搞这个东西？！
    格兰迪那边，时侠，野猫和星条他们都听到了有别于格兰迪的野兽咆哮声，那声势之大，他们甚至是以为那是地震的声音，但是很快，他们就不认为是什么地震了。
    ——————！！！
    一只巨大的爪子，从他们突破的坑洞中，伸了出来，要抓向地面，而那里，正好是脑波和星乐所在的地方。
    “！！！”没那么多时间可以想了，星乐赶紧抓起脑波的身体，带着他扑到另一边去，险险躲过了那有可能会把自己压成肉酱的巨大爪子。
    而同样的，原本被星乐抓在手里的手环，全都掉在了地上，不过现在，星乐是没有时间去想那些手环了，现在星乐需要想的，是别的。
    “新种类的...异生兽？”
    在讲堂那边，斯露德和逐星女从容的从讲堂中出来，脸上出现了些许满足的笑容，对视一眼，就明白了彼此现在的感受是怎么样的。
    而这个时候，逐星女认为这有点不可能，但是她还是忍不住这样想，为此，她还是出声问道：
    “那个，斯露德你...难道是...”
    “————————————————！！！！！”
    没有等逐星女问完，那边就传来了让逐星女和斯露德脸色一变的猛兽嘶吼声，转过头去看声音传出来的方向，也就是操场那边方向，看到的是让她们面容近乎失色的巨大身影。
    达到了六十米高的恐怖身高，虽然高大，但并不肥硕，甚至可以说是瘦骨嶙峋，形似蜥蜴还是变色龙一样的素体，但是浑身都是黑蓝相间的爬行类肌肤，钴蓝的条纹让人看了更加怪异，手臂和背部都长出了类似于骨刺一样的棘刺，那对爪子，修长得近乎可以当做刀刃。
    细长的尾巴几乎长出了自己身体的两倍，狰狞的头部让人几乎无法呼吸，那就像皮肉收敛，爬行类的头骨反而装住血肉大脑的情况，一对硕大的红目，让人看了不禁胆寒，这东西，真的能够算是生物吗？
    蜥蜴异生兽——利兹利帕尔
    这头异生兽，是以往没有出现过的类型，是完全新种的异生兽，而这种异生兽，恐怕是出自龙王的手笔，由人类变种培养出来的另类异生兽。
    名字是...利兹利帕尔（lizripper），蜥蜴的开膛手的意思，瞧它的样子，恐怕是真的很适合这个名字。
    “——————————！！！！！”
    利兹利帕尔张开了自己的蜥蜴颚口，发出了让人耳鸣的恐怖咆哮，震惊了蓝谷镇内外的居民们，同时看到那恐怖的怪物，情不自禁的胆寒中。
    ——————————！！！
    而这个时候，两艘居然在空中浮游的海盗船突然冲了出来，利用两船互相打起的钢索，环住了利兹利帕尔的身体，将利兹利帕尔带起升空，甚至是将它那庞大的身体，运往蓝谷镇外面，而随着游戏领域的扩张，应该可以做到，只要利兹利帕尔不会先把船毁掉的话。
    “星乐打算把那怪物送出蓝谷镇，能把我送过去吗？”
    “等等，我的朋友们，我的朋友们还不知道怎么样了，我得先过去看看。”
    斯露德很想先过去，但是逐星女现在更关心她的朋友们，斯露德也只好点了点头，先过去操场那边吧。
    操场那边已经比逐星女她离开之前，还要狼藉的多，但是星条他们貌似还在坚持，从天空上方，逐星女可以看到他们还在跟格兰迪进行战斗，真不愧是能够跟超人掰腕子的大块头啊。
    “我们先下去，解决了格兰迪再说。”
    逐星女看着下面的情况，和跟自己乘上宇宙之杖的斯露德说道，只有将这个最后的不义协会人员解决了，自己等人才算是真正有余裕去帮星乐。
    “嗯。”
    斯露德一点头，两个少女就同时落到操场，几乎是一瞬间，逐星女一落地，对准格兰迪就是一发光束打在了他的身上，让格兰迪暴动的身体受到了停滞，而这个瞬间，斯露德身体就是一个疾冲，直接在格兰迪的面前，抬脚对着他的身体一踹。
    ————————！！！
    这一脚，让格兰迪的身体直接向后倒飞，撞到了学校的外墙上，整个大块头都倒在了碎块上。
    “......”
    看到这一幕的众人，先是脸上一僵，之后就是沮丧，要不要这么厉害啊，你假名是斯露德没错，可是你用得着真的这么配名字吗？
    被踹了一脚，有些晕乎乎的格兰迪刚要站起来，结果一只纤细的黑丝细足踩在了他脑袋旁边，接着就看到，一个很可爱的女孩身体压低，对着格兰迪，轻笑着说道：
    “乖乖的，呆在这里不要乱走，待会儿姐姐给你冰淇淋吃。”
    “？...！！！”
    原本以为又要打的格兰迪在听到斯露德的话后，眼中的暴戾一下子消退了，接着就像是孩子一样欣喜的点头，看样子，是答应了。
    斯露德轻松的转过头，看着因为斯露德这波操作而目瞪口呆的众人，笑着说道：
    “看，这多轻松。”
    你是轻松了，但是我们花那么多的劲儿，跟你一对比，就很挫败诶。
    “呃...不对，女神大人怎么会在这里啊？！”
    最先从这种状况脱离出来的，是时侠，当然，从他的称呼来看，他依旧处于他的女神梦中。
    “呃...我认为，她就是韩的后手，顺带的，韩呢？”
    逐星女解释完后，就问起了韩的去向，刚刚那头大怪物，可是被那两艘海盗船给带走了，难道说...
    “他本人去牵制住那头怪兽了，他说最后的后手，你会带给他。”
    星条说着，他那机械的脑袋看向了斯露德，如果不出意外的话，星乐说的最后的后手，就是这个女孩，尽管他很想知道，星乐到底是什么时候，用什么样的方式，搭上这位小祖宗的线了。
    而斯露德，替格兰迪取下了手环，扔到了一边，说道：
    “你们那个...午夜神医呢？”
    “...她好像在下面诶...时侠，你和我下去。”
    “啊？！！！诶！！！？”野猫直接拉起了没反应过来的时侠，从坑里跳了下去，就是不知道他们会捞到什么呢。
    “星条，你介意看着格兰迪，让他乖乖等着我回来吗？”
    “我也不知道做什么啊，干脆这样也行。”对于斯露德的的问题，星条显得有些惭愧，自己的机甲根本不够那个怪物塞牙缝，要是自己上场，恐怕不是帮星乐，而是拖星乐的后腿。
    “好了，带我过去吧。”
    “嗯。”逐星女一点头，便和斯露德一同乘上了宇宙之杖，一同腾空飞去......