    而这个时候，光的粒子突然自动生成并凝聚，将斯露德的身体凝聚而成，漂浮在星乐的面前，睁开自己碧绿的双眸，看着星乐，说道：
    “上吧，无所畏惧的。”
    “嗯！”
    星乐一点头，握上了驾驶座的两边，圆环一样的操纵杆，星乐一握上中间的操纵杆，接着松开，操纵杆就自动变形，中间的操纵杆收回，而圆环自动环上了星乐的手腕，固定在星乐的手腕上。
    对于两手都是这样的情况，星乐很明白接下来要做的是什么，无非就是操作花.斯露德的机体，将利兹利帕尔...连渣子都不剩的破坏掉罢了。
    被环住的双手猛力出拳，而这一瞬间，星乐所乘坐的花.斯露德，对星乐的动作作出了反应，护目镜下的橙耀双目闪过一道光，双腿一蹬，冲向了利兹利帕尔。
    ————————！！！
    “——————！！！”对于那破空一般的冲锋，利兹利帕尔对欺身过来的敌人挥动了自己的利爪，但是却被利用自己身体优势的花.斯露德，低身闪过了那快速的爪子。
    最后，花.斯露德起身一记升龙拳，重重打击在了利兹利帕尔的下巴上，将其夸张的打飞出去七百多米的高空中，再砸落在荒漠地区的石壁上，看起来很痛的样子。
    “那...那是什么啊？！”
    在空中，看着刚刚一瞬间被打飞过自己头顶的利兹利帕尔跌落在石壁上，逐星女的心中充满了震撼，虽然自己是有那么个预期来着，但是一上来就打飞到这么高的地方，这会给人心理阴影的。
    而看着那两人在那花的领域中，变成了那看似巨人又形似机械人的巨大存在，逐星女可以说是充满了震撼，不是说是瓦尔基里吗？怎么变了个大巨人出来啊？亚马逊人都做不到这种操作啊。
    而在花.斯露德的体内，星乐试了试刚刚动手时的感觉，最后，才像是确认似的握紧了拳头。
    “这个手感，是力量型，而且是...上限模糊的类型。”
    星乐不禁勾嘴一笑，正好，界限什么的，不过就是一拳打下去后粉碎的事情罢了，既然是第一次驾驶这个东西，那干脆乱来一点吧。
    “这次我可不会留手哦，所以给我耐揍一点，别让我的试驾体验，降到最低！”
    星乐心里一兴奋，挥拳动手，一收到这种指令的花.斯露德居然在地面直接突破了音障的束缚，一击膝袭打在措不及防的利兹利帕尔的身上，让利兹利帕尔大口一张，发出了痛苦的咆哮声。
    “——————！！！”————！！！
    利兹利帕尔果断做出了反击，但是，却被花.斯露德一把抓住要挥出来的爪子，那声音，像是已经啪啪作响了。
    “！！！”
    在驾驶舱内，斯露德面露痛色，握住了自己的手掌，雷加利亚的痛觉是会传达到作为召唤者这边的，不得不说，抓住利兹利帕尔爪子的感觉还真不好受。
    但是...
    “就是这种痛...才会有真的在战斗的感觉啊！”
    几乎是同一个瞬间，星乐和斯露德的脸上都出现了些许狂气，几乎是这一个瞬间，他们都忘却了痛苦的感受，只是为了自己的意愿，而使用自己的力量。
    ————！——————————！！！
    一声碎裂的声音出现，接着就是利兹利帕尔的爪子，竟是被花.斯露德给生生捏断了，让利兹利帕尔这头狂暴的野兽也不得不张大嘴巴，震惊了起来。
    “——————！！！”
    “都说了，给我耐揍一点啊！！！”不管利兹利帕尔的震惊，星乐又是一次猛力地挥拳，同样作出一拳的花.斯露德一拳打在了利兹利帕尔的身上，利兹利帕尔被打得直逼石壁，石壁更是因此受力，整个石壁都出现了恐怖的龟裂。
    “给我，出去！！！！！”在驾驶舱内的两人同时咆哮出声，收拳后的花.斯露德，又再次挥出了一记更重的直拳，打在了利兹利帕尔的身上。
    “——————！！！”
    ————！——————————————————！！！！！
    在利兹利帕尔二次受力而惨叫的瞬间，它身后的石壁已经无法承受这样恐怖的暴力，整个崩溃出了一个石洞，让利兹利帕尔的身体都从石洞中被击飞了出去，滚在了干旱的荒野上，身上受到的伤害难以言说啊。
    ——————！！！
    从石壁的另一边跳了过来，花.斯露德在空中翻了一个跟头，一记坠落踢向还在地上趴着的利兹利帕尔。
    “！！！”利兹利帕尔的生物本能迫使它急速反应，赶紧在地面上滚动，让自己险而险之的躲开了这要命的一击，让这记坠落踢打在了空处的地面上，激起了震荡甚至是撕裂大地的冲击，看得所有可以看到这一幕的人都倒吸了一口冷气。
    “！！！”
    ————————！！！炙热光束从口中激射，射向了还没有做好落地姿势的花.斯露德，这一击...怕是要直击。
    “想多了吧！！！”这一瞬间，花.斯露德的手直接抓上了光束，用撕裂的方式，将光束撕裂开来，这一发光束，根本没有得到成效。
    ————————！！！
    但是还没完，利兹利帕尔的长尾突然袭来，像是绳子一样束缚了花.斯露德的双手在腰间上，这样就算...
    “这种东西...拉过来就可以了！！！”
    花.斯露德的双脚站直，用自己的身体当作拉动利兹利帕尔的桩，反倒把利兹利帕尔的身体给扯了过来，接着花.斯露德跳起来就是一脚，一脚将利兹利帕尔的身体给踢飞了出去。
    身上的长尾也因为利兹利帕尔被击飞，也导致了长尾松开了对花.斯露德的束缚。
    这种面对不合理的敌人的处境，让利兹利帕尔的生物警觉提到最高，促使自己以最快的速度站了起来，接着面对上了花.斯露德的迫近。
    “——————！！！”
    猛地挥动自己剩下的唯一爪子，扭曲空气的飞射爪刃——等离子切割打向了花.斯露德，还不止一发，面对这样每一击都沉重得不像话的敌人，就用不讲道理来对付不讲道理！
    但这种战斗，无非就是看哪一方更加的不讲道理罢了。
    ————！！！————！！！————！！！————！！！
    拳头，将每一发等离子切割打到了地面上，花.斯露德根本没有把那些等离子切割放在眼里，只是像是拍走垃圾那般击飞了它们，甚至连阻挡它前进的步伐都做不到。
    “哈啊啊啊——————！！！”
    直接近身到利兹利帕尔的身边，花.斯露德又是挥出了一记直拳，打向了利兹利帕尔，利兹利帕尔也反击的挥出了爪子，和花.斯露德的拳头打在一块。
    ————！——————！！！
    只是这一瞬，爪子发出了不堪重负的声音，龟裂的裂缝被刻画在利爪之上，然后在恐怖的怪力下，直接断裂，被那直拳突破了防线。
    ——————！！！直拳突破了爪子的针锋相对，狠狠地打在了利兹利帕尔的脸，不，应该说是重击在了头盖骨上，就连那骨头都发出了无法承受的声音，碎裂出了不少的碎片，接着，就是被花.斯露德重重击飞了出去。
    这一击，恐怕是重伤了。
    “最后的一击，来吧。”
    在驾驶舱内，星乐向前抬起了右手，面对这头生物的最后，星乐不会手下留情，也更加不会停手，要在这里，彻底的击溃它。
    “嗯。”斯露德漂浮到星乐的面前，也抬手，对准了星乐抬起的右手，开始吟诵：
    “以瓦尔基里之名，斯露德将击溃”
    一个光的六翼纹章出现在两人两手之间，而吟念的词，轮到了星乐咏诵：
    “苍穹都无法回响的，勇气击出的一拳”
    随着两个人的吟诵，花.斯露德抓上了右手手臂的装甲，用力一拉，拉出了一块推进器，接着像是植物进行光合作用那般，将大量温暖的光都吸附到了右手的拳头上，温柔而不失刚强的温度，于拳头上蓄势待发。
    “！！！”
    在这一瞬间，已经明白彼此的心思的二人，同时双目精光一闪，控制机体双腿猛力一蹬，冲锋的疾势让花.斯露德来到了利兹利帕尔的面前，对着露出了恐惧眼神的利兹利帕尔挥出了那会心的一拳。
    “勇气.拳击（）！”
    带着温暖的重拳出击，点在了利兹利帕尔的身上，最后，右手装甲的推动器像是打桩机那般激烈冲击右手所及之处，将这一拳蕴含的所有光都打在了利兹利帕尔的身上，彻底爆裂。
    “——————————！！！”
    临终的惨叫声中，利兹利帕尔的身体被花.斯露德打进去的所有光芒所充溢，在这终焉的时刻，利兹利帕尔的身体，产生了恐怖的爆炎。
    ———————————————————！！！！！！！
    几乎可以和核爆相当的爆炸，冲击在蓝谷镇的周围，那爆涌的气浪哪怕有石壁的阻挡，也相当的可怕，而在空中目睹这场战斗的逐星女，更是直接遭受这种爆风的冲击，让她空中飞行的同时，极其勉强的支持着。
    而在另一边，看着那难以形容壮丽的爆炎，以及爆炎之中，那站立的勇者之影，某个影子激动得发出了极其痴狂的癫笑。
    手中，还拿着一块碎片，一块...利兹利帕尔的头骨碎片。