    【mighty-pirate-critical-finish！】
    不知何时，星乐来到了一众不义协会成员的面前，手中的gashakon强袭者-马刀模式已经蓄能，对着这些成员，挥出了自己的刀刃。
    ————————！！！横一闪的斩击，明亮的口子出现在这一众不义协会的身上，星乐飞快出手，从不义协会成员们的身体中掏出了能量道具硬币。
    “都拿出来了。”
    星乐看着手掌上，满满一手的能量道具硬币，其中有那么些不同颜色的硬币，但是大多数都是绿色的能量道具硬币。
    玩家驱动器系统，本来就是治愈busstar病毒引起的游戏病而存在的，也就是说，作为战斗机能，不过是特性顺带，实际上是归类于治愈器材。
    不过因为使用的同时，会影响现实这一点，让星乐有了将不义协会的人体内的同化现象病症给拿出来的念头，虽然很幼稚，但是...今天已经出现死亡了，别再出现更多了。
    “都取出来了吗？”
    “嗯，就像肿瘤切除手术一样，不过要是真的有外科医生听到我说的话，怕是要被我气死了。”
    闪电侠凑了过来，看着星乐手里的能量道具，尽管那个关于切除手术的笑话，不好笑就是了。
    “...为什么要救我们？”
    这个时候，冰柱，不，乔丹.马肯特醒了过来，他已经被星乐顺带摘除了超能力，已经不再是冰柱了。
    而对于星乐这种行为，乔丹不理解，自己等人，应该无需...
    “你有孩子...不是吗？”
    星乐说这话的时候，表现得有点冷淡，但是一旁的闪电侠，是可以感觉到他自己的内心，有多温柔。
    “我还没有记事的时候，我的亲生父母就已经不在身边了，尽管现在是被收养的，但是...我想我做不到漠视一个男孩再失去自己的父亲。”
    “...总有一天，你会被自己的这种优柔寡断所害死的。”
    乔丹不会否定这种事情，但是...他说的没错，星乐再这么优柔寡断下去，是会害死自己的，但...
    “至少死的，只有我自己。”
    星乐说完，和大家目视着不义协会的成员们被灯侠关进具现的笼子里，由灯侠和超人押送走了。
    至于格兰迪，在星乐和帕拉丁的强烈要求下，过些时候就会被送往北海的某座孤岛，那里是天眼会的一座秘密监狱，只不过不会是关押格兰迪，毕竟那里是座孤岛，让这个大家伙在那里不受任何人打扰的生活，或许会更好。
    这种事情，索引者也不过是打了个电话，给沃勒说一下罢了，至于她会不会答应，那就看看待会儿走的时候，索引者会不会亲自找沃勒算账。
    “总感觉...挺让人迷茫的啊。”
    星乐，看着被送走的不义协会等人，发出了这样的感慨。
    逐星女看着星乐那副伤感的样子，不禁好奇，问道：“怎么了？明明打了场胜仗，居然还无精打采的。”
    星乐转过头，然后略微压抑的说道：
    “不义协会说的话，不是没有道理，这个国家...真的让人很失望，我们几乎每天都能听到不好的传闻和不公义的事情，权力的滥用，金钱的贿赂和人性的贪婪，这是我们生活的国家，最阴暗的现实，最惨淡的是，这种现实成为了一种高高在上的歧视和自傲...”
    “明明这种事情根本没有什么可以骄傲的...不义协会的人，至少脑波和冰柱，他们确实是看清并亲身体会到了这种阴暗的感受，被逼迫到...成为了他们，我知道他们因此杀死了多少家庭，制造了多少惨剧，但是他们说的话，我不止一次听到过，而且总是让我在想...”
    星乐看向自己身后，看着那些被挡在后面的芸芸众生，不禁露出了担忧的眼神，说道：
    “我们每一次和恶徒战斗，战胜并阻止他们，赢得了那些人的欢呼声，但是，因为我们保护他们而欢呼我们的人，到底是人类，还是恶魔，抑或者是...恶魔的苗床...我们到底保护的是什么？”
    “......”
    逐星女没有说话，因为她说不出这种话题的答案，超级英雄阻止恶徒，这是一种惯性的意识，但是星乐不是，他不是超级英雄，他不过是有着力量，还想保护眼前人的少年罢了，可是...这也让他看到了更多的问题，比超级英雄想的更多的质问。
    “你最后...得到答案了吗？”
    “不，没有，我放弃思考了。”
    “诶？”逐星女看着星乐，不禁露出了惊愕的神情，就这样？你说了那么多，就这样？
    “呵呵，我啊，确实想过自己到底保护的是什么，但是后来越想越乱，所以干脆一点，自私一下吧。”
    星乐笑了一下，毕竟，这是对逐星女最后的教诲，自己的徒弟很快就要跟着正义联盟闯世界了，要是不再多教一下，往后想教都难了。
    “我不想再在乎我保护的是什么，我在乎的，是保护了他们之后，未来会是什么样的，我做这个，不过是极其私欲的一个想法，一个我想要的结局，一个我写出来的故事罢了，所以我保护他们，不过就是想让这个故事，有个我想要的结局罢了。”
    “我不想为了取悦他们而保护他们，我要我想要的结果，有没有他们欢呼我的作为，都一样，因为，为了他们而战斗这种话，本来就很假，有爱心不是不可以，但是只有掺杂自己的私欲，你会发现所谓的英雄，比以往好当多了。”
    “可是...所谓的英雄不就是无私奉献的吗？”
    逐星女看着星乐，问出了自己的问题，毕竟这丫头，还不够成熟呢。
    “你当那个蓝色童子军是神吗，还无私奉献？相信我，他本人的私欲比我都多，就是比我笨了一点，憨憨了一点而已...但就是因为这样，他才能称之为超人（superman），而非超神（super-god）。”
    星乐笑着指了指已经飞远的那个红披风，尽管不喜欢超级英雄，他还是会承认他们自身，在这一点上，星乐是不会弄错的。
    逐星女听完了星乐说的话，在此刻，她觉得，自己一直以来憧憬的超级英雄，原来比她自己想的要更接近很多。
    “那作为英雄，我该保护的，是什么？”
    “这种事情你自己去想啦，超级英雄队伍就在那里，你问问他们到底是怎么样的，说不定会比你现在要好很多。”
    说完，星乐还推着逐星女往回走，这可是逐星女他们的英雄时刻哦。
    ......................................................
    在某个暗处，‘卡德摩斯’
    “培养体的研究资料，培养体的残余样本，还有手环的副作用，‘先生’你可真是让人吃惊啊，一上来就给我们带来了这么棒的东西。”
    女人看着面前的纸张资料，放入容器中的生物骨质碎块，还有那个龙王被同化现象侵蚀至虚无，身死的视频，女人满意的点着头，毕竟这一次的出手，可以说是收获颇丰啊。
    “他们以为所有的碎片都毁了，不过我还是趁机入手了一小块，不过这一小块，应该可以让实验室研究了。”
    博伽茹邪笑着说着，自己这一次看到的，可是让他更加兴奋了，星乐新的形态——雷加利亚（regalia）所蕴含的强大力量，一点都不比身为奥特曼的塞巴少，到那个时候吃下去，自己会怎么样，想想就难以自控。
    “索引者新的形态，你觉得怎么样？”
    “破格的格斗型，以不讲道理的力量为主要风格，他每一次变化，都会有相对而改变的战斗风格，不，连性格都会变。”
    可不是嘛，星乐的战斗风格会因为变身，而有着极其古怪的变化和情绪变化，amazon的时候，战斗风格风格偏向狂野，festum的时候，更偏向冷静，bugstar的时候，更加偏向好玩的个性，甚至新出现的雷加利亚，性格有些刚猛和果断。
    虽然就某种程度上，还是会有星乐的影子，但是战斗的时候风格绝对会变化。
    “变化成女孩子之后，还以为会更纤细一点呢，没想到这么放得开啊。”
    女人怪笑了一句，然后又问道：
    “‘亚魔卓’的研究也快成功了，接下来欠缺的，是你说的，那种生物中，最强的样本，你打算怎么拿到手？”
    “那东西我自有办法，暂时还不需要你们出手，至于亚魔卓，你最好能够出奇必胜才好，以那小子的能耐，能够复制能力的能力根本算不上什么，估计只是见识过一次，就会被他针对了。”
    “一次？‘先生’你就这么相信，我们研究的‘亚魔卓’会被索引者这么轻易的对付吗？我们‘卡德摩斯’的实力你也看在眼里了，你就没有一丁点认为，索引者会落败吗？”
    “‘始源者’的力量是没有规则可以说的，神速力，灯戒，氪星人这些，都有相应的规则可说，但是‘始源者’不一样，一定要说的话，他们自己存在本身就是规则，除了人情世故之外，他们不存在任何弱点，至于你的‘亚魔卓’，最多给他一个惊喜罢了。”
    博伽茹说完，身体就消失在了恐怖的空间扭曲中。
    “...惊喜吗？”
    女人的眼中出现了一丝精光，一股由心生的恶意，开始酝酿......