    就在星乐和逐星女他们与正义联盟交接某些东西的时候，斯露德的身影，从操场外围的围观人群中走了出来，手里还抱着一大份的哈根达斯，悠闲自在的走向了格兰迪的方向。
    而人群的骚动，也让联盟的人注意到了斯露德，特别是沙赞，脸上露出了相当放肆的笑容（小鬼头）。
    “格兰迪，你的冰淇淋姐姐我已经拿过来了，你有在乖吗？”
    看着斯露德抱着哈根达斯，对着自己作出了一个甜美的笑容，格兰迪不禁憨憨的一点头，像个婴儿一样对斯露德伸出了双手，看着这一点都不暴戾的格兰迪，超人的眉头不断地抖动着，自己当初到底是为什么才会跟格兰迪大动干戈啊？
    “很好，这是你的冰淇淋，要继续乖乖的哦。”
    斯露德满意的一点头后，就把捧着的一大碗冰淇淋都给了格兰迪，特别是看着格兰迪用手指捏着那个大勺子，一点一点的挖着冰淇淋的样子，莫名的有点治愈呢。
    斯露德一笑，随后就在所有人的目光下，走回星乐那边，将星乐的钱包扔了回去，星乐接回钱包，就没说什么，不过这种默契程度，倒是让某些人羡慕嫉妒恨啊。
    “嘿，妹子，需要新的搭档吗？更强壮的搭档，比韩星乐更强壮？”
    沙赞直接忘了自己该做什么，上前就是秀起了自己的二头肌，别看了，光长肉不长脑子的类型。
    斯露德连正眼都不看他一下，在星乐身边看起了自己的指甲，看看有没有刮花什么的，星乐也只是拿出了手机，看看自己的业绩。
    而搭话不成的沙赞还想再试一次，谁知道时侠突然插了进来，怒气冲冲的指着沙赞说道：
    “嘿！大叔，离她远一点！”
    “什么！？我只是...”不知道为什么这两人竟然是争吵了起来，而随着这两人的争吵，操场周围的少男们都有些压抑不住的了，都跑上前，都不管这是不是在自己的女神小姐或者是一众超级英雄们的面前，居然扎着堆争吵了起来，看上去莫名其妙的。
    “...发生了什么事？”
    “...你一定是在跟我开玩笑的吧？”超人的大脑已经跟不上这种发展了，蝙蝠侠面罩下什么表情，恐怕对他而言，也算是很滑稽了。
    灯侠看了这副场面中，还有沙赞的身影，不禁捂脸，而闪电侠则被这种超现实的场面给震惊了。
    “呃...那个，韩你...你在干嘛？”解铃还须系铃人，逐星女看到如此的场面，赶紧找上了某个可能算是事情起因的罪魁祸首，但是她却看到，星乐的不知何时拿着手机，将摄像头对准了争吵的那边，脸上是满面的恶意笑容啊。
    这货想干什么？一旁的几位看着星乐这看热闹不嫌事大的表情，一下子就很不好了。
    而这个时候，斯露德走上前，让众人的目光都被吸引了，就是争吵的男孩们，都静下来了。
    “你们这是吵些什么啊？”
    “当然是谴责这些不知廉耻想要约女神小姐出去的无耻之徒！”
    对于斯露德的问题，这些傻瓜男孩们互相指向彼此，果然，相当的愚蠢啊。
    而逐星女，看到这场面，露出了了然的表情，妈呀，接下来发生的事情实在是太残忍了。
    就是蝙蝠侠也明白了，一下子看向了星乐，眼神中尽是‘你不是吧？’的意味。
    斯露德在听到一众男孩们的回答，嫣然一笑，然后有些故作小烦恼的说道：
    “想要约我出去吗？这可有些头疼了呢...毕竟我啊...”
    说着，斯露德从怀里拿出了一样东西，吸引了男生们的注意，只不过当他们看到那是什么的时候，脸上的笑颜顿时一僵。
    斯露德，她的纤纤玉指上拿着的，是星乐独有的物种载入书，是一本通体白色，且已经打开了的物种载入书。
    斯露德玉指轻轻合上书本，将书封展现，上面是一个人体在一个更大的巨人怀里，发出微光的画面，封面的标题是——《regalia-bless》。
    另一只手不知何时，拿出了另一本物种载入书——《bugstar-game》，斯露德一把将其打开，摁下了按钮，轻念：
    “变身。”
    在所有人的面前，绿色的光芒闪现，当光芒消失后，所有人的目光已经呆滞了，那原本窈窕美丽的倩影，已经变成了一个...少年。
    一个，和韩星乐长得一模一样，身上穿的是黑裤，灰衫橙衣的‘韩星乐’——作为索引者出现的帕拉丁。
    而在大家几乎呆滞的目光中，帕拉丁悄然一个转身，故作娇柔道：
    “...我可是更喜欢和女孩子约会啊，呵呵~”
    啪——————！这一声，石化了。
    砰——————！这一声，心碎了。
    轰——————！这一声，脑子炸了。
    “不——————————！！！！！！！”悲惨的痛鸣声，在此刻响彻了操场的天际，大家可以看到，男生们集体崩溃，甚至是抱团不去接受现实。
    你能想像这是什么样的感受吗？就好像自己的暗恋多年的青梅竹马，将自己的假发扯了下来，跟你说：‘我是男/女的。’
    就好像是你明明吃的是佛跳墙，眼下却变成了人中黄。
    就好像是你说话明明是中听的，但说出口的却是能把人家祖宗十八代给气得揭棺的呛。
    总之，你应该明白，他们是什么样的心情了吧，也就是这波，星乐做的相当狠毒啊。
    “哈哈哈哈哈——————”星乐并没有大笑，但是看着他合不拢嘴的样子，就应该知道星乐他现在有多脏呢吧。
    “......”超人没有说话，到了这个地步，他怎么可能不明白，这个混蛋小子是早就知道人家是索引者了，他一直不说，可能会有战术或者策略这样的考量，但是要说有没有这样欺骗少男心这样的脏心思，他敢保证，如果没有，那蝙蝠侠就是个傻子。
    “...你不会打算发上网吧？”逐星女看着星乐已经贱到不打算掩盖自己的本性的地步，而且他还把这一幕给拍成了视频，还真担心他会做出这样的事情来。
    “哈哈——怎么会呢？我还是很有节操的，只不过是打算每次失意的时候，都拿出来看看，不要担心，不要悲伤，不要放弃，有什么事情，能比这种事情更可怜的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
    “...我们应该没有什么会被这个家伙当作反面教材的事情吧？总感觉被这家伙嘲笑的话，我们这辈子都抬不起头来了。”
    灯侠隔远看着星乐在那边的表现，心里直发毛，要是真有这种东西，你往后能不能做人，我不知道，但是在这个家伙的面前，恐怕你下半辈子都不用做人了。
    “没有...暂时的。”
    小闪表示这不过是暂时的，要往后，就什么都不知道了。
    “...那个是索引者？”
    “...我已经完全不想说什么了，这...太恐怖了。”莎拉呆滞的反应咱们姑且不论，卡拉表示对这种事情敬谢不敏，毕竟这对人的心理阴影太沉重了。
    “哎，到时候，把视频剪辑上，放上音乐，这样效果更猛。”
    “好主意，最好是那种闯祸了之后显得特别搞笑的音乐，最后放上人工弹幕，这就...”
    行，星乐和帕拉丁这两人都勾搭到一块，开始讨论起视频的剪辑了。
    舔狗，舔狗，舔到一无所有，追星，追星，追不到house。
    超人看向了这两人，不禁一拍头，这个家伙应该是不会那么恶趣味到放上网的，可是在不是网络的范围内，他就不知道了。
    而就在这场面如此‘难看’的同时，一个潜藏依旧的人影冲了出来，让星乐和帕拉丁瞬间从那种状态中脱离出来。
    【gashakon-striker！】
    星乐和帕拉丁同时分别拔出了一把gashakon强袭者-短铳模式，将铳口对准了那个人影，扣下了扳机。
    ————！！！————！！！
    两边的特效冲击波打向了那个身影，那人影身体一趴，算是躲过了特效冲击波，但是还是让他拿到了。
    “龙王...”
    星乐和帕拉丁的动作，也自然让所有人看到了那个人影，那个狼狈的龙王。
    “龙王...居然没逃啊。”
    灯侠看到龙王还在这个地方，不禁出口嘲讽，不过嘛，星乐这次可不打算给对方一个好结局了。
    身上挂着血污的龙王，喘着粗气，是个人都知道他的状态可说不上好，不过，星乐更注意的，是他手上的那些东西。
    “...当然是我了，我还没死呢。”
    说完，龙王拿起了那些东西——同化增强手环，原本被脑波戴着的那四个手环和格兰迪那枚被索引者卸掉的，总共五个手环，被龙王攥在了手里，看来，是打算一次性用上五个。
    “你不会认为，用上五个，你就能够把我们所有人都按倒吧？”
    帕拉丁开口，不知道为什么，他有点想让龙王就用上那五个手环，故而开口挑衅道。
    “能不能，那得我说了算。”
    龙王说完，就一口气戴上了那五个手环在手臂上，而在一瞬间，爆涌的能量像脉冲一样灌入了龙王的身体，接着......