    另一边，蓝谷镇外围
    “————————！！！”怪兽的咆哮声几乎是震响了整个蓝谷镇外围，让在外围的居民们有些惴惴不安，但是比他们更担心的人，还有着呢。
    砰砰砰——————！！！鸣炮声，让此时的荒漠地带成为了一片战场，你说有坦克的地方，才是真的战场？你该看看有飞空战舰的地方。
    利兹利帕尔站在荒漠地带的边缘，张牙舞爪的咆哮着，身上被一艘战舰的侧炮所击中，击打出了灿眼的火光，但是这种攻击，对于异生兽而言，并不是很奏效，更别说星乐现在的出力并不是很足。
    利兹利帕尔的脚边已经堆积了不少的海盗船残骸了，当然的是星乐的舰队还有的呢，就是不知道优势归谁。
    星乐的海贼船舰队能够不断地出现，但是只是一击，利兹利帕尔的攻击就能够把由bugstar生成出来海盗战舰给破坏掉，这在异生兽之中，足够称得上是出类拔萃的了。
    攻击的强度，甚至有可能超过拜格巴尊和诺斯菲尔的爪子，龙王这混蛋，到底把这东西加强到什么地步了。
    ————————！！！手上的利爪只是非常快速地往前一抓，空气就像扭曲了一样，被切出了快速的蓝色弧刃，那弧刃，轻而易举的穿过了数艘战舰，直接打击在了星乐的游戏领域上，空间竟是被动荡了起来。
    “！！！”这一个瞬间，在地面指挥着舰队的星乐感觉到了疼痛，游戏领域可是自己的ex抗体形成的啊，虽然被唯心爆发的脑波整顿过一次，但是也不可能这么容易被动摇啊...除非那是...
    “高速挥动爪子后，形成的等离子切割...”星乐咬着牙，心里几乎大骂，但是现在恐怕连那种余裕都没有了。
    不让人类接触异生兽的原因，固然有自灭的危险，但更恐怖的是，近距离的感受到人类的恶意后，那些生成出来的异生兽会超出常规级别，就像曾经说过的那个例子，就是星乐都不敢说自己有百分之三十的几率可以战胜它。
    眼前的利兹利帕尔虽然没有到那种程度，但是就能力而言，给游戏领域使绊子，怕是足够了，更别说星乐现在已经没有太多的出力去帮游戏领域填充了，刚刚在身体使用必杀技的状态下，二次发动必杀技，就算对星乐而言那都是极为恐怖的负担。
    他现在单单是站在这里，都是很厉害的事情了，更别说是召唤舰队，进而牵制住利兹利帕尔。
    不过利兹利帕尔恐怕不会体谅星乐的辛劳，而是会相当暴躁的反击。
    “————————！！！”————————！
    在又是几发炮击打击在身体上的瞬间，利兹利帕尔竟是咆哮了一声，颚口竟是聚集起了紫色的光粒子，下一个瞬间，大口一张。
    ——————————！！！
    破坏的紫色光线从利兹利帕尔的口中释放，扫射向了星乐的舰队，而就是这么一扫，光线所过之地，发生激烈的爆炸，星乐的舰队更是在光线的扫射和爆炸的连锁余波中被毁灭了大半。
    “！！！...刚刚的，是炙热光束，素材来源是理扎理阿苏谷罗拉吗？”
    星乐不禁抬起手挡住自己，刚刚那发喷射出来的光线，星乐已经确定，这是爬虫类型异生兽的理扎理阿苏谷罗拉的炙热光束，也就是说，利兹利帕尔是用理扎理阿苏谷罗拉的残骸制作的上位异生兽啊。
    而且利兹利帕尔貌似已经开始学习怎么战斗了，对于异生兽而言，持久战从来不是什么好事情，你拖得越久，它就越来越会学习你的战斗方式，就这个特性，相当的麻烦啊。
    ————————！！！
    而就在这个时候，一道金色的光束打在利兹利帕尔的脑袋上，击打出了一些火星，让利兹利帕尔吃疼地跳了起来。
    “！？...逐星女？”
    星乐只见从蓝谷镇的方向上，他看到了那在天空中，勾勒金色光轨的少女，而星乐，也看到自己布置已久的后手——斯露德。
    “终于来了吗...”星乐在面具下的嘴脸勾嘴一笑，然后一挥手，剩下的几艘船舰就加速度朝着利兹利帕尔的方向驶去，而在受到伤害和吃疼阶段的利兹利帕尔，还没有来得及反应，就被这几艘船撞在了身上，接着...
    “自爆吧！！！”
    ——————————！！！！！随着星乐的一声令下，几艘船纷纷自爆，这样的自杀式攻击让利兹利帕尔始料未及，在爆炸中倒了下来，虽然可能效果不大，但能够让他躺上一阵。
    而在宇宙之杖的上面，斯露德突然站上了宇宙之杖的杖身，让负责驾驶的逐星女有点惊慌。
    “等等！你，，，”
    “谢谢你送我过来，接下来我要去和星乐会合了，你待会儿可要躲远一点哦。”
    有些俏皮似的说了这么一句，斯露德就从宇宙之杖上，跳了下去，从将近九十米的高空中。
    “喂！！！”
    看着斯露德这种不要命的行为，逐星女不禁为这帮不要命的家伙感到汗颜，果然，跟韩星乐混的家伙都是疯子。
    ——————————————！！！
    随着地心引力的下落，斯露德居然直接用双脚踏在了地面上，用这种方式简单粗暴的缓冲了所有的势能，地面更是因此替斯露德龟裂出蜘蛛网一样的裂痕，让人骇目。
    【gacchon！gashoon！】
    星乐解除了变身，连同游戏领域也一同解除了，现在游戏领域的作用没有那么大了，所以干脆一点，让斯露德出手吧。
    落到地面的斯露德别说影响，可能连感觉到冲击都没有，然后对星乐说道：
    “诅咒，现在能够抵抗吗？”
    “抵抗不了也要抵抗，大不了就不抵抗，总好过这玩意儿进镇子里吃人。”
    星乐露出了决绝的眼神，从他决定成为索引者开始，他就做好了觉悟，区区诅咒，扛下就扛下吧。
    看到星乐的眼神，斯露德一叹气，然后闭上双眸，两手微微抬起，微微的吟诵道：
    “寻觅英魂，侍从于魂，英灵的勇者”
    这一瞬，天地就仿佛失色了一半，变得黯淡了起来，以斯露德为中心，一片光的领域出现在其脚下，就是星乐自己也在这片领域中，看着斯露德...召唤。
    那个花的麦克风泛着微光，从斯露德的身体中出现，而也就是这一刻，光的领域中便被五彩斑斓的鲜花所覆盖，成为花海的领域。
    “于吾身同在，盛开勇气的奇迹”
    而随着斯露德的继续咏唱，一朵巨大的金色樱花从星乐他们两人的脚下升起，然后像是吃了一般，收紧花瓣，将两人的身影掩盖其中，成为了一朵金色的花蕾。
    “心火燃烧，击溃其身，奇迹的神器”
    花蕾的缝隙中冒出了灿烂的金色光芒，让人不禁好奇那究竟是怎么一回事。
    “以瓦尔基里之名，彰显此身吧”
    接着，黄金的樱花盛开，但从中出来的，不再是那两个人影，而是一个巨人，单膝跪着，仿佛是在等待着觉醒一般。
    “花（hana）.斯露德（thrud）”
    这个瞬间，已经不知道在何处的斯露德已经睁开了双眼，昭示了此身的真名，也让巨人觉醒了。
    巨人的身体体型比利兹利帕尔要矮上一头，但是不妨碍其高大而伟岸的身型，就壮硕的比例而言，只能说是相当均衡的体型，白色打底的身躯，配合着金色条纹勾勒了全身，一些地方甚至有着淡橙点缀了些许，看上去充满了光芒和温度。
    身上各处覆盖上合身也不会显得很沉重的机括式装甲，双手，双臂，双腿，腰间，胸口，都搭配着同样花色的机括装甲，显得威武的同时不失轻巧，一条白色的围巾缠于脖间，围巾的两端带着两个尖刺的吊坠，被长长的甩在身后，成为了飒爽的一道风景线。
    脑袋是完全类似于金属打造的，让其看起来像巨人的同时，又有着看似机械人的要素，贴合人面而设计的面部栩栩如生，一对金色的v型尖角向后上方伸出，眉心处有一枚绿色的宝珠，接着是完全装备在眼部的橙色通透镜体，在镜体的后面，我们看到了一双眼睛，一双充满决意的橙色人眼。
    花的勇者——花.斯露德，以瓦尔基里的雷加利亚（regalia）之名，站立于大地。
    ——————！！！
    看似巨人，又形似机械人的存在，雷加利亚——花.斯露德，从身下已经消失了樱花和花之领域的大地上站了起来，看向了面前挣扎着站起来的利兹利帕尔。
    在花.斯露德的体内，一个类似于舱体的橙色机械自己打开来，变形成了类似于驾驶座的形态，星乐，他本人就坐在座上，看向前方。
    面前的一切，就好像是从花.斯露德的双目中获得的视角，投射在面前犹如球体一样的投影器上，所以星乐看到了花.斯露德看到的一切。
    而这个时候，光的粒子突然自动生成并凝聚，将斯露德的身体凝聚而成，漂浮在星乐的面前，看着星乐，说道：
    “上吧，无所畏惧的。”
    “嗯！”
    星乐一点头，握上了驾驶座的两边......