    视线回到蓝谷镇，夜晚
    从早上到现在已经经过了一天的时间了，这一天的时间里，逐星女他们，不，考特妮他们都经历了不少事情，老实说都有些身心疲惫了。
    不义协会的溃败，巨大异生兽的出现，雷加利亚的奇迹，正义联盟的到访，龙王的身死，还有...星乐他们就要离开了。
    在这一天的时间内，居然发生了这么多的事情，要是换个人来，也一定会感到惆怅，这些事情，能在这个世上有多少次呢？
    不义协会的溃败，说明了这个老传说已经成为了过去式，巨大异生兽的出现，已经成为了龙王之死的诱因，雷加利亚的奇迹，代表了这个世界全新的战力层次，也代表了一个实力的层次。
    至于正义联盟的到访，也让考特妮他们明白了，这份重担有多么的沉重，但最重要的是...
    星乐他们的离开，这让大家好不容易有点...
    “电影看《生化危机》，怎么样？”
    “你给我滚！！！”
    在考特妮的家中，考特妮他们五个人集体放声怒怼星乐，那样子像是要从星乐身上咬下一口肉的样子。
    “...你干了什么？”
    “没什么啊，就是把他们扔到一个原型是浣熊市的地方，放置个三天三夜罢了。”
    莎拉在看到大家的神情后，立刻以‘星乐有错’为前提问起来了，最后得到的答案，让莎拉一手刀砍在星乐后脑勺上。
    “你怎么不把你自己放到浣熊市去？”
    “放到一个核弹旁边总比放到浣熊市那边危险得多吧...再说了，我今天碰到的东西可比丧尸恐怖多了，这样还不够吗？”
    星乐一说完，就把手中的碟片扔下，总觉得，有这家伙在，自己等人营造出来的气氛很容易被打破啊。
    早些时候，正义联盟象征意义上的带着逐星女他们逛了一圈正义大厅，可算是乐坏这帮小子了，回头还对星乐炫耀，说：
    “日后我们就有这么碉堡的装备了，你有吗？”
    而星乐的回答，是他那不失礼仪的笑容，那笑容是看着一帮傻瓜，却又不想伤害他们，还在拼命关怀他们的笑容。
    这让他们想起来，这家伙的玩家驱动器和游戏领域都是正义联盟不曾有过的高等科技品，现在想想，这个家伙是真的在某种程度上相当‘低调’啊。
    而在那之后，星乐的作为索引者出现的分身体离开了，也不知道去哪里了，不过蝙蝠侠并没有在意这件事，星乐可以透过他面罩下的双眼，看到他面具下那时不时盯着他看的双眼。
    真不愧是他...就算那样误导他，也没有多少用吗？
    星乐也不大想在这个节骨眼，跟蝙蝠侠这个家伙发生太大的冲突，那太不智了。
    真的要说的话，还有的是人等着自己去算账呢，特别是某个早就收到风声，还把他骗过来的恶毒女人。
    总之，在那之后，正义联盟也走了，星乐则接着留在蓝谷镇，他可是跟着学校车队来的，总得跟着车队离开，不是吗。
    “反正都是在蓝谷镇的最后一晚上了，放肆一点吧...蛋挞要吗？”
    “给我。”
    ................................................
    在星乐和蓝谷镇的少年英雄们进行最后的温存时刻的同时，另一边，有一段比较让人在意的对话，正在进行中。
    华盛顿，某间不菲的宅子
    一间只有政府官员才能买得起的高档宅子，一个黑人女性进入了自己的宅子中，将钥匙放在门口的放置处后，在昏暗的状态下，就走上了楼梯，进入了自己的房间。
    正当她准备宽衣的时候，一个声音，让她停下了动作。
    “你要是准备脱衣服洗澡的话，我会长针眼的哦，沃勒。”
    “！！！”沃勒立刻拔出了腰间的手枪，转身对准了身后出现的不速之客，只不过...
    手刀切手腕，击打喉部，瞬间夺枪，只是一瞬间，沃勒就被夺走了枪支，失去了和对方战斗的能力。
    “反应挺快的，就是麻烦你下次该想一想，拿着枪对准我的后果。”
    来夜袭的人从黑暗中走了出来，房间窗外的月光溢入，照亮了来人的脸庞，入眼的，是那在蓝谷镇闹出一番动静的女孩——斯露德。
    而看到那脸庞，沃勒原本举起来的双手立刻放松了夏利，这个小子，不，现在是这个小丫头吗...
    沃勒怎么可能认不出，韩星乐在蓝谷镇变成的形态呢，倒不如说，就是因为认出来了，她才相当的感慨啊。
    “没想到会有一天，看到你做变性手术后的样子。”
    “呵呵~非常好笑。”斯露德皮笑肉不笑的说了一句后，然后就把夺过来的那把手枪还给了沃勒。
    接过手枪的沃勒，单刀直入的对斯露德问道：
    “你是打算过来兴师问罪的？”
    “一部分是吧，毕竟你做的事情真的不怎么干净，特别是把我安排过去的事情。”
    斯露德一边说着，一边一屁股坐到了沃勒的床上，自己的一双黑丝美足翘起了二郎腿，看得沃勒眼角直抽，这家伙对女性身份的控制，是不是适应的有点过头了。
    不过斯露德说得对，应该说，星乐说得对，这事情，沃勒做的确实有点不干净。
    星乐到达蓝谷镇，这种事情注定会被不义协会所注意，而不义协会的存在中，有龙王作为协助，而龙王跟‘卡德摩斯’有所交易和帮助其进行异生兽研究，而这个时候，星乐就在蓝谷镇，这要说是巧合的话，未免有点巧合过头了吧。
    而能在自己之前找到这种偏僻地方的古怪交易，只能够是在这个国家里，有着非一般实力，甚至超过.a和.a的天眼会了，也就是说，这都是沃勒的手笔。
    也是她，安排自己的学校，去蓝谷镇校外出游的，不然这种程度上的巧合，根本无法解释。
    “真亏你能够在我打算参加校外游行的之后的一两天里就改变了学校的安排，不过这种事情抱怨抱怨就算了。”
    一摊手抱怨完这个的斯露德，突然一正脸色，然后说道：
    “关于这个情报，你是怎么拿到的？我这边收到请报都是到了蓝谷镇之后的事情，你居然比我还要快，这有点不合理啊。”
    没错，这就是斯露德，星乐真正想要质问的问题，自己能够一直单独行动，主要是自己的情报源够历害，而这一次，沃勒居然超了人家两三天，这根本不符合常理。
    所以星乐必须知道，沃勒究竟是用了什么手段，居然能够赶超自己。
    “...这个问题，你得问‘丧钟（deathstorke）’了。”
    而沃勒的回答，让斯露德一挑眉，自己内心也是相当的诧异，丧钟不是...
    “斯莱德？他怎么掺和到这件事里了？”
    “这件事我也没有头绪，不过你知道，他本人欠你很多东西，所以可能是用这种方式来偿还你的恩情吧。”
    “他要是又做了什么事情，到时候我怕罗斯找我麻烦，他还不如什么都不做...算了，下一次见到他的时候，我再当面跟他说这个吧。”
    斯露德说完，然后...就从身后拿出了一份文件，在沃勒面前，就这么看了起来。
    而沃勒看到这份文件之后，立刻就不淡定了起来，那可是她刚刚开始计划的项目啊，明明都关进自己的保险箱里了，怎么就这么...
    “对了，你的保险箱得更换了，不过还算好，挨了我一指也没有支离破碎，算是结实了。”
    斯露德说出来的话，说明了这个文件到底是怎么出来的，不过也可以说，这根本是抢啊。
    “...你变成这个形态之后就更加大大咧咧了，以前怎么就没看到过你这个形态呢...话说能别看了吗？你看的可是机密项目。”
    “啊，这个形态我因为副作用雪藏了一阵子，最近可以用了，还有，所谓的机密项目，我看的还少吗，根本没用。”
    两个各种意义上都属于非常碉堡的女性（？）一边说着话，一边，斯露德已经浏览了这份文件大量的信息。
    而在这个时候，她才是合上了文件，然后说道：
    “自杀小队（suicide-squad），你还真是敢搞啊，用罪犯来当你的子弹，其中你居然还敢用‘死射（dead-shot）’，‘哈莉.奎茵’和‘鲨鱼王’？这三个家伙被抓起来可都有我参与的份诶，你让他们就带个项圈就出来乱跑，你是想把我吓死吗？”
    “说的好像你这家伙好像死得了一样...”沃勒对于斯露德说出来的冷嘲热讽，没有多大反应，而是说道：
    “但是你也看得出来了，‘卡德摩斯’的存在已经触碰了你的逆鳞，这次如果不是丧钟将情报交给我们，你根本来不及反应，我们需要一支能够跟丧钟一样，能够干脏活的队伍，能够拿到情报的同时，也能够做到...”
    沃勒说到最后，就没再说了，就是在脖子那里虚划了一下，是什么意思，也就是帮星乐，铲除掉那些跟龙王一样，触碰了禁忌的人。
    “......”
    斯露德没有说话，而是...
    ————————！！！
    几乎是一瞬间，斯露德的身体就消失在了沃勒的房间中，没有办法察觉她的离开，若不是因为那掉在床上的文件的话，恐怕都会以为那数秒前的美人，不过是空中楼阁的幻影。
    “不赞同，也不否定吗......”
    对于斯露德的这个回答，沃勒拿起了那掉在床上的文件，嘴角勾起了一个让人难以捉摸的弧度......