    龙王说完，就一口气戴上了那五个手环在手臂上，而在一瞬间，爆涌的能量像脉冲一样灌入了龙王的身体，接着...
    几乎是身体被爆涌的绿色能量包裹了全身，看着还挺唬人的，不过星乐和帕拉丁看着倒是没有什么反应，应该说，这一瞬间，他们都放下了武器。
    毕竟，‘龙王’这个人的故事，已经在此刻，决定好了结局。
    “这份力量...没错，这就是我想要的力量！！！”
    被这种恐怖的力量所充溢，龙王警示在这一瞬间膨胀了起来，直接迈腿朝星乐他们冲了过去。
    超级英雄们也赶紧做好架势，就要一起冲上前制服龙王，但是帕拉丁抢先拦住了要上前的超人和闪电侠，说道：
    “别打了，他大不了的。”
    说这句话的瞬间，帕拉丁的语气是前所未有的无情，就好像，他已经知道了...结局。
    而龙王，迈步的几个瞬间，已经欺身来到了帕拉丁的身边，挥动爪子，刺向了帕拉丁的眉心。
    面对此过来的那只爪子，帕拉丁的表情显得异常的淡定，毕竟...来了。
    ——————！！！
    “！！！”龙王伸出的爪子，停在了帕拉丁的眼前，定在了那里，不是龙王碰不到帕拉丁，而是...从现在开始，龙王的身体已经不再属于龙王他自己了。
    龙王只感觉到自己的身体被一股奇怪的脉冲冲击了全身，接着自己的身体就不可自控的冻结在了那里，连呼吸都做不到。
    “...永别了，龙王，真是让人无聊透顶的最后啊。”
    对着面前的龙王，帕拉丁说出了这样的台词，脸上的笑容有些悲戚，真的...是在说，永别。
    ————————！！！绿色的结晶体瞬间从脚部覆盖上了龙王的身体，龙王的身体就这么被结晶体给夺走了，而在龙王最后的视角中，是帕拉丁那像是为自己的解脱，而些许感动的神情。
    最后，那绿色的晶体已经不留任何缝隙的包裹了龙王的全身，彻底成为了一块水晶体的像，寂静到让人心颤。
    一同目睹到这个现象的所有人，都不禁为这个恐怖的现象所震惊，超人他们可是知道的，那个是...festum的同化能力，怎么会...
    ————————！！！爆散，结晶体的像彻底爆散，而那里，已经不再存在名为龙王的个体了。
    就像帕拉丁说的那样，永别了，龙王。
    星乐他们看着洒满了一地的结晶碎片以及碎片中，同样落入地面的五个手环，再也没有龙王的影子，不禁感到异常恐怖的惊悚啊。
    “死了，龙王他。”帕拉丁说出了这样的话，证实了龙王的消失，不是什么不见的预想，而是彻彻底底，完全死亡的事实，而且是跟异生兽一样，不会留下任何东西的死亡。
    “......”没有人说什么，大概是因为说出来的话，可能有点恐怖吧，毕竟一个...曾经是人的存在，就这么，像是无声无息，又无法抵抗的死去，这或许，是所有人...最想要的结局吧。
    在这样的情况中，联盟第一时间开始安抚周围民众的情绪，闪电侠可以说是忙的很，一边帮忙疏散群众，一边说着安抚的话，估计他忙的还挺充实的吧。
    星乐他本人则要回到莎拉她们那边，毕竟刚刚发生的事情，大家都有目共睹，星乐自己还挺害怕会吓到莎拉她们。
    至于沙赞他们，现在可没有时间给他们黯然，更何况，有人比他们更加黯然。
    “那个...是怎么一回事？那是你festum的同化能力吧，怎么会...”
    “人类使用同化能力的力量，肯定是有风险的。”对于超人的质问，帕拉丁拿着那几个从不义协会那里缴获的手环，有些伤感的说着，自己变身后的能力，自己是肯定会清楚的。
    同化能力，是属于festum的能力，人类不是不可以使用获得力量，但是相对应的，会有死亡的风险。
    使用同化能力的人类，会被一种名为同化现象的病症所侵蚀身体，一旦过了指标，身体就会因为同化现象过度，而导致被单方面的侵蚀掉，最后落得死无葬身之地的下场，就像龙王一样...
    基本上，这是一个对人类来说，氪命的力量。
    本来，龙王只是使用一个手环就已经相当的危险了，因为对于同化现象，身体越年长，承受的就越沉重，也就是说，从二战时期活下来的龙王承受的份量，几乎是现代任何人类的几倍。
    而且是在没有任何限制器的情况下，龙王一口气将五个手环戴在了手上，同化能力的强化上升了五倍，同化现象的侵蚀也上升了五倍，加上二战时苟活到现在的年龄，几乎是不到一分钟的时间，就被同化能力给侵蚀殆尽了。
    脑波的状态现在也算不上好，使用了四个手环，但胜在比龙王年轻许多，因而被星乐打倒后，也只是出现极其微弱的同化现象，只要安心休养的话，倒是可以恢复。
    至于其他人，倒是很快就被拔下了手环，基本上没什么大碍。
    帕拉丁将这种事情说完之后，超人也露出了了然的神情，同时看向了帕拉丁手中的手环，问道：
    “这些东西，是因为你而存在，你打算怎么办？”
    “...不怎么办，交给你们处理吧。”帕拉丁意外豁达的将手环都扔给正义联盟他们，见到龙王的下场，他可不认为联盟会做跟他们一样的蠢事。
    而且自己处理的，是异生兽的案件，这次的不义协会，不过是顺带的，至于龙王的死...
    “啊，对了，麻烦帮我发表一下，就对外说，龙王...是我杀的。”
    帕拉丁在这个话题的最后，留下了这个让人吃惊的炸弹，让商讨的超人和蝙蝠侠一惊，超人还不理解，但是蝙蝠侠，很快就明白了帕拉丁的用意。
    “你是想成为威慑，只要有人敢研究那些生物，你就会出手...或者说你会杀掉这样做的人。”
    蝙蝠侠皱着眉头，说出了让超人都为之震惊的话，姑且不说别的，这种行为基本上就是跟全球的研究组织作对啊，索引者要是这么做，那会成为众矢之的的。
    “龙王只是个别案例，你不能够...”
    “不管他会不会因为同化现象致死，有一件事我可以实在的跟你说，从他制造出利兹利帕尔的瞬间，我都会杀了他...这是我来这里的目的。”
    回答超人的，是帕拉丁脸上悲凄的神色，和双目中动摇的神色，让超人不知道该说什么好。
    那是不爱杀人，却又不得不杀人的神色，不是出自自身意愿，而是不得不这么做。
    他自身本来就希望，能够在龙王这么做之前，就阻止这一切，但是...龙王实在是太痴狂了。
    “...那会让你肩负上重担的，你确定要这么做吗？”
    蝙蝠侠发出了这最后问题，一个人的觉悟，能够说明最后一点，如果索引者他真的想这么做的话，蝙蝠侠会让他如愿的。
    “...如果我不这么做的话，你的哥谭会在未来被毁掉哦...被人类自己的贪婪。”
    帕拉丁只是这么回答，蝙蝠侠沉默的点了点头，是应承下索引者的要求了，不管怎么样，他虽然是秉持不杀主义，但是这种...恐怕已经超出了自己主义能够干涉的地步了。
    就像帕拉丁说的那样，如果不这么做，哥谭说不定会在未来就这么死在跟龙王一样的人手里。
    “我们有最后一个问题，能回答我们吗？”
    “只要不是关于那些生物的事情。”
    帕拉丁这么说，算是同意接受采访了，蝙蝠侠一点头，然后问出了那天闪电侠提出的那个说法：
    “我们根据你以往战斗的时候，留下的生物组织进行波长对比，发现你的波长跟这个地球，不，是这个平行宇宙的所有生物都不同，一开始我们以为，是你的能力导致你的波长和这个宇宙的波长不同，但是你其他形态的波长，却都是一样的，也就是这么一回事。”
    “迪萨，你是来自平行宇宙的生命体，对吧？”
    闻言，帕拉丁缓缓转过身，看向了蝙蝠侠，露出了一个比较难以明白意味的笑颜，道：
    “你们现在才发现吗...好慢啊。”
    这句看似伤感又强作精神的回答，坐实了索引者，不，是星乐，韩星乐他，是来自平行宇宙的生命。
    “为什么？为什么你会来我们这个宇宙？”
    得到了索引者的回答，超人吊在心头上的锚算是降下了，但是他还是不明白，为什么索引者，会来他们的这个宇宙。
    “因为我出生的平行宇宙，已经毁灭了。”
    “！！！！！”
    得到索引者回答的超人，还有蝙蝠侠，不禁一惊，但是仔细想想的话，这或许是最符合索引者在这个世界活动的理由，如果是一整个宇宙都没有的话，那么...他已经是无家可归了。
    可问题是...一整个宇宙，一整个宇宙都毁灭掉的理由，会是什么？
    “...如果你们得到答案的话，劳驾，我说不定还有一些事情要做。”
    索引者自然不想在这个话题上多纠缠，绕开了超人和蝙蝠侠，径直走了过去。
    只不过，这个少年撇开所有人独行的背影，莫名的有些悲壮......