    翌日早上，考特妮家
    “已经...要走了吗？”考特妮看着面前已经收拾好行李的星乐等人，不免有些难以接受。
    “别露出那种脸啊，又不是永远都见不到了，要是哪天正义联盟想找我茬的时候，你有的是时间和我复盘那十多天的特别训练。”
    “那绝对是我们最不想看到的！”吼出声来的四人，不禁想到，这个家伙总是能够改变事情的走向，同时还总把气氛变得那么奇怪，这家伙难道就不闷的吗？
    “说起来，瑞克还有麦克呢？”
    莎拉见面前的人中，考特妮，约兰达，贝丝，帕特和芭芭拉都在，但是偏偏就是不见瑞克和麦克的身影，不由感到好奇。
    “啊~~他们两个的话...”
    帕特说着，发出一声感慨，掉过头去看后面的楼梯，说道：“你们两个打算抱团到什么时候，快出来跟人家打个招呼啊。”
    就当大家不明所以的时候，星乐却露出了了然的脸色，不禁感到一丝心虚，但是这个并没有表现在脸上。
    只见，瑞克和麦克一高一矮的身影，从楼梯口走了出来，脸上戴着墨镜，神色尽是了无生趣，那样子，看得考特妮她们三个女孩不禁捂嘴偷笑。
    值得一提的是，他们两个男孩都各自往别的方向偏过头，不去看莎拉他们，更应该说，他们两个是尽可能不去看星乐的脸。
    “喂，怎么一回事？他们两个怎么不去看你啊？”
    艾利克斯注意到瑞克他们两个是不想去看星乐的脸，不由好奇的问起星乐，同时在想星乐到底又干了什么，引得星乐不禁莞尔，道：
    “貌似是因为，他们都迷上了迪萨那家伙的女孩形态，只不过当迪萨变成bugstar形态后，对我的脸又有了一种莫名的恐惧，大概是这样吧。”
    “...那你这算是躺着也中枪，对吧？”
    “也算不上，毕竟我没有提前告诉他们真相，现在他们的少男心已经碎成一片又一片了，所以嘛，你懂的。”
    星乐苦笑着讲完这些后，看到的是艾利克斯对自己做出嘴角抽搐的动作，不过这事搁谁身上，都是差不多的反应。
    “...说起来，你们有没有...”
    “没有，谢谢。”
    “......”看着这两人同一时间做出来的冷淡反应，星乐就算是想安抚他们也做不到，那就没办法了，自己拍下来的视频，自己一定仁至义尽的好好剪辑，到时候不把自己笑得上气不接下气，自己都不是人。
    到最后，大家各自寒暄了起来，毕竟今天就要走了，那就在今天里把话好好说完吧，尽管有的时候会很尬的。
    “嘿，韩，你介意来一趟吗？”
    考特妮对星乐发出了邀请，跟帕特交代完一些事情后，然后没有半分介意的和考特妮，到另一边并肩走了起来。
    “有什么想说的吗？”
    “现在想想，明明好像有很多话想说，但是到了嘴边，又不知道想说什么好。”
    考特妮说着，嘴上不禁有些自讽，但是考特妮的反应却引得星乐勾嘴一笑，随即对考特妮说道：“这是个好现象，借用老人家的话来说，这就是年轻啊，这就是青春啊，什么的。”
    “哈哈...你又不是老头子，你装什么深明大义啊。”
    对着这个小自己一岁左右的少年，考特妮真的有点惊奇和好笑，明明有的时候成熟的那么要紧，却又有的时候像个小孩子一样，真的...总会让考特妮这种活泼的女孩感到兴趣。
    “韩，我在讲堂的时候，和索引者他...或者她，一起唱起了歌，我不知道这是怎么做到的，就是...好棒，又好兴奋，好自然的感觉，你当时到底是怎么想的？居然用一场现场...live就把脑波的洗脑给抵消了，这...太神奇了。”
    考特妮带着星乐走到后院，将这个疑问说了出来，星乐听到后，不禁感性的一笑，道：
    “你知道我的名字，就是韩星乐的‘星乐’两个字，是什么意思吗？”
    考特妮摇了摇头，星乐的名字是中文的，这在这个国家比较少见，特别是在星乐这种被收养的孩子身上，情况就更难知道了。
    “‘星乐’，意思就是：‘星星的音乐’的意思，我想跟你的外号还挺搭配的。”
    星乐解释完之后，让考特妮恍然大悟，不过，这跟星乐用那招，有什么关联呢？
    “这名字，我听我老师说，这是我父母为了保佑我，而取的名字，我母亲和父亲，一直认为，在音乐和星星之中，总有一种神奇的力量，亦或者是精灵，所以就娶了这样的名字，来保佑我。”
    “你知道吗？这貌似有点迷信了，对吧？”
    “一开头我也这么想，但是...有的时候，我总觉得，我父母真的是把最好的名字给了自己，而我，也总是有着像音乐精灵和星星精灵一样的恩惠，所以...说我迷信也无妨，但是我也是个家嘛，偶尔信一下这种东西，也无妨，不是吗？”
    星乐洒脱又有点风趣的说法和姿态，引得考特妮一笑，随后又说道：
    “所以你就让我和迪萨在台上，当偶像？”
    “别的不说，贝丝，算了，约兰达，我觉得她打拳比唱歌好得多，思来想去还是你最有可能跟得上迪萨，更何况现在的偶像干的就是洗脑的事情，我反洗脑不可以吗？”
    星乐摊了摊手，引得考特妮一笑，然后故作生气的说道：
    “好啊，你居然这么诽谤我的姐妹们，你信不信我去她们面前揭发你。”
    “你去啊，反正大不了又是被打一顿，我受得住，去吧。”
    反倒是星乐，一副死猪不怕开水烫的样子，还是让考特妮忍俊不禁，笑出声来，星乐也跟着笑了起来，但是星乐感觉得到，这女孩，貌似陷入了另一种，自己闹出来的另类事件上。
    这一点，让星乐的思绪有点犹豫。
    笑到最后，考特妮抹了抹自己的眼泪，但星乐并不认为那是被笑出来的眼泪，而是别的什么。
    考特妮抹完眼泪后，但是气氛已经改变了，星乐就等着她说话呢。
    “韩...你是真的，喜欢你姐姐，对吧？”
    “喜欢，喜欢到我有她在我身边，真的太好的地步。”
    看着星乐没有任何犹豫说出来的话，还有那正直的眼神，考特妮的眼神中闪过一丝黯然，但是自己总不可能那样做，所以说道：
    “是吗？那太好了，不过你要是好好想想你养父母那边，毕竟是自己的亲生女儿啊。”
    “那倒不用担心，我爸妈基本上都默认了我和我姐的关系，更应该说，他们巴不得我们真的成为一家人呢...就是真的想说的时候，我总会退缩...真丢脸啊，明明战斗的时候，连一点烦恼都没有，到这个就畏畏缩缩的。”
    说到这里，星乐就自讽了一句，但是这就是感情的问题啊。
    看着星乐自讽的嘴脸，考特妮不禁升起了新的想法，但同时也被自己的想法给吓到了，但是这种能把自己的吓到的想法，往往是考特妮自己最会做的事情。
    所以，她走上前对星乐说道：
    “真的去迈出一步，不就好了吗？我来到这里，成为逐星女的时候也一样，别想那么多，放手去干就是了，就像这样...”
    考特妮已经来到星乐的面前，双手环上了星乐的脖子，不知道为什么，自己的小脸竟是往星乐面前去凑，但是...在即将相接触的瞬间，她犹豫了。
    “......”看着面前近在咫尺的面庞，星乐只是淡淡的看着她，没有对考特妮对自己所做的暧昧动作有所反应。
    “...抱歉，总感觉这样有点越界了...！！！”
    就在考特妮忍不住要退缩，要离开星乐身前的瞬间，反倒是星乐，居然一手环住了考特妮的细腰，将她又拉回了自己的面前，让考特妮不禁惊诧了一分，但同时，自己的心跳，自己可以很清楚的听到它加速了。
    而看着考特妮有点惊慌和迷茫的小脸，星乐不由得浅笑，道：
    “有的时候，我并不是很想做会令自己后悔的事情...但是有的时候，如果不去做一次的话，你会更加的后悔...所以我不说了。”
    星乐说完，然后自己主动凑上去，将自己的嘴唇印上了考特妮的红唇...考特妮几乎是不打算再想了，就这么...和星乐做着这第一次，也有可能是最后一次的亲热，贪婪地回应星乐的好意...
    “...假如有一天，你跟你姐掰了，我能做备胎吗？”
    “那你还是加把劲吧，我还有两个备胎呢。”
    ....................................................
    “再见了！”
    “希望下次再来哦！”
    两边人，就这么再见了，这是一次难得的体验，所以双方都有点依依不舍，但是彼此的家嘛，总要回的，看着星乐他们拿着行李，渐行渐远的身影，蓝谷镇的少年英雄们不禁有点惆怅。
    除了考特妮，她本人倒是有点心满意足，不过有了那样的事情后，应该能够不见很多阴霾吧。
    “嘿，考特，你和韩刚刚在后院，都聊了什么？”
    “没什么啊，就是下次见面的时候，我大概可能应该或许会，给她一拳吧。”
    追逐星星的少女，和星星的音乐，他们还会相见吗？