    “比起韩星乐，我们应该更加注重另一个问题。”
    随着玩具人的说话声，熟悉的音爆声，震响。
    果不其然，于天空中，那熟悉的红色斗篷和蓝色战衣从天空降了下来，特别是那震响的声势，让在场的所有人，都不禁咬牙。
    咬牙的同时，他们更加是震惊，超人！？这个大块头不是说好不会进来纳新诺市的吗？！
    突然间，现场因为这种战力差，而出现了变化，星乐的准行，也让对方始料未及。
    “活电线，让我们的雇主了解一下情况，我们需要新的指示，在那之前我们先顶住。”
    作为来自大都会的玩具人，玩具人可以说是超人的老对手了，他明白对付超人是不会轻松的，特别是自己带来的东西里，没有多少是可以对付得了超人的。
    活电线很快就跑进了变成一堆废墟的实验室大厦里，去通知他们的雇主，只希望他们的雇主能够尽快完成她那奇怪的工作吧。
    当那钢铁之躯从天空降下来的瞬间，便对着自己熟悉的玩具人说道：
    “玩具人，停下来，你们的行为已经让这座城市无法容忍了。”
    “很不好意思，我们这里是收人钱财，替人办事啊。”
    说完，玩具人放在身后的手，对着身后的人轻轻一挥，后面的人顿时一会意，刹那间同时出手了。
    萤火虫抬起双手，双手的等离子火焰喷射器对着超人发射，激热的火焰一时间内掩盖了超人的视线，让超人失去了视野。
    这个时候，冰霜杀手也主动出击了，直接吹动冻气，将超人面前的火焰都尽数冻结成了冰雕，成为了彻底的硬冰。
    接着丘比特果断抬起手中的长弓，从箭袋中拿出一根箭，上弓拉弦，一气呵成的对着冰雕射了出去，当箭矢接触到冰雕的瞬间，箭矢立刻就炸开来，将冰雕炸成了粉碎。
    在这种情况下，硬冰的冰雕碎片会成为有具有爆发性的贯穿子弹，将对象彻底变成一个冰针刺猬，如果不是超人的话。
    在爆散的冰雾中，那蓝衣的身影并没有受到任何伤害，就连他的战衣，也是一样的姿态。
    氪星人体质说话，不需要解释。
    废话，要是不是这种程度，你以为韩星乐会在模拟测试中那么凄惨吗？
    “我警告过你们的。”超人只是说完这句话，接下来，更加惊人的事情发生了。
    ————————！！！爆音通道闪现，随着多色的光轨来到，同时还有更多的疾影，赶到了这里。
    超人从半空中落了下来，站在了自己的队友身后，蝙蝠侠，神奇女侠，闪电侠，正义联盟还有作为候补的少年超级英雄们，这个阵仗，是不是有点历害了...
    “靠！不是说纳新诺市不允许超级英雄进入吗！？这他妈算什么！？”
    看着这超级英雄们军团的阵势，这些集结起来的超级罪犯们都傻眼了，说好的不给超级英雄进来的吗？！怎么一口气就来了这么多的英雄？！
    “你们可能想不到吧，那小子比你们想的要理智许多吧，从你们行动的时候开始，那小子就直接放开了限制我们过来的权限，简直是爽啊！！！”
    灯侠浑身发绿的嗨了起来，当然要是星乐听到他说的话后，大概率会后悔怎么放了这个死嘴炮进来。
    “你们的雇主就在里面，打算用偷来的东西，制作什么？”
    到场的蝙蝠侠果断提问，能问出多少线索，都是应该的。
    “你觉得我们会乖乖回答吗！？蝙蝠侠！！！”作为蝙蝠侠老对手的萤火虫果断一动手，抬起了自己双臂装甲上的等离子喷射口，全力发射等离子火焰。
    “联盟，上！”
    蝙蝠侠当机立断的发出了指示，对方整体加起来，除了毒藤女和冰霜杀手的能力有些麻烦之外，其余人都不是什么值得他们浪费宝贵时间和战力的存在。
    而也随着蝙蝠侠做下的指示，联盟等人也毫不犹豫的行动了，灯侠用灯戒具现了一个大型灭火器，喷出的宇宙灭火物质直接将萤火虫的等离子火焰全部浇灭了。
    蝙蝠侠与此同时一个闪身，投出了几颗烟雾弹的球体，在超级罪犯们的面前，炸开来，散发出了难以目视的烟雾，也让超级罪犯们失去了对正义联盟的目视。
    “！！！”
    ————————！！！几乎是一道疾影闪过身边，冰霜杀手就忍不住环视周围，但就算是这样，她转身和转头的动作，根本跟不上那位的速度。
    “在找谁吗？”
    “！！！”又是一个转身，但是根本目视不了目标，不，根本是就算目视到了，自己的冰眼也无法跟上那个家伙的速度。
    “特意离开中心城，跟别人组队，我这算是失宠了吗？”
    “没，就是想把你冰封起来，把你冻成收藏品！”冰霜杀手听着那在急速中传来的声音，心气一急，果断要抬手准备将自己周围的环境，冻成冻土。
    不过...
    “好了，你被捕了。”
    抬起的双手一下子被一双手铐给铐住，让冰霜杀手原本激愤的表情，僵在了脸上，低下双手，看到手腕上面被拷上出自星际实验室的超能力抑制手铐，冰霜杀手有点想哭。
    这家伙，借着跟自己说话的功夫，就把手铐准备好，等自己上钩，自己居然还傻傻的抬起了手，入套了。
    冰霜杀手，倒下了。
    ————！————！————！————！
    箭矢的破空声，不断地激响，但是箭尖接触金属，被弹开的声音，反而更加的清脆。
    丘比特冒着冷汗的射出自己的箭矢，但是没有用啊，神奇女侠的守护银镯配合着她的战斗技巧，将射过来的箭矢一一弹开，让丘比特的进攻毫无建树。
    “好了，爱神，射击游戏结束了，有时间，多注意一下后方。”钢骨不知道何时来到了丘比特的身后，手中的炮台已经顶在了丘比特的后背，让丘比特还想动作的身体一僵，看着身后，随时来上一发冲击波的炮台，丘比特果断放下了手上的武器，投降了。
    “嘿，蓝色童子军，你喜欢这个吗？”
    玩具人将一个弹力球扔向了正在处理毒藤女释放的巨型植物的超人，结果那个弹力球的球路上，一个胶囊型的小型液氮弹对上了玩具人的弹力球，冻住了它。
    而看到此情此景，玩具人怎么不明白自己对上的是那个家伙，赶紧转身要跑，却看到时侠已经欺身到自己面前，一拳直击面门，再一记上勾拳直击下巴，将玩具人击晕在地。
    “呼——！请告诉我，这就是你们的最低敌人标配。”
    “不，还有更低级的。”时侠偷袭得手后，就舒了一口气，顺带对着蝙蝠侠调侃了一句，而蝙蝠侠则只是回了这么一句，不知道是哪一种程度上的低级。
    ——————！！！
    “我穿上这个可不是为了当杂草清理的。”野猫挥动一下金属利爪，将几根伸过来的藤蔓切断了之后，又抱怨了起来。
    “那就这样吧...但愿那招有用。”
    用光束焚烧了一片藤蔓之后，逐星女绕身挥舞起手中的宇宙之杖，金色的能量开始环绕逐星女的身体逐渐成型。
    这一招，可是星乐当初在特别训练她的时候，直接当做难以躲避的奇技，将她从空中打了下来，还被摁在地里摩擦了好一段距离。
    就是因为那一次出糗，让逐星女对这一招记忆相当深刻，这一个星期的时间里，除了偶尔的巡逻或者是上学时间，她都会找时间出来，来练习这一招，不为什么，就为了能够在韩的面前，吓他一跳。
    ——————！缠绕的金光逐渐凝成了一条金光闪耀的东方龙，最后经由逐星女手上的宇宙之杖，对着和超人僵持着的毒藤女投出了这条龙。
    ——————！！！
    “！！！”光束形成的巨龙突然插入了毒藤女和超人的战斗中，让毒藤女一惊，结果来不及反应，就被这头巨龙一瞬间叼住了身体，直接在超人的面前，被带升空了。
    升空的途中，在和灯侠、星条玩空中追逐战的萤火虫突然感觉下方的光有些过于闪亮了，让他低头一看，结果看到了一头光组成的东方巨龙，叼着毒藤女的身体，冲向了自己。
    这一幕，让萤火虫愣住了，而这一愣，也让他被这头‘龙’一起带走，带着他和毒藤女一同撞上了莱克斯集团实验室的大楼表面，撞得那是一个天花乱坠啊。
    最后，龙消失了，两个人影掉了下来，分别被星条和灯侠接住，而超人则飘过来，对逐星女有些满意又有些收敛的说道：
    “干得好，逐星女，不过下一次请注意，不要伤害到建筑物，这样附带损失能够降到最低。”
    “嘿嘿嘿~”
    逐星女只能笑了，尴尬的笑了...
    “伙计们，我们要赶紧了，大楼里面，那个人貌似完成了什么的样子。”
    午夜神医在一旁通过她的护目镜调查着里面的监控录像，最后得出的，是个对星乐而言非常糟糕的消息。
    “别担心，孩子，绿灯侠能搞定这个（green-lanterngotthis）。”
    结果，好死不死，这货又说出了那句，星乐吐槽过的击飞flag......