    纳新诺市大学，图书室，时间：上午9：47
    “...找到了！”
    扫过了一本比较古老的草皮书本，星乐终于是找到了答案，把迪克都吸引过来了。
    “是什么？”从几本旧书阅览中，终于得以解脱的迪克赶紧挪位到星乐旁边，问道。
    “是某种战争祈祷的符文，基本上就是参战的时候，给你一个护身符的作用，一般都是镶在了手腕的金属手镯上。”
    星乐指着古树上的内容，解释着上面的话，同时迪克也拍照起来，以做不测。
    “那么是哪个神话里面的？”
    “应该是在下一页有的...喂，那不是...”迪克刚提出的疑问，星乐就跟着翻起了书本，结果看到的，是让他都快要想哭的一页。
    “我想...是的，咱们有麻烦了...超糟糕，超恶心，超政治的大麻烦。”
    迪克也是捂脸，有这么狠的因果报应吗？话说跟着星乐在一块，准没有好事情。
    那页面上描绘的种族，正是古希腊神话中的战斗种族——亚马逊人，没错，就是星乐以前互相砍过彼此的神奇女侠的种族。
    跟亚马逊人扯上关系，怎么感觉自己有种命不久矣的感觉捏。
    “迪克，你觉得我们把这件事上报给迪恩，他会怎么说呢？”
    “我觉得他不会说什么，他会怒骂什么，我们两个的心态都崩了，你觉得换他会是什么样的光景。”
    星乐随着迪克的说法，真的沉浸式想象了一下，果断不寒而栗，妈呀，要真是那样，自己等人真的可以见鬼去了。
    “......”接着，两人互相对视了一眼，然后...
    “石头剪刀布！”
    ...................................................................
    纳新诺市警局，上午10时左右
    “......你能跟我解释一下，这是怎么一回事吗？”
    迪恩有些愣逼的看着面前，星乐正战战巍巍的拿着一篮子的汉堡，走进了办公室，就好像是要被潜规则的小姑娘一样，让迪恩不知道该不该吐槽好。
    “...这是...你...最喜欢...的...汉堡...请...签收...！！！！！”
    说到最后，看着星乐脸上泛白加强忍的嘴脸，迪恩果断接过星乐手中的汉堡，虽然凭他的脑子想不到什么事情，但是他非常明白，星乐最讨厌汉堡了，要是吐到他的‘天降甘露’上，就算是他也会哭出来的。
    “好吧...你悠着点，我们先从你为什么拿一篮汉堡开始说起...算我求你了，你拿着袋子我更有安全感。”
    迪恩原本想谈正事的，但又看到星乐那脸上古怪而又苍白的神色，果断还是随便拿了个袋子给他，要不然，自己的办公室就该遭殃了。
    而在办公室的外围，石头剪刀布决定了‘牺牲’星乐，自己存活的迪克，躲在自己的办公桌后面，观察着迪恩办公室里面的情况，而周遭的同事看着迪克这样子，也纷纷拿出彼此的降噪耳机，随时应付待会儿可能会出现的噪音。
    在办公室内，勉勉强强缓过气来的星乐不断地深呼吸，那样子，就好像迪恩曾经看到过的拉梅兹呼吸法（孕妇专用）一样。
    “你呼吸够了吧？孩子...我呸！我是说，案子，调查得怎么样了？为什么又送我一篮汉堡？”
    差点犯迷糊的迪恩说错了话，但又很快纠正了回来，不得不说，今天的操作，他到现在还不了解来着。
    “那个...我和迪克认为...嫌疑人...可能跟...亚马逊人有关...”
    星乐有气无力的说出声，听得迪恩有些鼻根疼。
    “好吧，跟亚马逊人有关...你刚刚说什么？”现在才反应过来吗...（说起来亚马逊人和迪恩貌似还挺有渊源的说，孩子都有了）
    “！！！”星乐又是一个反胃，让迪恩赶紧将自己那破火气都扔飞了，开玩笑，是不是亚马逊人之后再判断，今天再不安抚住星乐的状态，自己的办公室怕是要生化隔离一段时间了。
    “好吧，亚马逊人，你确定吗？”
    “至少...也是...跟亚马逊人...有渊源的...”
    “好吧好吧，我会安排一下必要的文件，至于你，出去多呼吸一下没有汉堡味的空气，你会更舒服一些。”
    迪恩现在再不送星乐离开，自己都快心态崩了，时时提防这小子的闸门会不会就这么口吐芳香，自己会神经衰弱的。
    终于把星乐送出门口后，迪恩才算是松了一口气，然后关上门，看着那一篮子的汉堡，不禁磨蹭了磨蹭双手，露出了看到美女后的猥琐笑容。
    “小宝贝们，我来了。”
    说完，拿出一个汉堡，打开包装后，大口一张，就把整个汉堡咬掉了一角，口里交杂的味道，让迪恩情不自禁的感慨了起来：
    “真不知道那个小子怎么会讨厌汉堡。”
    ....................................
    “真不知道你为什么那么对汉堡有那么重的反感。”
    在警局的天台上，迪克看着自己的小搭档不禁摇头，讲真的，他见了那么多的人，就没见到一个人会对汉堡有那么大的反应。
    而星乐，现在一副全身发软，两眼翻白的晕车模样，以往牙尖嘴利的口，都快把魂都给吐出来了。
    “说起来，我现在拿到了痕检的报告，上面说，这一次的袭击事件，有采取到和其他城市以往发生的几起事件，现场残留下来，经试验比对是相同的微粒。”
    “那是...什么微粒...”
    星乐就算有气无力，也要加紧寻找这起案子的疑点，毕竟这案子如果有亚马逊人参与的话，别的不说，种族之间的纷争和政治上的交涉，都会非常的恐怖。
    “不确定，实验室说这是地球上的颗粒，但不确定是哪一种颗粒，有可能是人工制造的新东西，总之在这里，线索是断了。”
    迪克摇了摇头，也摇了摇手里的文件，自己等人也花了不少心力才调查到现在这个地步，要是不加把劲儿，那就真的是坐以待毙了。
    “...有相同点的案子，分别是哪几起？”
    “那就不好说了，有大都会的，有星城的，有哥谭的，还有中心城和海滨城的，总之各处都是。”
    “...我怎么感觉这几起案子...有点熟悉啊...最近的那起，是哪一起？”
    星乐总感觉有点不对，大都会和哥谭，星城，中心城还有海滨城，这些地方的治安可都有超级英雄或者社会义警出没，大都会，中心城和海滨城姑且不说了，但是哥谭和星城，那两个人应该都不是吃干饭的啊。
    “海滨城，就三个星期前，哎，你还别说，这还挺巧的，事发那天正好是你和索引者跟正义联盟杠上的那天，就是那个时候，鲨鱼王去海滨城打劫铜元素的那起事件，最后绿灯侠没出手，反倒是索引者将鲨鱼王钉在了墙上。”
    迪克的回答，让星乐有了那起事件的印象，当时的自己是用festum出手的，所以收拾鲨鱼王的时候，还挺得心应手的。
    “在被劫取的铜元素和鲨鱼王的身上，都出现了相同的微粒，也正因为如此，被记录在案了。”
    “另外几起呢？”
    “有不同的金属和化学物，如果不是有相同的微粒，恐怕都很难被归类为同一案件。”
    金属和化学物，再加上细菌兵器，这些东西的组合...怎么那么熟悉啊？
    “关于这些，还有什么情报吗...话说上一次是鲨鱼王，这一次是跟亚马逊人有关联的存在，那其余的呢？”
    “呃...根据情报，应该说根据当时的调查，得出的结果分别是：铜头蛇，萤火虫，毒藤女，银女妖，冰霜杀手，活电线，玩具大师还有丘比特。”
    迪克说出这几人的存在后，星乐的眉头就更加难以松开了，这几人，可都是有名的超级罪犯啊，有的还是不止一次给当地的超级英雄们，制造大麻烦的存在，这几人居然...
    “居然能够让这几个超级罪犯出手...对方到底是什么样的存在啊...还有亚马逊人相关的圣遗物...新人吗？”
    星乐归结起了这些线索，已经得出了对方是从来没有出现过的新秀，而且还不是一般的新秀，毕竟是能够让八名不同的超级罪犯都听命于自己的对象。
    虽然在星乐的脑海中，能够成功做到这件事的人，不是没有，再怎么说整个地球上还是会有两三个的，但是能够做到这种事情的他们，都是知道自己存在，是什么样的怪物，并且深知自己性子的存在，他们的理智还不至于会因为区区几管细菌兵器，而到纳新诺市里得罪自己。
    而且他们的行动上，都是不介意杀人，来达到目的的硬朗性子，绝不会作出留下大楼安保活口的作为，也就是说，这是不同于他们的新秀。
    那么这一位，新秀，也就是真正意义上的无情报或者说是情报极其稀少的意思，就算是星乐，也很难在这种情况下，找到线索，除非...
    “要是真到不得已的时候，我会找一下正义联盟的...别露出那种脸来，我是那种除了打架之外什么都不会的的混混吗？！”
    “你已经很接近了，倒不如说，你已经是连正义联盟都敢打的超级混混了！”
    “太过分了，至少请说成是超级家或者是超级大侦探之类的！”
    “闭嘴！你个自恋小鬼！”
    “滚蛋！你个人形自走炮！”
    对，我们这对烂搭档，又杠上了...不过，很开心就是了......