    就蝙蝠侠所说的，星乐已经在做在关键时刻，有可能会跟神奇女侠，乃至整个亚马逊人都集体敌对的准备了，尽管仅凭这样的判断，能不能够让城市政府承认这件事情，但是星乐的话，应该能够让市政府接受一下必要时的紧急措施。
    可以说，星乐的行动速度实在是太快了，快得让人咬牙。
    “那孩子已经做好了最坏的打算，那么我们也别傻楞着了。”
    蝙蝠侠说着，就将一个新的情报放了上去。
    这个情报，正是星乐他亲自装袋的那个瓦砾块，应该说，是那个印有印记的瓦砾块的记录照片，当神奇女侠看到那个印记后，果然还是动摇了，那种东西，她是再熟悉不过了。
    也难怪星乐会认为这起事件有可能跟亚马逊人有关联，有这个东西在，亚马逊人想要自证清白恐怕很难。
    “这是韩在现场发现的，上面的标记，经过调查，是属于亚马逊人外出打仗时的某种祈祷语，也就是护身符，韩认为，这是某种跟亚马逊人有关的圣遗物。”
    “这就是亚马逊人的东西。”当蝙蝠侠讲解完后，神奇女侠就有些懊恼的说出声，这就是她们亚马逊人的东西，她没有必要去隐瞒或者是撒谎，倒不如说，她更不希望自己的族人中有败坏自己种族声名的存在在。
    “这个符号，应该是我们亚马逊人为了迎接战争洗礼，而佩戴在手腕上的护腕印出来的，不过这个已经延续很久了，至少是在克洛伊战争的时候，我的族人们就已经开始在使用这个了。”
    随着神奇女侠的解说，大家也算是大致有个了解了，这个时候，蝙蝠侠问道：
    “那个护腕能够起到什么作用？”
    “因为是很古老的物什了，所以基本上就是能赋予持有者坚韧的耐力和一些卓越的体能而已。”
    “超级体力和超级体质，已经足够了。”蝙蝠侠点了点头后，又问道：“佩戴它有什么限制吗？”
    “因为是给我们亚马逊人使用的，所以基本上...只要是女性，都可以发挥它的力量。”
    神奇女侠这一句，让搜索范围变成了半分开，基本上，只要是个女的，就可以发挥它的力量，那么能够符合条件的人将高达上亿。
    “...你们亚马逊人不喜欢离开自己的岛，对吧？”蝙蝠侠又问着，这些问题都是必须要问的，对方已经拿到了细菌兵器，那么要是不抓紧询问，自己等人就有可能来不及先洞悉对方的行动，那么就拿不到先机了。
    “不，她们认为外面的世界很腐朽，除了，，，我想要让我的族人们，能够更多的了解这个世界。”神奇女侠说到后面，脸色不禁多了一些黯淡，现如今发生了这种事情，那日后亚马逊人和人类的交流肯定会多一分隔阂，这是一直努力的神奇女侠所不愿看到的。
    “那就很奇怪了，如果你们认为我们这边很腐朽的话，那么你们怎么会去研究生化兵器的配方？”
    “蝙蝠侠，我们还没确定这是亚马逊人干的事情。”
    见蝙蝠侠已经在以亚马逊人为对象进行分析了，让超人赶紧叫住他，不然神奇女侠可能会伤得更重的，心理上。
    “可我们已经受到了潜在的生化武器攻击威胁了，我知道这很不好，但是现在我们对事情的了解程度还不够，至少我想在下一次抢劫袭击之前，先拟定好对策。”
    蝙蝠侠也不会说什么不好意思，倒不如说还有点单刀直入，但确实，现在的状况已经轮不到他们去挑选了，非常时期，非常做法，在这一点上，星乐倒是很赞同蝙蝠侠的这种做法。
    不过...逐星女他们显然还没有跟上蝙蝠侠他们的思路，出声问道：
    “那个，蝙蝠侠，打断你一下，你说有下一次袭击，你是说对方还会在袭击抢劫一次吗？”
    “没错。”回答这个问题的，是灯侠，屏幕上的他上传了一个图片，是当初星乐变成的festum姿态出手，将鲨鱼王放倒的照片，并说道：
    “就像我们之前说的，索引者曾经在我的城市击退了鲨鱼王，并且救下了当时遗留下来的铜元素，也就是说，对方的原定配方中，还缺少一个铜元素。”
    “他们想要细菌兵器，就不可能只用一般的配方，而是会在原定的基础上进行改造，为此他们几乎是在全国范围，进行搜刮，这说明了他们的野心。”
    “而现在他们的铜元素没有拿到，最近的三个星期里，都没有铜元素失窃的情报，那么剩下的就是，他们是打算在细菌兵器之后，补上铜元素的空缺。”
    “也就是说，他们很快就会找到新的铜元素，并补充自己配方的不足。”
    这是很正常的逻辑，毕竟有一单子黄了，那么补上也自然是要做的，剩下的就是调查哪里会有大量他们需要的铜元素了。
    “以纳新诺市为中心，如果有必要，联系韩星乐，让他注意纳新诺市内外的铜元素储存，这需要他的人脉。”
    “为什么又是纳新诺市？”逐星女不理解，纳新诺市已经出现了一起窃取事件，有可能还...
    “对方是连韩星乐都不怕，就敢到水星实验室偷细菌兵器的狂人啊，我不知道对方是有谋划还是就是个狂人，但是在偷取细菌兵器之后，对方就明白全城都会警戒，也就是说，对方没有那么多的选择，只能够就近选择纳新诺市的地域，并寻找符合条件的目标。”
    蝙蝠侠解释完了，然后开始分配工作：
    “超人，神奇女侠，海王，你们走一下程序，看看能不能够跟韩星乐接洽一下，灯侠，闪电侠，沙赞，你们在纳新诺市周边巡逻一下，看看有没有确定的目标，钢骨和我留下，继续检查事件遗留的线索。”
    然后他又回过头，对逐星女他们说道：
    “你们和韩星乐接触过，应该有联系方式吧，你们跟他知会一下，联盟可能就这件事情，跟他需要合作。”
    “所以...我们就是个传呼机吗？”
    说到这里，逐星女不禁不满了，自己等人也不是普通人，有必要这么区别开来吗？
    但是蝙蝠侠的说法是：
    “韩星乐比你们都会审时度势，你们联系韩星乐，我想他不会拒绝合作，甚至会当场就给你们分配工作，而且比起我，他更了解怎么组合你们的技能，你们是他训练出来的，在这点上，他更强。”
    这个说法倒是让逐星女他们中肯了，确实，他们都是被星乐训练过的，比起资料做旧的蝙蝠侠，星乐反倒更适合临时指挥逐星女他们。
    “好吧，我们会到纳新诺市周边，等待韩那家伙的指示的。”
    说到这里，逐星女逐渐有些跃跃欲试了，这可是她的第一次联盟行动啊。
    “...我去拿多一副太阳眼镜。”
    看样子时侠还是没从那个阴影中走出来。
    “好吧，行动。”
    ..............................................
    与此同时，莱夫莱特家
    在打发走那对雇佣兵的父女后，星乐就遁入了父母亲的书房，开始翻找自己母亲以前的论文和资料了。
    莎拉也过来帮忙了，关于早上的新闻，她也看了，知道水星实验室被袭击的事情，不过并不知道袭击是个幌子，正确是想拿到生化兵器，毕竟就身份而言，莎拉和电视机中的人都是平民，怎么会随便知道这种恐怖的事情呢。
    不过莎拉倒是看到星乐介入现场的样子，也知道星乐想要查一下自己母亲的资料，所以不遗余力的开始帮星乐整理或者翻找星乐想要的资料。
    彭——————！
    厚重的书堆砸在了书桌上，扬起了一阵陈年老灰，呛了星乐和莎拉一脸，但是他们也没有太多的选择了，只能够不计肮脏的开始翻找起书页。
    星乐想找的，是关于那个不明微粒的事情，那个微粒的分子构造，自己好像确实是在母亲的研究资料上看到过，甚至还看过索菲娅在做笔记，不过那个时候，自己才两三岁，记忆硬件上，星乐有些跟不上，所以也就是很模糊了。
    “星乐，是这个吗？”
    “不是，这个微粒的分子构造是这样的。”当莎拉拿过一本书给星乐的时候，星乐否认并拿出了手机，将实验室对微粒的分子构造建立的模型，给了莎拉看。
    “这个...分子构造...倒还真是有点眼熟啊...我记得好像是我们两三岁的时候...不行，太小了，有点想不起来啊。”
    在努力了一阵后，莎拉也想不起有什么可以作为参考的，毕竟是两三岁时候的事情，不是每一个人都是谢尔顿.库珀，可以记起婴儿时期，父母亲热的事情......
    “我也想不起来，但我确实是记得，妈她应该是在一边带着我们，一边在书房做研究的，但其余细节我一点都想不起来。”
    星乐懊恼的同时，也让莎拉苦笑了一下，然后说道：
    “确实呢，姐姐我也就想起那个笔记本好像是红色的书皮来着...”
    “......”星乐闭嘴，沉默调转头，道：“红色书皮的笔记本？”