    “......”星乐闭嘴，沉默调转头，道：“红色书皮的笔记本？”
    “是啊，星乐你没想起来吗，就是红色书皮的笔记本，妈妈她确实是当时拿着这样的一本书，写的笔记。”
    莎拉有些呆萌的回复，让星乐的无语的调转头，看向那堆陈年老书中，只有一本，是红色书皮的笔记本。
    “...姐，有的时候我真的不知道是该说你脑子比我好，还是你脑子里有个陨石坑才好。”
    带着这样矛盾的心情，星乐只好先从椅子上起身，去拿那本笔记本了，不过被说的莎拉就鼓起脸了，不高兴，怎么可以这么说自己的姐姐呢。
    这么一想，莎拉果断从后面抱住了星乐的脖子，让星乐感觉后背的温软感，就知道，自己姐姐又来了。
    “姐，别闹，我要查案呢。”
    “姐姐我不高兴，需要弟弟安慰。”得，这是又想要安慰了。
    可能有点无奈的，但是自己也确实是该...一亲芳泽一下了，所以星乐手脚一个灵活的掰开了姐姐两臂的钳制，一个反扭手就把自己姐姐放倒在自己怀里。
    “我说姐啊，你是不是最近欠收拾了，等我给你松松嘴。”
    “说那么多废话干嘛，赶紧的！”结果星乐前戏都还没说完，倒在星乐怀里的莎拉反而更是一个劲儿的往星乐脸上凑，都让星乐的嘴磕上莎拉的贝齿了。
    ...为什么论感情关系的主动，我永远都比不过我这个开车的姐姐啊...带着这样残念的疑问，星乐只好一次又一次迎合莎拉的亲热。
    基本上十分钟后，两人嘴唇都亲肿了，但还是以最快的速度将缭乱的衣服穿戴好，星乐又重新投入到阅览的世界中。
    而衣身有些不整的莎拉躺在地板，看着已经重新投入到阅览中的星乐，脸上重新出现了不满，嗔道：
    “星乐~为什么你就不能老老实实的继续下去呢？”
    “...我就是个死傲娇，你让我这个傲娇就这么继续下去，你这不是难为我吗？”
    星乐倒是淡定的很，尽管说的就是这个死傲娇，但是他本人倒是依旧沉浸在书本和笔记的世界中，坐在椅子娴静的样子，一点都不像是在说亲密关系一样。
    星乐翻着笔记本的书页，而在最后，停在了一个地方，星乐看到的，是一个奇怪的分子构成式，这种分子结构，还很接近那种在现场找到的不明微粒，这让星乐有些疑惑。
    这种微粒，在自己母亲的笔记本上，正式名称是：
    特定费洛蒙
    这种东西，貌似可以根据特别手段进行编程定性，并且对某种持有条件的对象，进行反应。
    “对某种持有条件的对象？就是定向吗...”
    星乐对于‘定向’这种概念并不陌生，就像amazon那样，本来只是单纯的蛋白质吸收物种，但却被强行将蛋白质的取向改成了对人类特有的蛋白质有痴迷性的吸引，活生生的变成了吃人的怪物。
    明明可以不用那样的...
    星乐看到这里微微伤感了一下，接着又开始进入分析，就他现在所拿到的线索，那些东西还有自己母亲的笔记，让星乐有了一个想法。
    这么下定决心的他，从口袋里拿出了《mighty-paladin-ex》的卡带，并启动了它。
    【mighty-paladin-ex！】
    游戏领域展开，不过展开的方式，因为星乐对于游戏领域的控制，并没有将游戏领域的展开包裹住自己的身体，而是在书房中间，出现了一个小球体形状的游戏领域，而看着这样的操作，莎拉不禁问道：
    “星乐，你在做什么？”
    “利用现在的线索和妈的笔记进行现场分析，简单来说，就是模拟出对方拿到所有东西后，再根据配方进行合成，看看对方最终会弄出什么东西出来罢了。”
    “所以你就用游戏领域这么做出来吗？”
    “在游戏领域里，最后合成的东西应该不会影响到现实世界，而且我也赶时间，没时间等实验室慢慢摸摸了。”
    星乐说完，然后就拿着卡带，开始勾画了，接着，球形的游戏领域中开始出现了极其微小的原子核，星乐也开始根据笔记上的费洛蒙构成，一点一点的组合新的分子，接着，再将报告上的被窃取的元素开始一点点的有机融合起来。
    星乐就这么进行着实验，最后一点一点的试验着，最终合成了十三种可能的序列，但是...这些能做什么？
    这么想着的星乐沉吟了一下，然后开始考虑自己到底遗漏了什么，最后想起了那一次，自己打倒的鲨鱼王，自己可是阻止了他，窃取铜元素，也就是说，自己漏了铜元素吗？
    星乐又重新在这十三种组合中，重新反复进行实验，最后得出的，是三种可能的序列方式。
    最后这三种，在模拟出来的人体模型上，进行实验，但是，没有一种是中标的，这让星乐不禁沮丧了起来。
    “怎么回事，我应该都做对了啊...”
    星乐看了看自己手上的卡带，自己应该没有做错才对，但问题是，除非对方不想对人类做什么，那为什么数据会显示没有伤害呢？
    “别这么想啦，科学本来就是一次次尝试，才得出来的高深科目，哪有随便尝试就可以得出答案的。”
    莎拉说的还算在理，星乐也这么安慰自己，有可能是自己不理解的化学方程式，只要科学的进行...科学？
    “星乐，你怎么了？”
    看到星乐有些呆愣住的目光，莎拉不禁担心星乐有些失败到偏激，话说平时他的心脏可是很坚韧的啊。
    而星乐却这么问道：
    “姐，你刚刚是说科学...对吧？”
    “不然呢？难不成我还叫你...”
    “炼金术！？”星乐瞬间喊了这么一句，然后又重新火急火燎的重新搭配组合，毕竟星乐好像是找到了答案。
    “...星乐，你怎么了？”莎拉看着星乐那有些走火入魔的样子，自己的小心脏都有点受不住了，赶紧的关怀问道。
    “姐，我刚刚走进了盲区，我以为对方需要的，不过是科学的搭配方式，但现在回想过来，对方有亚马逊人的圣遗物，也就是说，对方很有可能是不按照我们这边科学的将分子组合起来，而是用炼金术的等价交换原理，进行组合物质，这样的话一切都好解释多了。”
    星乐有些兴奋的说着，一边勾动着卡带，将游戏领域内的分子，重新组合和糅合，让莎拉看傻眼了。
    “炼金术？那不是魔法吗？”
    “其实，所谓的魔法，也是像科学那样讲究条理性的，在不懂或者不懂变通的人看来，这难以解释，但是所谓的魔法不过就是干涉法理进而扭曲现实的某种现象，进而看起来像是超能力那般万能，但实际上，魔法甚至比超能力要受限更多。”
    “而在这种情况下，最接近科学的魔法，也就是炼金术，相对来说会好理解一些，它讲究着科学的能量守恒定律，也讲究着魔法的...”
    “我姑且先问一下，你是从哪里知道这种非正常社会的知识的？”
    “这种东西写的时候需要，尽管是作为个人兴趣来研究的，但是还是足够的，基本上能够作为一种文字上的吸引手段，我不是在我的里这么写过好几次了吗？”
    “......”一说到这个，莎拉不禁无语了，她回想起星乐的，上面的时间线运转模式，特异点形成，关于时间改变和短暂时间段形成异闻带的假说，那基本上是大学生，甚至是博士生论文的程度了。
    如果她没有想错的话，自己的弟弟，恐怕是用写论文的方式，来写，而且只要星乐他想的话，他说不定能够以一篇‘现实魔法的基本构成和系统化理论’进而写出一篇论文出来。
    而对于这样的自己的弟弟，莎拉只能够无奈的感慨一句：
    “这种写的方式，恐怕能够气死大量的学究...”
    可不是嘛，一份很好的论文，是能够引起学界的重视的，虽然魔法什么的也很扯淡，但是说到底，魔法已经经由神奇女侠这样的存在而出现在了世间，甚至可以说，这个世间早就因为正义联盟的出现，而证实了所谓的魔法。
    而星乐，这样的写作模式，恐怕能够出七八份这样的论文，还是能够让学术界震惊的程度，偏偏这家伙只是说‘作为个人兴趣来研究的’，这不气死人又是什么。
    “啊，完成了。”
    已经完成了新的一种分子结构的星乐，立刻将这种分子序列，上传到新的人体模型中。
    “...！！！”
    当人体模型出现了反应后，星乐的脸色就极速变化，因为他已经明白了，对方想要设定的对象，是哪一种人了。
    “疯了，绝对是疯了...”就算是星乐，也不禁头冒冷汗，因为这个模拟合成的病毒武器被设定得可以说是很粗略，但这种粗略，偏偏就是对方想要做的事情，更应该说是最终目的。
    “...她...她居然想做这样的事情...”
    难得的，星乐说话的时候，牙齿居然是打颤的，不过这不是恐惧和惊慌，而是...出奇的愤怒和憎恨。
    毕竟她...这种人，是星乐自己，远超超级英雄那般，最憎恨的那类人......