    这种现象，让旁观的钢骨，嘴角一抽。
    有那么一瞬间，就将钢骨放置了很久的争斗心给燃了起来，不够劲儿，开玩笑，这不过是训练用的机械人罢了，要真是战斗机械人，自己出手的东西，你们十个都不够。
    逐星女他们现如今被联盟登录为联盟候补人员，只要到了一定的时机，联盟就会发表逐星女他们为联盟的正式成员。
    别看他们小，星乐比他们还小一岁呢，这不还是在纳新诺市警局里当侦探吗。
    而今天，本来打算让逐星女他们尝试一下联盟的压力和联盟的训练措施，也打算让联盟他们看看这种程度的机械人能不能够担当他们的强化训练。
    但很可惜，换来的，就是逐星女他们没有任何掩饰的嫌弃。
    而这个时候，作为一名老人的星条，发出了自己的说法：
    “我认为他们是想说，这是一个非常好的训练设施，你看，午夜神医都流汗了。”
    这说法恐怕不能够让钢骨安心吧...
    “没事，这个就是个训练场的雏形，如果还不行的话，我们接着修改，毕竟我们也不害怕修改什么，不是吗？”
    钢骨拿着平板，也不知道是咬牙切齿还是笑容满面的说道。
    “确实呢，跟韩的那个训练场地而言，这里还是不行啊，毕竟都有魔法师呢。”
    “魔法师？”听着时侠的话，钢骨觉得自己身体里的齿轮好像有点卡主了。
    “对对对，还有拿着机关枪的雇佣兵，甜点师，骑摩托的暴走族。”
    “拿着机关枪的雇佣兵，甜点师，骑摩托的暴走族...”钢骨快混乱了。
    “还有还有！还有机械人，舞男，武士，忍者和战斗机驾驶员。”
    “......”钢骨快出bug了。
    “还有龙，这个绝对不能忘了，当初打那条龙的时候，我们可累死了，那火喷到身上的时候，热死我了。”
    “...这是训练啊，还是打游戏啊...”恐怕两者都有吧...
    “伙计们，我们应该没有忘记，最恐怖的...丧~尸~”最后一句是星条说的，而这一句话，让逐星女几个小年轻浑身一震，接着就是过激反应的喊道：
    “不要丧尸！！！”
    “......”就训练的精彩程度而言，钢骨陷入了完全被打败的地步，这已经是只能够用耻辱来形容了，自己堂堂一个人型量子电脑，训练模拟居然比不上一个游戏厉害，这太欺负人了。
    “往好的方面想，我们不用再被韩的丧尸逼迫了，这也算是一件好事，对吧？”
    “嗯。”对于你们的这种肯定，钢骨完全高兴不起来。
    不过想想也是，对方是那个人型bug的韩星乐自己的量子电脑跟不上，也是在所难免的...但问题是就娱乐性质，你的训练系统是不是有点高级过头了！？
    魔法师？龙？丧尸？机械人还有战斗机驾驶员？！虽然有那么多的性质，但问题是，这个训练系统就某种意义上是不是太全面了！？
    以上，是钢骨的内心独白，就快崩溃了。
    当然了，就这种模拟系统跟星乐的玩家驱动器系统相比，那是根本没有可比性的，用来对比，只能够演变成伤人的行为。
    “说起来，貌似今天的正义大厅好空闲的样子，大家都经常不在吗？”
    记得来到这里的时候，逐星女他们并没有看到联盟的其他人，虽然有正义大厅和正义联盟这样的名字，但是不知道为什么，还是有一种很冷清的感觉。
    “确实是这样，大家都有各自的城市负责，所以大家都有点分散吧...在这一点上，还真是比不过那边呢。”
    说到那边，索引者那边的分身能力可以做到比现在的联盟更加奇特和紧密的配合，这让联盟的压力多了不少，但是又无可奈何，那边的配合程度本来就是破格程度的，根本不能够混为一谈。
    星乐那边也是，只靠自己一个人和玩家驱动器系统，也能够压制住整个联盟，这几乎是bug的存在，也因此，星乐的存在也绝对不能小觑。
    “所以大家都挺分开的...明明相比起来，索引者和韩他们都是默契到不需说话和眼神，就能够进行连携的程度，联盟的大家在这一点上比不过吗？”
    午夜神医的话，让钢骨抽了抽嘴角，但是确实，这两人（实为一人）的连携程度，已经超越了很多的搭档的连携，不是一个次元的。
    ——————！而这个时候，这个房间的大门终于是打开了，只见那足以融入黑夜中的暗夜斗篷，出现在大家的视线中。
    “蝙蝠侠。你怎么过来了？”
    “有紧急的新案情，你们也跟着上来，学习一下联盟的行动风格。”果然，还是一上来就是那种不容置疑的说话方式，让在座的各位都不禁咽了一口水，明明星乐他都不会这么有压迫性才对，为什么蝙蝠侠可以做到这种事情啊？
    当然，大家也没有反对，蝙蝠侠可是出了名的可怕，所以大家都有点想看看所谓的蝙蝠侠有多厉害。
    跟着蝙蝠侠回到大厅的会议室，尽管会议室除了闪电侠以外，其他人都不在呢。
    “其他人在其他地方，会通过视频的方式和我们沟通，所以不用担心，都入座吧。”
    钢骨安慰了一下，进入会议室而紧张起来的逐星女他们，然后和蝙蝠侠一样，自然的入座了。
    逐星女他们也战战巍巍的入了座，看着面前有些超乎自己等人想像的情景，还是有点惴惴不安啊。
    这可是和自己的偶像平起平坐的机会啊，这会让人不感到兴奋吗？别开玩笑了。
    就在大家都入座之后，会议室的大屏幕上，出现了多个窗口，上面是联盟各位的头像，让逐星女他们更加紧张了。
    “各位，这几位是预定吸纳到联盟的成员，逐星女，星条，时侠，野猫和午夜神医，这一次会议除了是想带他们了解一下联盟的行动风格之外，也同样要讲一下几起案件，特别是这件事，跟神奇女侠有关联。”
    一开头，就是避开所有寒暄的说话方式，联盟的各位也尽可能的整肃起彼此的脸色，特别是蝙蝠侠说到神奇女侠的时候，神奇女侠已经握紧了拳头。
    “首先，是这几起案件，一直都是以窃取和打劫各种金属和化学物为目的，看似没有关联，但是现场都残留有相同的不明微粒，包括三个星期前，索引者在海滨城放倒鲨鱼王的那次，当时鲨鱼王想要窃取的，是铜元素。”
    “那次我还记得，鲨鱼王的身上检测出了不明微粒，其他城市有匹配到这种微粒吗？”
    对于灯侠的问题，蝙蝠侠只是点开了一样东西，皆是各大实验室，包括星际实验室的分析报告，但都是不明的结果。
    “结果如你们所见，都是不明结果，而时隔了三个星期，又出现了一起残留这些微粒的案件，这一次是在纳新诺市，偷走的，是水星实验室里保管的细菌兵器样本。”
    “！！！”
    这一次，不只是联盟的人，逐星女他们也是一惊，细菌兵器，这可是个大事件啊。
    “那我们...”
    “逐星女，冷静坐下来，我们和韩星乐是有协议，只要没有得到允许，就不可以前往纳新诺市，参与罪案的调查，你也不用担心，韩星乐不是那种刚愎自用的人，他很清楚什么时候该做什么事情，就像在蓝谷镇，你也看到他一个人就做了多少准备了。”
    原本就要冲动的逐星女在听到超人的说法后，也算是冷静了下来，但是那可是细菌兵器，韩星乐厉害归厉害，但是一下子搞这么大的阵仗，还是不禁让人冒冷汗。
    “说到韩，他不是刚愎自用，那么同样不是一个坐以待毙的小子，他调查出了什么？”
    从‘星条’里面出来的帕特在桌前，对着联盟等人问道，星乐的作风是绝对不会坐以待毙，就算他看上去是在玩，但实际上，他可能都已经准备了十八种后备手段了。
    所以如果是在纳新诺市的话，星乐可能已经先注意到什么了。
    “确实，他注意到了，关于现场，他发现了一块被破坏的碎屑，上面印有有关于其中一名嫌疑人的装饰，并认为这是来自于远古亚马逊人的一件圣遗物。”
    “你说什么？！”
    对于这个消息，最激动的自然是神奇女侠，因为是和自己的种族相关的事情，让神奇女侠姑且算是有点激动了。
    有点就很猛了，要真是激动了，星乐又要被唠叨了。
    星乐跟神奇女侠那点破事，全世界都没几个不知道的，但是星乐在案件上，依旧会表现出一种公正，这是他已经刻在骨子里的本能，也是他作为侦探的一种技巧。
    所以他不会说什么没有根据或者诽谤的话，恐怕，他是真的认为，对方持有有关于亚马逊人的圣遗物，亦或者...
    “他是不是在怀疑我们亚马逊人？”
    “他已经让那边的市政府做文件了，恐怕是在做准备了。”
    真不愧是他啊......