    凌晨，七点左右
    ——————————！！！！！机车的轰鸣声，驰行过这座城市，现在的路况可以说非常的好，尤其是机车加上紧急状况的缘故，让星乐骑乘着机车玩家lv2的时候，就好像是无法停下的狂风一样迅疾。
    尽管让一个十四岁的少年，在公路上尽情的骑乘机车这种事情，还是不怎么好呢。
    小孩子们可千万不要模仿哦，哥哥他有练过的。
    而随着星乐在城市内窜了一小段时间后，星乐终于是来到了事发的实验室，水星实验室。
    水星实验室，原本是跟星际实验室齐名，且设备一流和建功无数的高级实验室，不过在自星际实验室成为了正义联盟坚实的后盾之后，星际实验室就比水星实验室更早，也更多的接触到来自外来状况的特别情况，分析速度也相对于其他实验室来说，可以说是一骑绝尘。
    就这样，这家本身实力不弱的实验室，被自己的老对手甩出了几条大马路，落得个岌岌无名的状况。
    当然，现在的落魄和自身实力，是没有关联的，水星实验室依旧处于全国实验室之列的最顶峰，至少前三位是没有问题的。
    而在纳新诺市，也有水星实验室的一间分部，主要是在纳新诺市研究某种细菌兵器的抵抗手段，尽管是在城市中进行这样危险的实验，但是出于对水星实验室的设备完善和安保措施合格，市政府也容许了这样的实验。
    不过这一次，恐怕什么好事情了。
    一来到警戒线外围，已经闻风赶到的记者们就看到了星乐骑着机车入场的情景，纷纷跑上前，要把星乐围个水泄不通。
    “miss韩，请问你能够回答一下，关于水星实验室被袭击的事情吗？”
    “miss韩，对于水星实验室，你们警方有什么想说的吗？”
    “miss韩！”
    星乐听到这比五千只鸭子还要吵闹的情形，果断，一拧把手，机车的引擎声轰鸣，吓得周围的记者们赶紧一退，同时捂紧耳朵，那声音，实在是刺激耳膜啊。
    做完这一切后，星乐就取消了机车玩家lv2的具现，在警员们的让行下，还有在一众不甘心的记者们的注视下，星乐走进了水星实验室的大楼。
    根据情报，水星实验室被袭击的楼层大约是在二十四楼，那里才是存放细菌兵器的地方，但是...星乐自进入大厦内部开始，就已经观察起了周边的安保措施和损坏情况，完全没有受到损害和破坏，真要是袭击的话，大厅怎么一点事情都没有。
    带着这个疑问，星乐乘着电梯，来到了案发的二十四楼，不过却听到了极其不同寻常的风声，这个声音，让星乐眉头不禁一挑，因为这个声音会出现在二十四楼这个楼层，只能说明一种情况。
    电梯大门就打开来，接着，周边的空气就像是推动着星乐的身体，涌了出去，让星乐更加不好的预感，应验了。
    走出电梯，果不其然，在走廊的一处钢筋混凝土墙壁，被生生的多出了一个洞，让这个楼层的气压变得和高度相仿。
    “在一座大楼的外层，也就是二十四楼的外墙上，开出一个大洞...”
    星乐看着这现场调查人员在狼藉的大洞旁边，一点一点的调查着，星乐也小心翼翼的看着这个多在水星实验室外墙上的洞口，他已经计量处，这个洞的大约直径有三米，可以让人进来了。
    这也解释了下面的安保为什么安然无恙了，感情是被绕过了。
    “你可总算来了，看得怎么样？有什么进展吗？”
    迪克不知道从哪里冒了出来，一边和星乐凑到了来到大洞警戒线边缘，看着这有些大的墙洞，心里也是有点发毛。
    毕竟看着外面的景色，恐怕谁都会感慨，在这里跳下去，会死得多痛快。
    “先说说你的，你来得早，所以你先。”
    “好吧。”被这么让位的迪克，开始分析道：
    “首先，这里没有火药反应和爆破的痕迹，看这洞边缘的凹凸不齐，根本不是燃烧切割这样的方式，不然边缘肯定会反光的，所以我认为，这个洞是整个墙壁被生生抠出来的。”
    “我同意。”星乐点了点头，这是一种合理的解释，但是这里就有一个问题了。
    “能够在滞空于二十四楼高度的状态下，抠出一块直径三米，厚度三十厘米的钢筋混凝土，有多少人做得到？”
    “现如今，有很多人都做得到，可是韩，你是不是有想法了？”
    看到星乐已经进入思绪中，迪克不禁问了起来，如果可能的话，星乐可能已经找到深入案件的突破口了。
    “...暂时把咱们的嫌疑人设定为女性，至少是以女性为主导的团体。”
    “女性？暂时？”听到星乐这种说法，迪克皱了皱眉头，然后问道：
    “为什么是女性，也为什么是暂时的？”
    “你看看这洞，嫌疑人弄出来的很粗糙，但是它是在二十四楼出现的，无火药反应，期间，对方都没有惊动到楼下的安保，直到嫌疑人拿到了细菌兵器才惊动了楼下的安保，这才让他们发现了，可是当他们上来的时候，这里早就已经只剩下一个洞了。”
    “这种看似粗枝大叶，但实际很巧妙的方式，一般都是女性犯罪者或者以女性为主要领导的犯罪集团，最为共同的犯罪风格，所以我认为，至少是女性才对。”
    “那暂时是...”
    “有的时候，有些娘娘腔也会用这种风格的方式，比如...小丑。”
    说到这个，迪克就不吭声了，但是小丑确实也是有这种风格，但这一次，迪克认为不会是小丑他，他现在来纳新诺市，就是个玩命的意思，毕竟星乐的病毒限制令，可不是个摆设。
    “那你说会是谁？总不能是哈莉吧？”
    “要真是她，我会赶赶紧紧把我姐给吃干抹净了。”
    “...你刚刚说什么？”迪克好像冥冥之中，听到了某人的可怕一面。
    “......”而这个时候，星乐没有再说话了，他好像发现了什么一样。
    “...怎么了？”看到星乐正蹲下，观看着一块碎屑的瓦砾，一边拿出了橡胶手套，一边头都不转的说道：
    “迪克，把证物袋拿过来。”
    迪克也意识到了星乐的语气中严肃，拿过了证物袋，递给了星乐，星乐也将一块瓦砾拿了起来，装袋。
    “这块瓦砾有什么特别的吗？”
    “你看看这里。”星乐将瓦砾转了个角度，然后可以透过袋子看到瓦砾上的一些东西。
    “那是...文字吗？”迪克看到的，是瓦砾上，属于混凝土那面上，像是被什么挤压，最后印出印子的形状，就迪克而言，这有点像是文字。
    “你也这么觉得，我记得我在哪里见过这个文字或者是图案，但是我不敢说是什么，我唯一可以肯定的是，这个文字的最早出现在公元前。”
    “公元前？这也太老了吧。”听着星乐的讲述，迪克不禁一抽嘴角，但是看他那认真回想的表情，迪克认为还是放弃吐槽这个家伙，转而说道：
    “要真是这样，公元前的老古物文字怎么会在这里？”
    “可能是什么圣遗物之类的，像现在这样有很多人获得了非凡的超能力，都来自于这种难以言说的圣遗物，同时还有神奇女侠，她的武器就归类而言，也属于这种圣遗物。”
    星乐说到这个面上了，迪克再不明白也就真的是蠢了，当即，他说道：
    “也就是说，这很有可能是一个拥有圣遗物的超能力者弄出来的案件，不过为什么是细菌兵器？都有那种圣遗物了？”
    “这种圣遗物能发挥的作用，也就那么一丁点，需要的东西，还是需要用的。”
    星乐的言下之意，就是说对方用圣遗物拿到了细菌兵器，也就是说这种细菌兵器，对方早晚都用得上，就看他们还有没有时间了。
    “那我们怎么办？在这里瞎等也找不到人啊？”
    “去查点古书吧，先确认一下圣遗物的出处，这样说不定可以早点找到对方的身份。”
    “嗯。”
    就这样，这两人就离开了案发现场，在这里的情报，会由警局交给他们更新的，而星乐，也会赶紧找到有关于圣遗物的情报，尽快把细菌兵器的样本给找回来。
    ......................................
    而这个时候，.o，沙堡基地
    “水星实验室保管的细菌兵器被盗了？”
    布莱恩在听到这个消息之后，不禁脸一白，同时问道：
    “被偷走的样本是？”
    “都是极其普通的品种，不过就致命程度而言，足够了。”亨肖说着，也安抚着自己老友的情绪，但是也对，细菌兵器，这种东西要是不注意一下的话，足以酿成惨剧。
    “负责案件的是...”
    “除了你家的那个臭小子，还能有谁，也不知道他们查的怎么样了。”
    布莱恩的担忧，最终还是被亨肖的答复所抬起，那个臭小子，总是这样把自己这帮家人甩在后头，一个人单干。
    这种情况，让布莱恩握紧了拳头......