    “星乐...？”突然间看到了星乐脸上竟是挂满了憎恨和痛恨的嘴脸，就是莎拉都没有看到过星乐这种样子，这种样子...根本没有星乐过去的影子...
    “！！！？”在听到自己姐姐声音的瞬间，星乐立刻就从那种几乎暴走的状态中脱离出来，毕竟那个样子，对于自己而言，实在是太丑恶了。
    “刚刚的...那是...”
    莎拉不明白，她从来没有看过星乐如此丑恶的模样，连能不能称之为是人的脸庞，都很难说。
    老实说，莎拉她很不想承认，刚刚的，是她最喜欢的星乐，但是...
    “...抱歉，姐，在你面前露出那种表情...”
    星乐也是满脸的愧疚之色，他比任何人都不想有人看到那种丑恶的嘴脸，但是...就是因为这张嘴脸，才能让他想起，自己为什么会在这里...
    自己...可是因为这种生物最恶，所害到如今这个下场的，事到如今，难不成还能够原谅这种存在...吗......
    星乐尽可能的平复这种暴动的心情，然后站起身来，对莎拉说道：
    “姐，最近你就不要随便出去，甚至是爸妈他们，也别让他们出去，听到了吗？”
    他不能冒着自己家人有可能被毒害的危险，而且就算知道这种细菌兵器的分子序列结构，星乐也没有百分之一百的保证，自己的想法或者实验，能够完全正确。
    “那星乐你呢？”
    到了这个地步，莎拉就算情报再缺失，也能够知道在水星实验室丢失的东西，肯定是什么危险物，看星乐这样的状态就知道了，那么星乐他...
    “没关系，我体内的抗体是能够影响现实的级别，这种东西，我还不放在眼里呢。”
    星乐赶紧安抚住自己姐姐，当然他体内的ex抗体，也确实是能力强悍的类型，还不至于被一个莫须有的定向性细菌兵器所毒害，实在不行的话，自己也可以用游戏领域保护住自己的身体，不受细菌兵器侵害。
    “你要是不逞强的话，我说不定还信你...”
    但莎拉看得出来，星乐在此时此刻，已经在逞强了，明明精神和心理上的压力都那么大，还这么死撑着。
    就不怕有一天，被自己的重压所压垮吗...
    “...男人嘛，就算只身一人也好，也要死撑着走下去...这才是，硬汉侦探嘛。”
    星乐强撑着笑了一下，没错，就算只有自己也好，也要强撑着笑起来，哪怕，是一条荆棘的道路也好。
    “...可别把自己的命给撑没了。”
    “不会，我还有话没有说呢。”说完，星乐竟是将手捧上了莎拉的脸，将自己的嘴唇印上了自己姐姐的嘴唇。
    莎拉，也没有过多说什么，而是轻轻的回应着星乐的感受...星乐他，已经在颤抖了，那自己有必要安抚住这份颤抖...
    ......................................
    数分钟后
    星乐一离开家门，就直接召唤出了机车玩家lv2，骑乘上，并开始肆意暴走。
    你认为这样肆意骑行的星乐很危险，那我可以告诉你，有人做的事情，比星乐做的还要危险的多。
    ——————！！！
    嘀嘀嘀——————！机车的轰鸣声中，星乐可以听到自己的手机响起，将车辆停靠在一边后，星乐看了一眼响起手机的那个名字，果断接通了手机：
    “喂，韩，你猜猜...”
    “逐星女，告诉蝙蝠侠，对方不只是想要铜，还可以用银来代替。”
    对于那边的逐星女，星乐连开个玩笑的心思都没有了，打断了她，并直接说出了很有可能会被蝙蝠侠忽略的一点。
    而逐星女听到星乐单刀直入的话，特别是星乐的打断，让她有点不满，不过星乐现在恐怕已经掌握了不少的情况，特别是这一次，他貌似是想要补上蝙蝠侠遗漏的补缺。
    “铜是导电性极高的金属，同样的，银也是，只有这样，对方才能够完成自己的目的。”
    “目的？你已经知道对方向要做什么了吗？”
    逐星女不禁一吃惊，这才多快啊，星乐居然就已经明白对方想要做什么了，这速度是不是已经超前了。
    这本来就不是什么很难的谜题，只要将他们窃取的东西，组合成正确的物质，基本上谁都可以确定对方的目的，只不过是对方组合出来的东西，是要用炼金术的方式进行组合罢了，要不然，蝙蝠侠和钢骨早就能够洞悉对方想要做什么了。
    恐怕要是蝙蝠侠和钢骨发现对方的目的竟然是那个，恐怕就算是他们，也会狠狠吃上一惊吧。
    星乐他自己，都险些情绪暴走了，这种家伙，就算是死，他都不会面露半点不忍，因为就道理而言，意图做出这种事情的她来说，基本上说得上是生物意义上的最恶者。
    “没错，对方的目的是...”
    ————————！！！就在此刻，远处传来了某种爆破声，爆破的浓烟都已经升至了空中，那个方向，是...
    “莱克斯集团的实验室...！！！难道说...”一下子又出现了新的不好预感，星乐赶紧对手机那边的逐星女说道：
    “叫正义联盟他们进来纳新诺市，事情我会之后再解释，不赶紧阻止她的话，事情会变得更加糟糕！”
    语气急促的说完，也没等逐星女说完，星乐就挂断了手机，调转车头直接拧动油门，全力加速了起来。
    他是很讨厌超级英雄进入纳新诺市，但是再讨厌也好，那也要纳新诺市还在才行，特别是打算做那种事情的人，星乐那根本不是讨厌，那是憎恨。
    “迪恩，叫特警去莱克斯集团的分部，同时，我已经许可了正义联盟的进入...我不管什么说过的话！！！现在纳新诺市和整个国家，甚至是整个世界的生命，都在我们手里了，还要在乎这种事情的人得多傻啊！！！赶紧叫特警来，不然我保证，你下半辈子都别想吃汉堡了！”
    星乐在驾驶机车的同时，一边打着电话，这件事情，已经容不得星乐的那种性子多做犹豫了，比起让纳新诺市毁掉，倒不如非常时期，非常做法吧。
    星乐已经明白了对方的做法是什么了，与其就这么让对方的疯狂，得到成就，倒不如自己先行动起来，将她葬送。
    这个时候，天空中也出现了熟悉的空爆声，看来，正义联盟那边也应该理解这边的急躁，都被蝙蝠侠扔了出来了。
    “但愿赶得上...”
    在头盔下，星乐的牙齿死死地咬着，自己老实说已经感觉到了某种压力，这种压力...让他痛恨不已。
    自己到底还要因为这种事情，而被诅咒多少次啊...
    这么想着，星乐又一次加速了...
    .....................................................
    莱克斯集团，纳新诺市分部
    自那次正义联盟和星乐起了冲突后，莱克斯集团就特别安排了一家这样的实验室，当然，真正的目的是：观察韩星乐的ex抗体。
    毕竟是那种力量强悍，甚至到达现实扭曲的特别抗体嘛，不表以兴趣，星乐都有可能以为对方是有什么不好的用心。
    当然，表面上，这家分部，还是要拿出一些实绩出来，给民众和市政府的，所以在有发表结果和特别实绩出来的同时，这家实验室，同样有着不少的消耗和索取。
    其中，银这类导电性良好的金属，自然也会被纳入仓库，作为研究和设备制作的必要物资。
    而今天，恐怕就要沦为，抢劫目标了。
    还不是一般的抢劫......
    一队奇装异服的人员，毫不客气的袭击了这里，并且...用各自的能力，将这里打了个稀巴烂。
    穿着宛若铜头蛇蛇皮的纤瘦男人；穿着高科技装甲且头盔类似于某种昆虫的喷射背包男人；窈窕的绿色肌肤却被花草组成衣物妩媚掩盖身体的红发女性；穿着黑色的战术衣，但脸庞却是跟头发一样惨白的女性；穿着有些暴露的蓝色棉袄，身体和肌肤宛若冰霜的女性；漆黑皮衣和白色头发，手里闪烁电光的女性；一个穿着白衣，且好像在生日的时候饰演小丑的演员男人；以及全身一副奇怪的皮衣战术服，手持长弓，背挂箭袋的红发女性。
    这些人，都是被那个女人所雇佣，站在和星乐确实对立面的超级罪犯：铜头蛇，萤火虫，毒藤女，银女妖，冰霜杀手，活电线，玩具人和丘比特。
    不过要说他们的胆子是真的很大，竟然真的敢袭击星乐所在的纳新诺市，不过...恐怕主要功劳，还要当属某位聚集他们的幕后黑手吧。
    “我们的雇主还要多久才出来？要是韩星乐那个小东西出来的话，我可不认为我们能够撑多久。”
    在半空中，借由自己喷射背包漂浮着，透过全覆盖式的头盔，这个男人——萤火虫（firefly），说出了自己的担忧，他本来就是一位来自哥谭的超级罪犯，突然说要来纳新诺市找韩星乐的茬，他都险些吓尿了。
    让小丑吃亏饮恨的人，通常都不多，能把小丑打到狼狈的，除了蝙蝠侠，就是这个韩星乐了。
    就他这等级，远远不够看啊。
    “比起韩星乐，我们应该更加注重另一个问题。”
    随着玩具人的说话声，熟悉的音爆声，震响......