    星乐在结束了在警局的调查工作后，然后开始往自己家那里跑去，因为星乐确实是记得，自己母亲——索菲娅的一些书本上，好像有着相似的东西，是跟那些微粒相关的，星乐打算回去翻一翻，看看有没有什么可以追踪的线索。
    迪克，貌似也打算跟自己的‘上司’报告中，所以星乐一跟迪克分开之后，星乐就开始监听起那边的情况，期间，迪克还有跟那边报告一下这边的新案子，特别是关于案子中微妙的共同点，还有...那个可能和亚马逊人有关的点，这足以让那边重视。
    星乐一边听着，一边走回家，直到都走到家门的时候，那边的对话才算是结束。
    “还真是啰嗦啊...”星乐有些汗颜的说完，然后摘掉了耳机，自己好不容易才听完这帮家伙东扯西扯的，真希望回到家能够喘一口气吧。
    用钥匙打开门之后，星乐开口就说：
    “我回来...”
    “星乐！！！！！”比平时高了几个音的叫法，让星乐瞬间惊醒，只见自己的好姐姐突然间气势汹汹的凑到自己身边来，脸上是数不尽的温怒和嫉妒，对着星乐咄咄逼人道：
    “为什么你要把狐狸精，带到家里来啊！？”
    “哈啊？狐狸精？”星乐听到自己姐姐的话，顿时一愣，但是当他看到自己家里多了谁后，脸色就顿时变得很微妙了。
    “哟，姐控大侦探，听说你对自己姐姐出手了，怎么还不见你发喜帖啊？”
    自己家的沙发上不知什么时候多了一男一女，女的年轻得过分，男的则已是中年，看着他有些年迈的样子，让人有些不知道该称他为老人，还是先生好。
    男人的身体足以用硬朗来形容，虽然已至中年，但一点都没有服老的意思，精神上还是相当的坚强，甚至乎，星乐到现在还感觉到这个家伙的锐气，真是尖锐得能够随时逼迫自己动手地步。
    硬朗的脸庞有着些许胡渣，白发苍苍的头发在脑后绑起了小辫子，双眼就犹如老鹰一样尖锐，身上穿着老一代人穿的皮夹克，硬朗的同时还有一点老成的风气。
    至于女孩，年龄看上去和星乐差不多，不过女孩的年龄还是应该比星乐大一点的，和男人一样，都有着一头苍白的长发，垂至双肩和身后，有些稚嫩的脸庞却散发着若有若无的锐气，比不上男人，但是在这个年龄来说，已经是异于常人了。
    而从他们两个都坐在沙发上，同时还将双腿搭在自己家的桌上，这两人是父女，没跑了。
    而星乐一叹气，紧接着就对这两人说道：
    “你们两个不是吧，有必要来我这里，甚至在我姐面前搞这些花花肠子吗？”
    这两人，星乐还真认识，甚至那个女的，自己貌似跟她还算是亲密，毕竟是...
    “我们想来就来，不可以吗？而且我也想看看，能够让你神魂颠倒的姐姐，是个什么样的货色，现在一看，没想到你喜欢这种肤浅的类型啊。”
    女孩露出了挑衅的笑容，有那样的老父亲，攻击性不强是不可能的。
    而星乐在莎拉发飙之前，淡定的说了一句：
    “胸比你大就行。”暴击啊！！！
    “......”女孩无言的比对了一下自己的身材和莎拉的犯规级别，脸色直接就不好了，没错，这个实在是碾压啊。
    “斯莱德，罗斯，你们两个来我家摆什么谱啊？”
    星乐也不再忌讳什么了，这两人对自己都算是知根知底的，自己还和人家女儿相当的暧昧，这两人要是没有什么事情，应该是不会来纳新诺市找自己的，而且找自己的，还不是小事。
    斯莱德，全名斯莱德.威尔逊，别名：丧钟（death-storke），全世界最厉害的佣兵，也是致命程度和声誉程度一致高度的雇佣兵，所以‘丧钟’之名，可以说令人闻风丧胆。
    至于罗斯，斯莱德的女儿，全名罗斯.威尔逊，别名：劫掠者（ravager），从小跟着斯莱德一起当雇佣兵，就身体能力而言，她的起点比星乐要高出许多。
    而这两人，居然会出现在这里，除了来拜托什么麻烦的事情之外，应该还有别的。
    “...你介意你姐姐跟我女儿出去一下吗？”
    “不介意。”
    斯莱德说话了，星乐也看得出斯莱德想说的话可能很重要，为此也点头了，当然了，莎拉还是有一点不情愿，凭什么自己在自己家里还要避嫌两个男人说话啊。
    不过，星乐也只是一个眼神就把自己姐姐的脾气给怼了回去，莎拉也只好满脸不满的出去后院，罗斯也不多说话，有些拽拽的双腿站地，和莎拉一起去后院了。
    也不知道这两人待会儿会不会就这么打起来。
    “韩，我不啰嗦了，如果两个月后我没有回来，你帮我照顾好约瑟夫和罗斯。”
    当两个女孩都出去后，斯莱德就坐正了身姿，对星乐单刀直入的说道。
    “......”星乐听到斯莱德说的话之后，沉默的皱起了眉头，接着就拉过一张椅子，坐下来，问道：“怎么，你终于是打算进攻刺客联盟了吗？”
    “没错...只有进攻刺客联盟，得到它，我才能够有和‘卡德摩斯’这样的存在平起平坐的资格。”
    斯莱德没有回避这个说法，自己从很久以前就想这么做了，现在，不过是交代一下行动失败的身后事罢了。
    “...约瑟夫还好说，罗斯跟你的性子差不多，她要是知道你这么做，她会选跟你差不多的路的。”
    星乐听到这个请求，还颇为头疼，这对父女都是一样子的偏激，而且难以教化，斯莱德你这是死后还打算给我一个烂摊子啊。
    “实在不行的话，你给我把她拉上床，让她有个牵挂。”
    “滚，我才刚刚找到第三个备胎，我姐那边我还头疼呢，你跟我说让我睡了你女儿，排号都轮不到她。”
    “我不管你的滥桃花是怎么回事，总之我告诉你，我走后你要是照顾不好我女儿，我黄泉路上拉你算账。”
    “等我真的能死了再说这种话吧。”这两个男人说的话是不是有点跑偏了...
    “关于‘卡德摩斯’这件事情，你其实不用管的，我会尽快处理的。”
    斗完嘴后，星乐一改咄咄逼人的嘴脸，然后说道。
    “再快都不够快，韩，我是见过那些异生兽是什么样的异类，跟它们比起来，超人那种最多就是个小白狗，人畜无害，所以能够尽快解决这种事情，那是最好不过的。”
    斯莱德脸色有点阴暗，但是对于这个男人而言，只有这样才能够隐藏住自己最深处的恐惧。
    自己...敢让那种怪物，再一次出现在自己面前，露出獠牙吗？
    “雷宵古可不是吃素的，当初我能搞定他，都是因为我们是在堂堂正正的决斗中，你要是对上他，只有可能是互相耍阴招。”
    星乐回想起当初在刺客联盟和雷宵古的剑斗，那种经历，他到现在都相当难以忘记。
    但就是因为这样，星乐真的认为斯莱德对上雷宵古没多少胜算。
    “能不能赢这种事情，由我来担心，你就好好的给我照顾好我的孩子们就行了。”
    “你还真以为你女儿能够适应上学读书，枕头下面不放着颗手榴弹的生活，是吧？”
    “由你来教她，我认为可以，实在不行...”
    “你再说荤话，我就把罗斯永久的踢出我的守备范围内。”
    星乐果断打断了斯莱德的开车，然后想到了什么，又问道：
    “对了，斯莱德，最近有没有什么风声说，就是有新秀出现，并且跟数名超级罪犯合作过？”
    听到星乐说这个，斯莱德想起了今早水星实验室的事情，还有...
    “你这么一说，我还真想起来了，有一个女人，曾经委托我出手，去窃取这座城市里水星实验室的细菌兵器样本，不过你知道我不会在你的城市里出手的，所以也就拒绝了，不过看来，今天早上的事情，应该是她的手笔。”
    “现在的纳新诺市早就不像其他城市一样了，除了‘卡德摩斯’这样的犯罪组织，超级罪犯都没多少个赶来这里的，也就是说，昨天晚上，是那个女人亲自出手的吗...”
    随着斯莱德的证言，星乐也得出了对方一些小情报，那么应该还算是有点收获的。
    “那祝你一路顺风了。”
    “谢谢，过些日子，约瑟夫会带着行李过来纳新诺市的，你记得准备接机。”
    “知道了，你个老不死的。”
    ......................................................
    与此同时，另一边，正义大厅
    在层层甲板的包裹下，正义大厅出现了新的地下设施，就空间大小而言，很是宽敞。
    不过自然是宽敞了，毕竟是要用作训练的地方，要是不宽敞一点，正义联盟他们那些手脚根本放不开，随便就会被砸坏了。
    而在这里，原本应该在蓝谷镇的逐星女等人，正在这里，和几体搏击机械人进行打斗，尽管可以用一面倒来形容就是。
    ——————！！！
    野猫最后一爪，将搏击机器人分割成几块之后，这场训练，正式结束。
    “啊~怎么打得这么没劲呢？”
    逐星女等人看着自己的双手，脸上尽是意犹未尽的感觉，那样子，就好像是在说，那些高科技的搏击机械人，压根不够看。
    这种现象，让旁观的钢骨，嘴角一抽......