    自蓝谷镇的事情，已经过去了一周，世界的很多事情，都发生了变化，当然，也很复杂，毕竟这一个小镇就可以发生这么多的事情，这算是惊天动地了吧。
    首先是业界老传说，不义协会的溃败，这件事情几乎传到了整个国家的黑白两道上，这个传说大家都以为已经没有了，但现在看来，这个事件，才是这个老传说真正的终结。
    而且有风声说，这是原计划在当地调查的韩星乐和蓝谷镇的少年超级英雄们，一同击溃的，还有传闻说，星乐只不过是拿下了一两个人，真正的大头不过是少年超级英雄他们拿到的，这又弄出了一起惊天奇闻出来。
    还有风声说，正义联盟已经内定，让这群少年超级英雄入队，和超人他们成为拯救世界梦之队的一员，这让很多人都有些惶恐。
    其次，星乐和索引者的再一次联手出击，引起了更多人的广泛注意，而这一次，貌似是类似于机械人的巨人，和怪兽战斗的影像，让很多人都快要惊呼出声了，当然，不管什么人是怎么想的，总之可以肯定，有的人又要撞墙了。
    第一次是变身，第二次是合体，第三次是开巨大机械神，下一次是什么？手搓黑洞吗？
    总之，星乐现在有很大的几率，成为了和索引者联系的坚定桥梁...就是这两人是同一个人就是了。
    这也引来了某些不怀好意的人，想要接触星乐来着，只不过...
    随之而来的，便是正义联盟发布，索引者亲自承认自己击杀了不义协会的协力者——龙王的事实，这让很多人更加的惊惧不已。
    索引者杀人了？他不是不杀人主义吗？
    而接着，正义联盟又发布了关于龙王私底下研究怪物实验，制造巨大的生物兵器，导致索引者不得已杀害了龙王的事实，让业界很多人为之哗然。
    总的来说，在看到那样的庞然大物爬出来的影像，让很多人惊惧的同时，也让大量的人进而狂喜，因为用得好的话，这就可以是一个十足的战略兵器，这诱惑力是真的很大。
    只不过...索引者杀害龙王的这一事件，成为了悬在大家头上的一把刀，让大家犹豫不已，索引者甚至能够‘发动’韩星乐去调查蓝谷镇的事情，让更多的人为之棘手，所以都不知道还该不该再打那种生物的主意。
    有某些所谓的专家认为，索引者这么做属于恶意垄断那些生物的研究和发展，应当严厉的反对和抵制这种行为，甚至对于这种杀人的怪物而言，应该采取有必要的措施，甚至是逮捕才对。
    而这一局面，也让军方蠢蠢欲动，前些日子，那个艾林将军闹出来的蠢事还不够，但是现在索引者杀了龙王，也更加的可以在这件事情上，做做文章了，只不过会有多少效果，可以想象。
    总之，现在索引者的存在变得相当复杂，也成为了了不少人之间的忌讳，让世间多了不少的复杂，当然，他本人的反应倒是出乎意料的平淡，就是了。
    比起这个，他更注重于一件事情，那就是...自己在蓝谷镇又搞出了一起麻烦的事情，得到了来自纳新诺市法院的私下传令，应该是在纳新诺市外面闹事情的一点口头警告或者是某种处分吧。
    但是他得到的是...
    “无处分？”
    这让星乐一度诧异，自己不是搞出了那么大的事情吗？怎么连点口头警告都没有？
    对此，迪克一脸蛋疼的，对他说道：
    “伙计，你第一次先是变身，第二次又是合体的，这一次...我都不知道该怎么说了，现在法院已经明白根本限制不了你了，倒不如干脆一点，放你一条生路，这样你只会变身，而不是...下次我都不知道你又会搞出什么幺蛾子来了。”
    看来，他们是放弃抵抗，接受现实了......
    ............................................................
    群星侦探事务所，地下据点
    ————————！！！
    火花溅射激烈，让人无法直视其火星，只能够转移视线，不去直视它。
    但是在这片黄沙中的荒漠里，有一对人，必须去直视它。
    蓝衣，红色披风，还有胸口的s标志，都说明了星乐面前的对手是谁——超人。
    而星乐此刻，满身狼狈，只是穿着一身便服，单手拿着一把gashakon强袭者-马刀模式，有些气喘吁吁的喘着气，脸上还有着些许血污，而且，自己的右臂已经不见了，只剩下一只左手，拿着gashakon强袭者-马刀模式，刀锋对着超人。
    而星乐所面对的超人样子也说不得很好，身上已经多了二十多道刀疤，战服也变得破破烂烂了，一条腿都被砍掉了，不用说，肯定是星乐的手笔。
    “哈啊...哈啊...哈啊...”
    星乐喘着粗气，自己已经将面前超人体内的大量能量道具都砍了出来，剩下的飞行能力...
    “...————————！！！”
    “！！！”这个瞬间，超人突然间暴起，飞行着朝星乐冲去，星乐赶紧聚精会神，脚上一提，将一个已经安置在黄沙中有一段时间的黑色卡带提飞到自己面前，星乐挥动刀，将卡带凌空插入到了马刀的必杀槽中。
    【gashat！决胜技！】
    【girigiri-critical-finish！！！】
    紫色的特效刀光挂满了星乐的马刀，星乐果断静止刀刃，将刀刃架在了自己的面前，是生是死就看这一击了。
    ————————！！！
    紫色的刀光和冲锋的红色披风互闪而过，两道身影已然交错，星乐忍不住咳出一口血，身体直接跪了下去，刚刚那一下，就算是自己粉身碎骨，也不是不可能的，这样的已是最好的结局了，而超人...
    和自己交错过后的超人在飞行的途中突然沿着一条直线，变成两个半人，最后在【perfect！】的效果下，成为了两团爆炎的火光，彻底毁灭了。
    “！！！”
    星乐这个瞬间，就从跪着的状态，改为了躺下，而这个时候，一道声音，响起来了。
    【training-over，you-win！】
    在这个瞬间，现实一下子被扭曲了，原本黄沙一片的荒漠突然间变作了一堆数据，然后...在星乐的面前彻底变成了一个完全封闭式的漆黑房间，原本‘超人’所化的爆炎，也在此刻化为了乌有。
    至于星乐，身上的狼狈也像是被现实冲刷过了一般，变为了原来干净的便服，身上滴落的血污，也被冲刷掉了，断掉的右臂，自然也重新出现在星乐的身上了。
    不过，星乐的脸上尽是难以掩饰的虚汗，毕竟那种训练，自己不是疼死了，就是被吓死。
    这个房间，是地下据点，最深处的房间，也是星乐最富有技术含量的训练设施。
    具体是投影出能够和现实真人没有任何差别的对手，进而让使用者对战，其思维形式，也跟原型相差无几，同时也能够使使用者的身体模拟出各种伤害和疼痛，也就是说，你会真的尝试到和死无异样的感受。
    这个设施还能够模仿各种地形和各种情况，人质，陷阱，训练场，亦或者是拆弹的状态，至今为止，星乐都已经不记得在这里拆过了多少核弹了。
    “...才这点程度吗？用肉身打倒超人这种事...”
    想起自己一分钟前的惨状，星乐不禁有些自讽，自己这种程度，还远远不够强，必须更强，更强大才行。
    “呃啊~~...”
    撑起了另一种程度上疲累的身体，星乐轻轻呼吸了一口气，然后又站了起来，毕竟自己刚刚才搞定了一个氪星人，要是不休息一下，自己会累倒的。
    房间中出现了一道暗门，星乐从暗门那里走了出去，回到了自己据点的总指挥室，星乐疲累的坐到了椅子上，同时看起了时间：上午06:44。
    “才打一个超人，就花了七十四分钟吗...”星乐的脸上有点苦涩，超人说不上是正义联盟里最麻烦的那个，但是花了一个小时左右的时间，果然还是不行啊。
    不过...明明有都花几年的时间，都没有搞定超人的家伙，这家伙倒是会提高要求啊。
    嘀————————！！！
    “喂，是我。”
    “你居然还醒着，太好了，纳新诺市的一处化学实验室被袭击了，全市的警察都过去了，就差你了。”
    打电话过来的，是迪恩，而且一接听的瞬间，就是让星乐眉头一皱的事情。
    “袭击化学实验室？哪一家？”
    袭击化学实验室，这种事情一般都非同小可，毕竟如果只是不入流的小毛贼，是不会选择攻击化学实验室的，毕竟没多少商品价值。
    所以不会是什么小毛贼级别的犯人，而是更高一级的存在，特别是纳新诺市，在这里的化学实验室里，星乐记得好像有...
    “是水星实验室的一间分间，主要是研究各种有害细菌的，确实是有为了研究有效抵御细菌兵器，而在这里存放了几份细菌兵器的样本，被偷的，就是这些细菌兵器。”
    迪恩的话，让星乐脸上一苦，好不容易才经过一点小时间，居然又有这样的事情发生了。
    “市长指名你来负责这个案子，一定不要让纳新诺市发生细菌兵器恐怖袭击，你听到了吗？”
    “我就是听不到也没有用。”
    星乐有点丧气的说完后，就开始找起了自己保存的几样道具，带在身上之后，就赶紧回到地面上......