    “别担心，孩子，绿灯侠能搞定这个（Green-Lanterngotthis）。”
    结果，好死不死，这货又说出了那句，星乐吐槽过的击飞Flag。
    说完，灯侠直接将萤火虫和毒藤女交给星条后，就往大楼上面飞行了，那速度，连意识到出大事了的逐星女，午夜神医和野猫，来不及挽留他。
    “怎么了吗？”超人看到逐星女她们非常不好的表情，问了起来，怎么感觉有种很不好的预感。
    “那个...韩他曾经跟我们说过，每当灯侠‘gotthis’的时候，他才会是那个被搞定的那位。”
    “......”这种一针见血的回答，让超人不知道该怎么回答，灯侠说过同样的话，就像他一样，就像达克赛德一样，哪一次不是灯侠说了一句‘搞定这个’。
    “应该不会那么巧吧....”
    ————————！！！这个瞬间，天空中一阵巨响，果不其然，大楼的玻璃被打碎，即将落下的玻璃碎片中，有灯侠即将自由落体的身影。
    ——————！！！“...啊~~~”
    砸落地面的灯侠不禁呻.吟出声，而看着他像是被人打出肠子来的样子，超人觉得还是闭嘴的好，如果可以的话，星乐的那张嘴也紧闭一下的好。
    “嘿，那是谁？”
    海王亚瑟将铜头蛇按到地里的时候，看到了灯侠从大厦出来的那个破洞，破洞的边缘，站着一个人影，这个人影，是一名成年女性。
    纯白的连体衣物，被金属的金边所勾勒，但那些金属只能成为点缀，虽然是这样的有些亮眼却又朴素的身姿，但是一点都不影响其有些伟岸和战士一样的身姿。
    金色的长发披散在身后，接着就是蓝眸的漂亮面孔，当然，如果星乐在这里的话，就可以看到这个女人极其分布均匀的肌肉分布，简单来说，就是一个极强的战士。
    亚马逊人，绝对的，能够将灯侠打成那个样子的女人，还有那种作为战士的身体状态，只能是作为亚马逊人的存在。
    更别说，神奇女侠还认识她。
    “阿莉西亚？！”将丘比特拷上的神奇女侠看到那久不相见的身影，发出了惊呼，怎么会是她？！她不是...
    “戴安娜...”那位被神奇女侠称呼为‘阿莉西亚’的女性，在看到下方神奇女侠的身影后，幽幽说了一声，但之后，她就像是湮灭掉自己的多余情感一样，将情感暂时掐掉了。
    “所以，是个亚马逊人了，是吧...”
    蝙蝠侠也拿到了相应的情报，接着就也在心中开始计量了。
    “但愿韩能够别把这起事件搞得一点都不可收拾。”看到来人后，神奇女侠的状态，超人不禁开始担心了，这一次，星乐能这么出乎意料的放他们进来，已经只能说是韩星乐那个家伙知道事态紧急而不得已而为之的状态了。
    要是那个家伙知道对象是亚马逊人，以这小子记仇的性子，还真不好说什么啊，至少星乐他要是搞出国家和亚马逊人之间的政治问题，他一点都不奇怪。
    “！！！”
    而这个时候，名为阿莉西亚的女性纵身一跃，从八层楼的高度跳了下来，直直的落到地面上，炸起一阵灰雾。
    单膝跪在龟裂凹陷的地面，阿莉西亚从地面上站了起来，直视正义联盟等人。
    “阿莉西亚，你怎么会在这里？你不是在岛上吗？”
    看着自己的姐妹出现在这里，神奇女侠忍不住上前质问，作为亚马逊人，她不能够眼睁睁的看着自己姐妹成为一名恐怖分子。
    但如果星乐在这里，他会说：‘如果她不是恐怖分子，那希特勒也就不会这么惹人怨了。’
    “抱歉，戴安娜，比起和你叙旧，我有更要紧的事情要做。”
    阿莉西亚说完，就从身后，拿出了一个像是鹅蛋大小的金属胶囊，而看着那个，在场的人不禁都一咬牙，那里面的不会是...
    “再见了，正义联盟们。”
    面对着这般情形的正义联盟，阿莉西亚带着狂笑的，向下要砸碎了这枚胶囊。
    “！！！”闪电侠没有再多说话，直接进入了超高速的世界，想要在胶囊破裂之前，抢先接下胶囊而不让其爆裂开来。
    ————————！！！一瞬间的风驰电掣，闪电侠的疾走，成功从阿莉西亚的手中，在摔出手之前，接过去了。
    ——————！！！紧急刹车，就算是闪电侠刚刚那样的惊险时速，还是让他忍不住在退出超高速世界的瞬间，气喘吁吁起来，甚至是单膝跪地。
    但是...
    “闪电侠，远离那枚胶囊！”事情还没完，蝙蝠侠在看到阿莉西亚脸上那恐怖的笑颜，立刻警惕了起来，赶紧叫闪电侠远离那枚胶囊。
    可惜晚了。
    “！！？”闪电侠可能是明白了蝙蝠侠的说法，但他还是没来得及反应过来，因为在阿莉西亚的手中的瞬间，那个胶囊，已经启动了。
    她所做的，不过是等闪电侠自己愿者上钩，自己过来接过那枚胶囊罢了。
    ————————！！！！！就在闪电侠的手中，那枚胶囊炸了开来，一股颜色古怪的烟雾彻底笼罩了闪电侠的身影，但是听到闪电侠咳嗽的声音，至少这个阶段，他还没有死。
    “闪电侠！！！”
    ——————————！！！就在超人准备仗着自己的氪星人体质，打算冲进烟雾去，要救下闪电侠的瞬间，那引擎的轰鸣声接踵而至。
    跨过城市街道来到这里的，正是骑乘着机车玩家LV2过来的星乐，而看到那已经开始飞散的粉尘烟雾，星乐已经明白来不及了，现在能够做的，就是希望烟雾里面的那个人忍着点了。
    几乎是一闪的掠过了正义联盟的身边，星乐在车子运行的途中，直接摘下头盔，扔向了那个从未见过面的阿莉西亚，也不管效果，星乐果断舍弃机车玩家LV2，粗暴下车滚在了地面上，但是很快就拿出了鲜红的卡带，一瞬间就对着闪电侠的方向启动了它。
    【din-EX！】
    《din-EX》的游戏领域一下子在星乐面前展开，用游戏领域的力量将闪电侠和粉尘烟雾为中心的直径十米，给笼罩了起来。
    这样，通过游戏领域的空间封锁，应该可以隔绝那个烟雾的影响范围，至于在烟雾里的闪电侠，虽然大概会很痛苦，但是有《din-EX》的力量在，死是死不了的。
    “所以...你就是那个小子，是吧？”
    反观另一边，阿莉西亚拿着星乐之前一瞬间扔过去的头盔，有些居高临下的看着星乐，手里拿着的头盔在星乐面前，狠狠捏碎了。
    “......”这一次很罕见的，躺在地上转过头来的星乐，并没有发出什么凶狠的言辞，而是像是看仇人一样的死死盯着阿莉西亚，仿佛就想在她身上咬下一口肉出来。
    “还挺唬人的。”竟是对星乐作出了这样的评价，阿莉西亚又从身后拿出了一个新的胶囊，又叫嚣道：
    “放我们安全离开，否则我们就会将这枚炸弹扔到城市里，你们知道后果的。”
    “！！！”所有人都皆是一惊，就是星乐也不得不这样，要是不放他们走，他们就会将整个纳新诺市感染了，而要是放他们走，他们就会对全世界发动无差别的生化攻击，这简直是两难选择啊...
    放也不是，不放也不是，这种必死局...怎么可以接受！
    “我们是不会答应的。”
    当然，超人发话，自然是不会答应这种事情了，答应就相当于...
    “让他们走。”
    “！！！”出乎意料的，反倒是星乐选择了放弃，让一众超级英雄们为之吃惊，你怎么...
    “这里是我的城市，该怎么主张，应该听我的。”
    星乐也知道这个做法很混蛋，但是不代表他不会挣扎，这个时候的他，没有感情用事，已经是很理性了，要是在这里输了，自己等人就真的没有在这里翻盘的机会了。
    “很明智的选择，也是很愚昧的选择。”
    像是得意的笑了一下，阿莉西亚瞥了一眼自己的手下，意思已经很明显了，纷纷都脱战，铜头蛇还主动帮忙，将几位被擒住的同伴松绑。
    一得到自由，几个超级罪犯赶紧脱离开正义联盟的近身范围，说出来可能很丢脸，但是说真的，他们就是加在一起，都不一定奈何得了正义联盟，更别说是韩星乐在场的情况下了。
    “再见了，戴安娜，等我完成了我该做的使命，我再来和你叙旧。”
    阿莉西亚留下这句话后，说完，就立刻离开了这里，其余的超级罪犯们也紧跟而上，对于他们来说，他们现在也就这么一条出路了。
    超人和灯侠多少有点不甘心，想跟上去，但是被星乐和蝙蝠侠联合叫住了他们：
    “别追了，对于他们来说，他们根本不关心会不会在纳新诺市使用这个武器，要是逼急了他们，整个城市都会因为你们的冲动而遭殃的。”
    “现在重要的，是闪电侠和他所中的病毒，我也不想放他们走，但只有放他们走，我们才不会在这里全军覆没，也只有这样，我们才能够在他们做好所有准备之前，先一步的研究出疫苗，否则一切就都完了。”
    蝙蝠侠和星乐在理的说法，总算是劝住这两人的行动，再加上闪电侠在游戏领域内的状况，超人他们...只能够妥协......