    天堂岛上，一座高塔，最顶楼的房间
    “！！？”捧着一本书看的星乐，突然间不禁看起自己的左手手肘，一下子脸色凝重了起来。
    “怎么了，韩你...!!!?”戴安娜看到星乐有什么奇怪的反应，不禁问道，但是当她看到星乐手肘上，那奇怪的青筋，不由一惊，上前，拉开星乐的袖子一看，果然，是患者被感染后的肌肤形态。
    “你被感染了，什么时候的事情？”
    “...看来，我小看了这种病毒的感染性，当时烟雾在包围闪电侠的同时，应该也接触了当时的地面，虽然时间很短暂，但是足够让那块地面沾染一些细菌了，当游戏领域离开的时候，就是病毒挥发在空气的时候。”
    星乐咬了咬牙，自己也出现症状了，那么联盟和纳新诺市那边，应该也...
    “那你现在...”
    “没关系，说了，这种东西的等级还不够，有ex抗体在，用不了多久就会被压制的。”
    戴安娜听到星乐镇静自若的神态，再加上并没有出现跟闪电侠一样的情况，戴安娜也只好相信他了，又问道：
    “这种抗体，就不能够接种到其他人身上吗？”
    “没有那种先例，只能靠自己的抵抗力自己自动生成bugstar抗体，而且关键的bugstar病毒，一旦没有人抵抗成功，就会因为病毒而身体消灭，可以说，是种拿生命当赌注的打赌呢。”
    听着星乐的话，戴安娜也点了点头，然后像是感慨一样，说道：
    “但你还是为了你的家人，而赌赢了。”
    “嗯？”说出了现在星乐所在意的词眼后，星乐看向了神奇女侠，眼神中不经意间有些怪异。
    “呃...你在说什么？”
    “就是小丑的那一次...啊，抱歉，我不是有意要揭你的伤疤的。”
    “没事，那次是我自愿的，说到底就是赌自己能不能赢吧，我赢了，就什么事都没有了。”
    星乐在这件事情上，意外的表现出阔达的心态，毕竟每一个和小丑打过交道的人，都会表现出极其病态的情绪，像星乐这种心态这么健康的，还是第一个。
    当然了，这对于星乐他而言，能不能成为阴影，很难说就是了。
    此刻，星乐将书本合上，暴露出那本书的书名——《细菌兵器战争史》，单单是看到了，都让人心寒。
    因为为了调查阿莉西亚的目的，同时顺带看看这个女人会不会奇迹般的有一丝良心或者多那么一丢丢的心眼在，会制造一个病毒的解药出来，希波吕忒带着戴安娜和星乐来到了这座古老，顺带还有一个破洞的石塔上。
    在这个比较古色古香，还已经没人住十个多星期的房间里，星乐和戴安娜在这个房间的一个足够充当桌子的石箱中，找到了一系列关于细菌武器研究的东西，而且是在把外界东西当作腐蚀心灵的禁物的天堂岛上，好极了。
    也不知道是情理之中还是真的当自己天真，这里面很自然也很过分的没有任何有关于解药的东西，只有一箱子仇怨和偏执，如果让星乐选择，见到这东西的瞬间，他会吐出来。
    可能很不情愿的，但是作为一个职业的侦探，星乐只能够这么做了，要想破解罪恶，就必须要接近罪恶，也就是说，星乐必须经历一次这个心态已经崩溃，顺带一脑子想要不分对象老幼无辜的报复男性的女人，她的生活模式。
    也就有了星乐在读《细菌兵器战争史》的一幕。
    “好极了，根据书上的内容，我认为阿莉西亚不只是想要报复某一个国家的男性，她想要报复全世界的男性，你知道吗？这算得上是某种畸形种族灭绝，而让我选的话，你这位姐妹最好找个地下室自杀死得了。”
    听到星乐形容的方式，戴安娜心中不禁一沉，捏了捏自己的鼻根，然后说道：
    “报复全世界的男性？这种事情要怎么做到？”
    “昆仑山，那地方的气流流动可以流通整个地球，在那种气流高地引爆毒气弹，再以这种细菌兵器的长效性和感染性，感染全世界的男性不是不可能的。”
    星乐一扔这本老书，然后又接着说道：
    “当然，这种东西需要引爆一定的量，才能做到上述的事情，而且...至少她需要一架能够装载十枚以上战术导弹的战斗机，达到一定的高度和风速才可以。”
    “能拥有这种战斗机的地方，应该不会太多，而且...”
    “只有少数的空军基地才可以配备可以做到上述事情的战斗机，现如今，能够符合这种条件和他们据点的三角定位范围附近的空军基地...大概只有两三个左右。”
    戴安娜拍了拍脸，又问道：
    “她还需要什么？就是需要...什么条件？”
    “时间，她还需要时间，如果她需要能够感染到全世界的男性，病毒的量必须要大，并运送其到空军基地附近，而且如果是我的话，我会等病毒传播开来，待到空军基地也中招后，基地人数会直接锐减到女性士兵的数量，那个时候就是最好的潜入和拿走飞机的时机。”
    “所以...阿莉西亚还没到病毒量达到目标所需的份量，还有空军基地...你觉得需要多少时间？”
    “根据在我身上出现症状这点来看...剩下的时间肯定比我写完一卷的时间要少。”
    星乐的形容，让戴安娜一泄气，这点时间，他们也不知道够不够用。
    “好吧，韩，我姑且先回去那边看看有没有什么可以做的，你在这边有什么需要，你跟我母亲说。”
    “只要先确定她不会公报私仇我就行。”
    “我母亲不是那种人的。”
    “不是那种能教出阿莉西亚的人？”
    “......”果然，这个小子有的时候是真的很不可爱，戴安娜无奈了一下后，然后退出了这间房间，星乐也看了看这里，直接躺在了这房间里，唯一的一张床上，开始进入那个女人的角色。
    因为阿莉西亚是来自外面世界的，所以在成为真正的亚马逊人之前，她要经历最后的冥想阶段，更准确的说，待在这间石室内，不断的思考，就是她最后的转生仪式。
    不过能够冥想出报复全世界的男人，宙斯听到后会不会哭出来或者笑出来啊。
    这里有那个女人的生活痕迹，所以星乐必须一次又一次的经历这个女人到底都做过什么，又应该说，她到底是怎么样才能够变成那副模样的。
    星乐一会儿躺在床上，一会儿坐在床上，当石室外月光照进来的，星乐开始凝目于石室外的月亮，走到破洞的旁边，星乐就好像是有所感悟那样，闭上眼睛，开始吟诵道：
    “床前明月光...疑是地上霜...举头望明月...低头思故乡...思故乡...”
    “没想到你还挺有雅兴的。”
    突然间的说话声让星乐猛地回过头，正好看到了希波吕忒不知道什么出现在石室的门前，看着星乐，脸上是有些无喜无悲的表情，不过，星乐能看出这位女王的眼神，有些忧郁和自责。
    “...只是代入心境之后的一些感悟罢了。”
    “说实话，当戴安娜说你是一名寻找真相的专职者的时候，我还挺不信的，不过看你的样子，你已经明白阿莉西亚的心里在想什么了。”
    希波吕忒来到星乐身边，同样看起了洞外的月光，问道：
    “那么，你找到了什么？”
    “月亮，加上这环境，那女人在冥想的同时，想起了自己的故乡，不过最深刻的记忆，恐怕是故乡被入侵者所摧毁和蹂躏的记忆吧，之后再延伸到海盗攻击她和她的家人，就是这样，她坚定了自己决意复仇的决心，只不过不是对军队或者海盗，而是对男人。”
    希波吕忒听了后，最终是叹了一口气，说道：
    “我们从来不会教授仇恨。”
    “仇恨是不用教的，只要经历过灾难和不公，就都会仇恨他人。”
    星乐摇了摇头，又问道：“当时是谁把她救上岸的？”
    “...是我，我在岸边...”
    “不，我说的是她偷渡的时候，船沉之后，谁把她带上岸的，别糊弄我，我是个侦探，我知道她当初沉船的位置，想要借海水漂流到这里，那是不可能的事情，她自己就更不可能了，一般人类小女孩没有那种自救的体能，只能是别人救的她。”
    星乐斩钉截铁的说法，让希波吕忒明白，自己瞒不下去了，低沉了一下后，说道：
    “当船沉了之后，船长救了当时已经昏迷了的阿莉西亚，他带着阿莉西亚来到了这里，不过当他带阿莉西亚上岸之后，他的心脏已经不堪重负了，所以...”
    “所以你认为这样的一个好心人没什么大不了的，因为他是个男人，因为他是个男人，你就没有告诉阿莉西亚她，有的男人心中是充满爱和仁慈的，对吧？”
    剩下的，星乐都已经猜得到了，要按这帮亚马逊女人的思考来教育，阿莉西亚会变成那扭曲的模样，丝毫不奇怪，倒不如说，这根本就是意料之中的事情。
    “......”对于星乐的质问，希波吕忒没有反驳，自己确实是觉得那个男人没什么意义，才这样教育着阿莉西亚，可现在，或许自己应该重新考虑一次才对。
    “...你知道吗？你们一直说外面的世界，会腐蚀你们，但事实上，你们没有真正看过外面世界的短见，也在腐蚀你们，而就是这样的短见，催生出了一个人不人的玩意儿...”
    星乐还想说些什么的时候，自己口袋里的手机，响了。
    “！！！”不知道为什么，星乐突然感觉到了很不好的感受......