    不管别人是怎么想的，星乐依旧自信跨步向前，走向了那个弓箭手所在的山坡上。
    而这般如入无人之境的做法，自然是被那名弓箭手视作挑衅，再一次拉弓，对着星乐射出了箭矢，但是那迅如疾风的箭矢，就好像是星乐所说的那样，‘好慢啊’，皆被星乐侧身躲过了。
    动作的幅度根本不能算大，明明只是轻微的侧身，却像是走入无人之境那样，一一闪开，甚至还颇有走进自家后院一样，悠闲自在的样子。
    而且看他那笑容满面，加嘲讽的样子，星乐真的这么想，慢死了。
    “你是在射我吗？我一点都没这么觉得诶。”
    “太慢了，你射我麻烦快一些好吗？”
    “我一秒能射四支箭，你呢？零支吗？”
    这样的嘲讽，让这位弓箭手羞愧难当，星乐向她逼近，已经不到三十米的距离，这期间自己已经射出了数十支箭了，但是星乐都一一闪开，那逼近的速度，快得有些不同寻常，而他本人甚至连峰值都没到。
    几乎到只剩下不到十米的距离，弓箭手又是一箭射了出去，而这一次，她愣住了。
    只见那支箭卡在了星乐故意摆在前的木棍上，箭头只离星乐的眼睛三厘米不到，但箭头还是停在了那里，而面对这个箭头，星乐只有极其嘲讽的笑颜，并说了一句：
    “再来啊。”
    “！！！”面对这样挑衅的亚马逊弓箭手再一次从身后的箭袋拿出弓箭，搭弓，拉弦，正要抬起箭头瞄准星乐的瞬间，一只手摸上了箭头，在她面前轻而易举的折断了它。
    “就像我说的，慢死了。”星乐在震惊的她面前，显摆了一下自己折断的箭头，然后在她面前，拿走了她的长弓和另一个弹药充盈的箭袋，毕竟都射了数十支箭了，怎么会没有多个箭袋呢。
    “真正的弓箭手...是这样的。”——————！！！几乎是一瞬间，星乐就已经完成了搭弓拉弦的动作，那行云流水的动作加上速度奇快的身手，只花了不到0.3秒就做到了这样的事情。
    而几乎是第0.4秒，星乐手中的箭已经射了出去，如果说那个亚马逊弓箭手的箭速是疾风的话，那么星乐的箭速，便是闪电了。
    而这样足以媲美电光的一箭，迅速射向了一位提剑冲来的亚马逊战士，几乎是她无法反应的瞬间，箭矢猛地撞在了她身上的战甲，勋章，也就是金属防御最厚重的地方，几乎是最不可能刺穿的地方。
    当然不能刺穿它，但是却绝对可以击飞它，更何况是这样的雷霆一箭，巨大的冲力掀翻了这位英勇的亚马逊战士，击倒在地，捂住勋章防御住的位置，不住发疼哀嚎。
    而这个时候，除了这位亚马逊战士之外，还有其他的亚马逊战士拿着彼此的武器，朝星乐四面八方的镇压了过来。
    “你开我玩笑吧，就这点人数？”
    星乐发出了这样的嘲讽声，然后...从身上挂着的箭袋随手一拿，就开始激射。
    ——————！————————！！！————————！————————！！！
    速度快到难以反应过来的速箭，一次次的打击在了这些亚马逊女战士的勋章上，而且无比的精准和快速，一支箭射出的瞬间，第二支箭就已经在弦上，第三、第四支箭已被夹在手指之间，是真正意义上的一秒四箭的境界。
    箭矢击打在勋章上，冲击力立刻击飞了她们，反转而过的身体，让她们躺倒在地面上，几乎只是几个呼吸的瞬间，围攻过来的亚马逊战士们统统都躺倒在地上，捂住自己勋章护住自己的位置，发疼的哀嚎着。
    这一幕，自然是被山坡下的戴安娜她们所看见了，希波吕忒看着也不禁直皱眉头，这个少年的箭速和手速都非比寻常，一秒四箭，他确实做得到，但这是付出什么样的代价，做到的？
    戴安娜也不禁惊诧，她知道星乐的刀剑都非比寻常的厉害，可是没想到箭术也同样夸张，自己姐妹们就算再怎么比不上自己好，也是经历了千年以上训练的战士，可星乐，他才十四岁，怎么能做到这种恐怖的技巧的？
    不过可以肯定的是，这个天堂岛上真要比战斗能力，恐怕除了戴安娜能拿得出手外，是真的没人能够和星乐比了。
    “！！！”
    这个时候，一个手持巨斧，颇为健壮的亚马逊战士对着星乐，抡起巨斧，冲了上来，那声势...真的很唬人。
    星乐只是手里抓起一把箭矢，不住地射出箭矢，箭尖冲击在这名亚马逊人各处较厚的装甲上，身体就耐不住被停下，被打击，被打到身体不能控制好自己，最后在超过十来发箭矢的冲击之后，这女人直接是跪了。
    ————————————！！！两发破空的箭矢掠过她的耳边，空气被划破的声音，一下子伤害了她的双耳，捂住双耳，发出了悲号声，躺在地上不住地打滚。
    “......”那名亚马逊弓箭手看着已经用光了箭袋的星乐，一下子有点觉得自己的箭术可以说是相当的不合格，但是...
    拔出自己的短剑，她想趁星乐不备的瞬间，偷袭上去，但...
    “你是不是忘了，你的远射压根就没射中我。”
    星乐又是不知道什么时候来到了弓箭手的身后，手里拿着那枚被折断的箭头，抵在她的脖子上，高下立判。
    她手里的短剑，也被星乐拿走了，很残酷，但是星乐在这方面，恐怕是完全碾压自己。
    所以在弓箭手不情不愿的情况下，这名弓箭手不得已投降给了她所看不起的男性，或者说...男孩。
    星乐放下长弓和箭袋，就提了个短剑，往山坡下走，这事情，足够他吹了。
    看着星乐潇洒异常走回来的样子，戴安娜不禁摇了摇头，问道：“你不秀一点东西，你是会死是吧？”
    “你们族人的石头脑袋已经硬了上千年了，开化一下不好吗？”
    星乐这种反问，让戴安娜捂脸，她明白，现在她是阻止不了星乐大杀四方了。
    “怎么样？还想着把我赶出岛屿吗？这种事情，连给我热身都不够。”
    星乐又对希波吕忒露出了一个意味十足的笑脸，让一旁的护卫蠢蠢欲动，跟那几位不一样，保护希波吕忒的护卫是曾经经历过沙场的，比如说克洛伊战争，是真刀真枪拼出来的战士。
    当然，到那个时候，星乐就会用gashakon武装了。
    “母亲，我说过了，他是个例外，最好在他想着做一些奇怪事情之前，别跟他多发生冲突，不然他真的会无所忌惮的。”
    戴安娜也不想星乐在自己家里干这种事情，只能寄希望于自己母亲能够理解自己的劝说，韩星乐的倔强，她真的不想再见到一次。
    “...你们国家的外交手段，就是把人家打到服为止吗？”
    希波吕忒明白在武力层面上，星乐恐怕是没那么容易从岛上消失，所以改换了一下策略，试着用政治手段威逼一下，未尝不可，不过，星乐更加的直接。
    “那你们的友好交涉手段，就是在别人家门口，扔一颗毒气炸弹吗？”
    星乐单刀直入的反问，戴安娜就是想挽回一下局面都不行了，她要认输了，就这样，星乐分分钟把她的种族给聊死。
    “你在说什么？这是很严肃的指控。”
    对于星乐的反问，希波吕忒不禁一皱眉头，赶紧出声反问，但是星乐可以从她的眼神看得出，她惊慌了，她知道什么。
    “我来说一下我来这里的目的吧，昨天在我生活的城市里，有一名亚马逊人扔了一枚特别的生化细菌武器，并伤害了一名公民，甚至威胁我们这边，如果不放她走，就引爆武器，拉一整座城市的人和她陪葬，这是你们亚马逊人的友好交流手段吗？不是吧？”
    “作为城市的目击人，我成为了这起临时外交的一员，目的是查清楚亚马逊人是否打算对国家发动生化武器恐怖袭击，并且对世界发动第三次世界大战，一旦我这么认定，或者三天内我回不去的话，这里就会被扔一枚核弹，不分敌我的毁灭掉这座小岛。”
    “而作为又仁慈，又慈悲的我，我很不想看着一个有着非凡文明的种族就这么飞灰湮灭，所以麻烦你少那么些套路，跟我说点实在的话，不然小心我干掉你！”
    说完，星乐还厉声厉色的将手里的短剑扔在了希波吕忒面前的地面上，而希波吕忒也明白，面前的男孩，恐怕是不达目的不罢休的，而且她也知道，自己的岛上也算是出了一点事情，所以干脆的一叹气，对自己女儿说道：
    “你说得对，这孩子是一个例外、”
    “他一直都是，很奇特，也很让我头疼。”
    在戴安娜有些无奈的回答下，希波吕忒一正脸色，对着星乐说道：
    “你的发言我已经收下了，我会作为临时的特例，让你在岛上待上一两天，但是...你要是敢冒犯到我们的族人，就算是粉身碎骨，我们一族也会将你挫骨扬灰。”
    “人不犯我我不犯人，人若犯我，我犯到他哭天喊地为止。”
    “......”
    不只是个例外，还是一个狼人......