    此时，正义大厅
    “只对男性有效果的病毒兵器？！”
    在基地内部的医疗室外，除了神奇女侠和蓝谷镇担当的少年超级英雄们，剩余的超级英雄都聚集在了这里，看着在医疗室内的躺在诊断台上，只脱下上衣，没有摘下面具的闪电侠，都面露不忍。
    现在的闪电侠，浑身泛着虚汗，面罩下的脸色和嘴唇尽是苍白，没有多少血色，身体肌肤的表面，尽是蔓延的蓝色血丝，看了让大家心怀不忍。
    在阿莉西亚离开之后星乐能够做的，就是让钢骨赶紧打开爆音通道，尽快将闪电侠送到正义大厅那里的医疗室，紧急治疗。
    超人或者其余的细菌病毒学的专家都曾想进去帮助闪电侠，但是星乐没有答应，给出的理由也很奇怪，他居然说：
    “你们都是男的，所以不行。”
    这话很歧义，但是看到星乐为了维持游戏领域而苍白的脸色，超人他们也没有强求什么，而星乐捉紧，赶紧指示，只让女性的科学家和工作人员在做好防护措施后，再进去为闪电侠进行医疗诊断。
    现在在医疗室内的，是所有穿好防护服的女性学者和工作人员，他们现在全力分析闪电侠所中的病毒，也同时为闪电侠维持生命体征。
    也亏得闪电侠的能力是超级速度，在拥有难以形容的速度的同时，闪电侠的身体新陈代谢也是非一般的程度，基本上能够带给闪电侠极好的身体再生能力，这是他现在能够吊住命的理由之一。
    就在所有男性都确实的被隔离在病毒环境之外的情况下，星乐才有些忐忑不安的说出了病毒的真相，而居然，星乐说这种病毒，是只会对男性起作用的病毒。
    “你们看看这个吧。”
    星乐有些沉重的拿出手机，将自己当时在自己母亲的笔记本上拍下来的照片，给在座的人看了起来，说解道：
    “这是我母亲索菲娅.莱夫莱特的笔记本，她曾经在学术论坛上，发布过一篇这样相关的文章，其中，她的论文上提过这样一种假想粒子，并命名为：定向性费洛蒙。”
    “这种费洛蒙，能够通过特别的手段，进行微粒的编程，进而来会对特定的对象，进行反应，简单来说，这种费洛蒙的特性，能够在编程之后，对相应的对象进行反应。”
    “而从以往那些事件的颗粒分子模型和被窃取的化学金属元素来看，最终得出的模拟结果，就是对男性，不，更准确的说，是对雄性生命专门打击的化学兵器。”
    “可那也是对人类而言，再怎么说也不会...”
    超人在此刻呈反对意见，对于他而言，地球上绝大部分的物质都不会对自己有所影响，但是星乐却出口打断了他：
    “我说了，对雄性特攻的化学兵器，这里说的雄性，指的可不只是人类男性。”
    虽然这么说很荒唐，但是星乐并不认为这是错的，因为他现在，早就因为这种事情，搞到精神紧绷的状态，这不是开玩笑，他也没有那个兴趣开这种玩笑。
    “这些我已经通过模拟，得出了结果，对方不是单单攻击人类男性这么简单，对方是就这么打算攻击所有物种的男性。”
    “氪星人，超能力者，魔法人士，生物，地球外生命体，只要是男的，她都没有放过，就好像是专项一样，对所有物种的男性发动了打击。”
    “而且我认为，就是索引者的资料她都考虑过了，好像还专门准备了能够对付bugstar的材料。”
    “你说什么？！”星乐这句话的信息量就有些大过头了，bugstar作为能够影响现实的超现实病毒生命体，基本上都因为星乐这一位拥有bugstar病毒抗体的人的出现，而声名远扬，现在哪个国家不想要一份bugstar病毒的样本，进而拥有这样的超现实力量。
    但是现在，星乐居然说，那个女人居然准备了能够对付bugstar的兵器，那简直就是...
    “别误会，关键时刻使个绊子还有可能，但是真要对付bugstar的话，还是和拥有ex抗体遗传因子的完全体bugstar对抗，就凭这连空间桎梏都打不赢的病毒，她想都别想。”
    星乐也是这样说明了，就病毒而言，这种病毒的阶位而言确实很厉害，但是要跟bugstar的力量相比，这种东西还不够看，就层次而言也不是星乐所知道的中位层次，最多算是下等货。
    bugstar在星乐的脑海中，只能排得上是中上的层次，跟真正的强悍比起来，这种病毒能被称得上是下等货，都足够抬举了。
    不过就算是下等货，也是蚂蚁，蚂蚁咬人，人一样会疼的。
    特别是男性特攻这一点，相信就算是星乐也会因此束手束脚，更别说，这种病毒的作用对于他绝大部分的变身都是有效果的，毕竟他本人也是个男性，就算是ex抗体，他也不觉得自己的身体能够可以面对这种东西而毫发无伤。
    “是这样吗...那你是怎么认为的...那个阿莉西亚的女人？”
    蝙蝠侠最后问出了这个问题，星乐本人的想法他想听一下，这小子年龄是很小的，但是星乐很冷静和理性，这一点从之前妥协的一点来看，他是能够在关键时刻压抑住自己的情绪，作出正确的选择。
    之前，蝙蝠侠不知道为什么星乐会对阿莉西亚做出那样的眼神，那种眼神，就好像是曾经的自己会做出来的眼神，但他压抑住了，在这一点上，蝙蝠侠更想问问他的想法，也想知道星乐，会不会因此露出破绽。
    星乐闻言，抿了抿自己的嘴唇，最后还是说道：
    “我不知道...老实说，我现在已经完全不明白我自己在想什么了，所以这种事别来问我。”
    星乐就像是不堪重负那样，脸色黯然的转过身就走了，而对于这样的星乐，让众人不禁一愣，韩星乐会说这样的话吗？
    那个明明是神气得不得了，说话跟舔了毒一样的韩星乐，居然就这么离开了，说起来，今天的他，居然都没有对阿莉西亚扛起来，这是...怎么了？
    “他怎么了？”
    钢骨忍不住问出这个问题，那个小子的个性鲜明这点，已经不用别人说出来都是众所周知的了，而这样的星乐，反常得有些不像话，这真的...很吓人。
    “不知道...那小子最近怎么了？”
    那样的星乐，超人也是第一次见，这让他不得不以为有什么事情，发生了。
    “...他会找到方法振作起来的，比起这个，我们先捉紧研究闪电侠所中的病毒，就像韩他说的那样，既然他已经交换到时间了，那么我们也捉紧在这些时间内，赶紧研究出解药。”
    蝙蝠侠没有多说什么，就像他说的那样，时间已经不多了，星乐的情绪问题，他也确实会自己振作起来，这个时候，还是捉紧时间研究解药吧。
    ............................................
    星乐走出了医疗室后，也径直离开了正义大厅，走到了类似前庭的上面，看着已经天色变成黄昏的天空，星乐才发现今天都快过去了。
    这是怎么回事啊...这种心中不上不下，完全不痛快的感觉，就算和人打架也不会释怀的混蛋感情...
    “...该死！”
    就像是自暴自弃那样，对着空气完全没有章法那样的挥出了拳头，最后竟是保持不了平衡的绊住了自己的脚，摔倒在地，整个人都躺在了正义大厅的门前。
    这种难看的样子，星乐平常是不想被人看到的，但是星乐现在根本没有那种自觉了，这种事情，跟自己那种没有办法释怀的感情相比起来，星乐怎么可能慢悠悠的在意仪态啊。
    “...这种事...为什么就是跨不过去啊！！！？”
    星乐很迷茫，自己的感情，自己那为什么还久站不下的感情，那骨子里的仇恨，为什么就不肯这么放过自己啊？为什么就这么...诅咒着自己的一生啊？
    “带着仇恨活下去，不是不可以，但是别被那种东西诅咒了一生。”
    自己老师曾经说过的话，就好像是幻象一样，出现在耳畔，星乐到现在都不明白，林哥为什么会对自己说这样的话，而且还是这样奇怪的话，但是星乐想摆脱啊，名为‘仇怨’的诅咒。
    在这样的状态下，躺在地上的星乐，拿出了那个东西...
    那是一个，跟玩家驱动器有所关联的物什，像是仪器一样有着屏幕，左右两边是一紫一红的ab键，左边是一个双针头的红色配件，右边则是一把小巧的电锯，仪器的上面，还有一个卡带的插入口。
    屏幕的内部，显示着颜色古怪的病毒，那正是星乐利用那些烟雾，并收集进去的病毒细菌。
    收集这个，是星乐的最后杀手锏，靠自己的话，说不定能够在一个上午的时间里，制作出最强的解药和疫苗。
    但是也有相对的风险，星乐不是不敢赌，但是星乐现在...更想将那个阿莉西亚的女人，生撕成碎片...
    “你在...做什么？”
    这个时候，一个声音出现在了星乐的耳畔，将星乐的思绪，拉回了现实，入眼看到的，是那个和星乐在某种程度上很不对付的亚马逊人——神奇女侠......