    “你在...做什么？”
    这个时候，一个声音出现在了星乐的耳畔，将星乐的思绪，拉回了现实，入眼看到的，是那个和星乐在某种程度上很不对付的亚马逊人——神奇女侠。
    “...是你啊。”看到这个女人，星乐现在的感受也相当复杂，不过这个女人的感受一点都不比自己差，她现在应该也挺迷茫的吧。
    自己一直骄傲的族人，和自己生活了那么久的姐妹，居然作出这样的事情，还伤害了自己的战友，这不可能不怀疑人生。
    就是不知道，她的纠结能不能和星乐自己的纠结同一个层次了。
    “...大侦探都你这个样子吗？”
    “...犯罪的事情我们都看多了，有点奇葩是难以避免的，你看看蝙蝠侠，早变.态了。”
    对于星乐的回答，神奇女侠也是难以反驳，有个很好的战友例子在一旁，谁反驳得了。
    “...你们奇葩是你们的事情，但是能不能够不要这么不要脸，对我们这里影响不好。”
    “我腿麻了，心也累了，好像没有半点力气了，能扶我起来吗？”
    生无可恋的耍赖皮，也就是星乐敢这么对神奇女侠说话，神奇女侠也是抽了抽嘴角，有点头疼的说道：
    “别逼我踩你。”
    “想死一次，让我早死早超生吧。”说完，星乐居然还真的很配合的闭上了眼睛，让神奇女侠一泄气，这小子，不是个小混蛋，也是个小无赖。
    一只手提起了星乐的身体，让他坐在了楼梯那里，还不至于那么难看，自己也坐在一旁，问道：
    “怎么了？脸色那么难看，还这种颓废的样子，一点都不像你啊。”
    对于神奇女侠的疑问，星乐只是轻轻看了她一眼，也不想隐瞒了，直接说道：
    “我实话实说了吧...如果当时没有闪电侠在受害的话，我会想杀了你的那个姐妹。”
    “！！！”星乐如此直白的话，让神奇女侠一惊，但是看到星乐宛若自嘲一样的嘴脸，让神奇女侠明白，这个少年说的是那样，但实际上...
    “...你在犹豫，对吧？”星乐的表情，已经是告诉了神奇女侠答案，他根本，狠不下心就这么和某人厮杀。
    没错，星乐根本做不到，他有着对阿莉西亚的杀心，但是星乐...他过往的经历，让他每一次行动的时候，都成为了他无形的枷锁。
    这才是他现在不上不下的心情的缘由，而其最根本的原因：
    “...你应该知道吧，我和现在的家庭，不是血亲的这件事。”
    星乐看着那太阳下山的场景，内心依旧是很纠结，甚至是失落，明明看到了那么多的事情，为什么还是会被那种东西所诅咒啊？
    “知道，这种事，基本上联盟的人都知道，但是跟你...”
    “作为一个被捡来的养子，我不可能不想知道我真正的家人在哪里，又为什么不在我的身边，但当我知道真相的时候，却是发现他们是为了保护我，而让我离开他们，而他们，却因为这样，而消失了。”
    星乐又一次说起了这件事，只不过，这一次星乐说的，还有另一个内幕。
    “我问过，为什么我的家人会被攻击，是什么样的理由，让我的家人被盯上，但是...那个理由我实在是无法接受啊。”
    说到这个，星乐的眼神深处，出现了一股怨恨，那种理由，怎么可能就这么接受啊。
    “理由？”
    “那个攻击我家人的...怪物，居然以‘我们这种人注定灭亡，是没有必要的存在’这种理由，就因为这样的理由...我的家人就这么因此被追杀了...就这么...跟我的一生...分开了。”
    双手死死的互握着，黑色的发梢，掩盖着少年的双目，只有这样才能躲开那凶狠的注视，只有那样，自己才不会成为最丑恶的存在...
    “...因为...歧视你们的存在吗...”
    歧视...神奇女侠终于是明白了，这个少年的心结，是什么样的了，因为这样的事情，自己变成了了然一身的自己，自己，甚至没有见过，为了自己而牺牲的父母...一面。
    犯罪而杀人，是为了生存，是被逼迫到这样，而只能够舍弃人性，但是就因为种族上的歧视，而不得不去死，因为一点点的不同，自己就必须接受被欺凌，被凌虐，被残杀的命运，这是谁规定的？这是什么样的世界会规定这种狗屎一样的命运？
    “...怎么能够为了这样的理由...而忍气吞声啊...就因为这种理由，我们的家人必须死绝，我们的命运必须因此而变成这样，这难道...不是我应该反抗，应该复仇的事情吗...不是我应该为了我而牺牲的父母，该去讨回一个公道的事情吗！？”
    少年的呐喊声，说出了他一直以来最讨厌的事情，那是他出生以来，见到最为邪恶，最为恶心的事情，对于一个少年的一生来说，这是最不能够容忍的。
    弱肉强食，背叛，利益纷争，嫉妒和私怨，都有着某种程度的合理，但这个...就因为高高在上的种族歧视，就要灭绝别人，别开玩笑了，自己等人活到现在，可不是为了被人说什么接受这种来自高等种族降下的命运，而苟延残喘的。
    “我想打倒这种人...打倒所有这种，因为这种没有理由的歧视而要一个不剩的杀戮的混蛋们，包括作为你姐妹的那个女人，也是我的敌人，我要彻底的打倒她...应该是这样才对...”
    星乐说到这里，手又松了下来，眼神中，又一次出现了纠结，自己...明明是想甩开这些东西的。
    “就在这样想的时候，我的老师，又带我看到了...其他的东西...其他的人...”
    “当我跟随我老师，周游世界的时候，我看到了...太多跟我一样，身缠仇怨的人...不，他们已经不能够再称之为人了，人可以很耀眼，也可以很丑恶，但是丑恶到那种程度，那已经不再是可以用‘人’来称呼的地步了。”
    “‘鬼’，‘恶魔’，这是人类因为恶意而蜕变后的称呼，但是...那些想要复仇的...最后都已经是超越了那种称呼，成为了不是人类，不是恶魔，不是鬼的存在...那些存在，让我...害怕了。”
    “我想甩掉那些，甩掉会让我成为那些存在，甩掉会让我失去一切的仇怨，只有这样，我才可以是‘韩星乐’，是‘莎拉.莱夫莱特的弟弟’，是莱夫莱特家的孩子，公道，我会讨回来，但是我也要做...自己。”
    “...但为什么...每一次见到这种人的时候，我还是想...！！！”
    星乐最终还是忍不住，一拳捶在了地面，阶梯地面因此而裂开，但是星乐的拳头，却是因此而流下了血液...
    “原来...那么相像吗...你和阿莉西亚...”
    听着星乐的倾诉，神奇女侠却像是喃喃的出声，说出了让星乐忍不住转过头的话来。
    “诶？”
    相像？星乐他和阿莉西亚那个疯子？
    神奇女侠，这才徐徐将阿莉西亚的过去，说了出来：
    “阿莉西亚...她原本...不是我们亚马逊人的一员，是人类世界的人。”
    “！？”听到这个，星乐就明白了，那个女人，有着她自己的故事，恐怕...是跟自己同样，怨愤难平的仇怨。
    “她还是个孩子的时候，是在你们称之为一战的时期，被敌对的军队，摧毁了村庄，朋友，邻居都死于了战火。”
    “她和母亲还有在襁褓中的妹妹，逃了出来，甚至打算偷渡到别的国家，想要寻求新的生活，但是...命运并没有放过她，海盗的出现，将偷渡的船只击沉了，让她失去了最后的家人...她是沉船船只唯一的幸存者，她抱着一块木板，漂流到我们的岛上。”
    “自那之后，阿莉西亚被我们当作一员，抚养成人，成为了跟我一样卓越的战士...但是...看来她从一开始，就没有把我们当作过家人...她背叛了我们。”
    神奇女侠露出了有些悲伤的神色，本来和自己朝夕相处的姐妹，就这么离去了，成为了敌人，这一切...都是...
    “不，她还是成为了你们的一员，只不过...是被诅咒了，被仇怨...”
    星乐这一次看向了神奇女侠，这么说道。
    “你说得对，她跟我是有点相像来着，但是我不想被她跟我相像这点说自己跟她一样的话，她能够就这么离开你们，是她自己的选择，我不会，我绝对不想因为我自己的私怨，而抛弃掉谁，特别是家人。”
    “这是我绝对不想要的东西。”
    星乐说完，最终还是站了起来，然后对着神奇女侠说道：
    “神奇女侠，带我去天堂岛吧，我要去看看，那个女人生活过的地方。”
    “！！！？你知道你在说什么吗？！天堂岛是不允许男人上去的！”
    听到星乐的决定，神奇女侠不禁一惊，这个家伙，怎么总是要搞这种可以吓死人的事情啊？！
    “我是一定会去那里的，如果你不带我去，我会拜托迪萨，带我过去，到那个时候，我可以保证场面会很难看的。”
    “......”
    得，这样想不帮他，都不行了，看着这样的星乐，星乐这个总搞特别操作的小子，神奇女侠是知道这个家伙又要搞出一件奇闻了......