    ——————！！！
    星乐的手机响了，让希波吕忒皱了一下眉头，但是没有多说什么，她现在也有点惆怅自己对于外界的轻视和对男性的无视，自己也应该反思一下东西。
    星乐见希波吕忒不说话，也不再多顾忌什么，拿出电话，开始接听了起来。
    “喂，是我。”
    “星乐，不好了！爸爸他出事了！”
    迎耳听到的，是自己姐姐莎拉的声音，而说出来的，是让星乐瞳孔一缩的事情，一下子，心中那不好的预感，开始涌了上来，让他呼吸多了一些急促。
    “...姐，慢慢说，爸他到底出什么事情了？”星乐强迫自己冷静下来，尽管很不想说，但是星乐如果不能够控制好自己的情绪的话，很有可能就会失去自己的家人。
    “爸...爸爸他被...感染了。”
    果不其然，星乐听到的是最不希望莎拉说出来的答案，自己明明猜得到，但是又想否定这种事情的可能性...真的是...
    “...爸他现在怎么样了？”
    “爸爸他倒下的时候，正在医院，所以我们到的时候，已经在病床上，现在连医生也束手无策啊。”
    那是自然的，星乐不是没想到那东西的感染速度很快，但是自己父亲还是中招了，那就说明...该死，再这样下去，病毒蔓延的速度，会超过自己的预期。
    “妈呢？妈她在哪里？”
    “妈妈她受邀去了星际实验室那边，配合研究解药，但是现在几乎所有正义联盟的男性都被病倒了，所以...”
    情况已经危及到这个地步了吗...星乐在心中暗暗咬牙，但是没有那么时间的考虑，星乐当即说道：
    “好吧，姐，我马上回来，你要守好老爸...”
    ————！！！
    “不准回来！！！”突然在一阵激响后，星乐听到的是类似于怒吼的声音，那声音让星乐的身体，一僵，有些不可置信道：
    “爸？...”
    .........................................
    在纳新诺市医院
    在忙成一锅粥的医院中，一张病床上，病毒的青筋已经延伸上了自己的皮肤，但是布莱恩还是强忍着病毒的痛苦，从自己女儿手中，拿走了手机，并对手机那边的儿子吼道。
    “爸？...”
    在手机那边的星乐有些迷茫，爸，布莱恩不是被感染上了病毒，而倒下了吗？怎么会...
    布莱恩的声音有些气喘吁吁，但是他还是强忍着现阶段，病毒对自己的强力影响，并说道：
    “...听好了，星乐...你不准回来，你要完成你的...使命，之后...再回来...”
    “可是...爸你的身体...”
    “我的身体我自己知道！...所以这点病毒...还弄不死我，所以你可以放心的去做...你想做的事情...”
    爸强撑着自己的声音有些伟岸，莫名的震撼了星乐，星乐感觉到自己有些说不出话来，但是自己又不想...
    “星乐...你是我的家人，既然是家人的话...我们就会相信你的决定，所以啊...”
    布莱恩最后吐字，道出了那令星乐震撼的话：
    “不要迷茫的...朝自己相信的东西...尽情冲刺吧...”
    嘟————————现如今，手机那边，只剩下的，是手机挂断之后的忙音，布莱恩挂断手机后，终于是忍不住，重新躺倒在病床上，呼吸有些急促。
    “爸...你没事刷什么帅啊，明明都这种状态了...”
    莎拉看着自己父亲的状态，就这种状态，还强撑着给星乐打电话，鼓励他，这实在是太勉强了。
    而对此，虚弱的布莱恩只是露出一丝难得的笑意，拍了拍自己女儿的小脑袋，然后说道：
    “说过了...我们是一家人...既然是一家人...那么就要做好没有条件的信任家人的觉悟...我们也要做好一起相信那小子的觉悟...不是吗？”
    “...这种事情...让我来说不就好了吗？”
    看着自己父亲已经逐渐逐渐被自己那个又聪明又笨蛋的弟弟给影响了，莎拉也不知道是该忧愁还是笑出来比较好。
    “我好歹是个父亲啊...偶尔也让我展现一下...父亲的风采嘛...！！！”
    布莱恩说完后，身体上的疼痛又起来了，直接开始在身体上表现了出来，躺在床上抽搐了起来。
    “爸爸！”看到自己父亲又一次发症了，莎拉在床边不禁握起了自己父亲的手，低头祈祷了起来。
    “星乐...加油啊...”
    ..................................................
    而在另一边，天堂岛，石室
    星乐有些愣愣的看着被挂掉的手机，星乐总觉得自己的双腿有些撑不住了，退后，身体坐在床上，感觉有点失魂落魄的。
    “怎么了吗？”
    希波吕忒看着没了之前那般神气的星乐，皱起了眉头，出声问道。
    星乐不禁看着自己的双手，脸上尽是难以言说的疑惑和迷茫，不自觉的出声道：
    “...戴安娜她...曾经说过，我跟阿莉西亚有点相像...如果是一样因为什么而失去了原来的家人，又得到了新的家人这点，我认为我们是一样的...但是...我应该从来没想过背弃自己的家人才对，为什么？为什么我们在离家人越来越远的这点上，也那么相像？”
    “我认为你不一样，和阿莉西亚。”
    “诶？”
    星乐回过头去，看着说话的希波吕忒，只见她和自己一样，坐在了这间石室的床上，对星乐说道：
    “我听戴安娜说了，你在那边，不只是当寻找真相的专职者，也是故事的撰写者，这说明，你比阿莉西亚更加的热衷于你所爱的生活，阿莉西亚她在天堂岛的一生里，我从来没有教过她除战斗以外的东西，我认为，这是我的错，也是...阿莉西亚自己的执念。”
    “我听到了你和你父亲的对话，我不知道你的过去，但是我认为，你和你的家人，是真正连接在一起的，就算相隔甚远也好，他们也会在你的身边，支持着你，做好和你共同进退的觉悟，这是我们亚马逊人没有的东西，所以你们是不同的。”
    “别认为这是错误，如果认为这是错误，那就去和自己的家人一起面对，这是你有的，阿莉西亚所没有的东西，不管你的过去是什么样的，你的家人会在你的身后，而阿莉西亚她...恐怕只能够，也只能一个人去承担。”
    “......”星乐没办法说出话来，是啊，连难以懂得变通的亚马逊人都能明白这种事情，自己为什么就不能明白呢。
    “...我的家人...一直都在身边...坚持我...不，是一起互相扶持。”
    这一刻，星乐自己的眼神也清明了起来，而在这一刻，自己也有了敢冒险一搏的打算了。
    “女王陛下，你们族人有多喜欢在大晚上练兵？”
    星乐的眼神变得坚决起来，一个晚上，就用一个晚上，将那蠢到家的病毒，一口气毁灭掉。
    “...我就姑且不问你想做什么了，看你的眼神，已经明白你自己要做什么了，对吧？”
    “我还真知道，倒不如说，从今天起，我要所有干生化武器行业的家伙都害怕我。”
    挤出了那个目空一切的笑容，希波吕忒明白，用不了多久，这小子就算是在亚马逊人这里，也是出名到极致的程度。
    “你要多少人？”
    “你有多少？”
    “狂妄。”回了这么一句评价，希波吕忒也笑了起来，转过身，要走下石塔，等她准备好的时候，星乐就等着被一群娘子军给胖揍一顿吧...
    亦或者，星乐会亲手教整个亚马逊种族，怎么做人。
    待希波吕忒走后，星乐又一次从身后拿出了那个奇怪的仪器——gashakon缺陷护罩（gashakon-bugvisor），脸上是有些危险的笑容，既然是危险的赌注，那就险上加险吧。
    同时，他从口袋里...拿出了一本物种载入书，打开来。
    ........................................
    此刻，在太平洋的上空
    一道身影正以十分乱来的方式和快到几乎突破音障的速度进行飞行，爆发的速度在海面上划出了一道白色的浪花线。
    戴安娜，不，已经穿戴好自己裙甲的神奇女侠飞行在海面上，尽可能在加速，就她在起飞前的通讯得知，超人，灯侠，钢骨，沙赞和海王都倒下了，都在星际实验室，接受治疗，效果不高。
    蝙蝠侠也被感染了，但是还在坚持着制作解药，不过就联络人的口气和形容来看，神奇女侠并不认为蝙蝠侠能够坚持多久。
    “必须要快点...”
    ————————————！！！就在这个时候，一个速度绝对追得上神奇女侠的存在，瞬间追上了她，飞在了她的身后。
    “！！！”
    啪——————！！！
    “冷静点，肌肉女，我们一起互殴彼此的故事应该已经翻篇了。”
    蓝色的巨大幻龙——xv兽抓住神奇女侠反击过来的拳头，急忙说道。
    “...迪萨？你干嘛...”
    “先说明一件事，作为女性的我胃口很小，我做我的工作，被一个国家通缉诽谤，我可不想出来满足一下我少有的喜好还要被人搞得顶心顶肺的。”
    这话说的好像怨妇...这么说是不是有些冒犯了？
    “好吧？你介意放开我的手吗？”
    “你确定你不想骑一头难得的蓝色巨龙吗？上一次亚瑟骑我的时候还挺威风的，更何况一接近市区，我就得变成一个不会飞的可怜小女孩了，所以...”
    好算计啊...
    “成交。”
    说完，神奇女侠就骑乘上了xv兽的背上，然后在空中，暴走飞行......