    天堂岛，某个大型训练场
    夜幕间，篝火照亮了这个规模宏大，且古典的老式建筑物，明明样式很老，但是却依旧焕然一新的感觉，毕竟这里是那种接受荒野生活的古老希腊生活，而非大城市的钢铁丛林，这种类似于大理石的建筑，就某种程度上，还是很适合星乐的感性的。
    但要说他今天有没有这个闲心说一下自己的观物感受，星乐会说，正常男性会被眼前的娘子军所吸引，而作为几乎正常的男性，星乐会想着怎么伸伸拳头，顺带怎么踢踢脚什么的。
    一支军队，一支完全由古代女性战士，穿着皮条，兽皮和金属部分装甲的女性战士，有骑兵、有剑士、有弓兵、还有重战士，虽然仅仅是看上去，就有点看不上现代军队，但是就规模而言，这个还是很震撼的。
    星乐看着面前，希波吕忒为自己聚集起来的基本上达到了上千人的亚马逊人战士军队，嘴角也是抽了抽，没想到是真的全拿出来了。
    “...呵呵...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！真好啊！就是应该这样啊，不这样的话，肾上腺素就根本提不起来，只有这样，我才能赢啊...”
    毫无疑问，星乐的心情开始激燃起来了，毕竟自己可是要试试传说中的以一敌千，而且还不是天启魔那种糟粕东西，是有经受非常严谨的训练，和战斗阵型也是经由身经百战的指挥官指挥的真正军队。
    也就是说，这足够称得上是一个真正的对手。
    虽然星乐可以搞出分身，让人数优势一下子变成持平，但是这件事情，可不是为了战胜她们，而是为了...
    “既然来了...”星乐拿出了缺陷护罩，带着些许狂气的笑容，说道：
    “那我就不客气的上了！”
    .............................................
    另一边，中心城那边
    “超越千年，具现化神之力的究极人偶。”
    城市的上空，出现了这样的电子朗诵音，接着就是绿光在夜空中激闪，从绿光中，一道倩影随着地心引力的召唤，开始向下方坠去。
    而接着，另一道身影飞速飞过，接住了这道倩影，接着在上空飞过。
    “这样子我还是第一次见呢，是叫斯露德.哈娜？”
    神奇女侠看着自己怀中公主抱着的女孩，总觉得内心有点难以接受眼前的这个女孩，实际上是一个内心是大叔一样老成的混蛋。
    “斯露德就行了，话说这个姿态的话，应该可以防止病毒作用于我的身体。”
    作为索引者出现的斯露德撩拨了一下自己的棕色秀发，然后看向了下方的城市...跟现在的纳新诺市一样狼藉的城市，病毒的感染性实在是太大了，那些东西都作用于各大城市，作用于各个具有男性特征的居民们，让这座城市现在，只有靠女性来维持城市机能。
    ——————！！！就在这个时候，城市的某座公寓大楼中，发生了一起爆炸，爆风都吹上来了，让两女的秀发都被狠狠吹拂了一把。
    “呃，这样不行，先救人，再过去正义大厅。”
    “我没意见，甩我进去。”两人一下子就讨论完了，神奇女侠还很配合的将斯露德甩进了冒火的大楼内部，让斯露德突破了猛火，在火焰中稳住了身体，来到了着火的楼层和公寓内。
    一个滚地，卸掉了进来时的力量和惯性，斯露德看向了被火焰燃烧起来的房间，开始快速探索了起来。
    神奇女侠在外面，看着大楼火焰中，久久没有反应，让她不禁有点担心，说到底，自己还不知道所谓的雷加利亚能做到什么，就这么让她进去，貌似有些草率了。
    ————————！！！
    “！！！”就在这个时候，一道身影快速穿过了火焰，从冒火的大楼中跳出了近乎二十多米。
    在神奇女侠惊讶的瞩目中，她可以看到斯露德的身影突破了火焰，怀里抱着一个大概三岁的孩子，开始下坠。
    斯露德直接把手臂捅入了对面大厦的楼体内，以此减缓自己下坠的动能和势能，这种暴力的方式看了让人觉得自己在作痛。
    “斯露德！”
    在神奇女侠赶过去的时候，斯露德已经都来到了大楼的底部，下坠的速度几乎骤减到零的程度，这个时候，她才松开大楼，双脚着地，将怀中的孩子交给了赶过来的女性医护人员。
    “干得好。”神奇女侠飞了下来，看着斯露德，发出了这样的赞扬，引来的，却是斯露德的摇头，并说道：
    “还不够好...还有多少人需要救援，把我们也算进救援力量中。”
    后面一句话，是对医护人员说的，自己等人现在能做的，大概就是尽可能用自己的超级力量，先救下一部分人先吧。
    “城市西部和南部有点严峻，拜托你们了。”
    女性医护人员说完，就带着一队女性医护人员和患者们都驱车开往医院或者星际实验室那里了。
    “这样的状态，让我想起了我的家乡，我和我的族人们一起互相扶持的样子。”
    “我不知道你们亚马逊人的感性如何，我也不想说，这个世界没了男人就进行不下去的话，但是我要先声明一些事情，这个世界是有名为‘平衡’的概念在的，有男人也就会有女人，一旦你打破其中一个平衡，另一个也独活不了。”
    说完，斯露德拿过一个倒在街头的摩托车，看来是车主在驾车的时候犯病，后来没有时间带走的，钥匙还插在上面，能用。
    “呃...男人对我们女人的重要性没那么大。”
    “对你们女人，可能没有，但对于需要两性交配才能繁衍的物种而言，两者缺一不可，我希望你们别忘了这一点。”
    对神奇女侠说教完后，斯露德便又说道：
    “我去西边，你去南边，没问题吧？”
    “...好吧，不知道为什么你说话的样子有点既视感的样子？”
    “跟韩星乐合体过后，也是有点影响的。”
    两人说完后，斯露德就驾车开始往中心城西部驰去，而神奇女侠，也跟着往城市南部飞去。
    ..........................................
    在这个时候，全国各大城市，出现了复数以上，以前没有进入过大家视线的存在，全都是女性，但都具有不可思议的超能力和战斗能力，她们正帮助着城市，维持着城市的机能。
    星城
    一名身穿红衣，头戴红色兜帽，面带暗红面罩的弓箭手，穿越于城市之间，用手里的弓箭，破开了一座又一座的高楼，从冒火的大楼中，救出了不少困在火焰中的家庭。
    同时，还有一位身穿黑色紧身衣的金发女性，手持长棍，对着面前着火的油罐车，发出了超越声音的嘶吼，那嘶吼的爆音，形成了冲击波，吹飞了油罐车的火焰，让一场灾难幸免于难。
    哥谭
    在乱上加乱的黑夜城市中，两名穿着蝙蝠装，都是红发，但一名黑上又黑，一名却黑中带紫的女性，在城市中灵活穿梭，镇斥着这座城市的黑暗和灾难。
    布鲁德海文
    一名身穿白蓝相间的战术服，宛若一只鸟的女人，闯进了一个又一个的家里，将每个困于火海的人们救了出来。
    洛杉矶
    一名衣着有些暴露，目光都是泛绿，穿着紫色的战服的红发女性，飞在空中，将两名患者，扛着飞向了医院。
    某处
    一名穿着暗蓝色披风和兜帽的少女，唤出了一只完全由黑暗形成的巨大鸟类，吞噬了一片又一片的火焰，让人忍不住咽了一口唾沫。
    蓝谷镇
    逐星女，午夜神医和野猫，穿梭在小镇中，尽可能快的将中招的患者们，送往了当地的医院。
    纳新诺市
    不知道何时起，一位身穿蓝衣，穿戴着红色裙子，披上了那席熟眼的红色披风的金发少女，出现在了纳新诺市中。
    她用自己的双臂，轻而易举的将车辆堆叠而成的路障，变成了可以让医护车辆可以通行的道路，路过的女性们，都看到了少女制服上...
    那象征着希望的——s。
    ...........................................................
    中心城，西部
    斯露德看着眼前已经烧成一片的加油站，虽然女性的消防人员们还在坚持着，但是只能说是杯水车薪，但要是不赶紧救下的话，里面的人会被烧成什么样子，那就不知道了...
    斯露德当即下了车，然后闭上双眼，开始聚精会神的吟唱道：
    “寻觅英魂，侍从于魂，英灵的勇者”
    “于吾身同在，盛开勇气的奇迹”
    花海出现于斯露德的脚下，金色的樱花花海之上，将斯露德的身体包裹住。
    “心火燃烧，击溃其身，奇迹的神器”
    “以瓦尔基里之名，彰显此身吧”
    这一次，花蕾的大小有些缩水，但是得益于瓦尔基里的雷加利亚之力，足够让斯露德的力量可以做出相应的变化。
    “花.斯露德”
    当这一句说完后，樱花盛开，一位人类大小的雷加利亚，出现在这里，睁开了眼睛，并站立在在大地上。
    人类大小的雷加利亚——花.斯露德，而在其中，斯露德就像是在穿上一身合身的铠甲一样，活动着自己的身体，看着面前的火焰，无所畏惧。
    “上！”
    吼了一声后，花的勇者，一头扎进了火海之中......