    在星乐那边进行着史上最乱来的外交时，纳新诺市那里，也逐渐不太平了。
    纳新诺市警局和市政府发布了紧急禁令，让大家尽可能呆在室内，除了政府相关人员和执法人员进行公务之外，不要随意外出，防止被有害病菌所感染传播。
    当然，这在某些人的耳朵里，还是属于危言耸听的话，所以也有人，是不愿意听这种话，还肆意上街的。
    .o的地下据点中，也属于室内，不过现如今，他们也在解析着这特别的细菌病毒，这种病毒据报告，可以感染到氪星人，这不得不让.o重视。
    只针对男性这点可能有点笼统，但是实际上，能够不分任何种族的感染男性，这种事情可以说是闻所未闻，这让.o他们不得不抓紧时间解析这种东西，甚至还在抓紧时间，研究解药。
    索菲娅作为定向性费洛蒙的论文发布者，自然会被视作重要的研究人员了，只不过...
    “你知道，你可以不用去的。”
    布莱恩看着自己妻子登上了出租车，脸上多少有点不愿吧，但是自己妻子还是意外的阔达，说道：
    “我不去的话，星际实验室里，就没有了对定向性费洛蒙有所了解的人了，而且比起.o的实验室，星际实验室那边的设备更加优秀，我们时间不多了，只能求快。”
    说得对，非常时机，非常做法，自己的儿子都已经开始孤身犯险了，自己这些做父母的，没有可能什么都不做吧。
    “星乐那小子...也不知道他能不能够完成任务？”
    “你不是知道你儿子是什么样的性子吗？就算拼了命，也要完成自己的目标，不让任何人受伤，这是那孩子最好也是最糟糕的地方，不是吗？”
    这对夫妻俩说着的时候，都不经意一笑，曾几何时，自己两人的儿子，已经长大了。
    “可惜，还是个脾气暴躁，有点不成熟的小屁孩啊。”
    “至少比你小时候强。”
    “喂喂，说好不提小时候的事情的。”一说到自己小时候的事情，布莱恩就忍不住抗议了，那个时候的自己，干了什么事，自己可是还记得的。
    “所以啊，别忘记就最好了。”索菲娅就和自己的丈夫吻别，乘上了那辆可以去往中心城的出租车，去往正义联盟需要的地方。
    “路上小心。”对着那辆已经走远的车辆挥了挥手，布莱恩也赶紧开始回去吧，虽然星乐告诫过，不要出去，但是.o的实验室里，还要有自己这样的科研人员才能够运作，尽快做好解药，才能够真正的安心回家。
    走在路上，布莱恩看着自己女儿正因为自己出走，而忍不住发出短信，朝自己发出抗议的信息，布莱恩不禁会心一笑，接着走在了人流没有少上多少的大街上。
    “咳咳...”
    这个时候，路边的一名男人扶着墙壁，发出了有些不像样的咳嗽声，布莱恩不禁上前去，一探究竟。
    “先生，你还好吗？”
    “咳咳...我还好，没事。”对于布莱恩这个陌生人的关心，这位看上去脸色有点苍白的先生，点了点头，不过看他的样子，怎么也不像是没事的样子。
    而这个时候，布莱恩注意到，这位先生的身前挂着的胸卡，是莱克斯集团实验室的，也就是说...
    “先生，你是莱克斯集团实验室的员工？”
    “呃...咳咳...是的。”
    得到答案的布莱恩脸色一变，那种病毒传播地，现在已经因为星乐和正义联盟的处置，而封闭了起来，也就是说，莱克斯集团实验室那里已经被封锁了，而这人...难道说...当时的现场有这个被感染的人吗？
    而在那之前，他又感染了多少人？而且，自己也...
    担惊受怕的同时，布莱恩赶紧拿出了手机，拨打起了医院的电话，赶紧要求派遣救护车过来，而自己，最好要留住这位先生，一块去医院检查一下。
    当救护车赶到的时候，那名先生已经倒了下去，脸色恍惚，还有蔓延到脖颈的古怪青筋，让前来围观的人群有些触目惊心。
    在救护人员和布莱恩一同上车后，一路疾驰，进入医院，布莱恩发现，医院这里的状况，也算不得好。
    同样的神色恍惚，同样的古怪青筋暴起，还有...躺在病床的有小孩，中年人和老人，但都一样，是男性。
    “糟糕...！！！”已经冒出冷汗的布莱恩不禁咬了咬牙，但是很快，他还看到医疗人员中，还穿插着几名男性医生，赶紧上前，拦住了他们，急声说道：
    “停下，患者都是男性，这是种只会在男性之间传播的病毒，不能用男医生，去叫女医生过来！”
    布莱恩此话一说，那些医生当即注意到了这里的特别情况，确实都是男性中招，那自己等人可就都危险了。
    当即，这些男性医疗人员就要退场，同时不忘叫护士喊出那些医院中女医生出来，在职的，休息的，放假的，统统都叫回来。
    而这个时候，布莱恩不禁感到了一阵头昏眼花，自己竟然是也跪在了地上，看着视线逐渐模糊，布莱恩也明白，自己也中招了。
    “星乐...接下来...就交给你了...”
    喃喃地说出这句话后，布莱恩就整个人倒在了地上，失去了意识。
    布莱恩他这一倒，也说明了，更多更多的男性，也开始出现症状了。
    局面...逐渐被感染，变得更加的混乱。
    ..................................................
    夜幕，原本祥和的纳新诺市变得有些狼藉，大量的男性倒在了地上，或是神情恍惚，导致了很多意外的发生，政府现在都不敢让男性的人员出动，只能派遣女性出动。
    警局也是同样的状况，就是女性警员，也必须穿戴好防护服，不然不能够出去执行公务和救援行动。
    而在某座大楼的楼顶上，几道倩影站在上面，看着其下方狼藉一片的城市，发出了这样的感慨：
    “所以，病毒只会感染男性，而不会伤害女性？”
    当冰霜杀手发出这样的疑问后，阿莉西亚便插着腰回答道：
    “当然了，所以我才没有伤害到你们。”
    看她这神气的样子，看来玩具人他们被放倒后，她都已经忘记他们是谁了。
    在经历了那些毒气的熏陶后，这些超级罪犯中的男性，全部都被放倒了，只剩下冰霜杀手，活电线，毒藤女，银女妖，丘比特这些女性超级罪犯，而她们现在看着这样的城市，不由得有点紧张了。
    “为什么你要这样做？你这样有什么好处？”
    活电线不禁这样质问道，这么做，到底有什么好处？勒索？破坏？还是什么？
    而对于活电线的问题，阿莉西亚立刻眉飞起舞，厉声说道：
    “我有什么好处？你们看看这个城市！”
    手一挥，让大家的目光看向了被她们变成这幅惨状的城市，厉声惧色说道：
    “在这个城市里，男人的世界充满了贪婪、诡计和暴力，但我会改变这所有的一切。”
    “从今天开始，我们女人掌握一切。”
    这些话，说的可真是歧视意味沉重呢，但是想想这个世界，男人和女人之间的地位确实是出现了各种不平等，这让这种性别上的歧视确实是存在的。
    但是...
    “你是在开玩笑吗？”
    这一众女性超级罪犯，不禁有些退缩了，甚至有惶恐，这种事情...真实吗？
    “我会吗？”
    阿莉西亚反问着一笑，明明是应该作为甜美的笑颜，但是其中，却好像是被恶意满盈了一样，让这个笑颜看起来异常的恐怖。
    ...........................................
    正义大厅
    “钢骨？”
    蝙蝠侠转过身看向了伟岸的钢骨，此刻身体有些摇摇欲坠，不禁一惊，难道说...
    “...？...”
    钢骨的意识逐渐下线，钜金属的身躯立刻向后倒去，让蝙蝠侠一惊。
    “！！！”蝙蝠侠赶紧扶住要倒下的钢骨，然后开始呼唤钢骨的意识：
    “钢骨，醒醒！维克托！”
    叫了几声后，钢骨的意识已经失去了能够认知的功能，目光都呆滞了，让蝙蝠侠更加担心了。
    “...没能完全隔离病毒吗...”
    说到这个，蝙蝠侠也发现自己的视线也逐渐开始模糊了，再这么下去，自己可能也...
    “蝙蝠侠！这里是沙赞，灯侠和超人都出现了病症，都倒了下去了！”
    这个时候，沙赞的联络上来了，而内容更是让蝙蝠侠一咬牙，再这样下去，基本上大多数人是男性的联盟很快就会不攻自破的。
    紧急情况，紧急办法！
    蝙蝠侠按下了自己腰带的一个按钮，开始通过通讯器，说道：
    “这里是正义联盟，蝙蝠侠的信息，所有收到这个信息的你们，都将被临时视作正义联盟的成员，现在全国范围，将面临一场只针对男性的生化恐怖袭击，我们现在力有不逮，所以需要你们的技能和协助。”
    “你们拥有这份力量和技能，穿戴上这身衣服，是你们与身俱来的责任，所以...为了无辜的人们，帮助他们。”
    努力说完这些后，蝙蝠侠的视线又模糊上一层，但是...他不想就这么倒下，还有...事情，要等他做呢...
    想着这样的事情，蝙蝠侠强撑着自己的肉身，重新投入了解药的研究中......