    “你这话是什么意思？”
    “没什么...”星乐不知道什么时候已经坐在阶梯上，脸上尽是挑衅和自信的笑容和神色，睁开眼睛，全力藐视全场，放肆说道：
    “我就是想说，在座的各位，都是辣鸡！”
    “！！！”这一句，惹得在场的所有人那是又惊又怒，什么？辣鸡！？你说谁是辣鸡啊！？
    星乐的这一句嘲讽，瞬间吸引了在座所有亚马逊人的仇恨，面前的亚马逊人女战士恨不得当场刺穿星乐的小身体，这还是看他还是个孩子的份上，要不然，早就动手了。
    “戴安娜，管束好那个男孩的嘴巴！”
    “...我要是管束得了，我当初也不用挨他的揍了。”对于自己母亲的命令，戴安娜表示自己无能为力，都和星乐打了那么久的交道了，自己还不明白吗？这家伙不找他事的时候，你是最好的，你要是找了他事，那他会是最混蛋的。
    对于自己女儿不配合，希波吕忒不禁一皱眉头，看来，自己女儿跟这个少年有故事，而且还是难以明说的故事，要不然也不会露出这种头疼的模样。
    但是头疼归头疼，可不代表自己会因此不过问这种事情，这可是全族人的声望，怎可让一个小鬼肆意侮辱啊。
    “男孩，收回你的侮辱，亚马逊人的威武容不得你侮辱！”
    “怎么会侮辱呢，这可是实话，大家都知道，我韩星乐最喜欢说实话了，毕竟...”星乐说到这里，嘴角更加的嘲讽了，道：
    “还有什么，是比实话更加能够嘲讽人的？”
    颜艺都快变成世界名画了......
    对于一众亚马逊人的不满，星乐也不想想着那些有的没的了，既然你不给我面子，我也拂了你的面子：
    “我就直说了吧，你的这些战士里面，没有一个是能打得过我的，甚至连正义联盟最差劲的沙赞都打不过，这不是辣鸡，又是什么？”
    “你的这些战士在训练上确实做得很好，没有一点落下训练，反应速度也很好，技巧和力量也十分充足，但是我还是要说你们是辣鸡。”
    “你的战士们，有几个经历过生死相搏的战斗？有谁经历过战力悬殊的战斗？又有谁经历过劣势的战局啊？恐怕一个都没有吧，就算是面对一支军队，那也不过是死伤过半的惨胜。”
    “对于敌对人物的隐藏感知相当差劲，对于左右视角和声音来源的判断基本为零，光有战斗技巧和体能，脑子可能有补上，但是真正的搏杀经验是致命程度的不足。”
    “我话就撂在这里了，你的战士们都是中看不中用的花瓶。”
    说完，全场寂静，就好像暴风雨来临之前最后的安宁，每一个亚马逊人的脸都气到脸都黑了，戴安娜更是难得的看到了自己母亲脸都气歪了的表情。
    一口一个辣鸡，一口一个花瓶的...小鬼，家里没人教你，出门在外，要与人为善吗？
    作为星乐，你说他慌不慌，直说了吧，这小子能把这事情说得出口，他就没怕过。
    “...大...大胆狂徒！”果不其然，一名亚马逊人终于是忍不住了，这个小鬼，居然就这么侮辱了她们一族，这是不能容忍的事情，所以果断，对着星乐刺了出去。
    而也就是这一瞬间，星乐拿到了主动权了。
    ————！几乎是长枪刺出去的一瞬间，星乐的身影就消失她们的视野里，连同那把刺向他的那把长枪也不见了。
    那名亚马逊战士看着自己空空如也的双手，脸上充满了惊愕和迷茫，自己的长枪，怎么就这么消失了。
    一时间内，亚马逊战士们都不禁惊慌的警戒起四周，刚刚的消失，是怎么...
    “当我漏说了一项...”星乐的声音此刻出现，当她们都回过头的时候，发现她们女王的身后，已经站着拿着长枪细细端详的星乐了。
    “...你们对突发状况的判断反应，也基本为零，要不是这岛还有那个隐形的护罩在，这地方还真是可以打一打的。”
    星乐说着这样冒犯且大不违的话，让在座的所有人都嘴角一抽，真的是气死人不偿命的家伙。
    “陛下！！！”两边的护卫赶紧护住希波吕忒，以防不测，但问题是，只要她们防得住的话。
    “战斗阵型！”后排的战士们立刻跟上，摆好阵型，准备冲锋，星乐刚刚那一闪，她们都看到了，要是不当做敌人对待，那她们就是真正的傻瓜了。
    “好极了，我一直想知道开无双是什么样的感觉。”星乐勾嘴一笑，然后就拿好那柄长枪，摆好自己的架势。
    话说，你不是一直都知道开无双是什么样的感觉吗？
    戴安娜只好先拉着自己母亲和那一众政府官员走开，事情到了这个地步，星乐铁定会大闹一场的，以自己以往的经验来说，跟这个家伙较劲，只会让自己难以收场的。
    “戴安娜，你不打算帮助你的姐妹们吗？”
    “母亲，韩星乐这个孩子你不了解，只要是他认定的事情，他就算是拿命去赌，他都在所不辞，除了他的家人之外，没有人能够阻止他的。”
    “我们亚马逊人是不可阻挡的。”
    “那小子说不定是例外。”戴安娜已经表明了自己的态度，让希波吕忒有些泄气，但是就情理而言，她并不认为星乐能够对付得了她们亚马逊人的精锐，直到...
    “冲锋！”随着战士长的一声令下，这些亚马逊人骑兵战士朝星乐驾马冲去，而...
    ————！星乐突然一脚将手中长枪的枪头踢断，踢飞的枪头，变成了迅疾的箭矢，射向了亚马逊人她们的马队中。
    马队中最领先的马匹，被飞闪而过的枪头划伤了脚步，一时间的慌乱，竟是打乱了其速度和步伐，接着一个不慎，整个马匹都摔了起来，而就像是连锁反应一般，后面的马匹也都因为前头有队员摔倒而被绊住了脚步，接着倒成一片。
    而它们背上的骑手，都无一例外的因惯性而被投出去一段距离，而作为训练有序的亚马逊人，这样的状况还不至于让她们惊慌，几乎在地面滚了一圈后，她们马上就要站起来，接着应敌。
    不过，她们做不到了，因为...
    “星河...轻溅...”
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！！一连串的轻敲声绝响于耳，不知何时，星乐已经来到倒成一群的马匹，和跪着准备迎敌的亚马逊战士们之间，就站在那里，手里握着那把失去枪头的长棍，扛在肩头，并背对着他们。
    而在下一个瞬间，当那些已经失去了她们目视目标的亚马逊战士们，都感觉到自己的太阳穴位置都被精准，且力度精确地打击了，当她们意识到这件事的瞬间，她们就都失去了意识，纷纷倒在了地上。
    “什么！？”从旁看到这一幕的希波吕忒不由得震惊，只是这么一瞬间，那个出言不逊的小鬼就随便放倒了自己训练有素的族人们，还是凭一把断掉枪头的木棍。
    果然，这年头有人敢狂妄，都是要有本事的。
    星乐撇过头去看那位女王陛下，随后做出了一笑，一个嘲讽的笑颜。
    “......”戴安娜发誓，她看到了，千年以来很少生气的母亲，被星乐的一笑，给整得青筋爆现了，脸色难看到她从未听闻的地步。
    自己母亲，真的被韩星乐给气怒了。
    接下来，还没完呢。
    就在不远处的山坡上，一名亚马逊人战士，手持长弓，搭弓上箭，将箭头对准了大概百米之外的星乐，趁他目光不在自己身上的时候，拉弦，对准...
    ——————————！！！放手的瞬间，箭矢的破空声成为了这瞬间唯一可以激响的声音。
    啪————！但下一瞬，却是只能够被这样的声音，所替代，在所有人的目光中，星乐的身体，除了左手外，都没有动过。
    而他的左手，却是在目光所视相反的方向，抓住了一根箭矢，让那根箭矢的箭头只离自己腰际只有半毫米的距离。
    他连看都没去看...就接下了...
    星乐低头看了看手中的那根箭矢，不可置否的笑了笑，然后看向了那个小山头上，同样有些吃惊的亚马逊战士，高举箭矢，在她面前，单手加徒手折断的这支箭。
    星乐还不忘做了个口型：
    太.慢.了。
    这口型还特地配合的做得很缓慢，让那名亚马逊战士能够辨认出来。
    “！！！臭男人！！！”
    这种挑衅，对于一名弓箭手而言，无异于侮辱，为此，这名亚马逊人战士，又一次搭弓上箭，拉弦，将箭头对准了星乐，再一次射了出去。
    ——————！！！箭矢着地，星乐连伤都没伤到，只是轻轻一偏身体，就躲开了箭矢，接着就勾嘴一笑，迈步，以不紧不慢的速度，拿着那断了一截的木棍，走上前去。
    这家伙...难道说是想显摆自己任由对方射击也毫发无伤的能力吗？！嘲讽技能点满了是吧？
    不管别人是怎么想的，星乐依旧自信跨步向前，走向了那个弓箭手所在的山坡上......