    翌日，太平洋上空
    一架私人客机飞在了太平洋的上空，引擎的响彻声，划过了天空宁静的氛围。
    在客机的内部，除了几名政府做外交的女性人员外，还有身穿ol装的神奇女侠，和穿着最不相搭的星乐。
    星乐一人独坐于靠窗口的位置，脸色有些忧郁，甚至可以说有点忧愁，自己战斗了那么久，就好像...什么都没有做到一样，这让星乐怎么能够心静啊。
    “...家人......”
    “啊咧？你有在说些什么吗？”就好像听到什么一样，神奇女侠看着一份文件时候，突然抬起头来，看向星乐，问道。
    “...没有，什么事都没有，对了，还有多久才能够到天堂岛？”
    “啊，这个的话...这个时间应该差不多了。”神奇女侠看了看手腕上的手表，看向了机窗窗户外的景色，而就像波动一样，窗外的景色出现了变化，就在一无所有的海面上，一座规模相当的海岛，就这么凭空出现在窗外。
    几名女性官员不禁被这种像是神迹一样的景观所震撼，星乐反倒是感受有些平淡，这种东西可能很历害，但说到底，这种类似于光学投影的东西，自己已经见过不知道多少次了，真不知道有什么值得震惊的。
    神奇女侠自然也注意到星乐那平淡的表情了，可能内心多少有点卖弄的成分，但是真实看到星乐那平淡的表情，神奇女侠又变得僵住了，怎么感觉取悦这小子怎么那么难啊？
    明明写的，就好像是奇幻故事里的龙与骑士那般，充满了奇幻感，还有那庞大的史诗感，足够以为是真正的历史了。
    可为什么，这个小子就这么不好对付呢？
    神奇女侠一边懊恼的同时，这架飞机也开始向这座岛上较长的跑道，开始降落。
    天堂岛，是亚马逊人久居已久的地方，从上古时代，到神奇女侠，意外出世为止，天堂岛的存在一直是以神话传说为定位的，只不过现在，也该成为梦幻之地了。
    “姑且问一句，在我之前，有男性踏上过天堂岛吗？”
    “有，斯蒂文，怎么了吗？”
    “没什么，为他感到悲哀罢了。”星乐的随口一句，让神奇女侠有点摸不着头脑，可能现在已经开始适应和人类的交流了，但是这点上，这女人还是没什么眼力劲儿。
    “最近和超人关系处的怎么样？”
    “很好，他是个...”
    “我说的是男女关系，不是战友关系。”
    “啊？这个...”
    “...你从来没带他上过这座岛，对吧？”
    “呃...是没有啊，天堂岛可是禁止男性踏足的，所以我不能带他过来这里。”
    星乐在看到这女人没有半点自觉的脸色后，立刻就捂脸了，得，就这情况，这女人可真是沾花惹草，却丝毫没有自觉伤害别人的主啊。
    “你怎么了？话说为什么我觉得你的捂脸动作莫名的有恶意？”
    “...你在女性自觉上很敏感，但是你...可能是你们亚马逊人的文化吧，我也不想说了，伤人心。”星乐摇头说完，决定不再继续纠缠下去，大不了回去，劝一劝那个大块头吧。
    在来这里之前，星乐就预想过，这里的文化和思想方式会...跟现代社会的思想有些不同，但是这种...星乐可算是明白，那个叫阿莉西亚的女人在经历了那么多之后，又和这些亚马逊人在一起生活，思想都会被扭曲成什么样子了，也难怪她会这么做。
    这座岛，还真是给他和纳新诺市，造成了一个难以忽视的大麻烦啊。
    “降落了，你可别乱来，这里是天堂岛，不是你生活了十几年的国家。”
    “她们能怎么样？吃了我吗？”星乐当即就对神奇女侠的劝诫回了一句，昨天还那种状态，现在又回来了，这小子怎么就这么不可爱啊...
    头疼中的神奇女侠先是领着一众女性官员从通道上走出，迎来的，是一支训练有素的马上骑兵，身披战甲的战马上，被同样身披武装的女战士所骑乘着，木条的顶端有着尖锐的枪尖，透露着寒光，说明这可不是无端端的cosplay。
    每一名女战士都透露着坚毅和凌然的气势，仿佛只要触怒她们，就会被活生生的刺成刺猬。
    这支排成两列，呈夹道欢迎之势，自是威风满满，而在夹道的另一个尽头，两边护卫相伴左右的情况，一名穿着古风，且身披白布，装扮威武不凡的漂亮金发女性，威风凌然的站在那里，女王的架子开放自如。
    “这是下马威吧...”
    星乐透过机窗看着那阵势，有些无语的说着...
    女王，真正的女王，这是神奇女侠的母亲，名为希波吕忒的亚马逊女王，就传说而言，就算是叫女神也不为过的存在。
    不过她是不会温柔对待你的女神，而是会把你五马分尸的战斗女神，请注意。
    “母亲。”
    “我的女儿，戴安娜，欢迎回家。”
    神奇女侠——戴安娜和希波吕忒在一众战士的面前，拥抱在了一起，星乐也看着这场面，也不知道有什么感想，只能说命真的不一样啊。
    “我的女儿，你可终于是回来了。”
    “母亲，很抱歉，外面的世界有很多需要处理的事情，如果我不努力的话，跟外界的联系会出现瑕疵的。”
    “戴安娜，别误会，我不是反对你的主张，但是我并不认为和外面世界有多接触，会是一件好事。”
    也不知道这算是闲话家常，星乐也客机上，静静等待着那边什么时候介绍自己，毕竟是在别的国土，这个女儿国可是出了名的厌恶男性登陆的，星乐也不打算在这里发生冲突。
    就是时间紧迫，天知道阿莉西亚要花多久时间，准备好她的计划。
    “嘿，孩子，吃个汉堡吗？”
    “哈啊？”突然有人搭话，星乐猛地回过头，就看到负责本次飞行的女机师不知道什么时候出了驾驶室，拿着一个汉堡，伸向了星乐问他。
    “！！！？”
    星乐一个本能意义上的暴退，搞得客机颠簸了一下，接着，星乐的身体竟是从出舱口整个人摔加滚了下来，整个背都砸在了厚实的地面上，下半身还挂在出舱的阶梯上，看着是既疼，又好笑。
    不过这一出，倒是把星乐这个男性给暴露在众人面前了。
    “男人！！！”随着战士长的一声叫下，有些迷糊的星乐突然发现自己面前多了十几条长枪，对着自己，锋芒上的寒光，估计都在呐喊刺穿自己了吧。
    “...我最近的运气怎么那么倒霉啊...”对于最近发生的事情，星乐只能够无言以对，这太诡异了。
    不过，气氛也随之紧绷了。
    “戴安娜，你带了个男人（man）上岛？”
    希波吕忒很不满的质问起自己的女儿，作为天堂岛的亚马逊人，王族，还有亚马逊人的公主，戴安娜居然带了个男人回家来，这成何体统。
    “呃...事实上，他是个...男孩（boy）。”
    “可他依旧是个男性，我们天堂岛是不欢迎男性登岛的。”
    作为母亲，更作为一名女王，她不能容忍自己一族的规矩败坏，这是不能逾越的底线。
    对于自己母亲强硬的态度，戴安娜不禁头疼，后面的女性官员也紧张了起来，而在头疼之余，戴安娜不禁愤恨的转过头，隔着自己姐妹们的包围，对星乐做着嘴型：
    不是叫你在飞机上待着吗？怎么又下来了？你知不知道现在的处境很糟糕啊？
    星乐自然也看清了戴安娜的嘴型，自然，也是做起了嘴型：
    那你怎么不说飞机上有汉堡？要不是因为那个汉堡，我也不会晾在这里当衣服一样晒了！
    这个汉堡，你到底是有多怕啊...
    戴安娜在头疼了一下之后，又对自己母亲说道：
    “母亲，我知道这很不符合我们的传统，但是恳求您大发慈悲，这个男孩是那边派遣过来的重要人物，是来和我们讨论某些很重要的事情的，拜托...”
    “我不管这是哪一位位高权重的存在，我只知道，我是这座天堂岛的女王，我有义务也有责任去领导和保护好我们族人的安全，这个男人，或者是男孩，他都不是应该出现在这里的存在，让他尽快离开这里，天堂岛不需要男人。”
    希波吕忒话都说到这个份上了，戴安娜也不知道该怎么说好了，只能对星乐做个口型：
    抱歉，看来是没有用了。
    我当初为什么会脑子抽了，来求你啊！？
    星乐当即就是做了个口型，他个暴脾气啊，我都那么配合你了，你就给我这么个结果，真是...求人不如求己啊！！！
    看到星乐那已经是决定要乱来的眼神，这次换成了戴安娜捂脸了，不行了，这下子场面要乱了，自己兜不住了。
    “我说，你不会以为这里的战士能够把我强制迁移吧，女王陛下？”
    啊~开始了，一如既往的星乐式口嗨，跟灯侠的自大式口嗨不同，这是个伤害人有伤心的口嗨啊。
    而果不其然，随着星乐的那句话，引起了希波吕忒的注意，转过头，看向了那被战士们围住的星乐，眉头直皱，当即问道：
    “你这话是什么意思？”
    “没什么...”星乐不知道什么时候已经坐在阶梯上，脸上尽是挑衅和自信的笑容和神色，睁开眼睛，全力藐视全场，放肆说道：
    “我就是想说，在座的各位，都是辣鸡！”