    夜晚，在某个已经废弃的化工厂
    在这个已经被废弃了好一段时间的化工厂里，从纳新诺市逃出来的超级罪犯，和阿莉西亚都在这里，看着阿莉西亚正聚精会神的研制着什么，这个团队终于是有人感到不满了。
    “嘿！我们有话要问你。”
    玩具人带着超级罪犯们走上前来，对着埋头的阿莉西亚发出了质问，自己等人已经忍耐到极限了，明明说好的报酬，现在却变成了被韩星乐和正义联盟联合对抗，这和说好的不一样啊。
    被超级英雄追击，对于他们而言已经是家常便饭了，但是韩星乐，那是个例外，有人曾说过，宁可得罪蝙蝠侠，也别得罪韩星乐，韩星乐的初演，就让小丑再也不能接近纳新诺市了，而星乐也成为了一个不能惹的标志。
    被迫远离一座城市，这种事情，如果还是自己活动并活到现在的城市，被这么对待，无异于背井离乡，这简直是惩罚。
    现在，阿莉西亚的决断，不但让星乐和他们对上了，也让正义联盟和星乐联合在一起了，这绝对称得上是犯罪者的噩梦。
    “...好吧，你们有权知道真相。”
    说完这句话，阿莉西亚转过身了，只不过，她的手中还有那个细菌兵器的胶囊。
    “！！！”众人一惊，就在所有人打算动手的瞬间，那枚胶囊已经脱手，来到他们的面前了。
    ——————！！！也是下一瞬，胶囊应声而爆，同样的化学兵器开始充盈于这片空间，咳嗽声连响。
    而在这样的空间中，阿莉西亚露出一个恶毒的笑颜...
    .............................................
    与此同时，莱夫莱特家
    “你说什么？只针对男性生命起效果的病毒？”
    这一瞬间，索菲娅不禁脸色苍白，没想到自己多年前的研究，竟然演变成了另类的种族灭绝生化武器，这是让人受打击的。
    “是啊，所以我需要到那个亚马逊人的小岛上，寻找线索...只要我不会先被刺成刺猬的话。”
    星乐一边收拾着什么，一边说着让一家人不禁有些担心受怕的话。
    天堂岛，亚马逊人的土地，出了名的不欢迎外人来访，更加不欢迎男性，星乐两项全包，更糟糕的是，星乐还私自扣押了神奇女侠的火神之剑，那可是亚马逊人贵重的秘宝，顺带再说一句，险些毁了神奇女侠的容，这四项加起来，够星乐的待遇达到逆vip的境地了。
    而现在星乐居然还自投罗网的走进去，这是真的不要命。
    “你能够不去的...”
    “不去，我眼睁睁的看着老爸你被病毒毒害，老妈和姐生生没了一个家人吗？我无法接受。”
    自己的担忧，成为了星乐更加坚定去天堂岛的意志，让布莱恩更加的愧疚，他们本就是一家人，而星乐，更是因此，要孤身犯险。
    星乐收拾了一下后，接着就说道：“我知道这很危险，但我也不能看着那个女人拿着我妈的研究成果，在整个世界范围害人。”
    “这种拯救世界的事情，交给正义联盟不就行了吗？”
    “他们那边要管的事情更加多，闪电侠的状况需要维持，研究解药，还有城市的保护，所以比起他们那边，我这个闲人更加有时间，去那边管这个闲事。”
    星乐口中说的是闲事，但实际上是什么样危险的事情，大家心中都有数，星乐去了那里，还能不能够回来，这都是问题...不，可能不是问题，而是大问题。
    以星乐的性子，比起和岛上的亚马逊人她们交谈，更大机率会跟她们打起来，这要是真的这么干，无异于宣战布告，尽管人家亚马逊人早就开始了一起生化武器袭击了。
    “就没有其他办法吗？”
    “总比回敬人家一枚核弹来的文明，就我在正义大厅从国会那边听到的，对于这起事件，国会有意向向天堂岛投下核弹，现在也是正义联盟和神奇女侠据理力争的拖延着，我现在要是再不过去调查个清楚，到时候世界大战都有可能了。”
    星乐随口说出了让一家人脸色一白的话，还真是，这么猖獗的行为，身为一个大国是不可能容忍的，特别是生化武器打击，如果可能的话，真的会用一枚核弹以表示立场和威慑。
    星乐现在，可以说是临危受命啊。
    也亏得有天眼会的沃勒暗中说话，不然这件事也落不到星乐头上，肯定会落到那些所谓的政府官员手上，到时候，极大机率想不打都要变成想打了。
    星乐要是不赶紧得出结论，肯定会变成亚马逊人和人类的战争。
    “看这样子，星乐就是想不去，也不行了。”
    莎拉不禁叹气，话都说到这个份上，星乐过去的事项已经定死了，没有人能够改变，更何况他本人也注意到了，自己如果不去的话，他会有一个疙瘩留在心头，无法自拔。
    “别担心了，我是不会死的，肯定会回来的。”
    星乐笑着拍了拍自己姐姐的小脑袋，故作轻松的说着，不过，他的姐姐莎拉，应该是看得出，星乐的身上，已经挂满了重担，这个重担，让星乐现在，相当的忐忑不安。
    “...亲爱的，我们先回房间吧。”
    “啊？哦。”索菲娅看着自己女儿看星乐的眼神，就明白了，所以开始推着自己丈夫回房间。
    布莱恩也不知道能不能够跟得上，但是还是乖乖的被自己妻子推上去了，只留下自己的养子和亲女儿在客厅。
    看到自己母亲这么为她助攻，莎拉多少有点不好意思，但是还是壮着胆子，说道：
    “星乐，你是不是有什么想说的。”
    “......”这个问题，星乐罕见的沉默了，这个问题，他也想知道答案，但是这种事情，不是他自己寻找的话，就没有意义。
    “星乐...最近，你一直都丢下我们，自己孤身犯险的...你是不是一直没有将我们...当作过家人。”
    “没有那种事情！！！”
    听见莎拉正经的提问出声，星乐霎时一惊，自己是绝对不会抛弃自己的家人的，自己能够在这里，就是因为有家人在，所以...星乐才会想要拼了命的保护自己的容身之所。
    “姐姐你，爸和妈，你们都是我的家人，这一点从以前都不会变，所以我...”
    “可星乐你有没有想过，‘家人’这个称呼的意义，到底是什么？”
    莎拉的一句反问，让星乐哑火在当场，不知道为什么，自己竟然是无法回答这个问题，为什么？
    “家人，并不是其他人被一个人保护在后头，才是家人，真正的家人，是能够完全一条战线，同进同退的，互相扶持，才是真正的家人。”
    “我们啊，不是躲在星乐身后的其他人，而是能够撑起星乐你的家人，星乐你有这么想过吗？”
    这个反问，星乐没有办法无视，但自己，想保护自己的家人，这种事情，自己难道做得不对吗？
    “看星乐你的样子，也知道你还没有想清楚这个问题吧...但是你会明白的，毕竟你是星乐嘛，我们家里的大傲娇。”
    这一次，改由莎拉轻笑着拍了拍星乐的脑袋，但是不知道为什么，星乐能够感觉到，自己的脑袋上的那只手，好沉重啊。
    “姐姐我啊，会一直支持星乐你的行动的，所以啊，不要光想着保护我们，去做星乐你真正想做的事情吧。”
    莎拉抱上了星乐，在星乐的耳畔轻声说道，感觉着耳边的语气和怀中温暖，星乐竟是发现，自己现在无法拥抱这份温暖。
    ...........................................
    另一边，正义大厅
    “结果怎么样？”
    在实验室里，超人捉紧问着同样参与解药研究和病毒配方分析的蝙蝠侠和钢骨，现在闪电侠的状态很糟糕，星乐那边是要准备去天堂岛探查一下线索，至于剩下来的他们，除了在自己的城市进行警戒，也只能够巡逻一下城市的周围，看看能不能够抢先发现阿莉西亚他们。
    当然，要是这么好找，那就好了。
    对方既然特别注意过索引者的变身形态，那么就不会小看他们正义联盟的每一个人，而且星乐的模拟数据也确实上传到了他们的电脑，要真按照电脑上的数据来看，那么自己这里的每一个男性，没有一个可以幸免，包括作为氪星人的他。
    “你也看到了，我们现在能够做的，就是捉紧时间解析，尽管进度很差劲，但我们也在尽力了。”
    言下之意，蝙蝠侠就是在说时间不够啊，要是时间够用的话，自己等人说不定可以赶得上，但是时间就是不够用啊。
    “关键的时间达人...闪电侠现在又是那个状态...”
    钢骨也有些惋惜，如果有闪电侠的话，自己等人的速度说不定可以更快一些...
    “那个...我有个想法...不知道该不该说好？”
    “能说就说吧，反正我们现在，也就差那么些想法了。”
    对于超人会有什么特别的想法，蝙蝠侠也不知道是真的保有期待还是开个玩笑，只是做着实验，又不回过头去。
    而后，超人有些尴尬的说道：
    “就是那个啊...如果病毒是只对女性有用的话，那么...找索引者用他的能力临时将闪电侠变成雌性的什么物种，这样就算解决不了病毒，不也能让闪电侠临时回来吗？”
    “......”
    这一瞬间，蝙蝠侠和钢骨一下子变得脑袋打结了......