    一周后，某处，海岸线
    阳光挥洒在这个海滩上，海水浸染着海沙，浪花一点点的冲刷着这里，海鸥飞在海岸线的上空，看得星乐有些感慨啊：
    “真是和平啊...”
    “你这一句话，是真的把你的精神年龄线调高了不少。”
    “调到你旁边那位的层次，是吧？”
    对于超人的吐槽，星乐也是一句反吐槽，让超人不知道该怎么回答好，因为他旁边的那位，是神奇女侠。
    对于一般的人类女人而言，星乐的话绝对称得上是冒犯，但是对于长寿种的神奇女侠而言，这算不上什么，毕竟正义联盟的年龄担当啊。
    “我觉得这么做很不妥。”
    而这个时候，蝙蝠侠凑了上来，对着独坐在某个枯木上的星乐，冷声说道。
    “你什么都觉得很不妥，你什么时候觉得妥过？”星乐倒是老样子，穿着干净的便服和戴着耍酷一样的墨镜，反问起蝙蝠侠。
    “......”蝙蝠侠没有回答，但是从他走开的动作来看，看来默认了星乐对自己的说法了。
    在这个地方，星乐和正义联盟的三巨头在这里等待着，这一次是因为某个交接工作，作为见证者，也是防止有什么意外发生。
    缘由，便是一周前的生化打击事件。
    在星乐那最后一击，将整个空军基地都毁掉之后，联盟的那些大猪蹄子们可算是赶到了，毕竟自己的城市已经混乱了好一阵了，需要自己等人进行一次紧急维护，要不然星乐他们也不会有那么多时间炮制阿莉西亚等人。
    话说，那次战斗，毁掉了整个空军基地的事情，可是让军方都想出手声讨了，只不过星乐靠着假面骑士savior-x的力量，将整个空军基地的原貌又重新弄了回来，可以说想要动手都不行。
    更别说，星乐的行动，可以说是治愈了半个国家的病情，让星乐变得更加难以动摇了，现在军方可以说是丝毫不敢碰星乐，让他们只能牙痒痒。
    而对于神奇女侠和逐星女而言，那次可算不上什么很好的回忆，你能想象那种把三个核弹浓缩在一块，自己就在爆炸的中央的感觉吗？总之她们两个看着星乐和索引者（两人为同一人）的眼神分外的有怨念。
    星乐的力量也随之变强，也让不少人感到震惊，特别是根据nasa的观测，星乐的游戏领域笼罩范围，在当时都将整个太阳系都拉了进去，让不少别有用心的人都被吓到了。
    还有关于《mighty-paladin-ex》的隐藏力量，经由正义联盟的事件报告，让不少人都知道了，星乐的功劳和其足以称之为‘生化武器噩梦’的力量，让大家都不知道该喜还是该忧好。
    喜吧，有这么个历害的生化武器最强疫苗生成工具人在，还真的应该高兴；但是反之，星乐只是这么一次，体内的ex抗体就变得强悍到这种夸张的地步，这份力量，还是星乐和索引者独有的，这不慌才有鬼了。
    不过言归正题，星乐等人将阿莉西亚等人都逮捕了起来，毒藤女，活电线，丘比特，银女妖和冰霜杀手等人，有协助恐怖主义的嫌疑，而都被收监了，而这一次，阿卡姆可能就不适合她们了。
    玩具人他们在事后也被抓了起来，不过由于同为事件的另类受害者，故而只是判处了抢劫盗窃这些罪名，而不是协助恐怖主义的罪名。
    至于阿莉西亚，作为主谋，理应被枪决或者说是被关进黑牢里，总之下场好不到哪里去的地步，但是...
    在神奇女侠的政治交涉和星乐的推波助澜下，再加上这起事件实际的死亡者为零，她将会被政治交换，引渡回天堂岛，不允许再踏出天堂岛一步。
    做到这个份上，星乐也是劳苦功高啊。
    而星乐和联盟的三巨头就是在这里，等待他们的对象，并引渡回天堂岛去。
    “星乐。”这个时候，星乐听到了对自己的呼唤，转过头去，看到沙滩边缘的公路上，一辆车子停在那里，莱夫莱特一家，正在那里笑着挥着手，星乐看到后，也笑了，对他们回应的挥动着手。
    “他们怎么会在这里？”
    “我告诉他们的，那个女人还欠我全家一个道歉呢，所以都叫来了。”
    对于星乐的作法，蝙蝠侠皱起了眉头，这种事情，怎么可以叫自己的血亲过来呢。
    “你要是对你自己感到不自信的话，你可以不来，只不过连这种事情都做不到，你还是放弃和你儿子相见的念头吧。”
    星乐简单粗暴的说完后，让蝙蝠侠沉默了下来，这种任性的作为，只有星乐做得出来，但就是这样，他才会真的做到...真的不牺牲任何人，拯救了所有人的生命，也拯救了...那个人的下半生。
    ————————！！！此时，一辆黑色的厢型车疾驰在沙滩上，朝星乐等人这边开了过来。
    另一边，海的那边游来了一支比较古风的船队，其中一只比较小的小船，朝岸边游了过来。
    看来，两边都到了。
    车子停了下来，几名特攻从车上下来，同时下来的还有两名女性，一个身穿橙色囚服，戴着特制镣铐的阿莉西亚，另一个，就是负责天眼会运作的阿曼达.沃勒。
    而看到阿莉西亚的瞬间，莎拉和索菲娅都难受了一下，毕竟这个女人，做了很多的事情，让她们担惊受怕了不少。
    而星乐，反倒坦荡了不少，有些爽朗的喊道：
    “哟！牢里的伙食怎么样？对你胃口不？”
    “想知道的话，你可以过来砍烂我的手铐，代替我一天啊。”
    阿莉西亚对于星乐过来说的烂话，倒是有些意外的有抗性啊，看来被星乐打得有点开窍了。
    “我倒是进过牢里，不过是探监来着，所以不用了。”
    星乐脸色不变，老样子的在开口刺激，真是老样子的不怕死啊。
    沃勒带着两名特工，押送着阿莉西亚过来，同时看到了星乐身后他的家人们，面色不变的说道：
    “这可不行呢，在交换囚犯的地点，多那么多的无关人士，很不好哦，英雄先生。”
    “我都跟总统说了，放弃勋章，只要这个女人能回到天堂岛接受那里的处罚就好了，都做到这个份上了，再让我任性一点吧。”
    星乐也没顾忌，开口就是将别人都心疼的得失说了出来，要是换了别人，想要总统给自己表勋高兴都来不及呢，哪里会以此为交换，将这个恐怖主义罪犯送走啊。
    但是星乐还是选择这么做了，真要她在这里的黑牢里过下半辈子，星乐又要担心在这里的黑牢会不会把这个被带歪的女人带得更歪，在天堂岛，就算狗改不了吃屎，也至少不会变得更加糟糕。
    “她应该被打死才对。”
    “都是女人，你们这么为难彼此，有好处吗？”
    “你不是已经见过我们女人有多狠毒的吗？”
    “是啊，所以我才不喜欢年纪大的。”
    这两个心脏的家伙一边说着让人嘴角抽搐的话，一边签署着什么，这场景让超人和布莱恩都快淡定不起来了。
    而这个时候，索菲娅和莎拉都来到了阿莉西亚的面前，面色很是复杂。
    “...你们就是那个小子的家人吗？”
    “...我们是，你就是用我的研究成果，让我丈夫和孩子深陷苦境的...阿莉西亚吧。”
    气氛有些僵硬，但是好歹，两边也算是说着话了。
    “...你们有个好家人，如果当年的我也有这样的好家人，我说不定不会做这些事情呢。”
    “嗯，我们也听星乐说了，尽管对于你的痛苦遭遇，表示痛心，但是对于你做的一切，我们是绝对不会忘记的。”
    “也没有要求你们忘记，我只是...想告诉你们，看着点那小子，那小子我不知道是怎么回事，但是只要阴差阳错的踏错一步，那小子会做出比我还要恐怖的事情出来。”
    阿莉西亚说的是真的，她能闻到，星乐的身上，有着跟自己一样，但是却不咸不淡的味道，都背负着仇恨的人，是能够感觉到这个的，只不过，星乐身上，要少上很多罢了。
    “星乐会由我们看着的，他...是我们的家人。”
    莎拉对着阿莉西亚这么说道，她不会...让星乐变成阿莉西亚这种样子的，这是，她已经决定好的事情。
    “是吗？那么最后...对于对你们一家造成的伤害，我深感抱歉。”
    得到答案的阿莉西亚，最后对着莎拉和索菲娅，深深的弯下了腰，她不会对布莱恩做这个，就本质上，她还是很讨厌男人，她会对自己做的事情，对莎拉母女俩弯腰，但是不会对男人这么做。
    跟星乐说烂话，也是真心的，无论是星乐对她，还是她对星乐，两者对彼此都没有什么好感，只不过星乐的性格已经爽朗到这个地步了，也让阿莉西亚根本不知道是摆嫌恶的脸，还是摆哭脸好了，只好摆着一张淡然的脸，这样还怡静一些。
    最后，在亚马逊人登岸还有一段时间，阿莉西亚又看向了星乐，问道：
    “有时间再跟我说几句话吗？”