    “好极了，看来有的打了。”
    有些无奈的说出这句，斯露德又重新打了上去。
    “我可不会被你接近我！”
    毒藤女一挥手，身边两处的地面又一次跳出了新的根茎植物，然后这些植物就像荆棘一样刺向了斯露德，斯露德对此连停滞都算不上，面对这样的攻击，她只是双手一把抓住了从两边袭来的植物棘刺，连一点留情都没有的捏碎了手里的植物。
    “不！你这个...”
    “作为女人，你们是真的喜欢爆粗口诶！”在毒藤女吐出下一词的瞬间，斯露德直接来到她们的面前，还一脚踢到毒藤女的腹部处，几乎是把她踢到黄胆汁都给吐出来了，总算是没让她爆粗口。
    “嘿！怪胎！看这边！”
    那边的阿莉西亚不知道从哪里弄到了一架飞机，还举着它，一副想要大投掷的样子。
    “...你一定是在开我玩笑的吧？”
    斯露德看着阿莉西亚的动作，尽是无语，什么意思？
    这一招，她作为星乐的时候，就已经见过了，在游戏领域里，给瑞克进行特训的时候，当时的星乐，可是这么说的：
    “你能不能在扔东西之前，别说什么话，吸引注意啊？那个超级大块头都知道别乱叫，扔就是了，你是不是比他还要低能啊！”
    现在，这个场景又复刻出来了。
    “！！！”正当阿莉西亚要将飞机扔过来的瞬间，斯露德抬脚就将地上的一块大块的植物残渣踢了出去，踢到了阿莉西亚的脸上，让她瞬间一分神，一双手失去了对飞机的支撑，接着整架飞机都掉在了阿莉西亚的身上，将她压了下去。
    “呃啊...这看起来好痛诶。”
    只是像幸灾乐祸一样说了一句后，斯露德也没做什么，阿莉西亚好歹经历了能够转化成亚马逊人的训练，还不至于会被区区一架飞机压死。
    ————————！！！这个时候，硕大的植物根茎又一次缠绕上了斯露德的雷加利亚铠甲表面，又一次绑起来了。
    有些狼狈的毒藤女趴在地面上，但依旧伸出手，发动自己的能力，咬牙说道：
    “你真的不应该毁掉我的宝贝。”
    “...而你真的不应该用植物对付我。”对毒藤女说完这句，就像是护目镜的部分发起亮光，一瞬间，缠绕上斯露德身体的藤蔓一下子被数以万计的各色花朵所淹没，最后，在藤蔓立刻花化，变成了一片片花朵，散落在地面上。
    “你！！！...你怎么...”
    看到自己的藤蔓不分由说的变成了花朵的斯露德，毒藤女充满了惊讶，难道说，这个斯露德有着跟自己差不多相同的能力？
    “花.斯露德，也就是花的勇者，自然也是能使用植物系的能力，只不过能力局限性和输出性比你高出了不止一个层次，所以比起控制它们，我更喜欢我自己的拳头！”
    “这不就是脑肌的肌肉女吗！！！”
    ————————！！！这个瞬间，电光的人影砸在了毒藤女旁边的地面上，活电线也是被打得伤痕累累的样子，但是看她那样子，貌似还能活动的样子，真不愧是活的能量体。
    “抱歉，花了点时间才抓住的她。”
    神奇女侠来到了斯露德的身边，之前总算是用真言套索将活电线吊起来，打了一顿。
    “也真亏你能把这坨东西扔过来，反观那边...”
    ——————————！！！
    就在下一个瞬间，冰霜杀手的身体也同样砸在了毒藤女的旁边，看她那样子，也没少被胖揍。
    “啊~~~最后一个啊，对不起啊，总觉得有点中了对付冰柱时候的套路了。”
    手里的宇宙之杖赶紧取消了类似于振动锯一样的能量，最后到的逐星女有些尴尬，话说你刚刚是不是用一把能量锯去对付冰霜杀手，她不是丧尸啊！！！
    “...我姑且不问你为什么要用能量振动锯了，实力上，我们貌似占优啊。”
    选择无视了自己的训练成果的后续副作用，斯露德又转过头，看向了面前的三人，挑衅道。
    “！...但是，你们再这么拖下去，已经患病的男人们都会先死掉，不是吗...就算你们把我们拖在这里，只要解决不了病毒，你们就是谁都没有救下来。”
    毒藤女突然说出了这个，让神奇女侠和逐星女脸色一变，确实，在这里拖着她们，说到底不过是防止她们将病毒兵器扩散到全世界去，但是这只不过是预防，而不是完全治愈。
    再这样下去的话...
    “说到底...我们也没有必须打倒你们，只要再多等一阵子，那些男人就会消失了，在你们手忙脚乱的时候，再重新感染剩下的男人...就算现在被你们阻止了，日后那些男人，一个都跑不掉！”
    这个时候，阿莉西亚重新抬起了那架飞机，露出了相当得逞的笑容，还真是...蠢炸了。
    而对此，斯露德，终于是说话了：
    “...为什么你认为，我们拖时间，是什么都没有做到的行为呢？”
    “！！！”
    这话一出，让阿莉西亚她们一惊，什么意思？难不成还有什么可以颠覆这个状况的存在吗？
    “你...你就虚张声势吧，我的计划已经快完成了，没有人可以阻止我的计划！”
    阿莉西亚先是慌了一下，但很快有硬气了起来，按她的理解，现在的这个局势，根本不存在什么能够颠覆这个现状的因素，这不是虚张声势，又是什么？
    不过...
    “那为什么...”以这句话从斯露德口中说出的瞬间，她身后的地平线出现了异象。
    ————————！！！！！光，从地平线的那边亮起，在凌晨的夜空中，开始传导了过来。
    接着，那个光，变成了冲刷现实的波浪，波浪一瞬间吞没了空军基地，除斯露德以外，所有人都不禁一惊，但是最先反应过来的，便是逐星女和神奇女侠。
    “这是...”
    “...游戏领域？！”看着时不时有些数据闪现和各个钉在空间上的能量道具，已经经历过的神奇女侠和逐星女都看出了这是怎么回事，但是...
    “游戏领域？！不可能！那个韩星乐应该都已经病倒了，怎么可能...”
    不明白这是怎么回事的阿莉西亚不禁叫了起来，按照她的设想，就算是韩星乐，也应该在这个时候，都病倒了才对，怎么会...
    “...那个家伙，已经出现在那里了呢？”
    斯露德最后完整说出来的问题，让所有人都对着她看向的方向，集中了目光，竟是都被吓到了。
    在那个机棚的门前，一个年轻的身影，向着她们走了过来，手里，拿着金色的圣剑，那风波已历的气势，感觉就像是一个英雄的回归一样。
    “那个...不会是...”
    “他不是应该在天堂岛吗？怎么会...”
    神奇女侠那两人看着已经霸气回归的身影，既有对此人出现的惊奇，也有他出现的庆幸，他的出现，说明了最后的后手，已经布置好了，不，制胜的准备已经来了。
    “...韩...韩星乐？”
    阿莉西亚等人看到这么有气势走过来的韩星乐，立刻就被吓到了，说好的病倒呢？
    没错，现在的韩星乐根本没有所谓的中毒现象，原本中毒的过敏现象已经没有任何痕迹了，除了身上有些奇怪的狼狈，脸上有着汗迹，但身体已经挺立得笔直，脸上也是说不出的正色，眼神中，就好像是灵魂之火的燃烧一样，精光乍现。
    那样子...就好像是救世主在危机中的出现一般。
    “你...你怎么会...”
    “要将你...”在阿莉西亚的震惊中，星乐拿出了《mighty-paladin-ex》的卡带，口中宣誓道：
    “停下来！！！”
    【shot！】
    一拍a键，手中的gashakon王剑变成了爆裂模式，接着星乐就将卡带单个插入了必杀槽中。
    【gashat！】
    一瞬间，轨道炮上出现了蓄能的光，蓝紫相间的特效开始集中到轨道炮之间，在这个瞬间，星乐将轨道炮高举于头顶，将炮口对准了天空，在所有人不明白的情况下，星乐扣下了轨道炮的扳机。
    【mighty-paladin-critical-finish！】
    ————————！！！在电子音的咆哮下，星乐手里的轨道炮，射出了蓝色的光，直击于云层之上，并分裂成了数十道光轨，像雨伞那样，围绕着天空，射往了世界各地。
    “那是...什么...！？”
    看着天上那古怪的光芒，阿莉西亚同时注意到了，那光中不知道怎么的，散落了像是雪花一样的碧蓝光粒，往地面上，尽情的挥洒。
    “光？”
    逐星女看着几乎已经来到地面的光粒，伸手不禁要触碰这份光，但是没想到的瞬间，手指触碰光的瞬间，立刻融入了逐星女的身体，吓了逐星女一下。
    而斯露德，看着自己的双手，在确实目击蓝光融入自己的身体和身体感觉的变化，面具下的嘴角勾动了起来。
    “看来，胜负已分了。”
    说完，斯露德不知道从哪里，拿出了三本物种载入书，同时打开来，三个电子音开始朗诵：
    “广大的宇宙中，一种能够变化成科技品的特殊机械生命体，将会续写一段传奇。”
    “这个世界上，有着能够同化一切，并再现一切的万能结晶体。”
    “超越千年，具现化神之力的究极人偶。”
    “变身！”