    就在全国的女性忙急忙慌的保持着城市的机能和安全的时候，暗地里，某些人也开始行动了。
    在大都会的附近，一座空军基地坐落于此，而在坐临大都会的地方上，病毒，也袭击了这里，让在这里驻扎的大量男性士兵都倒下。
    所以，在这里驻扎和巡逻的，只剩下那些女性士兵了。
    而在这座空军基地之外，大概是近郊几公里的范围，几道身影伫立于在某个充当掩体和障碍的巨石后，旁边，还有着数量和质量，达到星乐曾预测到的量的油桶。
    而她们，还在窥视着这座空军基地的人员巡逻和换班顺序。
    “关于你的计划，你打算什么时候开始行动？”
    “放松点，我们要等到那些还不了解我们远大志向的朋友们，都忙不过来的时候，再行动，每个人都有彼此的任务，我们只有做好了彼此的任务，才能完成我们所希望的世界，别因为这点小事就乱了阵脚。”
    “那丘比特呢？”
    “别担心，她不会有问题的。”
    ..........................................
    中心城，西部
    “以瓦尔基里之名，斯露德将赐福”
    人型尺寸的花.斯露德，抬起了双手，一边咏诵着，一边为自己的招式，集结能量。
    “时间都无法流动的，冻结的独牙”
    一道蓝光，于斯露德的翠绿宝珠处亮起和升腾，这道蓝光带着令人冻彻心扉的寒气，将斯露德脚下的土地，冻成了一片冻土，而这道蓝光，也逐渐变成了类似于獠牙一样的形状。
    “芬里尔.独牙（fenrir-fang）”
    就像是投掷出去，双手向着面前的加油站大火，将蓝光的獠牙虚掷了出去，光的獠牙一瞬间变成了蓝光的长枪，狠狠刺入了火焰之中，接着，在一瞬间，火焰就被盛大的冰花所冻结和吞噬，就像是艺术品一样，精致。
    “呼————还好，只是第七个被我冻结的加油站，我就问一下，西部还有多少个加油站？”
    斯露德在那身像是铠甲的一样花.斯露德下，吐出了一口气，接着问起了身旁的女性消防人员。
    “没了，七个加油站都被你冻完了，而且别担心，中心城的加油站都集中在西部，所以你一个人冻住了全中心城的加油站。”
    听到了这样让斯露德白眼一翻的话，斯露德也叹了一口气，再这样下去，应该能够控制住情况了。
    ————————！！！
    这个时候，一道光的轨迹从天空中划过，接着带着一名身穿蓝衣星服的少女，飞了下来。
    “嘿！迪萨，没想到你会来这里。”
    从手上的宇宙之杖下来，逐星女落到地上，看着面前小号的花.斯露德，有些惊奇的说道。
    “逐星女，你来这里了，有人在召集你，对吧？”
    斯露德说到底，还是星乐的分身体，意识是连接上那位人小鬼大的侦探的，所以在某种程度上，斯露德还是可以像星乐那样，进行推理的。
    应该说，逐星女是负责蓝谷镇的超级英雄，如果她来中心城，只能是因为正联盟的正义呼唤了。
    “神奇女侠在三十分钟前叫我过来的，我基本上是联盟唯一还算是有实力的女队员了。”
    她就这么省过了野猫，午夜神医就算了，她是位辅助，做后勤还行。
    不过，也不算错，逐星女在星乐调.教的学生中，绝对算得上是有天赋的，也是最成功的，毕竟下了很多的心力，当然会这样了。
    “哎，韩...他有没有中招？”
    “应该算吧...不过等着他的是和上千个胸大肌大于脑容量的女人，比较火热的肉.体.接.触。”
    斯露德说出了让逐星女脸色一变的话，什么意思？她这是在...开黄腔还是说真的？
    “不好意思，再说一遍？”
    “如果你想知道的话，你可以跟我去找一下神奇女侠，看看韩星乐的状况是怎么个水深火热法。”
    “立刻上来，你等着碍着整个地球转吗？”
    逐星女动手就是乘上了宇宙之杖，那样子可真是兵贵神速啊，让某个内心就是本牲口的家伙在那头盔下会心一笑，然后也坐上了宇宙之杖，随着逐星女的控制，带着两人飞了起来。
    .......................................................
    正义大厅
    “你们两个在一块，还真没有想到。”
    “我也没有想到，现在情况怎么样了？”
    神奇女侠亲自出来，看到是解除了雷加利亚状态的斯露德和逐星女两人到来，有些惊奇，不过看她脸上有些黑灰的样子，看来她那边的状态也不怎么样啊。
    “...蝙蝠侠也倒下了，不过，他在钢骨倒下后，就全国范围呼叫了愿意帮助无辜平民的女性超级英雄们，基本上，我们的压力降到了最低。”
    神奇女侠将这个消息说出来，还真是一个忧喜交加的消息啊。
    现在，她们有时间可以多管一下，阿莉西亚的另类种族灭绝问题了。
    “对了，韩怎么样了？最后听到他...好像是在和...上千个女人在调情一样...”
    这问题是逐星女问出来的，姑且是自己比较在意的一个问题，毕竟一周之前，她和星乐有那么一瞬间...一瞬间...
    “调情？你跟她说的？”神奇女侠看向了斯露德，斯露德一摊手，说道：
    “我说的是‘比较火热的肉.体.接.触’，所以她想歪了，是她自己的事情。”
    “...好吧，根据在我家那边的外交人员被打搅了美容觉后，再跟我抱怨兼报道的，我想...迪萨跟你说的‘比较火热的肉.体.接.触’，应该是指那个小子不知道为什么，挑战了我家全部的精锐战士，而且打得跟磕了鸡血一样，不但变了身，还口无遮拦得很。”
    妥妥的星乐风格，让逐星女听得有些愣愣的，随后意识到，这家伙不会是在地狱式训练自己或者是在准备什么吧，毕竟那段日子里，她是很明白，星乐不会是那种，什么都不准备，就战斗的人，至少该有的后手，这家伙总会抓紧时间去准备。
    “韩那家伙会不会被打死，我不知道，但是从我的母亲的口述中，她有点想要聘用韩那小子作为特别的战斗导师了，所以姑且来说，他应该是打得很好吧...”
    神奇女侠说这话的时候，脸色还是很奇怪，大概听到自己一辈子没有想过的事情，包括有男人呆在天堂岛，差不多到一天的时间；自己母亲有点承认，还很欣赏这个少年；甚至于，那个少年居然单人单挑了她族人的全部精锐，不落下风。
    而这一切，都是那个脑袋有点硬的少年做到的，让神奇女侠意外的感觉到微妙啊。
    “好吧，关于男性问题，我想我们已经谈论完了吧，那么有兴趣谈论一下，女性问题吗？我是说，过激女权问题。”
    关于这个，在场的三人总算是停止了关于星乐的打闹，然后同时一正脸色，开始说起了现场的状况。
    “呃...根据韩星乐的推断，阿莉西亚需要到昆仑山，将数量不菲的化学武器全部投入并引爆，进而通过当地的气压，将化学武器的成分输送到世界各地去。”
    “为此她必须要在一定高度，发射十数枚装有化学武器的导弹，因此，她必须寻找，能够满足上述条件的大型战斗机，而在这个国家，能够配备这种战斗机的，也只有少数的空军基地而已。”
    “而现如今，我重新调查了一下，关于接近大都会的第十四号空军基地，满足这个条件，并且，是附近基地中，女性士兵最少的一家基地，就像韩星乐说的那样，阿莉西亚需要等到空军基地的男性都病倒了，再行动，我刚刚接到消息，他们那边已经没什么男性可以活动了。”
    简直就是理想的目标，听完神奇女侠的解说和现阶段的情报分析，逐星女和斯露德都明白了，这一次恐怕不是什么优势大局。
    “...我们有多少后手？”
    “这点交给星乐吧，那小子现在正在着手准备最大的后手，只要他赶得上的话。”
    听着斯露德的话，两人也意识到，如果星乐想要把后手准备好的话，他就需要很多的时间。
    至于时间长短，看他个人了，剩下的，就要看她们这三位女性组合，能不能够将时间拖出来吧。
    “阿莉西亚那边，就算少了男性罪犯，女性罪犯的数量也不少，肯定是比我们多的。”
    “我的分身能力，可以将各种族的特性一起共有，就是不知道能不能将‘女性’的特性也共有起来。”
    “我们就没有其他可以出手的女性超级英雄吗？”
    “大多数在各自的城市，拯救彼此的城市，都有点忙不过来了。”
    嘀嘀嘀——————！
    这个时候，正义大厅的提示铃声响起，三女一同看向屏幕，只见，在前庭大门处的摄像机拍下了，丘比特，正在大门前，对着摄像头挥手的一幕。
    “她在干嘛？挑衅？”
    逐星女有点看不懂这种操作，所以这说法多少有点直观。
    “你们两个谁听说过‘周瑜打黄盖——一个愿打一个愿挨’的典故？”
    而对此，斯露德只是沉吟了一下，就说出了比较晦涩的古典，让两女看向了她：
    “你说什么？”