    【mighty-rescue！mighty-save-you！mighty-paladin-e！x！】
    最终，究极的救济，星光的圣骑士，于此刻出现！
    看着那在星光中光芒万丈的身影，就算是太阳的出现，那份星光的闪耀居然是远胜于太阳初升的照射，那是...
    “开什么玩笑！只不过是虚有其表的东西！”
    阿莉西亚这一次对着星乐冲了上去，她不能接受自己的结局，居然要被一个孩子，就这么不讲任何道理的破坏掉，这不能容忍！
    ——————！！！连钢筋混凝土都能粉碎的一拳，打向了星乐变成的假面骑士savior-x面前，但是星乐只是抬起了空着的左手，轻而易举的将阿莉西亚的拳头给接了下来。
    “！！！”
    “不接受任何结局，再也看不到任何未来的你，怎么可能决定我们的未来啊！！！”
    星乐咆哮着，反手一拳，将阿莉西亚打飞了出去，阿莉西亚在空中控制好自己的身体，总算是没有被打翻在地，但是看着星乐那圣骑的身影，已经丝毫没有小看的意思了，这个少年，已经超越了，超越了命运，成为了能够书写故事的真正笔者了。
    “好帅啊~”
    “行了，别愣着，赶紧清理掉她们，说不定这小子下一招就会把我们一同带走！”
    看着星乐那已经无法用言语形容的身姿，逐星女的眼里就好像是充满了感动一样，让一旁的神奇女侠一扶额，只好重新拉过逐星女，一同去解决毒藤女她们。
    但是说真的，星乐现在已经超越了觉悟，拿到了希望，并成为了眼前的圣骑，不，是真正人如其名的救世主（savior）！
    那样子，真正的超越了超级英雄这个概念了。
    “我要将你这身铠甲，和你的狂言，一同摧毁掉！”
    “不会让你摧毁掉的，现在，由我们来拯救！”
    ——————！！！对于重新挥拳打过来的阿莉西亚，星乐一拍手中圣剑的b键，蓄能开始，星乐毫不犹豫地扣下了扳机，使用了卡带，不，是由自己衍生出来的力量！
    ————————！！！将圣剑高举于顶，圣剑的剑身闪耀出了前所未有的黄金光芒，让阿莉西亚的双目都被那光芒闪到了眼睛，让阿莉西亚的攻势都停了下来。
    而在这个圣光中，一个身影于星星的光芒中走了出来，无敌的声效，出现了。
    【bakkan！！！mu~te~ki！】
    【闪耀吧！宛如流星一般！黄金的最强玩家！】
    【hyper-muteki-ex-aid！】
    在金光中，宛如流星全部都汇聚于一身的最强战士，走了出来，全身黄金的装甲，难以数计的星星成为了装甲的一部分，流星的轨迹成为其飘逸的长发，披散在其身后，装甲上没有骑士的生命槽，是因为没有必要了，因为没有任何人，可以打倒他，没有人可以伤害他。
    跟星乐一样的玩家驱动器，装备着奇怪的卡带配件，其黄金的战士之像，标志在卡带上，说明了他的身份。
    假面骑士ex-aid-无敌玩家！
    除星乐以外，最强无敌的玩家骑士，也是被托付极限拯救的至强骑士。
    当然，不可能是本人，只不过是星乐自己的力量出现了极其古怪的异变，在《mighty-paladin-ex》的卡带搭载功能上，多出了能够召唤和自己拥有‘缘’的战士的召唤技能，真不愧是以圣骑士rpg游戏为范本的游戏，能力多得可以说是天花乱坠。
    这是跟召唤机车玩家lv2相似又不一样的技能，因为召唤出来的战士，是有着自己的意识和意志的，也就是和本尊有着高度接近的高层次实力。
    “假面骑士ex-aid...同样是mighty，同样是星星的战士，所以才召唤出来的吗...”
    看着面前已经出现在自己面前的战士，星乐真正感觉到了，那光芒的群星和奇迹，真的一同降临到了自己的身边。
    “一起战斗吧，为了改变大家的命运...也为了改变她的结局。”
    星乐对ex-aid说出了这样的请求，自己没有那个资格要求这一位和自己战斗，但是他相信，如果是和自己一样有着拯救他人的心愿的话，这位无敌的战士，会将力量，借给自己的。
    无敌的战士看向了星星的圣骑士，点下了头，说明他，认同了圣骑士的理念。
    “嗯...”星乐也点了点头，看向了在自己面前被震惊得说不出话来的阿莉西亚，和无敌玩家，摆出了架势，宣誓道：
    “大家的命运和结局，还有你的结局，由我们决定！！！”
    几乎是话音刚落的瞬间，星乐和无敌玩家冲了上去，朝阿莉西亚攻了上去。
    “！！！”阿莉西亚先是用双手上的手镯挡下了无敌玩家的流星一拳，她立刻感觉到了，那自己几乎坚守不住的重担，和超越自己仇恨的爱。
    好重，沉重到自己一直引以为傲的亚马逊人尊严，几乎被压迫粉碎一般，这种攻击...居然是自己一直看不起的男人打出来的吗...
    接着，星乐立刻接上了连携，对着阿莉西亚挥出了圣剑，刚刚顶住了一拳的阿莉西亚立刻又反应过来，双手招架起那把圣剑的斩击。
    ——————————！！！剑身的划过自己的手镯，摩擦出了极其灿眼的星星火花，但是那火花摩擦的沉重，却是让阿莉西亚无法承受，只是这样拼尽全力抵挡，都让自己没有办法的暴退向后飞去。
    沉重，不只是剑的斩击沉重，星乐肩负的东西，更加的沉重，那不是区区一个种族的尊严，可以承受的，这让阿莉西亚终于醒悟了过来，这个孩子，不，韩星乐到底是经历了什么，居然有着超越自己，甚至是凌驾于自己仇恨的重担。
    眼前的韩星乐，不止是在承受这种重担，还是在这种重担下，不断地成长，不断地变强，那种事情，真的可能吗？
    但事实上，阿莉西亚眼前看到的，就是这样的一个少年，他将自己重担还有坚强，都已经通过自己的力量和剑锋上，施加在了阿莉西亚身上。
    这是他的...觉悟！
    再一次挥动圣剑，圣剑的剑锋和流星的拳脚一同朝自己袭来，自己想要抵挡，但是早就已经失去了可以阻挡的能力，那是超越自己觉悟的沉重，那个无敌的战士如是，那个成为了圣骑士的少年，也一样。
    “怎么会...这么沉重？”
    “因为我们...有想要保护的东西，有想要抚慰的痛苦，有想要看到的笑容，只要有这些，就足够了！！！”
    回答阿莉西亚的，是更加激昂的打击和斩击，圣剑的圣骑士和无敌的战士互通有无，没有任何阿莉西亚可以插入的空隙，对于阿莉西亚来说，这是对于她执着于仇恨和无法融入族人的觉醒仪式。
    也是改变命运，而要经历的洗礼。
    “那边...就拜托了。”
    看着已经越打越远的星乐他们，斯露德只是说着这样的话，又看向了战局变成了一边倒的神奇女侠那边。
    “我们就在这边，打扫一下垃圾吧。”
    斯露德说完，另外的两个分身体也收到了这样的想法，在神奇女侠和逐星女对付着毒藤女她们的时候，动作都停了下来。
    “神奇女侠，逐星女，限制住她们的行动！”
    影舞者说着，格雷斯也接上了话语：
    “最后一击，由我们一口气完成！”
    “好！”
    接收到来自索引者们的战斗请求，神奇女侠和逐星女同时一点头，瞬息间都行动了起来。
    “！！！”
    挥舞了一轮宇宙之杖，逐星女即刻就把长杖高举于顶，闪耀的金色星星即刻变作了流星，开始变成了流星的沐浴，朝毒藤女三人沐浴而下。
    ————————！！！
    “啊啊啊啊！！！！”于流星中被打击的毒藤女三女都被打得分身乏术，甚至站立都成了极其奢侈的事情，而在这个时候...
    ————————！发亮的绳索——真言套索于流星沐浴完成的瞬间，将三人捆成了一团，神奇女侠抓着真言套索的另一端，对着索引者们喊道：
    “已经限制住她们了，最后一击交给你们了！”
    “交给我们吧！”说出这句话的，是跟着走上来，和格雷斯与影舞者站在了一起的斯露德，就在此刻，三个索引者，在此用出自己的力量。
    ——————！————！！！
    手中的长管步枪被结晶体所掩盖，最后爆散出来的，是发动机异常肥大，炮口有些细长的巨型炮台，艾奥罗斯型festum站好了自己的身体，炮台也自己射出了支架，死死地钉在地面上，炮口聚集起了彩色的能量，随时准备发射出去。
    ————————！！！
    影舞者抬手在自己身前，画起了一个粉色的能量光环，并将其拿在了手中。
    “以瓦尔基里之名，斯露德将穿刺”
    吟唱中的斯露德的手里，出现了由金色的纯能量形成的长枪，准备挥舞出去。
    “将终结的黄昏，穿刺的传说之枪”
    以这一句为起点，三位索引者一同动作了起来。
    “究极惩戒者（ultimate-punisher）！”
    “！！！”
    “大神.刺枪（）！”
    同一瞬间，闪亮的长枪和粉耀的圆环于影舞者和斯露德的手中被投掷了出去，而格雷斯的炮管，也射出了充满了光能量的射击。
    也就在下一瞬，在游戏领域之中，几乎是空军基地一半的土地，都被彻底蒸发掉了。