    “放轻松，我不是来打架的，我是来合作的。”
    丘比特一步一步的走到正义大厅的大门前，看着有些摆出了架势的三女，丘比特举着双手投降的动作有点僵硬，自己是可以射箭，但是对付眼前的三位，她有点不好说自己的武器够不够用。
    “...你们的咖啡都是这种层次的吗？天哪，蝙蝠侠这简直是毒害你们啊。”
    斯露德不知道从哪里拿的一杯咖啡，喝了一口就嫌弃了起来，让摆龙门阵的神奇女侠和逐星女气势一滞，纷纷转过头就看向这个特别能破坏气氛的家伙，逐星女终于是明白，为什么对于联盟对索引者的评价中，会有‘有点不靠谱’的这句评语在了。
    “...我是应该接着举着手，还是等你们说完对我的蒸煎炸煮，再说话？”
    丘比特也被这种奇怪的状态给搞愣了，但还是接着举着手，不敢轻举妄动啊。
    “神奇女侠，作为一个局外人，我给你们正义联盟提个醒，那就是遇到客人，尽可能不要让她长时间内在门外等待，这很没礼貌，把她迎进屋，给她一杯茶饮或什么的，这是最起码的社交礼仪。”
    “......你进来吧。”
    实在是吐槽不了斯露德的话，神奇女侠直接就放弃了自己的战斗态式，对着丘比特说道。
    ...我怎么有点跟不上发展？丘比特摇了摇头，对于这种古怪到让人大脑打结的状态，丘比特表示还是难以理解，所以还是放弃深究的比较好。
    在把丘比特迎进了门厅处，找了套桌椅坐了下来，而不知道从哪里拿出了一个托盘的斯露德，盛着几杯咖啡，笑着走了过来。
    “这是我自己做的咖啡，可能因为蝙蝠侠弄的不是很好喝，所以我自己调了一下味，请品尝。”
    “......”看着斯露德这种将自己不当外人和极度混乱的行为，坐在丘比特对面的神奇女侠和逐星女已经放弃吐槽了，怎么说呢？她们还在两三步，这家伙已经是十一步外的计算了。
    “...下...下...下毒了？”
    看着放在自己面前的咖啡，丘比特不禁紧张了起来，这种事情还真不少见，带你进来商谈，接着就把你毒倒，不费一分力，轻松放倒目标。
    不过，斯露德在听到了丘比特的评价后，脸上的笑容更加盛大了，也更加恐怖，只见她突然双手悄无声息的环上了丘比特的脖颈，一瞬间变化的气氛，让丘比特汗毛直立，整个人都僵住了。
    “你说我，，，下毒？作为一个美食爱好者，我啊，最讨厌的就是在食物里投放药物的行为了，这种方式既不尊重食物，也不尊重制作它的人，你不这么觉得吗，丘.比.特？”
    懂了，真的懂了，懂你是一个不会在食物里下毒的人了，所以不要挨在我的背后，不要把脸贴在我的脸上，话说你的脸好冰啊!!!救命啊！！！
    丘比特不住的点头，不然会不会异端审判她不知道，她会被吓死，这倒是有可能的。
    “嗯，懂了就好。”
    说完，斯露德也终于是放开了丘比特，还狠狠的拍了一下丘比特的背部，让丘比特咬着牙受了这一下，没办法啊，这太恐怖了。
    “那么，你说的合作，你介意从头说一遍给我们听吗？”
    逐星女率先出声，毕竟她们的行动，有一定的不可判断性，最好的话，还是从头到尾，都听一下吧。
    “哈啊~~~那个女人疯了，她想毁掉整个世界的男人。”
    “知道了，这个事情，基本上就是靠昆仑山，将化学武器传播到全世界去，之类的。”
    神奇女侠的回答，让丘比特一惊，这件事还是她听阿莉西亚说的，她们是怎么知道的？
    “关于计划的详情，韩星乐早在三个小时前就推理出来了，你别看他给每个人的第一印象很都弱，事实上我总觉得他就每一次都会给对方示敌以弱的错觉，然后转过头来就把你算计个清楚。”
    逐星女说的还真对，每一次都是这样，表现弱弱的，但在那之后，总能做出把你给吓死，心死，却没死的事情，这小子就是另类的活宝。
    “好吧，那关于她们要抢夺的飞机在...”
    “大都会附近的第十四号空军基地，有符合阿莉西亚要求的大型战斗机和女性士兵最少的硬性条件，就那里了。”
    神奇女侠抢白了丘比特的话后，立刻就让丘比特抱着脑袋，开始头疼了起来，什么意思？自己过来投降送情报，结果人家自食其力，就把一整个计划给洞悉和查清楚下手地点了，这开了挂是吧？（bug：韩星乐）
    “你想过来帮助我们，那么应该也知道我们的男性朋友们，都倒下了，是吧？那么你有兴趣跟我们去戳一戳阿莉西亚的脊梁柱吗？”
    也不知道为什么，斯露德突然好笑着揽过了丘比特的肩膀，像个皮条客一样，说道。
    “...你确定你们是一个良善组织吗？”
    “她...或者他，不是我们的一员，请记住。”
    总觉得自己要是不纠正的话，神奇女侠会觉得自己参加的正义联盟会有一个难以洗掉的污点，这想想实在是太恐怖了。
    “...好吧，我会帮助你们，毕竟我还需要小甜心活着。”
    丘比特说完，让神奇女侠，斯露德和逐星女严肃的对视了一眼，然后都点了点头，便说道：
    “那么，我们就去拜会一下吧，为女权世界带来曙光的‘新星’。”
    在斯露德的一句话下，在场的四人，都一同出发，去往大都会的第十四号空军基地...只不过，真的能够顺利完成吗...亦或者说...某人的动作，能把这个局面，完全颠覆吗？
    .................................................
    天堂岛上，已经开启的游戏领域中
    【mighty-paladin-critical-strike！】
    流星一样的一击，震击在训练场的位置，星乐变身而成的假面骑士savior-x伫立于此，看着身边躺得横七竖八的上百名亚马逊人战士，星乐感到自己体内还是不够流畅。
    “还不够吗...不过也就差那么一点点了...”
    在面具下，喃喃自语的说了这么一句后，又看向了那边的，又陆陆续续站了起来的亚马逊战士们，星乐会心一笑，对着那边，说道：
    “千万别跟我说你们亚马逊人就这点料，我可是满怀期待的来到这里的，要是就这点本事，我会很失望那个克洛伊战争大放光芒的种族，会沦落到这个下场。”
    回答星乐的，是一批又一批的冲锋大军......
    .........................................
    第十四号空军基地
    ————————！！！
    冻气结冻，将几名女性士兵冻成了活生生的标本，让她们举枪活动的样子，就冻结在那里。
    ——！——！——！——！——！
    电击的声音出现在夜空中，大概是电击枪的电压，将几名女性士兵打倒，电光的人影闪现，最后出现在一个大闸前。
    ————————————————————！！！！！！！！
    超出分贝记录的爆音变成了绝对的冲击波，吹飞了来袭的车辆，每个人的耳膜都快承受不住了。
    ————！！！
    一颗巨大的植物拔地而起，一扫周围围攻过来的女性士兵们，而这个时候，一朵花托着一位窈窕的人影，将她降了下来。
    “看来是完美时间，我们的领队去哪里了？”
    “在这里。”阿莉西亚从黑暗的拐角走了出来，手里拿着一把狙击枪，看来是去处理原本应该交给丘比特处理的狙击手了，话说女性狙击手都不是好惹的...
    “我们要尽快，在那群女性超级英雄赶来之前，我们需要赶紧把导弹都改装一次。”
    银女妖帮着忙，将每一棵由毒藤女生成的植物送过来的油桶，都送到某个机棚前。
    机棚是军方金属打造的，所以大闸也需要专门的密码，来开启。
    不过对于活电线而言，这根本算不了什么。
    活电线来到大闸前，对着闸前的密码键盘，伸出了一根手指，一道电光进入了键盘内部，很快的，电光变成了一连串的电子信号，最后密码键盘的屏幕变绿了。
    ——————！！！
    机棚的大闸打开，让今晚的月光投入了机棚内的空间，让大家可以看到，机棚内，那个极大型的战斗机。
    “别担心，我绕过了安保系统的检测，等那群超级傻瓜反应过来的时候，我们已经都飞到海外了。”
    活电线有些自信的说着，但有的时候，现世报，来得快。
    “你是说等你被人打飞到海外的时候吗？”
    就在这个瞬间，一道光轨突然划过天际，一道光线突然间射出，狠狠地射击在活电线的身上，将她措不及防的击飞了。
    “！！！”
    “你往哪里看呢？”
    正当冰霜杀手要动作的时候，一道声音出现在她身后，只见斯露德出现在冰霜杀手的身后，还毫不犹豫的一拳打在了她的脊背，将她狠狠击飞了出去。
    “不！”
    “我想说，对！”
    毒藤女正要行动，结果从天而降的神奇女侠一脚将毒藤女抽飞了出去，让三个被击飞出去的女性超级罪犯，都倒在了机棚前，倒在了阿莉西亚面前。
    而这个时候，丘比特也从暗处出来，架弓搭箭，将箭头对准了阿莉西亚的方向。
    一场临近黎明的战斗，即将打响......