    最后，在亚马逊人登岸还有一段时间，阿莉西亚又看向了星乐，问道：
    “有时间再跟我说几句话吗？”
    已经跟沃勒签完了文件的星乐看着还有一段时间才能游过来的船只，又看了看已经走回车子那边的自己的家人，星乐也说道：
    “我们的女王陛下也还有时间才能上岸，我觉得我们在这里聊一聊未尝有何不可。”
    星乐这么说，让阿莉西亚也点了点头，并率先开口说道：
    “你跟我一样吧，有想要复仇的对象，跟我有某种共性？”
    “...你一上来就是这么尖锐的问题啊...有啊，跟你一样，有着歧视某种存在而要灭绝对方的家伙，你们这种人真是让我难以自控呢...”
    星乐也没必要对这个女人隐瞒这件事，让这个女人知道一下自己的怨念，说不定还能够震慑一下她。
    “...怪不得那一脚踢得那么重，原来你的私仇里面，还有另一份私仇啊。”
    阿莉西亚此刻看着星乐的眼神有些莫名的意味，毕竟那埋葬了整个空军基地的攻击，可不是说笑的，自己还是正中那必杀的一脚，也是好在星乐有开着《mighty-paladin-ex》的游戏领域，不然自己的下场一定相当的痛快。
    “你活该，谁让你脑子这么不好使来着...”
    星乐嘲讽到半路，没再说下去，而是换了个话题，问道：
    “阿莉西亚，你刚过来的时候，你第一个遇到的人，是不是一个给你感觉很假和很诡异，气质却也相当出众的红发女人？”
    “！！！”星乐也不用阿莉西亚回答自己了，看阿莉西亚震惊的表情，也知道自己已经猜中了，那个女人，确实是这起事件的幕后黑手，而且是真的不声不响的给自己制造了一个大麻烦。
    “果然是她...”
    “你认识她，对吧？”
    “谈不上，但可以肯定，我跟她没有和平共处的可能，跟你一样。”
    以这句话为结尾，亚马逊人的船只，终于是来到了这个国家的岸边，身穿白裙，手握权杖的女王——希波吕忒，在一众护卫的围簇下，走了过来，看着阿莉西亚的眼神，充满了怜爱。
    “我的陛下...”
    阿莉西亚跪了下来，对曾对自己保有过期待，而自己却将其背弃的女王，双膝跪下。
    而看着这样的阿莉西亚，希波吕忒来到了自己从小看到大的孩子的面前，眼神中带着愧疚，将她扶了起来，说道：
    “对不起，我的姑娘，我应该...更多考虑你的感情的...”
    “我的陛下，这是我自己咎由自取的结果，我不会逃避，不管什么样的处罚，我都会接下...”
    无论是星乐，还是超人他们，还是沃勒他们都没有说什么...对于他们而言，这种沟通，是需要时间的，她们...还有时间，去弥补这超越百年的遗憾和不理解。
    待两位都互相倾诉过彼此的思绪和内心后，阿莉西亚终于是交到了亚马逊人的手里，而星乐，手中拿着从沃勒那里拿过来的文件，作为中间人，摆在了希波吕忒的面前，而正义联盟的三位，则会见证这个时刻。
    “我听说你在阿莉西亚的事情上，出了很多力，我以为你很讨厌那个孩子呢。”
    希波吕忒一边检查着文件的某些条款，一边跟星乐说道。
    “我现在依旧很讨厌她，只不过理性思考了一下，与其杀了她，制造更多的仇恨，制造更多的恐怖分子，我决定尝试用爱与和平，感化一下这个女人，别说我什么哦，小心我翻脸。”
    “你这孩子果然和我女儿说的一样，既讨人喜欢的同时，又让人难以言喻，让人欲罢不能，怪不得那么多的女孩子喜欢你。”
    “噗——！”
    在一旁，超人在听到希波吕忒的评价后，真的喷了，空气还真的变冷了一下，让星乐有些不安好心的看了这个大块头一眼，怕是又要秋后算账了。
    “...对于有一些女孩子对我抱有好感，我不否认，但是我这人比较挑食，胃口还大，实在算不上什么好人啊我。”
    “你要是到了那个年代，一定是个了不起，且风.流.成.性的英雄人物...好了，手续已经走完了，我想我们可以带阿莉西亚走了。”
    这个时候希波吕忒在文件上签完了字，而在一旁负责见证这一过程的三巨头，蝙蝠侠面色如常，就是超人和神奇女侠就有点不淡定了。
    韩星乐这小子是个枭雄，这他们倒是没什么异议，但是风流人物，怎么感觉作死的成分大一些。
    “是的，你们可以带她走了，顺带说一下，最好别让她踏上任何国家的土地了，除非那地方是跟你们那里一样是个女儿国。”
    对于希波吕忒的问题，星乐倒是表示的很随意，顺带开了个比较那啥的玩笑。
    “是吗...你确定跟陆地世界的你们保持基础的联系，会是一种好事吗？”
    “人是会成长的，但要是世界过小，限制住了自己，是会长歪的。”
    “你这孩子倒是能说会道，交换个联系方式？”
    说着，希波吕忒不知道从哪里拿出了一个手机，就她的装扮来看，拿出手机的这个动作，槽点满满的，更让神奇女侠不能淡定的是，她居然还要和星乐交换个联系方式，这就很恐怖了。
    “...好吧，日后我或许还要问你们的小叛逆一些问题，顺带看看你们真实的风土人情，说不定还能够应用到里去。”
    星乐只是思考了一下下，就答应了，而看着两人手机相碰的动作，神奇女侠就是想阻止都没得阻止了。
    堂堂一位亚马逊女王，和一个男性交换了联系方式，这种感觉，实在是太古怪了。
    古怪归古怪，但是希波吕忒并没有停留在这里太久，而是很快的带着阿莉西亚离开了这个国家，对于她们来说，和这个国家正式进行建交，还早呢，还需要一点，时间。
    目送那艘小船，离开了这个海岸，星乐的内心有点平静，自己做了那么多的事情，只要没什么不该牺牲的东西牺牲，自己就很心满意足了，还需要...大概再贪心一点，和自己的家人一起，去某个地方，一块玩一下。
    “你这一次做的很对...你救了那个女人的灵魂。”
    “...如果你不介意，我在跟我家人打招呼呢。”对于在一旁过来，给自己熬风景的蝙蝠侠，星乐都有点怀疑，这个家伙是不是故意给自己添乱的。
    “我从神奇女侠那里听说了，幼年丧失父母，跟索引者的情况还挺像的。”
    “是啊，所以我们才能产生共性和共情，你试过这样吗？和别人产生共情什么的？”
    两边真不愧是说话的大佬，一边说，还一边冷嘲暗讽的，真不愧是靠脑子吃饭的大心脏。
    “...你刚刚和阿莉西亚说了些什么？”
    “关于她过来后的一些事情，老实说，这件事的进展，发展的有点快了，快到我都觉得很奇怪的地步，所以我做了个调查，同时跟她确认了个人。”
    “你是说，关于她回到现代世界，有资源可以笼络到各路超级罪犯，并知道彼此的优缺点和技能，然后替她卖命，知道各种化学物质在各个地方的存货，监控和人员排班时间，甚至在与世隔绝那么久，还能够有这种现代社会的意识？对，这确实很奇怪。”
    这一次，蝙蝠侠和星乐的意见，是一致的，在这起事件中，有一个人，是幕后黑手，还是个能够预知或者预想到阿莉西亚会从天堂岛过来，并实施复仇计划的人物，而这种人物，屈指可数。
    有资源，有学识，有人脉，还有强力的情报来源，这些都不是一般人想有就有的，这是一个手伸得很长的人，也只有这样才能说明一切。
    打从一开始就很奇怪，作为与世隔绝的天堂岛，居然正巧有细菌兵器的详略解说，还正巧，让阿莉西亚看到了，这怎么都不可能是正常的；其次，阿莉西亚固然是从人类世界过来的，但是这么快的适应了现代世界的规则，这不可能是她天才的缘故。
    而且星乐可以打包票，她算不上什么天才。
    最后，病毒是通过炼金术制作的，这点可以理解，但是当时作为病毒容器和爆炸的胶囊，星乐打死都不相信，那是炼金的产物，只可能是现代科学的结晶，还不是一般的现代科学。
    也就是说这一切的一切，都有人在暗中推波助澜，并在阿莉西亚决心复仇后，和她接触，准备了她所需要的东西，而阿莉西亚，不过是推上来的替罪羔羊。
    至于这个过程，会死多少人，那个幕后黑手，恐怕没有那个闲情逸致去想这么多。
    “是谁？”
    “...她的名字是莱蒂西亚.卢瑟...”星乐将一个手机交到了蝙蝠侠的手上，最后说道：
    “...她是莱克斯.卢瑟失踪已久的母亲，而且我可以肯定，她是‘卡德摩斯’的管理层之一，也有可能是最高领导。”
    “！！！”
    “...我会调查的，到时候我们再互相交换情报。”
    相对于超人的震惊，蝙蝠侠倒是淡定了许多，收下了星乐给的手机，并且还提出了交换情报的要求。
    “到时候再说吧，aurevoir（法语：再见）~”
    星乐只是略微潇洒的挥了挥手，就转身离开了，对于他来说，他现在可不想让自己的家人们久等啊。
    “爸，妈，姐，我来了！”
    事情到此，告一段落......