    “看来，胜负已分了。”
    说完，斯露德不知道从哪里，拿出了三本物种载入书，同时打开来，三个电子音开始朗诵：
    “广大的宇宙中，一种能够变化成科技品的特殊机械生命体，将会续写一段传奇。”
    “这个世界上，有着能够同化一切，并再现一切的万能结晶体。”
    “超越千年，具现化神之力的究极人偶。”
    “变身！”
    变身的幻象书本和光框一次性跳出来了三个，当它们和斯露德的身体重合之际，在那里出现的，是斯露德和两个新的身影。
    作为艾奥罗斯型festum的人类态——格雷斯和作为变形金刚——影舞者的机车形态。
    “什么！？”突然间的分身变身，震惊了毒藤女等人，她们是听说过索引者拥有通过不同的物种，进行分身的能力，也正是这个能力，让他以单人的状态，直接跟正义联盟相抗衡，但是实际看到的时候，依旧充满了震撼。
    而现在，她们要面对的，是比之前，还要强力的打击。
    ——————————！！！！！
    ————————！！！几乎是一瞬间，格雷斯的身体就覆盖上了绿色的同化结晶体，并加速膨胀，与此同时，影舞者的机车形态也开始机括变形，逐渐变回了那粉色的舞者刺客。
    ——————！！！结晶体爆散，微红的暴风神明——艾奥罗斯型festum出现在这里，粉色的舞者刺客也变形完毕了，目光盯住毒藤女她们的眼神，充满了战意。
    “噢！该死！！！”
    正当冰霜杀手和活电线要出手的瞬间，艾奥罗斯型festum和影舞者的速度比他们还快，数十枚结晶体于空中形成，爆散，变成了十数枚飞弹，同时影舞者脑后的武器匣竖起，打开来。
    ————————！！！
    锯齿的飞轮和激射的飞弹同时如暴雨那般朝毒藤女她们射去，最后让那地方变成了一片爆炸的火海。
    “哈啊啊啊啊！”
    与此同时的这个瞬间，斯露德即刻冲向了阿莉西亚，挥拳打向了阿莉西亚，阿莉西亚就算是在这个状态，也只能够这么挡下斯露德的拳头，这个状况，她到现在还没有明白，这是怎么一回事。
    “这怎么...你们应该会在一变身的状态下，就会被...”
    “当你接种了疫苗后，你还会怕一个过期的病毒吗？”回答阿莉西亚的，正是她面前的斯露德，而此刻的她，居然是说出了一个让阿丽西亚不敢置信的答案。
    “疫苗！？不可能！我的病毒才出现了不到三天，怎么可能这么些日子，就有人研究出疫苗呢？！这是不可能的事情。”
    在这点上，阿莉西亚说的没有错，阿莉西亚的病毒确实是十分厉害的类型，对于现在的人类而言，比不上bugstar病毒，但是绝对算得上是棘手的存在。
    这种能够蔓延整个国土的病毒，怎么可能说制作疫苗就制作得出来呢？
    “你忘了吗？这个世界上有一个少年，可以为了自己的姐姐而注入超越致死量的恐怖病毒，最后活下来，无惧死亡并试图改变命运的少年！”
    “！！！”阿莉西亚在听到斯露德的话后，终于是转移了视线，看向了已经结束了必杀技的星乐，那个少年，只有可能是他，只有可能是...韩星乐！
    韩星乐，只有这个小子，才有可能做到这种事，也只有他，是真正敢为了自己家人，拿自己的生命去和病毒做对抗，并真正改变了命运的少年。
    也就是说...
    “《mighty-paladin-ex》是为了救赎所有人而存在的究极的救济游戏，里面搭载着能够使使用者在感染病毒后，维持生命，并使自己能够加速适应病毒的毒性，生成抗体，最后融入自身bugstar病毒抗体并增强自身的隐藏能力。”
    “简单来说，韩星乐他，自己自愿的接受了你的病毒，并以自己的身体亲自忍受那种痛苦和煎熬，最后生成抗体和疫苗，而就在刚才，星乐已经将这份疫苗通过游戏领域，送到了整个地球的任何地方，已经不会有任何人，会因为这个病毒而受苦了！”
    被一拳击退了的阿莉西亚有些站不住脚了，但她还是震惊的看着星乐，如果斯露德说的话，是真的话，那么自己的那些病毒，已经再也不会有任何用处了。
    “你的计划，已经在刚刚的那个瞬间，完全破灭了！”
    斯露德，就这么定下了这个结论，没有任何人，可以推翻这个结论。
    ...................................................
    与此同时，中心城
    在正义大厅内，内部来自各地和星际实验室的女性研究人员和索菲娅，检测到了整个地球，都被星乐的游戏领域，所覆盖，不，甚至达到了触及到月球，触及到太阳的恐怖的规模，让所有人都被吓到了。
    这是什么样的规模啊？星乐现在的力量，难道说...之前压根没有动用过全力？还是说，只是这一次，就变强到这个程度了吗？！
    ————————！这个瞬间，雪花的蓝光穿透了正义大厅的天花板，开始挥洒在所有人的身上，让在场的科研人员都不禁为之震惊，这唯美的场景，怎么不让人感到惊讶和感动呢？
    “呃...”就在此时，一声呻.吟吸引了大家的注意，让她们看到了，那在病床上的人影，开始清醒过来了。
    闪电侠有些迷糊的从病床上坐起身来，在飞快的整理思绪的瞬间，才注意到自己赤裸着上身的状态，又看着自己旁边，满是女性人员，不由得一愣，最后快速想歪，赶紧下床躲在床后，说道：
    “怎么回事？一觉醒过来怎么有那么多女性在啊？”
    这家伙绝对想歪了。
    不过在场的女性都没有在意这个脑筋差异有点古怪的闪电侠说的话，她们在意的，是闪电侠的身体，那像是过敏一样的异色青筋，已经再也不见了，这，才是令人注目的重点。
    病毒，不再对闪电侠的身体，进行毒害了？难道说...
    “这些光...难道是...疫苗？”
    只有这个结论，才是最可能的，只有这样，才能说明，闪电侠，不，其他人的身体上病毒病征，这些都消失了的缘由。
    “呃...我怎么了？”
    “啊咧？我怎么会在这里呢？”
    “我不是应该在天上吗？怎么会在这里啊？”
    “...难道说...”在大家的眼前，每一个被病倒的正义联盟男性成员，都从病倒的昏迷中都清醒了过来，这种现象，让索菲娅不禁感动到流泪，并感叹道：
    “这是...奇迹啊！”
    ..................................................
    纳新诺市，医院
    雪花的光粒也降临了这里，当这些光，融入每一个人身体内的瞬间，所有人祈求的奇迹，终于是应验了。
    “呃...莎拉？”
    在自己父亲的手掌前，低头流泪，只能祈祷的莎拉，听到了自己父亲的声音，瞬间抬起了头，有些不可置信的看向了自己的面前。
    看到了，莎拉她看到了，自己的父亲布莱恩终于是再一次的睁开了眼睛，那象征病态的迹象，已经被那光的奇迹，所一点点的治愈着。
    “爸爸...你终于...醒过来了！！！”
    这一刻，莎拉扑进了自己父亲的怀里，终于是可以放松那样，放声哭了出来。
    哭出来也没什么，已经救下来了，所有人，在星乐的努力下，他终于救下了所有人，还有他们的心。
    “干得好...臭小子...”
    布莱恩安抚着自己有些激动的女儿，有些疲累的脸上，出现了欣慰的笑容。
    同时，整个医院，也被大家欢呼一样的喊声所淹没，大家在哭泣，在感动，在拥抱，但是他们，都无不庆幸，自己还有时间，可以和彼此的家人，团聚在一起。
    这就是，奇迹。
    ....................................................
    空军基地那里
    “那种事情，怎么可能...”
    “阿莉西亚！”就在阿莉西亚不可置信的瞬间，星乐终于是看向了阿莉西亚，眼中有着决不让步的决意，告诉了阿莉西亚她，他要在这个地方，将这一切全部都结束掉！
    “...你以为这一切都结束了吗？你太自以为是了！只要我...”
    “...我的姐姐，她哭了。”对于阿莉西亚的宣言，星乐已经没有要听的必要了，对于他来说，剩下的，就是要将这个故事的结局，由自己来决定！
    “我不会原谅你，我不会原谅竟然想要将和我同样的绝望，同样的恐惧，同样的经历都施加在我姐姐的你，所以我要在这里...将这个可悲的故事，书写结局！！！”
    几乎不再让阿莉西亚说什么了，星乐直接抽出了圣剑上的卡带，对着腰间的玩家驱动器插入进去，并单手推开了拉杆。
    【gashat！gachan！】
    【kiri！】
    瞬息间，星乐手中的轨道炮重新便会了圣剑的面目，随着变身角色的光幕从腰带中弹出，星乐手里的圣剑染上了星光的光辉，抬起手里的圣剑，星乐剑尖对准了前方，在星光和治愈的祝福蓝光中，还有，在黎明将升的地平线之前，星乐他喊道：
    “变身！！！”
    在这一声下，星乐挥出圣剑，将十字斩的剑光打了出去，穿过了面前的角色光框中，成为了星光的流光，将阿莉西亚冲刷飞起，最后在这些流光自己的回归，并围绕着自己的身体的景象中，角色的光幕和自己的身体互相叠合。
    【mighty-rescue！mighty-save-you！mighty-paladin-e！x！】
    最终，究极的救济，星光的圣骑士，于此刻出现！