    空军基地一半的土地被蒸发的同时，另一边，还在进入最后的阶段。
    阿莉西亚在经过接连的打击后，几乎都不想活动双手了，她发现，她抵挡星乐和无敌玩家的斩击和拳脚，已经到了自己几乎灯枯油尽的地步。
    为什么？这么强硬的攻击和沉重的感觉，一点都没有因为时间的长短，而逐渐减少？还一步一步的变强，变得更加的沉重，自己的双手，居然都想将自己受到的沉重打击，拉倒在地，像沉重的船锚一样，将自己拖下来。
    自己唯一没有就这么躺下来的理由，就是因为自己童年的遭遇，那刻骨铭心，那几乎焚烧了整个世界的仇怨和怒火，还在像内燃机一样，让自己有着动力。
    所以自己还没有倒下去，而是死死的支撑着自己的身体，面对着那两个人。
    ————！剑刃挥出，接着砍向了阿莉西亚，但是阿莉西亚已经没有再阻挡这一击的反应和速度了，自己只能够就这么，默默接受被这一剑砍实的状况。
    就这么一击，斩到了阿莉西亚的身上，将其挑飞，阿莉西亚最后是滚到了地上，那狼狈的样子，一点都没有之前对着星乐他们自傲不凡的模样。
    “...呃...”
    就算是在这样的情况下，阿莉西亚也没有停下自己，露出那样难看的样子，几乎是翻过身，用自己好看的脸，磨蹭着地面，就那样要用脑袋支撑自己的身体，要站起来。
    那样子，实在就像是垂死挣扎那样，难看且没有灵魂。
    “......”星乐没有说什么，只是上前一步...像是打高尔夫球那样，一个下弧斩，将她打进了一个机棚里面，那样子，就像没有任何仁慈那样。
    在《mighty-paladin-ex》的游戏领域里，只要星乐不喊出最终审判的口号，就算是被砍上去，星乐的剑锋还是不会伤害到她，只会将那份重击和痛苦全部都施加到她身上，但就算是这样，那份痛苦依旧会很沉重。
    可就算是这样，阿莉西亚她还是想站起来，还是想完成自己的任务，自己的...复仇。
    而星乐，还是和无敌玩家不厌其烦的攻击着阿莉西亚，斩击，拳击，踢击，法术攻击，双人合击，必杀攻击，任何可以将阿莉西亚的身体摁到地上的，星乐和无敌玩家都试了个遍，没有一点遗漏，但是阿莉西亚无论受到何种的攻击，她都会选择站起来。
    而星乐和无敌玩家也都没有任何厌倦，只是一次，又一次，又一次的用自己的全力，毫不留情地打击面前这个可悲又可恨的存在。
    已经连痛呼都没办法发出了，自己能够做的，就是被打击后，一次次尝试站起来，无论多难堪，多不堪入目也好，也要完成...自己的复仇...哪怕...已经是被确定为复仇失败的行为...也好。
    自己已经走太远了，太远太远了，没办法停下来的，不能停下来，就像是被诅咒的舞鞋那样，穿上了不跳到你死为止，就不能够停下来，是真正被诅咒缠身的...可悲的...可哀的...
    “...为什么啊？”
    眼泪，不知道为什么，溢出了自己的眼眶，阿莉西亚躺倒在地上，无法自控地留下了眼泪，为什么自己有力气哭，却没有力气站起来啊？
    星乐站在旁边，看着已经动不了身的阿莉西亚，暂时的，停下了攻击，星乐在等着这个女人的反应，在获得自己想要的反应之前，星乐会一直这么下去。
    “为什么...不继续...打下去...或者...结束我...”
    有些无力的问出了这个问题，阿莉西亚现在很累，累到自己不想说话...但是自己，想要一个结局，这个结局，是自己多少次梦寐以求的，但是自己现在...能够求到什么？
    “...你想爬起来的话，我倒是可以继续打下去，至于结束你...那不是我的风格。”
    “...幼稚...”
    “我本来就是个未成年人，至于幼不幼稚...你已经没有那个资格说我了吧。”
    冷嘲热讽，这一次是星乐最不想冷嘲热讽的日子，自己已经看到这种丑陋的样子了，看到这种已经失去被评价资格的...存在，星乐不知道该怎么处置她，应该说，这一次的战斗，星乐压根就没有想过要怎么她，这一次，轮不到他。
    “...这一次...你赢了...但下一次...”
    “再来一次，我还是会阻止你的，不，就算没有我，还是会有人阻止你的，不管多少次，还是会有人知道，怎么去阻止你，怎么停止你要做的事情，而我不敢说，他们会比我温柔。”
    对于阿莉西亚撂狠话的行为，星乐只是这么说着，让阿莉西亚不禁这么嘲笑起星乐来。
    “温柔？...你们男人也配吗...”
    “如果没有男人...你觉得你能活着到天堂岛吗？”
    星乐终于是说出口了，对于阿莉西亚的冷嘲热讽，星乐终于是说出了那件事：
    “这是希波吕忒托我告诉你的...在你那艘船沉了之后，你根本不是漂流到天堂岛的，你是被那艘船的船长，护送你到天堂岛的，只不过他送你到岸上的时候，已经心力交瘁，猝死了。”
    阿莉西亚在听到这些话后，第一个念头，就是不信，或者不愿相信，可正当她要开口的时候，星乐反倒抢先说道：
    “我不会跟你辩解这件事是真是假的，我只是负责告诉你这件事情而已，希波吕忒觉得这件事不重要，从来没有告诉过你，更没有让你记得那个男人的必要，但是我可以告诉你，如果，记住，是如果，如果这件事情是真的话，在你做什么之前，你都欠那个人一个人情。”
    “你想要复仇？可以，如果你想要一个解脱？没问题，在我看不到的地方找一根绳子，或者刀子了结了自己，这是你自己的自由，但是我告诉你，现在的你没有做这种事情的权力，为什么？你母亲生下来就是为了让你成为这种人不人鬼不鬼的样子吗？”
    “那个船长用生命拯救你，就是为了让你去死一次吗？他值得你去铭记他的存在，他值得，但你为这个拯救你的男人做过什么？没有，零作为，甚至有可能是负作为，你知道吗？你毒害的人中，说不定还有着这个人的血亲，这就是你在天堂岛上学到的吗？恩将仇报？”
    “不，这个你根本不用学，你天生就是做这个的料子，忘记别人对你的好，用你自己的固执和黑暗反而去伤害对方，你永远都只能这样，没有尽头和安宁，只有永远的血污和仇恨，天堂岛的爱和尊严对你而言就是你唾弃的东西，你不配拥有你要求的复仇和解脱。”
    “那个男人，也不用你铭记，你记得他吗？你需要他的存在吗？他用生命拯救的人，不过是个不需要他名字的糟粕生命，他善良换来的，不过是一个无名墓碑，一个不用记住的东西，对于你来说，无论是他，还是养育你的天堂岛，都不过如此而已。”
    “这样的你，没有任何资格复仇...或者要求解脱。”
    星乐说得很激动，但是却没有说错，至少在阿莉西亚的脑海中，她确实是被星乐说动了。
    “...一个男人的善举，无法拯救所有的男人。”
    “可这个作出善举的男人，你连名字都不知道，你认为这是你应该忘记的吗？还是说，只有当你杀掉全世界的男人之后，你才会选择假做慈悲的铭记行为是吧？”
    还想死死抓着自己复仇之火的阿莉西亚，终于是维持不住了，自己...自己...
    “没关系，你做吧，做完之后，你也不用找了，你也找不到，但是我要先告诉你，我有个姐姐，她很爱她的家人，包括我，如果她...真的亲眼目睹了，我爸...我们的父亲死在了病床上，因为你的复仇，因为你的不分无辜老幼的行为，她绝对会为了我们父亲而复仇的。”
    “不止是我姐，有的人是母亲，有的人是女儿，有的人是姐弟，是兄妹，她们都会记住你，记住你所谓的‘为了她们，为了女人的世界’，而复仇的，而这一次，复仇的对象，是你，甚至是养大你的天堂岛族人，需要我说下去吗？”
    “......”
    阿莉西亚，已经不知道该说什么了，自己这么活着的大半生，就像是个笑话一样，没有任何意义，没有任何...实际上的成就...自己...真的有资格吗？
    “...我该怎么做？我该...做些什么？”
    “...我的个人建议，先在那个男人的墓碑前，放一束花，祭奠一下他，他的墓已经被忘记太久太久了，至于之后，‘把他的名字还给他’你自己看看这能不能作为一个长期的目标吧。”
    星乐说完，也没有解除变身，只是将卡带从腰带上拔了出来，然后插入了卡带的必杀槽中。
    【gashat！】
    一旁已经旁观已久的无敌战士，也抬起手，敲了一下自己腰带上配件的星之按键。
    【决胜技！】
    “...你想做什么？”
    看到星乐和无敌战士的动作，阿莉西亚就感觉哪里有些不对，问道。
    “喔，你伤害了很多男人外加很多的家庭，包括我老爸，就算不为我自己，不为那些被伤害的家庭，为我爸做点什么也是一个儿子应该做的...我不会杀了你，但是我就算得罪整个天堂岛也好，我也要将一击必杀技，糊.到.你.的.脸.上.去。”
    “...利索一点，麻烦。”
    “开玩笑。”
    星乐讽刺了一句后，随即就是和无敌战士按动了自己必杀技的按钮，发动了各自最强的必杀。
    【决胜技！mighty-paladin-critical-strike！】
    【hyper-critical-sparking！】
    两人同时带着彩虹的星光，跳上了天空，在离地面超越数百米的高度，将特效的能量全部凝聚到自己的单脚上，对着地面发动了这个世界上，最强大的踢击。
    于天空中，一记跟恐龙灭绝的大冲击相差无几的打击，将这仅剩的空军基地，埋葬了。
    不过，一个未来，被创造了出来......