    一个月后，红海
    ——————！！！
    “——————！！！”在红海的上空，一道疾影加速掠过了海平面，激动了不少加速飞行的浪花。
    巨型佩德隆的身姿，以超越战斗机的速度，驰掠在海平面上空，正在接近某些国家的国有海域，这让不少国家都紧张了起来，甚至都打算联合排除空军和海军，集体打击这头怪物。
    在快速和邻国进行交流后，各国都派出了各自的战斗机机组，前去迎敌。
    当这些战机，目视到目标的瞬间，他们立刻就有了自行开火的命令，准备要点火，将眼前的怪物，焚烧于火焰中。
    【mighty-pirate-ex！】
    就在飞弹发射出去的瞬间，游戏领域突然驻在了数枚飞弹的面前，将几枚导弹撞在了外面的游戏领域上，发生了剧烈的爆炸，这种突然的爆炸，让这些战斗机的驾驶员赶紧拉动操纵杆，急速攀升。
    而这个时候，游戏领域已经覆盖了这片海域，将佩德隆堵在了里面，游戏领域内成为了封闭佩德隆行动的囚笼了。
    “x光线！”
    ————————！！！一道橙色的光线打在了佩德隆的脸上，让佩德隆一阵失衡，无法维持飞行的姿态，开始向下掉落。
    而这个时候，一枚通体发红的飞弹在佩德隆完全掉落到下方的海面之前，率先扎进了海里，最后爆发出了浓度恐怖的液氮，迅速发生应有的物理形式变化，在海面上冻结出了一座规模不小的冰山，佩德隆跌落在冰山上，滚下冰山，来到了冰山的山脚下，还算是厚实的冰面上。
    闹出了一阵的地动山摇，但最终还是在冰山脚下站了起来，并四处张望，看看哪里有刚刚攻击了自己的袭击者。
    这个时候，游戏领域内的天空中，飞下来了两个机影，更应该说，是他，或者他们。
    “总部，总部，这里是猎鹰一号，目视索引者！目视索引者！”
    也不需要说，游戏领域外徘徊的战斗机已经告诉了他们答案，索引者，不，星乐的分身体们，现身于游戏领域的内部，开始他们日常的扫荡作战。
    通体发红的风暴女神，艾奥罗斯型festum——格雷斯，于空中飞行的状态下，抬起了手中的长管步枪，对着已经跌落在冰面上的佩德隆，连连射出了子弹。
    ——————！——————！——————！
    子弹倾泻在佩德隆的身上，佩德隆发出了惨叫一般的嘶吼，让它暂时的行动得到了迟缓。
    而另一个机影，蓝驱白色硬翼的幻龙——xv兽，背上盛着三个身影，开始缓缓落下到冰面上二十米左右的地方。
    双剑的光之战士——塞巴和花的勇者——斯露德同时从xv兽的背上跳了出去，开始在自由落体中具现自己的力量。
    “塞巴！”
    “寻觅英魂，侍从于魂，英灵的勇者”
    光的圆阵和金色的樱花出现在游戏领域之中，最后出现的，是身负剑型水晶的光之巨人和背负奇迹的花之勇者。
    奥特曼和雷加利亚的巨大身影同时踩在了冰面上，让这座临时的冰山摇晃了一下，但是作为比较临时的战斗场地，足够了。
    “shua！”
    ————！作为奥特曼形态的塞巴即刻跑了上去，花.斯露德的内部，在操作室内的斯露德漂浮着，随手一推，乘坐的机体就立刻反应了起来，花.斯露德便瞬间跳了起来。
    “shua！”前冲到佩德隆的面前，塞巴一个移动回转，一击回旋腿重击到了巨型佩德隆的面部，打出了极其灿眼的火花，佩德隆正要发出一声惨叫，从天而降的花.斯露德一脚冲击到了佩德隆的头部，让它又活生生的将这声悲鸣，吞了回去。
    ————！！！就在塞巴和斯露德控制住佩德隆的这个时候，xv兽落到了冰山上，将橙衣灰衫的玩心者——帕拉丁放了下来，帕拉丁拿出了gashakon王剑-爆裂模式，开始往冰山的最顶上进行攀爬。
    “——————！！！”
    另一边，佩德隆做出了反击，一挥双手的触手想要鞭打塞巴和花.斯露德的身体，两者双双暴退，进行躲避，而这个时候，难以数计的飞弹如同甘霖那样，从后方打在了佩德隆的身上，剧烈的爆炸，让佩德隆发出了惨叫，双手的动作也停了下来。
    佩德隆回过头一看，只见格雷斯保持着飞行，划过天际，手里的长管步枪枪口，冒着热烟，想也知道是他的手笔。
    “——————！！！”
    愤怒自己被玩弄的佩德隆开始在自己面前凝聚起了可燃气，燃烧出火球，要朝格雷斯射出去。
    ——————！！！然而这一瞬，星光的光束打在了火球上，火球应击炸开来，炸开的火焰甚至烧灼了佩德隆的面部，发出了惨叫。
    在冰山上，帕拉丁就像是一名狙击手一样，端着gashakon王剑-爆裂模式，看着佩德隆有些痛苦的动作，又重新改变自己的狙击地点。
    “shua！！！”
    ————！！！这个空隙的瞬间，塞巴和花.斯露德同时跑上前去，双双打出了一拳，打在了佩德隆的身上，让佩德隆受到了难以承受的冲击，倒在了冰面上。
    下一个瞬间，塞巴和花.斯露德双双分开，让出一条路出来，而格雷斯和xv兽同时在这个空路上，冲向了佩德隆。
    【酣畅碎裂！】
    ——————！——————！——————！
    火球和爆破反应子弹分别从xv兽的口中和格雷斯的枪口中射出，全部打向了佩德隆，将佩德隆的周身都打得火花四溅，根本还不了手。
    “用这个！”
    同时，帕拉丁拿着两个红色的能量道具，扔向了塞巴和花.斯露德，两个能量道具立刻起了反应，化作能量融入了两者的身体内。
    【肌肉化！】
    攻击力增强的能量道具，进入到两者的身体后，塞巴和花.斯露德都感觉到了能量道具造成的能量充溢能力，所以两者同时开始了蓄力。
    ————————！！！
    ————————！！！
    两者完成了能量的积蓄后，塞巴将双手架成十字在自己面前，手掌射出了光线，花.斯露德直接则用额头的宝珠，射出了翠绿的光线。
    斯派修姆光线！
    白炽的电火花光线，和翠绿的光线相互融合，变作了由绿色流光环绕的白色光线，同时射向了佩德隆，直击其身。
    ————————！！！
    “——————！！！！！”被光线直接打中身躯后，佩德隆的身体组织就直接被热溶解，全都变成了最惨烈的爆炸原材料，在惨叫声中，成为了震撼大海的轰天爆炸。
    大海被蒸发，恐怖的热量让一定空间内的海水全都变成了水蒸气，不会有什么东西，可以在这里而不燃烧的。
    至少是在人类的认知下。
    而接着，冰山因为热能的爆发而开始迅速溶解和蒸发，激发出了二次爆炸的水蒸气爆破，将整座冰山都变作了爆破的原材料，只不过这一次，场景会更加宏大。
    ——————————！！！！！
    象征威力的纯白蘑菇云升至空中，那蘑菇云的震撼感，就好像是要突破游戏领域的桎梏，而要挤在游戏领域内部，看得外面的战斗机机群驾驶员们和看着直播的一方军人们，那是一个目瞪口呆啊。
    但是还没挤起来，游戏领域自动取消了，让爆炸失去了空间的桎梏，开始冲击于外面的现实世界，强而有力的远距离爆风，竟是逼迫了这些战斗机飞行能力不稳定，全部都撤离出了这片海域。
    ——————！！！
    而就在这个瞬间，纯白的蘑菇云中，xv兽和格雷斯的身影突破了云层，就这样，作为斯露德，帕拉丁还有塞巴的xv兽和无事一身轻的格雷斯，一同离开了这片海域，自己等人只要做好自己的事情就好了，至于这里的军方，不用多理会。
    而在附近的海域上方，一个空间裂缝，静静的出现在空间中，看着已经确实不会留下一丁点残渣的蘑菇云，裂缝的开启者不由得撇了一下嘴，说道：
    “真是一次比一次要更防得要紧了。”
    说完，这个空间裂缝又重新回复，终于是不再出现了。
    ..........................................
    纳新诺市，星乐的学校，天台上
    作为本体，确实感觉到自己的分身体都已经消灭了异生兽，甚至是确实的将异生兽给挫骨扬灰之后，星乐终于是睁开了双眼，看着现在除自己以外，什么人都没有的天台，不由得叹了一口气。
    这个时候，从风中吹来了一张报纸，落到星乐面前的地面上，报纸主文章的标题是：《超级少女在哪里（whereissuper-girl）？》
    搭配标题的，是一张黑白照片，一张在夜幕中，身披斗篷，身上的衣服是一件长袖和小短裙的长发少女，长袖的衣服上，标有一个s型的标志，是什么意思，再脑残点的人都知道这是怎么回事。
    虽然这张照片没有拍清楚少女的脸，但是星乐...他要是认不出这是谁的话，他也可以直接退出侦探的行列了。
    但是，他没有说出来，只是揣着明白，装糊涂...但这种事情，自己装得了糊涂？
    除非迪恩真的失忆了，而迪克死在女人肚皮上了。
    ————————！！！
    就在此刻，星乐学校的校铃声终于是响了起来，上午的课，不，这个学期，结束了......