    “你们就这么不明白吗？我可是在你们一边的。”
    “如果要我说，我比较希望你别把自己归类到全部女性生命体的阵营里，甚至应该对全体女性给我郑重道歉。”
    对于阿莉西亚的好听话，斯露德倒是非常不留手的反驳了回去，这种牙尖嘴利，在逐星女的耳朵里，有些夫妇合唱的感觉。
    “我不用听你说的话，图书管理员，你甚至都不是真正的女性。”
    阿莉西亚全力反驳着斯露德的话，甚至看斯露德的眼神，眼中尽是唾弃和嫌恶，好过分啊，明明斯露德再怎么说也好，都是一位养眼的美少女啊。
    “真正的女性是不会想着怎么去消灭全世界的男性的，最多是报复，而不是全杀光，呆子。”
    言下之意，就是冷嘲热讽阿莉西亚不是女性，真是口齿伶俐的毒舌啊。
    “阿莉西亚，这不是我们亚马逊人应该做的事情，立刻停下来，母亲她说不定还能...”
    神奇女侠作为和阿莉西亚生活了数十年的姐妹，她仍旧想要劝说自己的好姐妹，果然，还是被阿莉西亚打断了话尾。
    “省省吧，戴安娜，我已经走得太远了，事到如今容不得我停下来了！”
    “就是说啊，反正她现在的样子，已经不是人类，更加不是亚马逊人了，只不过是个人不人，亚马逊人不是亚马逊人的怪物罢了，劝一个怪物回头，是很愚蠢的的行为。”
    在阿莉西亚的反驳中，参杂了很多斯露德的个人发言，就是那种说出来，让人觉得，气氛绝对毁坏的话。
    “...我要杀了你。”
    “对啊，我还想当一个优雅的美男子呢，看来我们都是在白日做梦。”
    ————————！！！几乎就是以这句话为终点，阿莉西亚直接一个暴冲冲向斯露德，对于要说这里谁最讨厌，斯露德的存在，不，索引者这种不男不女的存在说不定十分的碍眼。
    但要说碍眼的话，恐怕阿莉西亚对于内在是星乐的斯露德来说，这个女人脏眼程度根本是不遑多让，所以当她暴冲过来的瞬间，斯露德当即跳上了半空中，于半空中躲过了阿莉西亚的冲拳，然后于空中开始吟诵：
    “寻觅英魂，侍从于魂，英灵的勇者”
    ————————！！！花海瞬现在斯露德身旁的空间，金色的樱花连一瞬时间都不给，就将斯露德含在了里面，当再次盛放的瞬间，就是人型尺寸的花.斯露德身姿，落到了地面上。
    落到地面，花.斯露德就单手接住了突然甩过来的拳头，看向了在自己一旁，反手一拳却被自己接住的阿莉西亚，说道：
    “我没什么话好说了，打吧！”
    “！！！”说完，斯露德就一肘打到了阿莉西亚的腹部，接着就是抓住阿莉西亚的手臂，一个过肩摔，将阿莉西亚摔出了三十多米，还滚了一地的灰，撞上了几个军用设施和载具。
    与此同时，神奇女侠和逐星女她们两个，分别对上了冰霜杀手和活电线。
    “！！！”
    活电线直接变成了一道电光，冲向了神奇女侠，神奇女侠拿出了自己的真言套索，毫不犹豫地和拿到真正的电光，互相缠斗了起来。
    “来真的？我已经在蓝谷镇对付过另一个冰冻能力者了，现在还来一个？”
    对于一把冰刃砍过自己的面前，逐星女直接用宇宙之杖挡下了这道冰刃，看着面前的冰霜杀手，不由得抱怨道。
    “噢，小丫头，我可比你想的那个要厉害的多了。”
    冰霜杀手残忍一笑，身下的寒气激射，将地面直接变成了冻土，逐星女在宇宙之杖的引导下，及时脱离了冷冻的范围，同时回身一挥杖，长杖即刻甩出了群星一样的光线，打向了冰霜杀手。
    随便吹了一口气，将那些星星全部冻结起来，逐星女也不放弃，重新抬起长杖，射出了一道光线，打向了冰霜杀手。
    另一边...
    “给我死！！！”
    一拳打向了斯露德的面门，但是花.斯露德侧身一躲，非常快速地抓住了阿莉西亚地手腕，折拳击其腹，接着抬起一脚，一脚将阿莉西亚踢了出去。
    “你喊谁啊？”
    看着滚了一段路的阿莉西亚，斯露德隔着类似于头盔的面部，发出了这样的嘲讽，就是不知道，还有多少时间，自己可以拖延？
    “别担心，怪胎，我可是荣耀的亚马逊人，我是不会输给你这种怪胎的。”
    滚了好一阵的阿莉西亚跪在地上，虽然脸上的挂彩，可说不上是很好啊。
    “死鸭子嘴硬...！！！”
    吐槽了一句的斯露德突然一转身，在转身和侧身的瞬间，躲过了一根从身后射过来的箭矢，而这个时候，一道藤蔓突然间飞射过来，缠住了斯露德的身体，将双手手臂绑在了身上。
    侧头一看，便是丘比特和毒藤女压根没有打起来，而是并肩走了过来，那样子，傻子都知道是什么意思。
    “我猜猜，我好喝的咖啡没有净化你的心？”
    就像是没有意外的一样，被绑住的斯露德看向了从一开头就打算要玩无间道的丘比特，嘴里说着这样呛人的话。
    “你根本就是恐吓我。”丘比特想着之前那样的恐怖体验，差点没把自己吓死。
    “别说那么多了，你把丘比特放进你的队伍里，这就是你的失策。”
    阿莉西亚重新站了起来，看着斯露德，不禁得意的笑了出来，看样子，她对自己的渗透计划，感到非常的满意。
    “...你不会以为特洛伊木马，是你们希腊那边的特权吧？”
    斯露德突然看向了阿莉西亚那边，那淡然的口气，竟是让三女内心感觉到不妙，什么意思，这种奇怪的感觉...就像是...
    “告诉你一件事，在另一边，有一个差不多的典故，只不过没有你们的傻缺罢了。”
    斯露德依旧是冷声冷语一样，说着让这三人的心头一跳的话，接着就是...
    “那个典故叫作：‘周瑜打黄盖——一个愿打一个愿挨’，人家可不是靠什么木马这种蠢材一样的东西，而是靠假意投降哦。”
    就在这一刻，斯露德的话，就像是一个开关开启一样，出现了反应。
    ——————！！！
    就在这瞬间，丘比特的背后突然间发生了爆炸，一股浓烟瞬间覆盖了丘比特和毒藤女的身体，接着就是毒藤女和丘比特的咳嗽声，最后出来的，是丘比特和毒藤女从烟雾中倒下昏迷的样子。
    “！！！”
    “你就不该跟我玩这种把戏。”
    突然的变故，看得阿莉西亚一惊，刚刚的一波操作，让阿莉西亚握紧了拳头，同时，缠绕在斯露德身上的藤蔓一下子松了下去，让斯露德恢复了自由身。
    “你一早...就知道了吗？”
    “不好意思，这是你第一天当女孩子吗？”
    对于阿莉西亚的咬牙质问，斯露德只是重新站直身体，看向了她，并说道：
    “你觉得男人很低下，很暴力，很狡诈，但事实上，女人在这一面上，是真正的出类拔萃，她们能够容忍痛苦，只为了达到自己目的的能力，谋划，坚韧，这些都超乎了你的想象...不，其实你也差不多，只不过更加愚蠢罢了。”
    “男性有男性的缺点，女性也有女性的缺点，就真的来说，只要是个生命，就一定会有缺点，所以，别以为你好得到哪里去，下三滥！”
    “...混蛋！！！”
    阿莉西亚又一次冲向了斯露德，挥拳打向了斯露德，只不过被斯露德淡定一个手刀切中了其手腕，并一拳轰到了其腹部，又一次将阿莉西亚打飞了出去。
    看着她又是滚在地上，吃了不少灰的样子，斯露德又一次说道：
    “我已经留了不少力气了，不然，你早就被我一拳打成比沙拉都算不上的玩意儿了。”
    “我不要你的仁慈！！！”
    “...如你所愿...！！！”既然这话得不到自己想要的效果的话，斯露德也决定用点力了，几乎是面部的宝珠一亮，一道翠绿的光线竟是从中射了出来，打向了阿莉西亚。
    “！！！”
    就算是傻子也知道被这种光线打到，会是什么样的后果，更何况是阿莉西亚，立刻进行闪避，从光线的扫射中，尽快脱身。
    “怎么？没有胆量跟我正面交锋吗？！”
    “你真的需要问一下，怎么才能刺激人失去理智了，你这种对于亚马逊人来说，还算是有点刺激，对我...你干脆回幼儿园，重念一次吧。”
    吐槽了一句后，斯露德直接踢起了其中一个油罐，打向了斯露德那边。
    “！！！”
    阿莉西亚赶紧躲开，不然自己就会被炸飞的，而果不其然，一道翠绿的光线打在了飞过去的油桶上，激烈的燃烧反应，变成了爆炸，爆炸的冲击波吹飞了阿莉西亚让她又一次滚在了地上。
    “怎么？这就完了？”
    几乎是跪倒在地的阿莉西亚，转过头，看到的，是斯露德突然打过来的装甲铁拳，一拳将她的脑袋，打进了地面。
    ——————！！！
    就在斯露德准备打下一拳的瞬间，一条植物巨茎扫向了斯露德，斯露德极速反应过来，在抵挡的状态下，被扫出了十数米的范围。
    一旁，身形有些摇晃的毒藤女不知道什么时候又站了起来，摇了摇自己有些迷糊的脑袋，愤恨说道：
    “你不会以为一点催眠瓦斯就能怎么我吧？”
    “好极了，看来有的打了。”
    有些无奈的说出这句，斯露德又重新打了上去......