    而在沙堡，一场比较尴尬的对话，正在进行中。
    在.o，局长办公室内，星乐老神在在的喝着咖啡，坐在本应该是亨肖坐的局长座椅上，那个恰意啊，看得亨肖眼角直抽抽，老子我才是局长，你个小屁孩坐在上面做什么？
    而布莱恩和索菲娅，正在焦头烂额的在那边徘徊走下去，思考着怎么跟星乐解释这件事，事实上，你就这么直接说出来不就好了吗？用得着这么纠结吗？
    至于耶利米，在一旁捂着脸，和亨肖看着这基本上属于家庭情景剧的一幕，充当一下吃瓜群众吧。
    “...好吧，星乐你听我说...”
    “妈，你知道咱们花园的兰花花盆里，土里藏着一捆的钞票吗？”
    布莱恩本来想要解释来着，结果刚上来，就是让脑袋上多了个‘dangerous’的字样。
    “你敢藏私房钱！？”
    “冷静！亲爱的，我是真的没有藏私房钱啊！！！！！”
    就在布莱恩即将被自己妻子制裁的时候，星乐又是像是刚刚想起来一样，说道：
    “啊！我想起来了，那好像是我第一次完成委托后收到的工钱，都给忘在那里了。”
    “......”
    “......”人心险恶啊，看着星乐像是开玩笑，又像是故意的嘴脸，基本上把布莱恩摁在桌子上的索菲娅还有被摁在桌子上的布莱恩，露出了想要教训自己儿子的眼神。
    “...你小子...一开始就知道你父母是做什么的，对吧？”
    看着这小子如鱼得水的表情，加上这之前，这小子一点都没有对在这里发生的一切，感到震惊，这只能说明，他早就知道布莱恩和索菲娅是为.o工作的，亨肖如是分析道。
    “抱歉啊，我就是这么牛掰。”
    星乐更是不知道从哪里拿到一副墨镜，戴在脸上，在下巴上比了比七，看上去非常得意。
    啪————！不知道为什么，看着这小子的样子，亨肖修养极好的脾气，一下子都被磨得快没耐心了，青筋都爆出来了。
    星乐对此有点不以为然，毕竟对于他而言，这不过是基础中的基础罢了。
    总之，在星乐这一闹的情况下，布莱恩和索菲娅原来的焦躁心情，也算是平复了下去，不过这样一看，倒像是星乐故意导致这个状况的。
    “好吧，我们先把话题掰回原位，那个生物，你们称之为白火星人的存在，有着足够匹敌氪星人的生理力量，身体能力完善，可以持续飞行，心灵意念能力，有着操纵自身分子密度进而做到变形和相位变化的能力，但普遍的弱点，居然是怕火...”
    拿着记录文件念着资料的星乐，自然是知道这一点，但是星乐必须要扮演初次知道的小白，不然搞得自己好像什么都知道，这样就很被动了。
    星乐也不想的，但是在这里只好说那么个冷笑话吧。
    “火星人怕火...火星人怕火...”
    看着星乐说着某种中文冷笑话，肩膀因为憋笑而颤抖的时候，亨肖不禁把眼神投向了布莱恩，那眼神，让布莱恩好羞愧啊。
    “相信我，这小子说的冷笑话，一点都不好笑，特别是中文冷笑话，我更加听不懂。”
    布莱恩也不想的，但是星乐的品味超怪，这已经不是第一次发生这种事情了，不然你见过哪个碰汉堡就会吐的家伙吗？
    “星乐，你说过他们需要你这种层次的人，才能够接触到的目标，那么是什么？”
    “没头绪，至少现在我是一点头绪都没有，他们最初的行动目的如果打从一开头就不清楚，那我也很难说他们会不会就此完成原来的任务，所以我想，比起思考他们想做什么，倒不如先找到他们过来的飞船，应该就在离城市不远的地方，大概吧...”
    对于自己母亲的问题，星乐也不敢多说，甚至保留的很多，一方面就白火星人过来这里的目的，星乐并不是完全没有头绪，只不过没有办法解释星乐从何得知这一点罢了，而自己，现在正坐在可能是白火星人到来的‘缘由’旁边，有什么是比守株待兔更好的呢？
    嘀嘀嘀————！
    而这个时候，星乐的手机响了，还不止是一台手机，而是好几台手机都响了，让星乐身上到处都是手机铃声。
    而对于这样的状况，星乐有些无奈的一一将身上带着的数台手机都拿了出来，说实话，他还是第一次遇到这种大量手机都打过来的电话诶。
    而看着星乐从自己身上摸出了不下于十五台在响的手机，布莱恩他们不禁嘴角一抽，这小子是打算拿手机当作防弹衣吗？
    “喂，是我...什么？...好的，资料传给我。”
    “是我，怎么...是吗？好的...拜托了。”
    “这里是韩星乐，有什么...不会吧...好的，我会做的。”
    “韩星乐...好的，知道了。”
    终于，在零零散散的对话和让星乐都感到烦躁的情况下，这些手机总算是一个个都打完了。
    不过，某个暴脾气的心情就很不好了。
    “...刚刚的电话，有让你这么不顺心吗？”
    看到星乐那几乎可以说是烦躁的脸，布莱恩就试探性的说道，什么事情，能够把自己儿子给气成脸都黑的样子啊。
    叩叩叩——！
    接着就是一个敲门声，只见一个特工拿着一份文件进来，给了亨肖和耶利米看了一下，立刻就明白为什么星乐烦躁了，但怎么样都不应该让他知道这件事到底是谁做的才对，所以，现在还是先扣着吧。
    待那名来报告的特工出去后，星乐就冷不丁的说道：
    “叫她过来见我。”
    一开口，就是下令的态度，怎么感觉他才是老大啊？
    “...叫谁？还有，哪一个她？”
    亨肖并没有第一时间反驳，而是尽快掩盖住自己的情绪，但是...这在星乐眼里，就是心虚。
    布莱恩和索菲娅看到亨肖和耶利米这两人躲躲闪闪的眼神，也猜到是怎么一回事了，但是...看着星乐的表情，这下子肯定要事发了。
    “就那个穿着红披风，小短裙，胸口印着个s的中二少女，立刻！马上！现在！”
    星乐也不管他们装不装，只是十分没好气的，像个校长一样，颐气指使着，这气势到真不愧是百变的他啊。
    “...你凭什么认为我跟那位神秘...女超人有关联呢？”
    耶利米还在死撑着，但是...在他面前的是韩星乐啊。
    “耶利米叔叔，你养的女儿，你敢说什么关系都没有吗？”
    “！！！”果然，当星乐说出来的时候，立刻就让这四位成年人的心脏狠狠跳了一下，这小子，还真就知道了！
    布莱恩想到早些那个时候，自己的口嗨，真的是妥妥的打脸啊，对啊，这是自己的儿子啊，怎么自己就不明白，这小子不是和常人一个层次的呢！！！？
    “你有什么证据证明艾丽或者卡拉是...神秘女超人？”
    简直就是负隅顽抗，看着耶利米还在死撑着，星乐也不介意做出做出最后一击。
    星乐拿出其中一台手机，拿出那晚神秘女超人出现在当晚，却面部被马赛克模糊掉的照片，摆在桌子上，说道：
    “你不会真的认为只是模糊了面部，我就找不到她是谁了吧？首先我跟你分析一下啊，照片上的女孩，就和现场背景对比出来的身高，大约是最高高一，最低初二的年纪，白人，金发，女性，也就是女学生，白人金发女性。”
    “纳新诺市的女性学生中，有不少能符合你这个说法的女孩，为什么偏偏是我女儿？”
    “其次，从看到的目击证人得到的证词，我们可以得知照片上的女孩是一个长相十分甜美的女孩，所以把你说的不少，也就是七百四十三个女孩，从中去掉那些长成歪瓜裂枣和长相不能达到七十五的女孩统统筛掉，也就剩下六十四个女孩。”
    “那也是六十四个女孩是有嫌疑而已，不能说明我的女儿就是那个超级女孩。”
    还是没有证据，这就是耶利米的最后挣扎，星乐他不可能...不可能...
    “如果加上胸围84，腰围56，臀围86的三围数据呢？”
    “噗——————！！！”
    这一刻，不只是耶利米，索菲娅，布莱恩还有亨肖都喷了，三围！？居然还用了三围数据！？丧心病狂啊！！！！！
    看到他们几乎都日了狗的眼神，星乐就更加愉悦了，老神在在的又说道：
    “不得不说，她可真是被养得肥肥白白啊，这么好的身材，得有多少男性垂涎啊...总之凭借这个数据，再加上有可能是判断误差的数字，所以上下做了点调整，最终得到的是三个女孩，而当晚，其中两个女孩都在自己家人的病床边上，而最后一位...你猜猜有没有人目击到她？”
    实锤，简直就是实锤，星乐就是星乐，一张糊了脸的照片，居然被他搞了这么多的花样，还真找到了，虽然他本人一开头就知道了，但是有了这些推论，星乐就算之前不知道，也没有任何用处。
    “你可别以为我真的找不到她，我只不过是不想说罢了，不然，分分钟把她钓出来。”
    翘着二郎腿，星乐，发布了自己的推理胜利宣言......