    深夜，纳新诺市警局
    星乐在把自己的女孩们送回自己家后，立刻骑着机车玩家lv2，回到了今天超级不想回去的警局。
    原本是这样的，但是现在，出现了几起由异类生物引起杀人命案，星乐再怎么，也不会把人命大事放在一边吧，天知道自己要是再不管，会有多少人会死去。
    星乐一进入重案组的办公室，迪克就把一整叠文件递了过去，星乐接过文件，就开始阅读其内容，并分析了起来。
    这帮家伙作为白火星人，能力都十分好，从应对自己的攻击来看，姑且算是身经百战的战士，符合自己所做下的结论，也就是军人战士这一类的存在...
    用自己的变身能力进行潜伏...跟踪重要目标...接触...这是暗杀行为，他们是想暗杀自己。
    星乐抽了抽嘴角，看来这阵子是温和了一点，没想到居然还有不知道哪里来的小瘪三打算拿自己的命，还真是不怕死啊...真当自己比小丑厉害是吧！？
    一合手里的文件，星乐就把文件摔到了桌面，那脸上不爽的样子，让其他重案组的其他人都明白，这小子明白了什么，也明白了，星乐现在很愤怒。
    “看出什么了吗？”
    “算是吧...应该就是重蹈覆辙，将我宰了之后再易容成我的样子...进而寻找只有我能做到的目标...具体不明，信息太少了。”
    没错，就现在而言，这段时间白火星人们的行动目击情报实在是太少了，星乐没有托大，倒不如说，他本人都说不好，白火星人的性情大多数都比较凶悍，星乐只能猜测他们想通过只有自己才能有权限去访问或者能接触的人。
    但是这样的人...迪恩算一个，超人那些正义联盟，如果是有军队头脑的，都知道不应该第一时间和他们对上，毕竟就表面而言，正义联盟是属于这个星球上，最强大的战力，不会有专业军人，开头就触碰表面上的最强战力，而是会找一个看上去不弱不强的，试探战力。
    尽管找上的，是自己这个不讲理的战力。
    星乐对此也挺无奈的，但是自己一个人，确实是看上去比较势单力薄，所以被找上门，也不是什么不能接受的事情。
    可问题是...这帮白火星人的行动节奏，是不是有点失调了？
    星乐也说不上来，就好像是一台机械，失去了某些不重要的部件或者齿轮，这让星乐有种很不好的预感。
    最近被卡德摩斯的事情搞得心态都有点崩了，星乐现在想想都有点想到卡德摩斯那边去了，这段时间，星乐也是不得不防，所以也把莱蒂西亚的事情跟蝙蝠侠说了。
    一方面，这是从中休息一下，好清醒清醒头脑，另一方面，想看看蝙蝠侠会不会被卡德摩斯集火，自己顺带可以隔岸观观火，看看能不能顺带找到卡德摩斯的一些线索。
    但是现在...星乐说不好，这个卡德摩斯的组织，星乐也是敢说他们胆大妄为得很，加上还有博伽茹的协助，星乐也很难在这种地方，看出对方的端倪，只能寄希望于后面的发展了。
    “既然这样...我们...”
    ——————！！！还没等迪恩说完，一队身穿制式西服的人员闯了进来，让在场的重案组人员一回头，看到的，就是这样的一支队伍。
    “嘿！谁让你们进来的！？”
    迪恩也是个暴脾气，看到有人就这么闯进自己的办公地带，果断吼了一声，震得星乐也是耳朵发鸣，你没事放这么大的声音干嘛？伤害到友军了！
    不过，对面为首的黑衣人，也就是身穿黑衣的黑人特工——亨肖局长，并不吃迪恩这一套，从怀里拿出一份文件，伸到迪恩的面前，用官腔说道：
    “迪恩.温彻斯特警督，这是我们部门通过市政府申请的，人员临时抽调文件，我们是来要人的。”
    看到文件的一瞬间，迪恩脸色一变，迪克皱起了眉头，星乐则眼神意味深长了起来。
    接过文件，迪恩立刻将文件扫了一下，上面的程序走的很正规，同时还很齐全，并且文件表示，眼前的这个男人能够借调警局里的任何一个人，包括他这个警督亦或者是一名扫地工。
    那么问题就来了，有什么事情，能够让市政府可以签下这样的文件，甚至还要从警局里抽调人手。
    抽调谁，这个问题是不用质疑的，因为某人，是纳新诺市警局这里最闪亮的招牌，战斗能力直逼正义联盟，同时也是推理能力一流的小侦探。
    这样的人物，不是香饽饽，又是什么？
    “...迪恩，他们是专门应对那些生物而成立的特殊部门，军衔比你高出许多，所以别想太多了。”
    看到迪恩纠结的状态，星乐适时的提醒了他一句，以迪恩的个性，他真的能够跟这帮人杠起来。
    “......”迪恩没说什么，但是还是象征性的指着亨肖，提醒了起来：
    “我警告你们，这小子是我们的人，你要是敢借了不还，我他妈砍了你的脑袋。”
    对于迪恩的威胁，亨肖显得有些不以为意，倒不如说，他那边还有一对夫妻，在对自己撂狠话呢，跟他们比起来，迪恩最多算是小花猫。
    “既然您放话了，那么不介意的话，我想暂时带走你们的顾问一下吧。”
    “只要他愿意的话。”
    星乐在警局的定位是顾问，能够协助警局人员办案，但没有逮捕他人的权利，但相对的，会有自由活动的决定权，这也是星乐在警局比较放得开的理由，就是作为警督的迪恩，也没有强制约束星乐的权利。
    不过，作为知道面前的亨肖是什么样的人的星乐，并没有理由婉拒这一次邀请，对于他而言，这一次人员抽调是很正常的事情。
    同时，也是基于现实的考虑。
    警局的火力问题和装备输出问题，远远不如面前.o来的完善和高出力，虽然是肯定比不过星乐的，但是星乐更想自己战斗的时候，能够少关心自己友方的安危，而不是因为自己队友的无力，劳神伤心。
    这很残酷，但是不这么做，星乐就要眼睁睁的看着绝大多数警局人员，死在一场必死的战斗中，星乐自然不会做出这样的事情来。
    基于以上原因，星乐点了点头，说道：“我会跟你走，但是我要收拾一些东西，你介意到外面去等一下吗？”
    “关于武器装备，我们的部门应有尽有，这一点...”
    “关于我的骑士系统装备，你们也有吗？”
    一句反问，星乐就把人家一局长给咽了，让亨肖的嘴角抽了一下，但是他反驳不出来。
    星乐所使用的bugstar抗体和其骑士系统，都是全世界仅有的贵重物什，国家和各个研究机关也曾想解析其原理和复制出来，但是...奈何其系统超越了一般科学理论，让很多机关组织暂时抓头挠脑。
    加上星乐一次又一次的突破上限的行为，让他们烧了不少的电脑。
    星乐在这层面上，也算得上是罪孽深重啊。
    所以，只要亨肖敢说他们有和玩家驱动器相关的技术或者是设备，星乐绝对不会犹豫，会嘲笑到亨肖下半生都抬不起头来的地步。
    而亨肖，也自然不会打肿脸充胖子，跟星乐说这种话，除了让星乐反感，更不符合亨肖的主义。
    “你最好快点。”
    亨肖转过身，带人就走，而星乐，也很快的转过身，对迪克说道：
    “迪克，帮我查一下nasa的最近一个月的数据，还有紧盯一下城市的死伤，我有预感，这帮家伙已经准备了不只一个的‘身份’，尽快把他们逼一下，看看能不能让他们露出马脚。”
    “你还真是争分夺秒啊...知道了，我会查的，你最好也捉紧一下，不然...”
    迪克没有把接下来的话说下去，他的意思已经足够明显了，星乐如果要早点解决这个事件，他本人的动作，就一定要快。
    不然，还会有更多的事情，让星乐困扰的。
    “我尽力吧。”
    说完，星乐就开始收拾自己的东西...
    .............................................
    另一边，莱夫莱特家
    “不！卡拉，不行！”
    艾利克斯正在竭力阻止自己妹妹的笨蛋行为，要是不阻止的话，她就有可能会看到星乐和卡拉互相打起来的场景了，这对谁来说，都不是什么好事情。
    “艾利克斯，你看到餐厅里的那些生物了，他们跟我一样，都是来自地球之外的，你觉得还有比我更适合对付他们的存在吗？”
    卡拉抱着一个旅行袋，里面有着自己重要的战服，看到今天在餐厅的情况，自己不能够再这么忍气吞声下去了。
    “听着，卡拉，我理解你的心情，但是你要是穿着这身衣服出去，星乐是会砍你的，别跟我说他不可能，他是个什么事情都做得出来的狼人，在场的我们都知道，最重要的是，你真的认为，星乐会认不出你的样子吗？”
    莎拉也在一旁劝着自己的好友，在她看来，卡拉的举动，无疑是友情破裂的死路一条。
    “放轻松，我不会让他认出我来的，我保证。”
    说完，卡拉就不顾自己姐姐和好友，打开了包裹，露出了那身印有s标志的蓝色战衣......