    ————————！！！在光之剑的接连冲击和轰炸下，那几位白火星人，纷纷从火焰中蹦了出来，狼狈的落到地面上，甚至是躺着还是趴下，那样子，可一点没有跟星乐叫嚣时候的威风。
    同时，他们也认知到了一点，那就是这小子的战斗能力和战斗经验都是水准极高的级别，跟传闻中‘侥幸拿到了力量的小屁孩’简直是两码事。
    被骗了...他们都意识到了这一点，不过，这不代表白火星人们就会这么束手就擒，他们还有着预备用的方案呢，防的，就是这样的一种情况。
    “好了，该准备结束这一切了。”
    这个时候，星乐将手里的gashakon剑变换回火焰的剑身，准备一口气用火焰燃烧了这下方自己制造出来的冰天雪地，随即，将蓝色的卡带拿出来，要插入自己的必杀槽中。
    “韩！星！乐！”
    这个时候，下方传来了对自己的呼唤，让星乐的动作，暂时停了下来，然后就看到下方，那几体狼狈的白火星人们，正挥着手，对自己呼喊道：
    “你是真的很强大，我承认这一点。”
    我强不强，还需要你来承认吗...星乐有些无语的想着，准备要用必杀技的时候，那体领头白火星人，说出了让星乐，无法无视的话。
    “但是，你还是有弱点的，那就是，你无法对面前有可能逝去的生命无动于衷，那么就由我来告诉你吧，在城市的郊外，也就是你们的墓园，我们放了一枚炸弹，就在被你带入游戏领域之前，我们的同伴已经启动它了。”
    “！！！”闻言，星乐动手的手已经停滞下来，看着下方的白火星人们，面具下的星乐怒不可歇的看着他们，他们居然这样做！
    在墓园里，还有库珀女士呢！
    “那么问题来了，你那不会死人的游戏领域，有没有覆盖上那个墓园呢？”
    白火星人新的质问，让星乐一咬牙，该死，被算计了。
    星乐确实是不会见死不救的性格，也就是说，星乐自己明白，他一定会解除游戏领域的舞台转换，转而去拯救在墓园的库珀女士，也会解除游戏领域里的空间限制机能，专门去为了墓地的安宁，而阻止炸弹，这就是星乐的一贯做法。
    但代价是，自己必须要在这里放过这几个白火星人，这让星乐非常的不爽。
    “...这事没完。”
    只能撂下这句狠话，星乐不甘的按下了必杀槽上的按钮，将包围自己等人的游戏领域舞台，解除了。
    回到现实，就在星乐消失了之后的几分钟内，突然，电子数据的乱码出现在现实空间，随之出现的，是原本被星乐带入游戏空间的白火星人们，而还没等人们来不及惊恐，领头的白火星人，当即下令道：
    “快走！”
    ——————！！！——————！！！——————！！！
    几乎是一瞬间，几个白火星人加速突进，有的单体，有的互相搀扶的跳上了大楼，接着就消失在夜空中，不知去向了。
    “那几个...那星乐呢？”
    莎拉有些惊魂未定，但是很快就注意到星乐的身影不在任何地方，这让她焦急了起来。
    “不知道，但是游戏领域还没有解除，应该是没事吧...”
    艾利克斯不知道到底发生了什么事情，但是星乐的话...他是不会死的。
    而这个时候，游戏领域发生了类似于收缩一样的现象，而在城市内外的人们，都看到了星乐变身成假面骑士savior-x的身姿，将原本覆盖在整座城市的游戏领域变成包裹自己身体的尺寸，从空中加速飞过，飞向了郊外，也就是墓园的方向。
    “星乐...他要去哪里？”
    布莱恩看着自己儿子划过天际的瞬间，脑子里不禁在想，自己儿子要去往哪里。
    ——————————！！！！！
    而在空中，星乐靠着游戏领域覆盖在自己身体的机能，持续加速中，同时看着下方，将自己的变身的savior-x的力量，也就是索敌技能，增致最大。
    “拜托，快点啊...让我赶上...”
    星乐在飞过天空的同时，也不忘这样念叨着，自己不想就这么被算计，但是比起人命，自己果断是把这种算计带来的影响，放在了后面。
    自己就是...不能对面前很有可能逝去的生命，视若无睹。
    再快点啊！！！
    ——————————！！！！！音障突破的声音激响，而星乐，也很快看到了墓园所在的方向，而星乐一个加速，作为了流光加速冲了过去。
    “这是什么声音？”
    在墓地守候大家安宁的老年女士，听到了奇怪的哔哔声，拿着手电，进入墓园要看个究竟，可能就是个来墓园恶作剧的孩子。
    但是转过拐角的她，看到的是一个类似于手提箱，上面尽是非凡科技感的东西，而它，正是发出哔哔声的元凶，而且声音之间间隔越发缩短了。
    就在老套电影情节即将上演的瞬间，深红与白金的圣骑士带着他的奇迹领域瞬间降落到这位老年女士的身边，瞬息间将领域扩张开，将整个墓园还有墓园的上空都笼罩了起来。
    ——————！！！一甩身上的披风，纯白的金边披风化作富有神圣力的布条，一口气将眼前的仪器捆绑起来，紧接着用最快的速度扔上了天空。
    而这个瞬间，圣骑士将老年的女士和自己一样蹲下，而自己同时抬起了手中的轨道炮，对准了那被抛上天空的仪器，扣下了扳机。
    ——————！！！
    星光的光束激凸，贯穿了仪器，而其中，在仪器内的能量急速暴走，变成了恐怖的爆破，让天空被这突然的爆炎照亮了半边天。
    圣骑士立刻将老人护在披风之下，总算是用神圣的守护保护住了这位老人，没有被爆炎的爆风所摧残。
    当爆炎和爆风同时平息后，圣骑士——星乐才放开了老人，撤除了守护的护罩，让老人得以重新站了起来。
    “好吧，女士，你没事吧？”
    “噢，没事，孩子，感谢你的关心，还有感谢主赐予你的力量，才让你我还有墓园的大家，都毫发无伤。”
    老年的女士——库珀女士说着这样的话，让星乐在面具下失笑了一下，自己好不容易拿到的力量，居然被说是主的力量，还真是有点讽刺，不过库珀女士是天主教的信徒嘛，顺应一下老人家的意思和不要反驳她，才是一个好年轻人应该做的。
    不过环视了一下墓园的周围，这里确实是没有被爆炸波及到，算是好事，逝去的人，就让他们就这么安息下去吧。
    而想到这一层，星乐对于那几个白火星人的怒气，就更加的沉重了，现在追上去，恐怕也是什么都没有的状态，所以...
    “好吧，女士，你姑且报一下警，让他们暂时看看附近还有没有其他更多的古怪东西，而您呢，躲到墓园外的地方，我去加油把那些亵渎死者的家伙，找出来，可能顺带的，动动手什么的。”
    “哈哈哈...没事的，孩子，主给予你的力量，肯定会有让你惩罚那些不义之徒的责任，所以不必这么文绉绉，放心去，狂揍他们的屁股。”
    对于星乐的委婉说法，这位老女士倒是放开得很，同时有那么一瞬间，星乐居然还真的恍惚了一下，星乐赶紧摇了摇头，心里隐隐发冷啊...真不愧是真信徒，差点把自己也给拉入教了......
    “好吧，女士，您自己小心一点。”
    说完，星乐再一次收拢游戏领域，朝天空飞去，在夜空的彼端，拉出了一道光的流星轨迹。
    这一次并没有那么急，星乐也也知道现在回去，已经来不及去抓他们了，还不如回一下餐厅那里，看看莎拉她们，也看看那里有没有什么生物痕迹。
    只是一两分钟的飞行，星乐就回到了城市，也很快回到了餐厅的地方，不过星乐看到，现在现场已经被警察包围了起来，而迪克和迪恩他们，正在询问女孩们，一些重要的问题。
    在警戒线外，围观的群众们有人眼尖的看到了星乐的身影，霎时叫了起来，也让大家都目视到了星乐缓缓降落的身影。
    “星乐！！！”
    星乐落地，解除变身的瞬间，莎拉就扑进了星乐的怀里，毕竟星乐在之前并没有出现，游戏领域也消失了，让莎拉也担心起来，所以当她看到星乐的瞬间，终于是忍不住庆幸，立刻扑了上来。
    星乐接住了自己姐姐的身体，柔和的安慰着自己姐姐的情绪，而这一幕，让艾利克斯看了不是什么滋味。
    “看你小子的样子，应该是没有什么事情了...你刚刚去哪里了？你一解除游戏领域，那几头怪物就不见了。”
    迪恩看到星乐没事之后，也是松了一口气，随即开始问道。
    “他们在郊区的墓园那里放了炸弹，如果不过去，会有人死伤的。”
    星乐言简意赅的解释了，也让迪恩意识到，星乐当时的选择，是基于人道拯救的理念，而做下的决断，算不上什么错。
    就是代价要放走几头杀人的怪物了......
    “...有人死伤...是吧？”
    星乐露出了复杂的脸色，老实说，他已经有预感到这种可能了，只不过...
    “在厨房的冷冻库里面，找到了一具女性尸体...被割喉放血了...”
    迪克的回答...让这次的事件，总算是让星乐下定决心，不放倒这几个家伙，决不罢休...
    也让某个少女...坐下了某种决定......