    而就在下方的白火星人有些骂骂咧咧的时候，在山谷上方，在蔚蓝天空和暴晒太阳的交织下，一个深红的身影就像是固定在天空上，死死地钉在上面，等待着时机。
    变身成假面骑士savior-x的星乐，可以放心输出，在这个游戏领域里，是不会有人死的，所以星乐也不用担心自己会失手杀了这些白火星人，而是会把他们给打服罢了。
    星乐他本人也不是很想杀生，所以没必要就这么闹僵，虽然他们意图不轨的跟踪自己...
    而且有的时候，活着的人，比死人有用。
    至于为什么一上来就搞出这么大的阵仗，因为星乐也说不好自己能不能将这帮白火星人全部抓起来。
    今天星乐就隐隐感觉到了自己周围，好像是有人在刻意跟踪自己，没有明说，但是考虑到自己已经是个不寻常的人物了，所以星乐认为可能是什么机密机构，派来接触自己或者监视自己的，毕竟这阵子已经不止十多个人了。
    但这一次，星乐在看到当时的那个白火星人之后，就感觉到这些人明显跟以往的探子有着奇怪的区别，就好像是...铭刻在骨子里的跟踪方式有着似军方又不似军方的影子，这让星乐明白，这帮人不是人类的探子，是其他人的探子。
    还是资深打仗的探子，这帮人懂得隐藏在暗处，面对敌人不要轻易暴露自己，就是自己，就算是察觉出来了，也没有迅速的看到他们，说明他们敏锐的程度，是被战场磨出来的。
    这些白火星人，是职业打仗的军人。
    而且还不是一场普通的军人，因为如此，星乐不敢轻敌，一上来就是一波光之剑雨，将以自己为中心，直径一公里以内的地域全部变成弹坑。
    同时自己立刻飞了起来，将gashakon王剑变换成爆裂模式，将自己能够游戏领域的空间上固定好身形，同时架炮，一边放出着光之剑，试图对下方的白火星人们进行全方位打击，而自己也在上方，见到他们就是一道星光的射击。
    而见他们居然在沙地上找到了山谷的位置，自己跳了下去，相当于消失在星乐的视野范围。
    既然是这样，自己就尝试把他们逼出来。
    ——————！！！战甲上的金边符文亮起，星乐毫不犹豫的放出了新一波的光之剑，这一次不只是单纯的打击，而是让其围绕山谷的缝隙...将整个山谷轰到塌为止！
    而决定此方针的星乐，也拿出了一枚橙色的卡带，上面是一架鲨鱼颚的喷气式战斗机，上面的艺术字是《jet-orgbat》。
    【jet-orgbat！】
    星乐没有留情，启动了卡带，游戏的启动界面出现在星乐的身后，一个通体橙色，形象是一架战机，样子既有不良却又有飞行员的风格，双手是两挺加特林机枪的小型机器人——空战玩家（orgbat-gama）。
    “指令，无差别轰炸山谷，见到谁上来，就把他轰成渣。”
    开口就是这样杀伐果断的话，星乐明白，自己要是不下手重一点，这帮职业军人很有可能会变被动为主动，自己可不能让他们主动起来，在这里，自己必须是唯一的主场优势。
    “——————！！！”
    得到命令的空战玩家，立刻带着一帮充当浮游剑的光之剑，飞了下去，在来到山谷口的上方，四散开来，包围了整个山谷的一线天，当即...
    “————————！”
    ————————-——！！！在空战玩家，愉悦狂欢的叫声下，每一把光之剑都从剑尖发射出了灼热的光束，轰炸在了山谷的内部，其被炸裂而掉落的落石，还有倾泻下来的黄沙，没有任何阻碍的朝底下的白火星人们倒去。
    “！！！”突如其来的掩埋式打击，让这几个白火星人顿时一惊，这个韩星乐，战术的熟练程度和变化程度，无论哪一个都好快。
    这小子，到底都经历了多少战斗啊，能够这么快的制定战斗的方式？
    “快走！！！”
    “真的敢干啊，这小子！”星乐的作为快得让这几个白火星人都跟不上行动了，但是这么快...
    “跳出去！”
    白火星人们当机立断，立刻沿着石壁，开始往山谷的上方，跳上去，但是等待他们的是...
    “——————————！！！！！”
    ————————！！！就在白火星人们跳上来的瞬间，早已被星乐安排好的空战玩家，抬起手中的两挺加特林机枪，对着他们没有限制的火力全开。
    ————————！！！！！
    火焰的弹道冲击了爬上来的白火星人们，虽然没有造成外皮伤害，但是超加速的冲击还是让这些白火星人的身体忍不住往后倒飞，接着就是被单方面的火舌扫射，让这几个白火星人都赶紧寻找这黄沙之中，大型的石块作为掩体，暂时尝试重整态势。
    ————————！！！
    “！！！”
    从空中闪现的一道橘色闪光在他们尝试行动的瞬间，贯穿了石块，打中了其中一体白火星人的身体，让其发出了痛呼。
    ————！！！
    接着，该白火星人的身体立刻出现了身体燃烧的现象，突然这样的攻击，让这个白火星人发出了难以承受的哀嚎：
    “——————————！！！！！”
    白火星人的身体有会被火焰产生不良影响的弱点，同时也是极度好对付的一个弱点。
    伙伴被打倒的惨叫，让其他白火星人一惊，真是...这个能力真是让人羡慕啊...
    能够自由的选择战斗的方式和战斗的场地，进而让自己能够处于一直优势的状态下，这就是玩家驱动器系统和骑士卡带最厉害的战斗方式，搭配上星乐的战斗经验和技能，这样战斗的方式，除了同为玩家驱动器的使用者，就只有一击破坏游戏领域，才能够对付星乐。
    不过要到什么地步，才能够对付由星乐的抗体生产的游戏领域，恐怕没有人知道。
    “怎么办？”
    “远距离射击我们不占优势，各自变化形态，用运动方式的不同，扰乱他！”
    已经没有余裕去管被打倒的同伴了，星乐《mighty-paladin-ex》的游戏领域效果是不会让人死去的，也就说，就算不管被打倒的他也没关系。
    而就在空中的星乐在一击得手后，准备开始瞄准下一个躲在石块后的白火星人，只不过，白火星人们抢先出来了，在四处跑开的同时，他们的身体都不约而同的发出了红光，接着，红光之中的白火星人都发生了身体上的变化，让星乐一愣。
    那些白火星人都变化成了不同的形象，有的形象类似于巨大的节肢动物，有的像是剑齿虎一样的大型生物，有的像是巨脉蜻蜓一样的异类虫族。
    他们变化的样子，无一例外的都很巨大，但是...大不过异生兽...
    “这种东西，跟我8岁的时候打的东西比，算不了什么。”
    说出了这样的狂妄语句，星乐直接改变了狙击的战斗方式，一拍手里gashakon王剑的a键，将轨道炮变回了圣剑的姿态，而与此同时，另一道光之环，出现在了他的身旁。
    【gashakon-sword！】
    另一把圣剑，落入了星乐手中，手持双剑的他，将gashakon剑的a键一拍，整个剑身就开始反转，火焰的剑身立刻变成了冻结的剑身，一股寒气从剑身上激扬。
    【gochin！】
    “既然你们的细胞和分子都这么活跃，那么就用冻结手术，让你们变不起来！”
    星乐将双剑的b键同时相撞，两把剑都同时于剑身上，蓄起了能量，而星乐，也毫不犹豫的挥舞起双剑，并扣动了扳机。
    “冻结成极点的地狱吧！！！”
    威风的朝着天空斩出了一金一蓝的剑光，打在这个游戏领域的天空中，将原本明亮的天空变成了夜幕的星空，一道极光接着出现在了整片天空。
    而接着，这道极光上的群星们，都闪耀了起来，星光的流星穿透了极光，带着从宇宙来的究极寒气，冲下了这块干旱的山谷之地。
    ————！！！————！！！————！！！————！！！————！！！————！！！
    流星的冰冻星光落到了干旱的山谷上，与沙地相接触的瞬间，接连爆发出浪潮般汹涌且冰冷的寒气，就好像是完全冻结一般，在原本干涸而又荒芜的沙地之上冻起了一块又一块的冰柱和冰块，都同样冻结了大地，将地面的黄沙都彻冻成标本，一下子天气都变化得冰天雪地起来。
    而其中，几个身影从中出来，几乎都被这这突然变化的天气，冻得不敢在变化身体了。
    自己身上的每一个分子都在发出悲鸣，这种极低的温度，比南北极两边都要厉害，根本不容许他们做出多余的分子变化。
    “天哪...这到底得有多冷啊！！！”
    就像是极点一样的极致冰冻，这突然的冰冻变化，让这几位白火星人的感觉很不好，虽然身体素质远超人类，但是冷冻的感受，是直接的，大脑甚至因此无法直接的思考。
    而这个瞬间，在天空的星乐也不含糊，一挥手，光之剑的剑群又一次出现在了星乐的左右，并对着下方，集体射下。
    “！！！”
    “该死！！！”
    ————————！！！
    在白火星人还没来得及反应的状态下，光之剑蹂躏这下方的一切......