    “你听到我说什么了，白火星人。”
    “！！！”
    这个男人震惊的看起了星乐，眼中尽是不可思议，这个小子...怎么可能会认出...
    “...没人可以活着知道我的秘密...！！！”正当这个男人要满面凶戾的要做出什么的时候，他却发现自己的身体，居然头部以下的地方，都没有活动的感觉，就好像...自己的身体都被定死了一样。
    而这个时候，星乐，才在这个男人的耳边，幽幽说道：
    “...告诉你一个小秘密，每当你们白火星人变身的时候，你们的一个神经部位会出现在某个部位上，而这个部位，会因为你们选择变身的种族，性别，样貌，而会有不同的位置偏差，而只要你按压住这个神经，你们的脖子以下的肢体，都无法活动。”
    “而很可悲的是，你们种族的人几乎没有什么认识到这一点的人，所以...你要是感觉到内心的焦灼和羞辱的感受，我可以告诉你，这是你管不好你自己的嘴巴的下场。”
    “而现在，我有点个人的事情想要解决，所以你在我打算把你变成记忆深处里微不足道的小蟑螂之前，赶紧，消失，在我的，眼.前。”
    星乐拿得出这样的语气说话，已经说明他本人很生气了，而能不爆发出来，主要是因为身后的那些女孩们了，不然...这个明明是异星来的家伙，还在这里诋毁同样来到地球上避难的其他异星人，星乐绝对会二话不说，一刀砍过去。
    “......”
    男人没说什么，但是他可以感觉得到，星乐的杀气，是来真的，甚至是...屠戮过不少，实力比他还要强的怪物，所以...他怕了。
    加上自己的优势，被星乐神不知鬼不觉的认出自己并反制，还有不知道哪里来的白火星人生理知识，让他惊慌了起来。
    “......”男人不再停留，连衣服都不要了，赶紧跑开，这种让他感到恐惧的感觉，实在是太糟糕了。
    星乐做完这一切后，打了个电话，才回到女孩她们那里。
    而看到星乐就这么堂而皇之的赶走了一个流浪汉，卡拉总觉得很暖，又很古怪。
    “你知道，你没必要为了讨我欢心，就这么赶走一个...一个流浪汉的。”
    “就是流浪汉，也是分底线的，听着，我是不喜欢社会义警的作为，但是我本人的认知能力没有错误，那个‘超女’在我不在的时候，帮助这座城市撑过了灾难，这不算是对抗犯罪，是人道救援，就这个，我没有必要迫害她，我反而感激她，不然你以为我为什么躲迪恩？”
    星乐就像是掩饰自己的心里话一样，说着冠冕堂皇的话，掩饰着自己的内心。
    而这种行为，也正是星乐这个家伙，许久不见的星乐式傲娇，让三个女孩都会心一笑，而卡拉还凑上去，亲了星乐的脸一口，这倒让星乐始料未及。
    “嗯，便宜你了...一天两次便宜你这个花心大萝卜，我感觉有点不爽，这附近有什么好吃的蛋糕？”
    卡拉说到后面，让星乐明白，这是这丫头绕着弯子找借口，给自己的钱包缩水呢，但是他没有在意，有的时候，花百来块美金，就为了一个能让自己喜欢的笑容，星乐总会认为这十分的无价。
    “还真有，不过我们先说好，待会儿不能单单是卡拉一个人亲我，艾利克斯和姐你都要亲我一口。”
    “美的你！”
    就这样，星乐和莎拉她们走向了某个地方，而这个瞬间，还有人的目光，盯向了星乐。
    ....................................................
    与此同时，另一边，在纳新诺市警局，在重案组和迪恩的专属办公室
    “你确定吗？”
    迪恩此时的脸色有点严肃，要说现在他会不会很生气，他只会说...事情已经古怪到这件事自己连气都生不出来的地步了。
    “我可以跟你说，这是可能的，全世界都在变怪，这事情是可能的话，尽管已经成为了现实，我可以告诉你，这家伙不是个鬼魂，而是个货真价实的变形者。”
    迪克也是挠着脑袋，自己在哥谭的时候，就已经见过这种东西了，没想到在纳新诺市，还能见到差不多一样的东西。
    在他们面前，是一份罪案现场的监控录像，案子是由当时居住在现场的流浪汉通报上来的，报案的时候，已经口齿都不伶俐了，面色惊恐到就像看见鬼一样。
    当收到报案的巡警赶到现场，也就是某个由红砖搭建而成的，年代感已经溢出的老旧拱桥的桥底下，巡警确实发现了尸体，只不过尸体的状态，有些匪夷所思，同时由报案的流浪汉通报上来的死法和凶手——一个比较大只的白色生物，将被害人提了起来，并掐死了。
    根据这个通报，这个案子的诡异程度一下子就上来了，当重案组的人赶到的时候，看到尸体也是惊了。
    尸体本身没什么受伤，除了作为流浪汉，而在桥底下不可避免的冻伤也就那些了吧，真正让他们感到震惊的，是造成死者死亡的致死伤。
    不是皮肉伤，而是...整个脖子的骨头，就好像全部都捏碎了一样，脑袋彻底失去了支撑的骨架，眼都不闭的套拉了下来。
    加之皮肤上，还有一个相当大型，且肌肉分布有别于人类的手印，单单是看着，就有点骇人。
    而唯一一点可以庆幸的，就是现场有监控摄像头，是为了观察现场桥上的列车的行进状况的，不过也有可能，拍下了现场的情况，所以就现在而言，这份监控录像，成为了破案的关键。
    只不过，当重案组的人看到录像后，一个个都惊了，那个摄像头上拍下来的东西，打死他们不相信那是人类。
    白色的躯干，和人类有着差不多的身体结构，但是体型有两层楼差不多高，在类人型的身体结构中，又有着兽性的影子，让人看了不禁有所恐惧。
    而最让人惊惧的是，这个巨型生命，在把被害人一只手捏死了之后，就浑身泛着红光，发生了很奇异的变化，在红光环绕的情况下，巨型生物的身体逐渐缩小，最后彻底变成死去男人的模样，让迪恩都差点坐不住了。
    也正是因为这件事，让迪恩不得不和迪克商量了起来。
    “你在哥谭见到过这种...变形者吗？”
    “事实上，我只见过相似的，一个超级罪犯，叫做泥脸，能变成很多样子，除了能力，相对的来说，也比较厉害，但这个，我就不好说了。”
    这一刻，迪克和迪恩都明白，自己两个人都需要谁在场，尽管自己两个成年人必须要依靠那个小子，这还是很丢人的。
    但是现在，有一头巨型怪物，很有可能会在纳新诺市的周围进行游荡和暗杀，或者变成谁什么的，总觉得不会是什么好事情的开头。
    在这种情况下，星乐的存在就变得至关重要了。
    但问题是...
    “这小子，今天刚好是学期结束的日子吧，按理说，应该要跟家人和朋友庆祝一下吧？”
    “你初二学期结束的时候，做的是什么？”
    “欢呼，喝啤酒，撩妹和...看片。”最后一个是什么已经不用明说了。
    而在这种情况下，恐怕把星乐叫回来，恐怕是这个情况的最优解。
    就是会不会...有些压榨童工和违反劳动法呢...别的不说，上一次的生化武器事件，得知星乐又一次玩命的行为，迪恩自己可是被星乐的父母抓着，狠狠训了一顿。
    家长投诉，真不知道有多少学生和老师在因此而头痛。
    至于星乐他本人，倒是什么都没有表示，还是老样子，再这么玩命下去，迪恩真的得给星乐安排一个心理医生看一下了。
    而现在，就今天，是星乐的初二学期结束的日子，你人生中有多少个初二可以结束？
    就这么打扰他，会不会有些不好？
    “不如先这样，我们现阶段做我们现在能够做的，调查，勘察，检查，总之我们做我们能做的事情，在那小子明天上班之前，把资料整理好，这样说不定速度更快一些。”
    “就看那小子的脑子，转得有没有现实那么快了。”
    “所以我总是赌这个家伙赢。”
    “好吧，我先找找...变成被害人的大型生命体现在在哪里吧，或者到过哪里，总能找到线索的。”
    说完，迪克就像是报备一声后，就跑了出去，而迪克，也开始准备一下，将一些需要的文件和必要的程序以及措施都整理一下，最近纳新诺市是真的不太平了，尽管其他城市也是差不多的样子，但是...
    就像星乐说的那样，能做多一些准备，就多做一些准备。
    不过...其实迪克和迪恩，应该把星乐他叫回来的，因为只要他看到受害者的脸，就可以认得出，那张脸，正是刚刚不久之前，星乐在海堤旁边，恐吓的那个白火星人，伪装成人类的样子，那个流浪汉的样子。
    基本上来说，就在星乐的面前，一个刚刚杀了人的大型生命体，就这么和自己擦肩而过，更应该说，星乐直接恐吓了他一次......