    今天是本学期的最后一天，因为各种难以让人吐槽的理由，星乐终于是结束了初二的课程，下个学期开始，就是初三的年纪了。
    而他本人有什么感慨...最近学校的牲口多了不少，这算不算？
    总之，星乐又是活着度过了一个学期，可喜可贺，可喜可贺...才有鬼了！？最近的他只想死死地呆在学校或者事务所里面，怎么样都不要回纳新诺市警局。
    这不废话吗！出了那档子事情，星乐都有些不敢看迪恩了。
    啊，你们说是什么事情，好吧，再解释一下，一个月加一周之前，就是星乐处理那起由来自亚马逊女人搞出来的生化武器案子，星乐可以说劳苦功高。
    但是当他带着疲惫的身体和几乎喜极而泣的心情，和自己家人团聚的时候，他听到了关于那个穿着几乎是女性cosplay的超人的金发少女，用一双纤细的双臂，举起了一辆油罐车，飞上了天，最恐怖的是，星乐听到了。
    “超女（super-girl）万岁！！！”某些男性牲口就差是拿着荧光棒，在那里叫起来了，简直是快要当成是某种偶像。
    看着这样的状况，星乐就知道，这下子要出事了，所以好不容易有的感动，变成了想要撞墙了结自己的冲动，某个恨男的亚马逊女战士没有做到的事情，这帮男生外加某个快奔四的单身狗快做到了。
    几乎是一晚上的时间，超女的存在传到了纳新诺市的大街小巷，让星乐的上司——迪恩都听到了，而他为什么要叫星乐来当警局的特别顾问呢？专门对付超级英雄这类社会义警，而且他还厉害得紧。
    而现在，星乐基本上每天都被催一次，‘这个超级女孩呢？’
    但你要是问一下，星乐敢不敢去抓...这个超级女孩...他更担心自己会不会被小拳拳捶胸口，氪星人级别的。
    直说了，星乐竟是发现自己居然连动手的欲望都没有，可能更多是想把对方约出去的愚蠢。
    基本上，星乐已经被迪恩催了一个多月，交出所谓的‘超女’出来，但是他本人敢吗？他敢做，他本人就得真的享受搓衣板的待遇了，而且是三个女孩的搓衣板，其中一个还得是自己姐姐，加某人的表姐。
    听着，他还没结婚，他不想在正式的告白和某种关系进阶之前，就要像妻管严一样，被人调...教得死死的，要调...教，也是他对对方来，不可置疑的。
    所以老实说，他现在正在躲警察。
    “好吧...韩星乐，听好了，你要约她们出去，然后用你牙尖嘴利的嘴巴，怼爆迪恩那个万年单身狗，对他说：‘你已经是一只可怜巴巴的万年单身狗了，别拉我下水’这样的话...他应该不会拔枪吧？”
    在厕所里，星乐在镜子面前，自言自语的样子，让某些进来解手的男生看他的眼神异常古怪。
    “啊~~为什么我要因为那蠢丫头的蠢事，而要伤神啊？”
    星乐苦着脸，终于是从厕所中出来了，接着走进教室，看着大家已经逐渐逐渐的收拾起背包，甚至有的人已经在撕碎自己的书本，看得星乐一阵心痛啊。
    自己就是写书的，看着这帮人就这么因为学期结束，而把书本撕碎到这个地步，自己本来就心累的精神变得更加的精神衰弱了。
    在和自己的同课室的同学们一一打过招呼后，星乐来到了自己姐姐的三人小组里，看到了她们有些无趣的表情。
    而星乐看到了她们的表情后，仿佛是嫌自己还不够衰一样，问道：
    “我姑且是有点情绪低落了，我能问一下，你们的情绪低落是为了什么吗？”
    “嗯...爸妈他们突然有了个非常...非常麻烦的尸体，要进行非常...非常...非常漫长的尸检，基本上和我们吃不上饭了。”
    “...我不知道为什么，在刚刚听到‘尸检’的时候，我好像兴奋了一下，不如我去找爸妈他们，研究研究那个非常非常麻烦的尸体，你们就自己吃自己吧。”
    “星乐...你知道搓衣板吗？”
    说错话也是要跪搓衣板的...
    星乐拍了拍手，然后说道：
    “好了，听好，迪恩那个老东西已经追着我要那个‘超女’很久了，我现在是没有脸面跟他说，我现在不能够交出‘超女’，因为那个‘超女’背后，有一个能潜进他家的哥谭蝙蝠和一个能举起一座大山的蓝色童子军做靠山，而我现在不是很有兴致跟他们作对。”
    “......”
    星乐说出了自己焦躁的原因后，让莎拉她们不知道该怎么回答，特别是卡拉，戴着小眼镜的她，有些心虚的戳了戳自己的小手指，星乐真的因为自己的小作为，而身陷‘苦海’啊。
    “...你们沉默，我就当你们都明白我的处境吧，我现在需要你们一条心的帮帮我，就是搞出我像一个花花公子的样子，左拥右抱的，让我能够在迪恩那个老单身狗面前，能够嘲讽到哭为止，可以吗？”
    “...你就没有一点良心吗？就这么刺激你的上司？”
    “我过劳死的时候，你们绝对会梦到我，你们信吗？”
    “......”得，就星乐这幅不帮咱们就同归于尽的作为，莎拉她们要是不帮忙，星乐就什么事情都做得出来的嘴脸，真是司空见惯了。
    “...好吧，我们答应了。”
    这不答应能行吗？布莱恩，索菲娅还有耶利米他们现在集体紧急工作，至于伊莉莎，她本人有个学术论坛要参加，可能和他们小年轻混不到一起了。
    也就是说，这是他们未成年人的聚会，有史以来，最惨淡的学期结束。
    “好极了。”
    而这个时候，得到了答应的星乐终于是兴奋了起来，居然直接伸出手，当场捧起了莎拉的小脸，当着整个课室还有卡拉和艾利克斯的面，直接吻了上去。
    “！！！”
    “！！！”全场震惊，静到了落针可闻的地步，每个人的反应都不一样，但都是清一色的震惊表情，可以想象得到，对于他们而言，这是多么大的震撼啊。
    艾利克斯双手捂嘴，眼睛则直勾勾的看着，卡拉则是捂着眼睛，但手指缝张得比眼睛还大，这两个明明那么想看，但还假装清纯的小.色.胚。
    莎拉在被吻的时候，也被吓到了，星乐从来没有再公开场合就这么吻上自己，就算是她，在众人面前亲热，也是羞耻到爆的行为啊！
    但是星乐接下来的举动，更加震惊了众人。
    吻了一阵，星乐总算是放开了莎拉之后，还没等所有人都反应过来，星乐就转向了艾利克斯，双手就抓上了艾利克斯两边的肩膀，让她直直的面对自己。
    啊咧？这个情景怎么那么像...
    这不是像，这就是！正当艾利克斯胡思乱想的时候，星乐根本没有犹豫的居然把脸凑到了艾利克斯的面前，嘴唇，没有征兆的贴合在了一起，震惊了艾利克斯一万年。
    “！！！！！”
    这一刻，所有人的嘴巴豁然张大，包括莎拉和卡拉，这这这...这也太突然了吧？！
    才刚刚在所有人的面前吻上一个女孩，接着又当着所有人和那个女孩的面，吻上了另一个女孩？！这不是...
    还没等他们想完，星乐就已经放开了艾利克斯，然后把目光，移向了卡拉。
    “！！？等等！我也...！！？”
    还没等卡拉说完，卡拉说着话的小嘴就被一张口吃了。
    这一刻，课室内的所有嘴巴都变成了鹅蛋的形状，这一幕，实在是太劲爆了！！！
    韩星乐，于学期结束的日子，在教室当众吻上了三个女生！！！？
    这足够上新闻头条了...也足够某个大块头飞过来痛揍他一顿了。
    卡拉被星乐揽住腰肢，而卡拉的双手放在星乐的身上，老实说卡拉的第一个反应应该是推开星乐来着，但是她竟然发现自己的双手居然一点行动的表示都没有，就任由她的小香舌被星乐欺负。
    而星乐很快的，放开了卡拉，脸上竟是感觉不到自己做了什么惊天动地的大事，依旧保持着兴奋，一跑一跳的跑出了教室，口里还欢呼着：
    “学期结束了!!!”
    而在课室里，当那些同学都反应过来的时候，顿时一阵后悔啊，自己怎么就没把星乐接吻的画面给拍下来啊！？千载难逢啊！！！
    在这样的哀嚎声中，作为被吻的三个女孩，艾利克斯还算是镇静的问道：
    “...韩他...这是他...学期结束的兴奋？”
    “...我更倾向于被压迫太久，一下子有了解放的余地，所以都...那个了。”
    “...那我们就这么...被韩他占了便宜？”
    三个女孩面面相觑，但是这个结果...她们貌似也说不出坏在哪里，就是感觉...有点微妙啊...
    .............................................
    另一边，纳新诺市郊外，荒漠
    在星乐闹出了一场大绯闻的同时，.o的特工们，正在以某个尸体为中心，建立起了隔离带。
    黑人局长——亨肖局长，看着面前，烧焦的坑洞中，那躺在里面的已经血肉模糊，但是是个人都看得出，这不是人类尸体的尸体，亨肖的脸色异常有些严峻......