    “亨肖。”另一边，布莱恩在研究台前，对着自己的上司兼友人，说道。
    “局长，莱夫莱特博士，这里是工作现场，还是不要太私人化了。”
    亨肖在严峻的表情下，依旧保持着自己的专业性，但这是他本人的坚强，还是死撑着，这就很难说了。
    “我知道，但你需要看看这个。”这个时候，布莱恩将显微镜移动到亨肖面前，让他可以看到这个的状况。
    亨肖也很快的看起了显微镜下的状况，只不过，他的脸色，更加的严峻。
    “是他们...应该没错了。”布莱恩带着复杂的心情，看着亨肖，但是他知道，这是迟早会来的事情，只不过现在，有些出乎意料之外了。
    亨肖离开了显微镜前，有些沉重的点了点头，这么多年过去了，自己的阴影，终于是跟着自己，来到了这个星球，而现在，自己等人能够承受这份重担吗？
    “你觉得...他是怎么死的？”
    “从飞船上掉下来摔死的，应该不可能，他们不可能这么有这么愚蠢的失误。”
    看着坑里，被收集采样，溢着瑰红血液的尸体，两个男人都露出了担心的神情，这一次，他们真的有点不好说了，可能比不上达克赛德的事件，但是就程度上，他们不认为这是个小事件。
    “呼叫...联盟...算了，我家那个小子现在都被社会义警给逼累了，我就不给他添乱了。”
    第一时间，就是想到这件事情可能会有大麻烦，但是想到自己的那个石头脑袋儿子最近的状况，布莱恩就打消了给自己儿子乱上加乱的想法了。
    “他最近怎么了？”
    “还不是卡拉，那件事她的出现，让星乐的上司都知道了，让他赶紧把她找出来，现在每一次去警局，整个人都萎了。”
    “好一个水深火热啊...你觉得那小子看得出来吗？”
    “我们已经提前将全市的手机照片都被迫搞成超不清晰的像素，我就不信了，这小子看不清脸，都能找得出来。”
    布莱恩，你真的立了一个大flag啊，祝你打脸愉快。
    “但愿我们做的到位吧...不过你觉得，我们能够外借你家的那个小子吗？就不用你出面，我出面外调那种。”
    亨肖回归正题，现在的问题是，这个异星来的存在，就亨肖他所知道的，他不认为.o的特工们可以对付这个生物，如果有必要，借调一下星乐的力量，也不是不可以，毕竟这小子的能力，早就摆出来了。
    “这我就不知道了，就上一次，他跟天眼会的老大交谈，你是没看到那小子有多恶劣啊，我都捏了一把冷汗。”
    布莱恩也有些拿捏不准，自家的小子什么毛病，他还是有点逼数的，就是对于亨肖，星乐就不知道会是什么样的态度了。
    这小子的态度说好不好，说坏不坏，这就是对这小子下手总是要深思熟虑一番才行的理由。
    “我会做好正规的程序和文件，再加上事情的紧急，我想他未必会对我下手，至少我应该没有成为这小子沙包的理由。”
    “那也只是应该...”
    两个大男人在这里不禁叹起了气，星乐是完全折服了他们了。
    “你们两个在这里偷什么懒呢。”
    而这个时候，索菲娅拿着几根试剂，同时看到自家男人和自家上司在窃窃私语什么，没什么好气的质问了起来。
    “索菲...你看看这个吧...”将一旁刚刚打印出来的纸张资料递给了自己妻子，索菲娅接过后，飞快的看了起来，就确认了这两个男人的意思，说道：
    “白火星人...亨肖，你还好吧？”
    “但愿吧，我只希望你们能接着叫我局长...同时我得借调一下你们家小子。”
    对于索菲娅的好意询问，亨肖暂且是敷衍了过去，同时说出了让索菲娅脸色一变的话，立刻明白了这两人在想什么了。
    “什么？！不，我们收养那孩子不是让他来当子弹的！”
    “索菲，这感觉我比你懂，但是...亨肖的遭遇你也知道的，联盟现在只要那孩子没发话，就别指望他们可以进来，也就是说...我们现在靠自己根本是杯水车薪。”
    布莱恩说到这个，也颇为无奈，自己部门要真是可以和星乐单人的力量相比，他们也不用愁了，但问题是...一个是不能出手的，另一个...星乐会炸毛，基本上没有一个可以动。
    “我们的特殊部队也不行吗？加上最近研发出来的动力服？”
    “很难说，就性能而言，动力服只是好用，但是实际的实用性，我们还没有实际使用过，所以实战中的表现...”
    言下之意，没有十足的把握。
    他们的动力服，是十分粗略的模仿星乐的骑士装甲而设计的，其性能上，可以说是天差地别，连跟崩源体病毒对抗都很艰难，该动力服的战斗数据，能够和任何一位正义联盟超级英雄对比吗？
    除非这个世界的战力比都被降了十个层次。
    “莱夫莱特博士，还有莱夫莱特医生，我知道你们很爱你们的孩子，但是假设你们的孩子不出手，这个城市的数万孩子都得哭出来。”
    “感觉不靠我们孩子出手，我们就保护不好这个城市这件事更让我觉得，我们这些成年人更加失败。”
    “我也这么想，但是可能是老了，都没有你家孩子不要命的干劲了。”
    ————！！！
    一脚踢到了亨肖的小腿上，索菲娅直接犟着嘴，走开了，那气势可真是让其他特工看了都赶紧避开。
    布莱恩看了看亨肖吃疼的表情，最后有些无语的说道：“你要是再把语气说得尖酸刻薄一点，你就像我家小子一样，都是拿嘴作死的强人了。”
    “那更好，说不定还能跟你家小子产生一下共性。”
    ................................................
    夜晚，纳新诺市，海堤附近
    “你确定要到这里吃吗？”
    看着面前的餐厅，卡拉不禁怀疑起人生来了，这个家伙居然真这么做了。
    “你想多了，我在和某人告白前就带人去情人餐厅，我没有那么轻浮。”
    好在，老样子用帽子和墨镜作为低调样子的星乐并没有真的闹出一起非常好玩的闹剧，星乐还是有底线的。
    “没有轻浮到一口气亲了三个女孩？”
    “我看过你们穿内衣的样子，亲你们一口又怎么了？以往你们调戏我的时候，我都流血了。”
    一提起往事，三个女孩就忍不住叹气，自从小丑事件后，星乐可以说是越来越难调戏了。
    “我想念以往的韩星乐......”
    “嘿！嘿！嘿！注意一下，我还在这里呢，没死。”
    星乐打着响指，赶紧提醒一下自己没死的事情，特别是自己现在正低调的伪装中。
    “星乐，以防你没注意到，你还算不上低调，倒不如说，你越是假装自己低调，出事的时候反弹就越劲爆。”
    莎拉就像是接受现实一样，打算揽着星乐的肩膀说这话，但很可惜，肉大部分长到了前面，所以很少有营养去到腿上，简单来说，不够高。
    “又不是我想的，我只不过想做好我的事情，每次把事情闹那么大是我的错吗？”
    “不，你只是把原本就闹得一团糟的事情，放大了数百倍，还顺手解决掉罢了。”
    “艾利克斯，我已经听出你的讽刺了。”
    四人一边说着，一边走在海堤上，同时星乐感觉有点不对，因为...
    “那个是...抗议吗？”
    卡拉正好看到了，不知道从哪里拿来了衬衫，某个海边摊贩，正在出售某种衣服，某种印有那张‘超女’图片的衬衫，衬衫上是...猩红刺眼的禁止符号，是什么意思，根本不用猜了。
    特别是，图片上用红色的字体，写着‘noalien’的字样，真是...讨厌。
    “超女做了什么...居然被这样...”
    卡拉的脚步停了下来，看着在那边就这么...被禁止什么的，还做成衣物，简直是...
    “......”星乐注意到了卡拉的表情，也看到了那个衣衫有些破败的男人，在卖那种衣服，特别是...他看到的是那种东西...
    星乐安慰意味的拍了拍卡拉的肩膀，然后，亲自走了上去，而星乐老样子的为她们出头，也让莎拉她们心中多了不少暖意，再怎么样，这家伙都是星乐。
    星乐走上前去，眼中隐含深意的走向他，而这个男人，看到星乐的瞬间，也笑了，立刻开始推荐自己摊上的衣服：
    “嘿！孩子，想要...”
    “在你说出什么让你后悔的话之前，把话咽回去，懂了吗？...你的营业执照在哪里？”
    星乐直接用说话的方式将对方的话头给打断了，然后直接开始查岗了。
    “拜托，孩子，你不是警察，过来吧，抵制那些...！！！”
    星乐直接抓住了那个男人的手臂，拇指的深入让这个男人闭上了嘴，还咬起了牙。
    而星乐已经黑着脸，对眼前的这个异类说道：
    “我不知道你在地球做什么，但是我倒是知道，再怎么臭名昭著，也是有一定的限度的，所以你给我听好了，在我揭穿你恶心的行为和让在这个星球避难的所有难民们都认识你之前，麻溜的，离开我的视线范围，不然我会把你的真实身份都揭出来。”
    “你听到我说什么了，白火星人。”
    “！！！”
    这个男人震惊的看起了星乐......