    “你是谁？为什么要跟踪我？”
    当星乐说出这句话的时候，所有人都错愕了，跟踪？等等，这孩子不是...
    星乐毫不犹豫的摘掉自己的口罩眼镜和鸭舌帽，显露出自己的真容，让这家餐厅里的人都几乎没喘上一口气，星乐在纳新诺市的名声是有目共睹的，所以当星乐出现在这里的瞬间，所有大家都惊到了。
    而现在，星乐几乎是把危险两个字钉在了那个‘女***员’的身上，这只能说明，面前的这个‘女***员’，很有可能是个危险人物。
    “咳咳...你在说什么啊？我就是个普通的服务员...什么跟踪...”
    那个‘女***员’一上来就是故作无辜的姿态，想要引发众人对自己的可怜，进而谴责星乐的行为，但是...
    “你可以接着说下去，但是你敢试试这个吗？”
    星乐随手从一旁的桌边拿过了一柄烛台，上面还有点着火的蜡烛，而这个动作，先是让这个‘女***员’惊愕了一下，但接着就是认命一样的自嘲，最后就是...面露恶容的笑颜，看得所有人都被吓到了。
    “星乐...这个到底是...”莎拉和卡拉都被吓到了，和自己刚刚在说话的人，就这么暴露出恶容，就好像是被刀锋擦过肌肤一样，让人忍不住恐惧。
    “姐...你们都退后。”
    而星乐...恐怕他也没有多余的时间解释了，只能够拿出玩家驱动器，装备在自己的腰间。
    而这个时候，那个‘女***员’从街道的地面上站了起来，像是故作轻松一样，扫了扫自己身上的碎片残渣，对着星乐问道：
    “你到底是怎么做到的？你已经连续两次看出我是谁了？”
    “说出来了我就不用混饭吃了，不过之前你在海堤的时候，我没注意到，但是今天在学校的时候，我总是觉得怪怪的...你和你的朋友，我猜。”
    星乐没说出来自己是怎么认出来的，但是星乐可以很清楚的认知到，面前的这个家伙，就是那个在卖反外星人衬衫的流浪汉，更应该说，是伪装成流浪汉的白火星人。
    “你倒是感觉敏锐得很，每一次我们的人想要靠近，就先被瞄到，简直是一个感觉机械。”
    也不知道是称赞还是嘲讽，但是当这个‘女***员’说完，她的身体立刻出现了变化。
    红色的光泛上体表，那光的覆盖下，那名‘女***员’的身体开始膨胀，变形，转换色调和变成了别的姿态，就好像是...
    “...通过改变血肉的密度，进而接近和变身对象的样貌和体征吗...算不上是真正的变身，只能说是模仿。”
    同为变化自己身体姿态的能力拥有者，星乐很明白，面前的家伙，根本不如自己一样，是完全变成别的种族的形态和能力，只不过是外表像罢了。
    而最后在星乐面前出现的，是一头白色的人型生物，只不过两层楼高的生命形态，不会给人一种接近人类的感觉，反而兽性的感觉更多一些。
    白火星人，来自火星的特别物种，长期居住于地下，同时就种族而言，这个种族普遍的有些暴戾，一言以蔽之，有些渗人的暴躁。
    “真的是...学期结束了，都不给我点时间休息一下啊。”
    星乐抱怨着，手里已经出现了《mighty-pirate-ex》的卡带了，而这个动作，让白火星人警戒了起来，瞬息间肌肉紧绷，准备要前冲。
    只不过星乐的套路更快，居然一声不出的对着面前的白火星人扔出了自己的卡带。
    ——————！！！被扔出去的卡带一瞬间变成了一团红蓝相间的数据，居然自己自动就飞向了面前的白火星人，原本要动作的白火星人立刻就被眼前的数据流给糊了一脸，原本打算做出的动作，都在此刻，停了下来，只能像是赶苍蝇一样，不断的驱逐这团数据。
    与此同时，星乐又拿出了另一个卡带《mighty-paladin-ex》，启动它，并说道：
    【mighty-paladin-ex】
    “不会让你阻碍我变身的，ex变身！”
    说完，游戏领域覆盖整个纳新诺市的同时，星乐就将卡带插入了腰带，掰开了拉杆，当角色光幕跳出来后，星乐就在角色光幕与自己重合之前，摁下场景切换的按钮。
    【stage-select！】
    下一瞬，整个纳新诺市的现实，被游戏领域的电子游戏舞台冲刷了一遍，当所有人都回过神来的时候，就注意到某人和某个怪物不见的状况。
    “星乐他...自己进入了游戏领域里，和那生物战斗吗...”
    就是卡拉都有些惊魂未定，星乐又单独一个人，前往了别人去不了的地方，这让她有点沮丧，明明自己也有...可以帮助星乐的力量...
    但是莎拉也安慰起了卡拉，说道：
    “没事的，星乐总是这样，但是他知道我们会支持他，所以...别为自己什么都没做到，而伤感了。”
    而艾利克斯，看着这样的莎拉和卡拉，心中也有些复杂，再加上星乐的不同，让艾利克斯觉得，自己好像是被排除在外一样。
    另一边，在纳新诺市郊外
    几辆黑色的厢型车开在荒漠的路上，打算就这么开回纳新诺市去，但是看到一整个覆盖了现实的光罩，挡在了他们的面前，他们立刻都停了下来。
    “这是怎么一回事？”
    亨肖下了车，和手下的一众人，看到面前的光幕，覆盖了整个纳新诺市，吃了一惊。
    “这是...游戏领域？是星乐还是索引者？”
    布莱恩和索菲娅倒是一眼就认出了眼前光罩的真身，毕竟这是全世界中，自己儿子和索引者独有的能力，但怎么会在现在展开来？
    “我打电话给莎拉...”
    索菲娅果断的打起了自己女儿的手机，自己儿子可能正在交战，现在打给他就有点不明智了，最好是打给星乐身边的女孩们最好不过。
    “...好的，我的女儿，你们先回我们家，别让星乐在战斗的时候担心你们，好吗？...好的，小心点，再见。”
    在一顿沟通后，索菲娅放下了手机，看着一众的.o特工，无奈的说道：
    “是星乐，他开启了游戏领域，貌似是对方在跟踪他一样，而且根据我女儿的描述，我认为对方可能是白火星人。”
    “白火星人？该死！”
    听到是什么状况的亨肖，当即火从心起，看着面前的游戏领域光罩，用力踢了一下，但是就像一幕石墙一样，踢了也纹丝不动。
    按理说，亨肖自己的力量绝对不会算少，但是游戏领域是空间层面的变化，这种相位变化的墙幕，可以连超人的身体都分割开来，基本上星乐只要将游戏领域变成利器的形状，就算没有氪星石和红太阳的情况下，都能够伤害到超人。
    所以就是亨肖，也做不到动摇游戏领域。
    “好吧，伙计，冷静一点，当务之急，我们就是尽可能快的了解情况和想清楚进入城市后的对策，别忘了，白火星人的存在，普通民众们都还不知道呢。”
    布莱恩当即是劝亨肖冷静了下来，自己儿子都已经是在游戏领域里开打了，所以与其在这里无能狂吼，倒不如动动脑子，怎么将这件事的影响程度降至最低。
    “...你们是真的不担心自己的儿子，是吧？”
    “我们怎么可能不担心，但就算是这样，与其让他心有旁骛的战斗，倒不如让他无后继之忧。”
    亨肖看着莱夫莱特家的夫妇，脸上那坚定的神情，自己也不知道不能在磨蹭下去了，当即说道：
    “告知‘沙堡’所有人，立刻将纳新诺市的情况都送到我的面前，我要知道城市里都发生了什么！”
    也就在这一刻，现实世界两边的人，都开始行动。
    而...
    ............................................
    游戏领域，游戏舞台——山谷
    黄沙一样的山谷，是这个游戏舞台的主要称谓，那高昂的两边石壁，最后成为一线天的景色，而这个时候，几名不速之客打破了黄沙之中的宁静。
    ————————！！！
    几个白火星人赶紧从山谷上方跳了下来，而一道星光的打击，直接擦过他们的头顶，划过了山谷的一端，打进黄沙之中，高热几乎使其变成了结晶状。
    “这个小子...也太不讲套路了吧...说好的用剑呢！？”
    一个白火星人，操着有些干涸的嗓音，非常暴躁的吐起槽来，毕竟某人一开场，就没讲武德。
    一上来，就对着所有被拉入游戏舞台的白火星人，实施了全方位的打击，光之剑雨几乎覆盖了全领域，让白火星人也不禁慌忙逃窜。
    也亏得他们在火星的生活环境，导致他们的行动能力比地球人好一些，不然，还真的有可能被星乐一波流了。
    不过...在他们慌忙逃窜的时候，星乐的身影，却是已经飞到了空中，将手里的圣剑变成爆裂模式，以上打下的方式，一边放出光之剑，全方位打击自己等人，一方面自己在高处，架炮狙击自己等人。
    虽然你能做到，是你厉害，但是你有必要一上来就搞出这种阵仗吗？！
    打狙不可怕，最可怕的是，你从打狙变成了饱和攻击的打炮，这他妈的就是不讲理！？