    沙堡基地
    星乐在摘掉头罩和解除手上胶带的束缚后，终于是看清楚了这整个地下措施的结构和样子了。
    封闭的地下空间，还有完整的钢筋混凝土结构，借由电灯看着，也算是明亮，同时石壁的结构还有器材的完善性，星乐只想这么说：
    “...这地方居然到现在都没有人越狱出来，真是没天理了。”
    “你在说什么？”亲自给星乐解开胶带的亨肖听到了星乐的碎碎念，整个人都有点不好，什么叫‘没有人越狱出来’？
    “别在意，家的自言自语。”星乐用自己的身份作掩护，毕竟他们这种作者的世界观都是大得出乎意料的，随便说几句让你搞不清楚情况，这些都很正常。
    亨肖对于星乐说出来的风言风语没怎么在意，还是秉持着专业的套路，说解道：
    “...这里是.o，超常行动调查局（thedepartmentofextranormaloperations），你可以理解为我们就是所谓的‘黑衣人’，只不过我们管的，就是整个国家的领土，而不是整个宇宙。”
    “在这个国家里，我们就是管理所有有关外星人案件的专门部门，而今天你遇到的生物，我们今天也遇到了，他...”
    “他是不是已经死了，独自一人？”
    星乐打断了亨肖的讲解，毕竟说到这个话题，星乐姑且是有点头绪了。
    “...你怎么知道？”
    亨肖自然也是惊讶星乐这番话，自己都还没说出什么来呢，这小子居然就知道了，这小子是真的很会想。
    “之前我在游戏领域里的时候，我看过他们的战斗方式，在某种程度上，有点脱节，应该说是少了一个零件，进而搭配有点生疏的样子，所以我推测，他们少了一个人，而这个人应该不会脱节才对，应该是死了，尸体在这里...对吧？”
    星乐冷静的分析着，让亨肖真的明白，眼前的孩子是真的厉害，虽然一直听自己好友夫妇在一直说着自己儿子怎么厉害怎么厉害的，但是真正体验到的时候，或许，自己是真的有点低估了这小子的能耐。
    对于星乐的说法，亨肖点了点头，说道：
    “没错，尸体是在我们这里，我们已经检查过了，是直接接受冲击致死的。”
    “冲击？”
    星乐听到这个，立刻敏感了起来，开始进入了惯例的思考和推理模式了，接着就说道：
    “你们的停尸房在哪里？”
    开始吧，我们的验尸时间！
    觉得星乐可能有什么头绪的亨肖，第一时间内，将星乐带到了停尸房，让他可以去看到那病床上，已经可以说是血肉模糊，甚至焦黑，能看出人型都算是庆幸的大型肉块，而在看到这东西的第一个瞬间，星乐就断言道：
    “这个家伙是在死了之后，再掉入坑里的。”
    “死了之后？”亨肖倒是在进入停尸房之前，跟星乐说明了一下尸体发现时的状况和一些判断，但是星乐这么一说，这就让人耐人寻味了。
    “你看到烧焦的似骨架物了吗？这些是被冲击打到肉体碎裂的同时，再被从高处扔下去，引起空气的摩擦而烧焦的，不过燃烧的时间实际上并不长，仅仅是让血液凝固在骨头表面，就干涸了。”
    “要真是摔下来死的话，骨架会直接渗入骨质内部，而不会只是停留于表面，这算是个比较难以看清的盲点。”
    亨肖沿着星乐所指的地方，细细的看了上去，确实，血液像是干涸一样，凝固在了骨架表面，而并没有渗入进去，如果情况真是按照星乐推理的那样，那么...
    “你是怎么想的？”
    “我认为这几个生物，是在被人袭击的情况下，自己从高处，下落到这里的，不过就像猫进入到新的环境，就会主动攻击一样，我认为，他们并没有预谋什么，应该说，今天我们所经历的，不过是他们原来的目标被人打乱之后，而调整的闹剧罢了。”
    对于星乐这样的说法，亨肖也不禁考虑起这样的可能，但是...这可能吗？
    白火星人，曾一度将火星上的绿火星人濒临灭绝，在一只潜伏小队的手里，杀了其中一个，还让整支队伍遭受类似于遇难一样的状况，这得是什么样的情况才会发生的？
    还有，就算有这样的人存在，那这位大能为什么不斩草除根，而是将他们全部都打下来呢？
    “他们本来就是被送来闹事的，只不过，手段比较绕弯子，这样才能看上去比较不动声色，也让别人看上去容易相信一些。”
    “送？谁？”
    亨肖看着星乐那不像是说笑一样的眼神，顿时有种这小子已经知道是谁在幕后搞事情的预感，但是...自己该相信吗？
    “...算了，我暂时没什么证据，现在还是不说出来好，免得你们误会。”
    星乐暂时放手了，自己并没有想到那么多，倒不如说，他自己有这个意识就足够了。
    而见星乐并没有托大的行为，亨肖看得出，他并没有故意乘胜追击，一方面是不想一条路走到死，留点余地，也想在另一方面，多准备几个后手，这小子，对于自己后手的准备程度，可是个偏执狂啊。
    “那我也不多问了...你介意跟我们的特工跟进一下情报吗？”
    亨肖当即问出了这个问题，而星乐的眼神也变了一下，随后说道：
    “好啊，你不过来吗？”
    “你才进来第一眼就注意到了疑点，我要是再不注意一下，我就不用在这里干了。”
    以这样的说辞，星乐就跟着这里的特工出去了停尸间，并关上了大门。
    而大门一关上，亨肖就看了看除了自己以外，没有其他人的停尸房，踢了踢另外几个停尸柜，说道：
    “行了，那小子都走了，快出来吧。”
    ————！！！三个柜子急速打开，布莱恩，索菲娅还有耶利米的身影从柜子中爬了出来，一出来，布莱恩就对自己的损友气急败坏道：
    “你是不是朋友啊！？你一口说不会让星乐发现我们，你转眼就把那小子带到我们这里？”
    很显然，这简直是个家庭之间地下战斗，不想让自己的孩子发现自己在这里工作，这么多的秘密，这让布莱恩怎么说得出口啊？
    “这真不怪我，那小子才听我说话半分钟，转眼就说来见尸体了，再说了，我不是暗中发信息告诉你们了吗？”
    “这话等你进去了柜子里再跟我们说吧，差点没把我们幽闭恐惧症了！”
    索菲娅也是气不打一处来，刚刚收到消息，自己差点被吓到了，赶紧进去，接着就是黑漆漆的一片，隔着门柜听着星乐渐进的声音，真是让人心跳加速啊。
    “为什么我也要进去啊？”
    耶利米不是不知道要隐藏秘密，但是...自己躲起来需要吗？
    “你跟我们是在一个地方工作的设定，你忘了？”
    “...不，这个...”
    叩叩叩————这个时候，一阵敲门声响起，让三人一阵紧张了起来，话说，这是在你自己工作的地方啊，振作一点。
    “谁？”
    “局长，是我，吉米。”
    听到来人不是星乐后，大家都松了一口气，都赶紧整理一下进了柜子后乱起来的仪容，随即，亨肖就说道：
    “进来。”
    打开门，就是自己的一名特工对自己立正，敬礼，那动作就是一个正式。
    “有什么事情吗，吉米特工？”
    “诶？不是局长你叫我有任务交给我做的吗？”
    回应亨肖的是这样的一句话，但是亨肖很明显的记得，自己并没有这么做过啊。
    但是看到自己特工疑惑的嘴脸，又不像是在撒谎一样，当即问道：
    “是谁跟你说我...”
    后面的话，亨肖并没有说出来，因为那个罪魁祸首自己跳了出来，特别是当布莱恩他们看到吉米身后，那突然走出来的人影的时候，脸都青了。
    在吉米一脸不觉的情况下，星乐老神在在的在后面，看着里面小黑屋的一干人等，还笑着晃动一只手的手指，那感觉，实在是...
    再加上吉米特工的呆萌状态，亨肖就知道，这一回，他.o的威严，算是在这小子面前，丢了个倾家荡产。
    ..............................................
    另一边，城市里
    ——————！！！一道带着音速的破空声，红蓝相间的身影，飞过了纳新诺市的城市街头，让城市内的人们都不自觉的紧张了起来。
    那是什么啊？！
    有些人不禁抱着这样的疑问，然后竟是化身成追击者一样，尝试追踪和记录下这个急速的身影，特别是...这些人之中，有的还是星乐收买过，充当线人的小马仔。
    就是某些前社团成员，后期洗白做生意的集团老大，都在注意到有这么一个可以的存在之后，第一时间居然是叫自己手下的马仔，去搜集情报和持续记录那个疾影是怎么一回事。
    而这些资料在得到一定时间的整理之后，就会被送到星乐手里，作为情报。
    韩星乐，可以在一定程度的允许下，让你做做走私偷渡这样的小勾当，让你能够保证生活，贩毒和军火一类超过的，你就别想了。
    至于这位，说不定会成为这座城市的超级英雄，进而开始打击犯罪的新人，说不定会连这点生活空间都不给你。
    所以，他们选择韩星乐，而不是这位不知道哪里来的新人。
    有的人，也不希望这座城市，有打击犯罪的超级英雄和社会义警在......