    晚上，某个西餐厅
    巧克力杏仁蛋糕，经由服务员的手，摆上了桌面，让卡拉不禁有些兴奋的拍着手，星乐看着这丫头的反应，也是失笑了。
    “好吧好吧，我知道你很兴奋，但是我做的巧克力杏仁蛋糕，应该比这里的更好吃才对。”
    这是不容许质疑的，因为星乐的手艺就是这么牛。
    不过嘛，女性在花男性钱财的方面，也是不讲理的，也是星乐一直头疼的一个哲学问题。
    “你知道的，我们女孩子喜欢花你们男孩子的钱，这样让我们看着像是公主一样。”
    “你们应该学学人家白雪公主...而且所谓现实中的公主，早就腐化成...”
    “在你说出什么破坏女孩子美好梦想的话之前，我要先警告你，我可以随时伸腿踢到你下面的两个球上。”
    对于星乐的梦想破坏行为，艾利克斯没有犹豫的说出了自己的威胁，让星乐只好先闭上嘴一阵，男孩子在外面，一定要好好爱护自己的身体，不能够被可恶的女孩子摧残了自己的清白之身。
    “说得好，艾丽！”
    “没错！”看着艾利克斯和莎拉痛快击掌后，看着艾利克斯脖子有些粉嫩的星乐感觉到一丝不对，这种不对，自己在蓝谷镇的时候，就已经感觉出来了，只不过...
    “艾利克斯，你介意跟我出去一下吗？”
    “干嘛？想秋后算账我啊？”
    “我要真是秋后算账，我会选择把你们都一锅端掉，才不要搞什么逐个击破，不然费时又费力。”
    星乐按照自己的风格说着，表明自己不会搞什么秋后算账的把戏，也让艾利克斯点了点头，自己的这个男性友人，在这方面倒是该出的力不会留，不该出的力就直接懒了起来。
    “好吧，我们出去聊聊，不过，别吃完蛋糕，我也要吃呢。”
    “我觉得你们两个多吃一点比较好，你们两个怎么吃都不胖，而艾利克斯她...嘶————！！！”
    果不其然，嘴巴又没管好的星乐再一次被掐了腰子，由艾利克斯推着出去了。
    这一男一女来到餐厅外，或者说餐厅后面的一条小巷，在确定没有人之后，星乐觉得终于可以开始对话了。
    “好吧，你能别搞那么多的鬼鬼祟祟好吗？说吧，叫我出来是想做什么？千万别跟我说什么你想告白，你是什么样的人，我可是很清楚的，死傲娇一个，一辈子就是等着别人告白的怂。”
    “我谢谢你的解说，但是我还不至于这么惨。”
    对于艾利克斯抢先说话的吐槽，星乐也是面色如常，自己好歹也是个垃圾话大神，气不死你也可以郁闷死你，瞧瞧小丑，整个人都自闭了，不敢再来纳新诺市了。
    “那到底是什么事情啊？”
    “我觉得你知道的，艾丽，就在刚刚你的脖子都红了，你介意解释一下吗？”
    星乐直接用问题回答了艾利克斯的问题，而艾利克斯在听到星乐的问题，脸色变了一下，接着就有点遮遮掩掩的，怎么说呢，就是有点害羞和...不知所措。
    而这点，星乐自然是看得出来了，就是真的看出来的时候，自己就有点...不爽。
    “...我姑且照顾一下你的心情，但我的问题是...我姐？跟我即将跨过姐弟关系的女生？”
    星乐也不知道该不该这么说，但是鉴于自己两人类似于男女闺蜜的关系，自己真的是...很照顾艾利克斯的心情了。
    要不然怎么说？你跟父母出柜了吗？这样问？星乐还不至于这么低情商，但是对象是自己的姐姐，或者...几乎跨过那条线的女孩，这就有点不太好了。
    所以星乐必须要问一下，自己是不是真的...和一个女闺蜜，要抢自己的姐姐，这样的问题。
    莎拉现在还不是...任何一个人的伴侣，基本上大家都是同一条起跑线的，虽然不至于说什么‘为了友谊，我退出’这样的怂话来，但是...是公平竞争还是怎么样，总得说个清楚吧。
    最重要的是，莎拉她在这段关系中，她该如何自处，这是一个值得探讨的问题，所以如果真的是这样的话，星乐更希望他和艾利克斯的...竞争不要伤害到自家姐姐。
    而艾利克斯，看着星乐脸上有点淡定到可怕的表情，将手放到了星乐脑袋上，确定了星乐没生病后，才淡定的点了点头。
    对此，星乐一阵无语，说道：“我没有脑子瓦特。”
    “但是你的反应实在是太淡定了，我是说...一般男性知道有个女孩子想要撬了自己的墙角，都会大发雷霆的。”
    对，艾利克斯还真不能不担心星乐的问题，这家伙实在是太淡定了，淡定到...她怀疑自己的目标也是莎拉的这个事实，让星乐的...心灵受到了难以承受的冲击，而失去了表达情绪的能力。
    “...我这么跟你说吧，你这种蕾丝边，在我见过的所有...怪人或者有些与众不同的人中，你别说前一万，前十万你都排不上号，所以你的性取向问题，真不是什么让我失去了感性的大.问.题。”
    “...倒不如说，这么多怪人你都见过了，你居然还能够这么淡定，脑子也一定不怎么好了吧？”
    “那跟我厮混在一起的你，也好不到哪里去。”
    两人互相犟了一嘴后，但是在这个时候，两人也同样默契的沉默了起来，说到底...只要冷静细想一下，自己两人到底是什么样的定位啊？
    艾利克斯对星乐有好感吗？这么一说，是有那么点苗头来着，但是最近就好像变得更加古怪了一样，难以定论啊。
    而星乐对艾利克斯呢，前一段时间就...应该还处于死傲娇的状态，但是到最近越来越放得开了，所以...一样很难说。
    至于他们两个对莎拉呢，星乐是肯定的，就他那有点控制不好的状态，没这个苗头，别人信吗？艾利克斯，她自己都说不好，因为在蓝谷镇的时候，她是对斯露德有了感觉，而不是对莎拉，而现在，很有可能是某种荷尔蒙的散射，导致艾利克斯有点反应了。
    尽管对于艾利克斯而言，自己的爱好可能有点...偏吧。
    真的，在星乐的认知里，有的人偏好是尸体，有的偏好是狗，对象是女生这一点，真的算不上是大问题，只不过...别人会不会这么想，包括莎拉会不会这么想，就很难说了。
    星乐已经表现出自己的包容和理智了，那么在这一点上，艾利克斯就真的应该果敢一点，想想自己是不是...真的要和星乐来一次公平竞争了。
    “...韩，能不能给我一点时间考虑考虑，因为...我自己也不是很了解我现在在想一些什么，特别是...我能接受得了吗？就是莎拉她，她接受得了这样的我吗？这些问题...我觉得我应该真的要好好想想。”
    “你是应该想想的，但是最好要快一点，因为...我觉得再这样下去，我们俩根本就不是公平竞争，你知道我现在...比较放得开了。”
    星乐也不知道是怎么想的，会说出这种...类似于支持情敌的作为，但是他可以肯定，自己一旦确定了一个方向，自己就是不撞南墙不回头的冲进去，他可不想等到自己幸福的时候，艾利克斯还要在一旁流泪。
    自己可没有这么重色轻友。
    “好了，我觉得我们应该回去了，要是被卡拉觉得我们...像是那个的话，你不要脸我还要脸呢。”
    “喂！别说得我好像是不要脸一样，我不过就是...前段时间压抑了不少，现在开始放飞一下自我嘛。”
    “放飞到在大家面...”艾利克斯没有说出后面的话，因为自己当时可能是因为对大脑和心灵的冲击实在是太强了，所以并没有反应过来，但是现在被星乐提起来后，自己好像...就这么和星乐接吻了，让她现在总算是害羞了起来。
    星乐看到艾利克斯的表情，特别是她捂嘴加娇羞的动作，自己才想起在课室里过于激动的状态，而做出来的绯闻之举，星乐现在也不好说什么，只好挠了挠头，拉了拉艾利克斯的衣袖，带着她走了回去。
    当两人走回餐厅的时候，艾利克斯和星乐才发现，有一个女***员就像是在推销什么一样，在他们那桌，跟莎拉她们说着。
    艾利克斯倒没有感觉到什么，毕竟有些服务员一定会推荐什么特别套餐或者会员什么的，这也算是司空见惯的事情了。
    但是对星乐而言，这就是另一个说法了，因为...
    “...怎么又是他？”
    星乐说出了这一句后，立刻引来了艾利克斯的疑问：
    “他？你看错了吧，那不就是个女服务员吗？什么他啊？”
    艾利克斯并没有对这个女***员感到疑惑，星乐不怪她，因为她并没有星乐的双目，所以...星乐立刻阴起自己的脸，走了上去。
    星乐走上去，引起了服务员的注意，立刻开始了要推销什么，但是...
    ——————！！！
    还没等‘她’说些什么，星乐的双目瞬间亮起了红眼，果断抬起脚一脚，冷不丁的踹在这个女服务员的身上，竟是一脚将这女***员的身体踹飞了出去，一口气撞破了窗户，摔到街上，闭眼就想喊疼。
    而还没等餐厅内所有人惊诧星乐的作为时，星乐立刻冷言冷语地说道：
    “你是谁？为什么要跟踪我？”