    “好吧，我们就来硬的吧。”
    对于这两个生物的不领情，超女就像是跃跃欲试的一样，在空中，对着这两个白火星人，双拳在前，一个加速度，朝着下方的两个白火星人，俯冲了过去。
    ——————！！！
    加速的冲击，让两个双脚刚触碰地面的白火星人瞬间变换了动作，赶紧分别躲开，让马路替他们承受了这种加速度的冲击拳击，整条大马路被打到裂开，让这马路的粕粒和灰雾都四处飞扬。
    “啊咧？不见了？”
    烟雾中，超女因为是第一次战斗，导致的经验不足，突然被自己制造出来的灰尘所掩盖了视角，同时也忘了自己的能力中，还有着x透视，所以...这下子出事了。
    ——————！！！
    同样是加速度的冲击，不过是在超女身后，冲进了灰雾之中，没有完全适应战斗的超女立刻就被撞到，自己强力的身体，立刻就感觉到了自己身体上的疼痛，就好像是手臂被一堵硬墙撞上一样，让超女发出了一声痛喊。
    “啊————！！！”
    这种感觉，这种疼痛，可能是从超女来到地球之后，第一次尝试到的，同样也是她意料之外的状况。
    而同一时间，在超女发出痛叫的瞬间，另一边没冲进灰雾内的白火星人身体发出了红光，体貌组织也发生了相应的变化，接着就变成了浑身体液，身上长有两只液状触手的肉球状生命体。
    不管是什么形态的生物，但这只由白火星人变化而成生命体早在那一瞬间，听到超女的声音，并瞬间判断出超女在灰雾中的位置，也就是超女所具备的，职业的战斗素养和战斗经验。
    ——————！！！
    两根触手闪电出动，深入了灰雾之中，很顺利的捆绑住了什么。
    “诶？！”突然感觉到自己的双手分别被一对又黏又滑的条状物缠上，超女的第一感觉就是很恶心，甚至很讨厌，想第一时间就甩开这东西，可是....
    “呃！怎么回事？！甩不开！？”
    自己的超级力量...怎么用不上来了？超女意识到这件事，让她下意识的慌张了，想要挥动手臂，却十分的困难，动一动都要使用很大的力气，根本挣脱不开。
    实际上，火星人的身体力量是能够匹敌超人的，毕竟火星的生活环境，想要在那里能够像人类生活在地球一样生活，身体的素质绝对远超想象，甚至能够跟氪星人相提并论，这是母庸置疑的。
    想要凭借自己的身体力量和白火星人硬刚，这根本就是无谋之举。
    而这个时候，另一体的白火星人也同样进行了变化，将自己变化成了和同伴一样的生命形态，挥开迷雾，直接暴露了灰雾中，超女被捆住双手的身影了。
    ————————！！！同样射出了触手，将超女穿着红色长靴的双脚捆绑住，甚至一下子都将这双腿抬了起来，将超女吊在了半空中。
    “什么！？不！”
    突然这样被吊起来，让超女感受到一份羞耻感，想要挣脱开来，但是...她的身体素质和作战素养根本不支持她能做到这种事情。
    甚至这两位由白火星人变成的生物，还不断地晃动触手，将超女不断地被被变换视角，让其判断被搅乱。
    “不！不！不！别晃了！”
    不断地被晃动，让战斗经验绝望级别缺少的超女无法做出准确判断，这两个白火星人自然也不会说放开你就放开你的。
    而就在这种老套路的危险状况下，又一个老套路的展开，接踵而至。
    ——————！！！
    星光一样的光束穿过了这座城市的楼宇之间，直接来到了中央大道的位置，一发照射在了其中一个白火星人变形伸出来的触手上。
    “————————！！！”难忍疼痛的惨叫声响起，同时被光束照射的触手，一下子就被烧断，超女的双腿也得以被解放。
    “诶？”
    双腿得以解放的超女还没反应过来这是怎么一回事，接着，又是一道光束，穿过了城市的上空，将另一体的触手也射断了。
    双手双脚都得到解放的超女摔在了地上，还没明白发生了什么事情。
    两体白火星人同时变回了原貌，自己变化的触手，是自己的一部分，就这么被射断，还是会痛的，同时自己的身体变化能力，会让自己的原貌保持原样。
    可问题是...刚刚那发光束是...
    ————————！！！这个时候，远方的空中飞来了一架军用直升机，往中央大道这边的方向飞行中，同时，某个人的身影，正在直升机的侧边出口边上坐着。
    将手里的gashakon王剑-爆裂模式放下，刚刚完成飞行途中的远距离狙击的星乐叹了一口气，感慨道：
    “我真的想说，这种老套到不能再老套的套路，为什么就是这么受人喜欢呢？”
    “大概是所有的少年都幻想着英雄救美吧。”
    “对啊，男人到死都是少年。”
    一旁的突击队队员们像是口嗨一样的说着，让星乐也不禁一笑，然后说道：
    “好了，你们开启大脑保护器，第一任务是保护周围民众，第二任务是将那个超蠢少女带回去，第三任务才是捕捉那两个白火星人，都听明白了吗？”
    “收到。”
    突击队员们都收到了星乐的指示，他们都明白，眼前的这个少年很年轻，但却是绝对的有战斗经验，曾经在中东那里和当地的军阀做过对抗，无视他的指示，跟无视自家局长的命令差不多一样蠢。
    “好，烟雾弹掩护，我负责吸引这两个大家伙的注意，你们趁乱带走周遭民众，至于那丫头，等民众都离开了再行处置。”
    下完最后的命令后，几名突击队员一点头，在来到中央大道的上方，白火星人瞬间看向了直升机，同时，星乐并没有用缆绳降下，而是直接从二十米高的空中，朝着其中一体白火星人跳了下来。
    “！！！”突然这么落下，让白火星人一惊，顿时挥出拳头，要将星乐击飞出去。
    星乐在空中强行变换身体动作，一个屈身，像是翻跟斗一样，背部擦过了拳锋，整个身体都落到了这位白火星人的手臂上，接着又一脚脚后跟打在了白火星人的脑壳上，一下子迷糊了一下意识。
    “——————！！！”
    ——————！星乐一脚完成了打击之后，就又是一记空翻，将自己身体所有下落势能全部卸掉，做了一个比较精彩的落地，落到超女的身旁。
    接着，向后方抬起了gashakon王剑-爆裂模式，眼都不看一下的扣下了扳机，星光的光束打在了从后方要打过来白火星人的腹部，将其击飞并击倒在地上。
    这一套行云流水的连击，星乐和超女的差距，足见一般。
    “呃...看不见我，看不见我，看不见我...”
    在看到星乐的瞬间，原本自信心膨胀的超女一下子怂了，还躺在地上，拿着自己的披风遮挡面部，口里还念叨着像是以为自己有隐形超能力一样的话。
    这头可爱的小生物...自己怎么会认识这么一个坑货啊...星乐瞄了一眼一旁的超女，脑中就忍不住在思考这个问题，但是与其考虑那么多，先放倒这两个白火星人吧。
    “待会儿再收拾你。”
    【kiri！】
    一拍a键，星乐将手里的gashakon王剑变换成圣剑模式，然后又一拍b键，开始了蓄能。
    同时，烟雾弹带着迷惑的烟雾，落下了整条大街上，星乐在烟雾的包围中，摆好了自己的架势，双手一片轮回转位，将长剑横于自己面前，却放于抬起的左手后方，看着自己面前重新清醒过来的白火星人，严阵以待。
    “——————！！！”
    ————————！！！面前的这个白火星人猛地咆哮了一声，踏着沉重的脚步，要朝着星乐扑去。
    加强了自己的感官，星乐冷眼看着面前的白火星人，在看清其动作的走向之后，也明白了自己该做出什么样的判断，口中轻念：
    “星花...映月。”
    ——————！！！
    直接超速度的暴冲，接着就是剑光的流动轨迹像是环状线一样一闪即现，而这个瞬间，星乐已经来到了这位白火星人的身后了，星乐已经挥完剑的动作，转身看向了动作完全僵住的白火星人，飒爽身姿的走了过去，走到其身边的瞬间，还用手指推了一下。
    接着，这名白火星人就像是翻白眼一样，意识失去了维持，倒在了地上。
    星花映月，是一剑到底，便可以斩出十数次斩击，甚至是数十次斩击的对人剑技，只是挥一剑，就相当于挥数十次斩击那样的剑技。
    而只要星乐控制得好，星乐就可以将这些斩击，一个不漏的砍在了白火星人所有部位的神经线上，也就是说，刚刚那一击，星乐就把这体白火星人身体各处的神经，都砍了个遍，活生生的痛到这名来自火星的战士，生生痛晕了过去。
    带着这样的差别，星乐的做法让超女几乎目瞪口呆。
    而与此同时，星乐看着面前的第二体白火星人，说道：
    “呃...需要我说一句‘投降，不然我就把你同伴的脑袋砍下来’这样的恶党发言吗？”