    下午，纳新诺市北部，郊区
    ————————！！！
    军用直升机的螺旋桨旋转转动，影响气流的声音，在已过黄昏的傍晚下，穿过纳新诺市的天际。
    看着从天空下方俯视下方的森林，星乐和怀里的豆丁兽，有点严谨的扫视着周边的一切。
    寻找白火星人的飞船，不可能是就这么找一艘失踪船只那么简单的事情，按照某种惯例，至少会有一个战士，会留在原地，尝试修复飞船，只要...飞船的损伤不那么严重的话。
    星乐当然明白这种事情可能不会那么容易，到时候天知道又是什么样的大战，而且可以想象得到，和那个留守人员战斗会有多少附带损伤。
    “所以...你带着的这小不点，可以变得比那些白火星人还大吗？”
    “如果有必要，我两个可以变得比哥斯拉还大。”
    “什么？酷！你为什么不直接变呢？”
    “你确定你要在这里来几发原子吐息？”
    “......”得，这个答案倒是挺能把天聊死的，让和星乐一起过来的突击队队员们尴尬一笑，同时，星乐说道：
    “我姑且问一下，你们都有佩戴大脑保护器吧？”
    “当然，这次任务中，队长有说目标具有读心超能力，每一个特工都必须佩戴大脑保护器。”
    突击队队员的话，让星乐点了点头，同时...自己也确信了一件事，不过，现在恐怕不是谈论这个的时候，星乐也在想着其他，需要自己动手的事情。
    “嘿，伙计们，我们发现了什么。”
    这个时候，直升机的驾驶员插入了话题，也引得其他人去看，星乐也看过去，有一个在驾驶员的视角中，林际线那块有一道沟渠，就好像是被什么极其厚实的重物，打在了地面的泥土上，最后为了阻止强大的动能和势能，物体翻开了大量的泥土，才停了下来。
    而这种情况，星乐和其他突击队的人的脑海中，都出现了这么一个共识——这是飞行物紧急迫降落下来的痕迹。
    “看看尽头，别急着下落，环绕周围飞个三五圈确定好周边环境。”
    “收到。”驾驶员操纵着机身，开始改变航向，同时星乐和豆丁兽暂时分开了一下，在直升机的两边看起了周围的环境，一有异变，就出手。
    待来到沟渠的尽头，突击队和星乐他们看到的，是一架飞行器，约有一架鱼鹰的尺寸大小，同时上面的科技形态，跟一般的人类科技有些不同，就形态上来看，反而比较接近亚特兰蒂斯的飞行梭。
    但跟亚特兰蒂斯不同的是，这个形态并没有着力于模仿海洋生物的形态，反而更加的有点规格制度一般。
    这是地球以外的飞行器，一般来说很难辨别，但是在.o的突击队员眼中，还有星乐可以顺带辨别出，这是来自于火星的飞行器，就是比较残破。
    一片机翼有些折曲，同时机身上有一个像是被破坏的口子，这足以佐证星乐的判断。
    而这个瞬间，星乐和豆丁兽的双目开始聚精会神的进行扫视，现在，他们已经可以辨别这里所有隐藏在正常视角下的物种了。
    有一些虫子，老鼠，蜘蛛一类的小动物，同时还有一点地球上比较少有的痕迹。
    火星人体液的痕迹，还是白火星人的体液。
    这要不是白火星人的飞船，那就有鬼了。
    “好了，伙计们，已经确定是白火星人的飞船了，打开你们的大脑保护器，a队负责探索飞船内部，b队负责外围巡逻，我们两个去找一下这里附近徘徊的白火星人，你们没问题吧？”
    “至少比一个小不点强。”
    “哈哈哈...非常好笑...走起。”
    豆丁兽干笑了一小下，接着就从直升机上跳了下去，而星乐也一样，跳了下去，惊呆这一帮人等。
    “呃...他们穿戴降落伞了吗？”
    “没有，他们两个都没有戴。”
    “网络进化——————！！！”
    在让人傻眼的对话的接续下，直升机的下方，亮起了数码核的碧蓝龙光。
    “叠龙兽！！！”
    巨大数码核中显现出来的，是难以想象的装甲战龙，带着壮硕得过份得身躯，装甲战龙双腿落到了自己的地面，在地面激起了巨大的激波，当这头战龙站起来的瞬间，开始扫向自己曾经看到的一处。
    直升机并没有过多停留，毕竟星乐他们是以动静大到让你昏眩的地步的作战风格，要是在这里，他们只会碍事，还不如按照豆丁兽当时说的做呢。
    而叠龙兽看着面前的视角，在他的眼中，有一头鹿。
    一头野鹿，在森林中，确实不是什么很稀奇的事情，但是啊...如果你有星乐的双眼，就会明白，这一头鹿就算是放在地球上，也是极其异常的存在。
    “你最好赶紧变回来，不然我攻击的瞬间，你现在的形态根本来不及反应过来。”
    也不知道是为了恶心，还是好心提醒，叠龙兽没有嘴巴的口部发出了略微低沉的声音，对着这头鹿，说出了这样的话。
    而那头‘鹿’，只是沉默的盯着叠龙兽壮硕的身体，似乎像是装作什么都不知道的样子，但是你只要好好看看‘鹿’的腹部，你就会发现，鹿的呼吸有点加速的趋势了。
    紧张了...
    “既然感觉到了威胁，那不如干脆一点，投降，我们也省一点力气，不是吗？”
    接着说着，叠龙兽并没有急着动手，因为白火星人的存在虽然有着极其残暴的特点，但还不至于连揣度局势的能力也做不到。
    而终于，被说了那么久的‘鹿’终于是开口了，说道：
    “你到底是怎么做到的？就是我们的同族都不一定可以看出我们自己的伪装。”
    ‘鹿’的身体外表泛起了红光，在叠龙兽的面前，开始膨胀为白火星人的样子，不过，其身型有点矮，应该是个体中，比较营养不良的类型吧。
    “你还是别知道的比较好，这可是我的商业机密啊。”
    对于白火星人的疑问，叠龙兽也没有打算如实回答，而且自己还有事情，要问他。
    “那么...你是想把我抓起来...然后威胁我的同伴吗？”
    “这种事情对于你们白火星人来说，根本就没有什么作用，不是吗？所以我还不至于做这种明知道无用功的事情，只不过说了你们极其弱鸡的评价罢了。”
    叠龙兽感觉得到，面前的这个白火星人有点理性，所以比起攻击，他更想在这个白火星人的口里，知道一些自己想知道的东西。
    “我姑且问一下，造成你们飞船迫降的，是不是一个看着像是人类的中年男人，而且还是全身黑的中年男人？”
    将那个家伙——博伽茹作为人类的样貌，描述了出来，叠龙兽，不，星乐很明白，能够这么凑巧的将这事情扔到纳新诺市，逼迫自己出手的存在，只有那个以搞事来确定自己的状态，想要把自己吞噬掉的博伽茹。
    而如果是这样，那么目标就是...
    “你知道他？那个囚犯？”
    这位理性的白火星人在听到了叠龙兽的描述后，立刻脱口而出，说出了让星乐不禁眯起了眼睛的话。
    “囚犯？他是这么说的吗？”
    “你不是认识他吗？怎么不知道他是幻影监狱的囚犯？”
    “幻影监狱？！”叠龙兽在听到这话之后，立刻就一愣，随之就是了然，居然玩这种把戏，连承认自己的恶都做不到了吗，那个混蛋！？
    幻影监狱，在星乐的认知中，是氪星人尚未因为氪星毁灭之前，而用来关押穷凶极恶的恐怖罪犯的超级监狱，也是一个就层次而言，十分特别的监狱。
    而就星乐的记忆，那个监狱...应该...还没有到地球才对，怎么会...怎么会有那个监狱的囚犯，出现在地球的情报呢？
    那么这么一想的话，这些白火星人，已经是被扔出来的棋子，也是用来愿者上钩的饵。
    “...原来如此，来到地球打算抹杀掉绿火星人遗族的你们，在巡视的中途，更应该说，是在途径纳新诺市的瞬间，一个男人，神不知鬼不觉的出现在你们的飞船上，不仅将你们全都打得几乎站不起来，更杀了你们的一位同伴，最后还把你们同伴的尸体扔出了船舱。”
    “而这个男人，对你们说出了自己是氪星人幻影监狱的囚犯，是跟着那个女孩过来的这样的情报，所以...在你的伙伴四散的同时，还有两个新的共同目的，诞生了，那就是把那个男人，还有把那个男人带来这里的缘由——那个女孩，一个不剩的杀掉。”
    “这个...就是你们的同伴，现在想做的事情，我没说错吧？”
    完全被折曲的缘由，被星乐亲口说了出来，那么这些白火星人在作为加害者的同时，也是在作为受害者，出现在这起事件中的。
    而他们接近自己的理由，也有了眉目，因为自己，是这座城市里，最有可能找到那个女孩的人，也因为那件事情，星乐也确实有了追查那个女孩的理由。
    那么他们寻找星乐的理由，也彻底说通了。
    这些白火星人，还想找她——超女，卡拉！