    另一边，在沙堡基地的某个比较少人光顾的房间中
    “卡拉？”
    莎拉只见卡拉一个人在房间中，坐在一张长椅上，脸上已经是留下了眼泪的痕迹，同时让莎拉看了也有些心疼不已，星乐说的狠话，说到底还是太过了，对于卡拉来说。
    但是星乐明白，这再痛，也是要说出来的，星乐明白这种事情，到底要承受多少的痛苦，甚至肉体上的痛苦，还是最基本的东西，精神上的痛苦，才是最恐怖的。
    蝙蝠侠就是最好的实例，星乐承受的也更加沉重。
    莎拉坐到卡拉的旁边，说道：
    “还好吧？”
    “...别替那个家伙说话...我知道...我根本比不过那个家伙...”
    卡拉并没有接受莎拉单方面的安慰，她自己也知道，跟星乐已经做好的觉悟比起来，自己这样连半吊子都不是的女孩，根本就不该去比较。
    她知道星乐说的很有道理，自己即兴一样的行为，跟星乐比起来，根本就是亵渎，连质问星乐的资格，都相当的可笑。
    这样的她，有什么资格获得星乐姐姐的安慰。
    “但是作为姐姐，我也是看不下星乐他的话啊...话说我还是第一次看到星乐那种伤害自己也要坚定自己立场的表情，真的是...每一次都会被这个坏蛋吓到。”
    莎拉说着说着，也变成了感慨，每一次，星乐总是会做出让人瞠目结舌的事情出来，同时还总会突破别人对他的上限，这是...不可多得的特质。
    星乐总是这样...总是这样...
    可相对的，星乐现在孤身一人，承受的东西，就像是几何倍的放大，重担强迫压制着星乐，而他依旧前行，造就了他现在那坚韧的眼神，那种苦难过后，会不断成长和变得更加坚韧，精锐的双目。
    再怎么说，星乐的一生，就像是被压迫，但又在压迫之中，崛起，站起，甚至前行的道路，这就像是超级英雄一样，让人感到耀目和光彩。
    “是啊...我从来没想过，不是超级英雄...或者说只是韩这样，都能够耀眼的让人只能看着...我真的不明白，韩他到底是为了什么...才能够这么...坚强的。”
    卡拉看了看自己的手掌，刚刚扇星乐脸的时候，明明自己是自己打的他，明明自己是氪星人，但是...卡拉感觉得到，自己的手在作痛，自己的心...也在作痛。
    自己到底当初有什么立场，去掌掴星乐啊...
    “但那不是星乐说的那么过的理由...不是吗？”
    莎拉话锋一转，将话的锋头转到了另一边，让卡拉一转头，问道：
    “可那有什么错吗...我是说，韩他...他已经明确说明了...我不是当超级英雄的料。”
    “是啊，关于这个，星乐其实是说过‘我可能不是当侦探的料’，‘我可能不是当家的料’这样的话，可看看他...他现在可以说是很成功，成功得有点过头了，别忘了，昨晚那个蛋糕都两百刀了，他眼睛眨都不眨。”
    哇喔，这倒是，星乐现在的...社会地位已经超越了绝大部分的成年人了，而他居然说自己...不够格...这就...
    “所有人在一开头的时候都是lv-0，你不会以为星乐在一开头就很厉害吧？你是没看到他小时候有一次在商场的时候，居然爬上了柱子，就为了救一个飞走的气球，整个人摔了下来，搞得商城一团糟。”
    “...不是吧？”
    卡拉第一次听到星乐这样过去的糗事，没想到星乐还有这样的一面，这让卡拉感到很意外，星乐一直表现的很稳重，从来没有那种...好吧，这家伙到现在也很幼稚冲动。
    “是真的...至少我可以跟你说，星乐说你不行，说的是现在的你，不是以后的你，而你要是用自己的成绩扔到星乐的脸上，我看他还敢说什么。”
    “这怎么可能啊...那可是...”
    “对于我们来说，韩星乐那是一个可以控制，可以击败，可以玩弄的对象，你忘了吗？”
    莎拉狡诈一笑，像是想起了往昔岁月的那些，调戏星乐的黄金岁月。
    “噢~~~对，韩星乐是我们的小玩具，差点都忘了。”
    卡拉也破涕为笑，这一刻，她明白怎么去面对星乐了。
    .....................................................
    另一边，审讯室
    “————————！！！”
    咆哮声，充斥了审讯室，同时也让负责审讯的人不知道该说什么好。
    在透明的牢笼箱体内，那头被星乐一剑砍了超多神经的白火星人在里面挣扎和咆哮，真不愧是白火星人，身体恢复能力倒是历害的紧。
    在审讯室旁边的观察室内，隔着双面玻璃，亨肖和布莱恩不禁有点失望，但是对方本来就是训练有素的军人，不会随便说出来什么，也没有多少有价值的情报。
    “...亨肖，我讨厌跟你说这种事情，但是在这里...”
    “我们需要一个野路子...你儿子的野路子，我懂了。”
    还没等布莱恩说完，亨肖就黑着脸的说出了布莱恩想说的话，很不想承认，但眼下，也不是什么能够留手段和耗时间的情况，这种时候，还真必须请一个野路子的家伙回来。
    “我去把那小子叫过来吧。”
    布莱恩走出了观察室，而亨肖，看着那个被囚禁在特制笼子里的白火星人，亨肖有点复杂，心中有着仇恨，但是...自己却连站在他们面前的勇气都没有。
    而不一会儿，布莱恩回到了观察室，而在牢房审讯室的那边，星乐和塞巴一同走了进来，看着这两人一同走进去的样子，亨肖眉头一皱，看向了布莱恩，而布莱恩则耸了耸肩，表示自己也没有办法。
    星乐的手里拿着几小包的零嘴，走了进去，让人看了觉得他是来看戏的，而不是来审讯的。
    那白火星人看到了塞巴和星乐的身影，立刻发出了咆哮，貌似恨不得现在就将星乐他们撕成了碎片。
    而星乐和塞巴对视了一眼，同时点了点头，接着...塞巴转身一拳，将控制审讯室的门边终端给打坏了。
    “！！！”
    亨肖和布莱恩同时一惊，这两个小子的路子也太野了吧？！关门打狗？！
    “你想来暴力审讯我？可以啊，你走进来，我让你...！！！”
    里面的白火星人，还没等他嚣张的叫嚣完，星乐直接拿出了gashakon强袭者-短铳模式，对着牢笼就是开火，硬生生地将白火星人的牢笼给打碎了。
    “你家小子路子也太野了吧？”
    “我又没见过他审讯过别人，我怎么知道。”
    就在亨肖和布莱恩为星乐的野路子而差点没暴走的同时，星乐就对里面的白火星人说道：
    “愣在里面干什么？还不快出来。”
    这语气，怎么有种老妈子的感觉？白火星人摇了摇头，又一次露出了狰狞的脸色，狠声说道：
    “你们想把我打服？看我不...”
    “谁要跟你打了？谁说过跟你打了，我们是嫌你呆在这里太碍事了，活着浪费空气，死了浪费土地，在这浪费金币，现在送你出去，别搁这里浪费我们时间，懂了吗？”
    回答他的，是塞巴，口气中的嫌弃让这白火星人一愣，什么意思？嫌弃自己？你什么...
    “行了，知道你这东西不领情，赶赶紧紧的把这些东西吃了，补充补充体力，我们把你送出去。”
    星乐说着，还把手里的那些零嘴都扔到了这白火星人的身上，让白火星人霎时一惊，赶紧退后，有些惊恐的说道：
    “你们打算下毒？打算毒害我？”
    “对你用毒？你配吗？”
    星乐反口就是一句嘲讽，让这位白火星人嘴角终于是一抽了。
    “不是我说你，你有点自知之明好吗？你这种菜鸡，我一根手指头就能碾死一堆了。”
    塞巴的口吻就像是说，这货连死在自己手里的资格都没有，让这白火星人握紧了拳头。
    “就你这种杂碎，我话挑好听的说，你这种货色，我挥挥手你就没了，懂了吗？”
    感情你原话就是我不动手，你也照样没了的意思，是吧？白火星人青筋爆现了。
    “一口一个菜鸡，一口一个杂碎的...你们以为...”
    “你不是吗，杂鱼？”
    一句反问，将所有的怒气都给冲散了，星乐和塞巴同时露出了藐视的视线，看得白火星人心里一阵发慌，那两人的气势，根本就不是自己这种层次可以触及的。
    “杂鱼，给我拎清楚你自己的资格，有没有跟我平等对话的能力。”
    说着，星乐还上前一巴掌扇到了白火星人的脸上，这路子实在是太野蛮了。
    “是啊，赶紧回去，滚回你妈妈的怀抱，一边喝奶一边哭吧。”
    塞巴口嘴也不留情，接着，一股奥特念力，将审讯室的天花板，活生生的撕出了一个大洞，同时还打通了这里通往地面的通道，看得布莱恩和亨肖一阵目瞪口呆。
    “现在，给我，滚！”
    星乐单手拎起了白火星人，这位白火星人先是失意了一下子，接着就爬上了洞口，才开始爬出去。
    而等到那东西已从洞口经爬出去后的三分钟，审讯室的大门才被炸开，但是当突击队进来的时候，那个白火星人都已经不知不觉的越狱成功了。
    “你们两个到底知不知道，你们都做了什么啊？”
    一上来，亨肖就忍不住怒气冲冲的上来质问道，知道抓这个家伙，花了自己多少心血吗？你居然就这么...
    “知道啊，就是放了个跟踪器，让他自己去找队友罢了。”
    这个时候，塞巴摇了摇手里的银框手机，上面，是一个红点，在往纳新诺市那里飞去。
    “你们...早就...”
    看到这里，布莱恩怎么不明白，这两个小子从刚刚开始，就是在演戏，居然还演活了。
    “舍不得孩子，套不着狼嘛。”
    星乐和塞巴同时对了一拳，两个大恶人，合作成功。