    “从你们来的时候，我就有很不好的预感了，但实际看到之后，我的血压就十分的不爽。”
    亨肖嚷嚷着，自己的沙堡基地，才迎来这帮祸害多久啊，现在就已经在盘算着拆家了，再继续下去，是不是还要把自己基地的地基给拆了！？
    “冷静点，你要迎回来一个氪星人的时候，本来就相当于你要消耗物资管着她，你以为她就不会给你造成损失吗？”
    塞巴在亨肖面前保养着自己的剑，虽说就某种程度上来说，这剑是不需要保养的，但是任谁有一把这样的好剑，除了战斗的时刻，不是像祖宗一样伺候着，就是随身不离的背着。
    而看着塞巴旁若无人的态度，亨肖感觉得到自己的血压正在急速飙升，这个家伙，拆了自己家两次，怎么还能这么理直气壮啊！！！
    “话说，你们倒是注意一下卡拉啊！我怎么都觉得她没气了？！”
    莎拉扇着风，不知道什么时候已经变成躺在长椅上的卡拉，两眼依旧翻白，这就一拳就晕了过去，这丫头打过来的时候到底有多用力啊？
    还是说，这丫头太弱了？
    斯露德不知道从哪里弄过来一桶水，在拉开莎拉之后，看都不看一眼，一桶水浇到了卡拉的脸上，直接感觉到脸上有水的卡拉，立刻就坐起身来，这样，想不醒都难。
    “发生了...什么事？”
    刚刚清醒过来，卡拉还有点迷茫，自己不是在和塞巴与斯露德进行对练吗？怎么就躺到这里来了呢？
    “好吧，我想想怎么才能说的委婉一点啊...你被塞巴一招秒了。”
    “这到底哪里委婉了！？这根本就是单纯的嘲讽吧！？”莎拉看着一脸正经说自己‘委婉’的斯露德，顿时险些被气到了，这也叫委婉？那星乐那气死人不偿命的毒舌，那根本叫香舌。
    “我？被秒了？”
    卡拉有点不可置信，自己应该没有羸弱到会被人一招或者一下就秒掉的才对，可是...看着那边和亨肖就‘基地装修问题’而在拌嘴的塞巴，看他那毫发无伤的样子，谁都知道塞巴一点事情都没有。
    这也侧面佐证了，塞巴是真的秒掉了自己，而且是轻轻松松的，将自己彻底打倒了。
    这就是...星乐并驾齐驱的存在，那星乐他...又有多强呢？
    “...再来一次。”
    “我觉得不行，上一局你们就拆家了，再来一次，这里的局长大人会哭的。”
    斯露德指了指那边暴躁的亨肖，算是友善的指了出来，但是亨肖的脸友善不友善，那就是另外一个问题了，总之他们是别再想在训练室里训练了，太伤钱了。
    “说起来，你们不是还有一个...分身，就是那个...小不隆冬的...龙？”
    莎拉有点不确定的说着，毕竟豆丁兽的样子，很难说那是龙，v仔兽还好说，豆丁兽反而有种小妖精的可爱感。
    “豆丁兽？应该是在星乐那边吧，因为豆丁兽能够在数据的世界那边活动，所以在搜集情报方面，豆丁兽会成为助力。”
    斯露德指出了这点，也让莎拉不禁感慨，从那个时候开始，星乐就变得十分的有积极性，毕竟那段时间，是第一次...啊咧？
    在这一瞬间，莎拉不禁感觉到有一点怪异，这种怪异，明明很不自然，却又相当自然的矛盾感，让莎拉感觉到星乐和索引者之间的怪异。
    不是那种暧昧的怪异，而是这两人，关系和谐的程度，默契搭配的程度以及知根知底程度...有种奇怪的不现实感。
    星乐他...和索引者，总感觉有点...
    莎拉说不上来，星乐和索引者的感觉，到底是什么程度上的违和感还有为什么会产生违和感，但是莎拉知道，星乐在隐瞒什么，索引者在隐瞒什么，而且这两人隐瞒的，是同一个秘密。
    到底是什么？
    而这个时候，在某个技术实验室里，星乐和耶利米呆在一起，旁边的电脑屏幕中，还有着大量的数据流动。
    星乐看着耶利米搅动着是馆里的东西，问道：
    “还有多久才能够全部鉴定完成？”
    “如果你和卡拉还有索引者能够注意保护好样本的话，我说不定可以快点。”
    对于星乐的问题，耶利米显然有点不高兴，毕竟卡拉还有星乐他们战斗的时候，扬起了大量的尘土，就证据破坏性而言，伤害实在是太大了。
    当白火星人送到.o的时候，耶利米他们紧急收集了白火星人们身上的一些颗粒，上面有着土壤的成分，说不定可以以此找到白火星人飞到地球的飞船现在停泊在哪里，或者是迫降在哪里。
    但是经历了和星乐他们的战斗，土壤的颗粒就遭到污染和重叠，这也让证据搜集和证据分辨的工作，有了很不好的开头。
    当然，能够让耶利米更加不爽的是，星乐在不久前，怒怼了自己的女儿一脸，但又因为这小子背负的沉重和他是为了不让自己的女儿陷入危机中，又让耶利米不好说什么，现在可能正在别扭中，生闷气什么的。
    “...你在生我气，对吗？”
    “不知道该不该生气，毕竟你小子做的事情，也是我想做的，就是你小子能不能够管住你的嘴，别那么...牙尖嘴利的。”
    耶利米也是纠结啊，说也不是，谢也不是，这矛盾的感觉，实在是太糟心了。
    “...我给你一个宣泄的窗口吧，昨天我亲了你的女儿。”
    星乐这一次，打算直接作死，也好早点缓解这奇怪的氛围，不上不下的，恶心死了。
    “...你们年轻人亲就亲吧，别...”
    “我亲了你两个女儿。”
    “你说什么？”这一瞬，耶利米才是转过身来，冷冷的看着星乐，星乐可以看到，耶利米的手已经摸上了显微镜了，估计待会儿可以充当打击武器了。
    “我说，我先是深吻了艾利克斯，接着就是湿吻了卡拉，而在她们两个之前，我还亲了我姐一口。”
    绝对的渣男发言，从星乐口中说了出来，让耶利米手上的显微镜被拽得紧紧的，星乐看了也有点不淡定。
    “...小子，你是在跟我说，你打算脚踏三条船吗？”
    “我天知道我是怎么想的当时，最近因为卡拉的事情，被警局那边催得上气不接下气的，做了之后三个小时才想起来我到底都做了什么。”
    这种类似于提起裤子不认人的操作，让耶利米眼角直抽抽，但偏偏这小子说的理由，自己还真不好下手，这真的有够郁闷的。
    “好吧，小子，你听好了，不管怎么说，你们年轻人都要给我注意一下，做人不能够三心二意，你要是敢做脚踏一条船以上的行为，让我知道了，我保证打折你小子的腿。”
    “那也得有一条船以上的选择啊...！！！？”
    星乐不禁脱口而出了一句，但接着就意识到不好了，赶紧捂住嘴。
    “？你说什么？什么叫‘那也得有一条船以上的选择’？解释出来。”
    耶利米听到星乐的这种说法，顿时就有点不好了，心里不上不下的感觉立刻发展成了不好的感觉，这种事情怎么人人都有心事啊？！
    “什么都没有...喂！实验结果出来了。”
    星乐捂住嘴，同时快速一瞄，接着就看到了试管里的样本出现了变化，那么接着就是转移耶利米的注意力了。
    “...你小子，之后要是不告诉我是怎么回事，我一定煎炸了你。”
    “你想多了，你还没有告诉我实验结果呢，快说。”
    星乐最好的做法，就是不让耶利米多注意到这上面，连说带劝的说着，同时，自己也有点庆幸这一点，暂时还没有暴露出去。
    女孩子要出柜的问题，轮不到自己说出来，他可不是什么八卦狂，他会让艾利克斯自己去说。
    “土壤终于匹配上了，这一次是对的，来源于...纳新诺市北区的郊外。”
    “也就是说，我们能够在纳新诺市北区的郊外，有大概的几率能够找到那些白火星人的飞船，是吧？”
    看着耶利米比对出来的结果，星乐不禁问道，现在的外星情报有点不足，所以比起直接寻找那帮会移动的军队，倒不如找一下他们的飞船，至少现在应该不会动的，才对。
    更别说，如果幸运，还可以抢救一下那些外星电脑的数据，说不定会有意外的收获。
    “我叫一下亨肖，让他给我一支队伍，豆丁兽，出来吧，我们走。”
    星乐当即决断，同时电脑屏幕上蓝光一闪，一直在搜集某些数据的豆丁兽从蓝光中跳了出来，落入了星乐的怀里，然后说道：
    “我暂时检索了一下数据里的情报，有情报指出，北边郊区的山崖有山体崩落的情报，再根据情况和崩落地点的变量进行计算，应该可以，计算并找到迫降地点。”
    “那就行动起来吧。”
    说完，星乐就像风一样，跑了出去。
    “小心点...诶？不对？我不是有问题要问他...又让这小子蒙混过关了。”
    想到这一层，耶利米不禁气恼的拍了拍大腿，同时也在担心，接下来不会还有什么麻烦的事情吧？