    “没想到...居然能给我找出这种最麻烦的寻仇麻烦，还无中生有得让我头疼的地步，真的是...”
    叠龙兽不禁攥紧了拳头，那个怪物还真的找出了自己不得不出手的大麻烦，这种不是三言两语就可以解决的事情，星乐还真的不好对付，特别是星乐在意的人，是对方的‘仇人’。
    真的是...这帮白火星人，就没有什么辨别谎言和理解差错的能力吗？
    “喂！你光顾着问那么多的问题，你到底打不打？”
    对面的白火星人感觉好莫名其妙啊，按照惯例，不是在问完话之后，就开始把对方打成翔吗？怎么就搁那里头痛欲裂又是唉声叹气来着？
    要不，读一下这个家伙的心理感想是怎么样的？
    比较神奇的是，火星人拥有着心灵干涉和读取的能力，这项能力的使用也确实可以读心和窥探他人心灵的能力，同时这份能力的强大，也是毋庸置疑的。
    这也是为什么，亨肖会让突击队队员佩戴大脑保护器的缘故，大脑保护器可以保证大脑不会被火星人或者其他心灵能力使用者的攻击，星乐就算了，拥有ex抗体的他，根本不能当做一般人，同时，别忘了脑波，他可是一直都不敢碰见星乐。
    所以，这位白火星人，开始尝试进入面前叠龙兽的大脑内部，看看能从中发现什么。
    但是等待他的，却是...
    这是什么？
    液体？化合物？水银？
    怎么感觉...！！！
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————！！！！！！！
    “啊啊啊啊啊————！！！！！”突然间这位白火星人没有来由的身体倒飞了出去，在叠龙兽反应过来之前，身体已经撞塌了好几棵树木，最后倒在了地上，颚口的口角流出了白沫，看样子生命垂危。
    “！！！”看到自己都没有动手，就自己先倒下去白火星人，叠龙兽立刻就明白了，面前的这个白火星人是想进入自己的大脑，却被管理员权限给扔了出去。
    赶紧走上去，叠龙兽摸了摸他们的生理脉搏，确认了这个不知天高地厚的小子没有死之后，才算是松了一口气。
    脑波当初在星乐的大脑里看到的，可不是什么恐怖片，那只能称之为...创世的混沌，在时间和空间都无法正常运作的地方，那个...是最恐怖的存在。
    “看你以后还敢不敢就这么进入别人的大脑里。”
    无事加轻松的解决掉这个留守的白火星人后，星乐就只好先将这个白火星人抓了起来，然后再把他送到飞船那里，看看是蒸煮还是油炸。
    至于会不会醒过来，脑波上一次只是看了一眼，就被吓惨了，这个家伙，根据叠龙兽发呆的时间来看，恐怕...得意识逃离现实好一阵。
    “赶紧打包，看看那些家伙怎么样了？”
    当叠龙兽按照印象，穿过了森林，来到了飞船的旁边，就看见b队四处环视，警戒周围，而a队正在从破口处，搬出什么东西。
    当叠龙兽定睛一看，看到的，是一具尸体，一具白火星人的尸体。
    跟那体从天而降且摔成粉碎的白火星人尸体比起来，这具尸体的身体比较完整，闭着眼睛，同时身上的伤痕有被堵塞住的痕迹。
    这样看来，应该是飞船迫降的时候，他还活着，可惜伤重的情况下，让他无法活动，这就导致了他在这里失血过多，伤重不治的结局。
    “哟！大个子你抓回来了？”
    “他已经昏死过去了，把他绑起来，还有，呼叫一下基地那边，让他们派出更多的人手过来，维护现场。”
    叠龙兽吩咐着，一边将这个白火星人放在了地面上，然后对着抬尸体的a队说道：
    “你们在飞船里发现的他？”
    “是的，在类似于驾驶室的地方，大概看上去死了不到二十四小时，别担心尸体的现场，我们都拍照了。”
    得到突击队员的答复，叠龙兽点了点头，同时也确信了，那个家伙确实可以做出这样的事情。
    叠龙兽的身体泛起了蓝光，最后蓝光的身影进行了变化，变成了一人和一小不点。
    星乐和豆丁兽都恢复真身之后，就对突击队队员说道：
    “保护好尸体的原貌，是要送到实验室那里尸检的，还有，我和迪萨先进去一下，找找线索，你们待在外边，警戒四周，等待基地那里来人。”
    “明白。”
    在吩咐完这些突击队队员之后，星乐和豆丁兽同时通过船舱的破口，进入船舱内部。
    船舱内已经变得极其黑暗，同时因为天色已经很黑了，所以视角中，面前的黑暗让自己很难看到自己想看的的地方
    拿出手电，照亮了有些昏暗的地方，同时，星乐和豆丁兽开始细细端详起这个破口的边缘。
    这是一个撕裂开来的破口，从内部，朝外部撕裂开来，但是很奇怪的是，没有相对应的指纹，那么应该就是...
    “念动力...那家伙的能力吗？”
    在又一次感觉到这种讨厌的感觉之后，星乐不禁有点生气，自己等人都已经被这个家伙玩弄于鼓掌之间有多久了，再这样下去，会被这家伙彻底掌握动向的。
    “再往深处看看吧。”
    没有在入口处过多停留，星乐和豆丁兽果断开始探索船舱内部的痕迹，同时看看这片地带，有没有什么值得自己发现的线索。
    船舱遭受过破坏，有冲击波和念动力破坏的痕迹，还有，举起对方，压着他们走的痕迹，这种作风，恐怕不是什么弱者，而且那个家伙也确实是很强，照这么看，那个男人——博伽茹在这里搞事的情况，基本上实锤了。
    “呜哇...真是一片狼藉啊...”
    走到了所谓的驾驶室，星乐和豆丁兽看到的，是几乎半毁灭状态的驾驶室，电线，电路板，还有各类仪器，几近损害了大半，这也难怪这艘飞船会坠落到地面。
    星乐和豆丁兽都检查完和找到那摊血迹之后，就又走了出去，对于他来说，这里已经没有什么价值了，那个家伙做事还算干净，而且做出来的事情，你就算是尝试挽回都做不到了，现在想想，这个家伙的智商是真的高啊。
    “再这样下去，我就太被动了，要不...启用那个计划？”
    “不只是那个计划要启动好，就是那个升程秘钥，我们也要修复好，作为欺诈师的能力，那个力量可是能够连神明都能够欺骗的。”
    星乐和豆丁兽同时交换了一下现阶段的意见，同时也决定了这次事件之后，尽快开启某两件事情，姑且算是重要吧。
    “话说...从绿火星人，再到卡拉，再到...我...！！！？”
    而就在此刻，星乐发现自己的一个思路有了问题，如果真是这样，自己貌似弄巧成拙了。
    火星人的伪装有的时候就算是火星人自己也难以伪装，这一点，星乐是见到过的，如果不是自己的双眼可以看见并辨别生物和种族的本质，那么自己也难以分清谁是谁。
    那如果，这个绿火星人和那个白火星人说的那样差不多，那么除了自己以外，就没有人可以找到那个绿火星人了，也没有人可以看得出他的伪装，包括那些白火星人。
    蝙蝠侠除外，那家伙不能以常理度之，跟自己差不多。
    而按照这个逻辑思路，他们作为残暴的白火星人，应该不会给他们一个好结局，应该说，会是在众目睽睽之下，处死自己...等人。
    那么问题来了，超女，自己，大概程度上比较好找，那么那个绿火星人呢？自己找得到，他们就不一定了。
    那么为了找到他，他们会做些什么呢？
    ...最让人蛋疼的选项，就是在这个状态的基础上，闹得人尽皆知，且自己等人不出面都不行的地步。
    所以他们不会傻傻的攻击一个隐秘的情报作战部门，他们会找市区的一个比较...那件衬衫...
    想起昨天那件反外星人的衬衫，星乐当即就想起来，迪恩曾经在催促自己的时候，说过的一件事情：
    “小子，有一个参议员，下周的时候会过来城市这里，进行集会演讲，就是那个反对外星人的米兰达.克兰参议员，我知道你讨厌种族歧视，但是麻烦你在那个偏执狂参议员的尖牙利嘴咬到我这里之前，先找到那个超级飞行女孩，不然我就要先崩溃了。”
    而想到这个，再加上那些个白火星人的行为，星乐敢保证，他们会袭击那里，他们会袭击集会。
    “该死...我怎么那么忙啊...”
    抱怨了一句后，星乐就赶紧抱起了豆丁兽，跑了起来，跑出了船舱，对着一众突击队员们说了一句：
    “你们几个留在这里等后勤。”
    说完，星乐和豆丁兽的身体就直接在蓝色数码核的光芒中，合体进化成了壮硕的装甲龙人，急速飞向了沙堡基地的方向。
    ...........................................
    纳新诺市，纳新诺市中央公园，某栋楼房中的一层
    “人类正在集结...我们怎么做？”
    “我们袭击他们，等到那几个贱种出现，我们再把他们撕成碎片！”