    被星乐推测出某个女孩的身份，这帮大人也说不出什么能够推脱掉的话，这小子是个bug，这点倒是确认得真真的，所以他们在这点上...他们还真的只能够叫那个丫头回来了。
    但问题是，在根据那边不好意思的解释中，貌似那个在天上飞来飞去的疯丫头，没有带手机就出去了，在这个份上，星乐笑得格外的灿烂，只要无视那个被他徒手捏爆的茶杯的话。
    他们可算是明白，为什么就是正义联盟的人员都对这小子有点怕怕的，这小子够狼啊。
    而.o的特工们在自家局长的命令下，尽快的为联络上那个疯丫头，疯狂的努力中。
    只不过，当这些特工们都有些力有不逮的同时，星乐正在用.o他们的电脑浏览着什么。
    “在看什么？”
    索菲娅看着自己儿子正在全身关注的看着屏幕上的资料，上面的资料，全都是.o的特别储存，按理说，以星乐的级别，是不可能看得到的，但是...
    这小子有一个特别倔强的毛病，同时作为一个侦探的能力实在太高了，单单是作为一个业余的侦探顾问，这小子也是特别强悍的，所以基本上，星乐是威胁着某个局长大人将权限开放给他了。
    “在看这个。”
    星乐一指屏幕上的记录数据，让索菲娅看到了星乐在看的东西，那是关于火星人的一些生态和历史，意外的，原本在外界被认为是传说的火星人，居然在.o这里如同故事书一般，记录的历历在目。
    最重要的是...
    “火星人分为白火星人和绿火星人，而且按照记录，白火星人普遍的比较残暴，同时还有...灭绝了绿火星人的这么一件事迹...”
    说到这个，星乐的心情就有些沉重，同时心中那种造就自己战斗理由的另一种成分，正在猛烈燃烧，但是经由阿莉西亚的事件之后，星乐也算是平复了不少，自己...也不想过于武断。
    “嗯...是件很过分的事情，同时也是陈年往事了...”
    索菲娅看到这一幕，也是挺复杂的，毕竟自己的友人，也是亲眼目睹和经历了这样的大屠杀，这种感觉不会很好受的。
    “嗯，确实...但有些事情，是时间也难以磨灭的，比如说，愤怒，仇恨，恐惧...这些会使任何人产生错误的感官和判断，再理性的人，也难逃这种事情。”
    星乐磨蹭着自己的手指，但是这是星乐的经验之谈，对于他来说，每一次因为这些而暴走的次数，也是超出了百次，所以对于这样的事情，他也算是屡见不鲜了。
    “呃...所以呢？你想说什么？”
    “有了超人这样的例子，我不能不认为有绿火星人的遗族在纳新诺市附近，这吸引了白火星人过来地球这里。”
    一语中的的解说，让索菲娅不知道想说什么好，但是如果是星乐逻辑的话，那么这些白火星人来地球的目的就是...
    “斩草除根，消灭所有绿火星人的种子，以防报复。”
    星乐冰冷的说出了这个推断，但是这个推论，却是十分贴近现实的选择，也是恐惧的影响之下认为最大成功率的选择，没有人会否定的。
    而星乐说出来的话，也让索菲娅抓紧了椅子，星乐再这样下去，就会看清楚真相的...当然，某人早就知道这些破事的真相了。
    “嗯？都早上八点钟了？”
    而这个时候，星乐注意到的，是屏幕上显示的时间，都早上了，自己都在这里逗留了一晚上，这帮人到现在都还没有找到那个疯丫头，真是成事不足败事有余啊。
    星乐对此也是挺无奈的，不是什么人都是自己这种等级的侦探，同样，不是什么人都能当上自己的队友，所以，每一次都被别人误这种事情，自己实在是无能为力啊。
    “你也知道，这里的，都是靠着寻常路子升上来的标准特工，不像你，你们这种野路子居然总能比我们快，妈妈我可是很受打击的哦。”
    “什么野路子，我们那是打着正规训练的幌子，实际上是让你死去活来的折腾，比这些凑数的强那是自然的。”
    啪————！！！一下子，星乐的一句话就把整个沙堡基地的所有特工都得罪了个遍，妈的，你说实话也要点脸好吗？！
    “话说，这孩子一直围绕在城市上空飞来飞去，不睡觉是想做什么？第一次这么随心所欲的飞行，所以有点速度中毒症状？”
    调出某个丫头在纳新诺市上空飞行的轨迹，几乎把走过的没走过的路，都飞了一次，现在星乐都把自己的手机关了，防止迪恩那货打电话过来质问自己。
    不过对于自己母亲的问题，星乐倒是知道为什么，解释道：
    “不是速度中毒，只不过用的办法很笨拙罢了。”
    “笨拙？什么意思？”
    “我猜这丫头是想把那几个白火星人找出来，所以在天空中不断地巡视，就是想找出他们。”
    “哪有那么容易啊...”
    “一般来说是这样没错，可是氪星人在地球上的能力，还包括x透视，而且视力极好，如果是她的话，应该可以借用x透视，看清街上每一个人的骨质结构密度，理论上只要找得到，她就真的成功了。”
    星乐的解释，让索菲娅眼前一亮，没想到星乐对于氪星人能力的运用，有这么高的见解，确实如果是这样的话，那么那孩子就可以...
    “可惜，像她这种扫描方式，有一个缺点，那就是她扫描的时候，需要很仔细才能分辨出白火星人和人类的骨质密度，她这么一飞而过的，还不如全市民过安检来的快速。”
    “...啊~说的是啊...”索菲娅头疼的拍了拍自己的脑袋，确实，骨质密度的程度已经达到了分子级，就算是氪星人，随便扫扫是不可能就找到的。
    “除非她运气比我好上1000%，否则...”
    “我找到她了！她现在在中央大道上，正在和...正在和两名白火星人对敌中！”
    一名在屏幕前的报告特工，说出了让星乐整个僵住的话，在一堆人涌到那名特工旁边的同时，索菲娅看着自己的儿子，眼神倒是意外加滑稽。
    “...好吧，好吧，好吧...我就是个运气差透了的中学生，到哪里都会有坏事发生，还是事后的，随便一个人都能够比我运气好，出个大街都能够撞上目标人物，而我呢，总是成为去哪哪死人的扫把星，话说我都中学生了！中学生也有这种诅咒吗！？”
    “别自暴自弃，因为你总能解决案件，而其他人恐怕很难做到。”
    索菲娅拍了拍自己自怨自艾的儿子，安慰了一下后，接着说道：
    “亨肖安排了特种部队和直升机，随时都可以过去城市那边，就等你了。”
    “...好的，扫把星去扫地，清理某个幸运星的屁股。”
    几乎是失魂落魄的星乐跑了回去，毕竟真要说的话，自己的运气已经到了会被别人的运气现实嘲讽的地步，这种差距，星乐不在意才有鬼了。
    但是星乐还是跑了过去，这事情不赶紧搞定的话，自己会头痛欲裂的。
    ................................................
    另一边，纳新诺市，市区内
    嘭————————！！！
    街道上，宛若爆炸一样的暴力冲击，将两个比较壮大的身影连同尘土一并吹飞了出来，两个白火星人从身体难以控制的情况中，迅速回复身体姿态，接着...一个身影，几乎是漂浮着，从吹飞的扬尘中出来。
    当身影出来的瞬间，街道上的人们终于是看清楚这位在城市上空，飞行已久的女孩。
    爽朗的金发披散在身后，白嫩的肌肤洋溢着阳光的气息，一身深蓝的战衣十分的修身，同样深色的是身后和身下，那飘扬的红色披风和不及膝盖的小短裙，胸口的s，代表另一位所说的那个词眼——希望。
    超女（super-girl），这是这座城市为了给这位新出现的少女超级英雄起的名号，就是不知道，纳新诺市会不会接受这位新英雄，因为某人的主义......
    “你好啊，白鲸人朋友们，如果你们一开头就投降的话，我想我们会有一次完美的茶会的。”
    果然，这个女孩一开头，就是跟超人的一个套路，居然能够跟摆明是敌人的存在，说这样的话，星乐虽然会跟敌人说话，但是他是被教过如何用语言影响他人的心智和意志，而不是瞎跟人聊天，就是闪电侠都知道怎么挑衅别人。
    所以对于这样类似于邀请一样，没有任何营养的话，两名白火星人互相对视了一眼，都看出了彼此之间不屑，然后都在快速的默契对视中，这两个白火星人，同时冲了上去，扑向了面前的超女。
    对于面前的白火星人同时冲向自己的状况，超女一个高速飞升，算是躲过了这两个大块头的扑击。
    “好吧，我们就来硬的吧。”
    对于这两个生物的不领情，超女就像是跃跃欲试的一样，在空中，对着这两个白火星人，双拳在前，一个加速度，朝着下方的两个白火星人，俯冲了过去......