    “你们应该提前上报一下你们的计划。”
    “侦探顾问的存在目的，就是在条条框框之外，寻找系统化训练所做不到的事情，这不是你找我来的目的吗？”
    还是老样子，能够挑起人怒火的火大话语，星乐和亨肖他们走到了数据控制室这里，看着塞巴将跟踪器的数据上传，现在可以实时监控那个白火星人的轨迹了。
    “你们认为那个家伙会回到他的那些同伴那里去吗？”
    “至少现在，我们手里有他们的一个人，他们再怎么说也要报告一下情况，比如说知道自己同伴的牺牲情况和复仇，亦或者是救援什么的，就算不会和，也肯定已经知道了这个据点，到时候怎么做，你别跟我说你不知道。”
    此话一出，亨肖有点惊讶的看着星乐，说道：
    “你打算让我们埋伏他们，让他们自投罗网？”
    “他们生性残暴，不是吗？那对于我这个打了他一巴掌的大恶人，我想他们应该会恨不得现在就掐死我才对，更别说，我还是这座城市的最高战力，先把我废了，那反倒是轻松了许多。”
    这种不把自己的性命发在心上的作风，倒是让很多人都嘴角一抽，这小子是真的是个狠人啊。
    “我们负责追踪和设伏，你再看看还有什么是可以调查出来的东西吧。”
    亨肖说完，就留给星乐一个背影，开始全程监控这里的状况，而局长大人都这么说了，星乐也只好先放下这边，和塞巴一同走开了。
    “韩！”
    而这个时候，走在路上的星乐和塞巴听到了一声熟悉的娇喝，两个星乐转过头，只见卡拉眼眶带着泪痕，但依旧气势汹汹的朝星乐走了过来，而自己姐姐则跟在卡拉的身后，那气势也是一个汹涌。
    按照这个发展...应该是...赶紧过来！
    星乐当机立断，立刻转身就走，卡拉正要追的瞬间，塞巴就堵在了路上，不让卡拉去找星乐，让奥特曼的自己去挡住氪星人的自己，也足够了。
    “别挡道。”
    “你们注意一下时间好吗？现在这个时候，他还要调查白火星人的踪迹呢，没时间过家家。”
    “谁要跟他过家家了！？我们是要证明我之前做错了，之后肯定不会做错！”
    看着挡路的塞巴，卡拉就开始嚷嚷着，让本体就是星乐的塞巴，都不禁翻白眼了。
    “你现在去找他，就是错上加错，他能怼哭你一次，就能怼哭你第二次。”
    “我可以打趴他。”
    “是被他打趴吧。”
    塞巴果然就是星乐的分身，一句反驳，让卡拉眼角一抽，这种说话不讲情面的样子，简直是...
    “...我问你，你和韩比，谁强？”
    “...你想干什么？”突然有一瞬间，塞巴感觉到了面前的女孩有一种狼人的气息，不禁退后了一步，像是防色狼一样，抱住了自己的身体。
    “我要变得比韩还厉害，所以...我需要个很厉害的老师。”
    “找你亲戚去。”
    “你比他强不是吗？”某个大超都哭晕了吧...
    “本人卖艺不卖身，教人不教德智体美劳，只教人做人。”这口令有点绕。
    “我管你，总之你今天就要跟我走，乖乖的从了我们吧！！！”
    “喂喂喂！过了过了！”
    也不知道是为什么，一向霸气的索引者，就这么被卡拉和莎拉拖走了，大概是某个家伙已经被调戏好的缘故吧。
    当然，到了.o专用的训练场那边，卡拉就险些被一个飞过来的身影给砸到了，顿时愣在了那里。
    而塞巴，见到此情此景，有种没眼看的表现，要说为什么，造成这一现象的，也正是他自己，只不过是另一个的‘她’。
    “哇哒——！！！”
    一脚直击面门，面前的男人瞬间就倒了下去，加入了周围横七竖八倒下的人的队列中，看他们一个个，不是捂着哪里，就是痛苦哀嚎的状况，想也知道是怎么一回事。
    “全部”
    斯露德上衣只穿着自己的小背心，将大褂扔到一边，翘着自己黑丝美腿的笑了笑，同时，还把卡拉和莎拉给吓得目瞪口呆。
    “讲真的，我真的以为你们的那个女性形态跟星乐有什么不可告人的关系。”
    “你够了。”
    塞巴听了姐姐的话，也是一身鸡皮疙瘩，自己等人可都是星乐啊，就这么被搞在一块，自己也是会恶心的。
    “你和她比，谁强？”
    “呃...看情况吧，比巨大战斗，我强，等身战斗，她强。”
    意思就是各有春秋的意思，毕竟星乐的变身能力会根据状况的不同，而变化战斗数据和技巧，再加上成长性，一旦各个形态一块上，星乐有把握一口气干掉正义联盟。
    得到塞巴的回答后，卡拉想了一下后，随即就想到，既然是训练，那就先从低要求开始练起吧。
    “那我试试一个人对你们两个，怎么样？”
    “...哈啊？”
    “...不好意思，你再说一遍试试？”这要求是真的有够‘低’的。
    就在这发展中斯露德和塞巴已经站在了训练室的另一边了，看着对面有点坚决，但其实跟傻了没什么两样的卡拉，两人非常的无语。
    “喂，我们两个打她一个，你觉得她受不受得住？”
    “她一个都不够我们打了，更何况是两个。”
    在卡拉做着准备运动一样的伸展时，斯露德和塞巴赶紧交换意见，要不然，卡拉就等着被自己活生生打到吐吧。
    没办法，只好一边放水，一边教这丫头谦卑两个字是怎么写的了。
    这么想着，塞巴就解开了身上的剑鞘，放在了一旁，让准备运动做完的卡拉感到很奇怪。
    “咦？你不拔剑吗？我会留力，不会打烂你的剑的。”
    打烂...我的剑？...塞巴这一瞬，脑袋都打结了，卡拉她说什么？打烂我的神秘长剑和神圣长剑？
    这两把剑可是由传说中的巨人——雷杰多奥特曼，用他的力量制造出来光之剑刃，这两把剑的能量核心，都相当于一位传说级的奥特战士——奥特之父的全部能量，让塞巴相当于拥有两倍于奥特之父叠加在一起的力量。
    别说是一个在黄太阳下的氪星人了，就是整个氪星的氪星人都复活过来了，这两把剑都烂不了。
    就是那位奥特之王都不敢说他能够将这两把剑打烂，甚至于塞巴奥特曼的一生中，都没有人狂妄到说出毁掉这两把剑的狂言，而现在，卡拉说了。
    放水...我决定收回一点点水，看我怎么把你打趴下，教你做人！
    “...别下手太重了。”
    本就一体的斯露德自然感觉到了塞巴没有拿剑，但气势变得极其汹涌，但是卡拉她是绝对打不过塞巴的，而要是塞巴决定收水，那卡拉就惨了。
    “谁说我会出手了？”
    那更惨，韩星乐的近身格斗技中，最有力的就是腿部格斗技，你以为他整天在事务所那里上跳下窜的，腿脚会很差劲吗？
    “我怎么有种很不好的预感？”
    莎拉坐在那帮重新站起来的突击队特工的旁边，毕竟能看到索引者vs氪星人的大戏，他们有必要观摩一下。
    不过，莎拉已经感觉到，塞巴已经生气了，不过...理由不会是...
    “好了，我来了。”
    做好准备的卡拉有些兴奋，不过可以肯定的是，面前的塞巴绝对会把她打趴下的。
    “呀啊啊啊————！”
    卡拉朝着塞巴冲了过去，没有用超级速度，没有用飞行，就是像是对着塞巴用出了友情破颜拳一样，好直接的拳头啊。
    而面对来到自己面前，对着自己的脸，打出了一记直拳的卡拉，塞巴只是相当冷静的看清了拳头的运动轨迹，然后...
    ————————！！！
    一记快速的鞭腿，直接劈在了卡拉的拳背上，接着在卡拉来不及反应的情况下，那一拳直接偏移了轨迹，兜了一个大圈，最后顺着手臂的折还，打在了卡拉自己的脸上。
    ————————！！！
    这一意外而又不意外的拳击，最终发生了一记巨响，让所有人都不禁捂耳，而接着，墙体崩坏的声音，卡拉横飞的身体撞破了训练室的墙壁，最后摔在了地板上，将.o沙堡基地的地板，砸了个粉碎。
    一众突击队的成员，眼睛都看傻了，嘴巴都在用不同程度的大小张开，这太历害了。
    “......”莎拉看着被打出墙外的卡拉，小脸都是僵住的，卡拉已经被自己返还的一拳打到两眼反白，直接就是晕死了过去，虽然是这样，但是...
    一脚，只是一脚，而且踢的还是手背，就将一个氪星人打到昏了过去，这差距能把人给看傻了。
    “还打烂我的剑...就是你家那个大块头来了，他也打不破！”
    塞巴倒是厉声厉色的叫嚣了起来，不过说的，也是实话，这剑，就是超人也打不烂，当初他能够说一剑砍了超人，也是有一部分这样的原因，这剑的力量，实属奥特一族中，上级武器的品质，能够和传说中的究极之刃，一较高下。
    岂是卡拉一句狂言可以贬低的。
    “你啊...明明知道卡拉不知道这剑有多厉害，你有必要吗？”
    斯露德不禁指责起了塞巴，这两把剑的历害，是真的，但是卡拉她不知道啊。
    “可我气不过啊...”
    “我也气不过，你们来这里是来给我拆家的是吧！？”
    换来的，是亨肖几乎崩溃的怒吼......