    三十分钟后，医疗室
    “...好吧，妈妈，我知道现在所有有关于星乐的事情，都不能用常理来判断，但是...这个也太扯淡了吧！？”
    “姐，我是你弟弟诶，你怎么能这么说我。”坐在椅子上的星乐发出了自己的抗议，不过看他那样子，星乐被这样吐槽，还真的挺恰当的。
    毕竟他的身边，是那个蹲在旁边，抓着自己的耳垂，像个认错的小孩一样的卡拉，现在的她，还穿着那身制服，瞧她哭丧着脸的样子，看样子没少被星乐训斥。
    “...你...早就知道了？”和莎拉一起过来.o的艾利克斯，看着星乐淡定到娴静喝咖啡的神情，心中有点复杂，自己等人瞒了那么久的秘密，怎么感觉星乐就像是有个透视眼，怎么说看透就看透啊。
    “你们真该听听这小子的推理实证过程，保证让你大开眼界，更让你明白，这孩子的脸皮实在是...无与伦比。”
    索菲娅只好用不失优雅的笑，揭过了这件事，毕竟自己儿子靠着人家的三围数据，就把卡拉给找出来了，她可不好意思去说啊。
    “...我觉得，我还是别问这种事情的比较好...星乐，你的蛋白质。”
    莎拉决定不再追究星乐的推理过程，毕竟星乐这个人...有的时候脸皮是真的没得说，所以...莎拉决定揭过这件事，同时把星乐的保温瓶拿了过来，递给星乐。
    “谢了，姐。”
    “...没了蛋白质就不持久的小鸡肚子男...”
    “你说什么？再说一次？”星乐刚接过保温瓶，就听到了卡拉对自己的碎碎念，立刻瞪了一眼，但是已经完全恢复了自己的氪星人能力的卡拉立刻从地面上站起来，用异常的速度躲到了艾利克斯的身后，还对着星乐做了一个鬼脸。
    “欠收拾...”
    对此，星乐也是说了这么一句，也没做什么，对于他来说，这丫头能够没事也足够了，剩下的，就是让这丫头不要再涉险下去了，否则...对于这个战斗经验几乎为零的弱鸡，实在是太危险了。
    “话说星乐啊，你和索引者他们做的有点过哦，我姑且不问你是怎么看出这个白火星人全身上下的神经遍布位置的，但是...你把这个病人的神经全切掉了，基本上相当于瘫痪了，如果不是因为火星人的身体能力，这个病人日后就是个半身不遂的下场。”
    索菲娅有些责备意味的说着，但是对于自己儿子居然能够就这么轻易的放倒一个白火星人，这些家伙可是在宇宙中出了名的残暴，但是就这么被星乐放倒，作为母亲，自己还算是骄傲吧。
    “那东西像是要把我吃掉一样诶，我不狠一点，我就得死了，再说了，不还是活着么，那家伙？跟迪萨比起来，那家伙很快就意识全无了。”
    “所以说那样太超过了！！！”
    说到这个份上，索菲娅也说不出什么好话来，跟星乐一比，当时塞巴的一拳可是险些让另一体白火星人粉身碎骨，现在正在加急病房，虽然因为再生能力，比人类会吊命的多，但是一时半会儿是醒不过来了。
    所以唯一剩下清醒的，就是被星乐击倒的那头。
    “那只要等那个家伙老实招供，那么就...”
    “他是不会说的，就算是真的说出了什么，我也不会信。”
    卡拉本来还以为能够乐观一下子，但是星乐一口气浇灭了卡拉她的热情，毕竟真的是个新人，察觉不到也不出奇。
    “诶？什么意思？那不是他们的伙伴吗？只要从他口中得出同伴的位置，那么我们不就占据优势了吗？为什么不信？”
    卡拉不明白，为什么星乐会说那个火星人招的供不能信，是因为恶党的原因吗？
    “是他们的同伴没错，但是并不是昨晚那批的任何一人，应该是他们原来的队伍中，走丢的两人。”
    星乐倒是连卖关子的心情都没有，直接说出了答案，让卡拉一愣。
    “不是昨晚的那批人？原来的队伍？走丢的？”
    “嗯，以他们两个一开头和你战斗的状态来看，可以说很完全，一点都没有我昨天出手打伤他们的狼狈样子，就算是恢复能力再强也好，说到底也不过是火星人，在那种状态下，只是休息一晚上是不可能完全恢复的，只可能是另外的。”
    “也就是说，他们两个现在是跟自己的队友分开了的状态，现在的隐藏地点根本不得而知，而作为职业军人出身的他们，是能扛得住酷刑和诱惑，不会说出出卖同胞的话，就算说了出来，也不过是骗你的。”
    星乐说解完后，直接一句劈在卡拉脸上，嘲讽道：
    “现在的你应该明白了吧，要想对付这种地球外来的职业军人，根本没有你想的那么简单，他们也没那么单纯，会听你那种话，就会单纯的投降，还有，你真的以为一直以来就是半个乖乖女的你，能够和她们抗衡吗？”
    “别傻了，你压根不行。”
    “！！！”
    就像是重击一样，卡拉感觉到自己的心灵，被星乐无情的践踏了，脸上终于是出现了怒色，正要说话的瞬间，星乐也突然变脸，脸色变得极冷，毫不客气的呵斥道：
    “你那是什么表情？你真的以为你做的事情很正确吗？蠢货！”
    “你知不知道你对大马路的伤害有多严重啊，那个时候民众都还没避难齐全，你就把碎石打得到处都是，你知不知道你在犯跟神奇女侠一样的错啊！那样的碎石，是可以粉碎人类的肉体的，你忘了吗？！”
    “会波及无辜的超级英雄，根本就是荒唐至极，连这种事情都想不明白的你，有什么资格跟我摆脸色，你这种不是超级英雄，不是超级恶徒，什么都不是的半吊子，凭什么跟我谈这种事！”
    “就是因为你这种...”
    “星乐！”莎拉赶紧打断了星乐接下来的话，看着卡拉不断变差的脸色，星乐再这样说下去，恐怕卡拉的心态就要先崩掉了。
    “别再说了...卡拉她知道错了。”
    “她哪里知道错了！”这一次，星乐并没有就这么听从姐姐的话，自己的错误，自己可以去认清，但是卡拉的话，他必须这么做。
    在她自己犯下不可饶恕的错误之前，星乐必须将这丫头说醒，哪怕是说哭或者彻底绝交也好。
    “我们的战斗不是过家家，是以生命做豪赌，九死一生的战斗！是必须完美赢下来的战斗！我们的任何失败，都是对别人生命的不负责和放弃！”
    “如果你到现在还以为超级英雄是这么容易就可以做的话，我唯一的建议就是，滚回你表哥那里哭去，别再让我见到你的脸！”
    “！！！”
    啪——————！！！
    这一刻，卡拉忍不住了，她真的用了力，扇了星乐一脸，看得大家都一惊，而星乐...
    “使用力量去战斗这种事情...是要有相应的觉悟的...”
    虽然被卡拉扇了一巴掌，但是星乐也不是以前的星乐了，作为拥有ex抗体的他，只是那样的一巴掌，他也是扛了下来，就是嘴角留下了血丝。
    但是他的意志，并没有被这一巴掌打倒，所以他站了起来，看着面前...自己的好友，用从来没有过的强势，将卡拉扯到了自己的面前，没有任何留情的说道：
    “凭你这种半吊子的态度...想都不要给我想！”
    “......”
    卡拉实在是做不出反应，星乐的眼神，已经彻底告诉了她，无论是星乐走的路，还是超级英雄走的路，从来都没有她所想的那样轻松和单纯。
    每一个超级英雄，都承受着自己一个人都难以承担的负担，所以星乐会讨厌他们，但也绝对不会否定他们，那份刻骨铭心的重担，不是卡拉这种小女孩随随便便就能够承受的。
    星乐一直以来...也是这么过来的，承受着任何人都难以承受的重担，并一路前行到现在，也做好了为此痛苦的觉悟和...因此而死亡的觉悟。
    与此相比，卡拉她...是一点觉悟都没有。
    这样下去的卡拉，迟早有一天会出事的，所以星乐就是要冒着从此绝交的风险，也要在这里停下她。
    哪怕...自己会十分痛苦也好。
    “......”
    卡拉什么都没说，直接面色沉重和复杂的离开了医疗室，对于她来说，自己的不足，她至少是看清楚了一些，也看明白了，自己...还远远不够格...自称为超级英雄。
    “那个...我去看一下卡拉。”
    莎拉也不好留卡拉一个人在外面乱走，特别是被星乐这样狠狠说教过之后，卡拉可是很容易钻牛角尖的，不在她旁边，莎拉总觉得会出事，所以也跟了上去。
    留下星乐，索菲娅和艾利克斯在医疗室内，星乐重新坐回了椅子上，摸了摸嘴角发疼的血丝，星乐现在也是人类，只是那样的巴掌，星乐还是会疼得难受的，但是星乐忍了下来，跟心中的痛比起来，嘴角那点痛，根本算不了什么。
    “说太过了...”
    “再过也要说，恶人我来做，不然的话，她总有一天会后悔莫及的...”
    而看着这样忍耐下来的星乐，艾利克斯感觉到了莫名的感情波动，这种...到底是......