    “呃...需要我说一句‘投降，不然我就把你同伴的脑袋砍下来’这样的恶党发言吗？”
    “等等啊！你不应该是好人...我什么都没说。”
    一旁的超女刚要说，星乐就一个眼神看了过去，将超女吓得重新缩了回去，从以前开始就一直是这样，这家伙一生气就十分的可怕。
    “少唬人了，我们知道你不是一个爱杀生的小鬼，你这样的狠话，我也没必要理会！”
    这位白火星人看来也不是一般的会收集情报，不过星乐的行为确实是有目共睹，不爱杀生，所以星乐在这面上，还是很有弱点的。
    “但问题是...你还是理会我了，不是吗？”
    “！！！”星乐的反问，突然让这位白火星人一惊，接着，就是向四周警戒，但是...
    “敲敲门。”
    突然的火焰拳击，从他脚下的马路地面，突破了出来，一击升龙拳打在了这位白火星人的下巴上，将其直挺挺的击倒在地。
    突破地面的身影落到了地面上，那是跟白火星人一样，有别于人型的身姿，蓝色为主调，白色为内衬的龙人躯体，穿着着火焰的装甲，站立于大地上。
    烈焰龙兽，于昨天，在地中海位置出现过，以数码兽的姿态现身的索引者，也就是另一个星乐。
    说起来，因为这一连串的变化，星乐都没有时间，让分身体取消呢，只好先让他们在其他地方，愉快的呆着，不过就在刚刚，星乐紧急召回了其中一体分身体，也就是作为数码兽的自己。
    “太晚了吧，我都等你半天了。”
    “你自己找一个地下通道出来。”像是朋友寒暄一样，星乐在烈焰龙兽一出场就说起话来，两者虽然都是同为一人，但是物种载入书的神奇，就是让自己拥有平行时空中，不同种族的自己具现出来的力量，包括能力，和能力使用上限还有技巧，连其生平的记忆也有了，基本上，就是另一个人的意思。
    所以自己和自己寒暄的这种事情，并不奇怪。
    两者同时看向了火焰的一拳也仍不昏倒过去的白火星人，星乐不禁吐槽道：
    “这家伙的下巴倒是厚实，不像某些人，玻璃下巴...另一个要多久到？”
    “应该用不了多久的，毕竟光的速度嘛。”
    两人已经连架势都不摆了，任由那边的白火星人看着自己这边，摆出架势，然后同时说道：
    “这一定很疼。”
    ————————！！！
    纯白的光突然从天空降临了这座城市，接着一击打在这个白火星人的身上，一击将这个火星人打进了地下，驱散了四周的烟雾，让所有人都看清了其光的巨大身躯。
    “...不会吧...”
    超女有些震惊的看着面前的这一幕，虽然曾经在电视上看过这一幕，但是实际上目睹，其感受是不一样的，那种光，已经超越了太阳的光辉，是最纯粹的光芒。
    光的拳头，从大地中拔了出来，延伸到光的人型躯体，那巨大的身姿，早已达到了高楼大厦的层次，光黯淡下去，但是始终，那光的形态，还是如此的神圣，兼有人性化。
    光之巨人——塞巴奥特曼，以单膝跪在地面上的姿态，出现在了纳新诺市，另一只手的手中还怀揣着一个人影。
    “哟吼~我旅行回来了，纳新诺市！”
    斯露德在塞巴奥特曼的手掌中，对着四周还没反应过来的民众们打起了招呼，那悠闲的神情，莫名的有点治愈的味道。
    而星乐和烈焰龙兽走到被塞巴奥特曼打出来的大坑边上，看着里面，已经被巨拳打晕过去，兼像摊烂泥躺在地上的白火星人，星乐表示无比的默哀...一秒。
    “但愿纳新诺市不会寄账单给我...”
    “他们也不敢寄给你，再说了，没有地址。”两人互相开了个恶劣的玩笑后，又看向了某个打算蹑手蹑脚逃走的超级女孩，说道：
    “你家的那个蓝色童子军可不会等警察来之前，就先逃跑哦。”
    “呃！？”星乐的话让超女的身体一僵，赶紧拿起披风，挡住自己的脸，忙急忙慌的说道：
    “我不是你想的那个人，你误会惹——！！！要倒社偷惹...”
    居然还咬到了舌头...这丫头是有多喜欢装可爱啊...每个星乐都这么想了一下，同时，本体的星乐对着周围已经疏散好民众的突击队员们说道：
    “这两个大块头装箱，在警察过来盘问之前，赶紧走。”
    收到命令的突击队员赶紧去将两头昏过去的白火星人，打包准备带走，同时，星乐抓住了超女的披风，直接蒙住了女孩的脑袋，让女孩还没来得及反应，自己的披风就成了蒙住自己脑袋的布袋了。
    超女刚一动手，烈焰龙兽，刚跳下来的斯露德和变回人类剑士形态的塞巴，突然就一起来到了超女的身边，直接抓住了超女的双手和双脚，双手更是被披风同样的绑了起来，所以披风要么是有特别作用，否则就是个烦人的摆设。
    脑袋被蒙住，双手被披风绑住，双脚被烈焰龙兽用双臂锁住，这俨然形成了一种绑票的场景。
    超女想飞起来，但是身体突然感觉到了一种无力感，能力和身体能力，立刻就逐渐失效了。
    星乐手里不知什么时候多了一个小匣子，打开的匣子里放着一块绿色的石块——氪星石。
    “我就知道我跟那个局长要这东西的时候，一定是有作用的。”
    星乐勾嘴一笑，看着抵抗能力越来越小的超女，塞巴和烈焰龙兽一起扛着这个超女，斯露德像个啦啦队一样喊加油，跟着抬上了降落下来的直升机。
    那两个白火星人就别想了，只能捆起来，挂在直升机下方吊着吧，反正该做的措施也都做齐全了。
    “上机，打道回府！”
    “带着他们没问题吗？”
    “我猜你们的局长大人还巴不得索引者他们进去一趟呢。”
    星乐对着质疑索引者们上机决定的队员，说了一个不怎么好笑的回复...
    .................................................
    沙堡基地，内置的停机坪
    “我他妈的失心疯了才会同意这件事！！！”
    “注意言辞！”对着已经爆粗的亨肖，星乐开口就是一句‘文明’，但是考虑到某人带回来的三个大麻烦，这不骂都不行。
    “星乐，你不觉得...跟我们知会一声，会比较好吗？”
    看到星乐带着索引者回来停机坪这里，布莱恩有点头疼的说着，但不可否认的是，他还挺想了解一下索引者这几个不明生命体的生理结构，星乐这么做，不得不说，很对他这个父亲的胃口啊。
    “少来了，老爸，你明明很想见见他的说。”
    星乐上道的用手肘撞了撞自己父亲的肚子，让布莱恩揉了揉自己儿子的头发。
    另一边，索引者的分身们扛着还在挣扎中的超女下了飞机，看得某些人眼角狂跳。
    “你们这是当自己是绑架集团吗...”
    亨肖看着这情景，忍不住吐槽了起来，同时耶利米看着自己女儿被这样带出来，有些恼怒的看着星乐。
    “叔，不这样的话，大家的手机就会往死里猜测我和你女儿的关系，进而发现她是谁，到时候就是我想装糊涂都做不到了。”
    星乐在理的话让耶利米也不得不把自己的脾气压下去，毕竟星乐说的在理，自己女儿没有被人认出来，或者是被警局的人知道，都要多亏星乐的决断，在这点上，星乐可以说是仁至义尽了。
    “但你们有必要搞得好像是...绑架一样吗？克...超人都打电话过来质问我了。”
    “...我已经知道他是谁了，所以...少来了。”
    对于耶利米的抱怨，星乐权当是无稽之谈，当然那个大块头打从一开始就知道了，就是放到现在之前也没说罢了。
    “......”耶利米也没有怀疑星乐他有没有说谎，毕竟这个小子的能耐，早就超越了年龄的限制，是技能已经超越了阅历的存在。
    而很快的，在塞巴的松绑下，超女终于是重见天日了，就是还没有恢复能力完全罢了。
    一见到阳光，超女就立刻挣脱开了两个索引者的束缚，找到星乐的身影就忍不住上去指责道：
    “韩星乐，你怎么可以...”
    超女才说到一半，就闭嘴了，因为她看到了自己养父的身影，脸上还有些担心，同时意外抱歉的神色。
    而星乐，双手抱在胸前，脸上意味难尽的神色，让超女知道...夭寿了！？
    “那个...各位陌生人们...我先走...”
    “卡~拉~”
    “嘶————————！！！”超女还没转身走出去一步，就被星乐那阴飕飕的笑意声音，给定在了当场。
    星乐走上去，脸上是眼神没有笑意，但是脸上却是灿烂得跟极光一样冰冷的笑颜，对着超女，亦或者说，是卡拉，说道：
    “你有没有什么...要跟我这个好闺蜜，解释一下的事情呢？我可是期望你给我一个解释，期盼了好久好久啊。”
    星乐似笑非笑的话，让卡拉也不禁留下了冷汗，同时也还明白，这一次，不挨一点训斥，是不可能的了......