    沙堡基地
    “你是每次一来都要拆了我这里，才舒服是吧？”
    亨肖看着从森林那里加速飞回来，还一脚将审讯牢房刚要补上的大洞，再一次踩破，最后变回原来的星乐和豆丁兽两人，发出几乎要拔枪的质问。
    这小子要说能力强不强，那肯定是强，但绝对是打破规矩的强，必要的时候，不拘小节，但也不看影响，这也非常的要命。
    再这样下去，.o没壮大，就要因为一堆的装修账单先垮掉了。
    但纵然亨肖说的再激动也好，星乐立刻就说起了正事，当即说道：
    “白火星人不会来袭击这里了，他们会袭击市区。”
    “哈啊？市区？”
    见星乐一口气推翻了自己的推测，还把目标定在了市区，先是让亨肖他们一惊，接着就质问道：
    “你不是转移了他们的仇恨，将目标定在了你的身上吗？怎么又...”
    “前提条件变了。”
    对于这个问题，星乐果断变换了语气，解释道：
    “在寻找飞船的同时，我们也找到了当时守在飞船附近的白火星人，从他的口中，我们得知了对方飞船掉落的真相，确实跟我想的一样，是有某种存在突然出现在他们的船上，并袭击了他们。”
    “就算是这样，那又怎么了，应该改变不了...”
    “如果那个袭击者，爆出自己是来自幻影监狱的囚犯呢？”
    “！！！”一句反问，让亨肖还不重视的眼色重新一惊，这个名字，有着让他们重视的份量。
    “你不是没事拿这个名字，来吓唬我们吧？”
    “你觉得我有低级趣味到，会那氪星人的超星际监狱来开玩笑吗？”
    星乐又一次的反问，让亨肖明白了，星乐这一次，是说真的，同时也明白，这件事情，有一个幕后黑手导致了这起事件的发生。
    那么接下来，就看看星乐是怎么解释的了。
    “袭击者在袭击他们的时候，报出了自己是氪星人监狱——幻影监狱的囚犯，并爆出了卡拉是将幻影监狱带到地球的理由。”
    “等等，这不可能，幻影监狱还有一段时间才能到地球，怎么会有囚犯...”
    “嗯，所以这个所谓的‘囚犯’是假冒的，是为了污蔑卡拉而拿出来的名头。”
    “什么？”亨肖现在不明白了，污蔑卡拉，这有什么...
    “卡拉是我身边的人，她要是出事，我一定会出手，而这发生在纳新诺市里，直接加大了迪萨的介入可能性，又是一次数据的收集，而且这一次，还是拥有变形能力的白火星人的袭击，换作是你会不想看看索引者是怎么和这些生命体作战的吗？”
    星乐的这个逻辑，先是让亨肖一愣，随之立刻发觉了，说道：
    “等等，你的这个逻辑，我怎么听着像是‘卡德摩斯’的手笔？”
    “不是‘卡德摩斯’的手笔，难道你以为还真是某个不知名的幻影监狱囚犯的手笔吗？”
    一句反问，让亨肖难以反驳，因为如果是‘卡德摩斯’的手笔的话，那么索引者会介入这起事件的理由，也说得通了，星乐打从一开始就有了一个推论，一个‘卡德摩斯’在这件事上从中作梗的推论，因为这个星乐他把索引者叫回了市区内。
    虽然星乐和索引者是同一个人呢...
    但是这里就有一个问题了，‘卡德摩斯’有能够可以击退数名白火星人的存在吗？
    “博伽茹，在那次和正义联盟大闹的时候，我看过他的本事和实力，也知道这个狗杂种有多能惹事，更重要的是，凭他的能力，确实可以搞定十数个白火星人，而不费吹灰之力。”
    “我确实是有收到博伽茹和‘卡德摩斯’之间有所联络和交易，但这种也...”
    “这个家伙的目标，就是想看看自己菜色的层次和优质，只要为了这种事情，博伽茹可以做得出任何事情。”
    在星乐怀里的豆丁兽说出了这话，毕竟那个博伽茹的目的，是自己，也是星乐，为此他做出什么事情，都不会让人感到奇怪。
    “栽赃卡拉，可以让白火星人们暂时加入新的抹杀目标，而卡拉的存在，还有可能将他们带到那个杀了他们同伴的假幻影监狱囚犯面前，好报仇雪恨，但这里有一个前提，那就是他们得找得到卡拉才可以。”
    “所以，他们一开头找上我的理由，也就有了，因为我是纳新诺市里，唯一一个有能力找到卡拉并负责寻找卡拉的人，他们不是盲目行动，他们在寻找卡拉，所以把宝压到了我的身上，只不过我比他们想的要接近的多。”
    “而现在，他们的目标从一开头的绿火星人，再到卡拉，最后是我，现在总共有三个目标了，但是他们没有能力做到同时三个目标都能达成的地步，所以，他们会选择制造我和卡拉一定会出手，并且会帮他们找到那个他们最初的目标——那个绿火星人的局面。”
    “也就是这个。”
    说完星乐就拿出了手机，将某个演讲会的海报显示出屏幕，上面的，正是一名叫作米兰达.克兰的参议会议员，而且还不是一般的演讲会，是反外星人的演讲会，在这种演讲上，白火星人要是进行袭击的话，那后果就真的不好玩了。
    “米兰达.克兰参议员...真的是从来没有什么好事发生...”
    亨肖听到这里，也不禁握紧了拳头，这么多的事情，还有参议员的问题，要是白火星人的部队出现在演讲会上，众目睽睽之下挟持参议员，那么为了参议员的安危，国家极有可能会牺牲所谓的‘绿火星人’。
    而这一点，正是博伽茹会想看到的。
    一场可以看到索引者大放光彩的大混乱，这将会是难以获得的战斗数据。
    “真的是好算计...我会联系市长，尽快让他安排一下关于米兰达参议员的护卫安排，你看看你们能做的有什么。”
    “我也希望我们有些事情可以做。”
    星乐说完，也没有那么多的话说了，赶紧抱着豆丁兽开始跑了起来，对于这件事，你别想着什么都不想，就搞定这一切，这是不可能的事情，特别是当事情变得麻烦起来的时候。
    而这种时候，星乐还不得不出手，因为这事情，也是‘卡德摩斯’为了针对自己而做出来的，所以星乐不能推卸这个责任，一旦推卸，就有可能发生蓝谷镇的事情，这是星乐所不愿看到的。
    必须做点什么才可以...
    “韩！”
    这个时候，卡拉的声音将星乐叫住了，星乐回过头去，就看到她跑过来后，变清晰起来的小脸蛋，上面满是被打出来的淤青，毕竟就在刚刚，她正在和斯露德在训练室里训练呢。
    斯露德因为在所有分身中，比较少有的不适合野外搜查的类型，所以被星乐留在了这里，塞巴主要是因为强力的种族，所以留在这里可以以防万一。
    当然，也不可能就这么呆在这里，什么事情都不做，最起码，斯露德有在给卡拉做一下比较基础的搏击训练，至少有点时间可以打发，同时也防止卡拉遇敌的时候，也不是完全的没有还手之力。
    不过就某个弱鸡氪星人的实力，星乐他...不，斯露德本来就是他的一个分身，所以在开练之前，星乐就已经想象得到，卡拉会被怎么样的对待。
    能称之为对待都能算好了，星乐的训练和自身的身体体能水准，再加上能力的使用程度，卡拉可以说是被斯露德给虐了。
    有的时候，卡拉真的想问，斯露德是不是跟自己一样，是氪星人，但是对方不过是别有深意地一笑，说道：
    “秘密。”
    ...真的，不愧是变成女性的韩星乐，变性了都能够让人这么牙痒痒。
    也就卡拉不知道这件事情，不然，肯定会拿起星乐的身体，狠狠打一拳，前提是，不会先被星乐先放倒。
    “事情我都听到了，韩，让我去吧，只要解释清楚，我想...”
    “卡拉，没用的。”
    听到卡拉的前半段，星乐就明白卡拉想做什么，也明白，这个丫头很莽撞，但是内心是很好的，只不过，星乐还明白，有的人是天生不会相信真相的。
    这点，无论是不是人类，还是人类以外的物种都一样，没有区别。
    “卡拉，有的时候，到底是不是人类也好，他们都只会相信自己所相信的东西，这一点，无论你到底说的是真话还是假话，不会有半分作用，所以这样是没有用的。”
    “但是韩，他们是被骗的，只要澄清误会的话，我们没必要...”
    “卡拉，他们杀了人。”
    一句话，星乐用最不想亵渎生命的话，让卡拉僵住了，因为只有这样，她才明白，这种事情不是单靠讲话就可以解决的。
    “我知道，你相信正义，但是我不信，我信的是生命和真相，这就是为什么，我不当超级英雄的缘故，我不会允许他们杀害无辜的人而就因为他们被骗这种事情，而且他们本来就不是为了和平而来的。”
    星乐说完，就带着豆丁兽离开了，而看着星乐已经决定好的背影，卡拉第一次有了被抛下的深感，同时...
    “...可能你说的对，韩...但是我还是相信，没有正义，是看不到希望的...”
    卡拉也握紧了拳头，也作下了自己的决定......