    “还真是...女孩子之间就要相互照应啊...”
    也不知道她感慨的对不对，总之斯露德的身体就先动了起来，冲向了超女的方向。
    超女有点双拳难以抵御三体白火星人的配合攻击，毕竟现在的她只是刚刚出来战斗的菜鸟，甚至连基本的身体动作都极其的粗糙。
    而这个时候...
    “嚯啦——！”
    突然闪过的身影，一记飞踢踢飞了第一体的白火星人，接着就撞上了另外两体的白火星人，同时倒在了地面上。
    “还能够动吗？动不了的话，你可以到一边去歇着。”
    落地的身影——斯露德看着有些喘气，像是难以活动的超女，这么说道。
    “怎么可能啊，连那个没有蛋白质就会挂掉的混蛋都能够打下去，我有什么理由去歇着啊！”
    当然了，超女自然也不会在这里停下来了，赶紧挺直自己的身体，站起来，要接着战斗下去。
    “既然你是这么想的话，就好好跟紧我的节奏哦。”
    得到了答案的斯露德，会心一笑，同时开始了穿着装甲的吟诵：
    “寻觅英魂，侍从于魂，英灵的勇者”
    只是一瞬间，金色的樱花，覆盖上了斯露德的身体，接着，在盛开的花朵之中，花的勇者——花.斯露德出现了。
    “呜哇...你们每一个每一个的变身动静也太大了吧...”
    “我们可是很懂美的，只知道动拳头不会动脑子的猩猩，我们是不会当的。”
    “别当我们不存在啊！！！”
    就在斯露德和超女互相吐槽的同时，那三体白火星人同时跑了上去，咆哮着要打倒面前的两个女孩。
    “吵死了！”回应他们的，是两个女孩同一时间发出的娇喝，接着就是同时踹出去的两脚，狠狠地重击在了最前头的白火星人身上，没有一点悬念的被踢飞了出去，成为了冲天的炮弹，撞进了周边大厦的楼体内。
    另外两体白火星人有些愣愣的看着从他们中间飞出去的同伴，刚刚那一击，不知道为何，有点好厉害的赶脚。
    “我说，你们是不是有点无视我们了？”
    接着，他们还没有回过神来，自己的脖子就被人抓住，接着整个身体就被整个拎了起来。
    超女和斯露德一人一个的举起来一个白火星人，接着互相对视了一眼，都对着彼此点了一下头，明白自己应该怎么做了。
    ————！！！
    这两人同时抓着白火星人的手一挥，将面前的两个白火星人的身体撞在了一起，再将其扔了出去。
    “好好跟上我哦。”
    “烦死了，你是我妈吗！？”只是拍了拍手，斯露德就控制好自己的身体，又一次冲了上去，期间，还夹杂着超女对斯露德唠叨的吐槽，接着超女也跟着冲了上去。
    “！！！”
    而一众白火星人们，又面临上了两个战力绝顶的女性同时动手的打击。
    至于星乐...
    “！！！”————————！！！
    又是一道冷厉的剑光，接着剑影就是又折返，砍向了下一个白火星人，甚至速度和效率都快得惊人。
    星乐他已经懒得数自己砍了多少白火星人了，毕竟自己认真之后的斩击砍在他们的身上，只会确实的重伤，并不会死，所以老实说，星乐没有什么心理负担，同样的，也不用担心太多有的没的。
    “你到底还能打多少啊...这都快砍了近百人了吧...”
    这一瞬间，原本下令的白火星人也不禁面露冷汗，面前的消瘦少年，已经不知道打倒了自己的同伴，这种恐怖的续航战斗能力，到底...
    不，别说是续航了，这个家伙从刚刚开始，就根本没有受到过什么伤害，只是一个劲儿的在那里挥剑，就好像永不疲劳的挥剑机械一样，只要不断挥剑下去，就能够无暇受到伤害一样，简直太可怕了。
    “！！！”
    ————————！下一个瞬间，星乐战斗的地域出现了另一个身影，瞬息来到了星乐的身后，举起双剑，架住后面来袭的白火星人趾爪。
    “背靠背。”
    “嗯。”几乎是一个呼吸之间，星乐和来者——手持双剑的光之剑士——塞巴同时背靠着背部，同时一转，开始挥剑斩击，攻击周边的白火星人。
    “！！！”
    共舞的剑光二重奏，于两人之间周身旋舞，斩击的火花和破空的剑鸣，只用一瞬间奏起了自己的乐章。
    几乎是三个呼吸之间，星乐和塞巴身旁已经没有白火星人再敢站起来了。
    “这倒容易了不少。”
    塞巴重新看看周围，除了自己身边倒下的，其余那些落单的家伙，统统都被烈焰龙兽和女子双人组合给打到趴下了。
    他们不敢再起来了，这些家伙不是为了活着一类的事情而战斗的，而是为了什么虚无缥缈的种族优生思想而战斗，简单来说，空中楼阁一样的软骨头，但事实上，真正能够称之为优秀物种的...不过是名为宇宙这一存在罢了。
    “我打倒了八十七个，你呢？”
    “...二十个左右吧...”对于超女得意的提问，超女都有点不好意思回答了，人家是自己的四倍以上这种事情，怎么好意思说出来啊，能说出来，都算是老实了。
    “看来，某个丫头的修行，还远远不够呢。”
    烈焰龙兽凑了上来，对着星乐和塞巴说道，毕竟这里还站着的白火星人，就只剩下那几头最早和自己等人打了有一阵的白火星人罢了，根本不足为惧。
    “......”
    这太快了...面前的韩星乐等人几乎是在不到五分钟的时间内，就把已经达到了三百人规模的部队一口气收拾了个遍，甚至看上去还挺轻松的样子，这样就有点过分了...
    “你这家伙...真的是人类吗...”
    “诽谤也给我分清对象，我可是活生生的人类，就是比大多数人类犯规了一点，强了一点罢了。”
    “你那叫强了一点吗？”
    对于星乐的自我辩护，超女都露出了‘你骗谁呢’的眼神，毕竟单单是论战绩，星乐这场战斗，可是一个人单挑了上百来人的白火星人部队，要是星乐再厉害一点，她甚至都要以为，星乐能够单挑氪星人的部队了。
    这还是星乐是在不变身的状态下做到的，如果再这么下去，这家伙的个人战力就要达到和超人差不多境界了，说不定都不用游戏领域的场景切换，都能够和超人单挑了。
    “我也不想的，但是最近太多事都在引发我的情绪，而且是情绪越激动，我的身体素质就爆发的越厉害，现在积累成这样，我也很头疼。”
    星乐说完后，又将目光看向了那边坐着的白火星人们，让这些白火星人们倍感到压力。
    “...你知不知道你们是在做什么...你们是在...”
    “如果你是想说我们的行为，是引发地球和火星的全面战争的话，我可以这样跟你说，有种你就来，来多少，我们就收下多少。”
    而面对对方意图恐吓的行为，星乐直接就是一句流氓和霸气的话，让他们为之一惊，立马想起了之前那个就算面对人质威胁，也照样敢砍过来的少年身影，对啊，就是有人质，他都敢这么做，那么现在没有什么的他们，又凭什么威胁星乐呢？
    “...你以为，你们这样就算是赢了我们吗？我们的舰队，还在大气层上面呢！”
    “你真觉得，你们白火星人的一支舰队，能够强得过达克赛德的军队吗？”
    一句简单的反问，又是让人为之惊醒的话，星乐很清楚，白火星人再强也好，说到底也只是小小的一支舰队而已，跟达克赛德的军队比起来，根本算不上什么。
    而能够打退达克赛德的地球，更应该说，你真的认为，一支舰队的规模，就可以打得过变得更强的正义联盟吗？笑话！
    所以这种威胁，星乐打从一开头就不放在眼里，要真是怕白火星人这样的存在，那正义联盟连让星乐顾忌的资格都没有。
    而现在，恐怕正义联盟已经派出他们的空中作战单位，包围了那艘船，想要战斗的话，他们尽管上，不过，以蝙蝠侠的能力，再加上整个正义联盟，星乐绝对不认为那艘船能干得出什么。
    虽然心灵能力有一定的强悍，不过星乐一早就将.o的大脑保护器的资料偷偷发送到了正义大厅那里，他们想要开战，我们这边也可以尽情的动手。
    “......”
    看着面前白火星人头领阴沉的脸色，星乐便明白，这个种族的风格，只会是打算负隅顽抗，做最后的挣扎，到死，都不能投降，就算是被俘虏，也要找机会反杀回来。
    就是这样，简单粗暴而又枭雄本色的种族主义。
    ————————！！！
    果不其然，一股大功率的意念波，冲上了天空，直驱大气层之外。
    而这股意念波的波动，就是星乐和作为索引者分身体的大脑都不禁疼了一下，超女也是皱了皱眉，这种感觉，可算不上好。
    不过，要发射出那样大功率的意念波，也是需要代价的。
    ——————！！！
    剩下那几个白火星人相继倒了下去，毕竟，这样子的心灵信息传递，也是需要一定程度的消耗的，所以会都力竭倒下，倒也不是什么不能够接受的事情，只不过...
    “打算抵抗致死吗...”
    星乐看着天空，发出了这样的感慨......