    阳光下，时间也正好达到了演讲会开始的时间，而在众目睽睽之下，一个女人在保镖护簇下，站上了演讲台。
    这个女人，就是米兰达.克兰，国会参议员，以反对外星人和针对性评论为出名，尽管本人并不是什么种族歧视者...人类意义上的，简单来说，极度的不喜欢人类以外的存在。
    而星乐的主义，种族歧视，无论是人类还是非人类的，都不是什么值得提倡的事情。
    所以要说他喜不喜欢这种集会...迪恩记得当时，星乐他居然笑了，笑得异常的瘆人。
    按找星乐的个性，恐怕已经准备好小本本，一点一点的将这些参加集会的人都记录起来了。
    绝对算不上是什么好现象。
    不管怎么样，这场就品味而言，只能算得上是人类的恶意形态上的低级的集会，正式开始了。
    而在群情激愤的民众，还有他们手里拿着的那些抗议手工告示牌，在所有人的头顶上挥舞，在这个状态下，这名参议员开始了她的演讲：
    “纳新诺市的市民们，我们的国家正在面临一场入侵。”
    “外星人，天外来客，非人类，无论他们是否穿着红披风，都对本国以及我们的自由与生命造成了威胁。”
    “从今天开始，我们需要拿出解决方案，我们要搞清楚他们的住所，他们的所作所为和猎食对象。”
    “最重要的是，我们需要阻止他们，继续登陆我国，如果这需要一座穹顶，我们就造一座，是时候，我们该少说话，多办事了，怪物们即将袭击你们的家庭，我们不能够再坐以待毙了。”
    “好！！！”
    看着面前的民众有些激动的支持着米兰达参议员，亨肖和布莱恩的眼神都有点复杂，就好像...自己一点都不适合活在这里一样。
    “总觉得，一点都不想让孩子活在这里。”
    布莱恩没来由的说出了这么一句，让亨肖感觉到了一丝不安，但是也对啊，以自己两人的存在，单单是能够活在这里，也算是很不合理的了，但是星乐他...
    “嘿，你不是说，总有一天你会和他解释这一切的吗？那么在你下定决心之前，先看看那小子的决定，不好吗？”
    “我知道...但是我就是...有点没什么信心就是了。”
    想到星乐...有可能会...尽管理性的想，星乐能够跟索引者他们合作无间，自然是有他的道理才对，那么，星乐他应该也不会...但是感性上...他又害怕和星乐的关系，发生了很不好的裂缝。
    “我懂，但是...他是你儿子，不是吗？”
    “是啊...但就是因为这样，才更应该担心，不是吗？”
    布莱恩说的不是没有道理，但是...星乐和自己一家人的感情，他真的很担心自己一家人的这个谎言，会导致和星乐决裂的结局。
    “或许是...你应该担心才对，但是啊，你也应该相信你自己的儿子，要知道，他可是就是我也感到惊讶的人诶。”
    “你知道...他是个中二病，要是什么时候作出什么让你以为是对的发展，他却又作出与之相反的事情，根本就是家常便饭。”
    “...你还是别说了，怎么感觉越安慰，越不是滋味啊？”
    亨肖也不知道怎么安慰自己的好友好，毕竟某个小子实在是太规格外了。
    而就在这种，气氛发展十分正常的时候，意外，如约而来。
    ————————！！！
    一道加速度极其快的身影，在人们的肉眼中所穿过，但是就是这样不讲理的速度，人们在激昂中，并没有注意到这个疾影。
    “！！！刚刚那是？”
    “来了，那小子说中了...”当即，亨肖也做起了行动，说道：
    “都动起来，我们的目标来了。”
    一众特工在收到亨肖的命令后，立刻就行动了起来，拿出了枪支，然后...
    “啊——————！！！”
    突然，在一声惨叫中，演讲台上的一名保镖，被瞬间扔上了天空，而他的惨叫声，也让其他民众，开始惊慌了起来，。
    “呀啊啊啊啊啊————————！！！”
    接着，在所有人的注视下，台上的另一个保镖，被突然出现在台上的乳白生命体——白火星人单手举了起来，将自己的存在，告诉了所有人，让他们都四处逃窜了气力啊。
    “好了，都动起来，优先疏散民众！”
    迪恩和迪克也赶紧行动了起来，如果是星乐的话，也会是第一时间疏散民众和应对，毕竟那小子就是那样，优先平民生存的战斗方式。
    他们也只能在这种时候，效仿星乐的作风了。
    “快点，都上去，优先...！！！”
    迪克在指挥着警队的同时，立刻就警觉起来，赶紧朝一旁躲去。
    ——————！！！
    一道爪风划过了迪克刚刚所在的位置，迪克赶紧看了一眼，果不其然，另一头，白火星人不知道何时出现了，还一脸凶相的看着迪克，要命了。
    “我最近是不是太接近那小子了，运气都变得差得要命了。”
    对于某人最真实的写真，或者说，某人哭笑不得的事情，居然被这家伙给怪罪了。
    虽然是事实，但别就这么说出来啊！！！
    “————————！！！”
    又一次发出了吼声，这头白火星人冲向了迪克。
    “麻烦透了。”
    在这种状态下，迪克也只能够这么上了，身上的东西，也不知道够不够对付得了一个白火星人。
    而在这种时候，一个接着一个白火星人不知道从哪里冒了出来，竟是用比较微妙的数量，包围了整个演讲会的会场。
    “不会吧...到底都有多少了？狙击手，都到哪里去了？”
    迪恩看着周围的状况，别说引导民众，就是能不能逃出去，都是个问题。
    想要提前安排的狙击手进行支援，但是对讲机那边，根本没有任何人回答自己的问题，果然，是被提前搞定了吧。
    还真是，这座城市一定是因为星乐的坏运气，才变得这么多姿多难的吧。
    砰砰砰——————！！！
    火药的击发声，不断地激响出来，铅弹打在了白火星人的皮肤上，只是溅射出几发火星，就什么事情都没有了，说到底，火星人的身体素质就是这般的不同。
    “再这样下去，我们会被...”
    “呀啊啊啊啊——————！！！”
    接着，就是一个女人的尖叫声，几乎是响彻了整个中央公园，将所有人的注意力都集中了起来。
    只见米兰达参议员，被一头领头的白火星人，掐着脖子拎了起来，而那些本应该保护参议员的保镖们，全部都被打倒在地不省人事。
    “糟了！”
    米兰达参议员被抓住了，那么这一次的保卫工作，基本上可以用失败，来形容了。
    亨肖他们就算还有火力，但是米兰达参议员现在对方的手里，不能保护好参议员的话，迟早会出大问题的。
    而这一状况，还被现场的记者当场用摄像机拍了下来，将会直播到整座城市，甚至是城市之外，可以肯定的是，一旦华盛顿那边看到这个，很有可能会扔个核弹下来。
    就在此时，那个抓着米兰达参议员的白火星人，开始对着记者们没有松手的摄像机，宣言道：
    “现在向这座城市的最高领导人宣告，你们的参议员被我们抓获，我们要求进行交易，交易的对象是...”
    说道中间，这个白火星人的嘴角咧开得更加甚了，同时手中掐着米兰达参议员脖子的手，越发用劲了。
    “那个叫超女的氪星人，韩星乐的小鬼，还有潜藏在这个星球上的绿火星人，就这三个人，就能够换走这里的所有人，要是拒绝交易的话，我们的舰队将会进攻这颗羸弱的星球。”
    “同时，某个嘴口不干净的小鬼，我姑且告诉你一件事情，别想着用你的那个游戏领域将我们带走，或者是把在场的人质们都带走，这座城市的周围，我们已经投放了近百颗炸弹，要是你试图开启游戏领域的话，炸弹就会感应到游戏领域的能量波动，即刻引爆。”
    “明白了的话，应该明白自己该做些什么吧。”
    随着这样的宣言，在场的人皆是脸色一白，这样不是说，这座城市最强的那个人绝对不能够战斗吗？那样的话...
    “...我怎么感觉，我们家的那个小子就算没有游戏领域，都能够闹出让人膛目结舌的事情来呢？”
    对于这种事态，明明是这样，被当众包围的劣势，在人群之中的布莱恩却一点都没有担心，星乐不在这里，倒不如说...现在不在这里的状态，只能说明一件事情，那个小子恐怕已经开始行动了。
    甚至乎，他早就明白，这场袭击根本就阻止不了，甚至于特地就这么让这些白火星人他们得逞，所以...有什么...有什么是必须星乐要等他们在这里成功之后，才能实施的行动。
    接下来，就看星乐他...会怎么行动了。
    而就在这个时候，某处，一个人影站在了较远的高处，带着恶意的双目看着中央公园发生的一切，露出了邪性的笑容......