    “...我看你们是不想他们活下去了是吧？”
    已经恼怒的白火星人头领，从旁边拎起了一个人，说出了这样的话。
    而另一边的白火星人手下们都纷纷效仿自己的头领，从自己身旁拎起了其中一个民众，作为人质。
    “喂！等等，放开我啊！！！”
    “不要啊！”果不其然，这样的展开已经算是老套路了，虽然很可悲，但毕竟在正面实力上，自己这些白火星人的尖兵等人也是打不过面前这三个不寻常的存在。
    更别说有一个单单是存在都很能把画风给带斜的。
    “喂！别打不过就抓人质啊！”
    见白火星人们现在已经抓起了人质，超女不禁就指责了起来，但自己现在确实是不好使用力量，就算是自己，要是一不小心用了自己的力量攻击了对方的其中一个，他们之中的另一个，就会攻击人质。
    他们倒不用担心逃跑的问题，毕竟这里一抓一大把人质，随便抓几个带走，都不是问题，又不是同族。
    “那么你们打算怎么样？是打算解除武装，束手就擒，还是看着他们就这么死在我们的手里？”
    白火星人头领抓着自己手里的人质，有些恶毒的说道，让旁边的民众都有点脸色发白和恨奋，这实在是太不公平了。
    不过，人群之中，只有一个人脸色发白，那个人，就是迪恩。
    别人不知道，他可一定知道接下来会发生什么事情，更别说，他还是当年的某个事情的受害者。
    最渗人的是，他隔着人群，就看到了，某个人脸上那渗人的笑容。
    趴下，让所有人趴下，这是现在迪恩所想的最重要的事情。
    “趴下！所有人都快点趴下！”迪恩赶紧喊了起来，因为这个事情的重要性，已经超出了某个人的极度恶劣程度了。
    而随着迪恩的喊声，被包围的民众们都不禁有点迷茫，但还是快点趴下，虽然不知道会发生什么，但是可以肯定的是，某个人的行动肯定动静非常的大。
    “诶？怎么回事？”
    因为被迪恩这样的一喊，包围着的白火星人还有超女都不禁一愣，什么叫赶紧趴下，有什么危险吗？还是说...
    “你说有了人质就能够让我解除武装，和跪下投降了是吧？”
    这个时候，星乐走上前，不知道什么时候，脸上竟是有着一抹极其危险的笑容，让人不禁在想，那是想做什么。
    “笑话！”星乐当即就是一句嘲讽的评价，直接开声说道：“既然是想威胁我的话，那么你们最不该做的，就是拿人质来威胁我，我可不是警察，更不是英雄，你要是想用人质威胁我，那么你应该小心了...”
    星乐抬起圣剑，拍动着手上圣剑的b键，然后...
    “我可不会管人质不人质的，我会把你连同人质一起...砍了。”
    “嘶————————！！！”
    这一瞬间，韩星乐的话，让在场所有人都为之一倒吸一口冷气，他刚刚说什么？
    “等等，韩，你在说什么啊？”
    就是超女都被星乐的这话给吓到了，什么叫做连同人质一起砍了？难道说是文字意义上的意思？
    “好了好了，请往后站，不要阻碍到好戏的发生。”
    而烈焰龙兽在后面拉过了超女，这样子，不正是真的打算要把人质也一块砍了吗？
    “喂！你想什么呢？你就不管你的同族了吗？这可是你的上级啊！”
    其中一个抓起米兰达参议员作为人质的白火星人不禁慌了，怎么回事，用人质作为挡箭牌这种事情，在这个星球上，不是应该很有效的吗？而且自己手中的这个人类，不应该是位高权重的存在吗？他就不怕...
    ————————！！！就在所有人都惊慌不已的情况下，星乐手里的圣剑，已经在剑身上亮起了光芒，接着一道直指向天的蓝色剑气于剑身上延伸而出，变成了一把几乎达到六十米长的超长型长剑。
    “这样故事就结束了。”
    看着已经摆好挥剑架势的星乐，那名白火星人手里的米兰达参议员不禁慌张了起来，这种事情，怎么可能就这么让其发生啊！
    “等等等等！我是国会的参议员啊！别...”
    “叽叽喳喳的吵死了！给我乖乖的被砍上一剑！！！”根本没有理会参议员的身份，而是直接喊了一句后，同时挥动长剑，在所有人都无法反应过来的瞬间，在自己面前，一剑横过了一切眼前的事物。
    ————————————！！！
    蓝色的剑气一闪而过，蓝色的剑气长剑闪过了面前中央公园的空间，就这么没有征兆的闪过了白火星人和人质的身体，也就因为迪恩的呼应，大量的民众都因此趴下，才没有被砍到。
    “！！！”看着韩星乐居然就这么真的挥剑斩了白火星人和人质的身体，超女就是一惊，但是现在已经...木已成舟了。
    “...！！！”
    ——————！！！能量突然肆掠在全场还站着的白火星人的身体上，他们不禁跪了下来，手里的人质都松开了。
    而他们的人质，颤颤抖抖的抱着自己的身体，但是却没有什么事情发生...应该说，那一剑，从一开头，就没有砍到他们的身体里，只是看上去是一闪而过罢了，也就是说，他们从一开头，就没有事情发生。
    “诶？...什么事情...都没有发生？”
    以米兰达参议员为首的人质们，触碰着自己身体的各个地方，但都确定了自己的身体，没有一处地方，是被一分为二的。
    倒不如说，除了现场的火星人，根本没有人是被伤害到的。
    “这是...怎么回事...为什么...只有我们...”
    同样倒地的白火星人头领，被时不时闪现的电光致使身体不断的痛苦着，可以肯定的是，一定是星乐搞的鬼，甚至应该说，是只有星乐才可以做出来的。
    但是没有游戏领域的帮助，这要怎么做到...
    “那种事情，很简单啊，只要将剑...消失一段不就好了吗？”
    “！！！？...！！！”
    所有人闻言便是一阵惊愕，接着，就是明白星乐的意思，是什么了。
    那个蓝色剑气长剑，难道说是选择性的，在即将碰到人质身体的时候，就消失掉一部分的剑身，从而变得只是攻击白火星人吗？
    这种...这种事情，怎么可能做得到啊！？
    “做得到哦。”
    这个时候烈焰龙兽站上前，，对着同样震惊的超女，说道：
    “星乐他啊，可是为了应对任何状况，从而不断训练，控制好自己的力量和力量的使用方式，刚刚那一剑，不过是理所当然的能量控制罢了。”
    这种解释，让超女不禁震惊，星乐平时就挺轻松写意的样子，但居然...居然能够训练自己到这种程度，甚至是磨练出这种惊人的能量控制，那他...
    “好好记住这一幕吧，韩星乐他啊，比起你们这种在温室中的花朵，可是磨练自己磨练得非比寻常的境地，如果真的想要成为一个合格的英雄的话，我奉劝你，比起向我看齐，不如和他看齐，甚至是看看他是怎么战斗和训练的，这样更快一些。”
    “......”
    超女有点无言以对，因为星乐对他自己的训练程度，可以从他的熟练度看得出来，能够做到这种程度，反而有点让人敬佩。
    “...你不会以为...这种程度的攻击...就能够搞定...我们...”
    被这惊人的一击打中后，那些白火星人可都想着忍耐剧痛，要站起来，毕竟那一击的话，可造成不了多少伤害啊。
    而已经收剑的星乐，勾起了嘴角，露出了一丝狡诈的弧度，说道：
    “我是没想过这一击可以怎么样你们，但是啊...你们现在的状态也不太好吧，应该说...现在的你们手里既没有人质，更没有多少力气了，不是吗？”
    “！！！？”
    星乐的话，就像带有某种深意一般，让白火星人们一惊，难道还有不知道的后手吗！？别开玩笑了！？这家伙到底有多喜欢玩后手啊！？心脏都快不行了！？
    “顺带跟你们说一下，现在的话，你就不应该光顾着我们三个，应该先顾及一下地下。”
    “诶？...！！！”
    连暗示和明示都分不清楚的言语，让白火星人们瞬间往地面一看，而正好看到...所有民众脚下的地面，出现了令人望之色变的蜘蛛纹一样的裂缝。
    “！！！”
    “正好，时间到了。”
    ————————————！！！！！
    就在所有人一惊的瞬间，一声爆裂一样的巨响于地面下方激响，接着巨大的冲击力撕裂了整个中央公园的大地，不仅是地面撕裂的土石块，还有地面上的人类和白火星人，不分由说的全部都给送上了天。
    “！！！”
    “什么！？”
    “不是吧！？”
    “救命救命救命啊——————！！！”
    绝对的冲击力，将所有的人类都送到了近乎百米之上的天空，接着就在天空上，不受自己控制，也不受地心引力控制的，居然飞向了别处，引得这种现象造成了不少人的惊慌。
    但是这样一来，在白火星人们手里的人类，就都没了......