    而如星乐所想的没错的话，那个心灵波动将会给大气层外的他们传递一个讯息，一个会让他们奋起反抗的信息，信息内容，星乐就懒得猜了，按照惯例也不会是什么好内容。
    而如果他们已经成功送到了这段信息的话，那么那边的战舰，应该正好，舱门大开了吧。
    “韩，他们刚刚...做了什么？”
    超女还不明白刚刚的白火星人做了什么，毕竟第一次战斗嘛，还不明白打不过就叫人这种无赖的手段，尽管就某种程度上，已经被看作是一种正规的作战手段了。
    “他们应该通过了心灵感应呼叫了在大气层外的战舰，给他们下达了自由开火的指示吧，现在的话...恐怕已经...”
    ——————！！！
    就像是为了印证星乐的话一样，那片天空中，亮起了类似于火焰的光芒，就算是在早晨的晨光中，那星星一样的火光，让地上观望的人也不禁为之震惊。
    “已经打起来了，和正义联盟他们...”
    烈焰龙兽说完，身体的表面就泛起了橙耀的光芒包裹了烈焰龙兽的身体，接着在外型都开始缩小的退化中，烈焰龙兽退化回了v仔兽的形态。
    “那么...我们应该做什么？上去帮忙？”
    “你上去那不叫帮忙，那叫拖累，他们已经带着一个小孩子了，别再多加一个了。”
    对于超女打算要上去的念头，斯露德没有留情的掐断了它，开玩笑，只不过是在自己这种强力队友的帮助下，这个家伙都能够打得这么狼狈，别的就不用想了，这丫头要是上去，铁定是被人虐的份。
    “...虽然这可能是事实吧...但是你说的能不能够再委婉一点啊...”被这言语上的打击，超女也不得不打消了自己冲动的念头，一定要说的话，自己在大气层中的战斗都根本不能和星乐一个人类相比，她又有什么资格，和星乐比大气层以外的战斗啊。
    “能够让你把脑袋冷静一下嘛...那么，关于之后的安排，这丫头就在我们这些在地面的小组里吧。”
    斯露德说完后，就问起了星乐的意见，毕竟这件事情上，还是出现了难以预测的事情，没想到居然有能够侦测到游戏领域维度波动就会激发的炸弹，所以星乐再怎么说，也应当想着怎么处理那些白火星人留下来的问题。
    而且是在一整座城市里，寻找那些东西，就算是星乐，也不可能说找到就能够找到啊，所以...
    “好了，发挥出你作为英雄的能力吧，你就在天空帮我们找出城市里属于火星人的炸弹吧，用你的飞行能力和x视线能力，应该做得到吧。”
    星乐拍了拍超女的肩膀，一副委托了重任的样子，让超女看着就有点跳戏，这个家伙明白自己是什么样的角色吗？
    不过确实，氪星人的x视线确实可以做得到这种事情，毕竟在能力上，这也是一种便利的搜查能力，虽然之前寻找白火星人的时候，可能效果不是很出彩，但是如果是寻找全市的炸弹的话，这种能力应该是足够了。
    “你应该明白的吧...我可是战斗系的超级英雄啊...”
    “闪电侠这个够快的家伙，还不是在联盟里当上了类似于擦屁股的职务吗？”
    扎心了，绝对扎了某个小闪电的心了，就算是真的，你也不要这么直白啊。
    “你找到之后，斯露德和塞巴会负责后续的拆弹，别说你可以哦，你可别以为看了几集电视剧，就可以拆炸弹。”
    “这种事情不用你说我也有自知之明啊！...说到底，韩你又要负责什么啊？”
    说起这个，超女就不禁看起了和星乐站在一起的v仔兽，按照星乐不能够变身的情况来说，斯露德又不会飞，也就说星乐只能和v仔兽一起合体进化，才能够到大气层之外进行战斗。
    叠龙兽的战力也是足够了，不过...
    “我当然是上去扣押那艘战舰啊，不然你觉得还有别的事情是能够让本大爷我亲自出手吗？”
    “你好歹也少说一点大话啊...”看着星乐一副得意的样子，超女也忍不住吐槽了起来，不过...星乐的话，说不定可以做到，应该说，这种程度的事情，星乐一定可以做得到。
    “那么...就尽情的上吧。”
    v仔兽说着，就跳上了星乐的身上，和星乐一接触的瞬间，星乐的身体和v仔兽的身体之间，就出现了蓝色的数码核，将星乐和v仔兽的身体包裹住。
    这个时候，斯露德和塞巴同时拉过超女的身体往后退，这一次的进化规模，会比以往的庞大许多，所以比起站在那里，先把超女拉开吧。
    同一时间，在之前就被塞巴用奥特念力送到游泳池那里，浑身变得湿漉漉的亨肖和布莱恩等特工们，已经在用马不停蹄的速度，跑回了中央公园这里，平民他们交给.p.d他们去解决就是了。
    而一回到中央公园这里，亨肖他们就看到被白火星人的‘尸体’围簇在中央，那颗闪闪发光的蓝色数码核。
    “那小子...又打算合体了...打算去大气层外面和战舰战斗吗？”
    亨肖看到星乐那边的动静，不禁揣测起星乐的做法，但是这一次...将会是超脱完全，抵达究极的层次。
    ————————！！！！！
    “网络进化！！！”
    在蓝光中，星乐的声音呐喊出来，在数据环状线的围簇下，硕大的数码核中出现了装甲战龙的身影。
    “叠龙兽！”
    正当所有人以为这场进化的节奏，都已经结束的时候，一道更强的蓝色龙光，以超越了网络进化的形式，开始从叠龙兽的身体中，尽数迸发出来。
    而看到这不见消退的更强光芒，不禁让人一惊，这个是...是什么啊？
    而在这道光中，一头东方的青龙...出现了。
    这头青龙，以极快的速度，围绕着叠龙兽的身体，与之相互融合，而得到了力量的装甲战龙，更加进一步的获得了力量，甚至突破了名为‘完全体’的桎梏，达到了全新的境界。
    “叠龙兽，究极进化————！！！！！”
    叠龙兽的呐喊从已经让人无法直视的光芒中，炸裂而出，接着更进一步的爆发出了前所未有的能量，强悍的龙之光芒，将整个曾是中央公园的地带，吞没了。
    而在最后，一道巨大的身影，跳出了光芒，冲上了云霄，张开了自己巨大的羽翼。
    深红的巨大龙翼延伸出去，龙翼的根部，更是有着鸟类一样的羽毛，漆黑为主调的龙甲，穿着在了蓝色龙躯上，像是退化一般变成四肢爬行的手足上，也同样附着着金边黑体的装甲，一对锋利的金色弯刃，更是从前爪背部延伸而出，一对导弹发射口，分别安装在大腿装甲的外侧。
    粗壮的龙尾，扫荡其后，龙首的部分，几乎装甲的部分融为了一体，变成了黑色为主调，面部为赤红，头部上边为白洁的龙角的龙皇之首，一对通红的龙目，亦正亦邪，超越了生化改造的基础，从而露出了龙的嘴口和牙齿，其背上，是一台威慑性极强超巨型科技炮台。
    历经年月的白发，从龙首后面长出了些许，其巨大而威武的身躯，坐实了龙之帝皇之名，身体内部蕴藏着无穷的力量，只需一念之间，便可化身为救世主和破坏神，其名为...
    “帝皇龙兽（imperialdramon）！！！”
    ————————！！！龙皇的咆哮突然间震响了整座城市，其威严而又雄武的身姿，没有任何预兆的落到了大地之上，踏破了曾经是中央公园的大地。
    其身下还有些清醒的白火星人们被这恐怖的重踏，闹得彻底清醒了过来，但是看到其已经超脱了所有他们见过的生命的巨大龙皇，差点没有背过气去。
    自己等人...到底是来到了一颗怎么样的星球来啊...
    “那是...韩星乐...”
    在街道一旁的.o特工们，全部都目瞪口呆的看着那由星乐直接进化而成的巨大身体，他们受训，作为人类特工应对外星人，但是...这个他妈的能够算作是外星人的范畴吗！？
    “...你儿子...真的是无法用言语形容...”
    亨肖已经只能用这种话，来形容自己的心情了，韩星乐，还有索引者，这两人只能够用万物变数来形容，这种存在...根本不是他们这种特工组织可以吞得下的。
    “那是...韩？”
    在一旁的大楼上，看着已经彻底超越了龙人这一物种，完全变成了龙皇的巨大生命，超女不禁掩住了自己的小嘴，那居然是自己的好友，这一事实，就算是星乐也太过分了吧！？
    “就说你会被吓到的。”
    斯露德摸了摸超女的脑袋后，就开始对着已经进化成究极龙皇的存在，说道：
    “地上的炸弹，就交给我们来解决，大气层外的战斗，就交给你们了！”
    “嗯，我们知道了。”
    星乐和v仔兽的声音互相交叠，从帝皇龙兽的口里说了出来，让超女不禁有一点紧张，同时也有点庆幸，自己的朋友，并不只是变成了大型怪物。
    “————————！！！”
    ————————————！！！！！
    在绝响的龙啸下，赤红的龙皇之翼用力拍动，掀起了夸张的上升气流，吹袭了下面的地面，竟是整个身体在上升气流中，以突破音速的速度，成功升天而去......