    在和卡拉的短暂交谈之后，星乐跑回了训练室的那里，在那里，星乐看到了自己的另外两个分身体——塞巴和斯露德，也看到这两人已经穿着好了自己的装备，脸上也是已经准备好了的表情。
    根本不需要交流，他们就彼此明白彼此的意思，这场战斗，他们必须去打。
    这座城市，还有很多无辜的民众，他们本不应该因为这场战斗，而被拖下水的，可无奈，总有人是想把这事情给闹大，所以...星乐知道他们是被骗了，但是这不代表，他们可以无差别的伤害平民。
    “都知道该做什么了吧，他们两个？”
    塞巴问出了这个问题，毕竟总有些脱节，要就这么放手去做，塞巴总归是有点担心。
    “我们不也都知道我们该做什么吗？那么就没事了。”
    豆丁兽回复了塞巴，同时一双大眼也露出了坚决的眼神，他们已经明白自己等人的战斗，只会是更多的艰难，哪怕是让自己进入极其麻烦和难堪的境地也好。
    “你觉得会来多少？”
    “一只舰队？那该是个美梦。”
    星乐说完笑后，又看了看自己怀里的豆丁兽，问道：
    “玛格纳兽的形态不适合对舰战斗，究极v龙兽的力量我们还没办法熟练掌握，剩下的，就只有那个形态是最适合对舰战斗的，但是进化成那个的力量，我们可以吗？”
    这个问题还真的必须问，玛格纳兽的火力还行，但机动性还不够，在对舰战斗中，星乐担心会变成只能硬接攻击的活靶子，就是硬的有点夸张罢了。
    至于另一个形态，攻击力足够，机动性也奇强，但是星乐上一次用的时候，已经是三年前的事情了，老实说，自己还没有能力完全驾驭那个进化。
    剩下的...就是那个最适合对舰战斗的身姿了。
    机动性绝对够，火力，有足够的能力让超人那个家伙跟这个世界说再见，虽然打的有点过分，但是星乐有信心将这个形态的打击范围和受害程度控制好。
    问题就是，自己能够进化成那个形态吗？
    那个形态，需要使用上极其巨大的力量，才可以进化出来，就是现在有了ex抗体，和几次情感爆发之后，星乐不确定现在的力量可不可以就这么进化出来。
    “嘿，我们还没到最绝望的地步，更何况，别忘了我们，还有要拿回来的未来，不是吗？”
    斯露德突然说出了让自己也有点意外的话，星乐想起来了，比起这样的战斗，还有一场，自己必须要拿回来的未来的战斗，怎么可能要因为这些白火星人而停下来啊。
    “那到时候，就是拼了命，也要成功...虽然可能拼不了命就是了。”
    说完了最后的冷笑话后，星乐和自己的一众分身体转过身，走出了训练室，对于他们来说，他们还有要完成的事情，在那之前，无论是多少准备也好，他们都要做。
    三个人（加一只小兽）走了出去，走在沙堡基地的走廊上，那仅仅是眼神和气势，就让周遭过往的特工和分析员们纷纷躲避开来。
    “韩，你们要去哪儿？”
    这个时候，还徘徊在.o沙堡基地的艾利克斯看到星乐他们走出来的样子，不禁走上来问道。
    “去和克罗托、拉克西斯还有阿特洛波斯，来一次比较暴力的邂逅。”
    说着命运三女神的名字，星乐他们走向了沙堡基地的出口，这是他们决定的，从出生开始就被决定的命运？跟这种东西比起来，区区白火星人不过就是杂碎罢了。
    “喂！等等，你还没有和...”
    “比起那种和家人打好招呼的套路，我更倾向于回来认个错，然后跪搓衣板。”
    本来还想再挽留星乐一次的，但是星乐直接的风格，让艾利克斯都不禁说不出话来，就像是在说笑一般，但是她能感觉到，星乐口气里，绝对要完美完成这一切，同样也要活着回来的意志，容不得任何人阻挠，就算是她也不行。
    “先走了。”
    “拜拜。”
    “下次见。”身后的一众分身体们也打起了离别的招呼，而艾利克斯，最后还是眼睁睁的看着星乐他们走出了沙堡基地。
    “真的是...你老是这么耍酷一样的...我怎么可能...跟你竞争啊...”
    就像是完全丧气了一样，艾利克斯苦笑着注视那道大门，她...或许很残酷，但是就在那一瞬间，她自己也心动了，对那个能够面对命运的恐惧，依旧前行的少年。
    ........................................
    这一天，纳新诺市的情况算不上好，毕竟，只是一天不到的时间里，出现了两起不明生物的袭击，虽然星乐每一次都有所出现，但是民众都确实的有所目击到，那些不明的白色生物，能够变成人类的外貌，并让人细思极恐。
    ‘这些外星人一样的存在，在杀害了市民后，堂而皇之的变成了他们的样子，活在他们之中’这样的谣言，出现了。
    这样的谣言，让市民们都恐惧了起来，让他们情不自禁的认为，这座城市，已经被这种外星人，不知不觉地侵占掉了。
    而这种时候，星乐曾听到过的，那个名为米兰达.克兰的参议员，居然依旧想要过来纳新诺市这里，并且，还不取消公众的演讲会，甚至是把演讲会的日期，给提前了。
    “城市已经在水深火热之中了，我怎么能够让市民再担惊受怕下去。”
    居然说出了这样义正言辞的话，明明是拉票性质的演讲和种族歧视，真亏这个女人在这种地方还能搞这么大的举动。
    从一开头，就是想到纳新诺市，就超女的存在，进而抨击外星人的存在，为自己拿到巨大的选票。
    现在，又出现了白火星人这茬，从而让米兰达.克兰更加狂喜，进而想要加快演讲会的日期，而这段时间里激增的，将会是对于她的主义，出现大量拥护者的最佳时机。
    简直是千载难逢啊。
    同样的，这个时候，也将会是...某些心怀恶意的人，出来闹事的最佳时机。
    星乐不在的时候，.p.d的迪恩等人，也就是这一次演讲会的安保负责担当之一，而.o，将会假扮成f.，进而在现场周围加入安保之中，而星乐，暂时还没有出现。
    星乐没有出现，并没有让米兰达参议员感到不安，倒不如说，她甚至有点淡然。
    可能，对于厌倦外星人的她而言，星乐这样，接受了索引者的合作和存在，让米兰达参议员很碍眼。
    跟外星人这样的存在共存什么的，相当的碍眼。
    那星乐现在，根本不在现场。
    时间，到了第二天的早晨，在纳新诺市的中央公园前，纳新诺市的居民们，当然不会是所有居民了，但是其数量，还是很多的。
    几乎达到三百来人，而警局的人马和.o假扮成f.的人员，包围着这个地方，看着其空旷的演讲场地，不禁开始担心。
    这地方实在是太空旷了，想要米兰达参议员的命，可以说是太容易了，而这周边地带，都是高楼和大厦，随便一家民房都是一个可以狙击的绝佳选择，而要对付这样的场地，可以说只能安排其他的狙击手，随时在所有最佳的狙击点上，等候时机来着。
    但是...那是十分耗人手的一种蠢办法，铁桶一样的防护，终究会有漏洞，就是因为完美，才会这么的...让人想着去打破。
    迪恩在现场，看了看同样在现场，但假扮成f.的亨肖，没有立刻上前，而是...
    “格雷森，看到了吗？”
    “很清楚，就是那件f.的衣服有点假了。”
    迪恩快速的和迪克交换了意见，穿着防弹衣的迪克也是深有同感，多亏了他们，这段时间对星乐的监视可以说是一点都没有，警察唯一能够比.o快速的可能性，就只有星乐了。
    而现在，星乐不在他们警察这边，同时也不在亨肖他们那边，这让迪克和迪恩都有点焦躁。
    这种时候了，好搞这种雪藏王牌的事情，是想搞什么惊喜吗？
    “老韩那小子，到底去哪里了？”
    迪克看不到星乐现在在哪里，多少有点着急，他听说了，这件事情，索引者有所介入，甚至于空中，有人看到了类似于个体名为‘叠龙兽’的索引者形态，而按照以往的案例来看，那是星乐和身为数码兽的索引者，合体进化的身姿。
    星乐肯定是有所行动的，但是现在...到底在哪里啊？
    是有什么事情，在限制他行动吗？
    那是什么？
    而就在这个时候，一对对带着恶意的眼睛，看向了这个地方，恶意的呓语，开始了。
    “那个东西，已经准备好了吗？”
    “已经准备好了，现在正安放在城市的各处，保证可以引爆，只要他出现并和我们战斗的话，那个东西将会确实的引爆。”
    “很好，用不了多久，我们就可以控制这座城市最高战力的人，同时也能找到那个最后的贱种。”
    “是的，为了我们的星球。”
    “最后，我们的舰队呢？”
    “即将进入这颗星球的军用卫星的可视范围，很快就到了。”
    看来，这件事发生，碰撞的瞬间，将会比烟火还要壮丽......