    ——————！！！
    下一个瞬间，一个人影突然插入了两者之间，对着从头顶挥下的趾爪，架起了手中的东西。
    ————————！！！
    金属相撞的声音于此刻激响，声波和气流同时吹动了周遭的民众和花草树木，让人们不禁一惊。
    而当他们看清楚突然插入的那个人影，究竟是谁的时候，顿时眼前一亮，那个家伙，终于是出场了。
    “是你？！”
    “...我说你啊，火星上是没有女人么？居然生出你这样不懂风情和连女孩子都不知道怎么对待的乡巴佬，叽叽喳喳的简直是吵死了！！！”
    突然插入的人影——姗姗来迟的星乐，说着这样的话，双手架着的圣剑，竟是用剑身顶着白火星人的趾爪，将这个白火星人的手指，一点一点的顶了起来。
    “就现在！”
    【烈焰拳！！！】
    火焰的拳影，从星乐的身后激凸打出，绕过了星乐的身体，一拳打中了空门大开的白火星人的身体，将其击飞了出去。
    ——————！！！被火焰的一拳瞬间击飞的白火星人，没能控制好自己的身体，竟是摔在了地上，不断拍动着自己身上燃烧的火焰，自己的身体，可承受不起这样的火焰啊。
    突然的介入，让所有人一惊，只见星乐的身旁，已经多了一个身影，一个穿着烈焰装甲的龙人——烈焰龙兽。
    “星乐，索引者...”看到已经介入战局的两人，布莱恩和亨肖都眼前一亮，这小子...可总算是出现了。
    “这小子...居然搞这种最后出场，真的是...”
    迪恩和迪克也看到了星乐的出场，同时自己也不禁有些气笑了，这个家伙倒是总是搞这些有的没的，真的是...不愧是作家的头脑吗？
    “居然两边都来了...说起来，我的两名同族，好像还因为你们两个，而被囚禁中吧...正好，一起将你们两个解决掉。”
    那个被打飞的白火星人，在拍灭身上的火焰之后，立刻开始了对星乐两人的宣言，同时，也在对自己的手下下令，毕竟这可是战斗，没必要讲什么道义。
    而这个时候，包围圈中，四名白火星人站了出来，只是站出来四个，根本不用担心包围圈会泄露出人质太多。
    “还真是被小瞧了呢...真以为不能用游戏领域，我们就打不赢你们是吧？”
    面对这样的阵型，烈焰龙兽率先迎了上去，身体燃烧着火焰，带着灼热的温度和爆燃的烈焰，冲向了对方。
    “喂，你要趴在这里到什么时候...快站起来，地上脏。”
    星乐趁着这个机会，看着身后有点失魂落魄的女孩，口里也不想说太多不好的话。
    “...你不是...很想...看我消失吗？”
    “这种话，我是打死都不会对你说的，所以啊，你稍稍也想一下我的好吧。”
    对于这个女孩的失意，星乐也是想尽可能温柔一些，但是...现在恐怕不能允许他这样做。
    “——————！！！”
    一头和烈焰龙兽搏斗中的白火星人，自己跳了出来，对着星乐的方向，挥出了趾爪。
    “！！！”星乐架剑挡下了挥到自己面前的趾爪，同时也看得出他现在的心思，都在超女的身上，不然，只是欺身的那一瞬间，星乐就能够把面前的白火星人砍上十遍了。
    “...是因为我，他们才会来到这里的...”
    超女有些悲戚的说着，暂时吸引着星乐的注意力，而面对白火星人的攻击，星乐的招架显得有点漫不经心。
    “要是没有我的话...就不会有人受到伤害了...”
    这样的让人不禁怜爱的话，让星乐，有一种无名火起的感觉...要是没有自己...就不会有人收到伤害...别开玩笑了！
    “别开玩笑了！你带来的东西，不只有这些混蛋火星人吧！”
    星乐这情绪一怒，竟是放弃了招架，直接挥剑，突然反转的攻势反倒将面前的白火星人抽飞了出去。
    但星乐的怒语，也让超女回过神来，看向了星乐站着的身影，眼中，多了几分希冀的神色。
    这时，一个白火星人对着星乐投出了一块大型的石块，星乐挥剑将石块砍成两半，同时冲了上去，一边和白火星人交战，一边说道：
    “穿上那身衣服的你，不就曾经给人们带来未来，和希望吗？”
    这一瞬，超女想起来了，星乐所说的那一天，那一天在星乐不在的时候，她...
    “你现在不是为了帮助不认识的人，才来到这里战斗的吗？你不是为了守护他们，才站出来的吗？”
    在星乐的话语中，超女回想起了，那一晚，自己究竟做到了多少事，多少个家庭，因为自己而得救，多少的生命，因而延续下去，而做到这些事情的...
    “而能做到这些的，既不是以生命和真相为信条的我，也不是背负一切的索引者，而是你这个英雄不是吗！！！”
    星乐的言语，就像是他挥出的圣剑一样，不禁斩击了面前的白火星人，还斩开了超女，一直以来的迷茫...
    是啊...这是只有自己...只有超女才能够做到的，韩星乐做不到的事情啊。
    既然是这样的话，我有什么必要，在这里趴着啊！
    “真是...糟透了，被你骂了那么多次，就这一次，是我最讨厌的...”
    超女呢喃着这样的话，让战斗中的星乐听到后，冷笑了一下，但是...这丫头...总算是醒悟过来了。
    这一次，超女有力气，站起来了，站了起来，一擦嘴角的残土，笑了出来，说道：
    “对啊，我可是超级英雄，你这个连英雄都不是的家伙，就在那里看着吧！”
    “吵死了！我可不喜欢英雄！”
    星乐挥出一剑，击退了面前的白火星人之后，接着身后的疾影突然插了进来，一记重拳，将面前的白火星人击飞了出去。
    “喂，那家伙是我的好吗？”
    “他身上写了你的名字了吗？”对于虎口夺食的超女，星乐一脸不爽的指责了起来，毕竟自己可是好不容易将他打残血了，却被这个疯丫头给抢了人头，太让人不爽了。
    不过超女现在的胆子也肥了起来，居然都敢跟星乐顶嘴了。
    “这两个家伙...不会是关系非常好吧？”
    看着这两个小年轻旁若无人的吵了起来，就是迪恩也是看得出来，这两人不是感情很好，就是关系好到可以睡同一张床了。
    “怪不得这小子最近一直在偷懒啊...”迪克也是笑了，没想到，这小子居然会为了自己家人以外的女孩徇私，不过...这两个人的关系就值得自己深挖了。
    “喂！给我看这边啊！”
    “吵死了！滚一边去！”那个被击飞的白火星人在看到两人几乎，不，根本没有把他当作一回事的超女和星乐旁若无人的吵架，不知道为什么，自己是真的非常生气，总觉得想扔一把火出去。
    但是等到他的，就是两人反应一致的重拳出击，几乎是连时差都没有的双重重击，两只拳头打在了白火星人的脸上，同时将其击飞了出去。
    ——————！！！
    “我的拳头先碰到的他，我更快。”
    “呃...我的力量比你大，我打得更痛一些！”
    “在你们打算分出胜负之前，你们介不介意再帮我一把，把这三个垃圾处理掉。”
    星乐和超女斗嘴的同时，烈焰龙兽燃烧着火焰，同时对付着三体白火星人，不过，看那三个白火星人都不敢碰身缠烈焰的他的样子，看上去根本没有需要帮忙的地方。
    “那就一口气放倒他们。”
    星乐拍了拍手里的圣剑，gashakon王剑的b键，在拍了几下后，圣剑已经开始蓄能了。
    “我先上！”
    超女就像是抢头一样，一个加速度飞了起来，并一瞬间，将烈焰龙兽面前的三体白火星人，尽数撞上了天。
    “这一次我赢定...!!!”
    还没等超女笑出来，在原地的星乐已经让圣剑蓄好了能量，神圣的金色火焰，于剑身上燃烧了起来，而星乐他，也做好了准备挥剑的架势。
    “星雨...一闪！”
    在自己面前，星乐对着上面的三个白火星人，挥出了流星雨一样的斩击，这样带着神圣火焰的星雨剑技，闪过了他们的身体，最后...全部在空中，掉了下来，带着烧焦的身躯，躺在地上，动弹不得。
    “人头，我收到了。”
    “你这不是作弊吗！？”
    “这叫合理收下人头，你这种小丫头片子是不会懂的，再说了，是你自己太慢了，还把对方打飞出去，这不才让我收到这份战绩的吗？。”
    又吵起来了，吵得还挺欢乐的...
    “...你们，是不是一点都没有把我们放在眼里啊，混蛋！？”
    被这样闹剧一样的脱口秀糊脸，就是白火星人的头领都看不下去了，面对眼前的这三人（龙人的后面是人，所以也算作是人），不禁破口大骂。
    “说的好像你很值得被我们放在眼里一样。”
    异口同声，这三人异口同声的说了出来，异口同声的将这种不可能让人不生气的话，就这么打进了白火星人头领的身上，还极其的无情和笃定。
    “...我看你们是不想他们活下去了是吧？”
    已经恼怒的白火星人头领，从旁边拎起了一个人，说出了这样的话......