    事态，开始变得严峻了。
    通过现场记者的直播，几乎整个纳新诺市的人都已经知道了，参议员米兰达.克兰和大多数的平民，以及.p.d都被抓住了，这相当于整座城市的防御能力，都无望了。
    而且那个白火星人在报道上都说了，交出他口中所说的那三人，韩星乐，超女，还有什么最后的绿火星人，这让政府足够头疼了。
    更头疼的是，如果这三人要是不能作为交换人质的话，那么他们就会派出军队，进攻地球，这就是不加掩饰的侵略啊。
    而这种时候，正义联盟和军方自然也不可能坐得住的，特别是.报告出有不明大型船体刚刚破坏了军事卫星，并停泊在地球大气层上空。
    但是他们也不能够轻举妄动，因为对方的手里还有人质，一旦轻举妄动，那些人质们将会面临灭顶之灾。
    军方自然是想着进入纳新诺市进行救援了，但是正义联盟方表示，暂时不用，至少，在韩星乐传出消息之前，姑且观望，别轻举妄动。
    星乐是很理性，很聪明的一个人，他知道什么时候，该做什么样的事情，这是联盟对他最佳的评价，如果他到现在都没有提出他们可以进入纳新诺市的话，那么就只能说明两点：一，他死了；二，这些事情，尽在他掌握之中。
    第一个就算了吧，毕竟如果星乐都能中招的话，那么他们没有任何计划的上去，不过是送菜而已，你们是真以为韩星乐真的是普通小孩吗？
    那么接下来就不用说了，就看看星乐打算怎么样行动了。
    而与此同时，他们，就负责看住大气层外的那艘战舰，别让对方钻了空子。
    而在纳新诺市，市民不知道是该担心，还是就这么恐惧下去好，毕竟发生了这么大的一件事情，该恐惧是应该的，但是再这么下去，自己等人可就真的是坐以待毙了。
    对方有人质，同时还在城市里部署了炸弹，只要星乐一用游戏领域，就会爆炸开来，这样无疑是控制了现在所有的手牌，让市民们不禁恐惧和绝望。
    没有了游戏领域的帮忙，星乐就不能够变身，使用那些奇怪的能力，进行战斗了。
    这一状况，和想法，都让城市的人感到惊惧不已。
    这样，不就完全无望了吗？
    至于超女...老实说，他们不知道这位来自天外的女孩能不能够来拯救他们，但是，从今早某些博客的视频中，他们认识到，这个女孩的战斗能力恐怕远远不够面前这些白色怪物强，所以根本不能够指望。
    剩下的...就只有索引者了。
    但是，索引者貌似...并不是拯救人类一方的...
    这下子，就是没有遭到绑架的市民们，也变得惴惴不安了，星乐现在不知去向，超女靠不住，而索引者可能不想鸟你，这一切的一切，都在让纳新诺市的市民们，变得更加的惊慌。
    而时间，不知不觉的过去了三个小时，已经到了下午的时间了，被包围起来的市民，依旧惶惶不安，尽管在某些特工还有警察人员的安慰下，他们根本安静不下来，倒不如说，已经有点蠢蠢欲动了。
    毕竟看着他们身上的枪支，某些异想天开的暴民们，可是想着，靠枪弹，就可以击杀白火星人们的事情。
    当然，还是有理性的人在说服着周遭不要异想天开，毕竟他们可都看到，那些子弹打在白火星人的身上，就只是溅起了火星就完事了，而他们手里的枪支，根本好不到哪里去，充当摆设都够呛。
    至于你说能不能打中脑袋或者是眼球？除非人家是木靶子，而你是神枪手加上一把反器材狙击步枪，那倒有可能，不过有没有用，就看你运气好不好了。
    剩下的，就是坐等别人来救自己了。
    ————————————！！！！！
    “那是...什么？”
    这个时候，天空中，有些熟耳的音爆声，开始一点一点的渐进，而很快，一道身影用极快的速度，飞行着突袭了过来。
    “超女？”
    有民众意识到这是谁之后，并没有高兴起来，而是有点奇怪，因为，就算多了她，情况也改变不了多少。
    ——————！！！而这一瞬间，这道加速度的身影瞬间撞上了领头的那个白火星人，瞬间撞飞了他。
    但是这名白火星人立刻在空中停滞了下来，毕竟自己也具备飞行能力，同时抓住了冲击自己的那个身影的双手，咧开了嘴唇，说道：
    “终于是等到你了，氪星人了。”
    “等到我来揍你是吧！”
    卡拉，不，现在是超女，用着加速的力量，尝试推动白火星人的身体，想要让他撞壁，但是，自己却无论如何都推动不了对方，这让她感觉到好吃力和动摇。
    果然，自己还不够能力吗...
    但是超女又想到某个人的坚强背影，她又是不想放弃，想要更加的，不想放弃！
    “啊啊啊啊啊啊————————！！！”
    几乎是咆哮一样，力量逐渐逐渐的开始提升，让这个白火星人感到了惊讶，这个女孩，变得更加厉害了。
    自己也终于感觉到了自己的身体开始往后退了，超女的强大力量，终于开始变强了。
    “呀啊啊啊——————！！！”
    反而是超女，对于抓住自己双腕的白色大手，回想到和斯露德那同样别树一帜的战斗方式，超女也决定开始效仿了。
    双手反而抓住了白火星人的双腕，超女突然改变了用力的方向，直接是拉过白火星人的身体，脑袋一仰，接着白洁的额头就撞上了这个白火星人的脸了。
    ——————！！！沉闷的声响，让人咬牙吃了一惊，这一击突然的头槌，竟然将这白火星人打进了地面，击出了一个让人眼角淡定不能的大坑。
    “喂，那招你儿子教的吗？”
    “别开玩笑了，昨天一天都是索引者在教那丫头...不是吧，这也太流氓了。”
    看着超女这流氓的一击，人群中的布莱恩还有亨肖也是吃了一惊，随即是想到了某人的教学，尽管在他们脑海中，明明是一个人的两个人呢。
    “咳咳...不错嘛，有长进啊。”
    被超女一击打进地里的白火星人，在灰雾中露出身形，虽然说不上什么狼狈，但是吃了一记闷头亏，还是挺疼的，脸部。
    “别出手，我陪这小丫头片子玩一玩。”
    对于自己的部下，要出手这种事情，这个白火星人并没有这么就让他们上，而是抱着打趣一样的行为，居然想自己一个人对上超女。
    “这种狂妄，会让你后悔的！”
    超女说完，直接从飘在空中的状态，直接下落，双拳抱成一团，对着白火星人砸了下去。
    “！！！”
    这一击，这个白火星人可不敢就这么接下来，说是小瞧这丫头，但是这丫头再怎么说也是氪星人，力量的使用说不定很粗糙，但是超女的力量绝对不能算假的。
    ——————！！！
    几乎是千钧一发之际，白火星人赶紧逃出了超女的攻击范围，接着，就是瞬间进行飞行，想要和超女在空中进行战斗。
    毕竟这里还有很多的人质在这里，要是一个不慎，将这些人质杀了，那就都不好了，这些可是重要的交易素材啊。
    “别逃啊！”
    超女一个加速度飞了上去，就算是陷阱，超女她也要过去，因为，这需要有个了断。
    ————————！！！————————！！！
    两边的加速飞行，在城市上空，荡起了激波，让人们不禁咽了一口唾沫，空气激荡的气流，甚至让周遭大楼的玻璃都为之震裂，看的人们不禁咬牙。
    在空中，两个疾影肆意交织和碰撞，火花和冲击互相叠加，将天空变成了一副难以言状的绝景。
    “好厉害，那丫头...是不是比昨天强了不少啊？”
    “恐怕是的，那个索引者的战斗经验绝对不差，我想就是真的教导好卡...超女她也不是不可能，但是...”
    亨肖和布莱恩自然注意到了超女和白火星人之间的势均力敌了，但是，这恐怕只是暂时的，战斗经验有着绝望的差距，力量的使用，超女也只是刚刚才开始，恐怕根本对抗不了白火星人，就算是有索引者教导了一个半天，也很难说。
    “再加上，车轮战的话...”
    没错，这个状态下，最糟糕的，是和整支部队的一人单挑，这才是最吃力的。
    单单是一个人对上一整个队伍，其实说不定还轻松一些，但是逐个逐个的对付一个人的话，只会是非常的吃力，这也是车轮战的最糟糕和最迷惑人的一点。
    恐怕，这个白火星人，打从一开始，就想这样，消耗超女的精力，这样，后面的人也更有可能一点一点的耗死超女。
    就是超女能不能够出奇制胜，就这么打破这种困境，这说不定是决胜的关键。
    “哈啊啊啊————————！！！”
    超女一个用力合掌，在空气上打出了恐怖的激波，极震的声音，冲击了所有人的耳朵，包括白火星人的听力，也受到了冲击。
    而趁着这一瞬间的空隙，超女，又一次冲了上去......