    而趁着这一瞬间的空隙，超女，又一次冲了上去。
    ————————！！！！！空中激震的冲击，将白火星人打进了一旁的地面，让人们在不远，也算不上近的地方，看到了，那被冲击在地面上白火星人。
    “啊咧？感觉...能够做到啊？”
    做得到，做得到这种事情，让被抓住的人们，心中升起了一点点的希望，在绝望的时候，人总会下意识的想要挣扎和抓住希望，这是他们铭刻在骨子里的本能，但是，能够做得到吗？
    ——————！！！
    超女又一次飞了下来，只不过是减速直接站在了白火星人的身上，对着躺在地面上的白火星人，挥拳击向了头部。
    一偏脑袋，白火星人躲开了超女打过来的拳头，接着一只手打在了超女的腹部，让超女一吃疼，动作一僵，同时抬脚踢开了超女站在自己身上的身体。
    “！！！”
    “论战斗的经验，我才是真正的专家。”白火星人又一次站了起来，口里说着类似于挑衅一样的话，同时也站了起来，对着超女冲了上去，挥出了自己的手指巨爪。
    ————————！！！
    “！！！”超女面对突然抓过来的爪子，先是一惊，接着活动其身体，险而险之的一次又一次躲过了抓过来的爪子。
    被抢主动了，怎么办？
    超女的脑海中飞快的闪过这个念头，然后开始回想起，斯露德教导自己的话：
    “听好了，战斗的基本，就是看谁能够占据主动和被动，也就是战斗的节奏，看谁能够主动把握，只有把握好战斗的节奏，你就能够把战斗的结果，引导到你想要的结果上。”
    “当然，也别担心战斗的节奏被人掌握这种事，战斗嘛，本来就是很多事情都有可能发生的状况，诸如意外情况和突然的出奇举动，都是能够让局势反转的，所以啊，别担心战斗的节奏会被对手掌控，那不过是一时的。只要你能够冷静和会容忍，你就能把主动，拿回来。”
    “至于怎么拿回来，这点因人而异吧，我的话就是靠着变身的不可预测性和多样性，以及配合来限制住别人的，并不适用到你身上，韩的话，他的方式也不适合你，他是通过言语动摇别人，进而一点一点将主动拿回来的类型，和你合不来的。”
    因人而异？战斗的节奏？主动？出奇制胜？那种东西...一口气拿走就是了！
    一瞬间，想通了的超女这一次没再躲避，而是靠着自己的超强感官，看清了下一爪抓过来的轨迹，果断出手，在这只爪子进入能够高速阶段之前，率先抓住了爪子的爪根，算是现在停住了他。
    “！！！”突然间被这么反击，让白火星人稍且讶异了一下，动作上的反应也停了下来，当即露出了破绽。
    ——————！！！紧接着，就是快速出击的一拳，重重的击打在白火星人的面门上，将其击飞了出去。
    “...有一手嘛。”
    紧急恢复了身体的态势，白火星人重新看向了超女，只见她又一次，朝着自己挥拳打了过来。
    而这一次，白火星人反而是把身体的一侧向后退，让突进过来的超女一拳落空。
    而就在这一瞬间，白火星人直接绕过了超女的身后，一只手揽过超女的脖子，居然趁机用手箍住超女的脖子。
    “！！！”突然被箍住脖子的超女，一下子慌了，想要拨开箍住自己脖子的白火星人，但是自己的身体力量...貌似凭现在掌握的力量，超女并不能够解开白火星人的钳制。
    “你真的不应该就这么对我们出手，要怪，就怪你是个氪星人吧。”
    被挤压空气，几乎无法呼吸的超女憋着脸，听到了白火星人，在自己耳边传来的呓语，眼神中闪过一丝挣扎，而在脑海中，自己又一次闪过了，斯露德当初对自己说过的话。
    “对方钳制住你，甚至是双手箍住你脖子的时候，最重要的，是不要慌张，你越慌张，就越不能够冷静对待，你一旦失去了冷静，你就失去了对应对方手段的正确思考。”
    “说到底，箍住脖子这一限制绞杀类的手段其实应对很简单的，只不过大多数人不具备在危急时刻冷静思考和大脑缺氧的因素，而变得更加恐怖惊慌罢了，只要控制好你的情绪，无论是多少手段，你都能够及时使用出来。”
    “其次，箍住脖子这一手段，其实就是靠肢体绞杀脖子而已，需要关节配合，才可以做到这种效果，那么最简单的手段，就是由你自己打破对方的关节配合，更应该说，你直接去弄碎别人的关节，或者让对方不能用关节就是了。”
    好邪恶的手段啊...回想起斯露德的教诲，超女就感到一阵无语，这种方式，是超级英雄应该做的吗？
    你应该看看蝙蝠侠做过多少次这样的事情...
    言归正传，没有多少选择的超女果断选择箍住脖子的手的手指，或者说是，是负责固定住箍住脖子的手的手指，超女在痛苦中，直接抓住了手指，直接往手指弯曲的反方向，用力一掰。
    “！！！”手指被掰动的白火星人顿时一痛呼，双手就忍不住一松，让超女获得了短暂的喘息机会。
    “！！！”而这个瞬间，超女也绝对不会放过，抬起另一只手从箍住自己脖子的手间穿过，接着一个肘击，击打在了白火星人的肩部上。
    “！！！”
    这一击，就是白火星人都能感觉到骨头在悲鸣，这样的状态自然要松开箍住超女的双手了。
    “给我，差不多点！！！”
    接二连三被破坏套路，让这位白火星人多少有点恼羞成怒，只有彻底捏死这个小丫头，才能够平息自己的心头之恨。
    说着，又是一次双手抓向了超女，而这一次，超女不打算就这么被他抓住，果断进行欺身，飞快地插入了两手之间，一个转身，将其中一只手的手臂抓住，在一瞬间做了一记略显青涩的过肩摔，愣是将这白火星人摔在了地面上。
    “！！！”
    突然被这么应对，就是这位白火星人也无可奈何的背摔得狼狈，而一旁的白火星人，看着自己的领头，居然被这么一个小丫头接连破招，这种事情...
    “...不知道为什么，我居然想让索引者那家伙当我们特工的教官。”
    “你还是放弃吧，他...或者她的教育对象太异常了，再者，你确定你要招他进.O？咱们沙堡基地可吃不消那维修费啊。”
    看着超女的战斗过程，亨肖几乎是两眼放光的想着一件两全其美的事情，不过布莱恩赶紧打住了自己好友异想天开的想法，别的不说，想着自己基地有可能会天天多出几个破洞出来，这实在是让人笑不出来呢。
    “你这小丫头！！！”
    被摔在地上的白火星人终于是忍不住了，身体泛动了红光，接着在超女的眼前，眼前的白火星人，又一次变成了身体黏糊糊的触手怪，并对着超女，射出了自己的两根触手。
    ——————————！！！
    “！！！”
    有过前车之鉴的超女赶紧进行躲闪，上一次已经被那样绑起来，很羞耻了，这一次要是再被这么绑起来，还是在这么多人的面前，就是自己也会羞愧致死的。
    “真是的！就没有更加优雅一点的战斗方式吗！！！？”
    超女边飞行躲避着，边抱怨着这种难以接受的事情，虽然知道超级英雄会承受很多事情，但是触手什么的果然还是太羞耻了！
    ——————！！！
    这种时候，又该怎么办啊...
    “触手？啊...那种东西确实是女孩子的天敌呢...不过要说怎么对付...嘶————基本上，需要你的耻度，达到很低很低的境界才行。”
    “怎么说呢？...且附耳过来。”
    “如此如此，这般这般，如此这般，这般如此......”
    当超女回想好某个人的解说后，也是有些难以自控，但是...现在，自己还有别的选择么？
    “啊！！！管不了那么多了！”
    超女这个时候，恐怕也没有太多的选择，干脆就这样子破罐子破摔吧。
    控制身体将飞行的角度一个变换，转而向白火星人飞了过去，飞行的同时，身体还进行着旋转，还是加速度的高速旋转，直接朝白火星人冲了过去。
    “虽然很可能会被恶心到，但是对不起啊，这种东西一般对能量系攻击的耐性挺高的，所以比起拉长战线，你干脆一点，就这么被碰一次得了。”
    “一开头可能会很恶心，但是当你像是闭上眼睛，就像捏着鼻子跳下水一样，就什么事情都没有了。”
    没有事情才有鬼！！！我心灵都受到创伤了！！！
    “！！！”
    那个变成触手软体生物的白火星人看着已经变成人体电钻的超女，直接朝自己飞，不，是冲了过来，自己的触手本想捆住她，但不需一瞬间，触手就被弹开了。
    而此刻，超女已经冲到了自己的身边，然后...
    ————————！！！
    激烈的螺旋冲击，将这个白火星人击飞了出去，整个身体都镶进了大楼，看得人们直接张开了口。
    而停下的那道倩影，身后的红披风，此刻已经成为了大家的希望......