    绝对的冲击力，将所有的人类都送到了近乎百米之上的天空，接着就在天空上，不受自己控制，也不受地心引力控制的，居然飞向了别处，引得这种现象造成了不少人的惊慌。
    但是这样一来，在白火星人们手里的人类，就都没了。
    “！！？怎么回事...！！！”
    还没等这些白火星人反应过来，接着，就是光矢一样的流光，竟是不知道什么时候出现，流动，并将他们一一击落下来。
    “————————！！！”
    ————————！！！身体跌落到已经是泥土的地面上，砸出几个坑洞，激扬起了满是沙土的土雾，毕竟从百米以上的天空那里被打了下来，这不糟糕才有鬼呢。
    “终于...全都完成了！”
    “所有的人质都扔到附近的游泳池里去了，警察们应该会负责送他们离开吧。”
    而在土雾之中，两道身影一边说着，一边从土雾中走了出来，最后，完全昭示了自己的身份。
    风姿飒爽的花之勇者——斯露德，还有背负双剑的黑衣光之剑士——塞巴，两个来自星乐的分身体，此刻于此处走了出来，告诉了白火星人们，这大地被打破，所有人飞天不翼而飞的壮举，便是由他们两个人造成的。
    更应该说，是由星乐他本人的算计，造成的。
    “斯露德？塞巴？你们怎么会...”
    在地面上方，飞行着的超女看到了在被撕裂的坑洞中，两个显出身型的一男一女，不禁惊讶的发出声。
    “从一开头开始，就这么打算了啦。”回答超女的，是在另一边，用gashakon王剑支撑起防护罩的星乐，星乐在取消了防护罩后，和一同被保护的烈焰龙兽走了出来。
    “就这么...打算？”
    “嗯，从一开头，你们的大侦探就明白，中央公园的这块地方是绝对保不住的，所以与其费力气的保护演讲会的人，倒不如直接送他们一个噩梦，再把中央公园拆迁了，也省了到处找这帮憨货的力气。”
    烈焰龙兽改为星乐进行了回答，也让超女明白，星乐打从一开头就知道该怎么做才能够救到所有人，只不过方式只能够用无良来形容。
    “...你就不怕会有人牺牲吗？”
    “这些家伙自然是知道该怎么做，毕竟他们还在大气层内呢，想要在这里杀人，拿艘战舰在城市的上空才有底气嘛，不然，还没等战舰来了，他们就死成渣了。”
    “那你的计划...是不是太乱来了？”
    “想要搏命嘛，每一分每一秒都是赌局，我既然想得出来，我也干得出来。”
    星乐霸气的话语，让超女都没有什么好话说了，这么豪迈的战斗方法，或许是只有星乐才能够拿出这种玩命的作战计划出来。
    “说到底啊，如果不是你这小笨蛋出现的话，还自顾自的在那里唉声叹气的，我早他妈将他们全部都扔进水里了。”
    “我怎么觉得后面的那一个才是你的真正目的啊？！话说说好的语言文明呢！？”
    超女都快跟不上某人的节奏了，这么乱来的事情，这个家伙是一点后怕都没有的干吗？！
    “你们...你们这些家伙...打从一开始就算计我们吗？！”
    而在这个时候，那些砸入坑洞中的白火星人重新站了起来，不过看他们出气多，进气少的样子，恐怕也顶不了这五个人太久了。
    “算计你们只不过是小事，废了你们，才.是.大.事。”
    星乐说出了这样的话后，重新抬起了剑，接着超女，烈焰龙兽，塞巴还有斯露德都站在了星乐的身旁两侧，看着面前白火星人们，一点胆怯都没有。
    “虽然变身是做不到了，但是对付你们这些小瘪三，根本用不着变身。”
    星乐持剑直指前方，戏谑的说着，而与此同时，天空中，降下来一批又一批的白火星人，看来已经派出了不少部队下来了。
    “就算是这样，你也要称呼我们是小瘪三吗？”
    “瘪三加起来，说到底也还是瘪三，质没有变过，量也不可能有什么作用。”
    好不容易得势的白火星人本想再嘲讽一下星乐的，但反倒被星乐狠狠地讽刺了一把，瘪三加瘪三，有量，也一样算不上质。
    “那就看看鹿死谁手吧，上！”
    几乎是通过精神链接做到的联系，那些从天空来的白火星人们，大约百来人的后援队们，立刻收到了消息，纷纷涌向了曾经是中央公园的地方。
    “你可真自大。”星乐说完，嘲讽的眼神立刻变为了刀锋一样的锐利眼神，同时朝着涌过来的百人部队，迈步前行。
    “诶？直接硬钢？”
    见星乐没做任何计划的迈步向前，超女不禁一愣，说好的计划呢？
    “硬钢能把他们都吸引到我们的面前，这样就没有漏网之鱼去骚扰市民了，而且...杂鱼罢了，砍两下就死了，所以随手砍一剑废了他们就行了。”
    同样迈步向前的，还有塞巴，斯露德和烈焰龙兽，而听着塞巴同样豪迈的话语，让超女不禁心中感慨，真不愧是与星乐是最佳搭配的人物啊。
    “！！！”
    脚步一疾，星乐立刻就冲了出去，而在星乐的面前，面对着已经身体落到地面的白火星人们，星乐即刻化作电光一样的疾影，一头扎进了白火星人的军团中，剑影与剑光同时爆闪，几乎是白火星人们都来不及反应过来，就已经被过分快速的剑光切过了自己的身体。
    “！！！”
    当他们感觉到痛苦的瞬间，已经是他们都倒下来的时刻了。
    “——————！！！”
    正当自己同伴被打倒的瞬间，其余的白火星人们立刻像是被蜂蜜所吸引蜜蜂一样，群蜂蝶涌的朝着星乐涌了过去。
    ————————！！！但高速到肉眼都无法捕捉的剑光，勾勒起其周遭的白火星人身体上，竟是在一击之内，硬生生地震撼开了身边的白火星人们。
    “放开手战斗的感觉...就是这样的妙啊...”
    对于自己被包围的自觉，星乐几乎没有，倒不如说，他还挺享受这种危境的，毕竟...自己已经积蓄了很多压力了，是时候该一次性发泄个够了。
    而发泄的对象，就是这些正好撞枪口上的白火星人们！
    ——————！！！
    飒爽风姿的挥剑，竟是不分由说的将几个白火星人斩至趴倒在地，那果断的挥剑动作，就是那闪烁的寒光，都不能够形容好这挥剑的少年。
    而且...在这个战场上的，可不止星乐一个人。
    【烈焰拳！】
    火焰交织的拳头，猛地冲击了面前的白火星人，而与此同时，被灼热燃烧的白火星人发出了痛苦的惨叫声，因为这个拳头的温度，已经远远超过了他们种族能够承受的上限。
    ——————！！！几乎就是一拳，对方的白火星人就全都飞出了自己的眼界中，烈焰龙兽尽情的挥动着拳头，挥动着身负装甲的龙拳拳头，燃烧着炎龙的火焰。
    现在的烈焰龙兽，绝对不会输！
    “力量不断上涌！！！”
    一记爆裂的上勾拳，将一体白火星人，彻底打上了天空，在此，烈焰龙兽对着在场的所有白火星人如此咆哮。
    “灵魂在燃烧！！！”
    回身一转，汹涌燃烧的烈焰踢击将一头白火星人踢至划出了一道沟渠。
    “我的火焰就要喷溢而出！！！”
    全身迸发出单单是靠近就觉得要燃烧起来的高热火焰，就是大地都被这种火焰灼烧得近乎融化，让周遭的白火星人根本苦不堪言。
    “已经没有人...可以阻止我了！！！”
    ————————————————！！！！！
    火焰一瞬间变成了席卷周围的暴燃风暴，燃烧着周围的同时，也在肆掠周遭的白火星人的身上，一下子，让周围的白火星人都被这种放开手脚的暴击，承受了难以抵抗的灼烧。
    “这些家伙...到底怎么回事啊！？强的不像话...！！！”
    ——————！！！
    就在那体白火星人在惊愕的同时，一个身影突然间闪现到他的面前，挥出了水晶的斩击，剑光闪过的瞬间便是他倒地的瞬间。
    “战斗的时候，真亏你能够说这些呢。”
    塞巴挥完剑后，就又看向了自己一路砍过来的方向，那里，几十体的白火星人有些畏畏缩缩的，根本不敢靠近塞巴半径十米的地域，因为那片地域，已经倒下了他们一个又一个的伙伴了，几乎找不到可以落脚的地方了。
    “别驻在那里了，既然都想开战了，我们就干脆一点，战个痛快吧。”
    发出了这样的战斗狂宣言，塞巴又一次冲了上去，手中的神秘长剑剑身燃烧着嫣紫的火焰，尽情的挥动，一瞬间，剑影再一次肆掠在他们白火星人的身上。
    斯露德都已经不知道打倒了多少头白火星人了，总之是冲上来一体，就是一拳一脚，他们的身体就控制不住的倒了下去，简直是压倒性的压制。
    而这个时候，斯露德正好踩着一个白火星人的‘尸体’，看到了在那里，还没有适应好战斗的超女，被三体白火星人压制中。
    “还真是...女孩子之间就要相互照应啊...”
    也不知道她感慨的对不对，总之斯露德的身体就先动了起来，冲向了超女的方向......