    “感觉...可以诶...”
    “加油啊！超女！”
    “加油啊，超女！”这一刻，原本只是因为抗议外星人的存在，而聚集起来的一般民众们，就像是看到了希望一样，开始为超女打起了气。
    有那么一瞬间，他们看到了希望，这是他们难以捕捉到的，救命稻草，他们自然会全力去抓住了。
    而听到民众们对自己的应援，超女不禁心头涌上一股热流，或许，这才是自己想要的。
    ————！！！一声崩塌，大家就看到，恢复原身的白火星人从墙里走了出来，尽管有点狼狈，但是对于他来说，这根本无关痛痒。
    “...还挺会打的，就是力度不怎么够。”
    “能把你打趴下，就足够了。”对于白火星人的挑衅，超女只是象征性的回了一句，说她的力量不够，那是不可能的，就是星乐都不怎么敢硬接她的力量。
    所以，超女又一次冲了上去，对着这白火星人的臭脸，用力挥拳。
    而这一次，白火星人选择了躲开，倒是不必担心那么多，毕竟超女的动作都比较直来直去，相对来说，好预测了许多，所以要躲避开来，也不是做不到。
    而面对超女直击的拳击，白火星人不断地侧身躲避，并没有做出攻击，而是一脸恶心的冷笑，躲避着超女的拳击，这让不断挥拳的超女有了焦躁的情绪和反感，因而也开始加速了拳击的速度，试图这样打中白火星人。
    但是这一招，就好像是被白火星人看穿了一样，一点都没有慌张，只是接着侧动身体，不让超女的拳头，触碰到自己，同时还向后一跳，躲开了超女抱拳砸下来的重击。
    ——————！！！地面承受了一击落空的重击，超女看着这样躲开自己所有攻击的白火星人，又是多了些焦躁，这样的事情，还是让超女这样的新手，感到应该有的情绪激动。
    超女看着像是拖延着自己一样的作为的白火星人，不禁开口说道：
    “你要是认为你能够靠着拖延时间，将我拖累的话，那你就大错特错了，我可是有着超级耐力的，根本不怕你的拖延。”
    而听到超女的话，白火星人像是嘲讽一样，笑了一下，然后说道：
    “我当然知道，想要拖延你的体力是不可能的事情，不过啊，你说到底也不过是一个才刚刚进行战斗的小女孩，所以...想要击溃你，根本用不着多少武力。”
    “还真是空口说大话呢！！！”
    又是一次冲击，超女用力挥动拳头，打向了白火星人，不过，却又是白火星人向后一跳这样的动作，躲过了这一记拳头。
    “空口说大话吗...到底是不是说大话，就用你的支持者来说吧。”
    飞在空中，白火星人看了一眼应援中的民众，接着就挥出手，大脑对着下方的民众，射出了一股精神念动波。
    “！！！”其中的一个平民，突然间就像大脑遭受了冲击一样，眼神模糊了一下，接着身体就在摇晃之中，竟是这样开口，说道：
    “给我消失，超女。”
    “诶？”得益于自己的强大听力，超女很清晰的听到了那个人说的什么，但就是听到了，让超女有一种极其奇怪的不真实，和另一类的挫败感，整个身体都僵在了那里。
    这种事情...自己明明应该...是早就有所觉悟的才对...不，是早就意识到了才对。
    不知道为什么，民众的声音，在此刻停了下来，看着那个精神状况已经不正常的平民，眼里都出现了不好的眼神，同时，在人群中里的亨肖和布莱恩，都感觉到了不妙，这样下去，是会...严重影响超女的战斗精神状态的。
    而只见那人又在迷迷糊糊之中，对着超女说道：
    “我说给我消失，听到了没有，你这怪物！”
    ‘怪物’这一词汇，被压在了超女的身心上，同时自己也不敢置信的看着那个人，自己...居然被称之为...怪物。
    “都是因为你...都是因为你...我的家，被毁了，我的房子还有我的容身之所，都被你毁了。”
    “给我消失啊！都是因为你，我现在无家可归了，现在还假装什么英雄啊！？你这个混账怪物！！！”
    词语，刺痛了超女的内心，自己控制不住啊，自己身体的颤抖，想到星乐曾经对自己说过的话。
    ‘你知不知道你对大马路的伤害有多严重啊，那个时候民众都还没避难齐全，你就把碎石打得到处都是，你知不知道你在犯跟神奇女侠一样的错啊！那样的碎石，是可以粉碎人类的肉体的，你忘了吗？！’
    ‘会波及无辜的超级英雄，根本就是荒唐至极，连这种事情都想不明白的你，有什么资格跟我摆脸色，你这种不是超级英雄，不是超级恶徒，什么都不是的半吊子，凭什么跟我谈这种事！’
    回想起星乐曾经对自己说过的话，超女就忍不住动摇，自己...到底都做了什么啊...
    而这个的同时，那个白火星人对着自己的部下，做出了眼色，包围了周围民众的白火星人们都得到了自己头领的指示，同一时间，也开始使用起了自己的种族能力，开始作用于一个又一个的民众，让他们都开始说道：
    “滚回你的巢穴去！你这怪物！”
    “我们这里不需要你假惺惺的在这里装老好人，我们自己的星球是我们自己的，不需要你这个怪胎！”
    “你不过是来自别的星球的怪胎，这座城市...不需要你存在！”
    一句接着一句的话语，动摇着超女的身心，同时自己的能力，都有点维持不住了，不自觉地落到了地面，脚步甚至相当的不稳定。
    “都是因为你，你的存在，让我们遭受这样的灾难，是因为你的存在，我们才会遭受这样的险境，你根本没有存在的理由！”
    同样被控制的米兰达参议员也对着超女，说出了这样的话，让超女的心理防线，彻底动摇了，超女不禁向后退，感觉自己的身体，逐渐逐渐的失去了支撑自己的力量。
    “现在你应该明白了吧，你为之战斗的人类，是怎么看待你的，也应该明白了，他们从来没有把你当做过英雄，只是将你当做他们悲剧的引发者和造成这一切的怪物，这样的你...还有必要保护他们吗？”
    领头的白火星人不知道什么时候落到离地面极近的位置，对着超女，继续施加着心理的压力，让超女的心灵，更加的不堪重负。
    “不要啊...对不起...”
    抱着自己的脑袋，超女感觉自己就快承受不住那种事情了，同时自己的内心，正被一点点的自我谴责，不断地侵蚀着，这种感觉，已经让她几乎自控和想其他多余的事情。
    “对不起有什么用呢，就这么...消失吧！！！”
    ——————！一瞬间，那个白火星人对着超女一个疾步加速，将超女一击打飞了出去，已经心理防线撑不住的超女，在那种状态下，根本没有办法做出反应和防御，就这么被打中，被击飞了出去。
    “啊——————！！！”
    ——————！！！被打至砸落地面的超女，砸出了一个坑洞，身体砸在里面，让超女感受到了疼痛和进一步心灵上的冲击。
    “不好！”
    布莱恩和亨肖看了也不禁有点急了，自己等人还好说，但是超女的话，那个丫头可还没有能够承受言语冲击的能耐啊，被这么说，同时被这么诱导到那样的心理状态，超女将会毫无悬念的被打倒的。
    “你啊，根本没有应该存在的价值，就在这里，没有任何理由的，就这么...不妨碍任何人的，不会伤害任何人的...死去吧！！！”
    一步步走上前，接着就冲了上去，挥动自己的趾爪，抓向了精神状态还不够好的超女，在她身上，抓出了星星一样火花，将她抓飞了出去。
    “啊——————！！！”
    还没有完，无论超女怎么试图站起来，但是自己的脚，就好像是没有任何力量的一样，根本站不起来，接着就是被白火星人一击一击的打倒，然后就是被打趴下，让超女的身体，更多了几分重担。
    而在民众的那一边，谴责和指责的声音，也没有停过，不断地对超女施加着言语的压力和心理上的负担。
    “消失吧，你这怪物！”
    “给我消失！你这不应该存在的怪胎！你就是不应该存在！”
    “我们不需要你假惺惺的给我们说话，快点消失，听到没有！！！”
    自己的耳朵，无差别的接收着这样的言语，也让超女的力量，一点点的不见，甚至可以说是消弭，这种状态，别说站起来，就是撑起自己的身体，超女都感觉不到有多少力量可以做到这种事情。
    “我到底...该怎么办？”
    “都说了，你唯一能够做的，就是在这里...给我消失！！！”
    对于超女心寒的疑问，白火星人只是走上前，带着恶意的笑意，对着超女的脑部，挥动了趾爪。
    ——————！！！
    下一个瞬间，一个人影突然插入了两者之间，对着从头顶挥下的趾爪，架起了手中的东西。
    ————————！！！