    在.o沙堡基地发生的事情，终于是告一段落了，可惜，在亨肖和布莱恩火急火燎地回来的时候，帕拉丁和格雷斯已经离开了有十五分钟了，而索菲娅已经带着还能活动的人员，开始收拾基地的残局。
    而听完索菲娅的讲述，亨肖和布莱恩已经明白了...感情这小子居然已经知道了这么多，都不叫他们知道，到现在，自己等人才明白，这小子的态度怎么那么奇怪，既像配合，又神神秘秘的要死，感情是故意蒙着他们的。
    真是气死我们了!!!
    星乐在大洋之外，正在和自己的一众分身体们，于夜幕下的大排档吃鸡的时候，正巧，自己的养父打电话过来了，而星乐接听之后，果不其然，是自己咆哮的声音其声势，让人震耳欲聋啊。
    不过，星乐这个孝子，非常果断地将那台手机的手机卡取了出来，接着掰断了那台手机，直接扔进了垃圾桶里，又接着和自己的一众分身体们，吃着摆满一桌的烧鸡，看得一旁的客人几乎都目瞪口呆了过去。
    毕竟，能看到一对‘双胞胎’，一个背着双剑的剑士，一个黑丝美少女，一个穿着像军装一样的年轻人，还有一只物种不明的小型生物，在餐桌上硬啃了近二十只烧鸡，这也算是绝景呢。
    “难得来一次，没必要省钱，大快朵颐吧。”本着这样的想法，星乐和一众分身体们丝毫不掩饰吃货的本性，愣是把十几个鸡骨架子摆在桌子上，让人淡定不能，眼角都抽了起来了。
    当然了，目击的民众中，有人认出了其中的索引者还有星乐的样貌，因而让人震惊的同时，还有点兴奋。
    上一次，星乐可是以一个人的力量，为世界上的所有人类打入了指向性荷尔蒙的疫苗，因而可以算得上是拯救了全世界，所以有不少国家都认住了星乐的存在。
    同时，还有不少的海外民众很喜欢星乐写的，因而人气颇非。
    星乐的存在，也让大多数的民众都认住了，就是星乐的国籍...比较微妙就是了，特别是...海关那边。
    因为并没有办理签证和海关过安检，基本上就是...无证状态，跟偷渡差不多，所以警察出动了，至于有没有抓到...
    几乎是警察到的时候，星乐他们都打好了包，接着就和一众分身们一哄而散，完全以纯体术的方式，将当地的警察追到几乎怀疑人生，追了整个市区，别说接近了，连追上都算不上，直到当地时间都已经是黎明的时候，星乐和索引者们的身影都已经消失不见了。
    而当地几乎倾巢而出的警方们，都累瘫在地了。
    而星乐回到去纳新诺市那边的时候，纳新诺市已经是夜幕了，而在另一边闹了那么大的新闻，也让那边国家的人明白了星乐和索引者到底有多么的孩子气。
    至少现在，他们是不可能再找到星乐了。
    而星乐回到纳新诺市，就是发了短信给自己家人之后，就赶紧摘了电话卡，要不然，等待自己的，将会是自己家人火冒三丈的问责，星乐自认没有那种豪气可以承受下来，所以，当他一回来的时候，就是回到事务所那里。
    “我们一起学猫叫~一起喵喵喵~在你心里怦怦跳，还要喵喵喵~”
    星乐边心情愉悦的唱着歌，边拿着手里满载而归的饭盒，在自己的那个山头上，于木林中漫步，并一点一点的走向了自己的群星侦探事务所。
    当自己回到事务所的位置后，星乐本来还很兴奋的心情，在看到自己事务所的方向后，便收敛了起来，毕竟，看到她了。
    “我说，耶米利叔叔应该也有门禁之类的什么东西吧，现在回去说不定还可以从轻发落哦。”
    星乐淡定而不失劝谏一样的话，多少显得有点温柔，但是其本质，还是很过分的家伙。
    不过，有点良心的男性在看到面前的景象后，应该也会和星乐一样，说同样的话才对。
    “...很不幸，我已经过了门禁时间了，所以...能收留我一晚吗？”
    已经不知道在这里蹲了多久的女孩，自己的好友（兼可能的情敌）——艾利克斯有些憔悴的说出了这样的话，看来，自上午之后，已经呆在这里有一段时间了。
    “...我看你还没有吃饭吧，一般人单单是爬上来就很累了，还过了这么久，应该很饿了吧？”
    “...你会帮我做一顿饭吗？”
    “我手里就有饭盒，请你吃也没问题啦，就是换洗衣物，恐怕得委屈你穿一下我的衣服了。”
    “那就麻烦你了，大.款。”
    就这样，艾利克斯在星乐的允许下，进入了事务所。
    艾利克斯和卡拉以前也来过星乐的事务所，只不过因为地处这种小山头，所以艾利克斯和卡拉，甚至是莎拉都不常来这里，一年来这里的次数都很少。
    “那么，你来我这里应该不是就为了蹭我一顿饭吧。”
    星乐将一杯水放到了艾利克斯的面前，毕竟这肉吃得香，但也油腻，喝点水中和一下吧。
    “...我想跟你说，我放弃了。”
    擦过了嘴后，艾利克斯有些淡然的说了这么一句，但是星乐看得出来，她的眼中有一丝情绪低落。
    “放弃...放弃什么？”星乐这么问道。
    “我说，我放弃莎拉了，我...我绝对不可能竞争得过你的。”
    “还没竞争你就放弃，你对得起你自己吗？”
    艾利克斯的退出宣言，换来的，是星乐冷冷的质问，说来好笑，自己喜欢自己姐姐，但是自己的闺蜜也喜欢自己姐姐，两人应该互为情敌，但现在是怎么样？情敌想退出，想放弃，而自己居然在鼓励她别放弃？
    换作一般人，可能做不出这种事情，但是星乐的话...他自己知道自己的事情...他...担心没办法活着给自己姐姐幸福，所以，他也不知道自己能不能释怀，但是星乐不希望自己姐姐日后会为了自己以泪洗面。
    至于自己脑子是不是坏掉了，干这一行的家伙，脑子有几个是可以和正常人相比的。
    “...对不对得起自己，我不知道，我只知道，只要你还是韩星乐，你就只能吸引着莎拉的目光。”
    “这煽情的屁话谁说的，我都写不出这样的台词。”
    “有差别吗？我是一个喜欢女孩子的蕾丝边，而你...大英雄，超级计算大脑，做任何事情都能够十全十美，每一次都会走在最前面，你说你不是英雄，但你却真的比任何英雄要耀眼得多！”
    “但我同样是个大骗子！”
    星乐厉声说出了自己的本质，自己是一个大骗子，连自己喜欢的人都能够毫不犹豫欺骗的大骗子，这样的他，至少很难说什么耀眼。
    “...我又何尝不是个骗子。”
    但是艾利克斯的情绪已经很低落，显然是不可能就这么被星乐劝住，因为...
    “你可能是个骗子，但是你永远都会对你自己十分的诚实，你明白你一直以来最想要的东西是什么，只要有这个，你就会不断的前行，会不断的吸引着任何人的目光。”
    “...有的时候，我也会犹豫不前的。”
    “可你哪一次不是到最后，都会前行下去啊...韩，有的时候，我真的搞不懂你，明明你就在身边，但是却又走得那么远，走过的路又这么温暖和让人向往，真的是...太犯规了...”
    眼泪，流了下来。
    星乐看着眼前的艾利克斯，已经是压抑不住的流下了眼泪，泪水不可抑止的淌过脸颊，为什么？为什么止不住啊？
    “我啊...真的是太差劲了...明明不过是自欺欺人的以为能跟你在同一条起跑线上，但是...为什么你会连我也一起吸引啊...”
    艾利克斯知道，自己根本赢不了星乐，怎么可能赢呢？那个家伙能够走得那么潇洒，走得坚定，就是自己的心脏，都为星乐的那个背影而狠狠跳动。
    自己能说什么啊...自己竟然是真的对星乐心动了，这...自己到底有多混乱，有多糟糕啊！！！
    星乐听到这话，也是瞪大了眼睛，自己千想万想，也没想到，艾利克斯居然会说出这句话。
    “自己现在已经不明白自己到底是喜欢谁了...尽是身边的两个好朋友，但偏偏又是一对接近情侣的存在...在两难抉择中，你发现自己无法专一的事实，甚至想要自我惩罚...我没说错吧？”
    本来不应该这么直接的，但是星乐不说的那么直接的话，恐怕艾利克斯是不会原谅自己的。
    自我惩罚，这才是艾利克斯的想法，对于自己居然是这么堕落的怪物，对着自己进行惩罚，这才是艾利克斯的想法。
    “...对不起，我想我应该走了。”
    这个时候，艾利克斯站了起来，她已经明白了，星乐是不会‘惩罚’自己的，所以既然做不到的话，那么...还不如一走了之。
    “...之前说的话...忘了吧。”
    留下这一句话，艾利克斯就想要打开事务所的大门，离开这里，打算找别的地方...自我惩罚。
    可星乐会置之不理吗？去他妈的！
    啪————！
    冷不丁的抓上艾利克斯的手腕，一把拉过了艾利克斯措不及防的身体，随即艾利克斯就看到了星乐...温柔的双目，心中不禁狠狠地跳了一下。
    “韩...你想做什么？”
    “自己折磨自己很好玩吗？...你跟我说了那么多，就留下这么一个重磅炸弹给我自己走了，世上哪有这么便宜的事情！”
    星乐才不管这之后会不会让自己后悔，但是他明白，他现在不抓住艾利克斯的话，自己会更后悔。
    在艾利克斯没反应过来的瞬间，星乐狠狠地夺走了艾利克斯的嘴唇，在惊惧的状态下，艾利克斯本想推开星乐...但是却发现...自己实际用出来的力气，少得可怜。
    在自己天旋地转之后，自己已经被星乐推倒在了卧室的床上，而星乐...正恶狠狠地压倒在自己的身上，对自己说道：
    “给我记住，日后无论你会不会跟我在一起，你的事情就是我的事情，日后你和谁结婚也好，离婚也好，我都会安抚你所有的空虚和痛苦...多谢你了，你是我的第一次。”
    随即，星乐俯下身，对着身下的女孩，吻了上去，而艾利克斯...早就开始迎合他了。
    这一晚...显得有点火热......