    半个小时后，群星侦探事务所
    “戳戳...戳戳...”
    “我绝对会杀了你的...”星乐有一下没一下的拿筷子，戳着被绳子绑起来的少年的脸颊，让少年眼挂杀气的看着星乐，星乐却将其视若无睹的继续戳着少年的面颊，其中的鬼畜感觉，已经流露于表了。
    蒙住少年面部的头罩，已经被星乐摘了下来，露出了有些稚嫩的清秀面孔，其中西方的白人面貌占据大多数，黑发的齐头和碧蓝的双眸，再加上其小小年纪，就样貌非凡的颜值，基本上见过的人都会想到某位比星乐还能花钱的花花公子。
    而看着这个绝对，必须，肯定是那个家伙的后代的孩子，星乐就是有点...超想玷污了这小子的思想，让某个臭蝙蝠的家族出一个粉碎性的奇葩，这种作死一样的想法，正在占据某人的思想。
    “果然...这个年纪的男孩子，想要将其扭曲掉，就要先从女装抓起吗？”
    “...是我的错觉还是你真的在想一些乱七八糟的东西，打算对我做什么？”
    突然间的恶意，让面前的少年感觉到很不好的感觉，倒不如说，很有可能下半生的幸福就要就此被毁掉了。
    “别在意，只不过是带你进入新生活的一种仪式，忍一会儿就会好了。”
    砰砰————！！！
    就在某人即将扭曲掉一个闪耀新星的瞬间，一个敲窗声打断了星乐的行动，接着这两个未成年看到了一个男人的脸，贴在窗户的玻璃上用力地在锤窗。
    “迪克...你这家伙不是人形自走炮，而是电灯泡吧。”
    星乐一阵吐槽后，就打开事务所的门，放迪克，还有他身后的另一个男人进来。
    一个穿得像蝙蝠，叫的也叫蝙蝠的男人——蝙蝠侠。
    “...你开了游戏领域？”
    一进到事务所里，迪克就注意到事务所的空间有点奇怪，同时事务所内部还有各色各样的能量道具固定在空间上，所以星乐一定开启了游戏领域。
    “不然你想怎么捆住刺客联盟的人啊？这些家伙是真正意义上的能逃出任何牢狱的家伙，我要是不扭曲一下现实，怎么困住这个小鬼啊？”
    星乐得意的摆了摆手里的《mighty-paladin-ex》的骑士卡带，扭曲了现实法则的话，那么就算是刺客联盟的人，也有了不能逃脱的牢笼了。
    而这个时候，星乐看了看那个从进屋开始就一直看着少年的蝙蝠男人，还有那个自从这两个男人进来之后，就一直撇过头去，默不作声的少年，恐怕...
    “看来，你们早就见到面了，还以为能看到那种‘我不信，我不信这种混账小子是我儿子’这样狗血的场面呢。”
    “他一开头也不想相信...”
    星乐转过头，去看刚刚说话的少年，就露出了些许有些感兴趣的笑脸，说道：
    “哦豁~怎么就没有当时的影像呢。”
    “吵死了，死变态！赶紧给我去死。”
    “哎哎哎，还别说，这小子有你的混账模样啊，日后，要不要我帮你训练训练，我保证将他训练的好好的。”
    “你觉得那可能吗？”
    蝙蝠侠的一句反问，说明了他除非脑子正常了，否则他死都不会让星乐碰少年的。
    “我觉得可能哦，毕竟他可是想要当街砍我啊，按理由来说，我就是杀了他也没关系，他能在这里干瞪眼，就已经很应该感恩戴德了，还有啊，别给我搞混立场了，这家伙是我的人质，我说放才可以放，也就是说，没有相应的‘赎金’怎么说得过去啊。”
    而星乐在这个时候，也扯起了黑话，毕竟这个家伙穿的一身黑，不用黑话，恐怕都听不懂吧。
    不过星乐这么豪快的风格，倒是让蝙蝠侠明白了，这小子想要什么，‘赎金’啊，他倒还真的有。
    “...刺客联盟被人袭击了...”
    “......”听到这个情报的瞬间，星乐先是讶异了一下，接着就又淡定了下来，毕竟一定要说的话，自己也算是收到了最提前的风声了，也明白了这个小少年为什么想砍了自己。
    “我姑且问问，刺客联盟现在是什么样的状态，有雷霄古在，应该不至于...”
    “雷霄古已经死了。”结果星乐还问完，蝙蝠侠就是一句让星乐也不禁瞪大双眼的情报，雷霄古那个老狐狸居然死了？那个已经欺骗死神数个世纪已久的雷霄古？
    “...我很想说那是个笑话，但是看你们所有人的表情，看来那个老家伙一定是在你们面前死了是吧？而且是没在复活泉水浸泡的情况下。”
    “我没有实际看到现场，但老实说，我也很不愿相信他就这么死去了，他已经逃离死亡太久了。”
    对于星乐的疑问，蝙蝠侠也是感慨万分，雷霄古的死去，实际上也相当于一个传奇的死去，这总会给人一种不真实感。
    对某个传奇致敬完之后，蝙蝠侠便说道：
    “...对刺客联盟出手的，是斯莱德.威尔逊，外号丧钟，你应该认识的。”
    “当然认识了，亚马逊恐怖袭击的时候，那家伙就来过我家拜访过我...”
    “那家伙在哪里！！！”
    就在星乐说话的中途，那个少年，被绑住的少年狰狞着细嫩的小脸，死死盯着星乐。
    “...我姑且问一下，你的小狗腿在我家附近放的监视器拍到的画面，有必要给这个动不动就砍人的小鬼头看吗？就算是你儿子？”
    “我狗腿你大爷！”
    迪克对于星乐对自己的称呼，迪克表示相当的不满，尽管有些对就是了...但是有必要叫得这么直接吗？
    不过先无视迪克的牢骚，毕竟是一小时就发一次牢骚的家伙，星乐更在意的是...
    “你家小子黑了你们蝙蝠洞的系统，就这点而言，还真是了不得啊。”
    “很好笑吗？好笑到你当街被砍的地步吗？”
    “很好笑啊，好笑到看一个父亲不被自己儿子所承认的地步，好笑到一个儿子背着父亲离家出走的地步，好笑到那个不成器的儿子被我俘虏的地步，所以是的，非常好笑。”
    恶劣啊，这个家伙...迪克不禁头冒着黑线的想着，明明知道蝙蝠侠会因此介怀，居然还能够这么狠毒，真是越来越可恶了，这条毒舌。
    “可能吧，但是你明明知道斯莱德会攻击刺客联盟，你也好不到哪里去。”
    “要按这么说的话，你不就老早就猜到斯莱德终有一天会这么做吗？比我还早认识斯莱德的某人。”
    两个年纪差了一两轮的男人互相试探着彼此，但彼此都知道，这种地方彼此也试探不出什么，就此作罢了。
    走到一旁，蝙蝠侠看着被绑在椅子上的少年，而少年则撇过头去，不想直视这个作为父亲的人，而蝙蝠侠看了看少年被星乐痛揍过后模样，直言道：
    “打轻了。”
    这是亲生儿子没错，实锤了。
    “当时有人围观呢，我难不成还在他们面前，上演全武行吗？”
    星乐没好气的说了一句后，随即又对少年问道：
    “小子，你为什么认为我会带你找到斯莱德？”