    “我就知道，这玩意儿一定还有一两颗在你手里。”
    看着博伽茹怀里的那枚炸弹，帕拉丁脸上的笑，也消失了，毕竟自己也不是省油的灯，博伽茹那家伙的做得这些事，要换作星乐自己，也一定会这么做，甚至更高明，更玩命。
    而博伽茹将衣衫一收，同时也说道：
    “这可是难得的宝贝啊，这不收呢，又对不住你的努力，我怎么好意思不收啊，而且我也担心，你什么时候开个游戏领域，就把我给困住了，这要是不小心一点，我还真会被你干掉...话说你是什么时候知道我还藏了一两颗的？”
    “从我发现城市西南方的地域，超女居然没有发现一枚炸弹，我就怀疑你藏了一到两枚的炸弹，我知道你不会趁我和星乐战斗的时候，才突袭沙堡，毕竟那个时候，我们还有不少的力量，你得等我们都挥霍一空后，再袭击这里，你倒是拎得清啊。”
    这个时候，帕拉丁抬起了刀，对准了博伽茹，说道：
    “说到这个，我倒是好奇了，虽说你打算制造新种类的异生兽，但是有必要这么狂热吗？居然还打算用大脑保护器的设计作为自己研究的掩护，你是那么纤细的性子吗？”
    “大脑保护器的性质确实可以隔绝异生兽振动波，但是这东西还是太原型了，不可能遮掩整只异生兽的振动波，所以你只能遮掩小块的异生兽碎片，但是啊...那是不是有点小题大做了？”
    还真别说，这么算的话，真的只能够算是小题大做，就算是有大脑保护器，也只是隔绝异生兽振动波，但是其性能甚至是无法掩盖一体拜格巴尊布鲁德的异生兽振动波，只能是非常小块的异生兽碎片，所以这玩意儿的作用，聊胜于无。
    “这点...你觉得我会说出来吗？”
    博伽茹在此刻卖起了关子，这可是自己重要的计划，透露太多了，可是会被星乐下一轮的后手，给埋了的。
    “那我就逼你说一些...！！！”
    帕拉丁见博伽茹打算闭口不言，果断冲上去挥刀，斩向了博伽茹。
    博伽茹赶紧躲开这一刀，接着在下一刀斩过来的瞬间，猛地伸出手，一股念力波打向了帕拉丁，但是帕拉丁的身体一接触到念力波，实体的身体立刻就变成了数据的状态，完全没有被冲出去，接着就在博伽茹的身后重新凝结起了实体，一刀砍在了博伽茹的身体上。
    ————！！！
    “！！！”博伽茹的身体后面闪现了一下火花，吃疼了一下，但与此同时，也扑到了研究室的桌子上，正好一只手抓住了一个大脑保护器。
    “！！！”
    帕拉丁眉头一挑，立马就冲上去，要接着砍上去。
    ————————！！！
    “再见！”在帕拉丁砍过来的瞬间，博伽茹的身后出现了空间的裂缝，一下子就把博伽茹吞了下去，立刻就消失了，而帕拉丁的一刀，也砍空了。
    “呃...该死...才怪，格雷斯，拜托你了。”
    先是砸了一下嘴，但是很快，帕拉丁的脸上又重新出现了笑容，毕竟自己算计了有段时间了，怎么会不注意到这种事情呢。
    而在研究室的门外，走进来了一个人影，那是已经变回了人类状态的festum的星乐——格雷斯，格雷斯拿着某个平板定了一下位，接着就发送了出去，送给...自己。
    .........................................
    北冰洋
    一个空间裂缝于一座冰山上面闪现，博伽茹的身体从裂缝中出来，不过很快就跪在了冰山上，疼得倒吸一口冷气。
    被gashakon强袭者砍了一刀，就算是博伽茹这一种族，也不能够减免伤害，而且帕拉丁作为bugstar，还是拥有ex抗体的bugstar，那一刀的伤害可以说是实实的打在了博伽茹的身上，非常的疼。
    “真是狠毒的一刀啊...不过...也总算是拿到了这个...接下来只要...”
    ————————！！！
    这个时候，天空彼方的方向传出来一阵激响，让博伽茹一惊，抬头一看，结果看到了一个类似于太阳的光芒，突然突破了空气的阻碍，打向了他所在的这座冰山，更应该说，这是对着他来的。
    “这小子就是个偏执狂！！！”
    ————————————————————！！！！！！！
    就是博伽茹也不禁骂了一句，而就在那一瞬间，那太阳的光芒已经来到了离这里不到一公里的距离，冰冷的海洋竟是瞬间被蒸发了，光芒落到了大海的冰山上，即刻引起了比核爆还要大规模的恐怖爆炸，震响了整个天空。
    而那座冰山，恐怕早就变成了灼热空气的一部份了吧。
    而在数百公里之外的天空，一个巨大的身体停滞在天空上方，上面其中一个人影，靠着极其恐怖的念力视力，看到了那座冰山的下场。
    “啊~恐怕是不能够消灭他了，不过那东西，应该已经毁掉了。”
    负责观察侦查的人影——塞巴取消了视力的观察，报告了超长距离狙击的结果。
    说好去亚洲的帝皇龙兽等人，现在就在这平流层的位置，刚刚完成了超远距离的狙击。
    而且，这一次，还是星乐亲自设计的一次超远距离的狙击。
    尽管在塞巴的报告下，这次的战果实在算不上事十全十美啊。
    星乐早就算到了，没有游戏领域的桎梏，博伽茹一定会逃走的，这也是计划好的一部分，由帕拉丁赶走博伽茹，拥有高等次元能力的格雷斯，便可以找到那个博伽茹会转移到哪里，再加上帕拉丁会打伤博伽茹，他一定会找一个没有人口的地方，出来喘口气。
    而早就已经成为了空中炮台的帝皇龙兽，由斯露德负责接受信息，而塞巴则作为观察手，帝皇龙兽就会在塞巴的指示下，对着博伽茹进行极远距离的高精度打击，而为了保证威力，星乐还使用了极其强力的招数——永恒赤诚（eternalzeal）。
    永恒赤诚（eternalzeal），是帝皇龙兽的强力绝招之一，能够从口中放射出极高温的能量波，可能比不上百万死亡，但是其极高温的温度上限，可以匹敌太阳的温度，毫不客气地说，帝皇龙兽刚刚射出了一发小太阳给博伽茹。
    百万死亡的威力太过恐怖了，就是使用永恒赤诚都有些担心威力过强的，不过好在博伽茹的转移位置，是远离陆地的大洋，所以用起来，星乐倒是少了不少负担。
    不过很可惜，星乐的远距离狙击，并没有成功消灭了博伽茹，让他给逃了。
    那家伙，居然把所有的炸弹都给触发了，利用爆风将自己的身体扔出去了好几百米，给自己争取了些许时间，好不容易才没有触碰到永恒赤诚当时的波及范围。
    在爆炸的瞬间，博伽茹遁入了高等次元，永恒赤诚才没有干掉这家伙。
    也就是这家伙这么滑不溜秋的，不然，星乐早就做了他。
    不过，星乐虽然没有干掉博伽茹，但是永恒赤诚的高热能应该还是将博伽茹手中的大脑保护器给熔毁了。
    就这么一想的话，星乐这一次的行动，也没让博伽茹的计划成功，姑且也没输。
    “可惜了，布了这么大的局，居然没有干掉他，还让姐给吓到了，真是...”
    帝皇龙兽的身体内，星乐不禁抱怨了一下，真是...自己等人那么努力，结果居然只是阻止了对方的计划，真是会逃啊...
    “唉~真的是祸害遗害千年啊...好不容易才有干掉他的机会，这都能让他逃了...”
    斯露德也同样抱怨了起来，这种事情说不定以后都没有机会了，这都能够逃，真是逃跑界的模范怪兽啊。
    “现在也找不到他了，干脆一点...放弃吧，我们找点东西，吃点东西...真的去亚洲那里吃烧鸡？”
    “正好，想知道那里的烧鸡配方是什么样的。”
    只是这样的对话，帝皇龙兽就调转了方向，载着上面的塞巴和斯露德，加速飞向了彼方的天空。
    .................................................
    同时，.o沙堡基地
    “抱歉，那东西没死...不过你们的大脑保护器毁了，应该没有泄露技术。”
    帕拉丁接收完自己分身体的消息，不禁可惜了一下，就是那个大脑保护器，也算是毁掉，没有被对方拿走，姑且算好。
    “已经很好了...话说星乐竟然和你策划那么多事情，他居然连话都不跟我说一下...这小子真欠收拾。”
    索菲娅说到这个，便和莎拉一同义愤填膺了起来，这个臭小子...等他回来，一定要狠狠收拾他一次。
    “...你们慢聊，我们先走了。”
    果然，作为星乐分身体的帕拉丁果断掩盖自己流冷汗的痕迹，抓过同样被冷汗浸湿背部的格雷斯，接着一个次元跳跃，离开了.o的沙堡基地中。
    “...真不愧是星乐啊...居然能做到这种事情...”
    而在研究室的一角，艾利克斯看着那边发生的一切，发出了这样的感慨，同时心里的挫败感，也在没完没了的纠结着，自己...为什么感觉好失败...好空虚啊...
    或许....自己应该跟星乐好好聊一下，至少...对于这件事情，自己也应该有一个了断了......