    已经来到飞行器机群的后方，背上的大型炮台，不知道什么时候，其炮口中已经亮起了毁灭的光芒。
    “————————！！！”
    ——————————！！！在一声龙啸之下，背上的大型炮台，发射出了强力的破坏能量波，朝着那些飞行器机群的背后，射了出去。
    【光子镭射（positron-laser）！！！】
    强力的破坏能量波，直接分裂开来，变成了难以数计的光束之雨，追向了那些小型飞行器，并且一击破坏了他们的机翼部分或者是推进器的部分，让他们尽数失去了续航能力。
    “这是什么鬼？！”
    而在一旁，同样看到了帝皇龙兽的活跃，超人和沙赞都不禁吃了一惊，这哪里来的巨龙啊？
    “超人！”
    这个时候，同样变得无事一身轻的钢骨飞了过来，而灯侠，已经在用自己的灯戒，一点一点的将漂浮在宇宙空间的小型飞行器都尽数回收了，毕竟有些事情，需要一个万金油来做。
    “钢骨，那头龙究竟是...”
    “你看看这个吧。”钢骨伸出手臂，放出了关于在纳新诺市的监视画面影像，在蓝色的数码核中，星乐和v仔兽一同进化成为了叠龙兽，但在最后竟是又一次进行了进化，直接进化为了面前的这头巨龙——帝皇龙兽，这...难道还能再进化下去吗？！
    “喂，你们是想看戏看到最后吗？赶紧过来，帮个忙啊。”
    星乐和v仔兽的声音，从帝皇龙兽的口中发出，尽管很想知道，在这种真空的环境下，这个家伙到底是怎么做到发生这种事情的。
    不过说真的，又一批的飞行器部队从战舰那边出动了，而这一次比上一批还要多，恐怕已经是倾巢而出了吧。
    “为了应对我们这边的巨大怪物...派出来的杂鱼倒是真的多啊。”
    沙赞这口气有点酸啊，什么意思啊？我被那么多人追打，你丫的还吃醋。
    “也对，比起一个穿着古怪服装，只有肌肉，没有脑子，整天脑子下线，偶尔无差别的傻赞，一头龙反而更加值得慎重对待。”
    一开口，果然是那熟悉的怼人话语，真的是星乐，只有星乐才能说出这么直白且气死人不偿命的话。
    “喂！你这家伙是想大家是...!!!？”
    还没等沙赞说完，帝皇龙兽就已经拍动着自己的翅膀，急速脱离了他们的视线，接着就是一个闪现，来到了涌出来的飞行器机群的后面。
    ——————！！！耀目的白光不知道何时充溢上了帝皇龙兽前足上的金刃，甚至还延伸出了一段来。
    ——————————！！！接着，帝皇龙兽直接以超快速度的形式，围绕着机群行进的轨道，挥出了自己两只前足上，已发出璀璨光芒的光刃。
    【光辉剑(splendorblade)！】
    极快闪过的闪耀光刃，待反应过来的时候，那光的爪刃，已经一闪而过了，而这一闪而过的爪刃，十分轻易地，将大量飞行器的推进器和机翼，统统切开了一遍。
    ——————！！！
    “就现在！”帝皇龙兽说出一声信号，要是他们连这点事情都不懂的话，那么这个正义联盟也不用存在了，自己亲自动手废了这个所谓的正义联盟得了。
    而很快的，超人和沙赞在极其快速的状态下，迅速介入了状况，化作人体子弹那样，直接冲撞起了剩下的小型飞行器，让那些飞行器当场失去了续航能力。
    灯侠和钢骨从旁策应，用光束将那些落单的飞行器一一截下，全部都没有放过。
    这一连下去，将这些小型飞行器全部都报废掉了。
    “呼，一口气解决掉了，多亏你了...话说你小子，对我...表妹不是很友好的样子诶。”
    不知道为什么靠过来的超人，语气貌似有点沉重呢，说起来，自己该不该说一下，自己好像强吻了某人的事实...说起来，这么说了之后，会不会被打啊？
    就在帝皇龙兽里面的星乐刻意纠结的时候，那边的白火星人战舰都已经有动静了。
    从舰身上延伸出了数量不菲的炮管，同时战舰的舰首上，突然分裂张开，一门大型的炮口，对准了一干人等的身上。
    “喂喂喂！这些家伙难不成还打算一口气蒸发了我们吗？”
    看到这么大型的炮台，灯侠难免吃惊了一下，只不过接下来，他们就更加紧张了。
    只见舰首调转角度，竟是把船首的位置，对准了地球上，这...
    “打算让我们亲身挡下这一击吗!!!”
    ————————！！！几乎是下一个瞬间，帝皇龙兽就以极快的速度冲向了炮口所指的位置。
    因为是大型炮台，所以就算是已经对准了地球，也依旧会有蓄能的发射时间差，所以是帝皇龙兽的机动性的话，是可以赶上的。
    “算我一个啦！”
    灯侠也加速度紧追其后，可能没有这个大家伙能自信的想用自己的身体扛下炮击，但是在炮击接近的时候，靠自己的灯戒，应该可以在炮击接近过来的时候，抵挡一段时间，至少可以减轻部分伤害。
    两道光影同时加速度的掠到大气层的正上方，停在了炮口所指的位置上，而同时，炮口的部件已经开始运转了起来，能量的充能已经开始了。
    “我会制造一个力场，帮你抵挡住炮击，你试试能够...”
    “千万别跟我们说，你以为我会用我们的身体直接扛下所有的炮击吧...”
    对于灯侠的关心，回应他的，是星乐和帝皇龙兽的同时吐槽，自己又不是超人...怎么可能会在没有防备的情况下，充当肉体护盾啊。
    “...我姑且问一下，你打算怎么挡下这一道光束？”
    “只是防护可能不行，所以干脆一点，将炮击一口气吞掉吧。”
    灯侠看着漂浮在身下的巨大龙皇，看看这个家伙居然自然的说出了让自己也难以淡定的话，灯侠正在思考一件事，是现在的人都喜欢花里胡哨的，还是自己真的是中年大叔的年龄（这个百分百实锤了）了。
    “...喂喂喂，你可千万别跟我说，你这头龙可以把光束给吞噬掉吧？”
    “不不不，这个你误会了，说是‘吞’，但‘吞’的方式可能有点不同，应该说...算了，你先让开吧，我要准备释放技能了。”
    星乐和帝皇龙兽本来还想解释的，但是看着对面已经蓄能超过一半的地步了，当下也没有太多时间闲聊了，其背上巨大的炮口，也冒出了不祥的白光，已经瞬间准备好了所需要的能量了。
    “那个是...黑暗物质？！难道说！！！？”
    侦测到非比寻常的能量反应，以及其中过份的质量，这些让钢骨不由一惊。
    而得到钢骨讶异的反应，灯侠也尽可能快的躲到帝皇龙兽的身下，不管这一击会发射出什么，他都相信，凭借自己的能力，自己铁定玩完。
    “他说的吞...不会是在说...”
    超人可是知道的，黑暗物质的作用可是能够在空间意义上的进行所谓的吞噬作用，如果那家伙想要发射出黑暗物质的话，那么...那个战舰炮绝对没有任何作用可以发挥出来。
    而这个时候，战舰炮的能量到达了峰值，直接发射了出去，让一道橙色的分解能量朝着帝皇龙兽的方向射出去。
    而同时，帝皇龙兽的也将自己炮台上的黑暗物质也发射了出去，一道白浊的光芒，从炮口处激射，朝着对面的分解能量，急速射去。
    【百万死亡（mega-death）！！！】
    ——————————！！！
    在那样的激射下，炮击和炮击相接触，最后...
    ————————————————！！！！！
    膨胀了，在真空的宇宙中，黑暗膨胀了，接着，原本用来分解物质的橙色光束，根本无法抵抗的被吸入了黑暗之中，那是连纯粹的光，都能够暴力吸入黑暗的，究极的毁灭。
    区区的分解能量，也会在这黑暗之中，迷失，最后变成黑暗的一部分。
    这就是百万死亡（mega-death），这就是无论光明还是黑暗，都能够无差别毁灭的究极破坏技能，也就是帝皇龙兽才能够使用的究极招数，也就是这样恐怖的力量，才能够让帝皇龙兽的存在，成为只要一念之间，就可以在破坏神和救世主之间来回变换的存在。
    ——————————！！！
    而在这样的状态下，那橙色的能量已经被彻底被那深不见底的黑暗所夺走了存在，而当黑暗拿走了所有的能量之后，黑暗就消散不见了，而黑暗消失不见的瞬间，暴露出了帝皇龙兽的身影，其背上的炮口，已经积蓄好了下一发的能量了，而这一次，不再是黑暗物质了，而是...
    “！！！”
    【光子镭射！】
    在战舰上所有白火星人惊愕的目光下，破坏的能量波瞬间爆发，无数分裂出来的能量在他们行动的瞬间，也就是舰身上周围的炮口，不留余地的全部击毁，连同船舰上的各处推进器，全都打至报废。
    白火星人，至此完全失去了续航战斗能力，等待他们的，就只有...
    “船舰上的白火星人都给我听好了，接下来会有一队傻瓜登上你们的船舰，收押你们的船舰，要是你们打算反抗，我会把你们连同那些傻瓜一起，用太阳的温度一起蒸发掉，不用担心是不是真的，因为我也很看不爽这些傻瓜。”
    “你真的够了......”