    两周后
    纳新诺市在经历了一场声势也不算小的外星恐怖袭击之后，也开始重新回归正轨了，当然了，还是会有一丢丢不同的，最大的不同就在于，纳新诺市多了一个红色披风的少女，在天空上飞行。
    一开始嘛，还是有些人有异议的...不过...某个家伙发微博说，只要超女不干涉和接触人类犯罪的刑事案件，只负责地球外生物特别状况的话，那么她就不归自己管，就彻底没声了。
    迪恩对此也没有过问，毕竟他担心的，是超级英雄代替法律执行这类的现象，至于外星人，不好意思，本国尚未发布有关外星人案件的相关法案，也就是说，只要超女只干涉外星人案件的话，她就构不成职务妨碍的犯罪条件。
    也算是美事一桩。
    不过对于星乐嘛...迪恩还是隔三差五的想要问问超女的真实身份，不过被星乐一副自杀的决绝，拿着一个汉堡就要啃的行动，让迪恩发誓再也不问了。
    至于.o那边嘛，姑且也算是有个养父亲在自家部门工作，所以干脆的效仿一下，就像.p.d雇佣星乐作为特别侦探顾问一样，.o以名义上的做法，给了超女一个官方顾问和协助者的身份，就这么算的话，超女，也就是卡拉比星乐还要高级呢。
    而这么一想的卡拉瞬间膨胀了，想要拿到星乐面前炫耀的时候，谁知道，星乐反倒自己宣布了一个让她目瞪口呆的消息。
    韩星乐他和自己姐姐艾利克斯睡到一张床上，更准确的说，他们进行了交配的行为。
    被这么一个消息给轰炸的，可不只是卡拉，莱夫莱特一家还有丹佛斯一家都被星乐的宣布给引发了一场大脑爆炸，当场大脑空白，无法自拔。
    但是星乐扔炸弹，从来不是扔一枚就算的，他是会扔几十枚，地毯式轰炸的类型，所以...他还把艾利克斯的出柜，替艾利克斯说了，甚至两边的对象，也就是自己和莎拉的事情，都说了出来，让莎拉和耶利米的腿脚顿时就是一软，险些站不住了。
    这一晚上发生的事情实在是太多了，轰炸得大家都喘不过气来，而最后，星乐更是拉着艾利克斯的小手，这么说道：
    “事先声明，我和艾丽并没有在一起，就是互相安慰彼此的关系，日后她会和谁恋爱，和谁结婚，她以后会不会和我在一起，我都不会有任何异议，如果她有孩子，我会帮她抚养，不管是不是我的，总之她的事情就是我的事情，我看谁敢有意见！”
    明明是对着自己的父亲和...大概算是十分之一的岳父，星乐居然霸道得像个怪物一样，但又洒脱的不像话，让布莱恩和耶利米都不知道说些什么好。
    倒不如说，能做到这种事情的男人有多少啊？
    这小子实在是太霸气，又太洒脱，又愿意负责任到这种地步，他们实在是想不出什么可以说的，唯一能够说的是：
    “你小子最好知道自己做出了什么样的承诺。”
    不要随便下承诺，因为有的承诺，有的人承受不了，但是...
    “承诺的沉重，我自然清楚。”这是星乐的原话。
    总的来说，这个暑假的开头，也算是有点...难以让人吐槽的发展了下去，在这之后，也就是新的故事了......
    ......................................................
    山头上，早晨六时，群星侦探事务所
    ————————！！！
    一道红色的光线一闪而过，直接射向了...木桩上的杯面。
    而果不其然的，光线没有受到任何阻碍的穿过了杯面，连同杯里面的水，调料品还有面，都被无情的贯穿了。
    而看着杯面被光线灼烧到烧出一个洞的时候，一旁穿着黑裤蓝衫的星乐摇了摇头，对着光线的发射者，说道：
    “不行，再来一遍。”
    “啊~别这样啊，好无聊的，射击方便面什么的~”
    光线的始作俑者——卡拉，此刻穿着一身下黑上白的便服，出现在星乐的小山头上，同时一脸丧气和撒娇的抱怨着。
    不过星乐可是不会受这种套路的影响，而是会...
    “在我一枪打到你身上之前，赶紧的，麻利的，去.煮.杯.面。”
    已经连gashakon强袭者都拿出来了，看来是来真的。
    卡拉看到这样的星乐，不禁一怂，只好重新拿过一壶水，从旁边重新拿起一杯新的杯面，已经不知道第几次打开来倒水，放调味料又像之前一样，放到木桩上，双目开始渐渐发红了。
    训练热视线，这是卡拉今天来到星乐小山头的目的，也是之前星乐答应，让她接着以超女的身份活动下去的条件。
    超级英雄的活动，从来不是儿戏，会遭遇什么样的情况，根本就不奇怪，倒不如说家常便饭了，就是星乐，也是数十次险死环生。
    也正因为如此，星乐也算是给自己的好朋友一点‘小小’的帮助，让卡拉必须答应自己，只有接受过自己训练，卡拉才可以去当超女，否则自己一定找机会，一炮将她轰飞下来，顺带将她体内的力量全部变成能量道具。
    鉴于星乐这个家伙是真的敢说敢做，甚至敢做的更加过分，卡拉不答应也得答应。
    本来，.o还想揽下这件事的，但星乐却飘飘然的说了一句话：
    “我能随时随地揍她，你能吗？”
    亨肖当时很想说他能，但是考虑到其他的，也只好作罢了。
    所以，现在星乐成为了卡拉的超能力使用和实战训练员，基本上有点像是小狗训练员呢。
    而作为氪星人，卡拉的能力使用基本上还相当的基础，仅停留于肉体能力和飞行能力的使用，感官能力倒是一直有在日常生活中使用，所以并不需要，但是诸如热视线这样的能力，卡拉的运用程度可是相当低下，所以由星乐着重训练。
    基本上，从一开头的不会用，到现在的会收会放，已经很不错了，但是出力的控制上，星乐一直要求的很严，就像你光用手捏鸡蛋，是捏不碎的，得学会控制好自己力量的使用方式和出力程度，在能力控制这方面，星乐足够称之为权威。
    而且就像星乐挥出的那一剑，能够做到星乐那样，只攻击到白火星人而不攻击到人质的，在卡拉看来十分的实用，也只能够承认星乐对这方面的努力和成果。
    如果自己也能做到就好了。
    而现在，星乐希望卡拉仅仅是用发射热视线的方式，进而将杯面里面的水给煮沸腾了，用这种方式，既可以训练准头，输出的耐力，出力的控制，还有控制时间的长久，是十分适合用作训练的方式。
    而且最重要的是，星乐一大早叫她过来煮杯面，也就是没有吃东西，饿着肚子，更加适合训练了。
    ——————！！！
    很好，又一发热视线，将杯面给洞穿了，这杯面，又毁了。
    “哎呀哎呀，作为男人，我是从来不会浪费食物的，但是作为女孩子的你却可以这样糟蹋食物，我看了...心凉啊。”
    “...我现在想烧了你这个说风凉话的混蛋，叫人家过来，还能够这样折腾人家，你到底有多鬼畜啊！！！？”
    “星乐？”
    这个时候，从事务所的门口处，艾利克斯的声音传了过来，星乐和卡拉都看到了让人为之一尴尬的一幕。
    艾利克斯从星乐的事务所中走了出来，不过，比起这种事，艾利克斯现在的样子，足够让某些牲口能算得上是大饱眼福了。
    现在的艾利克斯下身除了拖鞋什么都没有装备，一双细长的双腿暴露了出来，上身只有一件白色的衬衫遮掩些许的春光，而就算是有那衬衫在，也掩盖不了某人昨晚如狼似虎在其靓颈，锁骨还有大腿根上留下的吻痕，可见某人之狼虎之心。
    “...卡拉，你来了？”
    “昨天晚上不就在床上跟你说过了吗？别跟我说你当时太忘我了，就给忘了。”
    “你给我闭嘴！你这个猥.亵.鬼.畜物体！”
    看到自己姐姐已经彻底被星乐玷污了，卡拉实在是没眼看下去了，偏偏是这个家伙...偏偏是这个家伙...
    至于卡拉对自己的评价，星乐一点都没有听进去，而是对着艾利克斯淡然说道：
    “饭桌上已经做了早餐了，慢慢享用吧，艾丽。”
    “嗯，我知道了，星乐...呃，别太折腾卡拉了，她还小。”
    呃，不行了，卡拉已经被这两个已经完全变换了称呼之后的两人给恶心到了。
    “算我求你们了，都过去两个星期了，你们能不能不要像新婚夫妇一样，在我面前狂撒狗粮啊...话说你们两个改变对彼此的称呼之后，恶心的程度呈指数化倍增。”
    “你要是不完成这个训练，别说早餐，午餐晚餐都不准吃。”
    对于卡拉的评价，星乐直接用狠毒的训练将卡拉压了下去，果然还是那种鬼畜的臭小子啊。
    “那我先吃早餐了...卡拉你慢慢训练了。”
    艾利克斯转过身，走路有点一瘸一拐的走回事务所内部，而无语的看着自己姐姐走路的姿势有些不自然，卡拉不禁看向了星乐。
    “干那样做就砍了你。”
    就算是星乐也不想就这么被别人看到自己的‘圣剑’，至少应该在对的地方才是啊。