    第290章：刺客联盟的少东家
    晚上
    晚上
    “烤肉太棒了。”
    “那还不赶快谢谢我，不然，我才不会答应某人‘今晚一起吃烤肉’的无理取闹。”
    “钱包弟弟就闭嘴吧，我们决定了，今晚要开一个久违的闺蜜会，要把所有男孩都扔掉！”
    “噢噢噢——————！！！”
    “别自顾自欢呼啊...钱包弟弟今天的钱包缩水了都，都没点心理安慰吗？”
    看着渐行渐远的女孩子等人，被抛下的星乐露出了被抛弃的小狗一样的表情，让不少落单的男性看到了，为之一嘲笑。
    活该，小小年纪学什么不好，学和三个女孩一起逛夜街，你这年纪实在是...实在是...实在是太羡慕了！！！
    而某个已经正式踏入‘脚踏两条船’的渣男，已经因为三个女孩都离他而去后，有些空虚寂寞冷的向着不同的方向，在风中潇潇，瑟瑟发抖的独走在街道上。
    当然了，某个已经跟踪了星乐一整个下午的隐匿者，也跟了上去，可以知道的是，星乐明白，这个人，跟着自己跟得死死的。
    自己...有得罪过他吗？
    已经到了城市偏外围，鲜有人烟，已经没有任何摄像头的地方，那个家伙一直都在忍着不去出手，这倒让星乐有点刮目相看了。
    能够释放那种杀气，至少可以考虑对方对于自己的杀心很重，但是能够隐忍到这种地步，这就足可以称道了。
    夜幕的降下，遮掩了大量的光明，让这条接近贫民窟的地方，鲜有光明。
    一般来说，就算是只有贫苦的人住在这里，也是会有灯光一类的光亮，可是纳新诺市这里不同，在这里会住进贫民窟的人，一般都是社区帮派，也就是黑道的人，就势力范围来说，还是有的，不过要论会不会造成麻烦，就是比较微妙吧。
    社区帮派通常来说，都比较团结和内部化，所以基本上不会搬出贫民窟，而是一直待在贫民窟里不出去。
    而且一定来说，也是纳新诺市里，最不服从星乐管制的帮派了，主要原因就是类似于封闭式的帮派运作，从而少了很多星乐可以插缝的缝隙，利于团结，但又像牢笼，所以有点不好说。
    而星乐来到这里的理由，也挺简单的...单纯是想找一个可以栽赃这里藏有危险武器的理由，到时候进来的时候，就是另一个理由了。
    不过...时间太长了，长到星乐都有点感觉不对劲了。
    这家伙，该不会是打算跟踪到自己去到某个地方，再解决自己吗？
    “...我说，你想跟踪我到什么地步啊？”
    星乐忍不住了，对方隐匿身形的手段，比想象中要强上不少，所以就算是星乐也不会轻易小看对方，更应该说，除了某个人之外，没有人可以小看从那里出来的人。
    这就是...从刺客联盟出来的人与之相配的对待。
    只有他们，是值得自己重视和注意的，也相当于，对于一般的武装组织而言，刺客联盟已经超纲了。
    而其中，潜伏和跟踪都是刺客联盟的人都十分擅长的技巧，在这一点上，星乐都不敢说自己有太大的优势，所以任由这个家伙跟着自己，真的去到某些他不该知道的地方，那就不好了。
    “...居然到现在都不对我动手...到底有什么东西，是你希望我带你去看到的...刺客联盟的杂鱼。”
    星乐转过头，看向了那边，结果...居然还是不出来...不会到现在还以为自己没被发现吧？
    但很快，星乐就发现了不对，这一瞬间开始，有点太安静了...这家伙，将杀气都隐藏起来了吗？
    “...刺客联盟里面，什么时候多了这样的好...！！！”
    原本疑惑中的星乐立刻低头，要是不低头的话，就会被突然从后面斩过来的铁剑砍到。
    一个前翻滚和不知道什么绕到自己身后的人拉开距离，不过，对方很快就追了上来，挥剑欲砍。
    这个脚步声的间断节奏...难道说...星乐在退后的瞬间，立刻明白了来者究竟是谁了，虽然不熟，但是还是认识的，唯一的问题是...如果是他的话，能够绕后偷袭到自己的手腕，这就足够解释清楚了。
    几个后空翻躲过了朝自己劈过来的铁剑，星乐直接拿过旁边垃圾桶的铁盖，一把拍开了刺过来的铁剑，接着就是一记反抡，拍向了对方。
    ————！
    几乎是一瞬间，对方就反应了过来，向后方也是一记后空翻，躲了过去。
    而这个瞬间，星乐也终于看清了来人的身型，也确实确认了对方的身份。
    对方是一个非常矮小，甚至是能够称之为年幼的身影，只不过这个身影的全身，都被黑布所所覆盖，像极了过去的那种忍者装束，就是面部都被掩盖得极其厚实，只露出目部来直视，这也是刺客联盟的固定装束。
    当然了，这个身影的年幼，已经暴露了他的身份，在刺客联盟里，唯一的一个孩子。
    “你外公怎么会让你出来？还是你自己逃出来的，少东家？”
    星乐扔掉了手里的铁盖，有些不耐烦的说道，毕竟都已经知道来者是谁了，那么也少说一些弯弯道道了，直接揭穿了面前少年的真实身份。
    “！！！”
    结果，对方一点接星乐话头的意思都没有，直接挥剑冲向了星乐，别说自己的身份有没有被揭穿出来，他都要砍了星乐。
    “小鬼头。”骂了一句后，星乐拿出了自己的伸缩棍，架在了砍过来的剑刃上，接着就是一脚，踹在了对方的身上。
    一下子就被踹了出去的少年赶紧一个空翻，卸掉了所有打在自己身上的力气，站落于地上，死死盯着星乐。
    而星乐甩了甩自己手里的伸缩棍，然后说道：
    “你闹够了没有，达米安，你外公可是严令刺客联盟的任何人，甚至是已经被判断为叛徒的人，都不准来招惹我，你是想违抗你外公的命令吗？”
    这么一说，其实还是挺管用的，毕竟刺客联盟，都是以他外公为尊的，就算是他外孙，也不例外。
    然而，少年竟然是对着星乐，吼了一句：“闭嘴！你这杀人凶手！”
    说完，就对着星乐再一次进行了冲锋，而且是四处跳动的冲锋过来。
    “！！！”偏偏，对方的一阵反驳，居然将星乐评价为最不适合他的称呼，让星乐感到一阵不爽。
    “小鬼，你知不知道，有些事情不该说的。”这一瞬间，星乐的眼神透露出认真的神色，接着就是自己的动作，也变得...没有了。
    “！！！”
    原本应该看到星乐正脸的少年，突然发现明明在自己眼前的星乐，消失不见了，这究竟是...
    ——————！！！接着就是恐怖到突破音障的一棍，打向了面前的少年，一击打中腹部，直接将其打入周边的一栋民房的窗户里。
    “呀啊————————！！！”
    “这是怎么一回事！！！？”
    就在里面民房的主人惊叫的同时，一两声闷响，接着就是少年持剑冲出了窗口，四处寻找星乐，也就是一棍抽飞自己的身影。
    但是环视周围的环境，别说人影了，就是一只狗都没有。
    而这个时候，一道声音幽幽的传入了他的耳朵里。
    “我才不管你老爸老妈，还有你外公是谁，总之给我利索的昏过去，别给我接着添麻烦了。”
    接着又是一脚，从他身后将其踹了出去，掉到了一旁的垃圾堆里，手里的剑都掉到了一旁。
    “——！！！”
    ——————！！！
    从垃圾堆里爬出来的少年，很快就是被一个迅疾的人影拎了起来，对着他就是一拳又一拳的狠揍，甚至还抬起脚就是狠踩，狠踹一顿。
    “——————！！！”
    然而就像是濒死的野兽那样，少年还是奋起，想要抓住那道人影，也就是星乐他。
    “吵死了！就算你是刺客联盟的少东家，吵到邻居还是要告你大声喧哗，骚扰居民的！！！”
    我看你更吵......
    但是吵归吵，星乐还是一手抓住了少年的脑袋，一把将其推到了墙上，一下又一下的撞到了墙上，直到其晕眩了过去。
    “哈啊~~~”
    悠悠叹了一口气后，星乐看向了因为动静闹得太大，从其他民房出来的帮派成员，然后说道：
    “不想明天我带着条子过来抄家的话，都给我滚回去。”
    一口威胁上来，让这些已经准备好枪支的帮派成员都有些不甘的退了回去，虽说他们不怎么服从星乐对纳新诺市的控制，但是有星乐在，城市里就不会有超级英雄搞对抗犯罪的这一套，而且这小子的恐怖，可是人人皆知的，尽可能的话，还是别惹的好。
    “麻烦死了...”
    星乐看这些社区帮派的人都退了回去后，又看了看身旁被自己打出血而晕过去的少年，无奈的只好扛起其年幼的身体，往自己的小山头，跑去。
    而在将其运输的途中，星乐拿出了手机，拨通了一个手机号码，对其说道：
    “迪克，我不管你用什么办法，给我把蝙蝠侠带到纳新诺市，也就是我的小山头那里来找我，别说你找不到，你知道我不信这个的，至于名头...你就跟他说，他这里丢了一把比较贵重的‘剑’吧。”