    “————————！！！”
    ————————————！！！！！
    在绝响的龙啸下，赤红的龙皇之翼用力拍动，掀起了夸张的上升气流，吹袭了下面的地面，竟是整个身体在上升气流中，以突破音速的速度，成功升天而去。
    几乎只是一瞬间，那头巨龙，就已经变成了一道光，朝着大气层之外的地带，急速飞去。
    “那个...是不是有点太夸张了？”
    “帝皇龙兽的力量，只需一念之间，就可以成为救世主和破坏神，说到底，就是纯粹的力量太过精纯了。”
    “所以说正因为这样，我们不会随便使用帝皇龙兽的力量，而是会在必要的时候，才会用。”
    对于超女的疑问，得到的是塞巴和斯露德两人一唱一和的回答，但是帝皇龙兽的力量，确实是很强大，所以就使用而言，星乐一直不会太过于依赖这份力量。
    “走吧，还有一整座城市的炸弹，等着我们拆呢。”
    “那这些家伙...”
    “他们就交给.o的人来处理吧，既然是正规组织的特工的话，搞定百来个白火星人应该也不是什么难事，更何况，我们都替他们重伤了他们。”
    说完，斯露德和塞巴就带着超女，尽快往城市那边进发，时间不等人啊，天知道那些炸弹又会因为什么破条件而又爆了。
    ...........................................
    另一边，大气层外
    ————————！！！
    绿意的光芒，突然间闪现而过，激荡起了难以注目的阵阵火光。
    而这火焰的始作俑者，自然只有那意志的绿灯——绿灯侠。
    从大约两个小时前，正义联盟就收到了来自.的通知，发现了一艘停留在大气层外围的一艘星际战舰，经过.o的内部数据检测，确定是白火星人的特别行动部队战舰。
    再结合纳新诺市的情况，基本上可以认定是白火星人的进攻行为，自然也是由正义联盟一马当先的出动，并应对情况了。
    而星乐去到中央公园那里的时候，联盟所有可以在宇宙空间行动的成员，纷纷都出动了，不能做到的，则在联盟本部待命，等候调遣。
    当然，本着人道主义的要求，在该舰没有进入地球大气层的时候，亦即，暂时还没有进入地球任何地方的凌空和范围，同时也不知道是否敌对的情况下，联盟并没有继续行动，而是等待并监视。
    尽管在对方的地面部队已经劫持了米兰达参议员之后，他们也没有轻举妄动，一方面，那是星乐的城市，他说过什么，做过什么，联盟的人都很清楚，在他放话之前就这么行动可是相当的不智。
    另一方面，对方怎么说也是有了人质，轻举妄动都不会有什么好事情，更何况是国会参议员，两项加起来更加麻烦。
    只能够等待星乐的行动了，那家伙可是很知道自己在做些什么的人，如果他没有放话的话，那就是他有把握救出参议员，那就别怀疑他的举动。
    但是等了等之后，迎来的并不是星乐的话头，而是对方的进攻举动。
    突然间，一架架非地球类型该有的小型飞行器，从战舰上射出，开始向着自己等人进行攻击。
    在外太空的状态下，并不像是在地面上那样，能够在感受到重力的情况下放开战斗，无重力和空气，还有各种冰冷的感觉，都能够影响战斗的每一种状态，而且还是三维层次上的战斗，所以一定来讲，这场战斗并不是人类最擅长的领域。
    前来大气层行动的联盟成员只有超人，沙赞，钢骨还有灯侠，剩下的人，则要负责对方进入大气层之后的事情了。
    至于星乐，天知道他有没有搞定一切再过来。
    “好吧，你们既然这么热情，我就送你们到回收场里报废掉好了！”
    被后方追着的小型飞行器追着也烦了，灯侠对着后面具现了一个超大型的吸尘器，将后面的小型飞行器一个不留的吸入了吸尘器的内部。
    接着就是一个甩动，甩向了前面，同样被这些小型飞行器追得脑壳疼的钢骨。
    “！！！”钢骨立刻明白了灯侠的意图，立刻让位，给面前甩过来的几艘飞行器让路，随后这些飞行器就跟后面的几艘飞行器撞在了一起，接着就是一阵爆炸，吞没了那些飞行器。
    “你应该告诉我一声。”
    “我相信我们现在的默契是可以做得到这一点的，孩子。”钢骨适时宜的抱怨了一下，同时灯侠就像是说着俏皮话一样，回答了他。
    毕竟还是想尝试一下嘛，就像是索引者那样的连携配合，那种滋味，大家都曾经承受过，那种战斗方式，正是联盟的各位需要好好学习的一点，同时也是现在能够弥补实力差的一种方式。
    “但愿你说得对...不过看起来他们还有不少的飞行器可以供我们消耗呢。”
    钢骨很快就注意到了，那艘战舰又一次射出了数十架小型飞行器，这些小型飞行器，无一例外的，朝着灯侠他们飞了过来。
    “没完没了了是吧。”
    看着这数量繁多的小型飞行器，灯侠和钢骨双双一咬牙，正准备要行动的时候，钢骨身上的警报器，响了起来。
    嘀嘀嘀————————！！！
    “这是...超高等级的能量反应！！！？”
    而果不其然，从他们身下的地球那里，一颗光，闪烁了。
    “光子镭射（positron-laser）————————！！！”
    宛若龙吼一样的呐喊声，在这真空一样的环境，彻底传开来，接着...那颗光，延伸成了一道让人望之色变的光轨。
    “那个是...镭射！？”
    ————————————！！！
    在钢骨震惊的声音中，这道光轨，不，这道光束，直接突破大气层桎梏，一发射入了大气层之外的世界，掠过了钢骨和灯侠的面前，而看着只是掠过面前，几乎让他们肉脸都为之波动的巨大光束，他们也不禁为此心惊。
    而这道光束的首部，在介入战场的瞬间，立刻在钢骨和灯侠的面前直接分裂开来，化做了无数自由活动的光束，侵袭向那些涌过来的小型飞行器。
    “！！！”
    在飞行器中的白火星人看到袭来的光束，不禁一惊，但是那光束的速度还有距离，已经来不及控制飞行器闪避了。
    ——————！——————！——————！——————！
    然而更让人惊讶的是，那些明明能够直击飞船的光束，竟是在击中飞行器之前，射击的角度就好像是被人为变换了，竟是转折一个角度，不是将目标变成了机翼，就是变成了推进器的位置，就是没有一发是会打中驾驶舱的。
    而在这种情况下，居然没有一架小型飞行器是被打爆的，而是全部都失去了续航能力，完全是无死伤的制服，这种事情...
    “喂...刚刚那发光束，是从地球那里打出来的吧？”
    “别装了，除了超人以外，也就那个家伙能够控制得这么好的了...话说，那两个家伙应该上来了吧。”
    说到这个，灯侠都被崩掉了心态，而钢骨也很无奈，但那两个家伙就开挂程度，真的...
    “——————！！！！！”
    这个时候，一声龙啸，竟然是在这真空的环境下传播开来，而很快的，在灯侠和钢骨的眼睛中，看了那个从小点，迅速成长为一个让人面色为之凝结的巨大身影。
    四肢活动的巨大身体，身负黑甲，张开了赤翼的龙皇，以难以想象的速度带着明显不一般的质量，掠过了他们的面前。
    “...地球上，什么时候有这种东西了？”
    “我更想说，到底还有什么东西是这个家伙不能够变的！？话说那玩意儿单单是存在本身就很过分了吧！？”
    钢骨和灯侠怎么可能认不出那是索引者变出来的存在，只不过啊...这一次居然变成这么恐怖的龙，就算是他们心态也不禁崩了，就那体积，已经能够跟奥特曼的质量相比较了。
    “喂，看看这个...”
    这个时候，钢骨调出了纳新诺市的监控录像，将星乐他们将一众白火星人都放倒之后的事情，发了出来，而果不其然，在看到那头巨大的龙皇，居然是由叠龙兽的形态更进一步进化出来的。
    “帝皇...龙兽（imperialdramon）...”
    喃喃念出了那头巨兽的命名，而看着极快的速度，追上了另一边，在交织对付小型飞行器群的超人和沙赞。
    巨大的龙皇——帝皇龙兽，一振自己的赤翼，极其附具声势的追了上去，引得小型飞行器内的警报器鸣鸣作响，让内里的白火星人急忙调转箭头，改而冲向了帝皇龙兽的方向，对着帝皇龙兽倾泻起了光的弹雨。
    “——————！！！”
    ——————！！！帝皇龙兽在咆哮中，加速上升，途中，后退两侧的发射器发射出了数枚导弹，和光雨撞在了一起，引发了爆炸，爆炸的浓烟，一时间遮挡了帝皇龙兽的身影。
    “！！！？去哪里了！？”
    就在白火星人的飞行器不知道从哪里寻找帝皇龙兽的时候，帝皇龙兽的身影不知道什么时候，已经来到飞行器机群的后方，背上的大型炮台，不知道什么时候，其炮口中已经亮起了毁灭的光芒......