    “话说啊...莎拉她的反应到底怎么了？我已经两个星期没见到她了，不会做了什么事情吧？”
    已经正式烧毁了第一百个杯面的卡拉，只能够找一个比较拙劣的借口，询问星乐最近的情况，最主要的是...看看能不能够暂时转移一下这个鬼畜狂的谩骂。
    而这个话题，星乐还真是不能够无视，毕竟是自己最爱的姐姐啊，不过这一次，有种别样意义上的不同。
    “呃啊...”这一次，说到自己姐姐的星乐竟然是露出了难以言喻的表情了，甚至还有一点排斥，这表情倒是有点罕见啊。
    “怎么了？她把你判定出局了？”
    “...你没听你姐说过吗？”星乐露出了像是做了噩梦一样的脸，毕竟就算是自己，自己的承受能力也是有极限的，特别是名为‘下限’的东西。
    “...到底发生了什么？”
    “有一次我把艾丽带回家，我姐就把你姐给带进房间里，当我去叫她们吃饭的时候，我发现你姐居然被扒光了，然后被我姐记了很奇怪的笔记，上面...”
    “够了，我已经知道了不该知道的事情了，再这样下去，我会被杀掉的。”
    卡拉果断选择放弃，再这样下去，自己会被自己的这个鬼畜朋友传染成某种笨蛋的，必须想想怎么保持距离才行。
    “既然知道了想知道的事情，就赶紧接着训练吧，你要是训练不好死在外面了，到时候你家大人会找我麻烦的。”
    “......”
    而说到这个比较微妙的问题，卡拉重新倒水的脸色也随之变得一僵，如果是星乐的话，那件事情也不是不可能的说。
    “...韩，姑且问你一个问题，你...是不是知道正义联...”
    “卡拉，这个世界上有一种存活方式，明明知道什么，也要假装不知道的活着，叫做揣着明白装糊涂，所以啊，有些事情，咱们心知肚明的就好，就是你脑子里想的东西能不能够跟得上我，就是你自己的事情了。”
    星乐一顿淡定的抢白，让卡拉就算有话说，也要憋在肚子里，说不出去。
    话说这个家伙，是不是真的知道了正义联盟全员的真实身份了，记得按照卡尔的说法，索引者已经知道了自己等人的全部身份，还相当的熟悉。
    那么按照星乐和索引者非比寻常的关系，星乐恐怕早就知道正义联盟的全员姓名了。
    尽管自己家的大人让自己刺探一下，也好交一个底。
    不过星乐这种说法，倒是搪塞别人嘴巴的好手段啊。
    “你停下做什么？想要吃几发枪子是吧？”
    “你真的给我去死一次吧！！！”
    ................................................
    时间已经过了中午，商场
    “你们这对‘新婚夫妇’可总算是下来了，那么...你的‘小姨子’怎么？”
    在广阔的商场中，莎拉看到了从人群里挤了过来的来人，开口就是不知道是调侃，还是讽刺的话，但总觉得有某种怨念在其中。
    这个时候，老样子是鸭舌帽墨镜的星乐带着已经穿好便服的艾利克斯还有戴好伪装用眼镜的卡拉下山了，不过卡拉的样子就有点奇怪了，脸色有点虚虚的，没吃饭的空虚样。
    “没什么就是饿了她一整个上午，毕竟烧掉了整整十多箱的杯面，都没有控制好出力，真是控制力低下的家伙啊。”星乐看着一旁有些憔悴的卡拉，毫不客气的发出这样评价。
    “难道说像你这样的鬼畜狂...都是能力控制大师吗...”
    “我可是很努力很努力的训练我自己的，所以啊，别把我和你混为一谈。”
    星乐说着，还一手崩到了卡拉的脑袋上，结果有一点吃疼的说，氪星人的脑袋和皮肤果然都很作弊啊，坚固到死的钢铁脑袋。
    “...总觉得你在想一些很失礼的事情，不行哦，星乐，姐姐我可从来没有教过一个当面想着女孩子失礼样子的弟弟。”
    “这种事情是不用教的，姐。”
    “等等等等，这种事情不用教什么的，是不是有点不适合我们年纪来说了？”
    “现在我们这个年纪的作风就是很早熟，这点，你忘了吗。”
    “不不不，好不容易有点日常，你好歹把画风给我掰回来啊。”
    “画风什么的，那是什么？”
    星乐就这么和三个女孩边走边聊着，但下一瞬，急速回头一看，看向了商场的某个角落处，眼神立刻变得极其凌厉。
    那是这个商场天花板上，其中一个的通风口，姑且也是平衡气压的做法，不过嘛，就是不那么防得住某类人就是了。
    “星乐？怎么了？”
    艾利克斯看到星乐没有任何征兆的看过去，不由得问道，面前的这个枕边人，在气息上实在是太敏锐了，很容易就能够感觉到某种东西。
    “...没什么，错觉而已。”
    星乐只是就这么搪塞了过去，毕竟那个人...已经重新把杀气收了回去...暂时的。
    ..................................................
    在接下来的整个下午里，星乐带着三个女孩逛了整个商场一整个下午，也算是心满意足了。
    难得能够享受这样的日常，星乐自己也是很享受的。
    就是...总是有某些煞风景的人，不知道为什么，就好像是跟踪着星乐等人一样，时不时的对着星乐释放着杀气，让星乐感到有点烦躁，自己呆在这里可不是为了等你放杀气的。
    不过随着不止一次两次的释放，星乐逐渐感觉到了什么，甚至说，自己明白了对方是什么人。
    虽然杀气被自己察觉到了，但实际上，这个人对自己的杀意隐藏还可以，就是青涩了一些，还有对方的隐藏功底也十分的不错，甚至可以说，对方在隐藏身形方面，也是个专业的。
    不过那杀气...星乐明白，那东西的释放，总感觉好像是有点不冷静造成的，更应该说那是某种难以自控的情绪，才让敏锐的自己发现了。
    虽然星乐的惯例对敌手法，是让对方的内心不冷静为主要打击手段，可是...自己还什么都没做，对方就失控了...难道对方认识自己吗？
    综上所述的那几点，结合起来的话，能做到这些的人屈指可数，但绝大部分都是那两个老家伙的人，他们没那个考量去和自己杠，所以不应该是他们，斯莱德？那个家伙都去找那些老家伙的麻烦了，怎么还会来找他...再说了，那家伙有什么理由对自己释放杀气啊？
    不过...那个隐藏身形的手法...
    星乐已经得出对方是哪一方的结论了，不过很奇怪，那个老家伙的人，应给没有那么暴走才对，而且也不会违背老家伙的命令，找自己的麻烦。
    “星乐，你的可丽饼要化了。”
    “啊？不好！快点吃才行！”
    随着自己姐姐的提醒，和大家做到某家甜品店的星乐才注意到自己就快融掉的可丽饼，赶紧要吃起来，但是还是来不及了，没办法的吃得满面模糊，同时自己的衬衫也脏了。
    “啊~都说了，你别一边吃东西一边想事情，很不好的。”
    “就是说啊，你看看，都弄脏衬衫了。”
    莎拉和艾利克斯同时坐到星乐旁边，分别在两边给星乐擦衣服上的污渍，而这个动作，就得星乐相当接近这两人才行，也就是左拥右抱的状态。
    而这一幕，看得对面的卡拉就是一顿白眼，好家伙，当众撒狗粮，这关系一顿质变后，就难以直视了。
    星乐对于这种状态，倒是挺享受的，毕竟是这样的两边皆香的状态，是个男人都应该为此感到一点小心动。
    星乐也逃脱不了这样的真香定律。
    不过...
    ——————！
    “！”星乐又是一偏头，好不容易才感受到些许日常的温暖，你丫的乱放杀气瞎起什么哄！？是不是真当自己不敢揍你，要揍你，我分分钟游戏领域把你转移进去，打到你尿为止！
    “呜哇~你在两个女孩子的怀里摆出那种憋气的表情，是想做什么？上厕所吗？”
    “好极了，明天就是实战训练，我已经准备好所有武器，保准将你打到哭为止。”
    “公报私仇是吧？谁不会啊！信不信我让耶利米关艾利克斯紧闭，让你守空寡！”
    “稍微等一等！为什么你们两个吵架，还要拉上我啊，我是无辜的啊！”
    “抢先拿走闺蜜弟弟贞操的风骚怪没资格说‘无辜’二字。”
    “那是我的错吗？我睡了你弟弟吗？那根本就是这个姐控睡了我好吗？！”
    “稍微等等啊，为什么要叫我姐控啊？不是鬼畜吗？”
    “你下手的人哪一个不是姐姐啊！？你的姐姐，我有一个妹妹，卡拉还有一个表弟，姑且也算，还有和你亲热过的考特妮，就有一个弟弟，你说说你到底和多少个‘姐姐’亲热过！？”
    “客人们，这里是正经的甜品店，在讨论人.渣.性.癖的时候，可否注意一下周遭影响呢？”
    “对不起！”
    请注意不要在店内喧哗，这是公共场合的礼貌，大家请遵守。
    而此时，有一个人影，藏匿于黑暗之中，死死的盯住星乐在那里快乐的热常，背后的长剑，时不时亮出刀锋，眼中更是透露着杀意。
    但是意外的是，其身形看上去...貌似比莎拉还要矮？