    米兰达参议员日后还敢不敢发出那样的劲爆发言，星乐并不知道，只不过最近的一段时间，他可能会‘非常不小心’的将这个女人的丑态发给某些政治家，她日后的政治家生涯会不会继续下去，就看她自己了。
    理所当然的，这之后再也不关星乐的事情了，毕竟当那个女人狼狈逃走之后，帝皇龙兽的状态并没有就此解除，而是保持着原状，而且是到塞巴也到场之后，他们也没有解除帝皇龙兽的形态。
    “好了，我们就有事情先走了，你们这边就自己处理一下事情吧。”
    斯露德和塞巴同时跳上了帝皇龙兽的背部，接着就对超女和迪恩说道。
    “先走？等等！韩你要去哪里啊！？”
    超女不禁注意到星乐好像是要跟着索引者他们走，不禁一急，怎么这样啊！？不打算回家了吗？
    “我啊，要和迪萨去亚洲那边，想去那边试试道口烧鸡，早就想去试试了，所以麻烦跟我家人说一下，今晚我不回来吃饭了，同时会睡在事务所那里，不用太担心我哦。”
    星乐的声音从帝皇龙兽的身上发出，只不过说出来的内容就比较让人抽了抽嘴角，什么意思？你出去打牙祭有必要跨州吗？话说你不是纳新诺市做烧鸡做得最好的吗？你有必要远渡重洋，去另一个洲去吃烧鸡啊。
    “哎呀，这个世界上的美食实在是太多了，必须要好好品尝才行，但奈何地界限制，就只能够跨海咯，正好帝皇龙兽的速度不用三十分钟就能够环绕整个世界，所以嘛...姑且让我不厚道一下吧。”
    星乐贱贱的声音，让超女不自觉地捏起了拳头，为了满足你的食欲就直白点说嘛，有必要说得那么高大上吗？
    “好了，再见！”
    还没等他们吐槽出来的时候，帝皇龙兽就夹杂着星乐的道别声，带着大量的喷射气流，开始升空，接着就是加速度的掠向了远方。
    “...为什么这个家伙就是打飞的的方式也是这么别树一帜啊？”
    “因为是韩星乐？”留下这样意义不明的吐槽...
    “话说啊...我是不是在哪里见过你的样子啊？”
    “你的错觉，再见！”超女赶紧飞了起来，不然在迪恩反应过来的时候，发现自己的真实身份了，那就好玩了，毕竟不是谁都是韩星乐，能够推理得这么猥琐。
    而看着就这么飞走的超女，迪恩不禁挠了挠头，同时自己还是有一点既视感，奇怪的说道：
    “奇怪，我到底在哪里见过她呢？”或许等他想起来之后，都已经是几年后的事情了...
    ............................................
    而与此同时，另一边，.o的沙堡基地
    “！！！”
    ————————！！！一股念力波将最后的五个留守特工给击飞到了墙上，五名特工都倒在了地上，昏了过去。
    此时的沙堡基地，已经被打成了难以运作的程度，各个设施接近运作失灵，各个屏幕都是闪现和雪花一片，看上去状态极其不好。
    所有留守的特工都倒在了地上，身上不是有淤青，就是被打到吐血，已经是全部倒地不起，至少有一段时间内，是不能够活动的状态了。
    而这个时候，一个身影挺立的走在这样的沙堡基地中，看上去有些旁若无人的自在，甚至非常的优雅，不过，星乐恐怕是一定不会将其当作是优雅的人就是了。
    “打~扰~了~”
    穿着看似优雅的黑衣男人，走在了这已经失去了防守能力的.o中，就像是富有兴趣一样的闲庭漫步。
    这个男人，正是那个制造了这整起事件的罪魁祸首——博伽茹。
    而这个狡猾而邪恶的捕食生命体，正趁着星乐不在的时候，‘光顾’起了.o的地盘。
    “怎么没有人啊？都不欢迎我吗？”
    就像是邪性一样，博伽茹念叨了一句后，邪笑了一下，接着就走向了沙堡基地的一个方向，那个方向，正是这沙堡基地的研究室。
    看着研究室紧闭的大门，博伽茹有些嘲讽的笑了一下，手掌印上了大门，一个用力。
    ——————！！！大门被用力推开了，而在研究室躲着的科研人员不禁一惊，但是他们根本没有武装，只能眼睁睁的看着博伽茹，就这么堂而皇之的走了进来。
    “！！！”和索菲娅还有耶利米一起躲进来的莎拉和艾利克斯不禁一紧张，但是她们根本不敢出声啊，生怕对方会注意到自己。
    不过走进研究室的博伽茹根本没有在意那些缩在墙角的人，只是将自己的注意力集中在研究室的一些陈列物什上，其中，有一个，就是.o人员在这次案件中配备的大脑保护器。
    “终于...找到你这个小可爱了。”
    来到大脑保护器之前，博伽茹伸出手，就要收下面前的大脑控制器。
    就在这时...
    ——————————！！！一道蓝色的刀光突然闪现，博伽茹在面色一变的同时赶紧闪过，险而险之的躲过了这一刀，那一刀...那是...
    “你能不能够注意一下你说话的方式啊？怪恶心的。”
    就在那一瞬，退后的博伽茹就看清了刚刚挥刀的身影，到底是谁。
    “星...星乐！？”
    看到来人，莎拉不禁一喜，但是很快，她就注意到了，那不是星乐，那是和星乐长得一模一样，但衣衫仍旧定格在那一晚的数据病毒生命体——bugstar的星乐，帕拉丁。
    “哟！抱歉，打扰了，不过也等候多时了。”
    扛着一把gashakon强袭者的存在——帕拉丁对着在座的各位打了声招呼，包括博伽茹，看样子对于自己的登场，很是满意。
    就在刚刚，帕拉丁的身体，从研究室的电脑里有数据状态跳到了现实空间，又转换成了实体，对着博伽茹挥了一刀，这才造成了这一博伽茹也险些没有注意到的奇袭。
    博伽茹看了看刚刚被划了一口子的手，甩了甩，接着就看向了帕拉丁，也明白了，这是怎么一回事了，有些漫不经心的说道：
    “你们也太喜欢留后手了吧...居然到了这一步，都能够给人一个意外，你们在这方面是有强迫症吗？”
    “还真有，都是被你们这些对待人命跟赌博一样的混蛋给逼出来的，别怪我啊。”
    对于博伽茹的抱怨，帕拉丁倒是放开的很，一点都没有自己被人抱怨的样子，甚至还很放得开。
    “...韩星乐在注意到弄沉了白火星人的犯人是我之后，就意识到这件事，我有所预谋，只不过主要目的不是战斗数据，而是别的什么...更准确地说，是一定会关心并处理此次事件的.o，所以他非常通情达理的答应了.o的邀请，来这里，顺带再把你拉进来。”
    “真的是很聪明啊...打从一开始，你和那个硅基生命体不在这里出现的时候，我还以为你们在哪里等着埋伏我呢，不过时间一长，没看到你们，我就以为你们解除了分身状态，就剩三个了，现在看来，一早就等在这里了，对吧？”
    “如果你说我错了，那可解释不了.o的防火墙居然没有任何预警和警报的就被你进来了，应该是韩星乐那小子拿了权限的第一时间内，就开了后门和解除了防火墙，让你进来了。”
    博伽茹说出了自己对这件事的猜想，换来的，是帕拉丁肯定的点头，随即说道：
    “也要多亏你的狡猾啊，让我和星乐不得不步步小心，也正因为如此，我们都注意到了，你的目标，是想要.o的大脑保护器，对吧？”
    “别说我错了，这东西无论是我还是星乐都见过，已经充分证实了，这东西可以保护大脑，不受到心灵攻击的伤害，同样的，也可以隔绝其他的东西，比如...异生兽的异生兽振动波。”
    一口说了出来，博伽茹的目的，不过博伽茹皮笑肉不笑的看了一眼帕拉丁，不禁拍了拍手掌，不得不说，这个推理，是对的。
    “漂亮啊，都看出来了，这居然没把你给愁死，还以为对手是我，你不会这么冷静呢。”
    “你想多了，我就是明白，你很忌惮游戏领域的作用，所以你明白，一旦你不想办法让我和星乐用不出游戏领域的话，你根本没办法活着拿走大脑保护器。”
    对于博伽茹的赞赏，帕拉丁倒是兴致缺缺的，毕竟被这么算计了，就算是星乐也高兴不起来。
    “真亏你想得出来啊，确实，以你的手段，区区.o是没办法阻止你从这里带走大脑保护器的，但是那是在没有游戏领域的情况下，一旦你在这里出现，无论是我还是星乐，都会迅速知道你在这里，并且会迅速的展开游戏领域，将你关起来，无法遁入高次元。”
    “这也是为什么，你会找上白火星人，给他们制造麻烦的缘故，姑且是有相位变换的能力，所以肯定也会知道怎么应对游戏领域，而他们也不负你所望的成功了，我们现在确实是没办法展开游戏领域，特别是...你的身上，还带着一枚炸弹吧。”
    对于帕拉丁的解说，博伽茹笑了一下，拉开衣衫的一角，露出了一个蛋状的科技产品，正是白火星人的炸弹......