    纳新诺市
    “这就是最后一个了，第六大街47号和46号的中间小巷，垃圾桶里。”
    在城市的上空，超女那红色的披风掠过了天空，对着某个异常鬼畜的混蛋，作出了最后的提示。
    “所以我早就想说了，为什么现在的炸弹不是想放进垃圾桶里，就是放进垃圾堆里啊！？我已经靠近太多垃圾堆了，身上都有奇怪的味道了！！！”
    接着就是斯露德接近崩溃的吐槽，开什么玩笑啊，这些白火星人真的是不讲卫生啊，自己一个女孩子家家，居然要因此而接触臭味的垃圾堆，作为有智慧的生物，已经是最下种了。
    “...还是我来吧...反正作为男性，我们就是这样替女性去死的存在，真的是，为什么作为男性，我们总是这样为了耍帅一样，就去给女性赴汤蹈火啊？”
    “总觉得你的偏见有着某种程度的歧视啊...”
    塞巴的抱怨发言，引来了超女的吐槽，而且不知道为什么，这种吐槽的风格怎么那么有韩的味道呢？难不成这两人真的是臭味相投吗？
    ——————！！！急速的身影——塞巴跳上了一栋房屋的上方，接着连续跳跃在房屋的上方，来到了超女所说的位置。
    “找到了！”
    从房屋上往小巷中一跳，塞巴瞬间拔剑，带着完全绽放光芒的斯派修姆元素，从天而降的光之一剑，将面前的垃圾完全分解掉了，连同里面藏着的高性能炸弹一起。
    虽然简单粗暴了一些，但是好歹效率足够，循规蹈矩的拆弹，天知道又要等多久，而等的时间，说不定会有人意外触发炸弹的机构，所以与其剪什么线，倒不如一口气分解掉整个炸弹得了。
    “这就是最后一个了，是吧...”
    “嗯，说起来，我们上边的家伙也搞定了，现在正在‘交接’羁押的手续。”
    “我能问一下你的口中的交接怎么会有引.号呢？”
    同样在小巷降了下来的超女现在终于是有点神经衰弱了，不知道为什么，跟这帮家伙在一起，自己的氪星人神经就像是感受到氪星石照射到自己一样的衰弱呢？
    还是说跟星乐在一块的原因，导致太鬼畜了，已经是鬼畜癌晚期了呢？
    想到这里，自己也不禁不寒而栗，说起来，自己跟星乐也是很亲近的，自己会不会也这么...
    “终于是搞定了...说起来，那个参议员貌似包围斯露德了，还嚷嚷着要开枪杀了她来着。”
    原本是应该要放下重担的时候，结果却听到了塞巴对于自己分身体的现状，让超女不禁开口怒斥道：
    “...那你还伫在这里做什么啊！？女孩子不都又麻烦了吗？还不快去！”
    “但是啊...如果我要去的话，肯定会发生冲突的，而且作为男性，攻击女性是不是有点不好啊？”
    “你都没在意那么多次了，这次你还在意这些做什么啊！？你第一次出现的时候，就是要砍神奇女侠啊！”
    “不，一定要说的话，我实在想象不到我会承认神奇女侠是女性的画面来，应该说，光是想象出来就有点反胃...”
    不行了，这个家伙没救了...这是超女对于索引者的绝望，果然，韩星乐和索引者这两个家伙绝对算不上什么英雄...
    想到这一层的超女随即飞起，尽快赶往斯露德的位置，凭借自己的超级听力，超女可以立刻就找出斯露德的位置，更别说，还有某个参议员的叫嚣声呢。
    而当超女来到斯露德的位置，也就是离中央公园不远的街道上，只见几个穿着黑衣的保镖拿着手枪，居然将枪口指着她，真的是...不知死活。
    而在旁边，.p.d的迪恩正在和米兰达参议员争议着什么，毕竟是对待一个定位暧昧不清的索引者，有所争议是正常的，只不过...对于...不，应该说也算不上是救了他们一命，至少，没人会学星乐那样，居然以一发轰飞所有人质和挟持者的形式，再将人质全部送走。
    至少这么做，会相当的吓人。
    星乐这么做，也算是有弊端的。
    当然了，星乐也不可能一直都这么救人质，只不过那个家伙的胆子，实在是太大了。
    “参议员女士，我不认为这么做有什么好处。”
    “有什么好处？它是个外星人，非人类，它的存在已经严重威胁了全人类的安全，不管怎么样，当务之急当然是要先排除它，杜绝一切对地球的影响了！”
    对于迪恩的辩解，米兰达参议员就反倒有些强词夺理了，如果真的要这么说的话，这个星球就会除了人类以外，其余物种都不应该存在才对，包括兔子，包括狗，包括猫。
    能把话说到这种愚蠢的份上，就是星乐都懒得搭理了，所以早就解除了装甲的斯露德，丝毫不在乎米兰达参议员的话，这个参议员本就是以不负责任的劲爆发言出名的，就算是再说一点奇怪的东西，也不出奇。
    “喂，大婶，找我有事的话，尽快一点，我还要赶着完成一些事情呢。”
    斯露德不在意的说着，不过口中的称呼，倒是相当的让人火大啊。
    “你也不用完成了，就这么死在这里吧！”就在因为称呼，而为之气恼的米兰达参议员打算真的要将斯露德格杀在当场的时候，一道身影从天而将，挡在了斯露德和枪口之间，姑且不论手枪子弹对斯露德有没有作用，先说说斯露德要是动手的话，这些保镖输定了。
    所以这位飞行女孩必须挡在他们之间，不然，流血事件是小事，要是在某人回来之前还不解决，超女发誓，场面会更难看的。
    “够了，米兰达参议员，再这么闹下去，场面会更加难堪的，别忘了，如果不是索引者的话，你早就死了。”
    超女一下来，就跟米兰达参议员讲起了人情，要是没有索引者和星乐，这场战斗可就悬了。
    “要我说，你们就是在演戏（play)，为了...”
    正当米兰达参议员要接着说出什么劲爆的发言的时候，斯露德一指米兰达参议员后方的天空，面无表情的提醒道：
    “不好意思，打断一下，你要说玩（play）的话，那个家伙可能会很鬼畜，所以我建议你快走。”
    “什么？”
    ————————！！！就在米兰达参议员疑惑的时候，另一个，且巨大得多的身影，从天而降，以声势巨大的形式，落了下来，不过好在其降落的时候，有点缓冲，所以并没有破坏地面，就是劲风强了一些，吹得在座的普通人都不禁摇摇欲坠。
    “！！！”在些许摇晃之后，他们转过头看向来者，结果看到的，却是一张看上去有点狰狞的龙颜。
    “噫——————！！！”
    突然被一张这么威严的龙颜盯住自己，就是参议员和一众保镖都不禁为之吃惊，更应该说，他们在害怕，这是人类的本能，巨大生物对等身生物的一种天然威慑。
    “...我姑且问一下，这不会是我们那个混账小子吧？”
    反手指了指面前的这头巨型龙皇，已经见怪不怪的迪恩，有些生无可恋的问道。
    没错，迪恩猜得很对，这正是从大气层上下来的星乐和v仔兽的合体姿态——帝皇龙兽，在把大气层之外的白火星人都交给正义联盟处理了之后，帝皇龙兽就极速返回了纳新诺市，毕竟还有后续的事情，等着自己去处理呢。
    只不过，一回来就碰上了这种令人不快的事情，所以，星乐的某项特质，发动了。
    帝皇龙兽看着面前小小的几人，脑袋有点歪歪的，就好像是在思考砧板上的鱼该如何料理一样。
    而看到这一幕，超女和迪恩都不禁紧张起来了，这个家伙是什么样的性子，这两人还不知道吗？当众玩弄参议员这种事情，相信他们，星乐做得出来。
    “你...你想做什么，你这怪物！？我可是国会参议员，你胆敢...”
    “————————————！！！！！”
    还没等米兰达参议员壮着胆子，说出为自己助威也同样是在威胁帝皇龙兽的话，帝皇龙兽当场就是一声极近距离的龙啸，发出的啸声直接化作了劲风，吹袭着当场的所有人，脸上的肉尽是被吹动，只有斯露德，躲在超女的身后，倒是没有露出失态的一幕。
    “噫！！！！！”
    只是一声，一声龙啸，就让米兰达参议员坐倒在了地上，面色惊恐的看着面前的龙皇，根本站不起来，甚至都脸上泛出冷汗，一把鼻涕一把泪的，身下竟是有点溢出了某种味道。
    那些保镖们也一样，纷纷坐倒在了地上，虽然没有失态到参议员的地步，只不过可以肯定的是，他们丝毫没有对着帝皇龙兽抬起枪的勇气和欲望。
    “呜哇~都一把年纪了大婶，居然还当街这样，真的是...羞死人了。”
    而在一旁，斯露德也作出了这样嘲讽的嘴脸，但很可惜，这个女人已经被吓到了，真的不敢再多说什么了，生怕待会儿面前的巨龙会把他们抓起来打牙祭。
    而迪恩和超女对视了一眼，同时露出一阵干笑。
    这样...应该算是恐吓成功了吧...？