    ——————！！！
    “！！！”于空中，一直处在飞行状态的萤火虫有些控制不好自己的飞行背包，就在刚刚开始，根本控制不好自己的装备，一直在不受控制的胡乱飞行啊，虽然靠着自己的飞行经验，自己并没有因此撞上什么，但是时不时的出力变化和推进方向变换，实在是让自己苦不堪言。
    而就在萤火虫苦不堪言的时候，一辆轿车以非常快速的形式，追了上来，死死咬死着萤火虫的下方。
    “怎么样？已经是三十米的距离了，应该可以了吧？”
    迪克在车子上，对着车顶上的帕奇利兹问道，在这个距离的话，说不定可以...
    “也只是接近他的平面坐标三十米的范围...算了，这个距离，足够了。”
    帕奇利兹说完，可爱的大眼露出了决意的眼光，在这个距离下，自己可以将萤火虫给打下来。
    脸颊两边电极冒出了电火花一般的蓝色电光，接着，自己的眼睛，也开始锁定了在空中飞行的萤火虫。
    可能飞行轨迹有点乱，但是如果以飞行背包中电子部件的电磁波为固定的话，说不定自己的攻击可以借助这个特性，进而跟踪打击对方。
    而想到这一层，那么这个距离进行攻击的波及影响，将会是最小的。
    “好...”念了一声后，帕奇利兹的小小身体上，开始泛起了蓝色的电光，其闪耀的电光，就像是一盏霓虹灯一般，照耀了周围和上空。
    “！！！”那闪耀的电光，就算是在楼宇之间的萤火虫都看到了，特别是那闪电躁动的声势，就算是自己也明白一件事，那就是...
    一旦被那种东西打中的话，自己铁定得摔下来。
    “！！！”
    “别想就那么跑了！！！”
    ——————————！！！就像是回应帕奇利兹的咆哮，帕奇利兹周身的电能，就像火山一样爆发出来，以真正意义上迅雷的速度，疾射向空中想要逃跑的萤火虫。
    【放电！】
    急速的闪电连一秒钟的时间都没有给到萤火虫，几乎是就在他动作的瞬间，电流就冲击在了萤火虫的飞行背包上，急速肆掠在机械部件上。
    “————！！！”
    同样被电击电到的萤火虫的肉体，虽然因为战术服的原因，并没有伤及肉体，但绝对算不上是好事，更算不上是享受，都惨叫出声了。
    而很快的，帕奇利兹取消了电击的释放，毕竟，也足够了。
    已经停下被电击的萤火虫，推进器也像是故障一样，停止了喷射，接着就拖着萤火虫的身体，往地心引力引导的方向，地面，坠去。
    ————！！！————————！！！
    很好，先是砸到了路灯上，接着就是砸进了道路上，摔出了一个皲裂的小坑。
    ————————！！！一阵刹车声，虽然在道路上刹车，可能不是什么很好的操作，但是如果最好的话，能够挡住几辆车，也算是作为车顶顶上挂着警灯的作用。
    “喂！这家伙没死吧？”
    “才摔下来一下子，怎么可能就这么摔死啊？”
    迪克和帕奇利兹同时下了车，看了看抽搐中，而且浑身被电得有些发黑的萤火虫，开始思考了：
    “你说...几成熟？”
    “别看了，这点时间，最多五成，不信，我们切一刀，看看流多少血，多少肉熟了。”
    嗯，果然是吃货，一开口就是被养胖的话，只不过对于装死的被说者来说，这种话可算不上什么好听的话，特别是...
    “嗯，决定了，先从胯下的那条，肮脏的巴比伦塔开始动刀吧，吃饭的时候，我们不需要这些东西，顺带的，再把肠子拉出来，一点一点的剪掉，再用氧气瓶给他灌个肠，待整个身体都鼓起来之后，我们再...”
    “别再说了！我没死可以了吗！？”
    听着某只小白松鼠绘声绘色的说着，原本还想装死的萤火虫立马就蹦跶了起来，再不起来，自己宝贵的东西，就都要没了。
    “你早点说话不就好了吗？我他妈听着这孙子描述，我都感到渗人！”
    说到这个，迪克没好气的兜了萤火虫一腿，别说他现在装备全部都被电短路了，就是没电短路，他以前照样虐他没话说。
    “真可惜呢，我还想暑期作业里的自主科学研究，就用萤火虫解剖来作为主题呢。”
    “！！！”
    而接着，帕奇利兹没来由的一句话，让两个大男人同时打起了冷战，看着这明明应该是人畜无害的可爱小东西，他们不禁发冷，这个小东西，难不成...是来真的？
    废话！你以为‘白色恶魔’这个评语加外号，是我自己自称的吗？别逗了！
    “...嗯？...开玩笑了啦，怎么可能真的会做啊，这种事情用脚趾头去想都知道不可能啦。”
    而看到迪克的表情，还有萤火虫颤抖的身体，帕奇利兹打着哈哈的揭了过去，不过...
    刚刚那声喃喃，绝对是认真的...迪克和萤火虫不禁同一时间内想到了同一个想法。
    ————————！！！
    而就在这一瞬，一枚被飞掷的疾影射向了在打着哈哈和吓唬某人的帕奇利兹，只不过...
    ——————！！！
    电火花一样的光线瞬间从脸颊一边的电极射出，一发将这疾影射下，掉到了一旁，而当迪克看清楚了那枚插在道路地面上的不明飞行物——一枚红体黄翼的飞镖后，脸色顿时一变。
    怎么可能！？那种事情...布鲁斯他是不会答应的才是，可是那个...难道是！？
    “说起来，从飙车的时候，就一直感觉有一只小鸟在身后跟着来着...你...想做什么？”
    打落了飞镖的帕奇利兹，转过头去看那站立于楼宇之上，俯视自己的...矮子。
    一袭黑色披风，在风中飘扬，红色为主调，黄边点缀的战衣不知为何，已经披在了身上，代表着黑暗的兜帽挂在披风上，一对黑色的长靴踏在了地面上，说明了其真实。
    黑色眼部面罩，压在眼部，进而掩盖了自己的身份，但是不必多说，因为星乐和迪克都已经知道了他是谁。
    而萤火虫已经在颤抖了，在恐惧了，那个身影...那个身影...怎么可能...已经不见了那么久了，怎么又出现了一个新的啊！？
    传闻中，那个黑暗骑士的身旁，有一个身影，曾经如影随行的跟在身边，和他一起打击着哥谭市的罪恶...
    其名为...罗宾（robin）。