    ————————！！！
    几乎是不到一两分钟，道路上就能听到类似于喷气式飞机的喷射音，而坐在轿车里的星乐和迪克同时脸色一绷，感觉不对。
    怎么回事？这家伙居然往这边直接飞了过来？虽然这条路就逃跑路线而言，应该算是好，但是...就这么遇上了，总感觉有点不对啊。
    “先不管那么多了，那家伙的空中飞行技巧十分高超，还拥有等离子火焰喷射器，你能和他对战吗？”
    “用数码兽的那本可能不行，用宝可梦的那本的话...我试试。”
    说到这里，迪克不禁在想，如果星乐真的是索引者的话，那么星乐变的形态，应该和那些形态是一样的才对，那么...难不成星乐不只可以变成索引者展现出来的形态吗？
    而就在迪克犹豫的时候，已经下定决心的星乐打开了车门，翻身上了车顶，拿出了物种载入书《Pokemon-Travel》，打开来了。
    ————————————！！！
    “不可思议的生命体和人类一起，制造了同样不可思议的冒险旅途。”
    在书本的朗诵中，幻象书本突然出现在周围的空间，跟着星乐的身体，一同浮空加速行进。
    “喂！你变的东西不会大到把我的车给压坏掉吧！？我还在下面呢！”
    突然想想，有星乐这么一个小鬼在自己车顶上，车顶就有点凹了，要是再变大点，自己的车子是小事，车盖下的自己得被压死啊。
    “才巴掌大的小东西，压垮你大爷啊！！！”
    对于迪克的担忧，星乐没好气的骂了一句，接着就跪在了车顶上，顶着行车时的风压，看到了那在空中的橙耀流光，星乐抬起了手里的物种载入书，大声喊道：
    “变身！！！”
    说完，星乐顶着风压，按下了书本的按钮，让那本幻象书本一下子有了反应，突破了音障，和星乐的身体进行了重合，星乐的身体在幻象书本中，通过了从书本上弹出来的光框，最后出现的，是与甲贺忍蛙完全不一样的身姿。
    “稍等一下...那玩意儿是...”
    迪克从倒后镜上，看到了那站在车顶上的小东西，不禁有些瞪大了眼镜，差点没有喷了，那是什么啊！？
    通体白色的小型生命，正如星乐说的那样，是个巴掌大小的小生命，能从侧后镜看得清楚，已经很不错了。
    白色的小身体，纤细的绒毛覆盖了全身，显得更加的小巧可爱，短小而又适身的小肢体，已经可以跟狐狸相比较的毛绒尾巴，树立在身后，让这份诱人的小可爱，变得更加的灿烂，蓝色的条纹从后方延伸至小脑袋上，让这单调之上，多了协调的调色。
    一对蓝色的小猫耳，竖在脑袋两边，同样小巧的黄色电极片，贴在脸颊两边，萌萌的大黑眸，发出了亮眼的光彩，嘴巴上一对小贝齿，更加界定了这种生物的可爱形式。
    而这种生物，在迪克的脑海中，统一被称呼为...
    “松...鼠？”
    迪克眼睛抽搐着，看着站在自己车顶上由星乐变身而成的小生物，不禁说出了这种生物在人类中的统一称呼。
    松鼠，没错，在人类中都普遍的将这种生物形态，称之为松鼠，只不过，大多数松鼠都是比较浑浊的暖色系皮毛，跟星乐变化而成的，冷色系的新物种形态，足以让某些啮齿目专门的研究者，为之震惊和狂喜。
    但问题是...星乐变的...不是甲贺忍蛙，而且松鼠可以抓住一只会飞的萤火虫吗？
    “不是松鼠，是帕奇利兹哒！”
    而这个时候，由星乐变成的小可爱，也就是同属于宝可梦的生命体——帕奇利兹，对着迪克抗议道，别搞混了这种很重要的事情啊！
    同时，星乐也不禁有点庆幸，自己的物种载入书的能力，比一般的变身能力要好上不少，不然，星乐还只能够变身成甲贺忍蛙了。
    物种载入书，是能够使自己变身成平行时空中，不同种族以及不同性别的自己。
    用通俗的话来说，物种载入书就像是档案一样，可以调出你其他世界的档案，并且让你变成档案中的人物，是一种类似于使用某种游戏账号的能力，只不过使用的‘账号’都是真实发生在现实里的。
    但同时，有的时候，不同种族的自己，有的时候不止一两个，更应该说，同一个种族，不同的生命形态，在平行宇宙来说，这是可能的，所以当星乐使用物种载入书的时候，有的时候会默认选择某个形态。
    只不过，有的时候，星乐还是拥有其他的形态可以使用的，就比如说...现在的帕奇利兹。
    ——————！！！
    “不好，要飞走了他！”空中掠过一道橙光，也掠过了他们的头顶，迪克看到那道橙光即将朝他们远去，心里就大感不好。
    然而在即将要更加不好的状态下，一个更奇怪的事情，发生了。
    ————！！！
    不知道为什么，原本在空中飞行着的萤火虫，突然间飞行的态势出现了微妙的变化，让飞行的动作，变得很不流畅。
    “诶？怎么一回事？”
    “电磁波啊。”迪克惊讶的瞬间，回答他疑问的，是仍旧顶在风压中的小小身影，只见他说道：
    “宝可梦是能够使用名为‘技能’能力的特别生物，同时也被分配了属性的界限和类型，帕奇利兹是电属性的宝可梦，也就是说，帕奇利兹可以使用电属性的技能。”
    “而‘电磁波’也被归类到电属性技能中，也就是说，我可以发动电磁波，进而干扰萤火虫的科技喷射背包，进而让他的行动变得迟缓。”
    而就像他说的那样，帕奇利兹脸颊两边的电极冒出了类似于电火花一样的电光，让迪克都不禁吹了一口气。
    “电磁波吗...尽管很厉害，就是没办法联络了。”
    看着自己手机的画面已经变得不断发生扭曲的样子，迪克也只好接受星乐的这种无差别大招，果断调转车头，转向，朝着萤火虫断断续续飞行的方向驰去。
    “用电磁波确实可以扰乱他，但是他还是在飞行中，你能够让他下来吗？”
    “做得到，不过需要你开得很接近他，还要很平稳才行。”
    帕奇利兹飞快的回应了迪克，自己确实可以超远距离进行射击，但是这种已经被扰乱了轨道的飞行目标，自己就暂时别想冒着破坏大楼的风险，而随意攻击了。
    “我试试！你接着扰乱他！最好把他弄下来！”
    说完，迪克又一次加大了油门的出力，全力穿梭在同一道路的车辆之间......