    外面餐厅，中午
    “古风式催眠？还是很老套的那种？”
    迪克放下手中的刀叉，不禁有些惊叹道，这年头，居然还会出现那种类似于紧急情况下的既定催眠？
    而坐在他面前的是已经从宝可梦状态，回复成人类状态的星乐，而此刻，星乐也是手里拿着叉子在吃薄煎饼，而这同时，他也在说解着关于萤火虫的状况。
    “倒也没有你说的那么古老而不中用，主要是让被催眠者，在保持着半清醒，半晕眩的状态，直击别人神经的这个方式比较难把握，所以这种方式才会说过时，实际上，这种方式，是最便捷的即时催眠方式，出其不意，也不需要被催眠者配合。”
    “也就是说，把萤火虫送到我们面前的，是个高手？”
    “是高手中的高手，高高手。”说到后面，星乐还特意玩了一个梗，让迪克不禁失笑的摇了摇头，吃了一口牛肉后，又说道：
    “这么厉害的高手，总归是有点名声的，怎么我们都没印象啊？”
    “可能是听过了，只不过都没注意到...”
    “嗯？你说什么？”听到星乐的碎碎念，迪克不禁问道，怎么感觉这个家伙又藏着掖着了，像自己的老养父一样，烦死了。
    “先不说这个了，你‘上面’那里，有没有什么事情要跟我转达一下？比如那个冒牌小鸟？”
    星乐转移了话题，比起远在天边的问题，他更在意另一件事情，也就是现在在纳新诺市的那个混蛋小子，天知道他到这里会出什么乱子。
    而迪克在说到这个问题上，也是有点气啊，自己也是知道星乐想要转换话题，但是星乐的话题，倒是让迪克无法无视，说得对，那个小子的问题，要是不捉紧的话，自己以前的清誉可都没了。
    不过说到这个...
    “嗐——！别说了，那个老混蛋也不知道在想些什么，居然叫我们自行解决，还说什么如果抓到了，暂时不用送回哥谭了，直接待在纳新诺市，直到事情搞定为止。”
    “...那老王八蛋是想让我们兼职当保姆？”
    这一回，就是星乐都傻眼了，什么意思啊？我给你添了那么多的新秀，甚至还出力训练一个可能比超人那傻缺还要优秀专业的氪星人，你就这么回报我？
    这小子可是个刺头啊，你是不是当我炮弹使啊，信不信我这个炮弹拉你一块同归于尽啊！？
    “去他妈的蝙蝠侠。”
    这一瞬间，迪克和星乐同时有感而发，同时说出了对蝙蝠侠最高‘敬意’的台词。
    “那说到底，现在是怎么样？”
    “暂时搁置对萤火虫的调查，先把假小鸟捉出来...别担心，我已经从多个层面，给迪恩分析过了，那个不是罗宾，而是模仿罗宾的冒牌货。”
    星乐摆了摆手，做到这个份上，自己也算得上是对得起自己和迪克的交情了。
    “那就好...那小子一开头会选哪里作为临时的行动支点，你有头绪吗？”
    “这个不好说...那小子的个性在第一次袭击的时候，我也算是摸了一下，很精确，不会在有无辜平民的地方下手，这点...倒是十分的像他父亲。”
    迪克听到星乐的分析后，不禁沉默，那个小子如果确实是跟星乐说的一样，是个技巧上的高手，那么在这一点上，恐怕确实是跟星乐说的一样，跟他父亲有些相像。
    不过，那嗜血的性子，让迪克十分的反感他是那个人儿子的事实，这使他无法容忍。
    迪克现在可能有点不太尊重自己养父的态度，但同时他也很敬重自己养父，所以要说是家庭关系的话，他们还是很复杂的。
    而星乐，也自然看得出，迪克心里在想些什么，随即说道：
    “行了啦，既然那个老家伙说让我们自便，那么我们就趁此机会，打击报复一下，我还不信，这小子能比他父亲更麻烦。”
    “我父亲不会惹麻烦，所以...那小子恐怕是比他麻烦...”
    “......”罕见的被迪克一句话给噎住了，气不打一处的星乐一插面前的薄煎饼，在迪克面前，极不科学的一口吞下，险些没把迪克的眼珠子给吓得蹦出来。
    在彻底吞下了薄煎饼后，星乐又喝了一口水，说道：
    “...那小子的履历我还不是很有把握，不过从他能够黑到蝙蝠洞的情报资料来看，他应该已经在刺客联盟那里学会了大多数基础技能了，现在的话，应该也就是找了某个地方，作为临时据点。”
    “刺客联盟的临时据点，在世界各地都有，甚至各个城市都有，那么纳新诺市的...”
    “已经没有了，早在三年前，我跟雷宵古发生冲突之后，我就把纳新诺市所有刺客联盟的临时据点都拔掉了，现在不是被拆迁，就是成了某些新兴企业的大厦。”
    “说到底，你为什么会跟雷宵古发生冲突？你们应该没有...”
    “当时有个保镖委托，在知道是刺客联盟做杀手的第一时间里，我们就去南达尔巴特闹了一番，这才取消了杀手的行动。”
    “...刺客联盟居然没杀了你们...”
    听着星乐的描述，迪克不禁被星乐他们的豪迈作风，给吓到了，同时汗颜，星乐居然就这么跑去拂了雷霄古的面子，还没被砍死，这真的算是一个奇迹...
    “杀什么啊？我在正规决斗中砍了雷霄古那老不死的一只手臂，他们再厉害能够打得过我再说。”
    可惜，迪克想错了，这小子是直接用开挂的人生来形容的，完全超出了自己的想像。
    “...说到这个，你小子也知道的太多了吧，我承认你小子很厉害，但是怎么感觉你知道的有些超纲了，别跟我打岔，你小子一定知道联盟上下包括我的身份是什么，在这一点上，我也是专业的。”
    而说到这个的份上，迪克就摊牌了，这小子鬼精鬼精的，到处都是借口和欺骗，但又在某些地方，莫名的真诚，这让人难以捉摸这小子的真意是什么。
    “你就别问了，迪克还是傻傻的比较好，太聪明就崩人设了。”
    “我崩你大爷的人设！话说你真的叫我傻是吧！？我告诉你，就是耶稣来了，也救不了你，我说的！”
    “我说我打过上帝，你信吗？”
    就这样，这两个冤家搭档，又一次在公众的地方...闹起来了。
    而在附近的高楼上，那个矮小的身影，透过望远镜看着星乐和迪克闹起来的样子，不自觉的说了一句：
    “白痴...”
    但不知道为什么，这句话中，却隐隐透露着羡慕的意味......