    半个小时后，莱夫莱特家
    “能为了这点小事情而打架，你们两个真的是没谁了。”
    放假和女儿待在家里的布莱恩无语的看着自己养子和其搭档，布莱恩真的很想说，自己的脑子有点不够用啊。
    “你儿子出言不逊，我这是帮您教育他。”
    “这孙子为老不尊，教坏子孙，理应当诛。”
    两个互掐的笨蛋搭档一边说着，一边掐着彼此的脖子，就像是小学生一样...非常的幼稚啊。
    “你们两个要是再不松手，我就把热水都泼到你们身上。”
    一边端来茶水的莎拉，同样有些无语，但为了自己家里的宁和还有形象，自己还是出口威胁道。
    “...你姐是不是太暴力了一点？”
    “算好了，你该庆幸她没抬脚踢到你两腿之间，不然你以后还怎么策马奔腾啊。”
    在听到莎拉的威胁之后，星乐和迪克同一时间内松开了彼此，特别是听到星乐的话后，迪克顿时感到自己胯下有些不自然，还翘起了二郎腿。
    “我说你们两个啊，就不能够好好相处吗？整天打打闹闹的，居然还能合作到现在，也算是奇迹了。”
    “姐，你不懂，我们男生比起你们女生购物上街，买包包买化妆品买娃娃买买买的友情交流方式，我们男生当然喜欢一些不花钱，不时髦，又野性的原始友情方式了。”
    “嗯，同意。”
    “+1！”
    对于星乐的至理名言，他与迪克和布莱恩同时一击掌，没错，购物什么的太奢侈了，还不如动动拳脚来的健康。
    这是男人之间的默契，有的事情是女生不懂，男生懂的，也有的事情，是女生懂，男生不懂的。
    而对此，莎拉只是抽了抽嘴角，然后皮笑肉不笑的说道：
    “那你前晚对艾丽她做的事情，有你们做的原始吗？”
    “！！！////”挠是星乐也是老脸一红，撇过头去，自己是做了那种事情，但是...自己绝对算不上是被调侃这种事情，也能够脸不红心不慌的角色。
    “啊~~~不知道为什么，现在调戏起星乐的时候，居然没有了以往的那种快感，真是头疼呢。”
    感觉到这种成功调戏星乐的感觉后，莎拉带着些许遗憾，重新回去自己房间里，最近总是呆在房间里，发出很奇怪的声音，这让星乐另类意义上的亚历山大啊。
    “...能不能够跟我解释一下，什么叫做‘你前晚对艾丽她做的事情，有我们做的原始吗’的意义？”
    迪克嘴角勾起，作为老床手的他，怎么听不出来发生了什么事情啊，倒不如说，这反而更加的符合正常的发展，终于啊，终于啊，自己终于是有机可乘啦！
    “...我昨晚请了一个古怪男人进了我家事务所，还是在你的推荐下，格雷森警探，介意当着我爸的面介绍一下这位男人的外号，姓名，以及真实身份吗？”
    “...你妹的。”
    靠，这小子一会儿脸皮薄，一会儿脸皮厚的要死，真是什么时候破防都不知道，真是让迪克抓耳挠腮啊。
    “说到底啊...你们两个到底来这里做什么的？”
    而这个时候，布莱恩才终于是将正题拉了回来，自己好好在家中享受例假，结果一吃过午饭，自己儿子和他的搭档一起一边打闹，一边跑进家里来，真是一刻安生都没有啊。
    “啊，是这样的，爸，你记不记得以前你曾经在十多年前参加过的一个学术研讨会？大概就是...妈怀上姐姐之前的事情，叫生物组织突变及相关研究的博士生研讨会。”
    星乐将这个已经基本上是布莱恩偏安一角的陈年记忆给挖了出来，而当他意外的发现自己记忆中的事情后，不禁问道：
    “那次研讨会的话，我个人还是记得的，怎么了吗？”
    “那个研讨会里，爸你是不是曾经和一个名字叫科特.朗斯通的博士交流过一定的意见？”
    “朗斯通？”说到这个名字，布莱恩不禁皱起了眉头，朗斯通他认识，确实是跟这名人物谈过话，不过...
    “星乐，你老实告诉我，朗斯通那个家伙又做出了什么蠢事情？”
    “您先别定义是不是蠢事情，但至少我们是有一些相关的事情需要调查一下他，所以我只能来问爸你了。”
    星乐对于自己老爸口里的蠢事，姑且有些莞尔，当然了，这也难怪，以现在的标准来说，这位科特.朗斯通博士，可以说名声有点臭了，作为科学家而言，固然有所成就，就是用法的话，还是让不少同行的科学家所诟病。
    而听自己养子的口气，看样子并不是朗斯通主动惹事的样子，也让布莱恩收敛了一下，叹了口气后说道：
    “...如果只是这样的话，关于朗斯通的事情，我唯一能够说的就是曾经跟他就学术上的理论，交换过彼此的意见...噢！我记得那一次研讨会，我还专门用一个盒子保存当时的一些资料，我上楼去找找。”
    就这样，布莱恩便上楼，去寻找当年留下的记录，也算是支持星乐的调查了。
    “麻烦您了，莱夫莱特博士。”
    迪克目送完布莱恩上楼后，随即和星乐细声说道：
    “那小子...还在后面，是吧？”
    “都贴了一个窃听器在窗户上了，真的是...没大没小。”
    星乐也是无奈的说着，但一点都不往后面的窗户看，如果你可以看清楚一点的话，那么应该可以看得到，他们身后窗户的玻璃上，贴了一颗相当小型的装置，甚至还在闪耀着红光。
    “你说...这小子什么时候会像是特警队一样破窗而入呢？”
    “他不会的...敢那样做的话，他就会看到藏在我们屁股下方的八把刀了。”
    “你刚刚说什么？”
    怪不得每一次坐这里的沙发，自己的屁股都感觉疼疼的...原来是你这个小子搞的鬼吗？！话说你的屁股每一次坐上去都没有事吗！？你们的腚都那么糙吗？！
    “你想错了，这不是我藏的，我从懂事开始，这八把刀就一直在沙发上，我也不知道是为了什么，总之我记得有一次，我还是婴儿的时候，我好像就在沙发底下摸出来了一回。”
    “......”
    不知道是不是错觉，迪克总有种...自己已经被无数枪口指着自己的错觉，特别是现在，他感觉到了一股无中生有的杀意，随之让迪克冷汗直冒。
    有的时候...他真的有在想，为什么韩星乐会在这种和和气气的家庭中生出这么扭曲的性格来...现在回想一下...可能万事都有原因吧。
    自己到底是有多不知天高地厚，才会来到这里被恐吓啊！？
    “说起来啊...自从蝙蝠侠上一次闯进来之后，总感觉家里的机关更多，更危险了。”
    星乐他刚刚说什么？
    而这个时候，在窗外...也就是莱夫莱特家的前院，某只‘小鸟’后背贴在墙上，正在用跳埃及舞的姿势贴在前庭内墙上，战衣各处边缘都插着几根钢箭，冷汗直冒啊......