    ——————！！！高档的轿车游行在大路上，和大量的普通车辆共同行进于道路上，显得有点平平无奇，阳光照在道路上，其映照之光，让肉眼分外不爽。
    “...好刺眼啊...”
    星乐坐在副驾驶上，不禁这样感慨道，还用手臂挡在自己面前，跟个吸血鬼差不多。
    “...你居然还有怕阳光的这个弱点，你果然不是人。”
    “你大晚上不睡觉，跟蝙蝠侠耍心眼，说的好像你能睡得好一样。”
    对于开着车的迪克的吐槽，星乐也显得有点没好气，自己昨晚可是很不耐烦的翻了迪克的牌，现在他们之间的关系怎么说呢，变质的很厉害，现在老实说，就是两边的感受都不是很好。
    星乐倒是不想太在意这一点，自己实在是有太多事去想了，不想连所谓的人际关系都要搞得那么复杂，所以要说他是什么想法的话，顺其自然吧。
    “...哎，你说我们...”
    “别那么矫情可以吗？我们是搭档，还能合作下去就接着合作嘛，不能就掰了呗。”
    星乐的一句话，让迪克不禁一泄气，为什么这家伙总是这么...一言难尽啊，乖乖当个无知一点的孩子不好吗？
    星乐这么豁达的做法，让迪克也没有了接着说下去的**，就像星乐说的那样吧，船到桥头自然直，接下来他们还能不能够接着搭档下去，就看他们自己的缘分了。
    “...算了，对于你，我是一点好话都没有了，总之咱们就这么合作下去，我要先声明，你有什么猫腻，我第一时间跟我上头汇报。”
    “你要是有什么猫腻，我也第一时间跟你上头汇报。”
    “噗——————！！！”这一次，迪克也喷了，什么意思？那是我家长！我犯错你告我家长？你大爷的。
    “哎哎，说起来我们警局那边，已经传遍了迪恩那老小子变大便的事情了，还从黄金大便传成了青铜，白银，甚至是彩虹，传疯了这是...”
    “...那这事，是真的吗？迪恩是真的变成了一坨排泄物？”
    “真真的，我可是见证人啊，当时差点没笑死我。”
    “有照片吗？”
    “有啊，你看。”
    “...靠！真的金黄色，还长了手脚和嘴脸的排泄物！？噗————哈哈哈哈！！！”
    “喂喂喂！！！开车啊！注意看路！”
    各位，请开车的时候，一定要注意前行，同时不要因为突发事故，而失误操作哦。
    在好不容易控制好车辆的行进后，星乐才抹过一丝冷汗，差点，差一点没有被人砍死，而是被一个冷笑话搞到撞车撞死，那就会变成一个笑话了。
    “妈呀...差点挂掉了。”
    “哎哎哎，说起来，迪恩那个家伙会变成那样子...你又会变成什么？”
    “一个爬行类，一个啮齿目，跟迪恩比起来算是正常了。”
    “爬行类？啮齿目？”迪克咀嚼了一下，随后领悟了，道：“那不就是蜥蜴和老鼠吗？蜥蜴就算了，老鼠...你这家伙也算是报应了。”
    “一只比你好看的啮齿目，已经足够了。”
    星乐反而笑眯眯的回了一句，最后引得迪克竖起了一根中指，大骂星乐的不要脸，再说了，一只老鼠而已，能比他好看到哪里去...
    不，貌似对于这小子来说，这貌似不是不可能的事情诶...
    嘀————————！！！而就在这个时候，迪克的手机响了，打电话过来的，是迪恩那个老家伙，也不知道他现在都招了一身苍蝇，还打电话过来，找他们两个临时巡逻的家伙做什么。
    “喂，是我...”迪克接了之后，就很快听到了迪恩那边急促的话语，看来又有什么急事了，星乐的双目又变得锐利了起来。
    “好的，我这就带韩过去。”
    说完，迪克就赶紧掉转车头，并且把警灯安到了车上，开始鸣灯，加速行进。
    “怎么了吗？”看到迪克这举动，星乐觉得，这可不像是一般的小家伙会闹出来的动静啊。
    “萤火虫...不知道为什么，萤火虫突然出现，并且打劫了大量的数据硬币，现在正在第四大道，被部分警员追着呢。”
    迪克言简意骇的报话，让星乐一皱眉头，萤火虫，那家伙是上一次在亚马逊人事件中出现的超级罪犯，他记得应该是被收监了才对，怎么又越狱出来，还又跑到他的纳新诺市来闹事了。
    别的人有些愣，不知道现在纳新诺市属于超级罪犯的魔窟，哥谭的人却是一定会明白，就凶残程度，小丑一直排在了哥谭之最，而连他都能够输惨的纳新诺市，那得是什么级别啊。
    而既然是这样，那么最不想到纳新诺市的超级罪犯，自然是以哥谭超级罪犯为首的一类了，但是萤火虫...他算不上是什么比较顶尖的家伙，蝙蝠侠还不是很成器的时代，都能够吊打这个家伙，而他居然明目张胆的到纳新诺市，抢劫自己的城市，这听着不像是什么好事。
    “他可能知道你现在的状况，所以特地来这里，你知道的趁火打劫什么的。”
    “那种事情没理由传播的那么快，再说了，事情的真实性没办法证实才对，而且，没有玩家驱动器，我体内的EX抗体依旧可以运作，依旧有一部分力量可以用。”
    就是这种事情，星乐非常的疑惑，是什么样的胆量和诱惑，能够让萤火虫来这个超级罪犯的‘虎牢关’。
    “...好吧，这确实是值得我们深究的事情，但是...我们现在还是先找到那个萤火虫，当面审他一下的比较好。”
    对于迪克说的话，星乐也只是细细想了一下后，点了点头，但手里已经握着手机，开始发送信息，传递自己的一些事情。
    这周的事情已经够多了，不需要再继续多下去了。
    而这个时候，当迪克和星乐同时往那事发的现场行进的同时，有一道身影，突然间出现在高楼琼宇之中，看着道路上，那辆载着星乐和迪克的车辆，眼神一凌，拿出了自己的钩枪，射出了自己的线缆，缠绕在某座大楼上，荡动自己的身体，朝着车辆行进的方向，追去。
    而在他们行进的方向上，一个飞行的身影带着橙耀的光芒，冲向了他们......