    传闻中，那个黑暗骑士的身旁，有一个身影，曾经如影随行的跟在身边，和他一起打击着哥谭市的罪恶...
    其名为...罗宾（robin）。
    “罗宾？...怎么可能...怎么可能呢...居然又出现了一个！？”萤火虫看到那高楼之上的矮小身影，整个身体都颤抖了起来，那日日被黑暗骑士和那如影随形的黑鸟花样吊打的阴影，又一次浮上了心头，这让他如何冷静啊。
    但要说真的动摇，还要说他旁边的那位，也就是——迪克，要说为什么的话，那件战衣...已经陪伴了自己的半个童年。
    “还真是...让人动摇呢，居然是第四个罗宾，蝙蝠侠都找了第几个小屁孩来进行光源式养成了！”
    而对于新出现的罗宾，帕奇利兹的嘴角翘了起来，冷笑着，同时身体已经布满了电流的蓝色光芒，一道电光急速对着高楼之上的罗宾，激射出去。
    ——————！！！
    电光激射到大楼上，但是罗宾已经先一步的跳出了大楼，躲过了帕奇利兹的电击，同时拿出了线缆抢，射出了勾爪，打上了另一栋大楼，荡着绳索的飞了下来。
    “我看你不是鸟，而是一只**！”
    咆哮出声，帕奇利兹尾巴一发光，一个回身甩尾，居然无数的星星状光线从尾巴处甩出，全部打向了在空中荡动的罗宾。
    【高速星星！】
    “！！！”
    罗宾见突然射过来的光线，立刻就切断了线缆的输出，让自己的身体极速下落，从身后...拔出了一把银白的唐刀，斩向了下方的帕奇利兹。
    “！！！”
    ————————！！！
    帕奇利兹对于面前斩过来的唐刀，帕奇利兹的小手上出现了一道白光，一把白光的刀刃同样斩向了罗宾的刀刃，两把刀刃斩在了一块，同时绽放出了激射的光芒。
    【居合斩！】
    而对于近在咫尺，和自己打起白刃战的罗宾，帕奇利兹浑身放射出碧蓝的电光，尽数射向了罗宾。
    “！！！”
    ——————！！！一枚烟雾弹扔到了地面，炸起了烟雾，掩盖了罗宾的身型，电光的射击一下子打空，从而让帕奇利兹失去了对罗宾的目视。
    “给！我！开！！！”
    ——————————！！！
    爆裂的黄色电光瞬间在帕奇利兹的身体上全方位爆发，每一道电光都贯穿了烟雾，竟是彻底轰开了烟雾，将这城市的一角全面映照得金光闪闪的。
    “！！！你收着点！你想把我们都给电死吗！？”
    拉过萤火虫往旁边扑倒躲开，迪克看着那边爆发的帕奇利兹，赶紧骂道，这力量实在是太乱来了，这小子到底还有多少力量没用出来啊？
    而听到迪克的话，帕奇利兹的电光也开始逐渐消失，但是看到周围已经完全没有了罗宾的身影，便明白了，那个臭小子已经走了。
    “妈的...是谁不好，偏偏是罗宾。”看着已经消失不见的罗宾，帕奇利兹两边的电极闪出了一道电火花，
    而这句话，也是迪克想说的，没看见他握紧了拳头，脸上尽是怒容的样子吗？
    “...迪克，带着这只虫子回警局先，之后再找那臭小子算总账。”
    同样生气的还有帕奇利兹，这里可是他的城市，自己可是明确说过了，超级英雄未经允许是不能够来纳新诺市这里的，而现在，有一只小黑鸟居然明目张胆的挑衅自己，还是直接来砍自己的，这绝对算得上宣战。
    可问题是，星乐他们还有一个萤火虫要解决，等他们将萤火虫扔进了监狱后，星乐他们有的是时间找那小子的麻烦。
    “呃...我能够要求你们对我温柔一点吗？你们的脸色看着不像是会对我人道对待的样子诶？”
    “既然有这种自觉，那就赶紧死进去，别在这里碍着地球转！”
    将萤火虫铐了起来，再一脚将其踹进了轿车内，迪克和帕奇利兹同时坐上了车，开车开往了警局那边。
    ......................................................
    与此同时，另一边，蝙蝠洞
    蝙蝠侠站在自己的战衣陈列柜前，握紧了拳头，面罩下的嘴口，绷紧得像一条线，可见其十分的动摇和生气。
    里面的战衣陈列柜中，那件被喷绘上文字的罗宾战服，已经不见了，只剩下一个衣架子在那里，就是这样，让蝙蝠侠有些愤怒。
    “布鲁斯少爷。”
    这个时候，一直陪伴着自己的老管家——阿尔弗雷德，站在一旁，有些遗憾的说道：
    “很遗憾，蝙蝠飞艇的定位现在在纳新诺市的附近，看来，达米安少爷已经在纳新诺市那边了。”
    嗯，明摆着的事情，但蝙蝠侠还是一阵泄气，但是想到自己那个刚刚认识没多久，就已经让自己操碎了心的亲生儿子，蝙蝠侠不禁感到了一丝心累，同时还有迷茫。
    这是他第一次当一个血亲的父亲，但也同样是没有自己在身边十年的孩子，他不知道自己该怎么去面对这个孩子，怎么去面对这个在刺客联盟受训了十年已久的孩子。
    他唯一能够做的，就是用自己的惯用思维，也就是用看待一个危险人物，去看那个孩子，但是...
    “...跟迪克他说一下，如果他不想回来的话，那就让他呆在纳新诺市一阵吧，如果实在不行，就让那个韩星乐，跟他‘相处相处’。”
    果然，既然耍了他们那么久，蝙蝠侠自然也想着怎么祸害祸害星乐那边，正好，自己需要一个可以管教某个臭小子的手段，韩星乐，他正好可以。
    虽然，这么做很不厚道，但是蝙蝠侠认为，星乐会理解他的做法的，因为...自己也有事情要处理，没那么多的时间，去管孩子。
    “布鲁斯少爷，我不认为那个韩星乐会是照顾达米安少爷的最好选择。”
    “我现在没有选择，丧钟的行动我们现在还没掌握清楚，至于...达米安他还不至于让韩星乐他焦头烂额。”
    蝙蝠侠说完，就转过身，去要找某位科学家。
    “可能达米安少爷他不会让韩星乐他焦头烂额，但是却会让您心慌意乱不是吗...布鲁斯少爷。”
    看着蝙蝠侠远去的背影，阿尔弗雷德只能够发出这样的感慨，而到底本人要怎么样才能够感觉到这种事，就难以预测了......