    “好啦好啦，也不是完全没头绪，就是那个家伙应该还不至于干那个吧...”
    星乐挠了挠头，也只好把那件事说出来了，要真是说中了，自己应该去找那些女孩们去做星座占卜了。
    “怎么，你还有什么我们不知道的情报吗？”
    “这取决于哥谭那边的事情了，最近哥谭那边是不是出现了几起药物盗取的事件啊？”
    这话说出来后，蝙蝠侠和迪克同时对视了一下，互相确认了一下后，便说道：
    “最近确实是有几起药物盗取事件，犯人是杀手鳄，已经被关入阿卡姆疯人院了。”
    “知道让他盗取药物的犯人是谁吗？”
    星乐一句反问，蝙蝠侠只是摇了摇头，毕竟这件事情，他也才刚刚起步，而星乐可能已经知道某些内幕了。
    “在雷宵古在位的期间，我听说他有兴趣参与有关人类基因变种武器的研究，所以联系了哥谭的某位科研人员，秘密的进行着这种实验，不过为此，需要大量的资金和价格不菲的化学品，还有科技含金量足够的实验器材，这些...你应该知道是谁了吧。”
    星乐说完后，蝙蝠侠点了点头，也明白了星乐所说的那个负责科研的人物到底是谁了。
    “对了对了，麻烦你给点情报费什么的，可以吗，我这里刚刚被你的人严刑逼供来着，还是当街被砍的，麻烦再多给点精神损失费什么的，不然我年幼的心灵你该怎么补偿来着。”
    “你那年幼又鬼畜的心灵，就在这里给我化作灰烬吧！”
    对于星乐无耻的作为，迪克毫不客气的给予无情的谴责，打人的是你，叫他们过来的也是你，说受了委屈的人还是你，有的时候，迪克真的想对自己的这个搭档说一声，你吃相也太难看了。
    但偏偏迪克现在是真的不敢随便说什么，老实说，今晚自己的心脏可以说是一直处于高频状态，星乐可是冷不丁的翻了他的牌，吓得他通知蝙蝠侠的时候，说话的时候，都已经颤抖到口齿不清了。
    这小子恐怕都已经知道了自己是受蝙蝠侠指令，来监视星乐的，怎么办？有点担心睡觉的时候，会被星乐一剑砍了。
    “我不会放过你的。”
    而星乐的耍无赖，最终换来的，是少年敌意的言语，对于少年而言，自己被这个家伙绑起来喊家长，是一件很耻辱的事情，这件事，自己绝对不会忘掉的。
    “小子，别学你老爸那些弯弯绕绕的，那家伙最喜欢的就是阴魂不散了，最后你会变成那种上了某个女人，到现在孩子都你这么大了，都没结婚，没名分，甚至孩子十岁后才第一次见到老爸的男人哦。”
    “你给我闭嘴！！！我画面都出来了！！！”
    但真的论犟嘴，少年还是不是星乐的对手，一段描述，直接戳进了少年心里，不得不说，星乐这个家伙真的是说起话来极其的鬼畜。
    “...你说话可以再委婉一点的。”被这么作为例子的蝙蝠侠也是在面罩下的眼角都抽了抽，虽然是事实，但是在自己儿子面前，说出来，是不是有点...
    “我今天一整个下午都被这小子用杀气刺来刺去的，你试试这样一整个下午还能不能够好声好气的？”
    很好，这小子真的是笑面虎，笑着生气了。
    “既然牢骚都吐完了，赶紧给我滚回哥谭去！”
    接着，就像是阴晴不定一样的，星乐毫不客气的发出了逐客令，让这三人都不知道该如何答复好，只好先给少年松绑了之后，再接着退出了事务所的房子。
    而在走出了事务所之后，蝙蝠侠转过身，对着在门口的星乐，问出了另一个问题：
    “问一下，如果你是他的话，你会怎么做？”
    “肯定会比你更加的想要制作更多的计划，多到你的白细胞总数都数不过来的地步，毕竟你知道他是什么样的人，也知道，那家伙活了有多久。”
    言下之意，只需要他们两个知道就可以了。
    “...还需要我把迪克撤走吗？”
    “不用了，作为跑腿的工具人，他还挺好用的就是了。”
    “你果然就是这么想的我吗！？”
    在迪克的抗议声中，这三人离开了星乐的小山头，而星乐的眼神变换了一下，关上门，锁好就打开了配电箱，打开了一个隐藏键盘。
    按下了‘扫描’的按钮，一道红光扫过了，果不其然，整整扫描出了七十多个bug，让星乐眼角抽了抽。
    “蝙蝠侠...我（哔——————————！）！！！”
    在发出了必须消音处理的感言后，星乐赶紧着手消除这些入侵的bug，才进来不到十分钟，就给我放了那么多的东西，你是狗吗！！！？
    在好不容易的大扫除后，星乐最后将所有拿出来的bug一起...放进了锅里，直接油炸。
    （好孩子千万不要模仿啊。）
    “真是的...把别人家当作是哥谭吗？那个混账蝙蝠！”
    将抹布扔到了桌上，星乐不禁躺倒到沙发上，感到些许叹气，老实说，现在的自己真不知道有多少余裕可以掺入这件事情，自己最近不能说很好啊。
    要说为什么的话...
    “变得太强了...原来这种事情也是一件令人头疼的事情啊。”
    看了看自己手，看到了自己体内，遗传因子上，已经完全成长起来的ex抗体，星乐不禁叹气了。
    那里面的力量...已经比氪星人还要恐怖的多了，就像氪星人会在黄太阳下变得极其强大，一旦自己身处在游戏领域中，自己就会变得像是怪物一样强大...
    但是前提条件是，游戏领域还有玩家驱动器系统可以承受得起星乐的力量...
    已经有一段时间了，星乐变强了那么久，已经变得玩家驱动器和启动的骑士卡带都承受不起的地步，所以这段时间，玩家驱动器系统相关的东西正在紧急修理中，星乐要是不再改装一下，自己单单是使用力量，玩家驱动器系统就会因此崩溃。
    倒不如说，变强到这种地步，已经足够让人说不出话来了。
    “现在的话...也只能够依靠这些东西...暂时蒙骗过去了。”
    星乐从怀里拿出了两本物种载入书——《digimon-adventure》和《pokemon-travel》。
    看着这书本上的标题，星乐不禁感慨道：
    “平行世界的自己啊...不同物种的自己可不止一个啊......”
    留下这样的话，星乐又重新坐了起来，念念道：
    “也该想想那件事了...那个老家伙...到底在打什么算盘啊......”