    与此同时，纳新诺市警局
    “...我是听说你会变成一只啮齿类，但是...松鼠算是啮齿类吗？”
    集体呆愣愣地看着某只白色萌物加恶魔元素的小生物，在办公桌上翻箱倒柜，而看着这个萌物晃着自己毛绒绒的尾巴，迪恩不禁好奇的这么问道。
    “不是啮齿类，是啮齿目（划重点，生物课上会考的），注意区分，而且是的，就啮齿目生物来说，松鼠确实是属于啮齿目动物，只不过现在的我，不是一般松鼠，是帕奇利兹哒！”
    两只小短爪插着自己的小胖腰，帕奇利兹很神气的宣告着自己的存在，但不知道为什么，反而更加显得可爱了。
    “...要不是亲眼所见，打死你们我都不会相信韩星乐居然会有这么可爱的一面。”
    “这家伙他可爱过吗？”
    迪克不禁反问出这个问题，要说星乐他人有能力，可以，可爱？他怎么不说他就是个大帅锅啊？
    “你们风凉话说完了吗？萤火虫现在那个家伙还不知道怎么了，赶紧审一审，我好跑出去找那只臭小鸟算账！”
    看着这帮只会八卦聊天的家伙，帕奇利兹没好气叫了一句，自己已经忙成了这个样子，他们也好意思在那里光说话不做事。
    “你们都听到了，他叫我们上手，干活吧！”
    迪恩在最后一次调侃完帕奇利兹后，也招呼着大家进行工作，萤火虫只是一介小罪犯，会来现在的纳新诺市？别开玩笑了，先不说韩星乐没有受到限制，就是受限了，就能耐而言，星乐照样凌驾于许多超级英雄之上，这可不是说笑的。
    小丑带给哥谭的恐惧，是难以磨灭的，然而却被星乐一个人拉下了神坛，这种事情，是一般人能够做得到的吗？
    更别说，让他们连番吃了不少苦头的蝙蝠侠，在星乐的手里也拿不到好，这还不彰显星乐的恐怖吗？
    而要说萤火虫敢不敢就这么跟韩星乐硬钢，除非哥谭的整体档次都下调一半的阶位。
    所以说，事出反常必有妖，既然萤火虫敢来这里抢劫，就说明有什么在驱使着他行动。
    那么接下来的审问，就将会是寻找答案的关键了。
    嘀————————！！！就在帕奇利兹收拾完东西，正要去找坐在审讯室待审的萤火虫喝茶的时候，迪克的手机很不合时宜的响了起来。
    “...韩，你自己去审吧，我去找我哥谭那边的‘线人’聊一聊，之后再慢慢跟你说。”
    说完，迪克就跑了出去，自己的那位线人，老高大上了。
    “你好歹等我回答你再走啊...”看着迪克火急火燎的走了，帕奇利兹也没办法，也只好先自己审问，毕竟那个蝙蝠也应该在为那个臭小子的问题，而头疼吧。
    “你就这么让他离开？”看着帕奇利兹就这么让迪克走了，迪恩不禁问了起来。
    什么线人，这么牛逼哄哄的，居然连星乐的鸽子也放了？
    “人家是富家大少爷，有一些我们不知道的渠道线人很正常，不然我挑他做搭档是做什么，看着好玩吗？”
    帕奇利兹只是扔了一句之后，就开始迈着自己的小脚丫子，去审讯室找萤火虫了。
    “你就用这样子去？”
    “对于萤火虫而言，这样子更加具备威慑力。”
    恐怕是被吓出松鼠恐惧症了...
    当帕奇利兹走进了审讯室后，就看到了被拷在桌子上的萤火虫已经摘下了自己的头盔，露出了头盔下，金发白人的面貌，同时也是一个面相有些消瘦的年轻人。
    这家伙...居然跟蝙蝠侠打交道打了这么久吗...
    帕奇利兹一跃跳上了案桌，而当看到面前的小松鼠之后，萤火虫更加不安了。
    原本就被关在纳新诺市里动弹不得了，现在更要和韩星乐面对面，这不是更加的让人感到不安吗！？救命啊！审问的怎么不是人类啊！还有没有人权啦！？
    “你敢喊出来你就死定了...电刑还是砍头，选一个。”
    帕奇利兹将一份文件拍了下来，同时还出口威胁了起来，既然进了这审讯室，那么就进入状态，想怎么来，就怎么来呗。
    至于会不会被人看到自己耍黑，放心，外面的都是自己的人，也就是说，在这里，萤火虫他就是叫破喉咙都不会有人来救他。
    被恐吓的萤火虫当即不敢吭声了，不管怎么说，这里都是韩星乐的地盘，同时也是星乐的‘不法之地’，在这里和韩星乐倔强，很不明智啊。
    “既然你不想说什么无谓的话了，咱们就直接进入正题吧，关于我们这次打斗导致的损坏，我们警局一致决定由你来背黑锅。”
    “我有异议！凭什么...”
    “你抢劫起的头，我捉的你，凭什么我这个功臣要赔钱？你说是不是这个道理，够胆子的，你叫我赔个钱试试。”
    这瞬间，帕奇利兹的眼神就变得极其危险了，特别是那锐利得不符合萌物该有的眼神，萤火虫自知自己可能说错了话，一下子移开了眼神，不过...
    “！！！”
    就在那一瞬间，帕奇利兹内部的星乐一下子关注上了萤火虫这个移开眼神的瞳孔，也立刻明白了什么，随即...
    啪————！！！
    一声拍掌声，将萤火虫惊吓得浑身一震，同时无法自控的一抖自己的身体，同时额角边上，都挂满了冷汗。
    “......”
    而看到萤火虫如斯反应的帕奇利兹深深看了萤火虫一眼，沉默了许久，随即说道：
    “审问结束，先关在这里一阵子，之后再移交给哥谭那边接收。”
    说完，帕奇利兹就走出了审讯室，留下一个被帕奇利兹这波操作给秀到，到现在还在傻愣愣的萤火虫，他印象中的酷刑和逼供呢？
    “小子，怎么回事？”
    见星乐的这番操作，在另一旁的观察室内看到了这一切的迪恩，不禁走出来问道，星乐做任何事情，都有他自己的原因，如果有变化，就一定会有相应的原因。
    那么星乐不审核萤火虫的原因是什么呢？
    而帕奇利兹在被问话之后，当即有些咬牙切齿的说道：
    “这家伙审了也没有用，可以说就是个傀儡，因为被催眠了。”
    “催眠？”
    迪恩听后一愣，随即有点不确认的说道：
    “你说的催眠，是指...那个拿着怀表在你面前摇啊摇的那种...催眠？”
    “那种很现代，萤火虫中的那种，比较古风，在一瞬间击打你的晕眩神经，再在你半昏迷半有意识的状态下，给你编辑大脑的一些潜意识行为，你也根本发现不了，自己的行为。”
    帕奇利兹拍了拍手后，说解完之后，说出了最后的结论，道：
    “你可以尽情的问他，但是你所有拷问出来的东西，都不过是对方留下来搪塞我们的情报，跟拿回来几百袋不可降解垃圾没什么区别，全都是毒和臭味。”
    听到帕奇利兹说出了这样的结论，迪恩也插着腰，开始想着怎么搞定萤火虫的问题了。
    不过...帕奇利兹眼里闪烁着莫名其妙的光芒，同时脑子里不知道在想着什么......