    翌日，早晨，纳新诺市警局
    “早啊~~~”迪克带着有些沉重的黑眼圈，和同事们打着招呼，同时走进自己的办公区，一入眼看到的，就是星乐一脸认真的在敲键盘。
    而星乐看到了迪克之后，也打了一声招呼：
    “早上好啊。”
    “......”不知道为什么，就这一次，迪克无论如何都无法跟这个家伙打好招呼，一方面因为这个家伙昨天晚上冷不丁的将自己的真实身份给揭了出来，另一方面，自己那么疲劳，而星乐这个小子却表现得如此精神，让他微妙的不爽。
    “...你丫的怎么那么精神啊？”
    “我们家一旦进入状态之后，就会获得无限精力的buff，基本上我们写的时候，我们的所有疲劳都会一扫而空。”
    “我看你压根不是人类！”
    对于这种现实中不可能（不知道为什么，作者我已经是这种事情的实例...）的物种，迪克果断吐槽出声，自己自从接触到星乐之后，已经逐渐从二五仔变化成了吐槽役，再加上这个家伙再接着下来的骚操作，自己恐怕会习惯这种恐怖的事情。
    “我们是为了创作而存在的物种，你觉得是你这种只会睡女人的家伙可以理解的吗？”
    “滚！”对于星乐一针见血的反驳，让迪克只能够粗暴的回了一句，但很快，迪克就注意到了星乐的桌上，就在星乐的手边，那两本，本应该由索引者持有的...物种载入书——《pokemon-travel》和《digimon-adventure》，现如今，正摆在星乐的桌边，相当随意。
    “...喂，这到底是...”有些颤抖的指着那两本书，迪克看着这已经属于实锤的景象，这要是算不上实锤，那么什么算得上是实锤啊？
    “哦，你说这两个啊。”而星乐，就像是一点都没有自觉一样，拿起了这两本物种载入书，对迪克说道：
    “关于这两本书的事情，迪恩待会儿就会跟大家说的了，总之别那么大惊小怪的。”
    别大惊小怪？你在说什么啊，话说迪恩知道这件事情吗？话说你有没有意识到，自己的真实身份暴露的这个事实啊！？
    “好了啦，坐下吧，不就这两本书吗，大惊小怪的。”
    就像是嘲笑迪克的不成熟一样，星乐笑着说完后，就接着敲打自己的键盘，自己的本业可是家啊，不赶紧写的话，可就不敬业了。
    关于之前说的要写侦探推理的第六篇，也就是在伦敦破解有关于著名连续杀手——开膛手杰克的篇章，星乐已经写完，并发给了自己的责编，现在也差不多该和第五篇的征服七大海的篇章一块发售了。
    “这是这种问题吗...”
    迪克不禁有点崩溃的说着，但是...难不成星乐还有别的后手？
    “对了，昨晚那小子怎么了吗？”
    “达米安？那小子昨晚就被...就被蝙蝠侠带回哥谭去了，你不用担心。”
    老实说，对于那个少年，就算是有迪克的安慰，星乐他也是安心不下来，他能瞒住蝙蝠侠来纳新诺市一次，也会有第二次，这小子在某种程度上，也算是有本事了。
    那一手隐藏身形的本事和几乎连星乐都难以察觉到的偷袭，就算是蝙蝠侠都难以匹敌。
    这小子，真不愧是忍者大师，雷霄古的外孙，同样不愧是蝙蝠侠的儿子，至少在本事方面，他绝对算得上是继承了这两者的血脉。
    “说起来...那小子可以算是你弟弟诶，不过那边是亲生的，你是收养的，有没有吃醋的想法啊？”
    “我还不至于会吃一个乳臭未干的小鬼的醋，更何况吃那小子的醋，我人都会变得很奇怪的。”
    而就在迪克和星乐你一句我一句的八卦中，迪恩就走了过来，拍着手开始召集重案组的大家，像是有什么事情要宣布一样，而迪克，不知道为什么，他有一种很不好的预感。
    不过自己有逃出去的选择吗？迪克还不是垂头丧气的走了上去，星乐也是一脸淡然的走到迪恩的旁边，这一刻，迪克的预感更加糟糕了。
    “好了，大家伙都听一下，有件事情，要跟各位说明一下。”
    迪恩脸色有点生无可恋的说着，看得大家眉头都有点不淡定，怎么了？食物中毒了？
    对此，星乐只好默默的憋着笑，强忍自己不要失态，而迪恩不管手下们的脸色，开始说道：
    “韩星乐最近呢，就是因为那个...超级腰带的系统正在交还给索引者维修，所以这个最近啊，韩星乐他是用不了游戏领域，所以...这段时间里，韩最近会用索引者给的这两个东西作为替代品...基本上，凑合着用吧。”
    “......”看着星乐微笑着晃动手里的物种载入书，迪克不禁有点晕眩，什么？！
    “...你是说，你会变成什么...稀奇古怪的东西吗？就像...索引者一样？”
    其中一位警员，好奇的问着，这些小书本，可是索引者独有的，现在居然给了两本给星乐，这两人关系也太铁了吧？！
    还有啊，这种东西，还能让别人用吗？
    “可以啊，就在早上上班的时候，我还让迪恩用过了一下，就是那场景...”
    “你给我闭嘴——————！！！”
    就在星乐打算说下去的时候，迪恩猛地阻止了星乐，别的不说，自己早上的那次变身初体验...实在是太羞耻了，足够列入他人生中最糟糕的黑历史，最高级别，没有之一，可能会让他这么说下去吗。
    “行了行了，我知道了，我不说了。”
    星乐憋着笑到现在也有些忍不住了，特别是自己又想起来当初的场面，他忍不住了，忍不住了，咧开嘴，不厚道的笑了。
    “你丫的还笑！我要不是信了你小子邪，我他妈的能变成金黄色的大便吗！！！！！？”
    迪恩咆哮完后，空气就冻结了，因为...
    “...金黄色的大便？”
    大家一歪头，一下子都盯着身体都僵了的迪恩，脑海里，不知道为什么出现了很奇怪的既视感画面。
    “...噗——————！！！”
    一下子，大家也都控制不住了，都笑喷了，让迪恩一阵抓狂，让办公室变得欢乐一片。
    而在满片狼藉中，已经悟了的迪克，生无可恋的看着天花板，眼神中充满了无奈...
    “...外借...维修...这他妈的也可以！？你他妈就不是人是吧！？”
    对于星乐又一次的逃脱了事实，迪克这次真的跪了......