    “小子，你为什么认为我会带你找到斯莱德？”
    “那你倒是解释一下，斯莱德为什么要找你！”
    回应星乐的，是少年厉声厉色的怒吼，雷宵古，也就是面前少年的亲外公，在少年的面前被杀死了，也就是说，这个仇，他无论如何都要报。
    就是其相关的人物，他也不会放过。
    而蝙蝠侠和一旁的迪克也看向了星乐，毕竟这个问题，也是他们想知道的。
    “他不是来找我的，他是来找迪萨，索引者的，找我不过就是传个话而已。”
    而星乐早就知道该怎么回答，更是明白自己该用什么作掩护，顺带只要说出一些事情，就足够了。
    而听到星乐说出了索引者的名号，蝙蝠侠和迪克就心中出现了一丝了然，别人不知道，他们还不明白吗，这就是星乐拿出来搪塞人的一个借口，什么叫做是来找迪萨的，那不就是你自己吗？
    不过没有确实的证据，他们也喷不了星乐什么，只能问道：
    “斯莱德有什么事情，要跟索引者要说的？”
    “他说他要攻击刺客联盟。”
    此话一出，便是让一旁的少年又一次激动了起来，摇晃着被绑在椅子上的身体，用尽力气也想要扑上去，咬死星乐一样。
    “...感情你的基因里，还有犬类基因啊？”
    “他为什么要告诉索引者这件事情？”对于星乐的打趣不理会，蝙蝠侠更加正经的多，毕竟不是什么人都是星乐这样的风格。
    “他打刺客联盟，有一部分，是为了迪萨，只有这样，他才能够有挖到‘卡德摩斯’的情报，进而把他们一网打尽的能力，也就是说，他要一个为自己所用的刺客联盟。”
    星乐没打算隐瞒这种事情，毕竟斯莱德知道，自己也知道，那些破事情，是怎么运转的。
    “他能为索引者做到这种地步？”
    “要说没有掺杂私欲，那是不可能的，只不过经过那一次之后，他就有点担心那些怪物会再次出现，如果不是迪萨当时出手的话，他也救不回自己的儿子。”
    而关于这件事，星乐也自然是当作如数家珍一样说了出来，不过，主视角的主角名叫索引者，而且也多了不少的修饰。
    那已经是三年前的事情了，当时的星乐已经可以作为一名合格的侦探，进而单独行动了，当时是去亚洲的一个小村落，调查形迹可疑的失踪人口。
    当时听说那里的失踪人口多达百字的段位了，让当地平民多少有点紧张，也因而，有人顺着这线，寄信找上了群星侦探事务所那里，也亏得事务所的信箱就在山脚下，才没有累死送信的小哥。
    当时自己的小伙伴们都跑去诸如非洲，南极洲还有百慕大三角的地方，就自己当时当了条咸鱼，所以也只有自己可以去亚洲那边，去解决那里的失踪事件。
    在当地之后，经过多番走访，星乐当时确定了那些失踪的人，都曾经在失踪之前，跟自己身边的人说过到林子，不然也是有人目击到结伴到丛林中，也就是说，在林子里失踪。
    当时星乐在接着到林子里追踪下去之后，发现了有特定地域被人为破坏的痕迹，还有着长达十米，类似于牙痕一样的痕迹，让事情的性质也上去了。
    星乐也通过自己的眼睛，从牙痕上确认了这是一头异生兽的所作所为，那些人不是失踪了，而是都被吃掉了。
    而且类型，还是能够遁入不同相位的特别种类异生兽，就狩猎的难度而言，已经超了几个难度了。
    在星乐明白这是异生兽做的好事之后，也明白事件的性质已经不同了，所以便在一边处理事件的途中，一边想着怎么给委托人一个好的交代。
    而就在那时，星乐就是这么在丛林中遇见了当时正好在休假的斯莱德。
    当然了，堂堂雇佣兵还不至于闲得休个息还到丛林里惹蚊子咬，主要是因为当时他的儿子——约瑟夫正好在和朋友旅行，正好也在所谓的‘失踪人员’名单中，因而只好拜托了自己的父亲出手了。
    作为常年在外干活，从而疏离了孩子的父亲，也只好为了补偿自己的儿子，无偿干起了这件事，而就在这对父子在丛林探查的时候，反而找到了星乐。
    原本在丛林中为了差不多一样的目的而初次相遇的两组人，双方都看出彼此不是什么省油的灯，甚至还极度的危险，不免开始警戒并互相试探了起来。
    只不过，越是试探，他们就越感到不对劲了，怎么感觉双方的目的好像差不多的样子？
    就在那个时候，那头异生兽，隐形异生兽——格鲁格莱姆，突然出现并袭击了他们，导致了一场混乱。
    当时的斯莱德全然没想到一场离奇的失踪案件，会演变成一场恐怖的人兽大战，而且是身高和体型差巨大的尺寸。
    而在卷入了事件的斯莱德父子们亲眼看到了星乐的变身，因而算是结下了孽缘。
    而那起事件，也成为了斯莱德险些没有保护好儿子的阴影，所以也算是孽缘一场啊。
    “嘛，迪萨就是这么跟我说的。”
    “......”
    谁信啊，你不就是索引者吗？说的好像是真的是别人一样，迪克不禁这么想到，毕竟别人不相信他养父的判断，他还不信吗？
    星乐是索引者这件事，早在他们心中是实锤了，毕竟这两人就像是如影随形一般，去到哪里，就闹到哪里，亲密无间，无需一句话，就默契到这般地步，这足以让人怀疑了。
    但是...就是找不到证据，才会让人那么痛恨，你说你有必要防的跟块钻石一样硬吗？
    “...那斯莱德的具体下落，你应该知道的吧。”
    “怎么可能知道啊，那家伙好歹是世界前列的雇佣兵，从来不会在完成任务后泄露行踪的，再说了，我现在一般不会去管纳新诺市外面的案子，我都不关注，有什么用。”
    一连抢答，说明了星乐一点都不知道斯莱德的下落，而且作为老熟人了，自己和那个家伙虽然说不上太好，但是也不太坏，人家杀人也只是为了想要挣点血汗钱，自己还真的不想出卖这个老东西。
    “...你认为他掌管刺客联盟会是一件好事吗？”
    “只要不在纳新诺市发生，亦或者世界毁灭的话，我都没什么打算去管。”
    星乐现在就像是躺平了一样，你爱咋咋地，反正只要不是我该管的事情，绝对不去管。
    “...我不相信你。”
    “我不相信你。”
    这一刻，就是星乐也不禁眼角抽了抽，那被绑在椅子上的少年和他的父亲，几乎同一时间说出了这样的话来，还是同时对自己说的。
    这两父子，意外的很相像啊...也有可能相像过头了。
    “好啦好啦，也不是完全没头绪，就是那个家伙应该还不至于干那个吧...”
    星乐挠了挠头，也只好把那件事说出来了，要真是说中了，自己应该去找那些女孩们去做星座占卜了......