    群星侦探事务所，山脚下
    ————————！！！轿车停下，今天放假的迪克在收到星乐的短信后，穿着一身便服，停车，来到星乐的山脚下，看着这攀爬难度也是厉害的山坡，迪克不禁摇了摇头，抱怨道：
    “果然，能在山坡上想到造一个侦探事务所的，都是斯巴达克斯人。”
    “就是说啊。”
    迪克一转过头，就看到了一直和星乐混在一起的卡拉和艾利克斯，也是穿着一身便服，走了过来，刚刚看到迪克后，卡拉就忍不住上来搭话了。
    “好久不见了，格雷森警探，你也来找韩吗？”
    “我收到这臭小子的短信，叫我上他的事务所，我看看这小子想搞什么把戏，你们呢，也是被这臭小子叫过来的？”
    “呃...算是吧，说是让我们过来玩...就是不怎么喜欢来这里就是了...”
    艾利克斯有些难为的看了看山坡，迪克了然的点了点头，这地方的素质非常好，很适合进行体能训练，当然了，就是对于拜访的人而言，这绝对算不上友善。
    “那么...一块上去吧，看看这小子想做些什么。”
    迪克一关车门，虽然不知道星乐叫自己过来，又把这两小丫头片子叫过来是为了什么，但是这家伙一直是做事有分寸的类型，姑且不想那么多，去看看他想做什么吧。
    “嗯嗯，好吧。”
    两个女孩也答应了，反正她们两个也是为了找星乐上来的，至于自己的秘密...星乐在这方面应该还是信得过的。
    尽管攀爬山坡对于某两个人来说，不是什么很难的事情，但是...微妙的不知道彼此的情况，才是他们只能一点一点爬山的原因，所以，他们好歹也是爬了三四十分钟，才爬上来的。
    “哎呀...好累啊好累啊...”
    卡拉一边伪装着自己爬的很累的样子，一边说着，呼吸有些凌乱的迪克看了看后面，拿着一根不知道哪里来的木棍，驻着上来的艾利克斯几乎命都快没的样子，他快无语了。
    人要是真的累了的话，哪里有你说话这么快速的语气啊...迪克对此，心里阴搓搓的想着。
    不过这个女孩...应该没跑了，是她没错。
    就在迪克心里做好想像之后，他们三个人可算是看到了事务所就在眼前的景象了，不过...
    “那是...谁啊？”
    “......”不知道为什么，在他们眼前本应该是属于星乐一个人的天地的群星侦探事务所，此刻却是在事务所前，多了一个不知道哪里来的身影，还是在搞事情的样子。
    此刻，星乐正躺在沙滩椅上，戴着墨镜舒舒服服的躺着，什么事都没打算做，不过嘛...被他支绫上来的达米安，正在不知道从哪里弄出来的桌子前，摆弄着一桌子的化学试剂，同时他一旁的烧烤炉，正不知道在烤着什么，能看到浓烟在猛烈灼热着空气。
    “哎，你们上来啦。”
    这个时候，莎拉从事务所中出来，手里还拿着一打的饮料，看上去还颇为兴奋的说。
    “莎拉，韩他这是在做什么？还有，那个孩子是谁？”
    卡拉不禁拉过莎拉，又惊又慌的问道，怎么这场面，有点像是某种恐怖电影的开场啊。
    不过莎拉很好的安抚一下卡拉，说道：
    “哎呀，没事的啦，那孩子跟你的身份有点相像，待会儿你们说不定能聊得过来哦。”
    而一旁，迪克凑到星乐旁边，有些不确定的问道：
    “喂，你这是怎么一回事啊？摆龙门阵吗？”
    闻言，星乐只是稍稍拉低了一下眼镜，看了看迪克，然后说道：
    “这小子又搞事呗，我嫌他烦，就把他带上来，只要弄坏得了我房间里的金杯，我就告诉他丧钟在哪里，基本上我们就是在打赌。”
    “你不怕赌输？”
    “输就输呗，再说了，我就是躺平了给他砍上一百多刀，我也不知道丧钟在哪里，所以这个赌，就是我糊弄他的。”
    星乐满不在意的将这个事情说了出来，让迪克抽了抽嘴角，现在也就星乐能搞出这种事情了，好家伙，直接一空城计，就把达米安耍了。
    “你不怕他找你拼命？”
    “我变个身就能压制他，我还用怕他？”星乐就是霸气啊。
    竖了一只拇指给星乐，迪克又重新看了看一众女孩们，同时又问道：
    “那这些女孩呢？别跟我说你要开联谊会和派对啊。”
    “噢，差点忘了。”差点忘了...
    星乐从沙滩椅上下来，站直了身子，带着迪克凑到女孩那边，一上来就反手指着迪克，介绍道：
    “卡拉，重新介绍一下，迪克.格雷森，蝙蝠侠的第一任跟班，初代罗宾，现在已经自立门户，自称夜翼了，你们两个也算是同行了。”
    “！！！？”一言不合就把迪克的牌翻开了，让迪克瞪大了眼睛，这小子...居然未经他同意就...
    “初代...罗宾？”
    “蝙蝠侠的第一任跟班？”
    “夜翼？”被星乐的一连三连击给整懵的女孩们，看着已经被星乐翻牌的迪克，眼里充满了不可置信，同时脱口而出一句：
    “不会吧！？初代罗宾应该很英俊才对，怎么就长这么个挫样啊！？”
    砰————！！！迪克中枪了。
    “噗——————！！！”这一次，饶是星乐也不厚道的笑了，喷了，让迪克有了想要掐死这小子的念头了。
    “迪克，再介绍一下，这是卡拉.丹佛斯，氪星人，原名卡拉.佐.艾尔（karazor-el），超人的表亲，也是最近乱飞的那个超女，是个连跟班都算不上的半吊子，这点你多包涵吧。”
    结果，还没等女孩们一乐，星乐接下来的话，直接让卡拉脸一黑，前面还好一些，到后面就变成黑人的话了，这个韩星乐......
    “最后，那个正在和我打赌的傻小子，也就是昨天跟我打架的假罗宾，叫做达米安，是蝙蝠侠的亲生儿子，所以脾气很不好，你们注意一点啊。”
    “...蝙蝠侠的...亲生儿子？”
    卡拉和艾利克斯脑子一打结，还没反应过来星乐说的是什么，大脑就有了要当机的征兆了。
    他说什么？那个全正义联盟最黑暗的家伙...已经有儿子了...
    “新闻啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
    好大的嗓门......