    晚上
    “！！！”突然惊醒过来，少年立刻就惊醒了过来，坐起身来，脑袋立刻就是一疼，让他停下了大幅度活动的打算。
    “疼...？”就在少年总算是从剧烈的头疼和刚醒过来的晕眩中回过神来，随即注意到了，自己，正在某个房间中，一个生活卧室。
    卧室的摆设偏男生的风格，不过更显得文艺了许多，有好几个书柜排列成一列，大量的书籍放满了所有的书柜，甚至有不少书堆放在书桌上，叠成了书本的高塔。
    类似于玩具的面具像陈列品一样挂在了墙上，唯一可以称得上是运动器材的只有一颗足球静静的放在床边。
    而当少年醒悟过来自己是在某人的卧室的时候，他才发现，自己是睡在一张单人床上，身上还盖着被子，同时自己的衣着，是个现代小男生普遍穿着的短袖和长裤，就尺码来看，还相当的合身。
    而原本被打成淤青和破口的身体此刻已被纱布和创可贴贴上了，淤青上还有浅浅的药油味，算是应急处理过了。
    “到底是谁...”不明白是谁给自己做的应急处理，但很快，少年就注意到了，书桌上的几个相框，上面有一家人的合照，有和朋友嬉戏，也有和朋友打闹的画面，所以也算是都有吧。
    不过，有一个少年，他的脸庞一直出现在这些相片上，他是...
    “韩星乐...”少年此刻明白了，这是韩星乐的房间，也就是说...这里是莱夫莱特家。
    “！！！”这个时候，少年立刻警觉了起来，因为他听到了，房间紧闭的单扇门后，有动静响起。
    环顾四周，发现自己的武士刀已经不见了，四周也并没有多少可以作为武器的东西，但确实在星乐书柜的上方，看到了一个，类似于奖杯一样的金杯。
    没有底座，只是纯金的大型古风杯具，就这么静静的放在了星乐的书柜顶上，显得有点怪异。
    但是顾不得那么多的少年，果断将这金杯拿了下来，事到如今，也只能够仰仗这玩意儿作为武器了。
    打开房门，在确定走廊上没有人后，少年才走了出来，随即注意到了楼下敞亮的灯光，又警觉了起来，降低好存在感，一点一点的下着楼，不知道韩星乐在耍什么花招，这让少年异常的警觉，这种时候，就算突然间冒出一头暴龙也不奇怪。
    而来到楼梯的末尾，达米安靠近了墙边，听到了墙对面的动静，让少年又一次警觉了起来。
    而这个时候，脚步声渐进，让少年不得不采取行动了。
    ——————！！！
    一个翻身飞跃，准备抡起手里的奖杯，要殴打来者，结果连抡出去都做到，就被一只手灵巧的抓住了手腕，一个回转，少年就在天旋地转之间砸到了客厅上的沙发，没有受到多少伤害，反而有点晕晕的。
    而他手里的奖杯，已经落到那只手的手里了。
    “我说，你可真会挑啊，好选不选，偏偏就给我选了这玩意儿。”
    那只手的主人，也就是星乐，正一只手捧着奖杯，一只手捧着已经被吃干净的盘子，对着被自己摔到沙发上的少年抱怨道。
    “！！！”
    少年在看到韩星乐的瞬间，正要暴起，接着就有一只大手放上了达米安的脑袋上，不知道为什么，竟是有一种魔力一样，将少年原本暴戾的情绪给安抚了下去。
    “星乐，你说你，你怎么就对一个孩子那么暴力呢？还有，你摔他的时候，怎么就不注意一下啊，摔到家具还有花花草草上可多不好啊。”
    大手的主人，也就是星乐的养父——布莱恩拿出了一家之主的样子，对着星乐说了起来。
    对此，星乐无奈的说道：
    “爸，他要拿别的就算了，这玩意儿可是贵重物品，我一直放到书柜上，就是不给人碰啊...算了，我先放上去再说。”
    说完，星乐就放下了盘子，然后捧着那个奖杯上楼去了。
    而布莱恩看到星乐就这么上楼去了，顿时摇了摇头，接着就对少年说道：
    “没事吧？还疼吗？肚子饿吗？”
    事倒是没事，疼？倒也不是那么疼了，毕竟应急处理过了，至于饿...现在想想，跟踪了一整天，确实什么东西都没吃东西，还打了两次架，是挺饿的。
    但是...
    还没来得及多想，少年就被布莱恩领着，去到饭厅那边，就直接入座了。
    饭桌上，是星乐的家人，布莱恩，索菲娅，还有莎拉，以及被星乐邀请来蹭饭的迪克。
    还别说，迪克脸上的刀痕已经被纱布掩盖住了，这家人的应急处置还是做的不错的。
    当自己入座后，布莱恩就笑着说道：
    “不用想太多的，我们知道，你是蝙蝠侠的儿子，虽然和他有点不愉快，但是我们不会对你做什么，就像在自己家一样就可以了。”
    家...对于少年来说，这是一个陌生的词，应该说，自己脑海中‘家’的含义，跟一栋房子差不多，这让他不明白，该怎么反应好。
    当莎拉笑着给少年摆好了盘子和勺子之后，星乐就已经放完了东西，从楼上下来了，看见少年的人入座后，当即说道：
    “小子，你听好了，在我家，不准摔东西，不准爆粗口，不准喊打喊杀的，不然我给你爹寄赔偿账单的时候，是按亿倍来赔偿的。”
    “你怎么不去抢？”
    迪克见星乐如此不要脸的狮子大开口，当即骂道。
    “冤大头在场，抢什么。”可以肯定，这家伙欠收拾。
    而看着这个欠收拾的韩星乐，少年不禁阴郁着脸，对星乐问道：
    “...你想做什么？”
    “什么想做什么，你不吃饭啊？”
    对于少年的问题，星乐懒得和这个脑子里插了二百五十把刀的少年瞎掰，拿过盘子，就给少年的盘子添了不少的蛋炒饭，自己可是专职的领家大哥哥，怎么会怠慢来作客的小孩子呢？
    “我是说...我...”
    少年还想说什么，星乐就把一盘满满的蛋炒饭放在了他的面前，直接说道：
    “先给我听好了，在这里，没有什么蝙蝠侠之子，也没有什么刺客联盟的少东家，更没有罗宾，所以...在这里，只有达米安.韦恩，那是你的名字，你就是达米安，懂了吗？”
    随着星乐这一句话的音落，少年，不，达米安.韦恩的一生，出现了意想不到的转折点......