    “我放弃了...这玩意儿根本打不烂嘛...这到底都是什么硬到陨石跌落都毁不掉的东西啊？”卡拉一进到事务所里，就生无可恋的躺在沙发上，整个氪星人的魂魄都要吐出来了。
    今天她是真的开了眼界了，一直以为星乐跟自己叨叨的那些东西，天外有天，人外有人，自己这个氪星人BUG归BUG，但绝对算不上是历害，特别是星乐还举了不少，就算是超人单打独斗都不是对手的存在：
    蝙蝠侠啊（真打倒过），他韩星乐啊（自吹自擂），索引者啊（跟上一个是同一人物），达克赛德啊，某魔神啊之类的，总是让卡拉觉得，这家伙是不是超脱现实太久了，都幻觉了，哪有那么多超人对付不了的人物啊。
    现在，一个名不见经传的金杯，让她开眼了。
    而星乐轻轻擦拭着金杯，毕竟都折腾了那么久了，揍都揍过了，打都打过了，甚至都炸过了，还是擦擦比较好。
    “...我问你，你知不知道怎么才能毁了这个...金奖杯？”
    达米安也是一脸虚脱的喘着气，他不得不说，韩星乐的这个玩意儿，真的是太难搞了，再这样下去，这金杯还没被折腾毁掉，他就先累趴下了。
    炸弹试过了，激光试过了，音波炮也试过了，甚至是硫酸，他娘的也试过了，但这玩意儿...金属制品里的小强，还是小强中的战斗机！
    而将达米安的表现看在眼里，星乐欣慰一笑，随即说道：
    “我知道啊，但是啊，换作你老爸肯定是不用我说，就知道怎么破坏它的，你作为他的儿子...应该不会比他差吧。”
    很基础的激将法，到现在为止，星乐一直将这种简单明了的激将手段，当作可耻来形容，毕竟有点经验的，人家都不会中这种招数，得星乐阴损到极点的恶心，才是当今世界激将法的至上法宝。
    当然了，这种激将也是要看人来区别使用的，特别是...这个社交经验和呛话经验不多的小鬼，这种简单明了的手段反而更加适合这个小孩子。
    特别是这个愤头青...
    “...你给我等着。”果不其然，受到挑衅的达米安不甘心的转头就走，但是星乐说的好有道理啊，自己父亲一定可以做到这种事情，所以...作为自己父亲的儿子，自己绝对不能够落后！
    “喂，你真的认为蝙蝠侠可以打破这玩意儿？”
    一旁的迪克发表了自己的拙见，真不是迪克消极，这玩意儿是真的坚固，那么坚硬的玩意儿，他至今为止都没有听说过。
    而对于这个问题，星乐只是神秘兮兮的说道：
    “哎呀，对你那位有点信心嘛，那家伙可是很厉害的，当然了，能做到和什么时候做到，是两码事就对了。”
    懂了，不是能不能做到的问题，而是什么时候能够做到的问题，你小子可以啊。
    明白了星乐的险恶用心和丑恶面孔，迪克当即比了个大拇指给星乐，这家伙不去当反派，真的是太可惜了...好想亲手逮捕他啊。
    “哼哼~...咦？都中午了，那就做午饭吧，迪克还有达米安，过来搭把手。”
    星乐一看时间，确定了现在已经是中午的时间，就叫迪克和达米安过来和他做饭。
    迪克的话，因为是成年人，而且也离开了哥谭那边的家，所以已经是自立的大人了，会一些基本的烹饪还是可以的，就是没办法和星乐比吧。
    至于达米安...他没什么基础，所以星乐得从零开始教他。
    “为什么我要帮你做饭啊？”
    而作为刺客联盟的少东家，达米安的人生从来没有学习烹饪这种选项，只有训练和训练，撑死了也是人世间的教诲，而就算到了蝙蝠侠的那个家之后，也因为有一个能耐非凡的管家，所以从来没有接触过烹饪相关的东西。
    简单来说，就是饭来张口，衣来伸手，这是星乐最见不得的状态。
    “...你可以让后面的三个女生来帮我做饭，但是我敢保证，她们就算材料里面没有毒素，也能做出有毒的东西给你，你敢吃吗？”
    “我一口盐汽水喷死你！！！”对于星乐的指明，三个女孩都怒了，将沙发上的抱枕都扔了过来，不过都被男性的三人单手接住了。
    “...真的？”
    “我用我肠胃下半辈子的幸福做担保，童叟无欺。”
    “...你不认为我也会做出这种东西吗？”
    “你做得出那种有毒的料理吗？”
    “不会。”
    “那不就得了，过来，我教你。”
    就这样，星乐开始手把手的教导达米安，先从达米安应该做的最熟练的切菜开始进行，这样入门一开头应该不会太难才对。
    而迪克则悄悄把手机调至直播模式，放在桌面上后，就和星乐他们在厨房里倒腾，毕竟这种事情，他不知道为什么，他有点想让他看看。
    ...................................................
    与此同时，蝙蝠洞
    “对对对，就是这样，不用手速过快，就是这样匀速进行。”
    “刀工不错嘛...哎哎哎！别转刀！初学者别耍酷转刀！老师，快阻止他！”
    “你们两个好烦啊！！！”
    屏幕上，是迪克通过自己手机传送信号到蝙蝠洞，直接进行直播的画面，上面，达米安，星乐还有迪克三人，一同做菜做饭，途中有说有笑，尽管达米安在途中尽是抱怨和咬牙切齿，但是明眼人都看得出来，他很沉浸在其中。
    在电脑屏幕前，男人摘下了自己的面罩，看着上面难得的温馨和和平，男人已经紧绷太久的硬脸上，终于是出现了笑容。
    尽管很浅，但是...他看到了，自己的两个儿子，可以不用在自己身边，承受那种黑暗的样子，那...或许也是自己曾经希望过的样子。
    “布鲁斯少爷，或许你应该过去一下。”
    这个时候，阿尔弗雷德从身后接近了布鲁斯.韦恩，毕恭毕敬的提出了自己的建议，对于他来说，这个被自己从小看到大的孩子，说不定是时候该走出阴霾了。
    “...不是时候，阿尔弗雷德。”
    沉默了一小下，布鲁斯重新戴回了面罩，再次作为蝙蝠侠，将直播的画面转到侧屏，然后在主屏幕前，调出了一名精壮男子的画面，男子的名字为——厄布。