    “那居然是蝙蝠侠的...儿子...如假包换？”
    “你问问这里年龄最大的那位，他知道的比我多。”对于卡拉和艾利克斯的怀疑，星乐毫不犹豫的将锅甩给了迪克，自己又不是蝙蝠家族的人，他怎么知道。
    “...你甩锅的水平真好啊...是不是我最近被男同事们怨念的盯着，都是你丫干的好事啊...”
    对此，迪克只能咬牙切齿的冷嘲暗讽了起来，自己都被你小子揭开身份卡了，还有什么话可说...
    “那不是你勾搭的女同事太多的缘故吗？怎么怪起我来了？”星乐一脸愣逼的说着，开玩笑，警局的警花都是你睡的，关我韩星乐什么事情？
    “......”扎心了，这个大实话，迪克按住心脏的位置，不爽的看了星乐一眼。
    “所以...是真的？”卡拉像个好奇宝宝一样凑上来，她现在超在意的，就像作为超女是超人的表亲，如果达米安真的是蝙蝠侠的儿子，那么岂不是自己是超级英雄前辈了，而自己终于有后辈了，终于不是...
    “不管是还是不是，我都可以很明确的告诉你，你打不过他，人家好歹都成型了，有个胚了，你这个半吊子还是连基本技能都没掌握的程度，想论前辈...别给我们这些真功夫的家伙抹黑了，丫头。”
    “连基本技能都没掌握好？...这不是半吊子...这根本就是一小白菜啊，跟那臭小子比就是送菜啊。”
    卡拉的妄想，迎来的是年纪最大者和实力最强者的双重搭配嘲讽，让卡拉原本还有点小心动的心思，立刻心死了。
    “你们两个真的是好搭档啊...”
    对于这一来二去的交流，卡拉无言以对，只能暗恨自己怎么就不比星乐早生个几年，说不定，能够一只手放倒他（不存在的）。
    “话说...他在做什么？”
    而理智的艾利克斯并没有在星乐和迪克两人的脱口秀中迷失，而是对于达米安奇怪的举动，而感到疑惑。
    “哦，还记得我房间里的那个金杯吗？我跟他说，只要他能毁了那玩意儿，我就答应他任何条件。”
    “什么！？”艾利克斯和卡拉都倒吸了一口冷气，纷纷被星乐口里的话给吓到了。
    不是对于金杯的质量感到震惊，而是对于星乐许下的饼，感到吃惊。
    星乐是一个心思缜密，且做事总会在做之前，先想个十几二十次的人，因此，这个家伙光是打赌，都不会许太大的赌注，除非必赢。
    而星乐说得出这样的条件，要么是这场赌局必赢，要么...这货又想作死了。
    不过看星乐的娴静淡然的神态，绝对不像是在作死，难道说...这金杯真的那么坚不可摧？
    卡拉她们两个不禁想起了，她们到星乐房间，找出这个金杯时候的情景，那个时候，星乐还很不耐烦的训斥了她们，让她们还以为是什么贵重的东西呢。
    不过，现在看来，星乐更像是耍耍一样，留下一个悬念啊。
    而这个时候，已经调剂好化学物份量的达米安点了点头，到一旁的火炉边上，打开火炉，拿出大镊子，将其中被烤得火红火红的金杯，夹了出来，放到了地上。
    再接着，将自己调剂好的液化氮，灌溉到被烤得灼热的金杯上，极热和极冷两种状态的物质在这一瞬间，碰撞到一起了。
    ——————————！！！爆裂一样的水蒸气激荡在金杯的旁边，就是站在较远处的星乐他们也被这汹涌的水蒸气给喷射到了，面部感受到的那股热气，足够说明这两者之间的温差有多么巨大了。
    “我说...这得多大的温差才能让液化氮瞬息间都蒸发掉啊。”
    迪克拍了拍面前的蒸汽，这么弄，真的不会有事吗？
    “打算用巨大的温差变换造成金属的分子不稳定，这样可以使金属的结构造成破坏，是很标准的破坏手段...不过嘛...”
    星乐说着，但并没有任何担心，而是老神在在的说解着，这样子，根本一点都不担心这样可以破坏金杯的样子。
    而在蒸汽中，达米安暂时拍开了有些灼热的蒸汽，同时确认了原本发红的金杯已经完全冷却下来了，随即从一旁拿出了榔头，身力并用，将榔头重重的抡了下去。
    ————————！！！
    一声激响，榔头断裂开来，朝着天空飞了出去，勾勒出了一道奇特的弧度，砸落到了星乐刚刚躺着的沙滩椅上，彻底将其报废掉，看那已经不可再回收的毁损程度，星乐只能够认为，这小子意图谋杀自己。
    “...达米安，结果怎么样？”
    赶紧忽略了星乐有些发黑的脸色，迪克赶紧问道，既然这两小子想要打赌，那么赶紧发展下去就是最好的。
    而达米安一脸不爽的扔掉了榔头已经断掉的木棍，随即从蒸汽中拿出了依旧什么事情都没有的金杯，让迪克都抽了抽嘴角，而莎拉拿出了一个记录板，一边记录，一边说道：
    “冷热变换，失败。”
    “还记录？都用了什么手段？”
    “我看看啊，菜刀，电锯，扳手，狼牙棒，冲击钻，铝热剂...清单上还有岩石炸弹，激光，音波发射器还有电磁炮这些高伤害大招没有试过了。”
    “我更想说，这些东西这家小事务所都能够造出来吗？”
    在艾利克斯几近崩了的表情下，卡拉就有些激动走上前去，对着不爽的达米安说道：
    “你好，我叫卡拉.丹佛斯，是一位氪星人，如果不介意的话，你可以让我试试吗？”
    达米安看了看卡拉，随后看向星乐，星乐直接无所谓的比出了‘ok’的手势，意思是可以，这是允许的操作。
    “...随便你吧。”
    “好的。”
    达米安将金杯让给了卡拉，卡拉当即有点兴奋，随即将金杯放到地面上，然后抬起一拳，一拳重击到金杯上面。
    ————————！！！
    强力的冲击将金杯下面的地面为之裂开，很快就塌陷下去一层了，可是...
    “没坏呢...”
    达米安看到金杯依旧屹立和完整，顿时有点失望，这玩意到底是什么做的？
    而卡拉，脸色古怪且紧绷收回自己出拳的手，一副吃了什么不该吃的东西的样子，让星乐又想鬼畜起来了。
    “疼吗...”
    星乐一脸笑容的迎了上去，那笑颜，灿烂的让人想退避三舍。
    “疼？！开玩...笑！我可是氪星人，怎么会...！！！”
    还没等卡拉倔强的说完，星乐就一手按上了卡拉刚刚出拳的手上，让她再也忍不住了。
    “疼————————————————！！！！！！”