    这一晚上，对于达米安而言，恐怕有点诡异吧...诡异到身上所有的警报机关都像是罢工一样，全部都没有今晚活动过。
    但不知道为什么，达米安对这种情况，竟是感到了超乎寻常的安心，这种感觉，就是在刺客联盟那里，从自己母亲那里，自己也感觉不到啊。
    一起在同一张饭桌前吃饭，一起呛话，一起抱怨，而不是只是为了训练什么的，而在一起。
    而是作为一家人...不用作为另一个自己而活，这样的感觉，意外的...不错呢。
    在这样的想法中，达米安第一次睡得...没有任何重负一样。
    ...........................................
    翌日，早上，莱夫莱特家
    “嗯~~~总感觉这样的故事还不够诶...”
    在沙发上睡了一晚上的星乐，拿着一个笔记本，细细的端详着，确认这上面的故事梗概，是否能够让自己满意，不过...看样子不是很满意啊。
    “星乐...这么早就醒了？”这个时候，莎拉穿着睡衣，睡眼朦胧的走了下来，看到星乐已经在沙发上，细细整理着故事的剧情，作为一名作者，这也是他的工作之一啊。
    “不能够一味地的迎合读者的品味啊...得想想有没有什么适合作为套路的...”
    星乐在脑子里磨着，就连莎拉坐到自己旁边都没有察觉到，也算是有点失态了。
    “...星乐。”
    “嗯！”直到莎拉附耳到星乐耳边，说了一句，星乐才发现自己姐姐居然已经坐到自己身边了。
    “怎么一早起来就在想着怎么写故事啊？”
    “难道姐你写吗？你最近的漂亮衣服和化妆品，有哪一个不是我稿费买的。”
    对于自己姐姐的抱怨，星乐也是无语了，自己动的手，丰衣足食的，还有养你这个小肥猪，真的是...
    而这个时候，楼上一阵急促的脚步声，从楼上响起，达米安从楼上匆匆下来，手里还拿着昨晚星乐房间里的那个奖杯，瞧他的样子，估计也不是什么正经事情。
    “......”
    星乐没有对达米安的动作有什么反应，只是一脸认真的埋首在自己的笔记本上，区区一个小孩子，有自己的写作大业重要吗？
    不过，很显然达米安并不这么想，捧着奖杯，对着星乐说道：
    “韩星乐。”
    “你所拨打的号码，现在不在服务区，请稍后再拨。”你是人体电话吗？
    对于星乐的态度，达米安一脸不满的，但还是照自己计划所想的，捧起了手里的奖杯，对星乐说道：
    “韩星乐，你把丧钟的位置告诉我，不然，我就把这玩意儿毁了。”
    威胁，就这么简单的威胁，这种威胁，让星乐不禁翻了翻白眼，他是真的第一次看到有人居然会用那东西来威胁自己，真的是...世纪名笑话啊。
    不过也不是没有道理的，毕竟就昨天自己的那个表现，自己还是很担心那东西，所以就程度上，达米安认为自己很怕这东西会被毁掉，所以用来威胁自己也无可厚非。
    就是...
    “...我旁边的肉球不足够作为人质吗？还是说，你觉得自己太矮了，捉不住我姐啊？”
    “讨厌！我才不是肉球呢！”莎拉一拍将自己诽谤成肉球的星乐，不过就肉的份量而言，自己姐姐够格了，为什么达米安不捉她当人质呢？
    “你以为我和你一样无耻吗？”
    达米安的言下之意，就是跟不把女人当女人看的星乐比起来，自己还是很有必要的节操的，又不是韩星乐，是达米安哒！
    “不不不，你还没见过我真正无耻的样子是什么样子呢，所以请千万不要跟我比较无耻，麻烦。”那不是更加恶劣吗？
    听到星乐肉不痛皮不痒的发言，达米安也难免的抽了抽嘴角，他终于真正意义上面对了所有超级英雄都对星乐无可奈何的最大问题了，这个家伙根本就不是无耻的问题，而是压根不知道下限几何，更有可能是下限一直在上下变化，所以一直很头疼和把握啊。
    “...我再给你三秒钟时间，你再不说出来，我就把这玩意儿给撕碎！”
    赶紧从这种状态中拔出来，这也是还没有被星乐同化才做得到，不然达米安就中招定了。
    不过嘛...星乐面无表情站了起来，接着不紧不慢的走到厨房，翻了翻后，就拿出了一个扳手和一把钛合金菜刀，在莎拉和达米安‘卧槽’的眼神中，放到了客厅的桌面上，说道：
    “你说你要毁了它是吧...你来啊，你做啊，我不阻止你，你就这么给我毁了它吧，我不介意的，我还给你提供工具，没问题。”
    “...你当我不敢吗！！！”
    对于这种咸鱼态度的星乐，达米安气不打一处来，果断抄起了菜刀，一刀对着奖杯砍了下去，结果...
    ————————！！！！！
    一个微妙而又响亮的金属碰撞音，让达米安脸色一变，一旁的莎拉原本还想看看会是什么样的结局，结果看到的却是...
    “嗯，很好，菜刀的账单，我会算到你老爸的头上，我倒要看看你这个败家子还能多败家。”
    星乐面无表情的看着达米安手里，刀刃已经变形，整个刀身凹了进去的菜刀，说话的语气无喜无悲，就好像一点都不在意一样。
    而金杯，就在那里，毫发无损，连条划痕都没有。
    开玩笑，要是那么简单就能毁了它，自己早就把这玩意儿干掉了，要不是毁了这玩意儿有点麻烦，自己早动手了，还用等得到你，笑话。
    “我...！！！”
    不过达米安没有放弃，而是十分倔强的扔掉了菜刀，拿起了扳手，按住金杯的底部，用力抡了下去。
    砰————————！！！
    又是一阵激响，让莎拉捂着耳朵倒吸冷气，这声音，可真不是盖的，先上前去看看，效果怎么样吧。
    莎拉凑上前去，就看到了金杯完好无损，而扳手的头已经歪曲掉了。
    看着手里已经烂掉的扳手，达米安终于是淡定不了了，什么鬼，这玩意儿这么厉害，你需要像捧着宝一样呵护吗？
    “要试试冲击钻吗？炸药？冷热变换？还是激光？我们可以到山上的事务所去，随你怎么折腾，不管你用什么手段，只要毁了这玩意儿，我保证，任何条件我都答应你。”
    星乐从不许下这种约定，而他敢...就说明他知道这玩意儿，绝对毁不了，或者说，极难摧毁。
    而达米安就不信那个邪了，将扳手按到了桌面上，直言说道：
    “我他妈的要硝化甘油！”
    “没问题，走起。”
    就这样，对于达米安来说，相当好玩的一天，开始了......