    十分钟后，轿车行驶在路上
    “呜哇~爸他那次研讨会的记录可真多啊~”
    在离开了莱夫莱特家后，星乐细数着自己抱在怀里的纸盒里的东西，发出了这样的感慨。
    “你们家真的是‘血脉相通’啊，这点生活习惯都能够相像，哎，说不定你们是哪里的亲戚也说不定啊。”
    把握着方向盘的迪克，一边驾驶着，一边调侃着星乐，让星乐的嘴角抽了抽。
    “要这么说的话，你和那只‘小鸟’也有某种程度上的血缘，对吧？”
    星乐又是一个撇头，反嘲讽了回去，同时，一个人头从后座那里伸了出来，说道：
    “什么小鸟啊？”
    “......”
    两个男生从后视镜看到了坐在后座的人——也就是星乐的姐姐，莎拉，正一脸好奇的看着星乐和迪克，而星乐和迪克都有点心虚的撇开头，这种事情，他们怎么说好呢。
    星乐和迪克离开莱夫莱特家的时候，莎拉就不知道为什么跟了出来，还执意要坐上他们的车，这让星乐他们颇为头疼。
    再怎么说，他们也不可能真的会带着莎拉去查他们的案子，这可不是闹着玩的，特别是还有一个脾气跟火药一样的十岁小鬼，不知道在哪里猫着呢，怎么可能就这么让莎拉跟着呢。
    但是当莎拉在星乐耳旁说了一下下后，就立刻...反水了，脸上的慌张，让迪克很无语啊。
    这小子...肯定有什么把柄，被自己姐姐利用了。
    不过嘛...迪克在看星乐歇斯底里的拎着自己的动作，迪克也不知道该怎么拒绝好。
    “你说你，你都干了些什么事情？居然就这么就范了...”
    “......”星乐没有反驳迪克的抱怨，谁会把自己在床上做的事情，就这么说出来，也就是莎拉自己把艾利克斯扒光，再‘严刑逼供’出来的，否则自己怎么会在这件事情上妥协啊。
    “他是我弟弟，他有什么秘密，我当然是第一时间去发现了。”
    莎拉得意摆了摆剪刀手，让星乐翻了翻白眼，自己还不是瞒了几年的索引者身份，还第一时间...
    就是迪克也翻了翻白眼，星乐的身份他们都还没查实，你这小丫头就想超了他们，夜郎自大了喂。
    “对了对了，你们说的小鸟，是什么啊？”
    “姐...我是一只小小小小鸟~...想要...！！！”
    “星乐啊...你觉得姐姐我...很笨吗？”已经在后座锢住了星乐脖子的莎拉，笑着威胁着星乐，让星乐狂拍手臂，表示投降。
    “......”在心中对星乐定义了一下姐管严的标签，然后就无视了星乐的求救，接着开车。
    而这个时候，那个矮小的身影再一次跟着那辆轿车，在大楼之间飘荡，竭力跟踪着星乐他们。
    “好了啦，姐，不要再掐着我的脖子了...”
    从侧后镜看到了那个在大楼荡动的身影，星乐拍了拍自己姐姐的手臂，同时自己的语气也开始出现了认真的意味。
    “...怎么了吗？”
    感觉到自己弟弟语气的变化，莎拉也没有再闹了，不管发生什么事情，有星乐在她身边，她都会感到有安全感的。
    “没事，暂时还没什么事情，只是先吊吊，看看这个家伙到底耐心到什么地步，底线又在哪里。”
    得到解脱的星乐老神在在的勾嘴一笑，星乐自己的经验跟蝙蝠侠比起来，是各有长短，但是论跟踪和反跟踪的技巧，他们都是在统一起跑线上的，所以那个臭小子跟他们比起来，他还不够格。
    “你现在有读到什么吗？”
    “别光问我啊，你自己也问一下他，他有什么事情想做的。”
    “他除了想要一刀砍了你，还有从你身上...挖出关于丧钟的事情，就这么简单啊...”
    “是这样没错，但是...你是不是忘了，这小子是第一次从刺客联盟出来...而且是第一次，在没有雷霄古指定的任务和训练的情况下，接触人世间，你说...这会不会影响他呢？”
    “......”对于星乐的这个假设，迪克也不知道该不该接下来好，特别是...这个设想也不是没有可能啊。
    那个小子，确实是跟星乐说的一样，特别是...那孩子已经隐居山林太久太久了，不懂人情世故，不懂这世界的各种运作，特别是星乐的生活方式...怎么说呢？是一种很有吸引力，能够让人向往的方式。
    在这样一直跟着星乐的行动中，那孩子会不会有所变化呢？
    星乐又会给这孩子带来什么样的影响呢？
    或许...这也是蝙蝠侠会让星乐自行处理这小子的事情的原因，虽然有的时候很无语，但是星乐的个性实在是太鲜明了，实力强悍，总让人能够放弃多余的思考。
    而与之相比，蝙蝠侠在这一点上，可能不如星乐的表现。
    跟蝙蝠侠生活了整个童年，迪克可以说很了解，那个穿戴着蝙蝠装的黑夜骑士，是做不到这一点的。
    甚至是无论正义联盟中的任何一人，都做不到星乐这么洒脱，这是他个人带给任何人最强烈的感觉。
    他不会强烈的带给任何人任何使命和义务，这仅仅是不作为正义的伙伴，不作为英雄的星乐，才能够让人感受到的。
    因为不是英雄，他可以不用在意自己和超级罪犯的关系。
    因为不是英雄，作为侦探的他可以不必因为正义和正确而行动。
    因为不是英雄，这个家伙...才会使人如此向往啊！
    “有的时候...真的是羡慕死你了。”
    “诶？”听到了迪克的喃喃声，星乐不由一愣，转头问道：
    “你刚刚说什么？”
    “没有啦！”赶紧掩盖住自己的情绪，迪克猛力踩起了油门，整辆轿车的速度立刻暴涨了不少。
    “！！！”
    星乐和莎拉赶紧抓紧了车子，同时喊道：
    “喂喂喂！！！减速减速！！！别忘了，这里不止只有我和你啊！我姐也在啊！”
    “还有路上的行人和车辆啊！别开那么快啊！”
    在这样惊恐的喊叫中，这辆轿车加速冲向了纳新诺市大学的方向。
    而在楼宇中靠着绳索荡过来的身影，在看到轿车加速后，不禁一皱眉头，喃喃一句：
    “怎么又加速了？”
    带着这样的疑问，少年也加速，再一次用绳索荡起了自己的身体，跟了上去......