    ——————！！！
    一个身影以飞的形式，撞破了图书室的窗户，落到了校区，惹得到在校区的学生和教职员工们纷纷一惊，这次又是什么啊！？
    “！！！”而被打飞的身影——也就是被星乐和迪克同时夹击的罗宾，顶着鼻青脸肿还有几道血丝沾在了脸上，不过...他还是站了起来，虽然上一次被星乐单方面的碾压，但这一次，他不会就这么容易被压倒。
    ——————！！！
    这个时候，星乐和迪克同时从破碎的窗户翻身而出，只不过，他们两个也算不上是最佳，星乐的左臂上，衣袖被开了一个口子，同时一道血痕出现在皮肤上，看样子被砍了一刀。
    迪克也不怎么好，看上去挺好的脸庞上，右脸上也有一道细浅的血痕，胸口的领带，也被砍断了，足以见得这两人都有些挂彩啊。
    “这小子...好看又好穿的衣服很贵，他怎么就不明白呢？”
    星乐抓了抓自己的衣袖，多少气不打一处的咬牙切齿道，自己只是皮肤多，又不是衣服多，有必要这么破坏衣物吗？
    “他肯定不会懂的，太有钱了。”
    反倒是迪克，不在意的说出了让星乐都抽了抽眼角的话来，还真是...这家伙的老爸太有钱了，单单是西装都是按柜子来计算的，跟星乐那点衣物储备比起来，那是真正的庞然大物啊。
    “我想骂人，但会误伤你，算了。”
    “我谢谢你啊。”说完，两人也同时拿起了伸缩棍，看向了罗宾，说道：
    “小子，识相点的，就给我把这身衣服给脱了，你配不上这身衣服。”
    “...吵死了！！！”对于两人说的话，罗宾重新抬起了长刀，冲向了星乐他们，一跃而起，斩向了星乐他们。
    “说不听的小鬼！”
    两人对于罗宾的态度，先是一阵气恼，但很快就同时一分开，双双躲开了罗宾的这一直劈，两人也在躲避的同时一脚伸了出去，一人一脚踹在了罗宾的腹部两侧，将罗宾击退了一下。
    “！！！”
    罗宾被踹退后，心一横，即刻投掷出了两枚飞镖，让两人同时一惊，赶紧一棍挥开，果不其然，这两枚飞镖在被打飞的半空中爆炸出让人不敢直视的火光，让人不禁吃惊。
    “...这小东西，居然跟他爸一样狠啊...都欠收拾！”
    星乐也是吹了一口冷气，随即就是心里一顿火气上来了，星乐回过头去，看到的是罗宾已经冲了上来，对着星乐就是一刀挥了过来。
    ————————！！！
    一棍顶在了刀刃上，让刀刃在达到速度峰值之前停了下来，接着星乐眼疾手快地抓住了罗宾握刀的手腕，然后一脑袋撞在了罗宾就近的脑门上，让罗宾在吃疼的同时还一阵头晕目眩，竟是不自觉的松开了手里的刀。
    同样脑门吃疼的星乐可没那个时间头晕，直接拿过那把刀，将手里的短棍和夺过来的刀都扔到了一旁，甩了甩手，就对着罗宾一个跳跃，一脚踢了过去。
    “！！！”————————！！！
    一脚踢在了罗宾的脸上，在这样的重击下，罗宾一边脚步不稳了一下，接着就清醒了过来，看向了星乐，眼中充满了恨意和怒意。
    在这样的情绪带领下，罗宾一个跃闪，也是一脚飞踢踢向了星乐，星乐一个后仰躲了过去，接着是退后一步，和落地的罗宾在不到三米的距离中，对峙在一块。
    “为了我外公，我会把你打倒。”
    “你外公都被我砍了一次手臂了，你以为你会比他好得到哪里去吗？”
    两人同时撂了一句狠话，接着就同时朝彼此扑了上去，手脚同时化作打斗艺术的演绎者，互相和彼此来回打斗。
    双手抓住了星乐的一只手臂，罗宾一只膝盖狠狠的顶了上来，不过被星乐的另一只手挡住了膝盖的顶撞。
    星乐紧接着抓住了罗宾的衣领，靠着身高和身体优势，将他一个过肩摔，将罗宾的身体甩了出去。
    ——————！！！被甩出去的罗宾滚倒在地上，刚要站起来的时候，突然身体就被一个人影突袭，双臂被锢住，整个人暂时性的动不了了。
    “就现在！！！”
    抓住罗宾的人影——迪克赶紧喊道，星乐即刻冲上前，挥拳甩腿的打在被锁住的罗宾身上，将对罗宾的伤害更加加深了。
    虽然这样很不道义，但是星乐他们可是本着人道主义，而不下杀手，这小子可是打着砍死他们的心，想要将星乐他们置于死地啊，所以就相比起来，星乐他们还是占理的。
    又是一拳打在了已经筋疲力尽的罗宾脸上，迪克和星乐在这一瞬间交换了一下眼神，都明白了彼此要做的事情了。
    星乐用力一跳，跳上了半空，做起了空翻，迪克则在一瞬间松开了罗宾，接着就是回旋转身，两人同时伸出一脚，一记空翻堕落踢和回旋的踢击，分别打在了罗宾的胸前和脑门上。
    ——————！！！
    几乎是这一瞬间，罗宾的身体被这两个踢击打到倒飞出去，滚落在地上，滚了几圈后才是停止了。
    星乐和迪克同时稳住了身型，站稳在地上，然后看向了被自己两人一起踢出去的罗宾，自己两个人都打得有点吃力，足见这小子有多硬了。
    果然，就算是被星乐和迪克两人同时夹击，罗宾还是从地面上抬起了头，就算是趴着，但是面罩下的双眼依旧凶狠，这让星乐和迪克皆是嘴角一抽，这家伙，真的是那家伙的儿子啊，就像打不死的小强。
    “...！！！”
    但是...还没等星乐和迪克两人上前补刀，罗宾也是真的达到了自己的生理极限了，脑袋一下子砸回了地上，彻底昏了过去。
    “...呼——————！”
    见状，星乐和迪克双双呼出了一口长气，别看他们能够互相压制彼此，但实际上，这场架可打得一点都不轻松，人家下死手，我们负责制服，这他妈心理负担不同。
    “你赶紧把这小子带走，我去处理目击者。”
    迪克将外套脱下去，交给了星乐，就跑去集结目击者们，自己是警察，还算是有点公信力吧。
    星乐则是接过外套，跑到罗宾的身边，将外套盖在脑袋上面，并说道：
    “你不是罗宾...”
    说完，就赶紧扛着这个惹了大麻烦的臭小子，捉紧离开......