    “好痛痛...”卡拉双眼泛泪的抓着自己发红的右手，同时还不忘到自己姐姐怀里撒娇，看样子，是真的很痛啊。
    艾利克斯则是苦口婆心的安慰着自己的义妹，还不忘Diss自己的枕边人：
    “没事啦，乖，韩星乐他罪有应得，最近都不会给他好脸色的。”
    “没事啊，我有你‘好’脸色的照片就够了。”
    “你给我去死！！！”星乐一句话，又把艾利克斯的咆哮骂了出来，让迪克差一点就要比出拇指，赞叹一声神人啊。
    “你们两个到底好了没有，我们需要很大的剂量啊！”
    就这个时候，达米安又在调试新的试剂，同时不忘催促这两个插科打诨的家伙。
    而迪克和星乐，只是耸了耸肩，一边倒着除草剂，一边将这些除草剂制成硝化甘油，为一会儿的炸弹做准备。
    “你确定这么做合法吗？”
    “又不会炸到人，没什么的。”回答完自己姐姐的问题，星乐已经将容器都弄好了，然后交给达米安，说道：“这是第五个了，还要再造几个？”
    “再造十五个，二十个硝化甘油炸弹，我还不信了，这玩意儿能扛得住。”
    很显然，达米安已经彻底跟这金杯扛上了，不过嘛，星乐都有点享受这种感觉了，这小子都叫自己和迪克上手了，看来是有点好玩的变化了。
    “你小子，不会已经预计到这种事情了吧？”
    迪克走到一旁，对星乐轻声说道，不得不说，这么一激，达米安这么一激，也应该是有所变化了。
    “没有...他自己送上门来的，不过嘛...既然可以肯定这小子是要和我们生活一阵子的，那么这是必然的事情，既然他执着于自己外公的复仇，那我就让他作茧自缚。”
    星乐有些得意的回应着，同时看着达米安有些头疼的样子，自己心中莫名的有些嗜虐的快感啊。
    而在星乐和迪克的搭手下，达米安已经制好了二十枚硝化甘油炸弹，尽管是手工制的，但这里也算是做野林，足够安全了。
    而在金杯周围安放好二十枚硝化甘油炸弹，又在四周堆好了沙包阵后，所有人都退到了安全距离，而在自制的遥控器的连接下，达米安拿着星乐库房里的防爆盾，按下了引爆按钮。
    轰——————————！！！
    强力的爆炸在沙包阵中荡起了漫天的泥沙，引起了漫天沙雨，倾泻在事务所上方。
    而当沙雨停止倾泻之后，众人才从防爆盾后探出头，看看沙包阵里面是什么样的状态。
    而当众人凑近已经半毁的沙包阵，只见焦黑之中，那黄金的金杯依旧毫发无损，甚至还闪闪发光的，让除星乐之外的众人都抽了抽嘴角，这玩意儿是不是太坚硬了些啊？
    “...激光，我要造激光发射器！”
    “不用了，我来。”就在达米安几乎崩溃的喊叫中，卡拉有些无语的说出声来，接着，摘下自己的眼镜，对着金杯双目发红了起来，随即，两道灼热的红色光线从双目射出，直击到金杯上，那暴热的光芒，让其余人都不禁抬起手，遮挡眼睛，不然都会被照瞎了。
    ——————————————！！！
    而在持续了半分钟的照射后，卡拉终于是停下了热视线的照射，还有些站不稳的退后了两步，或许星乐是对的，自己的基础能力掌握不是很好，真的是一个小白菜。
    “怎么样？”艾利克斯和莎拉搀扶着热视线出力过度的卡拉，走上前去，想要看看结果怎么样了，结果...
    在那已经被炙烧到只要相触就会着火的空间中，那就算是备考的焦灼发热的金杯，也没有任何事情，而是静静的站在那里，就好像是一个打不动的东西，让人想起了...
    “我怎么感觉这玩意儿就像是那个砸在坑里不动，来了一帮人还拔不动的锤子？”
    “人家是拔不动，这玩意儿是形体不动，这他妈到底是什么玩意儿啊！？”
    饶是迪克都挠起了头发，这玩意儿也太坚固了吧？！就没见过这种连氪星人都难以撼动的东西。
    不，撼动可以，但就是烂不了啊，而且星乐说了，这玩意儿得毁掉，才能够搭成条件，就现在这样子，别说达成条件了，能不被星乐讹一顿就算好了。
    “...我就不信了，我要去弄门电磁炮，毁了它！”
    “弄什么弄，这里不就有一台现成的电磁炮吗？让她上不就完了。”
    星乐一把拎住了义愤填膺的达米安的领子，指着卡拉就是一句‘现成的电磁炮’，让卡拉嘴角一抽。
    我知道你是在绕着弯子，说我强，但是你说我是现成的...这种说自己是死物一样的感觉总觉得是在骂自己无脑诶，这好不爽啊！
    “现成的...用石头就行了，给你。”
    果然，达米安很快就开窍了，电磁炮说白了就是通过磁力赋予磁性金属动能，打出去的武器，而要这么做，就需要非一般的磁力了。
    虽然只要在场的人努力一下，倒是真的可以制造一门临时加工用的电磁炮，但是嘛...说到底不就是赋予物体动能进行打击吗？有氪星人在，赋予动能的这种事情，直接就这么PASS了！
    电磁炮撑死也是每秒钟数千米的炮弹速度，如果是氪星人的话，别说每秒钟数千米，第三宇宙速度都能够达到，比电磁炮更好！
    而且还能够...
    看着达米安在怎么跟卡拉说这种投石手法，星乐的嘴角不可自控往上翘起了，而这一幕，也被迪克看在了眼里，心里直呼‘韩星乐是恶魔啊’这样的话。
    “你小子也太鸡贼了吧？用这种方式，一边教氪星女孩，一边尝试让达米安和人沟通，你这一波，一举两得啊。”
    迪克怎么看不出这小子的‘险恶用心’啊，让他只想...
    “哎呀，这叫寓教于乐嘛，正好是个不用打着训练的名义练练这个手脚没个轻重的丫头，另一方面，总比逼着这小子去社交来得强，强扭的瓜不甜嘛。”
    星乐立刻摆出了皮条客一样的嘴脸，让迪克翻了翻白眼，你这家伙，简直是...太阴暗了。
    “最重要的是，这件事我一点力都不用出，简直是轻松加愉快啊。”
    “说白了就是偷懒吧你小子！！！”
    就在星乐的折腾下，达米安算是度过了对于他人生而言，非比寻常的一天......