    另一边，纳新诺市大学
    “好的，谢谢您了，教授。”
    星乐笑着退出了一间办公室后，总算是吐出了一口气，对着在外面等的莎拉和迪克说道：
    “好吧，今天的调查就到这里了，我们先走吧。”
    “诶？这么早？”
    莎拉听到今天的活动现在就要结束，不禁有些可惜，还以为能够呆久一点的，怎么那么快就结束了。
    “有你在，我们能够去的地方就变少了，你说我要不要早点走呢？还有啊，就快四点了，赶紧回家做饭，我还要回去做饭呢，姐你想妈回到家的时候，还辛辛苦苦的做饭吗？”
    对于自己姐姐的抱怨，星乐只是失笑了一下，接着就收起了刚刚记事的笔记本，眼角余光看到一些东西，更应该说，是一点小动作。
    “...不会吧...”
    不知道为什么，星乐总感觉接下来再不行动一下，就会很难看了。
    看了看周围的环境，附近还有学生，老师还有教职员工在走廊上漫步，如果在这里闹起来的话，天知道会不会波及到什么人...还有自己姐姐。
    而看到星乐的眼神变换，迪克就同步明白了星乐在担心什么了，看向了一旁墙上的火警器，拿出了警枪，果断用枪把砸到了火警器上。
    ——————————————！！！
    不出一会儿，火警器立刻鸣起尖刺的警报声，让教职员工和学生们都惊觉起来，同时开始撤离，尽管不知道火警器是不是真的，但是总之先撤离的比较好。
    “等等，格雷森警官，你在做什么？”
    看到迪克果敢地行动，莎拉也不由得惊讶了一下，同时星乐也拿出了自己的伸缩短棍，看了看某个角落，接着说道：
    “我们这边可是搁置了调查哦，要来试试从我手里看看我查到了什么吗？”
    这句话一出，莎拉就感觉到有一丝不妙，难道说...有事情发生了，随即，躲到了星乐的身后，等待着接下来的发展。
    而不需几时，一个声音，和一个飞镖，回答了他。
    “不是试，是正在做！”
    ————————！！！与声音一同袭来的，是一枚鸟型飞镖，而这一击，让星乐条件反射的将它一棍打落在地。
    而这个瞬间，那黑暗中掠出了那道身影，一刀挥向了疑似空门大开的星乐。
    “！！！”
    对于挥来的剑刃，星乐的眼神一变，一瞬间握棍的单手立刻加速，在自己身前挥出一道剑花，竟是霎时间内拍开了挥过来的一刀，紧接着就是一棍激凸，直戳对方的胸口，直接击飞了对方。
    “！！！”——————！！！
    那道身影倒飞了出去，撞在了走廊的墙上，趴倒在了走廊上，看样子星乐的那一击，出乎意料的很沉重呢。
    而这个时候，莎拉也看清楚了，面前偷袭者的身姿，不过反倒把她给整迷糊了。
    “罗宾？”
    没错，正是星乐和迪克这今天整日念叨的那只小鸟，没想到上午没有偷袭成功，今天反倒又来了一次。
    “不是罗宾，只不过是个冒牌货罢了。”
    对于莎拉的称呼，迪克就一阵脸色不好看了，什么罗宾啊！没看到吗？原版罗宾就在这里，独一无二的！
    “不过啊...我也懒得叫你给我看着她了，把枪收起来，一块上吧。”
    看到迪克那有些好玩的脸色，星乐先是哑然笑了一下，接着就是拿出了另一把伸缩棍，递向迪克，自己看这臭小子不爽，难道迪克就爽吗？不存在的，不打到他哭爹喊娘的，他这正版不用混了。
    “...你这么好心？呵！那我就承蒙你好意了。”
    迪克看了一眼星乐递过来的伸缩棍，笑了一下，就收起手枪，接过了星乐手里的伸缩棍，摆好了属于自己的持棍架势。
    “呃...你们两个，那个...假罗宾貌似比你们还要小诶，你们两个大男人就这么一块凑上去，这样是不是有点不太好啊？”
    不知道为什么，莎拉感觉星乐和迪克这两人同时摆出架势的吃相有些不太好，两个打一个本来就有点怪怪的，而且是...一个是当上刑警的年纪，一个是初中生的年纪，合力打一个看上去不到十二岁的小屁孩，是不是不太好啊？
    “我们拿的是短棍，他拿的是长刀，我们穿的是什么，他又穿的是什么，姐你心里没点逼数吗？”
    我还真不知道他穿的是什么...莎拉无语的看着星乐头都不回的回答，不过嘛...现在也就交给这两个专业素质过硬的家伙了。
    “！！！”
    而在这个时候，星乐他们说话的同时，原本被星乐打倒在地的罗宾已经重新站了起来，架起手里的武士刀，看向了星乐他们。
    “就知道你没睡着，那么正戏，上演！”
    ——————！！！几乎就是星乐说完的瞬间，星乐和迪克同时疾冲，那动作的同步性和高速度，让身后的莎拉几乎被吓到了。
    “哈啊——————！！！”
    面对两人的冲锋，罗宾同时挥刀斩了过去，不过同时被两人的短棍挡住，不，应该是顶住了。
    ——————！！！
    下一个瞬间，迪克和星乐以恐怖的一致性同时跳起，一起出脚踢到了罗宾的脸上，让这个小子又一次倒飞出去，直接撞进了图书室内，撞翻了一堆桌椅。
    “！！！”罗宾将压在身上的桌椅一口气掀飞，但接着就是两张椅子突然飞了过来，对着罗宾砸来。
    “别小看我！！！”
    挥动锋利的刀刃，罗宾将飞过来的两把椅子全都切开，算是挡下了，不过...
    ————————！！！
    两人的身影不知道什么时候出现在了罗宾的身后，同时挥动短棍打在了罗宾的背上，让罗宾立刻感觉到自己的脊背两处火辣辣的痛。
    “！！！？——————！！！”
    只是被两人同时挥棍，还没到罗宾会被打倒的地步，立刻回过头，抬刀就是对着又一次挥过来的两把短棍，挡在了自己的面前，只是打在了剑身上。
    “！！！”
    对着已经捕捉到身影的星乐和迪克，少年罗宾将刀一横，一闪斩过面前的空间。
    ——————！！！
    星乐和迪克两人同时向后做了一个空翻，躲过了这一斩击，两人同时架棍，警戒着面前的小鬼。
    这个小子，面临他们两人的夹击，居然还能够作出这么凌厉的反击？这天赋...
    而就在他们两个心中暗暗吃惊的瞬间，罗宾再一次挥刀斩向了他们......