    与此同时，哥谭
    在天空阴郁的城市上方，行人们无法看见一个身影飞快的在楼宇上方掠过，就算注意到，也不过是迷茫了一下，就接着做自己的事情。
    而这个掠过大楼之间，飞快落到另一栋大楼之上的身影，自然是那个神出鬼没的蝙蝠侠了。
    重新落到一栋大楼的天台上，蝙蝠侠就启动了面罩中的通讯器，拨通了联盟的频道，说道：
    “蝙蝠侠呼叫联盟，钢骨，帮我查阅一下科特.朗斯通博士近期的资料，尤其是关于其家人信用卡的账单记录。”
    而很快，一直坐镇联盟那里的钢骨很快就联系上了蝙蝠侠，说道：
    “蝙蝠侠，这里是钢骨，关于科特.朗斯通博士的记录近期的资料很少，我能够认为的，就是最近他都处于深居简出的状态，还有其家人的信用卡记录，都比较少，就是几次大面额的现金提取记录罢了。”
    听着钢骨的报道，蝙蝠侠一边在大楼上进行跳跃，一边问道：
    “大面额...他们存在银行的钱总共有多少？”
    “总额超出五百万美金，而且每过一个月就会有一笔不下于一百万的金钱存入账户中，就我看来，这不是什么好事情。”
    钢骨发表完言论后的十秒钟内，蝙蝠侠就停在了一栋已经历经数十年的大楼天台上，看向了其对面，已经是无人租用的老仓库。
    “蝙蝠侠，还有一件事情，需要跟你说一下...”
    “如果你说的是罗宾的事情的话，那么我可以告诉你，这件事我已经交给韩星乐自己处理了。”
    “...你确定吗？我是说，以那小子的脾气，很有可能会先把你的新罗宾给一刀砍了先哦。”
    得到蝙蝠侠答复的钢骨不禁在担心，星乐的脾气十分的麻烦，这一点正义联盟的人都知道。
    可能交给韩星乐处理的话，就是一个被关起来的罗宾了。
    “他要是砍得了的话，那就砍吧。”
    结果这么一句话，让钢骨在那边的嘴角狠狠抽了一下，他现在可算是有点明白了，韩星乐这么不待见他们，又有点敬佩他们了，现在想想的话，韩星乐或许就是看的太明白了。
    有蝙蝠侠这么一个例子，也怪不得星乐超不想被称之为英雄。
    “你啊...算了，我也说不过你，到时候出了什么事情，你得想好怎么负责哦。”
    “我知道了，蝙蝠侠，退出频道。”
    挂断了和钢骨的联络频道，蝙蝠侠就拿出了自己的特制望远镜，开始观察起仓库周围的环境，就像一点都不担心自己儿子在纳新诺市的危机一样，只是履行着自己的任务和正义所需。
    不过...蝙蝠侠他可能也有那种自觉吧...自己的大儿子...从他对自己的态度来看，蝙蝠侠就已经明白，他已经不适合再成为一个孩子的父亲了，特别是...那个自己亲生儿子的父亲。
    他想...试试，能不能找出一个可以改变的可能性，尽管这很愚蠢，也很乱来，但是...他现在只能想到这样做了。
    他不是没想过，将这个孩子交给比自己更有人性，更加正义和善良的人，诸如正义联盟等人他们...但是...
    “我跟你们都不同，你们不敢，也不会去爱别人，就算是口头上的义子，身边的家人，你们都不会去爱，你们害怕去爱，也正因为如此，你们只能够在人不人鬼不鬼的状态下寻找存在的价值，公正和罪恶。”
    “这，就是小丑和你最蠢的地方，每个人在这个世界上，都是孤独的，但正因为是一个人，才会去想爱另一个人，正因为愿意去爱别人，才会有想守护对方的想法和给自己的动力，或许这个世界本身就很混乱，但是愿意去爱别人，至少是我们最起码的秩序。”
    “不明白这一点的你和小丑，身边注定是没有任何人，就算有，用不了多久，就会离开。”
    “爱一个人的力量是很强大的，会让他们做到平常做不到的事情，我也是，我愿意去爱他们所有人，想去守护他们所有人的幸福。”
    “这不是你自己觉得就足够的事情，你有你自己的想法，我也有我自己的‘觉得’，我觉得爱一个人，总比终生痛恨一个人要强得多，至少这种力量，能让我去守护别人，而不是失去他们。”
    “你或许认为自己可以预料到任何事情，但是未来的事情绝对不是身处黑暗的人才能看到的。”
    那一晚，帕拉丁，更应该说是星乐对他说的话，让他明白了，那个少年的背负，不是他这种只能够背起一座**城市的程度可以理解的。
    他啊...已经只能够作为蝙蝠侠存在了...
    这种可悲的诅咒，不该由自己去传承和寻找继承人，应该...让某个不走向光明和黑暗的家伙，去教导他的儿子才对。
    那个小家伙...韩星乐他一定会带自己的那个儿子，走向这座城市‘不再需要蝙蝠侠’的未来。
    那或许...才是自己到现在还在坚守的理由吧，等到那一天，等到...那个未来，不再需要自己铺垫的地步。
    “...你已经拯救了一个星球了...再给我拯救一个未来吧...”
    如此喃喃自语的蝙蝠侠，收起了望远镜，在记下了所有的的明岗暗哨之后，蝙蝠侠就发射了绳索，将自己的身体荡了过去。
    落到仓库天花板的上面，一边隐藏自己的存在感，一边快速的寻找入口，蝙蝠侠很快的就找到了入口，并神不知鬼不觉的潜入了仓库，遁入了仓库中的黑暗，但是面罩那双暴露出来的双目，却明亮有神。
    在迅速确认了里面没有人类的生命体征后，蝙蝠侠打开了手电，开始四处观察。
    在确认非一般建筑的用电设施，蝙蝠侠很快就找到了一间暗间。
    进入暗间，蝙蝠侠关闭了手电，接着在黑暗中摸寻，最后看到的，是这个暗间，就像是动物贩卖的储存间一般，四处都是铁牢一样囚笼。
    囚笼中，尽是一些体型比较正常形态更加大型的生物，有哺乳类，灵长类，还有鸟类和爬行类，但奇怪的是，他们都长有类似于蝙蝠双翼一般的翅膀。
    而在继续深入中，蝙蝠侠很快就发现，有一处栅栏，出现了破洞...这不可能是好事情。
    ————！！！
    类似于呼吸的声音，立刻让蝙蝠侠警觉了起来，立刻打开了手电，查看四周，最后看到的是...
    一只长着残破蝙蝠大翅膀的猩猩，倒挂在天花板上，在蝙蝠侠惊讶的目光中，扑了上来......