    “啊，其实是这样的...”
    帕奇利兹看了看全场都变身了的大家，随即说道：“我是想让各位先适应一下，就是关于不同状态的身体适应能力而已。”
    “不同状态下的身体适应能力？”听到帕奇利兹说的话之后，随即大家都有点奇怪了，不同状态下的身体？难道说...就是现在的这种状态吗？
    “就拿适应性来说，我们不是一直都适应了自己原来的物种身体了吗？而在突然变换了物种之后，是不是会变得很不适应呢？就像艾利克斯变的扒手猫和达米安变的巴达兽一样，是不是很不自在感觉呢？”
    而随着帕奇利兹的解释，巴达兽和扒手猫立刻发现了自己对于现在这个模样的生硬状态，动一动肢体，还可以，但不知道为什么，走动的时候，微妙的生硬，巴达兽更糟糕，动一动肢体，上面的膜翼就不住的在拍动，平衡保持十分的困难，一度让巴达兽想要手撕了这对翅膀。
    “！！！麻烦死了！！！”
    被这生硬的动作给烦到了，巴达兽烦躁的想要伸手扯下这对翅膀，可惜这对小短肢是真的在履行着自己的角色，不管怎么样，就是伸不到后面去，更加是抬都抬不动，让巴达兽体内的达米安，都焦躁到想要手撕了这个身体了。
    但是抓下去，只是软乎乎的暖暖皮毛和嘟嘟软肉，别说手撕了，就是抓一把都是洋娃娃的触感。
    “这到底是什么诡异身体啊！？赶紧给我变回去！！！”
    “好了，别闹，给我好好适应这种身体，就是这种身体，才有要适应的理由。”
    帕奇利兹飞快的坐到了巴达兽的身上，算是镇压了这个喧闹的小子，随即对着大家说道：
    “如你们所见，这些形态有的是人型，有的是兽型，还有着不同的器官，就像尾巴和翅膀，甚至有些器官都和在原来身体结构，有着极大的不同，怎么适应这些，是这次游戏的初衷。”
    “适应...吗？”
    扒手猫挠了挠自己乱摆动的尾巴，但是很快尾巴就拍在了自己的猫脸上，这种感觉...看来是真的要适应适应了。
    “确实呢...这样的身体，是有点不适应呢...呃！这耳朵也太碍事了吧？！”
    梗犬兽甩了甩脑袋，随即，那软绵绵的长耳，随即就缠上了自己的身体，让梗犬兽十分的烦躁。
    “就是这样，才有适应的价值嘛，我们一直都是以原来的感觉活动身体的，在这次机会，我们也来适应一下新的身体吧，顺带的练一下身体适应性，这可是难能可贵的机会哦。”
    对于大家感觉到的烦躁，帕奇利兹感觉很满意，特别是...变成比丘兽的卡拉。
    “哎！哎！哎！...这什么身体啊，怎么动都不能飞诶！？明明是鸟类，又不是鸵鸟，又不是鸡，为什么飞不了啊？”
    比丘兽扑腾扑腾的跳着，无论怎么跳，都无法像以往那样飞起来，更像是...跳高一样。
    “鸟类是要拍动翅膀才能飞的，你光跳不拍翅膀，你飞个毛线啊。”
    对于比丘兽的丑态，帕奇利兹套拉着脸，狠狠地吐槽了一句，这个丫头，还在用氪星人的那一套来思考啊。
    “这种身体...我感觉还是很好的适应的说。”
    而奇鲁莉安看着自己的身体，要说为什么的话，自己的这个身体，是最接近人类形态的形态，可以说是欧皇啊。
    “啊，忘记说了，因为变化的不止只有身体，还有能力，所以...”
    ——————————！！！
    几乎就是帕奇利兹说出来的瞬间，奇鲁莉安就不自觉的放下了手，接着，一股念动力加强了重力的影响，将在场除了奇鲁莉安的小身体，全部都压了下去。
    比丘兽，扒手猫，梗犬兽，巴达兽还有帕奇利兹都被这股念动力压在了地上，竟是动弹不得。
    “！！！...动...动不了啊...”
    比丘兽发现这具身体的力量，根本没有原来作为氪星人的自己强悍，虽然和人类比还行，但是这股念动力，竟是压着他们所有人都无法动弹，这让她明白了这个身体和原来的身体有多么的不同。
    “姐，用...用【冥想】！”
    帕奇利兹在被压迫的同时，艰难的说出了指示，让奇鲁莉安产生了反应，随即...念动力取消了作用，随即，奇鲁莉安做出了打坐冥想的姿态，一股能量包围着身体左右，像是在增强自己的身体各处。
    而大家，也随之在念动力的解除中，解放了身体。
    “哈啊...这是怎么搞的？这超能力也太厉害了吧？”
    险些被压成肉饼的梗犬兽心有余悸的拍了拍自己的小胖身体，不知道为什么，只要再那么被压迫几秒，自己的身体就会发动很奇怪的力量，直接爆发出来的。
    “这是...个体差异，不同种族的不同个体，有着不同的个体差异，这简单来说，就是我姐变身的时候，精神力的强大天赋直接导致了超能力的强大输出，现在姐她还没适应这种变化，一旦适应了，应该就会控制自如了。”
    帕奇利兹也重新爬了起来，呼出了一口粗气，说解完了自己姐姐怎么会一下子压垮众人，让大家看着冥想中的奇鲁莉安，不禁都想惊叹出声了。
    “莎拉她...居然那么厉害吗？”
    “也只是在宝可梦的状态下，现在让她进入冥想的状态，不然只是随便动一动手，我姐她就能够把我们扔飞到九霄云外了。”
    大家重新站了起来后，随即帕奇利兹言归正传道：
    “你们也看到了吧，这种不适应感的不同影响，要是不赶紧适应的话，可是会出大问题的。”
    “但是我们战斗的时候，可是靠着自己原来的身体，怎么会...”
    比丘兽对这个提案有点异议，虽然体验到不同种族的种族差异，但是这么闹有什么...
    “不，这还是很有实战训练意义的，我们见过能够变化成其他生命形态的超级罪犯，要是在实战中被相同的诱因导致变化，导致我们无法适应现在的身体无法战斗，那或许是很丢脸的事情。”
    梗犬兽一边梳理着耳朵两边，一边说道，在哥谭，他和蝙蝠侠已经看过了不少奇形怪状的罪犯了，要是试想自己也是在变形状态，导致不适应的话，那就不好笑了。
    综上所述，星乐的这个‘玩’还是挺有训练意义的。