    “呃啊~~~累死了...还是第一次感觉自己的身体不是自己的，啊~~~好累啊~~~”
    从比丘兽变回氪星人状态的卡拉，几乎是半躺在了沙滩椅上，老实说，这还是她到地球之后第一次，能够感觉到累这种感觉。
    “我还是第一次看到氪星人居然会累诶。”
    变回人类状态的迪克，不知道为什么两手抓着两边的耳垂，说起了风凉话，让星乐翻了翻白眼。
    而星乐拿着插着香肠的铁叉，然后说道：
    “变成数码兽后，氪星人的体质也就没有了嘛，所以那个时候使用的是数码兽的新陈代谢，替换回氪星人的身体后，就会感受到疲累了，不过毕竟是氪星人，大概明天早上晒点太阳就可以了。”
    “话说迪克，你要抓着你的耳朵，是想做什么啊？”
    “你耳朵被绑个个把小时试试，换做是你，你也要这么抓着耳朵不放。”
    对于星乐不识趣的问题，迪克没好气的回了一句，作为梗犬兽的迪克，就因为不小心触发了技能，所以双耳被绑在了一起，也就是梗犬兽的耳朵长度有些厉害，否则还真不好绑啊。
    “果然...还是两脚站地的感觉比较好。”
    艾利克斯有一下没一下的踏着脚，就在刚刚，还在当一只颜值中上的优雅猫科动物，总觉得有些不适应却又适应的矛盾感觉。
    “说到底，为什么星乐你能够这么快就适应了？身体也好，能力也好，适应的速度也太快了吧？”
    双手抱胸的莎拉不禁问道，不过姐，你托胸的动作，让我明白了你有多害怕你那对东西不见的恐惧了。
    毕竟奇鲁莉安的身体...那个嘛...
    “可能是网络进化的时候，帝皇龙兽和叠龙兽的感觉，让我提前适应了吧，还有我在数码兽时候的形态，貌似因为和迪萨的形态有些类似，所以比较好抓诀窍。”
    星乐若有其事般抓了抓自己的手掌，引得一旁看着自己双手的达米安不禁深思了起来，然后达米安说道：
    “我倒不是想说自满什么的，但是诀窍应该不是很难找吧。”
    “对你而言吧。”对此，星乐也只是说了这么一句话，毕竟这小子的天赋，绝对是厉害，只不过，他们对于数码兽的形态，对于自己变身的样子，还是有很多误解的样子。
    而这个时候，星乐手里的香肠已经烤好了，不过没有第一时间给自己姐姐的莎拉，或者是枕边人艾利克斯，而是直接指向达米安，问道：
    “吃吗？”
    “...给我。”就像是傲娇又不想承认一样，达米安最终还是看似淡然的接过了星乐手里的铁叉，一边吹着气，一边试着要吃香肠，那样子，倒是看得星乐和迪克会心一笑。
    这小子，应该是有点变化了。
    “干嘛啊？你们两个的那种眼神超恶心的。”
    “明天大爷我带你这个小混蛋去逛逛城市，你要不要跟我出去兜个风，亦或者烂在这里，什么事都不干，就是和那金杯双宿双飞一辈子。”
    “我选择跟你出去，看看有没有机会用这玩意儿打爆你这老贼的狗头！”
    果然，对于星乐这番挑衅，本质上还是个乳臭未干的小孩子的达米安，一把答应了，还发誓要搞掉星乐的脑袋。
    “比你大就是老，那我旁边那个，应该老得提不动枪...！！！”
    荤话还没说完，星乐就被强制闭嘴了，艾利克斯脸色微红的将踩了星乐脚背的脚收了回来，这种荤话别这么早教小孩子啊...就在床上对她说就是了。
    “小子...路漫漫其修远兮，在和女孩子之间的交流中，你还是太嫩了一点。”
    迪克在看到星乐在女孩子上吃了瘪，随即恶心的会心一笑，还像是老司机一样，拍了拍星乐的肩膀，这感觉，让星乐很不爽。
    “别担心，明天是我开车，你就看着我怎么摧残你的车吧。”
    “想都不要想！这他妈的是我的车，再说了，你丫的有驾照吗？！”
    “你觉得纳新诺市的交警敢查我吗？”
    “......”
    “让我开车。”
    “不行！”就在星乐和迪克僵持不下的时候，达米安居然也插了进来，星乐这家伙已经算是个挂逼了，不能用常理推断，但达米安比星乐还要幼，手脚都还没长齐全，毛都没有，还想开车？做他的春秋大梦去吧！
    为此，星乐还是迪克在这一时间内，默契的达成了统一战线，十二岁不到就想开车，问过我们没有！
    “我会开车！”
    “不行！”
    “我开车开得很好！”
    “不行！”饶是达米安的理由说的再好，星乐和迪克都不打算就此妥协，让达米安恨得牙痒痒。
    “这里可不是南达尔巴特，不会有人想要哄着你的，所以你给我乖乖接受这里的规矩。”
    “那为什么他可以？”
    达米安一指星乐，跟别的孩子比显得幼稚，跟大人比，又太弱了，所以比起别的，对于韩星乐能开车，他不能开，这是什么双标？
    而星乐听到后，顿时就神气一笑，反手一指迪克，反问说道：
    “我有他把柄，你有吗？”
    不就是知道这个人形自走炮和多少个女警同床过嘛，至于一而再，再而三的说出来吗？
    三个女孩们都不禁头顶黑线的看着星乐得意的样子，真不知道他有的时候那么跳脱，有的时候又这么帅气啊。
    时至今日，三个女孩早就知道迪克是什么样的货色了，表面上看上去有点冷淡，但实际上就是个花花公子，就星乐的描述，恐怕是被他养父教坏的，这么一想，富家子弟的生活真是太乱了。
    “行了，你小子就别再我身上抹黑了。”
    迪克听到后，也是有点恼羞成怒的按下了星乐的脑袋，这点事情，他自己说出来还是会害臊的。
    “加油！打压这个混蛋！”
    “别手软！今天可是被这个家伙劳累死了，用力一点!”
    “星乐，乖乖受罚吧~”
    三个女生非但没帮星乐，还在一旁加油助威，想想今天变身时受的那些罪，都有些说不过去了。
    “你们几个啊...明明就乐在其中嘛...”
    而星乐，一边被迪克按压着脑袋，一边苦苦反驳着，看上去有点狼狈...
    但是...在达米安的眼里，不知道为什么，星乐他，竟然是在笑，还笑得很开心，很灿烂。
    跟自己家人，还有朋友之间...原来让星乐他这么欢乐吗？
    达米安看着在那里痛并快乐着的星乐，回想着在刺客联盟的那些日子，那些只会尊敬自己，训练自己的冷漠眼光，自己的外公和母亲，只是一味的赋予重担的目光，还有自己父亲，那不像是对待亲生儿子一般的冰冷目光。
    跟星乐他们现在的目光比起来，实在是太冷淡了。
    在这个篝火旁边，达米安...能感受到以往没有过的温暖...
    或许...这样也不赖。
    未知的变化，在达米安的心中，开始影响他的未来......