    另一边，在星乐他们接受着适应性训练的同时，哥谭
    在些许阴黑的城市上空，黑夜的骑士，坐落在某栋大楼平台上，用随身携带的望远镜，观察着对面大楼顶层的一间高档套间，等待着那个应该会过来的那个人。
    厄布，雷宵古的前二把手，根据现状，貌似转而去当丧钟的手下了，打斗能力还算是优秀，对于蝙蝠侠他们这类人而言，但算不上是顶级，使用的武器，是一对金属套爪，没有什么超能力，但是服侍了雷宵古多年，因而知晓不少事情，也有不少应对超能力者的对策。
    就威胁程度，姑且是在死射那一等级的，虽然能不能够打得过死射，就是另一码事了。
    不过嘛...厄布有点不怎么干净的癖好，算是一个比较容易被蝙蝠侠盯住的点，毕竟就算是蝙蝠侠也是人...星乐也是。
    就是一个是找高级模特，一个...刚刚脱单没多久，而相较于这两人，厄布比较喜欢找站街女，这对比可真不怎么讨人喜欢。
    而这个时间，他也应该找到了自己的‘猎物’，正在满心期待夜晚的回来了吧。
    果不其然...在不到几分钟的等待中，一个壮硕的拉丁男人，打开了套间大门，揽着两个打扮得花枝招展的站街女，走进了套间。
    而冷眼看着这一切的蝙蝠侠...也开始行动了。
    ................................................
    回到星乐那边，群星侦探事务所，门前
    【空气炮（airshot）！！！】
    巴达兽在吸入大量的空气后，整个身体鼓到整个膨胀起来，立刻重新吐出来，只不过吐出来的空气，直接变作了气压弹，打了出去。
    ————————！！！气压弹打在了木桩上，将整个木桩打了个粉碎，碎裂开来的木块掉落在一旁，闪光的疾影随即将散落在地上的木块收集了起来，放到了拿出来的桌子上。
    “加油啊，离天黑还早着呢，如果我们要吃烧烤的话，就要赶紧把那些木桩都打成碎片，这样才能吃丰富的蛋白质。”
    疾闪的身影停了下来，帕奇利兹对着努力打木桩的各位说道。
    “你这家伙站着说话不腰疼，知不知道是我们在大木头，不是你好吗！？”
    比丘兽尝试着用自己的鸟爪，想要试试能多锋利，可不可以切开木桩，但是...恐怕现在还是在用氪星人活动身体的感觉进行操纵比丘兽的身体，这让帕奇利兹无奈的摇了摇头。
    这丫头考虑问题还是太直接了一些...说好听点，就是死脑筋，说糟糕一点，就是不怎么懂得变通。
    扒手猫还在学怎么四肢爬行，而奇鲁莉安则保持着冥想的状态，尝试集中注意力，控制好自己体内的巨大力量。
    “我说，你们有必要这么对待我吗？我不就不小心触发了能力吗，不用这么狠毒吧。”
    而一旁，已经被绳子捆住了两瓣大长耳的梗犬兽，觉得分外的难受，被人抱住很难受，被捆住耳朵很难受，这种难受的形态到底还要持续多久啊。
    “但问题是，你要是再一个不小心，弄出了一个龙卷风出来，我怕会有人找上门来啊，在这之前，你就先冷静一下，这样对大家都好。”
    帕奇利兹拍了拍自己搭档的肩膀，梗犬兽一个火大的咬牙，抬起自己的小短手，抓住了帕奇利兹的脸颊，咬牙切齿的说道：
    “要不是你这个白色东东说出来的馊主意，我他妈至于受这种罪吗？你倒是把老子我变回来啊！”
    “呃啊...这也算是半个训练了，再说了，你看看达米安。”
    随着被扯着脸皮的帕奇利兹一指，梗犬兽看到了，原来作为巴达兽的达米安，已经开始学会如何使用并拍动自己的翅膀，并且开始比较初等级的浮空了。
    “已经开始适应了吗...”
    “基本上是这批家伙里，最快抓到了诀窍的...就天赋来看，这孩子可能是天赋最高的。”
    ——————！！！
    就在梗犬兽和帕奇利兹的互相交流的同时，星乐在变身前就放在一旁的手机响了起来，引起了帕奇利兹的注意了。
    “居然打那个电话...看来是他了...”
    喃喃说了这么一句话之后，帕奇利兹随即说道：
    “我先去接个电话，你看着点他们啊。”
    “为什么是我啊？你要是不在场的话，我可没有能力制住他们啊。”
    “你好歹也是个大人啊，拿出一点大人的尊严来啊。”只是丢下了这么一句后，帕奇利兹就拿出了物种载入书，再关闭封面的情况下，摁了一下书本上的按钮，穿过绿色的光框后，变回了人类的模样——韩星乐。
    星乐只是拿过手机后，就趁着其他人不注意的时候，走到了事务所的屋子后面，才开始按下接听键，接听了起来。
    “怎么了？这种时候打电话过来，难道是视察？”
    “姑且来打听一下情报...”——————！！！
    不知道为什么，电话那边，除了某个不管生不管养的黑夜骑士的声音，还有奇怪的打击声，那声音...
    “那我也姑且问一下，是哪个家伙可以挨你那么多下，居然还没放倒他。”
    作为流氓侦探，星乐怎么会听不出那是什么声音呢？那可是拳头打在下巴上，倒地的声音，不过听起来，那家伙又爬了起来，和某人又打了起来。
    “厄布，你应该认识他的吧。”
    “那个大块头？那家伙居然没有以身殉职？”
    “当叛徒了，所以我来找他...看看能不能够找到丧钟或者朗斯通的下落...不过...”
    ——————！！！
    看来那边的欢乐程度，一点都不比这边的差劲诶。
    “从厄布那里，我找到了一个电话号码，是一个黑市掮客的电话号码，可能知道朗斯通在哪里，帮我找到他。”
    在打击声中，星乐停到了蝙蝠侠的请求，让星乐眉头一皱，随即明白了一件事情，那家伙...居然胆大包天的干这种事情吗？
    很好...既然是这样的话，就让他们两个站在全球侦探最前列的两个人，一起将这家伙给抓住，狠狠的拷问一回吧。
    “我知道了，把名字说给我听一下...”
    星乐露出了獠牙一样的狠笑，随即听到了名字，也决定了要找到某个人的决心......