    “嘿！我们来玩一个游戏吧！”
    想到就去做，这就是家的行动方式，随即星乐就是对着在场的所有人，说道。
    “诶？”
    大家都不禁看向了星乐，眼神中相当的怪异，怎么说着要训练，又变成玩游戏了？
    这家伙到底有多么的善变啊？
    “游戏？什么游戏？”迪克不禁心累的问了一句，按照惯例来讲，就是游戏，星乐也能够玩出花样来，没看到游戏领域里发生的事情吗？这家伙就凭借着这份力量，一跃成为了正义联盟都难以应对的对象，要他说，这就不是人干的事情。
    所以说，韩星乐玩的游戏，绝对不是什么一般人玩得起的玩意儿。
    “正好，这里有一个从小到大没有玩过什么正经游戏（我看他是没玩过任何游戏）的小朋友，所以就轻松一点，这么玩吧。”
    说完，星乐就拿出了‘自称’是索引者给自己的那两本物种载入书，看得三个女孩有点不淡定了。
    “星乐...那不是...”
    “是这样的，我的玩家驱动器系统最近要维护了，所以迪萨将这两本书给我，暂时顶着用吧。”
    “这玩意儿是能够顶着用的吗...”对于星乐不在意的态度，三个女孩都是一脸懵逼的样子。
    见过不要命的，没见过不要心眼的。
    就因为这些书本，索引者能够随时变化超能力和战斗方式，一会儿变巨人，一会儿变龙人，一会儿蝗虫，一会儿变青蛙的，就靠着这神奇的书本，索引者就是对上正义联盟一同上阵，都难以落于下风。
    而如今，如此强悍的力量，居然就这么外借到星乐手里，简直是...当做不要钱的去用啊。
    “我先变个身吧...变身。”
    几乎是不等大家反应，星乐直接打开了《pokemon-travel》，摁下按钮之后，随即在绿色的光中，变身成了昨天一度出现过的帕奇利兹。
    “...！！！！！”
    在一阵诡异的沉默后，三个女孩几乎是想都没有想的一把扇开了在旁边无辜的达米安，直接凑到了帕奇利兹的面前，眼睛都快发出光来了。
    “好可爱啊——————————————！！！”
    【十万伏特！！！】
    ————————————————！！！！！没有征兆的电光毫不顾忌的放射而出，将卡拉措不及防的给电到身体发黑的程度，整个身体趴在地上，整个氪星人灵魂都吐了出来，可见这电击有多厉害啊。
    “...抱歉，刚刚不知道为什么，生物本能居然让我不假思索的行动了，所以动手了，抱歉。”
    就是帕奇利兹都有些懵，不知道为什么就在刚刚，自己居然控制不住自己，就发动了能力。
    自己并不是很常使用‘帕奇利兹’的形态，一定要说的话，帕奇利兹的本性有点敏感，这也让星乐一度考虑过雪藏起来，但这种时候嘛，不拿出来也不行啊。
    电子系的能力在现代社会还有诸多便利，这是甲贺忍蛙这种多技能类型刺客所做不到的，也就是说，在定位上，帕奇利兹的专长应该是全方位的辅助，而非输出。
    当然了，也考虑到了这一点，在输出上的选择，星乐在数码兽上，选择了一个甚至能够对付帝皇龙兽的角色，在输出上，星乐并不会有任何问题。
    而这个时候，帕奇利兹将手里的《digimon-adventure》，扔给了迪克，迪克接住了手里的物种载入书，看着上面的图案，还有手里的实感，感觉有点荒谬。
    “喂，你不会是想让我用这个去变一次身吧？”
    这一刻，迪克觉得自己说出来的话，很不妙，虽然不可能，但是以韩星乐的性子，他一向是不搞出一点幺蛾子，就不罢休的类型，能够给自己这个东西，不用说，肯定是想整自己。
    前车之鉴都已经有了，没看到关于迪恩变成一坨金黄色的大便，到现在还在被大家传来传去的吗？
    天知道自己会不会也变成这种东西啊，人，可以受伤，但逼格不能丢，帅，可是一辈子的事情。
    “你有两个选择，一，你变身，二，我帮你变身。”帕奇利兹说这句话的时候，两颊的电极已经冒出了金黄色的电光了，而迪克看了看被艾利克斯还有莎拉扶起来，口中依旧吐魂，双眼依旧没有回过神来的卡拉，迪克一下子陷入了两难选择中。
    “...你行行好麻烦，我不想变成一坨排泄物啊...”
    “谁说你会变成排泄物了，还有谁说你百分之一百会变成排泄物了？放心，你长得这么帅，怎么可能会变身成难看的东西呢，加把劲，你会变得比任何人都要好看。”
    不知道为什么，迪克居然想信面前的这个小白鼠坑货，一方面里，自己确实是有一点想要尝试一下这种超能力是什么样的，另一方面...自己对于平行时空的自己，还是会有一点期待，毕竟没人想自己会长得搓嘛。
    但是，有考虑变成数码兽的情况，颜值最差的状态，有可能是变成一坨大便，这就让迪克有些抵触了，这可不是开玩笑的，试问有谁想变成一堆排泄物啊。
    “唉，要不这样，你变身，发现要是颜值很差的话，就打死我。”
    “我怕我已经想先自杀了。”
    “那这样，你先打死我，再自杀怎么样？”
    “听上去...可以，就按你说的做。”
    就这么妥协了的迪克，踌躇的看了看手里的物种载入书，最后是紧张的打开来了。
    ——————————！！！
    幻象书本从天而降，将迪克的身体整个都笼罩了进去，随之，书本打开，在翻动的页面中，迪克不禁在这种状态下，有点紧张。
    “数据的世界中，一种奇迹的生命体和少年们一起进行冒险的物语。”
    这可是初次变身啊，可千万不要出什么事情啊，在书本自带的朗诵声中，迪克几乎都开始求神拜佛了，最后才开始回忆索引者以前的变身手续来着。
    “记得...是这样，变身！”
    在这么一声‘变身’下，迪克手里的物种载入书被摁下了按钮，绿色的光框随之从书本上弹了出来，开始与迪克的身体进行重合。
    “！！！”
    迪克不禁闭上了眼睛，他有点不敢直视自己的后续，会是什么样的。
    而随着半分钟的过去，一声...
    “这什么玩意儿！！！？”
    震响了树林......