    “啊...这么一想的话，这个家伙居然也有这种前瞻性，那么这种变身的...游戏，就是为了适应那种可能的情况吗？”
    这么一想的巴达兽，一下子就暂时停下了四肢的站立，整个胖嘟嘟的身体趴在了地上，一下子就要求适应四肢的行动，还是挺强人所难的，所以在那之前，就先看看自己背上或者是头上的那对‘小扇子’，能不能用好再说吧。
    啪嗒啪嗒————！这样比较粗暴扇动翅膀的声音，看得帕奇利兹一阵无语，虽然是懂得拍动翅膀了，但是一下子就要求能够飞起来，这就有点...你先学会怎么平衡好自己现在的身体平衡好了。
    “...~~~....！！！”
    而一旁的梗犬兽，摆弄着不听话的大长耳朵，终于是越来越烦躁中，身体狂旋，连同一对大耳朵就像是电风扇，像是掀起暴风一样，竟是发动了技能。
    “靠！！！”
    看到冷不丁发动了技能的梗犬兽，帕奇利兹立刻骂了一句，赶紧发动【电光一闪】的技能，全力遁跑，抓过旁边【冥想】中的奇鲁莉安，一并带走开始进行躲避，不然，只会被波及到的。
    “哎？”就在其他人（？）注意到的时候，一切都晚了，梗犬兽的气旋，已经完全成型，甚至愈演愈烈，已经是成为了台风级别的龙卷了。
    【小龙卷（PetitTwister）】
    在不自觉之间，这种蕴含着数级台风风力的小型龙卷已经直接扩散开来了，将比丘兽，扒手猫，还有巴达兽他们，毫不留情的卷入进去，甚至他们连反抗都没来得及反抗。
    “诶？诶！！！？”
    在这样的惊叫声中，奇鲁莉安从冥想之中醒了过来，随即看到了所有被龙卷风卷上天的朋友们，立刻愣住。
    “发...发生什么事情了？”
    “迪克那家伙不小心触动了能力，将大家都吹飞了起来...不用出手哦，【小龙卷】这一招的持续效果不多，很快就会解除掉，姐姐你现在的念力控制很差，到时候别说是救下他们，反而会被姐你重新扔上天，不，甚至是扔到宇宙上。”
    对于想要出手救人的姐姐，帕奇利兹选择了阻止，就控制上，自己姐姐对于现在的身体，还是以原来的种族的身体感觉进行把握，不像自己，是用另一个自己来活动的，所以使用上还太不够感觉。
    “那...”
    “由我来就行了...！！！”
    ————————！！！随着帕奇利兹的宣言，帕奇利兹脸颊两边的电极发出了闪亮的电光，随即随着帕奇利兹的小手，向周围的地面挥出了无数微弱而又闪耀的蓝色电光，而这一幕，被奇鲁莉安看在眼里，竟是威风飒飒，不自觉地看入神了。
    而在蓝色电光的波及下，奇怪的黑色粉粒，突然间随着电光的吸引，竟是成群成群的从地面上，蜂涌而起，成为了黑色的风暴。
    “那是...铁砂？”
    看到那种黑色的颗粒，奇鲁莉安看着那些东西，不知道为什么，她强悍的精神力，竟是分辨出了帕奇利兹用电力控制的东西，是什么。
    利用放出来的电流的强磁力，控制这些铁砂吗？但是这样子的铁砂，能够做到什么啊？
    ——————！！！
    就在奇鲁莉安怀疑的同时，帕奇利兹猛地一甩手，电光牵引的铁砂成为了帕奇利兹如臂挥使的道具，在帕奇利兹的电能控制能力下，铁砂变成了云状物，接着在一瞬间，化作了刃状。
    ——————！！！接近光速的一斩，竟是一击斩断了龙卷风，让在龙卷风的大家都得到了解放。
    “诶？诶！！！！！”
    掉下去了，都掉下去了，无法使用自己应该拥有的飞行能力，他们也就这点能耐了。
    “！！！”几乎就是一声冷哼，帕奇利兹就挥动短手，将化刃的铁砂，变成了一个平台的形状，简简单单的将落下的四只兽类接住了，还是十分的轻松。
    “！！！...这种能力控制能力，还有一瞬间的判断力...异想天开的行动方式...到底还是太像了，不，根本就是一个人吧。”
    落到铁砂平台的梗犬兽——迪克，看向了那个仅仅是使用铁砂，就救下他们的帕奇利兹，更应该说，是帕奇利兹的另一个形态——韩星乐，那家伙...能够做到这种事情的人，绝无仅有，就算是蝙蝠侠都不可能做到这种事情。
    能做到这种事情的...能做到迅速适应一个新的姿态，并且使用异想天开的战斗方式，还有超越想象的控制能力，能够做到这种事情的，就只有他们面前的...韩星乐了。
    这是已经不需要铁证，更没有异议的事情了，能够这么确认的，就只有他们而已了。
    “真的...好想一口气将所有的铁证，都扔到这混蛋的面前啊。”
    只是这样默默的感慨了一句，梗犬兽就没再多说什么了，但他有一种直觉，有一天，这个家伙会当面坦白自己的身份的。
    而另一边，趴在这铁砂平台上，巴达兽看着下面的帕奇利兹，心里不服气，是，没错，在这方面上，韩星乐可以说是占尽了优势，他不同于寻常超能力者的行动力，还有那种想了就做的想象力，这是达米安难以匹敌的。
    太快了，行动力远远在自己之上，甚至连想法都不同...这就是当年能够砍下外公一条手臂的原因吗？
    “感觉很遥远...是吗？”
    比丘兽走到巴达兽身旁，问道。
    “...什么？”对于比丘兽的问题，巴达兽一偏脑袋，不多做问题，这小子，明明是知道人家在说什么的，但就是傲娇，这一点...跟星乐差不多。
    “总是认为自己能够接近他...但事实上，当自己回过神来的时候，他早就成为了只能够远望的背影...这种感觉，不止你一个人有哦。”
    比丘兽摸了摸脸，看向了一点一点将承载着大家的平台放下来的帕奇利兹，有些感慨地说道。
    “...你也这么想吗？”
    巴达兽将脸重新看了过去，对于这个问题，自己现在也算是感同身受了，这家伙，是真的很犯规啊。
    “没有一刻不是这么想的...所以我才想追上去。”
    “...我会先追上去的。”
    “我才是先追上去的人。”
    看样子，和人之间的相处，达米安那里也是多了不少起色，算是一件好事吧...
    在地面上，看着已经开始和别人拌嘴的巴达兽——达米安，帕奇利兹体内的星乐，不禁勾起了嘴角......