    “好吧，你爸昨天晚上找我了，想要我找一个人，而那个人，就在这间旅馆里面。”
    星乐说的话，让达米安双眼的眼神顿时一凌，他就知道，该切换状态了。
    “那我们就...”
    “第一点，我们这个行业不是莽夫能够做的，要学会观察和动脑子，任何事情并不是全靠肌肉就能够做到的。”
    在达米安即将说出‘我们杀进去’的话之前，星乐就先将这个要点跟这小子说一下，不然事事都要杀进去，杀进去，脑子都不正常了。
    而听到星乐教诲的达米安，也随之冷静下来，坐在后座，用自己的方式，开始观察这周围的环境，并问道：
    “那你们想怎么样？”
    “这个就取决于哥谭人一般喜欢几点喝酒。”
    星乐说完这句话，迪克就看到星乐手指指向了汽车旅馆附近的一间酒吧，很快就明白了星乐的打算，便说道：
    “这类罪犯，在暂时离开哥谭后，会好好睡上一觉，在早上大概也就是八点到九点半，不过考虑到他精神疲累的缘故，可能会更累，更晚，也就是...大概接近中午的时间吧，十一点半后。”
    “现在也才九点左右...又担心他会不会有个闹钟，所以...在这里盯梢一阵吧。”
    在确定好时间后，星乐随即决定了这个事情，毕竟，这种事情就不该操之过急。
    “为什么我们要来这里找那个人？”
    既然是要盯稍的话，达米安便问起了找这个人的理由，既然是自己父亲要找的人，那么应该...
    “这个人是在哥谭当中间人的，昨天晚上，你父亲袭击了在哥谭逗留的厄布，从他那里发现了这个人的联系方式，通过他的话，说不定可以找到朗斯通的位置，再通过朗斯通，找到斯莱德。”
    “这种事情，直接问厄布不就行了吗，这样也太拐弯抹角了。”
    很显然，对于这种拐弯抹角的方式，达米安并不是很满意，就不能直接一点吗。
    但这一点，星乐也算是了解过了，一定要说的话，自己也曾经经历过同样的事情，所以嘛...
    “你的话也不是不无道理，但是你要想清楚一点，厄布他再怎么说也是在刺客联盟出来的家伙，你们这类人，是酷刑所无法屈服的类型，也就是死都不会说的家伙，你觉得追问他会有效果吗？”
    “其次，就算他真的能够说出来，你能够确定他说出来的，一定就是实话吗？不能够保证这点事吧，那么你既然不能够做到这种事情，也不能够保证他说出来的话是真的，那么你逼问他又有什么意义呢？又为什么要做这种吃力不讨好的事情呢？”
    “......”被星乐的一通逻辑辩驳下来，达米安也说不出可以反驳星乐的话，也只好服气的坐在后座上。
    “不过，最近的哥谭罪犯也是挺有胆色的，居然会想到来纳新诺市这里避难。”
    而在前座上，迪克不禁感慨出声，就星乐现在的名声，还有索引者经常来纳新诺市活动这点来看，哥谭的罪犯们应该千不愿万不该的来到这里才对，居然有人会主动到纳新诺市这里来，也真的是如迪克所说，很有胆色。
    “毕竟这里，是唯一一个，就是蝙蝠侠不能够随便到来的城市，其他城市，要么有跟蝙蝠侠有联系的超级英雄或者正义联盟成员，要么就是超人或者钢骨就能够瞬间去到的地方，就只有纳新诺市这地方，超级英雄不得擅入，蝙蝠侠也不行。”
    “而且只要你韩星乐注意不到，自己就相当于有了不会被超级英雄打扰的免死金牌，这么一想，有你的纳新诺市倒是一个不错的法外之地啊，超级英雄意义上的。”
    接了星乐的话，不知道为什么迪克说这话的时候，非常的刺耳啊。
    “那我就承你赞赏了。”
    星乐对此只是笑着摇了摇头，随即，开始了盯梢。
    “为什么不问一下有没有什么可疑人物来到旅馆这里？这不是更加快捷吗？”
    “好主意，等你大摇大摆地问服务员他们的时候，那人说不定正好在一间可以看到前台视角的房间里，往窗外一瞄，看！那里有个韩星乐，还有一个便衣警察和一个乳臭未干的小屁孩，接着，他跳窗跳走，而我们一进房间，就碰到了他设置的诡雷，Bong————！！！”
    星乐绘声绘色的说法，让达米安闭嘴了，行，你们都是盯梢的经验者，我不说了。
    “所以比起很有可能他布置好的危机房间，他可能会去充饥找乐子的酒吧，反而更加的安全有保证。”
    “这就是抓鱼和钓鱼的区别。”
    不知道为什么这两人一唱一和的教导方式，有种莫名的少儿不宜的感觉，是内容的缘故吗？
    “如果找到他...就能找到斯莱德吗？”
    “这家伙只是个跳台作用，得先找到朗斯通，之后再找斯莱德，那家伙可比你想的要精通算计啊。”
    回答了达米安的问题，星乐同时在观察旅店的房间位置，倒也不是很麻烦，就是想确认一下，这些房间里有哪些位置，是可以有很好观察到前台位置的视角。
    “你觉得这家伙的能耐怎么样？”
    “很好啊，至少知道萤火虫的事情后，果断变换了临时据点，而且选的，还是离市种心不远不近的地方，就这点而言，还算是有点急智。”
    迪克评价的相当中肯，这个人确实是很聪明，那个萤火虫前天的出现确实是导致了整个纳新诺市的警备力量开始警戒了起来，当然，还有某个假罗宾的出现，让已经因为哥谭出来的疯子闹过一次，而搞得神经紧张的纳新诺市，开始警戒起来了。
    而理所当然的，迪恩也曾经叫人调查了最近到纳新诺市旅游的哥谭市人，虽然很失礼，但是自从小丑那件事后，纳新诺市就有点不怎么欢迎哥谭市来的人，特别是罪犯。
    在萤火虫闹了那种事情之后，恐怕没有哥谭的罪犯会慢悠悠的呆在纳新诺市了，而这个家伙，居然反其道而行之，逆行靠近，硬是神不知鬼不觉的闯入了离市中心距离不差多少的地域，反而逃过了一截，这倒是历害。
    由此推断，这个人，在能耐上，还是有点的......