    “不管味道好不好，但总算是能下口，也算是一个不错的开头。”
    星乐尝了尝口里咀嚼的米粒后，说出了一个足够是中等的评价，对于吃东西比较挑的人来说，星乐的嘴可是很刁钻的。
    “要他这么说，米其林三星的厨师都是凑合着过的程度。”迪克反手指了指星乐，这孙子的舌头实在是太高贵了，想做顿饭讨好他的都难。
    “不管是什么啦，赶紧吃了表示尊敬。”看着眼前的蛋包饭，卡拉有些耐不住，率先拿起刀子，切开上面的蛋包，接着...黄金而又软乎乎的蛋包，开始向下方四周的炒饭，溢下诱人馋虫的蛋液，和炒饭相结合了。
    “哦————————”
    三个女孩不禁发出了这样的惊叹，星乐做得出这么高等级的料理，这已经是见怪不怪了，所以她们都总喜欢看着星乐在料理上的一些小表演，尽管对于这种小魔术，星乐更想看看她们对味道上的反应。
    “————————————！！！”果不其然，三个女孩将浸入蛋液的饭粒一入口，就有些兴奋的发出了这样的声音。
    “......”在星乐的旁边，达米安正看着自己的右手，只是有一下没一下的上下抬手，手中虚握，那样子，就像是鹦鹉学舌一样，在模仿着什么。
    而星乐看到后，顿时一笑，随即说道：
    “怎么？想学做蛋包？这可是很难的哦。”
    啪————！的一声，达米安的脑门出现了一个青筋，不爽，很不爽，对韩星乐这个家伙超级不爽，要按以往的话，对于这样让自己不爽的家伙，自己不是颐气指使，就是一刀砍了过去。
    但是星乐不是自己的仆人，更加不是打得过的对手，想要和他正面对刚，实在是难为了自己了，而想要赢过韩星乐的想法，让达米安有了很奇怪的动力，让他想堂堂正正的战胜韩星乐这个家伙。
    就算是做饭这样的事情，达米安不想输给这个吊儿郎当的家伙。
    “我一定会赢你的...无论是毁掉金杯，还是做饭，还是战斗，还是成为一个侦探，我都绝对会超越你的！”
    达米安立下了这样的豪言，这是他人生中立下的最宏伟的目标，继想成为刺客联盟的领袖还是成为蝙蝠侠的后继者，达米安立下了自己的誓言，想要超越韩星乐，想要不输给这个家伙，就仅此而已。
    而对于达米安的豪言，星乐翘起了自己的嘴角，随即就是一笑，然后说道：
    “很好啊，那你就努力爬上来试试看吧，我这座山，可不是超人那种参差不齐的小丘陵，可是更加凶险的山峰，给我爬！”
    “你们两个说够了的话，就吃饭吧，饭都凉了。”
    在迪克的提醒下，两人才注意到身前的饭都快凉了，随即赶紧狼吞虎咽了起来，对于他们来说，吃饱饭了，才能够更好的痛揍彼此。
    而看着这一幕，迪克不禁想起了自己小时候，那个时候...可能没有星乐这样的温馨，但是...也足够怀念了。
    ...................................................
    “所以呢？你想让我接着尝试煮方便面？”
    午饭过后，走出了事务所，在坑坑洞洞的事务所外面，卡拉一脸不情愿的拿着一箱杯面，对星乐不满的问道。
    而对此，星乐这么说道：“那你可以回去打你的金杯去，忘记说了，我可没有氪星人专用的特效药了，要是打伤就不好了...”
    “用不着你这混蛋担心啦！”话都说到这个份上了，卡拉还能说什么呢？跟星乐他比无耻吗？
    “真是...”
    对于星乐的老无赖行为，莎拉和艾利克斯一同从身后敲了敲星乐的脑袋，这家伙最近有点飘啊。
    而被敲了脑袋的星乐，很快就注意到了，达米安正手里捧着那个神秘金杯，细细的端详着。
    “怎么？还在在意那个东西啊？”
    “我不研究好这东西，我还怎么毁了这玩意儿啊...我姑且问一下，你不会拿什么毁不掉的东西，来忽悠我吧？”
    达米安在细细端详之后，发现这玩意儿别说是被毁掉了，就是在之前的尝试中，连一层皮都未曾被刮落过，这种东西，就是氪星人都未曾听闻过，至少氪星人的力量，一直是不可估量的，就算是星乐体内的EX抗体，也是因为其成长性，才有追上来的能力。
    但这个金杯，完全就是一个异物，这种东西，星乐到底是怎么入手的...
    “我的节操还不至于做这种事情，这玩意儿同系列的作品以往还是有被破坏的记录的，只不过记录上偏少罢了。”
    星乐爽朗的说道，自己还不至于说这种空头支票，毕竟自己也是想过破坏这东西，进而一劳永逸，不过嘛...事后因为一些事情，也算是搁置了。
    “怎么破坏的？”
    “用誓约胜利之剑（Excalibur）。”
    “我给你脑袋开个洞，再插把剑上去，让它变成脑中剑！”对于星乐不着调的回答，达米安又是一顿气恼，这个家伙从来都是这样，不正经又掺杂着正经，让人摸不着头脑。
    “你啊，有的时候就是太聪明，又太会钻牛角尖了，消耗太多的脑细胞，有的时候，要尝试放弃思考一下，想太多的话，会在我这个年纪里，掉发掉到地中海的地步哦。”
    星乐点了点达米安的脑袋，让达米安异常不爽，但有的时候，放弃一下思考，不用去想更加复杂的东西，反而会更好。
    这一点，也是达米安应该要学会的——乐观，不能够总是一副早熟和思考过多的样子，得有的时候，放松自己的神经，不然一直紧绷着，可是会断掉的。
    达米安在刺客联盟，一直在思考，但是就是思考了太多，反而更加不愿意去放下，这点是很不好的，所以星乐也在引导着他，尝试放下这种会在一瞬间爆发，并摧毁自己的东西。
    当然，想要做到这一点的话，就必须要循序渐进才行，一口气做到这种事情，达米安可是会反感的。
    不过嘛...不如来试试一剂猛药，也不错哦。
    “嘿！我们来玩一个游戏吧！”
    想到就去做，这就是家的行动方式，随即星乐就是对着在场的所有人，说道。
    “诶？”