    “这什么玩意儿！！！？”
    随着震响树林的声音，落幕的时候，视线回归到事务所门前那边，已经变身完成的迪克，一副难以置信和难以接受的样子，看着不知道哪里来的镜子，从镜子里看到了自己现在的样貌，真的是...难以言喻啊。
    “往好处想，至少你没有变成什么难看的东西，而是...变成了和我差不多可爱的萌物，应该算是可喜可贺了...就是你这尺寸，还能不能爬上床都很难说了，哈哈哈哈哈！！！”
    一旁帕奇利兹极其不厚道的笑着，毕竟能看到有人沦落到和自己差不多的地步，这不笑都有点对不起自己这么多年来，一直变身成一些乱七八糟的东西的体验了。
    而现在的迪克，正看着自己现在的数码兽姿态，满脸的接受不能状态。
    比帕奇利兹大不了多少的尺寸，还有绝对可以当做洋娃娃的可爱外表，乳白的小身子，已经完全不见人类状态下，那精壮健美的身体了，看上去肉乎乎，还短短的小爪子，绿色的条纹在身上荡走。
    白溜溜的小脑袋上，有一枚小小的独角，一对比身高还要长得多的长耳，几乎能够当做围巾来看待，黑溜溜的大眼睛和如同小奶狗的嘴脸，莫名的可爱，甚至不输于帕奇利兹，只能说皮囊好，真的可以说是为所欲为啊。
    梗犬兽（Terriermon），成长期，是迪克变身成数码兽后的形体，虽然看上去很可爱，但别误会，其火力输出，实际上可以打倒成熟期数码兽，是披着可爱小巧外表的极限战斗型数码兽。
    而迪克能够变成梗犬兽这样的数码兽，帕奇利兹体内的星乐还是很吃醋的，什么啊？明明那么好，有这么可爱，输出能力还好得夸张的数码兽，在哪里自怨自艾什么啊。
    华而不实为下品，不华而实为中品，而华实并用的，自然是为上上品了，光这个，星乐都要哭了呢。
    想想自己变的那个憨憨大蜥蜴，还不如变成豆丁兽来得强呢。
    “这玩意儿能顶什么用啊？”
    而已经重新站了起来的达米安，看着已经变成了另一种萌物的迪克，更应该说，是梗犬兽，有些微妙的从身后将梗犬兽抱了起来，让梗犬兽有些很不好的感觉。
    “这是什么？耳朵吗？比身体还长的耳朵，总觉得第一次见呢。”
    “喂...别这样可以吗？总觉得这种感觉很不好啊。”
    一边被达米安抱着，一边被达米安捧着长到可以当毛巾的耳朵，让梗犬兽的身体非常的不适啊。
    一定要说的话，这就是当女孩子手里的芭比娃娃的感觉，让你有窒息的感觉。
    而从未体验过这种感觉的迪克感受到了前所未有的不爽。
    而这一点，也被帕奇利兹里面的星乐看在了眼里，同时作为人类内心里的施虐快感，开始蠢蠢欲动了。
    “嗯哼，总之，先来试试这两本物种载入书吧，至少是可以变成比较特别好看的存在吧。”
    这么说着的帕奇利兹，将原本就打开的物种载入书，合上，又交到了三个女孩的手里了。
    “......”
    看着面前的白色（恶魔）松鼠，三个女孩的脸上都出现了些许犹豫，同时看着迪克变成的那只梗犬兽还有面前星乐变成的帕奇利兹，女性可爱测量器已经可爱度快要爆表了。
    而想到自己也有可能...变成这种可爱度爆表的生命体，总感觉...自己的心理防线已经快坚强不住了。
    “当然了，你们要是觉得自己的皮囊不好看，认为自己会变成什么歪瓜裂枣的话，我倒是无所谓。”
    “你说谁不好看呢。”相当狠毒的挑衅呢，一把拿走了面前小松鼠手里的两本物种载入书，同时开始抉择要用哪一本物种载入书变身，变身成异种族的抉择，这说不定是整个世界最奢侈的抉择了。
    试想这个世界有多少人，想要改变形象，重来一次的，而拥有这种物种载入书，就能够实现她们的梦想了，尽管不是变成别的人，而是...小动物？
    “总感觉...有种被骗了的感觉呢...”
    看着手里的《Digimon-Adventure》，卡拉现在开始担心了起来，不说别的，现在想想的话，自己很有可能...会变成迪克曾经口里说过的排泄物，这让卡拉握着书本的手顿感压力星球大。
    “我们不是已经被骗上贼船了吗...虽然对于自己会变成的东西，我也不是不害怕...”
    至于艾利克斯，看着手里的《Pokemon-Travel》，心里也是警报声不断作响啊。
    “你们倒是快点啊...我还想着有人替我躺尸一次呢。”
    莎拉倒是一边踏着脚，一边等着自己的两个闺蜜先变一些很奇怪的东西。
    “你想太多了。”
    吐槽了自己三人的塑料姐妹情，卡拉和艾利克斯都吞了一口气，然后开始颤颤巍巍的翻开了物种载入书的封面，随之，两本幻象书本出现，将卡拉和艾利克斯的身体同时被幻象书本笼罩。
    “变身！”在这一声‘变身’后，接着绿色的光框乍现，将两个身影刷过，出现了全新的新存在...
    “为什么...你们要喊‘变身’啊？”
    “不知道啊，总觉得...”
    “只是顺势而为的，就叫出来了...”两个身影在被光幕刷过之后，随即在莎拉的视角中，她看清了自己两个闺蜜现在的样子。
    艾利克斯的身形尺寸，跟帕奇利兹差不多，猫科动物典型的身躯结构和外形，紫色的皮毛覆盖了全身，些许米色的皮毛点缀一下身体各处，不至于那么单调，娴静而优雅的绿色猫眼，不知为何，让莎拉看了有一点古怪。
    一只可爱之中，也不失些许优雅的猫咪，眼神中不时闪过一丝狡诈，让人不知道该不该接近是好。
    而卡拉，她所变成的，是一只幼鸟类型的数码兽，几乎全身粉色的外表，脑袋后面蓬发的羽毛有着蓝色羽织的图案，而在鸟面前面的红色短喙比较短小，一根呆毛一样蓝粉相间的羽毛立于额头，红色的爪子从翅膀和手相结合的结构处延伸出来。
    一双蓝色的大眼，看上去有些天真无邪，看着几乎是在场所有怪生物最高的身高，不知道为什么，这个姿态有点看上去好欺负一样。
    这，就是卡拉的数码兽姿态和艾利克斯的宝可梦姿态......