    这，就是卡拉的数码兽姿态和艾利克斯的宝可梦姿态。
    “嘿~居然是比丘兽（Piyomon）和扒手猫（Purrloin），简单来说，一个是太老实了，一个是坏女人的典范吗。”
    帕奇利兹，不，帕奇利兹体内的星乐看着卡拉和艾利克斯变成的姿态，说出了这样的话。
    “谁是坏女人啊！？”被吐槽的艾利克斯的形象——扒手猫开口吐槽了起来，不知道为什么自己居然真的有了想要将星乐给骗个倾家荡产的想法了。
    “嗯~~~总觉得好像是这里...最不可爱的样子呢。”不过比起他们的注意点，卡拉的形象——比丘兽看了看镜子里的自己，苦恼的拍着自己鸟脸，拉低颜值线啊。
    “我又会变成什么呢？”莎拉则从比丘兽和扒手猫手里拿过了两本物种载入书，虽然不知道怎么回事，但是不知道为什么这种变身形式，有点莫名的吸引人呢。
    “那个...能先...救一下...我吗？”而在一旁，作为迪克的梗犬兽被达米安抱在怀里，已经被蹂躏好长一段时间了，特别是脸颊已经被扯得说不好话了。
    “...达米安，你也来试试吧，说不定会有意外的惊喜哦。”
    莎拉看了看百般无赖扯着梗犬兽的达米安，又看了看手里的物种载入书，随后将《Digimon-Adventure》推向了达米安。
    达米安看了一眼莎拉手里的书本，当即撇过头去，说道：
    “...我不用，我不喜欢这种东西的。”
    而看到达米安有点傲娇撇过头去，拒绝了自己姐姐的邀请，帕奇利兹随即开始火上浇油道：
    “别这么说嘛，如果是蝙蝠侠的话，根本不用思考，就会尝试尝试，随即当做一种后手，一种资料来看待，这就是一种专业的态度，你得学习一下。”
    哎，还别说，帕奇利兹这话还是很有道理的，蝙蝠侠是那种情报和资料一同要出来分析的家伙，就像星乐说的，这种新资料，可以变成一种后手，这是星乐相当喜欢的一点。
    就他的后手强迫症而言，星乐怎么会不喜欢这种事情呢。
    而听到自己父亲会怎么做之后，达米安犹豫了，他也觉得，自己要是多那么一两个后手，说不定会好很多。
    随即，也是放下了怀里的梗犬兽，伸手，接过了莎拉手里的物种载入书。
    而看着手里的物种载入书——《Digimon-Adventure》，达米安也难免有点紧张，就算是他自己，也会有自己不喜欢的东西，而如果自己真的变成了的话，自己到底是什么样的反应，老实说就是他自己也不知道。
    现在唯一能够想的就是，鼓起勇气，打开这本书，去变身啊。
    ——————！！！封面打开的瞬间，幻象书本立刻出现并包裹住了莎拉和达米安的身体，而随着他们摁下书本的按钮的瞬间，一股由内心迸发出的冲动，让他们情不自禁的说出声：
    “变身！”
    ——————！！！绿色的光框刷过身体的瞬间，出现的，是新的身姿。
    “这...什么感觉啊？”
    几乎是一瞬间，达米安就感觉到自己的四肢全部立地，原来躯体已经适应的感觉立刻就让达米安有种微妙的不适应感。
    而且...感觉原本肌肉分布极其完美的身体结构，好像有种微妙的不适应感，好像...胖了？
    “...没了！？怎么没！？”
    而莎拉摸着变身后的身体，感觉到已经陪伴了自己无数个年月的‘重要东西，’就这么没！？
    “还变矮了。”
    最后的，是帕奇利兹补刀一样的话，让莎拉终于是...
    ——————！！！一股念动力突然间无中生有的冒出来，竟是没有任何征兆的将帕奇利兹给扬飞了出去。
    ————————！！！帕奇利兹一下子撞上了树干上，让帕奇利兹也吃疼了一下，同时内在的星乐不禁感慨，真不愧是超能力系的招数，这招要是没有提前提防，就算是自己也会中招啊。
    滑到树根下的帕奇利兹看着自己的姐姐，抽了抽嘴角，那个形态，真要打起来的话，就算是使用甲贺忍蛙的形态，星乐都没有多少胜算可以赢啊，属性上，自己属于非常矛盾的状态之中。
    莎拉所变成的宝可梦形态，比起动物型生命体，反而更加偏向人型生命体，白色的身体连接着白色的裙角，绿色的小短腿看上去十分优雅的纤细，同样绿色的头发，莫名的有点小俏皮，发上有排列如发饰的红色尖刺，一双充满精神力的红目，犹如宝石般漂亮。
    奇鲁莉安（Kirlia），足以被称之为‘超能力系的王女’的宝可梦，要是更上一步变强的话，就是能够成为和甲贺忍蛙相提并论的存在了，而现在，莎拉变化而成的，就是这特别的宝可梦。
    莎拉——奇鲁莉安有些愣愣的看着自己甩出去的手，没想到，刚刚那一甩手，居然可以发出那种可以击飞帕奇利兹的作用。
    “那是念动力...宝可梦能够使用名为‘技能’的能力，根据个体的不同和适应性，进而学会不同的‘技能’，而奇鲁莉安是超能力系的宝可梦，也就是说，那种念动力可以说是很简单就释放了出来。”
    拍了拍身上的灰，帕奇利兹开始解释起了刚刚姐姐做到的事情，接着看向了由达米安变身成的形态。
    就好像是肉弹一样的嘟嘟身体，原本应该站立的两肢变成了四肢站立的形态，橙耀的皮毛覆盖全身，看上去还是很温暖的，奇怪的是，一对橙色的膜状翅膀长在了不知道是脑袋还是背部的位置上。
    短到连橡皮擦都比不了的小短尾，在另一端上，只有温和的兽脸，一对蓝色的大眼睛，显得晶莹而通透，一点都看不出，这居然是那个惹人嫌的达米安变身成的，加上四只四肢站立的小短肢，意外的有点可爱的感觉。
    “...不知道为什么...看到你这个小混蛋居然是变成了巴达兽（Patamon），让我好想把你变成一坨烤熟的肉球啊。”
    帕奇利兹立刻变脸，直接露出了这样的臭脸，说出了让达米安——巴达兽青筋爆现的话。
    “我也会把你这只不知道是什么的白色肉球变成一堆不可回收物的，所以我们还是半斤八两啊。”
    “我说...我们到底是为了什么而干这种事情的？”
    在帕奇利兹和巴达兽即将掐起来的瞬间，梗犬兽带着豆子这么大的汗水，插了进来，说到底，自己等人到底是为了什么才在这里搞这种事情啊？
    “啊，其实是这样的...”