    群星侦探事务所
    “...酸死我了。”
    艾利克斯穿好了衣服，从事务所中走了出来，摸着自己的臀部发出了些许的悲鸣，自己可能是挑了一个相当厉害的家伙，当自己的情人了。
    昨天晚上，星乐是真的狼，愣是折腾的艾利克斯十一点才醒过来，要换平时，自己绝对不会这么生活节奏缭乱的，都是这个...鬼畜打桩机的错。
    满足自己...是没什么问题了，不过自己的话...可能满足不了他...
    想到这一层，艾利克斯不禁捂脸，自己什么时候想东西都这么带有颜色了，赶紧甩掉脑中的念头，现在想想回到去，自己爸妈又要说自己和星乐的...那个有些频繁了...
    其实也算不上频繁，毕竟星乐还是隔个一两天，给艾利克斯休息一阵，回复一下元气。
    也算是星乐上道，早上走之前，留下了一份早餐，没让艾利克斯饿着，尽管可以当作午餐来吃就是了。
    但是很快的，艾利克斯就无法这么平静了。
    ——————！！！——————！！！——————！！！
    三道疾影突然间从通往事务所的山坡跳了上来，让艾利克斯一惊，什么鬼？！还有这么快的人上来这里？
    但当来人落地停下，艾利克斯定睛一看，不禁松了一口气，什么啊，这不就是星乐，迪克还有达米安吗？大惊小怪的。
    但很快的，艾利克斯很快就注意到，星乐他们三人的脸上，都有着若隐若无的严峻和肃杀氛围，达米安更是面上带着杀气，那感觉，随时拔出一把刀出来砍人也不是不可能的。
    但是星乐的脸色，看上去十分的淡然，甚至说是冰冷也行，这种感觉...没错，就是人斩这类的存在。
    达米安和星乐两个人往事务所后方的仓库里走去，看得艾利克斯心惊胆战，怎么回事？才一个早上，星乐怎么就没耐性了，一副真的要砍人的样子。
    “格雷森警官，怎么回事？星乐和达米安他们两个怎么都一脸杀气的样子，要是不劝劝的话，他们会不会闹出人命啊？”
    艾利克斯只能求助在场年纪最大的迪克，再不阻止的话，这两人会出事的。
    但是迪克很遗憾的摇了摇头，随即说道：
    “没有用的，这两个人就差离生死状了，如果不让他们打一场，他们是不会就此作罢的。”
    “要是打出人命来了呢？”
    “韩的话，下手有分寸，达米安那小子就不知道了。”
    迪克只能言尽至此，这两个人倒是挺像的，同样的倔脾气，有一段时间内，都没见过自己的至亲，而在这一点上，星乐可能会比达米安更加成熟，但是不代表星乐会就着达米安的性子来。
    也就是说，星乐百分之百，会动狠手，将达米安碾压下去。
    而从仓库中出来的两人，手里都拿着一把朴素的木刀，就是不知道为什么，这两把木刀的刀柄上，都写着...‘洞爷湖’三个汉字？
    “洞爷湖...那不是极东那边北海道的一个淡水湖吗？你木刀上写这个做什么？”
    看着上面写的三个汉字，也算是懂一些汉字的达米安，不禁问道，总觉得有某种恶意啊。
    “你管我，我喜欢这款木刀，这是我的事情，有本事你自己也弄一把这样的木刀来啊。”
    对于被问了木刀这个问题的星乐，只是这么说了一句，随即和达米安隔了三十多米远，和达米安相望相视相对立，手里攥紧了木刀，随时准备...挥刀。
    而达米安，双手握好刀，做出了类似于剑道类似的架势，他不会小瞧星乐的剑技，他的剑术能力，就是他外公都很难说是对手，所以...自己必须打起十二分精神。
    而这个时候，旁边树木的一片叶子，轻轻的飘落，最后落到了地面上，发出了清脆，而又低鸣的一声响...
    ————————！！！几乎就是以落叶的声音为钟声，两人同时对着彼此，就是一记暴冲，两把木刀互相碰撞，激奏出的爆裂风浪，几乎吹到了一旁观战的迪克和艾利克斯脸上，让他们一阵错愕，什么鬼！？这居然是点到为止的程度？！
    那种能够随便挥一刀，就能够激起风潮的气势，怎么看都不像是点到为止的吧？
    “这两个小子...果然是太乱来了！”
    而就在迪克评价着他们两人的动作和出力程度时，星乐和达米安就开始放弃了互相之间的‘试探’，尽力挥刀。
    ————————！！！
    就好像是在说之前的对刀不过就是花生米一样的前菜，星乐和达米安同时挥刀的速度进而一个涨幅，从一个互相对刀僵持的局面，立刻升级为两把刀在近乎半径十米的范围内，发生了超过百来次的碰撞，这还是星乐刻意控制的情况下。
    “可恶！！！”
    又是挡下了八次快到一剑就可以出现八连斩的剑技，达米安现在可以说是十分深刻的感受到星乐剑技上的恐怖，一把木刀，居然可以挥出一座山一样压迫感，这就很恐怖了。
    这家伙的剑，好重啊...
    认知到这一点的达米安，被一击重斩打至暴退，靠着木刀挡下，才没有被打到身上，但是暴退的趋势，还是让他的后背碰到了身后的一棵树木，可见那记重斩的威力如何。
    而星乐更是乘胜追击，一瞬间来到达米安的面前，作势欲砍。
    不好！来不及防御了！达米安脑海中闪过这厮念头，随即身体紧急动作，做出了向左边一旁滚去的规避，直接逃离了星乐的挥刀范围。
    而星乐的这一剑，没有留情的砍到了那颗树木上，然而就像是劈中幻影一样，木刀的刀身，竟然是穿过了树木，没有半分阻塞。
    而在这时，两人再一次隔空对峙了起来，刚刚的刀身交锋，已经说明了这两者之间的水平...还有剑上的重量。
    而这个时候，那棵被星乐扫过的树木，突然一个倾斜，竟是从树脚的位置，整棵树以斜线的形式滑落，最后整棵树倒在了两人的一旁，倒下的气浪，吹拂了两人肃杀的脸庞。
    “...这...这他妈的是木刀干得出来的事情？”
    那倒地的树木，迪克和艾利克斯都看到了那切口，妈的比打了蜡的地板还要光滑，这居然是木刀做得到的？
    “现在你应该明白了吧？”
    看着达米安脸色上，越发严峻的脸庞，星乐吐出了这句话：
    “对付你，木刀，足够了。”