    “既然是这种人，那你有什么办法逼他开口，要是严刑逼供，我是没问题的。”
    “我又不是你们刺客联盟的暴力狂，这年头想要逼迫一个人说话，不能再从**上逼迫了，要来点新花样。”
    “讲真的，你这样说，让我更加不舒服了。”
    就在三个年龄段都不同的男孩们互相讨论着，一边盯梢，时间也逐渐逐渐的过去了。
    而终于，在一间星乐确定过是符合藏匿条件的房间打开来后，迪克随即眼神一凌，说道：
    “出来了，那个家伙——帕特里克。”
    果不其然，就看到了一个看似是巴西裔的中年男子，从旅馆走了出来，甚至是他一边假装普通人，一边悄悄观察周围，看看有没有什么可疑人士。
    “现在拿下他？”
    “先别，等他真正放下警惕的时候，再送他一个惊喜。”
    看到猎物就在眼前，达米安可能有点急躁了，不过还是被星乐给安抚了下来，接下来，钓鱼可不是看到猎物咬钩就收线，得多让猎物再活动一下才行。
    “走进去了，酒吧。”而随着这个男人，在从汽车旅馆的楼层上下来后，随即走进了一旁酒吧的内部，而这个...就是他们行动的时候。
    “下车。”随着迪克和星乐同时出声，三个男性才从轿车上下来，径直穿过了马路，走进了这个时间段就开始营业的酒吧里，看到了坐在迁台前，刚刚点了一瓶啤酒的那个男人。
    达米安和星乐几乎是同一时间，就悄无声息的坐到了这个男人——帕特里克的两边，而当这个男人看见了坐到自己旁边的，居然是那个韩星乐之后，心里差点没被吓死。
    想要在韩星乐注意到自己之前，这个男人就想转过头，要离开，但是其身后的迪克一把按住了他，没让他从椅子上离开来。
    这下子，就算他再不懂得形式，也应该看得懂，星乐的这个阵仗是什么意思，自己肯定逃不掉了。
    “我们...聊聊？”
    随手做了个手势，让吧台的小姐姐别管这件事情，星乐随之问出了这个问题，他们可是有些问题，要好好问问这个帕特里克。
    而听到星乐要跟自己‘聊聊’，帕特里克就有点不好了，不管怎么想，自己任何做出来的事情，要是告诉了韩星乐，自己就是任何地方都不能够再干老本行了，守不住秘密的人，是没有信用的，也就没有了保命的价值。
    “...我不是被捉了吗？那么问题就到...”
    “要么跟我说话，要么...我送你去见一下蝙蝠侠，怎么样？”
    “......”这下子，帕特里克的精神压力就越发沉重了，特别是想到日后要被蝙蝠侠和韩星乐两个疯子针对的未来，帕特里克就觉得自己不用混了。
    “...要知道，如果我告诉你任何事情的话，我到了监狱里，用不了多久就会因为出卖同行而被宰掉的。”
    帕特里克在沉默片刻后，就说了这么一句，就他而言，得能活下去，才是真正的保障啊。
    而对此，星乐冷不丁的说了一句：
    “只要你不被我抓到监狱里，不就行了。”
    “！！！”听到星乐的话，帕特里克顿时一惊，便明白星乐的打算，只要自己不在纳新诺市落网，自己就不用担心牢狱中被人打死的问题，也就是说，星乐不会在这里抓住自己。
    更往深一层思考，韩星乐这次来根本就不是来抓自己的，更应该说，只是为了寻找线索而来找自己的，亦即，不会有警察会知道自己在这里。
    而这么一想的话，帕特里克原本有些慌张的脸色，随即放松了起来，然后说道：
    “想要我说出我的工作内容，可是很昂贵的。”
    说白了，就是坐地起价呗...给你三分颜色，你还想开染色工厂是吧？
    星乐想到这点之后，便对迪克示意了起来，迪克一点头，原本按住帕特里克的双手，一下子改为了架住帕特里克的动作，让帕特里克注意到无法活动之后，脸色变得严峻了起来。
    “喂！你想干什么？想在这里严刑拷打我吗？”
    这还真怪不得帕特里克这么想啊，在哥谭，严刑拷打这种事情，从来就不罕见，这是他们最差劲的交流方式，也是最常用的，所以这种思想惯性，让他这么想星乐了。
    而帕特里克的话，也是为了告诉星乐，这里是公开场合，拷问自己，是会出事的。
    可是...星乐想要搞你，需要靠严刑拷打吗？
    星乐闻言后，随之一笑，抬起手，就不知道什么时候从哪里拿出了一个钱包，让帕特里克一惊，那不是自己的皮夹吗？什么时候到韩星乐手里了？
    “我可是读书人，读书人折磨人的方式，怎么会这么普通呢？看好了。”
    星乐只是笑嘻嘻的说了这么一句话，就打开皮夹子，将里面所有的美金都拿了出来，百元纸币还是硬币，都没放过，甚至是银行卡，都落入了星乐的手里。
    “你...你想做什么？”
    看着星乐的行动，帕特里克也不禁慌了，世人都知道韩星乐很厉害，但是他拷问人的手段，几乎是受过的，都露出了一副往事不堪回首的样子，什么都没说，因此对于韩星乐的拷问手段，不知情的大家都不是很了解。
    而现在，帕特里克，有幸受到这一经历了，而在这种时候，他不得不说，他有点慌啊。
    只见星乐将吧台的水果榨汁机，拿了上来，将整个皮夹子里面的东西，都放了进去，还加了整整一升的水，这种方法，是什么鬼？
    “喂？你这样，不就是在...！！！”
    很快的，在帕特里克的眼前，星乐按下了榨汁机的按钮，很快的里面东西正在被搅碎和打成泥，连同磁卡和硬币一块，让帕特里克一阵肉痛，这可是自己坑蒙拐骗弄到的钱啊。
    “你知道吗？我从前只是想过花钱，但是从来没有想过吃钱，所以啊...你介意待会儿告诉我，吃钱的感觉是什么吗？”
    懂了，韩星乐这家伙简直是奇葩到了一个新境界了，居然想到让他把自己的钱都吃下去，让帕特里克一阵脸白，别的不说，吃纸币还好说，但是硬币和磁卡，那些玩意儿要真是吃下去，可真是要命了。
    更别说是纸币做的纸泥，那味道...恐怕比你吃水泥还要恶心。
    “我懂的，这是你辛辛苦苦攒起来的血汗钱，所以啊，我大发慈悲的帮你，让你和你的钱，一辈子在一起，怎.么.样？”
    “喂喂喂！别...啊啊啊啊啊————————！！！”
    比被暴打还要痛苦的惨叫声，从酒吧中传了出来......