    群星侦探事务所，门前
    “————！！！————！！！————！！！”
    呐喊，充满了暴躁感和不甘心的喝声，正在星乐的事务所前，怒声放喊。
    达米安，正一个人，挥着星乐的那把木刀，用力虚砍和挥舞，但是看达米安淌着汗水，面色着急的模样，恐怕没有人会认为达米安的心情很好之类的。
    他在练习，在训练自己，在磨砺成为一把武器，这就是他正在做的。
    挥动剑身，去模仿着自己看过的每一个剑技，去斩出每一击，都在模仿着那些剑的神韵和威压。
    但是无论达米安怎么挥剑也好，他都没有办法，将自己手里的木刀，挥出星乐的那种感觉，那种压迫感，那种剑风。
    每一次挥动，每一次动剑，明明都跟星乐挥的一样，但是那威力，还不如星乐十分之一的剑风，简直是天差地别。
    “——————！！！”
    又是一声咆哮，但是这一次，汗水淋漓的达米安竟是挥剑用力过度，一个不慎，导致身体失去平衡，跌倒在地上。
    “...啊啊啊啊——————！！！”
    躺在地上，达米安终于是发出了不甘的咆哮，为什么，为什么，为什么自己不能够跟那个人一样强大啊！？自己磨砺的还不够吗！？自己还不能够像自己外公说的一样强大吗？
    “你在这里干什么啊？”
    而这个时候，一张人脸出现在达米安的视角中，而他眼神中莫名其妙的神色，不知道为什么，让达米安莫名的火大。
    但是就算是这样也没有用啊，达米安已经用光了全身上下所有的力气，去咆哮，去挥动木刀，所以现在，达米安已经没有任何力量，再去吐槽面前的混蛋了。
    星乐一上到山头来，就看到了达米安摔倒在了地上，看到这个家伙的惨状，星乐都不用多想，这小子是用尽了全力，来模仿自己的剑技，真是...不开窍的脑袋啊。
    所以说你还不够格啊...
    “你还真是...你要躺到这里到什么时候啊，赶紧起来啊，地上很脏的。”
    只好将这个不开窍的小子拉了起来，星乐无奈的扛着这个筋疲力尽的小鬼，往事务所的屋子前行。
    自己可是在丧钟面前，说好要保下这个孩子的，那么就应该好好的，做好自己的事情。
    星乐就这么扛着达米安走进了事务所内部，就看到...
    “......”
    “...啊咧？已经回来了吗？”迪克保持着翻箱倒柜的架势，将事务所内部翻了个遍
    整个事务所都被翻了过来，沙发桌子还有冰箱都被弄乱到不像是星乐一个人住的样子...明明星乐一个人住的时候，都不会那么乱，还很整洁的才对。
    而翻得这么乱的迪克，有些尴尬的挠了挠头，特别是星乐的脸色，正以往着黑暗的深邃中堕落，怎么说呢...迪克可以重新投胎了。
    “...那个...如果我说我会打扫干净呢？”
    “我会给你买个好棺材的...就这么没有任何牵绊的死去吧。”
    “别随便把我否定啊！！！我还不想死啊！！！”
    事务所，正在一场混乱中，变得很热闹啊...
    ..................................................
    一个小时后
    “赶紧给我干活！！！不给我把所有东西摆放好原位，我他妈的把你给阉了！！！”
    星乐挥着自己的木刀，凶神恶煞的催促着迪克还有达米安，让他们捉紧给自己的事务所打扫和整理，自己住的地方不要求有多好，但必须是整洁的。
    “为什么连我也要做这种事情啊？”
    推着冰箱放回原位的达米安，一边用力推着，一边只能这样发出无能的抱怨，要不是打不过星乐，他都不会听他的。
    “你不呆在这里看着他做什么，你还敢说不是你的错！这件事你也有份，给我麻利的，把整间事务所打扫干净，不然我一定扒了你们的皮，放到锅里盐焗了！”
    不过这个时候的星乐是没有道理讲的，那样子，根本不像是一个温文尔雅的家，反而更像一个包工头，烈极了。
    “那边的！别给我偷懒！你这个执行者要是再不给我加把劲儿，我‘哔———————————————’，再‘哔——————————————————’，我‘哔————————————————’！！！”
    说出了无数需要消音处理的脏话，可见星乐这一次是真的气炸了，好心好意的给你们进来，你们就快把他拆了，你是不是还要我颁个奖给你啊。
    而被星乐一顿胖揍到脸上紫一块青一块的迪克，正扫着地，同时还要把自己好不容易安的那些窃听器和摄像头全都挖出来，星乐可是说了，自己现在也是有女孩子的人了，怎么可以被你们这种畜生看啊，亲热的时候可是最为私密的时候啊！！！
    总之星乐就差拿着火箭筒，怼到迪克的脸上说，‘不准偷窥，监视我的私生活！’这样的话了。
    “————————!”
    而这个时候，迪克的手机响了，这是和他家那个老大爷联络的手机，也就是说，那家伙估计又来查岗了。
    而听到这个号码，星乐就没有一点好脸色，但也没有阻拦迪克，就让他当着自己的面接呗。
    “...怎么回事？”
    这是视频通话，而当蝙蝠侠从那里看到自己养子的脸像是糊了一顿，饶是他也是一愣。
    “别说了...那小子喜欢家里干净，就把我给揍了一顿，现在还要当苦力呢。”
    “那是你应该做的。”
    对于迪克的抱怨和诉苦，星乐没有留情说了一句，让迪克只想撞墙以谢罪啊。
    而蝙蝠侠何许人也，也是看破了迪克的行动模式还有星乐为什么生气的理由，随即说道：
    “你生气的理由我知道了，但是这次来，我是想让你再找一次线索的。”
    而听到蝙蝠侠的请求，星乐只好叹了一口气，暂时放下了自己的架子，问道：
    “说吧，又是什么事情？”
    “朗斯通我已经救出来了，不过如你所说，斯莱德抓走了他的家人，而找到他的家人，我们或许就能够找到斯莱德.威尔逊。”
    “我严重怀疑这一点。”
    作为一个小时前见到了斯莱德的星乐，说出了这一句吐槽。
    “但是值得一试...我把钢骨也拉进这次会议里。”
    很快，钢骨的脑袋，也在这次视频通话中出现了......