    几乎是五分钟不到的时间，星乐他们就从酒吧中走了出来，而星乐拿出了手机，对着电话那边说道：
    “喂，是我，那家伙都招了，朗斯通现在在哥谭足球场，由一批看着像是忍者刺客的家伙贴身保护，并且好像被强制留在那里，做着什么化学研究一样，应该就是跟随斯莱德的刺客联盟另一派，你在那边找找吧。”
    “啊对了，还有一件事情，我听在纳新诺市朗斯通的旧识说过，朗斯通有一位妻子和一个女儿，但是这个叫作帕特里克的人说，他没有见到任何女的，应该是被斯莱德掳走了，从而逼迫朗斯通为他干活。”
    “好的，我知道了，再见。”
    迅速的说完了这通电话，星乐就挂掉了手机，看向了身后，某个跪在地上，从嘴里吐出了一坨又一坨的不明泥状物的男人，随即摇了摇头，心里暗叹哥谭人还是经不起折腾啊。
    而这个时候，达米安问道：
    “既然知道了那个朗斯通在哥谭那里，那么我们也...”
    “我是不会让你去哥谭的。”星乐冷不丁的说出了这句话，甚至打断了达米安说的话，让达米安一愣。
    “喂！你什么意思？什么叫作不会让我去哥谭？你想把我软禁在这座城市吗？！”
    达米安说到这个，也是动起火来了，自己可不是为了被关起来，才来这座城市的。
    而星乐和迪克对视了一眼后，便直接说道：
    “我就直截了当的说了吧，现在的你对于蝙蝠侠来说，只不过是个跟牛皮糖差不多黏的烂包袱而已，什么都做不到，只会给他添乱，与其在那边给他添乱，倒不如在这里，给我老老实实的呆着。”
    “你说什么？！”
    听到星乐的评价，达米安不禁一怒，自己是什么人，他很清楚，他怎么允许...
    “想要反驳的话，你先问一下自己，你现在除了被仇恨蒙蔽了双眼之外，还有什么理由是可以去和斯莱德对峙的，我要的可不是什么狗屁‘荣誉’的说法，而是别的，直击人心深处的那种**，要是连这个都没有，你别跟我说去找斯莱德，去了就是送死。”
    星乐没有被达米安的怒气吓到，反倒是更加的冷静，他可是深深的明白，被仇恨蒙蔽双眼，会造成什么后果。
    别的不说，一旦达米安被仇恨蒙蔽双眼，失去了冷静，绝对会被丧钟捏在手里，玩弄到死为止的。
    更重要的是，他和蝙蝠侠，都想让达米安能够从那种杀手的诅咒中出来，这是他们共同的愿望。
    怎么可能让达米安他接着深陷于这种泥潭呢？
    星乐和迪克都明白，达米安现在只会被仇恨捂住双眼，动弹不得，这也是达米安的一大业障。
    在见到达米安他之前，达米安就已经沾过血了，再这么下去，达米安终究会成为雷霄古那个老东西所期望的样子，这可不是什么好事情。
    所以星乐他必须拉住达米安他，既然蝙蝠侠的方式会让他感到烦躁和敌对心的话，那么星乐就会用自己的方式，想办法将达米安拉回来。
    但是比倔，达米安也不是做不到，所以不甘心就这么服气的他，下定了决心，这么说道：
    “...想要我乖乖听话，只有一种办法...按照刺客联盟的规矩来，赢我。”
    “......”
    星乐和迪克原本转身就走的步伐都停了下来，脸上就是让自己想要扯掉头发的麻烦表情，这小子...还真是从刺客联盟出来的。
    刺客联盟出来的人，都这种脾气，遇事不决或者进入僵局，就是这样的风格，一言不合就用联盟的规矩来办事。
    按照刺客联盟的规矩，一般用来解决联盟内部矛盾的方式，也就是用剑砍死对方或者是用剑打到对方半残废后，让对方屈服的真剑对决。
    简单来说，就是两个人像中世纪的铠甲骑士，拿起剑一对一的砍死对方。
    在这个例子上，星乐肯定是不会拿真剑去和这小子互砍的...他事务所有好几打可以将光束炮弹开的木刀，绝对算不上是安全。
    “为什么你认为我们会让你拿着剑，和你互相砍起来？”
    迪克反问出这句话，真不是怂，要真打起来，他绝对可以打得这小子找不着北，再用一种羞耻的姿势将这小子绑起来。
    星乐的话...一切尽在不言之中。
    但是这种事情，你觉得哪个...至少无关正常人还是非正常人，稍微有点理智的都知道，让一个十二岁不到的小孩拿着真剑去和自己互砍，这是傻缺都不会干的事情。
    “那就...”
    “好啊，我答应。”
    还没等达米安说完他的狠话，星乐就若无其事的抢先打断了达米安的话，并且答应了达米安的要求，惹得迪克脸色一变，什么鬼？你小子不是和我同一阵线的吗？怎么就...
    而星乐可没有打算征求迪克的意见，双目淡然，却也直勾勾的看着达米安的双眼，冷声说道：
    “你想要按照刺客联盟的规矩做事，我没意见，但是...我有三个要求：一、不能用真剑，我事务所有木刀，我们就用那个；二、打到点到为止就好；三、一局定胜负，不得耍赖，敢耍赖的人，必须吃下我姐的黑暗料理才行。”
    “你赢的话”
    不知道为什么，刚刚是不是有一个比较很黑暗的处罚，迪克也暂时管不了了，不过按星乐的脑回路来看，他很有可能是故意这么做的。
    要是真的赢了的话，那么达米安应该就会乖乖听话，暂时留在纳新诺市，不再给那边的臭蝙蝠添麻烦了。
    “你确定要这么做？”
    反倒是达米安，他没想到星乐这么爽快就答应了自己的要求，要是换作是那个男人，他肯定不会这样做的。
    “你要是不敢，随便，但是你只有这一次机会，没有第二次。”
    而星乐的回答，已经让达米安的顾虑完全消失了，没错，只有这一次，这一次的机会，自己无论如何都要把握。
    “很好，我会把这两天你给我的...统统甩回你的脸上！”
    “大言不惭。”
    就这样，这两个都不到十五岁的少年，决定了一场命运难料的决斗。
    而在某处的黑暗中，一双凌厉而又阴沉的双目，看着两个少年对拳约定的样子，眼神中透露着深深的复杂。