    很快，钢骨的脑袋，也在这次视频通话中出现了。
    “谢了，蝙蝠侠，你好，夜翼，韩星乐。”
    一上来，钢骨就很有礼貌的打起了招呼，毕竟在变成这样之前，还是个乖乖的大学生，礼仪方面还是做的很到位的，不像他旁边的这个家伙，相当欠收拾。
    “...我已经感受到了我后面有个地球版本的热视线在照射我了，能不能够赶紧结束这场对话？”
    “比起这个，你知不知道哪里有一座雪峰，山峰像是两只猫耳朵的地方？”
    打断了自己养子的抱怨，蝙蝠侠很严肃的问出了这个问题，还有一对妻女等着被救呢。
    “等等，你是说一座下雪的山峰，而且还像是猫耳朵一样的山峰？”
    而听到蝙蝠侠说起了这个，星乐立刻就进入了状态，甚至还勾起了一点记忆，随即转过头去看一旁在把电视机拼装中的达米安，脸色有点古怪。
    “你知道在哪里，在哪？”
    “是啊...因特拉肯，我是在那里砍下雷宵古的手臂...也是第一次，我遇到你儿子的地方。”
    星乐有些感慨的说了出来，不过有个信息，让钢骨有些震惊。
    “什么？儿子？”
    “...我原本以为我保守我自己的秘密有些不健康，但跟你这人渣比起来，我原来只是健全水平啊。”
    看到钢骨惊讶的表情，星乐就明白，这蝙蝠从那次和正义联盟打起来之后，就没跟自己的队友说过这件事情，简直是秘密主义的代言人啊。
    “...除了因特拉肯，还有什么信息。”
    蝙蝠侠强忍着回口的冲动，只是问着自己的问题，就这份忍耐能力，也确实是足以让人称道了。
    老实说，星乐气死人不偿命的能耐，在很多人的意料之外，特别是挑战别人心理底线的程度，让很多人为之一吐血。
    至今为止，蝙蝠侠面对过许多让人想砍死对方的混账玩意儿，诸如小丑这类的玩意儿，但他能够保持自己的不杀原则，纯粹是以自己强大的内心为支撑的，这一点，母庸质疑。
    可偏偏，面对韩星乐这货，蝙蝠侠发现自己一直在破功的边缘上游走啊。
    “因特拉肯那里有一个古遗迹，是雷宵古的一个据点，记得是在山腰上的位置。”
    待星乐说完这个之后，蝙蝠侠姑且记录了下来，然后操作了一下，将一个图片上传了上来。
    这是一张平摊的纸条，纸条上刻画着一列符号，主要的符号是都有一个圆为主体，接着就是圆的外围会在上下左右，左斜右斜的延伸出一划，要么内圆的里面会有一道新的圆。
    正是那标上了十数个象形符号的纸条。
    “这是什么玩意儿？”
    “斯莱德.威尔逊曾经将这个纸条给了朗斯通，纸条上的符号，我认为是某种暗号，现在，钢骨和星际实验室的人正在加急破解这个纸条上的符号是什么意思，但一个小时过去了，钢骨的超级电脑依然没什么头绪，你们看看能做到什么吧。”
    听完蝙蝠侠说的话，迪克挠了挠头，随即转过头说道：
    “韩，你这里有没有...”可迪克还没说完，就看到星乐不知道什么时候，就在摆弄着手机，看上去压根没有听人说话。
    “韩...你在做什么？”要不是见这小子平日里操作挺多的样子，迪克现在已经抽星乐一脸了，，，只要他能活过下一秒的话。
    “嘘————”没说话，星乐只是做了一个表示噤声的动作，接着就不知道为什么，将手机的话筒，凑到了自己的嘴边，在三个大男人的面前，竟然是哼起了歌来。
    “~~~！~~~！~~~！~~~！”
    迪克发誓如果不是隔着屏幕的话，他绝对可以听到自己养父血压升高的声音，你韩星乐到了这个时候，能不能够有点好了？
    想到这层，无论是迪克还是钢骨都用手捂住了脸，表示没眼看了。
    而星乐哼完曲之后，就看起了自己音乐软件中，听曲识别功能的判定结果，结果是...
    “我破译出来了，意思是‘母亲’。”
    “？”这一瞬间，钢骨和迪克抬起了头，一副怀疑人生的样子，脸上尽是‘你说什么’的表情，险些就要扪心自问‘我是谁？我在哪儿？我在这里做什么？’了。
    “你说什么？你破译出来了？我的超级电脑运算了整整一个小时都没运算出来，你一分钟不到就破译出来了？你小子是不是蒙我啊？”
    不知道为什么，钢骨的脑袋罕见的转不动了，星际实验室的一帮人加上蝙蝠侠在内的超级大脑，狂调查了一个多小时，你他妈连一分钟都不到就搞定了，你信不信...
    “这暗号是我以前和我的兄弟们一起开发的，之后教给了丧钟，这些符号代表的并不是文字，而是音符，看这个...do，fa，fa，rei...看，这不就是了吗？”
    砰——————！！！这一次，在星乐一脸正常的解说下，迪克在蝙蝠侠还有钢骨的面前倒了下去，至于钢骨...他已经双手捂脸，进入快要思考人生的阶段了。
    “...你怎么不早点说。”饶是蝙蝠侠，他脑袋也不得不被星乐这次的表现所脑壳疼，你说你，你怎么每一次都能够搞出超越别人大脑上限的行为啊。
    而闻言，星乐顿时就一摊手，无辜的说道：
    “你们又没问我。”
    “......”该死的正论。
    而迪克和钢骨很快就从这种挫败中恢复了过来，他们没办法，韩星乐实在是太他妈的‘规格外’了，比起和他接着费脑子下去，他们选择接受现实。
    “好吧，我信你，不过你说破译出来的答案是：‘母亲’，怎么破译出来的？”
    “根据旋律，听出歌名，歌名就是答案，就这么简单。”
    也怪不得蝙蝠侠他们花了一个小时的时间都没有破译出来，一开头还以为是某种文字，现在按照星乐的话来看，这应该是音符才对。
    “那么这个纸条上的暗号，也就是一道乐谱，歌名是《母亲》的一段旋律，...那你觉得斯莱德暗号里说的‘母亲’，是什么意思？”
    对斯莱德的了解最多的，就属星乐了，那么星乐就应该明白斯莱德这个‘母亲’的意思，是什么。
    “...我想是字面上的意思...不过我想...斯莱德说的不是我的母亲，而是...”
    星乐说这话的时候，看向了在一旁搬沙发的达米安，眼里竟是担忧......