    星乐送完艾利克斯回家后，就一个人漫步在纳新诺市的街道上，尽管自己现在也算是一个十分出名的人，但是某个家伙就算是只戴着一副眼镜，都照样骗了地球上绝大多数的人类，那为什么，自己戴顶鸭舌帽和墨镜就做不到呢？
    （这是真人真事，《超人大战蝙蝠侠：正义黎明》主演，亨利.卡维尔（饰演超人克拉克.）曾经在采访节目中谈过自己的亲身经历，试过不戴眼镜，穿着超人的服装，外面就穿着一身便服，站在时代广场上，头顶的广告牌都是《超人大战蝙蝠侠：正义黎明》的电影海报，但居然没有一个人认出来，唯一一个上前搭话的，还是来问路的。）
    星乐悠闲的走在街道上，同时心里盘算着要不要去书店那里，那几本比利小子外加光之子——库丘林的传记看看，为自己的故事，添加一抹色彩。
    但是与此同时，星乐能够感觉到...有个还算是熟悉的家伙，在自己身后，根本没打算隐藏自己的气息，而是一口气跟了上来。
    真是...果然这小子还是有点太飞了...星乐在心中感慨完之后，就加紧了脚步的动作，捉紧跑到一个不会被人看到或者见识到的地方去。
    毕竟以星乐的预测，接下来的展开，恐怕不是能够善了的。
    “想跟过来？随便。”
    留下了这么一句话，星乐便穿梭在人流之中，看似漫无目的的走着，但实际上，只要是内行人就能够看得出，这是典型的迷惑追踪者的行走手段。
    尽管很老套，但足够引自己身后的那个小...老尾巴暂时有点麻烦了。
    而就是不一会儿，星乐的身影就消失在了人流中，让那个追踪者为之气急了一下。
    “臭小子...”
    那跟踪者确实被这招晃了一下，但是凭借着能力超群的能耐还有久战沙场的经验，还有已经对某个家伙分析已久的了解，这位跟踪者很快的找到了一个突破口，随即加速走向那个，星乐很有可能已经走进去的小巷口中。
    一走进这个跟外面人流相差，几乎是一个天一个地的小巷中，跟踪者看到了几乎没有什么人流出现的小巷中，并没有看到星乐的身影。
    而这位老人不信邪的往里面深入的时候，他突然感觉到了一个气息，立刻就明白了，自己被诱捕了。
    “草，你这臭小子的技巧越发厉害了啊，连我都被骗了一下。”
    这位老人转过身去，看到小巷的入口那儿，就站着一个人影，正是刚刚消失了的星乐，只见他双手抱胸，看着跟踪自己的这位老人，眼里透露着浓浓的失望和无奈。
    接着，星乐只好对其说道：
    “不是我说你啊，你都一把年纪了，居然还搞这种破事，知不知道我得给蝙蝠侠那家伙打多少白工吗，斯莱德？”
    不错，来人正是那个攻击了刺客联盟，导致星乐和蝙蝠侠忙前忙后的罪魁祸首，丧钟——斯莱德.威尔逊。
    而现在的他，现在正在纳新诺市这里，站在星乐的面前，以一副黑色劲装的样子，看着星乐的眼神，有一股莫名的精光。
    但让人感到惊讶的是，斯莱德的右眼，不知道什么时候，戴上了一幅独眼眼罩，看上去略微有点杀气的感觉。
    “打白工？那你不帮他不就可以了吗？”捏了捏自己的手腕，斯莱德看着星乐，眼神还有动作，甚至语气上，都在暗示着星乐该如何做事，而这一点星乐很明白斯莱德在暗示什么。
    “你知道，这对于我的良心来说，这是不可能的。”
    而星乐给出的回答，让斯莱德的独眼，很不满意的皱起了眉头，就是那这小子没办法。
    而斯莱德又说道：“那小子最终会变成什么样的怪物，你别跟我说你不知道，雷霄古已经死了，那么忍者大师的名号也就应该就此失传下去了...因此，那个孩子绝对不能够留下，我必须斩草除根。”
    “当初我砍了雷霄古的一条手臂，都没有要他的老命，你就应该明白我是不会动这种手的，更不会拿我的使命作为借口，而杀害一个孩子。”
    而回答斯莱德的，却是星乐依旧坚定的良心抉择，他不会让丧钟害死达米安的，只要他还活着。
    “...你应该知道，那孩子手上早就已经沾满了鲜血，他早就不是你认为那种可以救下来的类型了。”
    虽然被拒绝了，但是斯莱德他很明白，面前的星乐到现在仍想将达米安从血腥的深渊拉上来，这是不切实际的，一旦沾染，你就逃不出去了，这是这个世界最恐怖的一点。
    “你儿子被格鲁格来姆带走的时候，你也说救不下，但到最后我做了什么，你别跟我说你忘了。”
    星乐也没有放弃，自己既然不会去放弃斯莱德的儿子，那他也不会放弃雷宵古的外孙，不管是次元的深渊，还是血海的沟壑，他都会将他们从那种地方拉上来。
    就算是你，丧钟——斯莱德.威尔逊，也阻止不了我。
    而看着星乐决绝的脸色还有听着他能够触动自己内心的话，斯莱德就明白了，他劝不动星乐，但不代表他会放弃。
    “...你保不住他的，我不会在你的城市里出手，我会信守承诺，但是那孩子一旦出了这座城市，相信我，他会离开这座城市的...我会给予他我最后的仁慈。”
    “你那‘仁慈’收到你出柜那天再拿出来吧，你要是敢动达米安，那你要面对的，就不只是他和蝙蝠侠了，还有我。”
    星乐也不甘示弱，同时做出了自己会站在达米安的那边，或许一开头已经不再是那样的想法了，但是这个小子，自己说什么也要保下来，这不只是一个生命那么简单...这是更加重要的事情。
    “...我真的希望不和你刀剑相对的，但是现在看来...那是不可能的了。”
    “我倒是一直有预感，总有一天会和你打一场，而且是会让我们深陷囹圄的境地里。”
    说完，这两个人同时转过了身，他们都知道，这一转身之后，下一次相见，彼此就不是朋友了，而是互相劈砍的敌人。
    但是他们还是走了，斯莱德往着深邃的小巷中，直走其灰暗之中，而星乐，走向了太阳下的街道，面对那芸芸众生，露出了自己笑容......