    与此同时，哥谭，哥谭运动场
    雨，下了。
    原本就风格阴暗的哥谭，此刻被漫天的灰云所笼罩着，完全不见白天的晨光和温馨，只有灰天的大雨，沐浴了这座阴暗的城市上。
    而在这样的雨天中，一个身影正在雨天中悄然挺立，站在已经停止运营的过山车轨道上，心中有些莫名的忧伤，和感慨。
    蝙蝠侠看着已经完全废弃的大型体育场，还有因为体育场废弃，而也落得一个荒废下场的游乐园，心里有些不好受。
    毕竟这里，曾经有着蝙蝠侠，不，是布鲁斯.韦恩的美好回忆。
    曾几何时，自己的父亲还在世的时候，曾经带着年幼的自己来这里看球，看完球之后，自己父亲还带着自己到游乐园，游玩那么一小下，回家前，父子两个还曾互相约定过，不要对自己母亲说出去。
    但现在，一切都物是人非了。
    感伤完以后，蝙蝠侠拿出了望远镜，观看并侦查了附近的明岗暗哨，同时确认了，这里的监控设备，已经被翻新到最近的最高水平，很显然，这里绝对是朗斯通的藏匿地点。
    随即，蝙蝠侠在心里敲定了方案，确定了自己的行动路线，然后开始行动。
    而他的目标，就是哥谭运动场。
    作为在哥谭土生土长的蝙蝠侠，他很清楚哥谭的各个地方，包括各处的暗道还有别人难以知道的秘密通道，也就是说，这里所安放的所有明岗暗哨，对于蝙蝠侠而言，不过就是虚妄。
    而蝙蝠侠十分顺利的通过地下通道，潜入到了哥谭运动场的内部，避开了在运动场内部进行巡逻的特种杀手，蝙蝠侠很快就摸到了这里唯一一间，灯光敞亮着开的房间。
    房间内部，是一名中年白种男人，理科风格的穿着白大褂，有些惨白的白发显得有些孤立。
    而他手里攥着试管，进行着化学物的调试，那专注的样子，完全没有感觉到一道黑影已经潜入了这个房间，并站在他的身后...直到他出声：
    “朗斯通博士。”
    “！！！”被叫到名字的博士男人——朗斯通博士，震惊而又恐惧的转过头，看到的，是那曾经与自己纠缠过无数次的身影，那黑夜中的骑士——蝙蝠侠，此刻正站在这间房间里，冷冷的看着他。
    “蝙蝠侠...”朗斯通他没敢大喊，也是理智强迫他不去大喊，因为他明白，现在的蝙蝠侠不会是敌人，而是自己的最后一根救命稻草。
    但是他说话的声音，还是战战巍巍的颤抖着，这是蝙蝠侠常年刻在自己身体上的恐惧，他实在是抵御不了啊，这种恐怖的感觉。
    “你要跟我走一趟。”
    而对于朗斯通的这种反应，蝙蝠侠已经习以为常了，而他也立刻切入了正题，对着朗斯通说了一句，而这一句话，也让朗斯通本能的感到了威胁，往后退了一步，甚至还不小心磕到身后桌面上的一瓶药剂，接着药剂掉落到地面上，随着容器的破碎，药剂撒了一地。
    而在慌张之余，朗斯通也只好决定抓住这最后的‘救命稻草’，不顾一切的说道：
    “丧钟带走了我的家人，他说如果我不按照他的想法去做，他就会杀了他们。”
    而确实如星乐找到的信息，丧钟确实是抓了朗斯通的家人，以此威胁他。
    蝙蝠侠在脑海中更新了这个消息之后，又一次问道：“丧钟在哪里？”
    “我不知道...你必须要相信我...求你了...”
    朗斯通在说这句话的同时，他跪了下来，可能自己以往做了不少混账的事情，也做了不得不出卖良心的事情，但是现在，他只想找回自己的家人啊。
    “......”
    看着眼前的男人跪求自己，蝙蝠侠沉默了一下，随即，决定了自己的行动方针，那就是...
    .........................................
    经过了半个小时后，蝙蝠洞
    在蝙蝠洞的最底层，蝙蝠侠将被自己带到这里来的朗斯通博士，按到了椅子上，并摘下了蒙住他视线的头套，让朗斯通得以看到光亮和清楚的视界。
    半个小时前，蝙蝠侠便决定将朗斯通博士带到蝙蝠洞，只要避开中途的明岗暗哨，按原路返回，蝙蝠侠就可以将朗斯通带出哥谭运动场来了，当然了，将朗斯通带过来，自然全程都要蒙住他的脑袋，不然蝙蝠侠的部分秘密就泄露出去了。
    而先是一阵慌张之后，朗斯通也冷静了下来，见到朗斯通冷静下来后，蝙蝠侠就单刀直入的说道：
    “从头开始说吧。”
    而现在，失去了在哥谭运动场的监控，朗斯通为了救回自己的家人，绝对会知无不言言无不尽的。
    几年前，雷宵古找上了朗斯通，让他为他研制高科技诱变剂，从而使几个类型的生物dna和人类dna基因相结合，雷宵古会为朗斯通的研究提供志愿者。
    虽然现在朗斯通的诱变剂研究已经被禁止，但是迫于雷宵古的压力，他实在是无法拒绝。
    这是一种跨时代的基因武器用法，没有任何军队可以抵御飞行机动性堪比推进器，还能够在深夜中使用声呐定位的超能力忍者。
    而现在，丧钟接替了雷宵古的位置。
    蝙蝠侠在听清楚原委之后，又问道：
    “你的家人在哪里？”
    不管怎么说，蝙蝠侠都不会置朗斯通的家人不管的，这是他的道德标准。
    而朗斯通摇了摇头，说道：
    “我不知道...他只让我和她们通过一次话，没持续多久，我女儿说那里有雪，呃...还有两座看上去像是猫耳朵的山峰。”
    “...你的家人交给我，但相对的，你能够制作诱变剂配方的解药，在我提供需要的器材和材料下？”
    “我能做到...等等，上一次斯莱德给了我一张纸条，让我一直带在身上。”
    说到中间，朗斯通突然间想起了丧钟曾经给自己的一张纸条，从自己的那身白大褂拿了出来。
    只见一张被卷缩成卷的纸条，被朗斯通拿了出来，蝙蝠侠接过了其手中的纸条，展开纸条一看，看到的，是以往自己也没有看到过的象形符号。
    面具下的双目微微一皱，就是自己庞大的知识库，也没有这种象形符号...
    “...我会找到你的家人，在那之前，先跟我说一下，雷宵古让你把几份生物的dna结合在一起，具体是哪几种动物。”
    看样子，会是一场麻烦的事情了......