    “...！！！”
    惊醒了，惊醒过来了，当达米安从痛苦的昏迷中醒过来的时候，自己的感觉...就像是做了一个噩梦一样，惊醒过来了。
    而且一醒过来，自己从床上坐起的身体，就好像是感受到了自己的活动，频频发出了痛苦的信号，让达米安一阵咬牙。
    “！！！...好痛啊...”
    双手不禁捂住了侧腹，而达米安看了看自己衣服下，被打击的位置，那还算是有点腹肌的身体上面，有一道清晰而骇人的瘀血，看到这瘀血，恐怕都能让人对那一击，有了一份概念吧。
    “...居然，强到那种程度...”
    回想着自己被星乐接二连三的压制，再到被打晕的地步，这让达米安有些难以接受，但是，这就是他现在和星乐之间的差距啊。
    还有那句‘自己的剑，太轻’的话，让达米安咬起了牙，难道真的...自己在韩星乐的眼里，根本不够份量。
    “...这里是...”
    达米安在失意之后，很快就发现了，自己现在在哪里，这里是星乐在事务所中的房间，也是星乐现在的卧房，还是睡在星乐的床上。
    他怎么会在这里？韩星乐做的？
    带着这种疑问，达米安下了床，打开了房门，看到的是...
    “哟，你醒了，还好吗？”
    迪克坐在客厅的沙发上，拿着本杂志在看，不过看到达米安从房间里出来了，随即也放下了杂志，改而问起了达米安的状况。
    要他来说，星乐和达米安的那一场点到为止的决斗，星乐绝对算是赢了，特别是他砍断达米安木刀的那一剑，已经说明了一切，也就是说，按照星乐和达米安之间的约定，达米安得留在纳新诺市，不然就算违约。
    在这方面，达米安应该是不会的，毕竟他的外公是雷宵古，作为刺客联盟的头领，他重视荣誉和自尊，这也是达米安绝对不会违背和星乐之间的约定。
    当然了，按照星乐的风格，他就算是输了，也照样想方设法，将达米安留下来，怎么无耻怎么来。
    “...不，很不好。”
    脸色有点难看的说出话来，达米安捂住了腹部，看了看周围的环境，随即说道：
    “韩去哪里了？”
    “做一个好情人，去把艾利克斯送回家，姑且算是一个负责任的男性朋友的工作。”
    迪克回答完后，随即拿出了那把被星乐砍断的木刀，扔给了达米安，说道：
    “对了，韩那小子跟我说，你现在还不够格那真剑，拿着块木头顶着用吧。”
    达米安并没有去接那把断掉的木刀，老实说，他感到相当的挫败，这是第一次，第一次被人说自己不够格拿真剑，恐怕，也只有星乐才能够这么说了。
    想到这一层，达米安就忍不住了，推开这间事务所的大门，朝着外面跑出去。
    迪克没有跟上去，他懂，这种挫败异常的感觉，这会让达米安想要撕了自己，所以现在的达米安需要一点时间来冷静一下头脑，至于达米安他会不会死脑筋，迪克他不知道，倒是不用担心达米安会离开纳新诺市了。
    而达米安跑出了事务所，看到了那颗被星乐拦腰斩断的大树，还有大树一旁，插在地面上挺立的木刀，在太阳下，映出了它光洁的剑身。
    达米安脸色复杂的走到木刀的旁边，忍不住伸出手，触摸着面前的这把木刀，明明是这么纤细的木刀，到底是怎么样，才能够发挥出堪比斩铁剑一样的斩击啊。
    摸上去的感觉，是跟那把断掉的木刀一样的材质，质量和尺寸，几乎都是一致的，不会是星乐拿了一把质量比较好的，而是规格一样的木刀。
    “...！”
    感到有些不服气的达米安，将这把木刀拔了出来，正握木刀，感受着木刀上质感和轻重，跟自己早上对决的时候，握着的木刀相差无几。
    “...！！！”
    ——————！！！飞快地一挥刀，刀身狠狠地砍在了另一旁的树木上，但是...
    只是树皮出现了破损，一块树皮的跌落，是达米安挥刀的结果。
    明明是同一把刀，差别...居然如此天差地别，难道真的是人的问题吗？
    达米安无法避免的想到这个问题，想到星乐那个家伙，明明看上去是那么的不着调，明明做出来的事情，一点都没有合理性...却强的让人几乎绝望。
    “不，不是他强的绝望...而是他已经被绝望纠缠了一生...仍然站起来吗？”
    就在这个时候，达米安想起来了，自己和星乐对刀的时候，那从刀上传达到沉重感觉，沉重到几乎能够压垮自己的身体。
    就算是整个刺客联盟的负重，都没有办法达到那种重量，星乐他...到底承受了什么？才变强到这种地步啊？他的剑上，究竟压着什么样的觉悟啊？
    ........................................................
    纳新诺市，丹佛斯家，家门前
    “大致上是这样吧，我也不想的。”
    星乐摊了摊手，对着面前用审视的眼神看着自己的两个女孩，解释着自己暴打达米安的行为。
    “那你有必要示威性的砍断一棵树吗？很不注意绿化诶。”
    “还有点过分了。”
    “我被林哥这样对待的时候，也没见你们出来搭救一下我。”
    ——————！！！
    很快的，卡拉和艾利克斯很快就将星乐扔在了门外，自己关上门，让星乐吃了一个闭门羹。
    “噢，好痛啊...”
    星乐看到这种对待，无语的说了一句，然后手里...出现了自己的那一把伸缩棍，对着马路对面的一个小巷，狠狠用力一阵虚挥，空气激荡的冲击波就这么被星乐一棍打了出去，打击向小巷内部。
    ————————！！！
    暴力打击的声音在小巷中激响的瞬间，星乐赶紧追了上去，看到小巷尽头的一处砖墙，上面有一个被打击到凹陷程度的损伤，可见星乐刚刚那一击有多恐怖。
    而没有看到那个自己想要打击的对象，星乐抽了抽嘴角，同时有些心烦的骂了一句：
    “狡猾的老东西...真不知道你是怎么骗过去的...”
    星乐说完，就没再在这里浪费时间了，特别是那个老东西，可以算得上是全世界最狡猾的几个人类之一了，追了也没有用。
    星乐转过身走后，在这个小巷的上方，一个人影出现在小巷顶上，深沉的双目，看着星乐的背影，透露着百年以上的复杂......