    “对付你，木刀，足够了。”
    而听到这句话的达米安，不禁一咬牙，确实，以星乐的剑，自己的剑技还是不足，就算是换成真剑，自己也未必能够做到向星乐那样，一剑砍断要两三个人合抱才能够斩断的大树。
    这么一看，星乐真的是很恐怖。
    但是...自己不会就这么屈服的！
    这么想的达米安，再一次冲上前去，挥剑斩向星乐，自己可没有那么纤弱，被星乐砍一剑就倒下了。
    “！！！”但星乐突然间反手拿刀，一个抽刀滑斩，接着缩手，整个刀柄都欺身到达米安的怀里了，最后星乐一个刀柄前捅，狠狠撞在了达米安的怀里，愣是将达米安给击退了好几米。
    “光靠技巧可赢不了我，给我上点心。”
    星乐说这话的时候，根本没有平时的那股温暖，反而单单是听着，就有点让人瑟瑟发抖。
    星乐或许不杀人，但擅长杀心，杀掉你的意志和感情，这是他最擅长的战斗方式，也是他最难以战胜的一点，他总会找到你人性的弱点，甚至能够让你感觉到恐惧，感觉到失措，感觉到迷茫。
    而现在，他正是要这样做，他要彻底杀掉，达米安那颗从刺客联盟那里拿到血心。
    “...！！！”
    达米安，咬了咬牙，总算是放开了捂住腹部的手，刚刚那一下差点没让他吐出来，但不代表他会就这么屈服。
    所以他又站了起来，对着星乐再一次发起了冲刺，而这一次，他竟是在星乐的面前挥舞起了剑花，那是...星乐的剑技。
    而看到这一幕，星乐的嘴角隐隐一抽，竟是同样挥舞出一道剑花，和达米安的剑花互相碰撞，最后在速度和熟练度上，星乐以绝对的优势，在达米安的胸前狠狠的一戳，一剑将达米安打到了十数米之外，滚倒在地上。
    而看着达米安被星乐一个照面，就被打到倒飞出去的地步，迪克都有点不忍心了，艾利克斯更是被吓得捂住了嘴巴，再怎么说...这也太过了。
    而星乐，看着达米安几乎是跪在地上的姿态，像是在看一个不争气的小子一般，冷声说道：
    “喂喂...不是那样的吧...”
    不是哪样...又为什么不是...不知道为什么，达米安的脑海中闪过这个疑惑，甚至是带着这样的疑惑，达米安再一次站了起来，抬起手里的木刀，对着星乐又是一次冲刺了过去。
    而星乐...正握木刀，收刀至腰间，做出了类似于拔刀斩一样的架势，看着达米安前冲的势头，几乎就是达米安冲过来，正要挥刀的一瞬间。
    ——————！！！
    堪比空间移动一样恐怖的移动速度，当达米安回过神来的瞬间，自己已经和星乐的身影互闪而过了，而星乐的身影已经在他身后十米开外，保持着挥刀结束的动作，他甚至能够感觉到，自己的侧腹，被狠狠的打了一下，那一记拔刀斩...自己没有挡下来。
    也挡不下来，因为，就在那一瞬间，达米安手里的木刀，竟是被星乐手里的木刀，一口气斩断了刀身，再打到了自己的身上。
    就是这么凌厉而又让人惊骇的一刀，打赢了自己，胜负，根本就不用多说了。
    “......”
    ————！根本就没有多余的余裕，达米安的身体就先一步的反应了达米安的状况，先行倒在了地上，连用力撑起身体的余裕都没有了。
    “...剑的重量，终究还是太轻了...”
    收回架势，星乐垂下了手里的木刀，转过身看向了那边倒下的达米安，只是摇了摇头，感受到自己手里握刀的感觉，星乐就是这么感觉的说出声来。
    没错，那挥剑的感觉，那以剑对剑的感受，真的是太轻了。
    不是指达米安的身体力量，而是达米安，从剑上传达的感情，还是轻的让星乐失望。
    跟那个时候，跟雷宵古的剑比起来，达米安的剑，终究是轻的难堪。
    然而，达米安的倔劲，并不是这么轻易就可以打断的，至少，他还是在尝试着...爬起来。
    “...呃...！！！”
    每动一下，就相当于每一根骨头都在发出着悲鸣，肌肉就好像是难以承受一样，频频朝大脑发出名为‘痛苦’的信号，就好像是在强迫达米安停下来一样。
    但是达米安还是在强迫自己双手战地，他不想就这么停下来啊，自己到底是...为了什么，才和那个家伙...像是厮杀一样...
    “...已经...不明...明白了...”
    就像这样，说着连自己都忘记意义的话，达米安强硬的强迫着自己的身体，想要让自己站起来，而他...几乎是像爬行一样的动作，靠着自己的双脚，站立在地面上，手里还拿着那已经断了三分之二刀身的木刀，死撑着抬起剑来。
    明明是那样的痛苦，明明是那样已经只能是短刀的木刀，但是达米安依旧是站了起来，用他几近颤抖的身体，无法挺直身体的...就那样抬起了手中的断刀，对峙起了星乐。
    “......”
    看着眼前的一幕，星乐只是深深的看着像是无力抬头看着自己的达米安，接着迈出了自己的步伐。
    “喂，韩，再怎么说也够了吧...这小子已经...”
    当迪克看到星乐走上前的动作，就算是迪克也于心不忍了，再这么打下去，达米安这小子是会被废掉的。
    但是...星乐只是什么都没做的走过了达米安的身边，而达米安，就像是看不见，亦或者是没有察觉到一样，根本没有抬起头来，就那么保持着抬剑的动作，都动不动一下，根本没有...
    “迪克...把这个只有倔劲可以让人胆寒的小鬼，送到事务所里面去。”
    星乐只是看了一眼那个已经在那里一动不动的达米安，就让迪克送他进事务所，而星乐自己，将自己手里的木刀，狠狠的插入了地面，接着去开事务所的门。
    “送回去...喂，难道说...”
    听到星乐这么说的时候，迪克想到了一种可能，不禁有些震惊，因为...
    果不其然，当迪克走上前，看看达米安的状态的时候，看到的...
    达米安...已经保持着抬剑屈身的姿态，双目已经闭上了。
    “居然...真的是站着晕了过去啊...”
    看到达米安的状态，迪克都不禁被吓到了，但是确实，如星乐所说的那样，‘只有倔劲可以让人胆寒’。
    “真是让人担心的小鬼啊...”
    感慨完后，迪克也确实是按照星乐说的那样，将达米安扛起，将他扛了回去......