    “...塔利亚...”
    听到星乐暗示的意思，蝙蝠侠的眉头也开始皱了起来，那是自己儿子的母亲，也是自己爱过的女人，是雷霄古的女儿。
    而现在斯莱德发出这样的信息，说明了什么呢？只有一种可能，那就是丧钟抓了塔利亚。
    而这个信息...恐怕朗斯通被他们救下来，早就在斯莱德的预计之中了。
    “这还真是...”星乐也是看透了之后，手指不禁有一下没一下的点在桌面上，抓了达米安的母亲，还这么自然的告诉自己，要是达米安知道了，他铁定会过去的。
    “需要联盟的支援吗？”
    “蝙蝠侠的话可能会好听一点，我来说的话...你们这帮万圣节套装货色，只会给丧钟送菜，这还是我说的最好听的版本。”
    钢骨的提议，被星乐否决到几乎可以扔到了地上，让钢骨有些怨念的看着他，尽管隔着屏幕，没有什么作用。
    “我能过去吗？”
    星乐他们正在讨论的时候，达米安的声音，插进了他们之间的对话中，只见原本在打扫的达米安，带着些许不安的脸色，看向了他们。
    再怎么坚毅，再怎么强悍和倔强的孩子也好，达米安终究也是一个十岁小孩，对于自己母亲可能会遭受的恐怖，他本人心里终究是会感到不安的。
    “......”
    “...我知道我答应你们会留在这里，但是...那是我母亲...”
    见星乐他们没有回话，达米安知道自己还不够资格去议论这些，但是...他母亲可能遇到了危险，这让他怎么接着留在这里，什么都没感觉到的过日子啊。
    而星乐，看着在那边纠结和握紧了达米安，心里充满了无奈。
    就心情而言，星乐挺不想将达米安带过去的，而理智上，星乐自己也认为，不带达米安过去，会好一点，但是...星乐心里的某样东西，正强烈要求着星乐，把达米安带过去。
    星乐现在可以说是左右为难，自己不想让斯莱德的想法得逞，更不想达米安的童年蒙上一层担心母亲的阴影，要不然自己做的就全泡汤了。
    “...话说回来，做这个决定的人...又不是我...”
    但很快，因为从小的自主性教育和一直以来的经历，星乐很快就想通了一点，看了一眼，在座的这些大人们，这孩子的自主性很强，但同样的，星乐不想泯灭这份自主性，所以，只好折中一下了。
    “达米安，你听好了。”
    决定使用这一道路的星乐，走到了达米安的面前，微微低身，将自己的视线能够跟达米安在同一高度，对着达米安说道：
    “你想去救你母亲的话，我可以让你去。”
    “那...”
    “但是。”星乐在达米安高兴之前，又加了这一句话，说道：“在这之前，你要给我听好了，丧钟，可不是什么你单打独斗，就能够糊里糊涂的赢了的人，更加不是你这种倔强脑袋可以揣摩的人。”
    “你很能打，这我承认，蝙蝠侠和迪克也承认这一点，但是你不够，你还远远不够，光这一点，我就很不想带你过去，但是...我内心深处还是有那么一部分，想要我带你去的，所以...我会在你了解所有条件的情况下，让你决定你要不要去，虽然这个答案只有一个就是了。”
    “你要知道，丧钟他很聪明，可能比不过你老爸，比不过我，但是我们也绝对不会把丧钟的所有行为当作无意义的事情来看，所以，你要是想真的跟我过去，你就必须要好好听我们的话，绝对不能够鲁莽行事，做什么都要三思而后行。”
    “如果你能够答应这个条件的话，那么你就能够过去了。”
    星乐，也只能言尽于此了，尽管达米安他从一开头，答案就没有变过，让斯莱德的阴谋得逞这件事也让星乐微妙的不爽，他更不想看着达米安的一生，都要被丧钟这个家伙扰乱了。
    而果不其然，达米安眼神中的坚毅，从一开头就没有变过，开口也是星乐预想中的答案：
    “我会去的。”
    而在屏幕上的蝙蝠侠，皱起了眉头，当即说道：
    “我不能够同意这件事...”
    “他在我的城市里，他要不要去，轮不到一个哥谭人在这里指手画脚。”
    而星乐也是大手一拍，直接将迪克的手机给按碎了，上面的屏幕一裂，钢骨和蝙蝠侠的视频通话也随之切断，迪克眼角不禁抽了一下，那他妈的是他的手机诶。
    “喂！你...”
    “喂什么，赶紧回你的公寓里，准备好你的制服和装备，我们要过去因特拉肯那边。”
    星乐没让迪克抱怨，直接就是一句让迪克一愣的话，什么意思？制服？
    “我们要去找丧钟麻烦，你以为你身上的那套警察装备可以和他打吗？还不滚回去把衣服装备带上，中午十三点的时候，我们在机场集合，飞到瑞士那里，飞机我来安排。”
    星乐说着，还推着达米安进了房间，他的制服现在就在自己事务所的房间里，现在还是带上吧。
    “...好极了，我已经有一段时间没有穿那玩意儿了，这儿治安太好了，都没机会出手。”
    迪克在短暂愣逼之后，立刻抽身跑出了事务所，往山下跑去...
    ..............................................
    蝙蝠洞
    蝙蝠侠看着自己正面屏幕上的一幕雪花，有些无奈，但心里也莫名的有些庆幸，自己或许真的找了一个很不得了的家伙，带着自己的儿子。
    “蝙蝠侠...我就不说让联盟介入这种事情了，但需要支援吗？”
    钢骨也没重蹈之前被星乐说的波折，重新问了一次，尽管就程度而言，这算是蝙蝠侠的家事，但是韩星乐都插手了，那么...
    “不用了，我会教那个插手别人家务事的小鬼怎么去做个人的。”
    而蝙蝠侠霸气的说了这么一句后，就挂掉了和钢骨的联络，随即联络上了另一个号码，说道：
    “蝙蝠侠呼叫红罗宾（red-robin），我有个任务要交给你。”
    这一次，蝙蝠侠不想落后于韩星乐了...
    但现在发生的一切，都被某双眼睛看在眼里，而现在，这个人发出了这样的感慨：
    “唉...年轻真是好啊...”
    这或许，是这个人对年龄最大的讽刺......