    而在星乐跑的方向上，蝙蝠侠从尽头的拐角跳了出来，还朝着和星乐相对的方向跑，而他的身后，还跟着一个人蝗。
    “！！！”看到蝙蝠侠身后的人蝗，不得已的一咬牙，叫道：
    “选手交换！！！”
    而这扯着嗓子一吼，蝙蝠侠就立刻明白星乐想做什么了，立刻朝着星乐的方向加速跑去，还从腰带那里摸了个东西。
    星乐也没有含糊，咬着牙加急自己全身的速度和蓄积腿部的力量，接下来，这一交错就要来的帅气一点了。
    几乎就是两人相对而行，就要往对方身上撞的时候，星乐和蝙蝠侠，同时改变了自己的行动。
    ——————！！！——————！！！
    星乐大脚一踏，用力一跳，跳上了半空之中，蝙蝠侠则是身体一低，对着地面就是滑铲。
    也就是这样，一跳一滑的两人同时出手了。
    ——————！！！蝙蝠侠在滑铲的瞬间，那白色的人蝠已经飞到了自己的上方，已经是极近距离的射程了，也绝对没有时间，让这人蝠逃脱开，所以蝙蝠侠果断抛出了一个类似于扩音设备的球体，让其黏在了人蝠的身上。
    而星乐，直接在空中翻起了回旋跟斗，一脚踢上了接着跟了过来的人蝗头顶上。
    ——————！！！————————！！！！！
    一声闷响，一声人类肉耳难以听清的声音，在此刻交织。
    人蝗在星乐的一脚之下，竟是被一脚踢到倒飞出去，撞到了墙里，跟他对星乐踢的那一脚所差无几。
    而人蝠就惨了，几乎就在蝙蝠侠启动了腰带上的开关后，那贴在人蝠身上的球型装置立刻发出了音频率极高的音波，将人蝠的耳膜给捣得天旋地转的，从来没有受过这番感觉的人蝠，立刻就受不了了，连飞行的动作都异常的瑕疵。
    “喂喂喂！！！”
    而在人蝠身上的夜翼，赶紧松手，再不松手，自己的脸就要和这头大蝙蝠同归于尽了。
    所以他赶紧松手，立刻从人蝠的身上跳了起来，避免成为某起蝙蝠坠机事件的牺牲者。
    灵巧的落地之后，夜翼就看着自己刚刚还骑乘着的人蝠，就这么跌落在地板上，还把那个扩音用的东西给蹭到了地上。
    “——————！！！”已经失去了人类声音的惨烈叫声，听得这三人有些咬牙，真的是...太反人类了。
    “不知道为什么？索引者的变身比起这种诱变剂变化顺眼多了...还帅气一点。”
    现在想想，经历过一次物种载入书的夜翼无不感慨的说了一句，毕竟真的比起来，这种基因诱变实在太诡异了。
    “我替迪萨他承你称赞了。”————————！！！
    星乐的话音刚落，身后，墙壁激涌出一股乱流，达米安的身影从扬飞的墙灰那里跳了出来，滚了一下地就稳住了身体，不过很快就跑向星乐他们，还不忘说一句：
    “我们有客人了。”
    ————————！！！接着，在他的身后，那巨大的人蛙从墙的另一边撞了出来，来到了这个空间上，一双圆溜溜的两栖类动物双目，死死地看着他们。
    “——————！！！”——————！！！
    另一边，那发出音波的球型仪器被一脚踩烂，人蝗和恢复了状态的人蝠死死地看着他们，眼神只要是一个人都能够看出他们的想法有多么的狠毒和恶意，也让星乐他们四人背靠着背。
    “该死...要是只有一只类型的，我们还可以集中弱点，一举打倒他们，可是...”
    夜翼分析着眼下的情况，可是现在，身在古堡，各类装备都没办法响应过来，对方还是三个不同种类的生物诱变体，会飞的，会水的都有，就是...
    “弱点...怕火算不算？”
    而这个时候，星乐问出了这个问题，不过确实，火焰是驱逐绝大多数生物的最好手段，用火的话...
    “可这冰天雪地的，哪里来的火...”
    “我说的是书本的火。”星乐在此刻已经掏出了自己的物种载入书——《digimon-adventure》，是什么意思，已经不言自明了。
    “在这种地方？要是体型太大的话，会把这里给毁了的。”
    蝙蝠侠有些不太看好这个方案，体型上太大了。
    “只用成熟期的体型，应该可以维持建筑结构，实在不行...开个洞，出去雪山那里打。”
    “不管是什么，现在能用的东西...都用上吧。”
    达米安在这种时候，选择相信星乐，将空着的一只手搭在了星乐的手腕上，已经是将自己的生命交给了星乐的决定。
    “...要是再造一个龙卷风，可千万不要绑我。”夜翼也将手放到星乐的手上，和他也算是做过不少事情了，更何况，全世界的男人都还欠着星乐的一条命呢，信他又如何。
    “......”蝙蝠侠没有说什么，但是看到自己的两个儿子都已经选择相信星乐的判断，那么...他这个老父亲又有什么可怕的。
    “——————！！！”而这个时候，三头人类生物诱变体朝着星乐他们，扑了上来。
    啪——！————————！！！
    随着蝙蝠侠也将手搭在了星乐的手上，星乐手里的物种载入书也被打开了，四本幻象书本凭空出现，竟然是自己决定的一般，将三头生物诱变体撞飞了出去。
    “变身！！！”
    就在这一瞬间，四人同时呐喊出了这一词汇，四本幻象书本随即与四人的身体重合，而那一瞬，星乐已经按下了按钮。
    ——————————!!!
    四人一同在跳出来的光框中变换，随即变成了另外的新形态。
    达米安变成的还是那拍动着翅膀低飞的巴达兽，夜翼也还是那拖拽着长耳的梗犬兽。
    而蝙蝠侠，类似于野兽和爬虫类之间的黄色生命体，略微鼓起的腹部上，有着蓝底粉色的图案，一身偏蓝还带有深蓝条纹的兽皮披在了自己的身上，略显惊人，一枚黄色的圆锥独角，刺破兽皮，从脑袋上顶出，一对亮红的双目，让人看到了十足的兽性和热血。
    加布兽（gabumon）
    而星乐，则是一身红色，腹部为白色，稚气未脱的恐龙般模样的数码兽形态，一对像膜翼的耳朵顶在脑袋后部，黑色的条纹和三角图案莫名其妙的印在身体各处，显得有点古怪，白腹上，印有着名为‘数码危机（digitalhazard）’的图案，金黄的双目，充满了一种莫名的兽性。
    基尔兽（guilmon）
    此刻，全员都是数码兽！