    进化，开始了。
    ——————————！！！红色，绿色，蓝色，黄色四色的数码核，在这个时候，具现在现实之中，膨胀，巨大化，吞噬了四头数码兽向前冲刺的身体，竟是在一瞬间，在数码核中进行了不为人知的蜕变，不，是进化！
    “基尔兽，进化！！！”
    率先呐喊出声的，便是最熟悉这种变化的星乐——基尔兽，在火焰般赤红的数码核中，基尔兽的外表如文字意义上的意思，进行了蜕变，全身的外皮，都褪去了所有的外皮，接着就是以这个数码基础上，延伸，成长，进化，再重新渲染出新的皮肤和变化出新的生理联动结构。
    就这样，在数码核之中的基尔兽，已经变成了一头跟所谓的暴龙相差无几的大型生物，在有着和基尔兽相差不多的红黑相间的皮肤中，两只大腿和双手腕部的黑色条纹出现了金色的数码文字，双腕外侧更加是长出了一对类似于鲨鱼鳍的腕刃。
    魔龙的脑袋上，长着一对魔性而又野性的尖角，两角之后便是惨白的毛发，将自身的野性和魔性，全力倾泻在自己足以动摇大地的气场上。
    大地都为之动摇的魔龙，其名为：
    “古拉兽（Growmon）！！！”
    而在古拉兽的身后，一头几乎是白银的银狼，出现在他的身后。
    浑身白银相间，蓝色像羽织一样的皮毛几乎溢出体表，巨型的狼身，荡动着身后那甩动的细尾，其身形，就算是被称之为狼神也不为过。
    “加布兽，进化...加鲁鲁兽（Garurumon）！”
    接着，就是一头体毛为橙色，一对白金的羽翼从身后延伸而出，身体各处和头部都被金色的装甲所覆盖，同样金色的毛发在脑后和身后散发，一对澄澈蓝色的双目从覆盖整个马面的头盔两边睁开，优美而又神圣的条纹，在身上的装甲上勾勒，仿若希腊神话中天空翱翔的天马一般。
    “巴达兽，进化！天马兽（Pegasmon）！”
    最后，就是与之前的小巧完全相反的膨胀，一对双臂安装上金属风的火神炮，下身不知道怎么的穿上了一条蓝色的牛仔裤，野性的韵味立刻显现出来了，一排的弹药挂在了自己的身上，原本可爱憨厚的小脸被画上了几道红色颜料，搭配上那对长度异常的大耳，就像是外出打猎的兽人一般。
    “梗犬兽，进化！加鲁哥兽（Galgomon）！”
    猩红的魔龙，闪银的银狼，黄金的天马以及全副武装的兽人猎人，从四色的数码核中脱颖而出，冲向了三体诱变体。
    此刻，乃生物诱变体们，对决成熟期数码兽们的一刻。
    “————————！！！”
    猩红的魔龙首当其前，冲锋的大踏步，几乎动摇了身下的山体，没有半分停滞的冲向了那体型同样犯规的人蛙，两者只是顷刻之间，就撞在了一起，而随着成熟期的变化，古拉兽的身体数值，直接比起基尔兽的时候更加强盛，竟是顶着人蛙的身体，不住地推动其向后走。
    ————————！！！高速到让人的肉眼也难以跟上，几乎是白光一样的身型，狠狠的冲撞在了人蝗的身上，闪银的银狼——加鲁鲁兽，虽然其体内的蝙蝠侠是第一次操纵这具身体，但是意想不到的是，他居然一瞬间就上手了。
    这或许还挺让星乐意外的，毕竟达米安也是花了半天才抓住诀窍的，但是蝙蝠侠第一次就抓住了进化和身体适应上的诀窍，这或许是真的厉害啊。
    加鲁鲁兽一口气顶飞了面前的人蝗，但是人蝗反倒接着被顶飞的趋势，双脚落到了天花板上，接着就是对着加鲁鲁兽，双脚一蹬，一脚踩了过去。
    加鲁鲁兽反倒一口气向后暴退，灵敏又优雅的躲开了人蝗的踩压。
    而两者双目一相对，就同时朝着彼此，发起了冲锋。
    ——————！！！
    快速到几乎能够突破音障的超高速度，黄金的天马——天马兽直接从那被打穿的洞口中脱出，冲刺向外面雪白的天空中。
    “——————！！！”
    人蝠咆哮着，对着入侵自己领域的黄金天马，在雪风中冲向他，挥出了自己锋利的爪子。
    而天马兽也对着这个朝自己突袭过来的人蝠，抬起了自己的金前蹄，一脚踢了出去，狠狠的撞在了人蝠的爪子上，一口气撞烂了人蝠的爪子。
    “————！！！”不成器的惨叫声中，天马兽只是微微一上升自己的身体，两只装甲前蹄，同时重重压在了人蝠的身上，一击将人蝠打下了天空，甚至是打到了下方的雪山之上。
    而这种时候，天马兽两边的翅膀一张，张开的翅膀中，神圣的力量开始显现，竟是在翅膀中，展露了一片星空，无数的群星闪烁，接着群星尽数发射出去，射向了下方的人蝠。
    【流星（Shooting-Star）！】
    一瞬间，积雪被扬上了天空。
    而回到古堡，那被撞翻人蛙大嘴一张，那黏糊糊的粉舌突刺向一旁的古拉兽，以古拉兽的身体来说，他想要躲过这一击，那几乎是不可能的事情。
    但是...
    “嘿呀！”
    那全副武装的兽人——加鲁哥兽，以与之肥胖身体不相符的跳跃力，一口气抬起了自己的双臂，重重砸在了那突击的粉舌之上，打断了这次突袭。
    一落地，加鲁哥兽就忍不住有点兴奋，蹦蹦跳跳的举着两手的火神炮，嚷嚷道：
    “哇！爽死了，这感觉，力量好多好多啊！感觉有用不完的力量啊。”
    “喂，你这家伙也只是在摸鱼吧？别摸鱼啊，你手里的火神炮可是说明你是C位火力输出啊。”
    看着面前这个家伙正因为数码兽的进化而兽性化加强而兴奋的表现，古拉兽可是一阵无奈啊。
    更无奈的是，加鲁哥兽说的话：
    “诶？可是我养父说，最好别用枪...”
    “蝙蝠侠，我给你祖宗十八代致以最贴心的问候！”
    而这个时候，那身后的人蛙又有了动作，一副就要爬起来的样子，这可不是什么好事情啊。
    右臂的刀刃闪烁出光耀的电火花，带着炫耀的白光，古拉兽挥刃出击......