    右臂的刀刃闪烁出光耀的电火花，带着炫耀的白光，古拉兽挥刃出击。
    【等离子刃（plasmablade）！！！】
    加速出手，古堡的地板被白光一闪的刀刃切过，甚至天花板和墙壁都被已到斜切过，可见这是多么凌厉而又快速的一刀啊。
    而这时候，这古堡的一角突然崩塌，那吨位有些厉害的人蛙，一个不慎，落到这崩塌的一角中，整个身体都暴露在了那恐怖的低温空间之中，真正意义上的一曝十寒。
    “嘶————！！！好冷啊。”
    几乎是光着上身的加鲁哥兽想要抱住自己的身体，维持体温，奈何双手早已变成数码火神炮，别说取暖，双臂摸的就是冷冰冰的铁块，更冷了。
    “——————！！！”而这个时候，身后一阵狼啸，打断了加鲁哥兽的自怨自艾，只见那原本还有活跃的人蝗，摔倒在了古拉兽和加鲁哥兽的脚边。
    古拉兽一看到之前一脚把自己都踢吐血的人蝗，就有些气不打一处来，身后的粗壮大尾一甩，尾巴就将脚边的人蝗也一同扫了出去外面冰天雪地的古堡之外。
    加鲁鲁兽在这个时候靠了过来，问道：
    “罗宾在哪里？”
    “天上，正在降维打击人蝠。”
    抬起自己的巨爪，古拉兽指了指外面的天空中，那时不时突袭下方，不断被压制的人蝠。
    “那就上去帮帮忙吧。”
    “将他们聚到一块去，之后合力制造雪崩，将他们埋到雪的下面去。”
    讨论完，加鲁哥兽就跳上了加鲁鲁兽的身上，由加鲁鲁兽背着自己前行，就速度机动性而言，加鲁鲁兽更加的拔尖儿，尽管...儿子骑养父这种事情，比较让人无语就是了。
    当然了，加鲁鲁兽根本就不是在战斗的时候，会注意这些的大脑结构，载着加鲁哥兽，就直接跳了出去，就算是外面的冻土，也不会对加鲁鲁兽的身体，造成影响的。
    “...这家伙，居然这么快就代入了...真是厉害啊。”
    而古拉兽，则是感叹了这一句之后，便迈起自己粗壮的双腿，冲入了外面的冻土之中，自己体内有着难以想象的高热，只是这样的风雪还不可能造成什么影响。
    至于天马兽的那一边...
    【竞技奔驰（rodeogallop）！！！】
    冲锋的黄金天马，直接用自己的身体，变作了飞旋的轮盘，直接冲击向了下方的三个生物诱变体。
    ——————！！！
    仅仅是一瞬间的冲击，竟是将三体诱变体打得人翻马昂。
    “————！！！”但是最快恢复过来的，竟是那看上去最瘦弱的人蝗，挺身一翻，重新站立在雪地之上，看着那在天空中恢复态势的天马兽，双腿重踏雪地，一口气跳了起来，冲向了天空中的天马兽。
    “！！！”
    没想到对方竟然凭借着自己的跳跃力介入了此刻自己所在的天空，天马兽才急忙活动身体，想不要被人蝗碰到，但还是被人蝗抓住了自己长发飘飘的尾巴。
    “！！！”
    ————————！！！原本还想用后足一口气将抓住自己尾巴的人蝗一脚踹下去，但是不知道哪里泛着炽热白光的火焰竟是突破了这冰天雪地，掠过了天马兽的身后。
    这记火焰虽然没有伤害到他们任何一位，但是其靠近程度，还是让人蝗被惊得松了手，脱离开了天马兽的旁边，向下方落去。
    而这个时候，天马兽看到了，跟自己一起进入这冰天之中的三个身影，古拉兽，加鲁哥兽还有加鲁鲁兽。
    “我说另外两个怎么来的呢，原来是被你们扔出来的。”
    “风凉话就少说了，打一波后，用雪把他们埋了。”
    对于飞在天空上的天马兽，古拉兽可没多少兴致配合他说的话，直接将作战的计划说了出来，现在可是还有人要救的。
    天马兽也立刻明白了要怎么做，随即跟上了队伍，开始了最后的冲锋。
    “！！？”而三体诱变体看着四体成熟期数码兽朝自己冲过来，刚要反应过来，突袭已经接踵而至了。
    ——————！！！
    闪烈的银狼一闪而过，撞翻了人蝗，原本乘在背上的加鲁哥兽往上一跳，将双臂的火神炮往着人蛙的脑袋上一抡，重重砸了上去，打了一个头晕眼花，而接着就跳开了。
    天马兽随即一对前蹄压了下来，将人蝠压在了地上，接着张开翅膀，再一次喷洒出数不尽的流星光线，打在了诱变体的身上，一边放射，一边上升，最后是古拉兽突袭过来，用力甩动大尾，将三体生物诱变体统统扫倒在地。
    就是现在！
    趁着三体诱变体都倒地的同时，四体数码兽都退后了一段距离，就同时将目光投向了上方的雪峰，开始放射最后的攻击。
    加鲁鲁兽大嘴一张，汹涌的蓝色火焰从口中激射，直接射向了雪峰上。
    【妖狐火焰（fox-fire）！】
    天马兽在天上金色的马面头盔绿光一闪，发射出了绿色的光束，直取雪峰的方向。
    【银色光芒（silver-blaze）！】
    加鲁哥兽则管不了那么多了，抬起手里的两门火神炮，绿色的火舌直接激凸，天雨一样的爆破弹药尽数射向雪峰之上。
    【加特林武装（gatling-arm）！】
    破灭的魔龙，大嘴一张，振动的爆音波随着白炽的火焰，突击向那冰冷的雪峰。
    【排射火焰（exhaust-flame）！】
    ————————————！！！！！
    四种能够造成大规模爆破的攻击，同时激射在那高耸的雪峰上，炸出了恐怖的声响和灿烂的爆炎，而这种现象，只能够造成一种事情，那就是...
    ——————————！！！
    山在晃动，声音激荡了山体，爆破动摇了山峰，而常年积蓄的厚雪，开始向下方...滑落。
    雪，崩了。
    ————————！！！
    惨白的雪浪，开始像吞噬无尽的大口一样，朝着众人吞噬了过来，而这里，还有着三体生物诱变体。
    而四体数码兽们...加鲁哥兽重新乘上了加鲁鲁兽的身体，由加鲁鲁兽背着，疾驰向古堡的方向，古拉兽则直接退化回了基尔兽的状态，两只大爪子抓住了下来接兽的天马兽的前足，由天马兽带起，飞向了古堡。
    只留下三体生物诱变体，在那里，被成吨的雪花，活活掩埋......