    伦敦，韦恩塔
    鉴于某个有钱人的邀请，这件事情和那对母女已经交给国际刑警跟进了，而星乐也没说什么，这里毕竟不是纳新诺市，跟着某个有米佬有吃有喝的，也省得花自己攒的钱。
    而根据蝙蝠洞，也就是蝙蝠侠据点那边坐守的人回报，朗斯通在得知自己家人都得救了后，便是真正意义上如火如茶的进行研究和制造诱变剂的解药。
    有一次，是真的着火了。
    不管怎么说，星乐他们是真的要歇歇，不然，也没有多少多余脑力，去思考别的问题，比方说：达米安的母亲，塔利亚在哪里？
    在古堡里，星乐他们发现过打斗的痕迹，古堡的一段走廊，不仅有部分的血迹和陷阱触发的痕迹，有一段路，它甚至是塌陷的。
    这只能说明，有人在他们之前，就已经潜入过古堡一次，只不过是被反杀了，能想到在他们之前，先一步去到古堡的人，就只有达米安他老妈塔利亚而已。
    甚至于，他和蝙蝠侠曾经在古堡的一处，发现了一间牢房，牢房中有血迹，像是被拷问过一样，他和蝙蝠侠都没有选择给达米安看到这个，毕竟...真的不适合这年纪的孩子看呐。
    自己的话，星乐貌似也不属于正常范畴...貌似达米安也不属于一般范畴诶。
    在这之后，达米安的心情就有点不好了，应该说是有点失落和心事重重的样子，让星乐多少有点在意啊。
    星乐也只是先跟着蝙蝠侠到伦敦的韦恩塔那里暂时休息一阵子，当然了，这个过程中，星乐对于蝙蝠侠突然摘下面具的行为，露出布鲁斯.韦恩的面孔，倒是一点惊讶都没有，倒不如说，知道太久了，实在是不知道怎么做出惊讶的表情来啊。
    要不就做个浮夸一点的惊讶，恶心一下他？
    算了，看到迪克胃疼的表情，星乐觉得还是算了吧。
    而在豪华套房中，迪克和布鲁斯正在就这次行动发生的一切，进行一些探讨和资料整理，这也算是一些基本功嘛，同时也要注意一下诱变剂解药的制造。
    已经被那些诱变体袭击过一次了，如果不是星乐及时用物种载入书让他们变身，他们也不知道还能不能够挺过这一关。
    所以诱变剂解药的作用也变得至关重要。
    这不同于以往的那些人蝠，经由雷宵古的启发，生物诱变剂的功效已经开始往海陆空三个层面发展了。
    人蝗具有高机动性和高速度的体能，跳跃能力甚至堪比于飞行能力，超强的灵活性还有那瞬间爆发的突击能力，在战场上恐怕是突击能力极其强悍的怪物。
    而人蝠，自不用说了，飞行能力，夜航能力极佳，雷达反射面极少，声波定位，适合夜间突袭，无高热能推进，也能够保持极好的飞行机动性。
    人蛙，更加的麻烦，两栖类动物，拥有调节自身温度，进而欺骗军事级别热感应器的控温能力，水下地上都有一定的战斗能力，会分泌体液减缓打击，高级吨位和高防御力，可以说是一个生物坦克。
    这些可都不是开玩笑的，就算是数码兽，成熟期也是难以招架的。
    这生产链，星乐想不对付都不行。
    而这个时候，在卧房中，躺在床上，一边假装调查着雷宵古的剩余资产，一边偷偷的撇过眼去看在这房间的另一张床上。
    “...你到底要死死盯着我多久？”
    坐在床边，背对着躺在对面床上的星乐，已经换下战服，穿着一身休闲装的达米安，有些头皮发麻的说道。
    “那你又要摸着那木刀多久...别跟我打迷糊，你小子的临战习惯是碰上即将到来的战斗，会在临战前抚摸刀身，调整心态，所以要么你又脑抽了，想和我打一架；要么，就是你小子想跟斯莱德那老东西干一场。”
    “综上所述，那女孩是把东西给你了吧...拿出来。”
    星乐已经正起了脸色，从床上坐了起来，甚至还伸出手，示意达米安将那个拿出来。
    “......”达米安权衡利弊之下，有些气恼的拿出了一块小平板，不耐烦的扔了出去。
    那是在古堡的时候，朗斯通的女儿趁着扑到达米安身上的时候，悄悄给他的，还有着丧钟的口信：别告诉任何人。
    而上面，还记录着丧钟抓着达米安母亲的威胁影片，这让达米安如何能忍。
    而星乐则是面色如常的接住了，看完了上面记录的视频之后，嘴角抽了抽，随即对着背对自己的达米安，说道：
    “你真打算去那里？”
    “...换做是你，你也会去的，不是吗？”
    达米安是知道的，星乐当初为了救自己姐姐，可是真的自己对上了小丑，这件事情，可以说是人尽皆知。
    “那你倒是跟我说一下，我是真的一个人去的吗？”
    别的不说，星乐当时可是分身了一次，靠着帕拉丁和自己的双重配合，才做到的这种事情。
    演技，能力，胆识还有计策，缺一不可，你以为小丑真的那么好对付吗？
    他是没有超能力，但是其恐怖的作风，才是他最麻烦的一点，也正是星乐能够做到这种事情，否则星乐也是束手无策。
    而要是达米安真的去的话，他不但救不了塔利亚，更有可能会把自己的命给搭进去。
    “...那你倒是告诉我，我要怎么做啊？那可是我母亲啊。”
    眼下情况也容不得达米安多做选择，现在的时间也不多了，要是...
    “现在是个白痴都知道绑架不报警是多么蠢的事情，你个刺客联盟出来的高材生怎么就不明白这种事情呢！”
    星乐对于这种关心则乱的事情，自然是再了解不过了，但同样的，自己必须控制好自己的情绪，不然，救下自己母亲的可能性，就会越发的渺茫。
    “...那你说怎么办？”
    “你既然说了我在小丑事件中的事情，那么应该也知道，我当时做了什么事情，对吧？”
    “...你想故技重施？可是你的装备...”
    没错，问题是没有办法故技重施，游戏领域的激发装置，骑士卡带并不在星乐手里，这要怎么...
    “游戏领域不过就是扭曲现实，进而不会造成伤害而已，只要不会让你母亲受伤的话，前提条件不就有了吗？”
    而这个时候，星乐自信的拿出了自己的......