    达米安不禁挣扎着自己的身体，反而是身上的粘液，让自己滑溜溜的，将自己腰间的木刀都滑落了。
    ——————！！！就在这个瞬间，一个身影从达米安进来的那个墙洞，猛地跳了出来，一个前滚翻，顺手接住了达米安掉落下来中的木刀，直接挥动木刀，对着那条黏糊糊的粉舌一剑挥出。
    ————————！！！！！几乎是闪耀着白光的一剑，切断了那条粉舌，达米安的身体，也在半空中，得到了解放。
    在舌头溅出的大量雪花中，达米安得到了解放后，平稳的落到了地面上，挥刀的人影——星乐随即将手里的木刀还了回去。
    “...我用不着你救。”落地后，达米安站了起来后，有些不甘心的说了一句，还扬了扬自己手里的鸟状飞镖，看来是想用那种东西割开人蛙的舌头，不过星乐可以肯定，这玩意儿绝对来不及切割开。
    “是不是真的，你说了都算。”星乐也不揭穿达米安的面具，只是将手里的木刀交到了达米安的手里，接着...
    ————————！！！粉影的鞭挞突然间如约而至，竟是在星乐一个不察的情况下，一击扫到了星乐的腹部，将星乐打了出去。
    “！！！”——————！！！
    星乐被打得叫了一声闷哼，接着身体就被打到一边去，撞翻了一路的桌椅家居，搞得狼藉一片。
    “韩！？...!!!”
    达米安本来也想上去看看星乐的情况的，但是那人蛙的断舌竟是保持着夸张且难以抵抗的长度，朝着达米安再一次鞭挞过去。
    “！！！”达米安一个暴退，总算是躲开了这记鞭挞，而看着面前体型粗壮的人蛙，达米安咬了咬牙，抬起手里的木刀，剑锋对向了面前的人蛙。
    而面前的人蛙，瞪大了自己的一双球状的肉眼，口中直接激射出那条溢血的粉舌。
    “！！！”——————！！！
    达米安大步一踏，直接向前一扑，做了一个战术前滚翻，躲过了那粉舌的侵袭，稳住身体后，对着那人蛙的腹部，就是一记急刺。
    ————！！！然而，让达米安意想不到的是，他迅猛的一刺，落到了人蛙的身上，居然就像打滑一样，剑尖一下子滑了出去，别说刺进去，皮都没刮到。
    而这个时候，达米安才看清楚，这人蛙的身上，竟是沾满了跟油液不相上下的粘液，这不是达米安的问题，而是这货在全身上下沾了浓厚的粘液啊。
    该死，这玩意儿怎么...
    “达米安，别停下，一剑不行就两剑，两剑不行就三剑，三剑不行就一直砍到能打到为止！”
    这个时候，星乐不知什么时候站了起来，他也看得出来，人蛙身上的粘液积累的十分厚实，但说到底就是甲厚而已，算不了什么。
    就像星乐说的一样，一剑不行就两剑，两剑不行就三剑，三剑不行就一直砍到能打到为止！
    “好！”
    ——————！！！——————！！！——————！！！————————！！！
    收到了星乐的启发，达米安也不留手了，挥剑起来就是爆风汹涌一般凌乱和快速，既然是论挥剑的速度，达米安也自然是不会输于人后的，木刀虽然每一次都会被滑出去，但是在达米安灵活的走位和挥剑暴动的双手下，人蛙身上的粘液开始肉眼可见的在减少。
    但是人蛙会这么坐以待毙吗？当然不会，作为原来的人类，他的人型或许是不在了，但是不代表着他作为人类的人智也跟着消失不见了。
    那粉舌的运动轨迹立刻变了个角度，直接打向了还在那里挥剑的达米安，而达米安也是察觉到了这一打击，直接抽身离开，不做半分犹豫，也是有了刺客联盟的精髓。
    不过只是达米安抽身的那一瞬间，人蛙身上的粘液立刻用快得吓人的速度，将那达米安辛苦打出来的一个缺口给弥补上了。
    高防御，高自愈，再带弹道变换攻击，这玩意说他是个坦克都可以。
    “喂！这怎么打啊？！”
    看到这种景象，饶是心气极高的达米安都难搞了，这么厚的甲还搞再生，这可一点都不好玩啊。
    而这个时候，那粉舌的扫荡随即又打向了星乐，星乐哪里还会再让他得手啊，自己也疼的要命啊，往一旁扑去，躲开了这扫荡。
    躲开了的星乐，刚站起来就看到那体重吨位几乎肉眼就能确认的人蛙对着自己双脚一个用力，竟是一跳朝自己跳了过来。
    泰山压顶加野蛮冲撞！？你妹！！！
    星乐发誓他现在特想爆粗，但时间不容许，唯一容许他做的，就是减少伤害，那就是...
    “!!!”——————！！！
    抬起一脚扫向身后的墙壁，墙体立刻凹进去了一块，几乎松动了。
    而这个瞬间，那人蛙的身体已经碰上了星乐的后背，直接将他推向了凹陷的墙里，星乐无法自控的进了墙里面，不过好在墙已经被星乐提前踢塌了，所以几乎是一碰墙，星乐就被推到了墙另一边的隔间里。
    ——————！！！
    星乐被撞到滚到地上，也是有那墙做了些许阻挡和缓冲，才没那么恐怖，要是直接踢开一个洞，星乐飞出去都可以啊。
    “你妹！”
    星乐真的爆粗了，赶紧爬起来，看着那几乎撞破墙的人蛙，星乐就想一口问候他祖宗十八代，你知不知道你这吨位，超标了！
    “啊————————！！！”
    而就在这个时候，不知道哪里来的叫声，接着，那白色的人蝠突然间从走廊的尽头拐角出来了，而不知道为什么，夜翼就在人蝠的背上趴着，死死抓着那身皮毛，还一路向前的朝着星乐撞了过去。
    “快逃啊————！！！”
    “我问候你养父个呜拉巴哈！你就不能够把他给我撵走吗？！”
    星乐当然是见到了这一幕，险些心脏病要犯了，一边说着，一边赶紧跑起来，别以为兔唇蝠不吸血，人家吃鱼说明人家的嘴口比一般蝙蝠的嘴口好，咬下去非死即伤啊。
    而在星乐跑的方向上，蝙蝠侠从尽头的拐角跳了出来，还朝着和星乐相对的方向跑，而他的身后，还跟着一个人蝗......