    不到一个小时后，空中，前往瑞士的航线上，某架在飞的私人商务飞机
    “...你他妈的不就是个侦探和家吗？怎么还真的包起了飞机来了？”
    迪克坐在客舱的席上，看着这架造价不菲的私人飞机，有点淡定不能的说着。
    虽然迪克因为跟了某个大款生活了几乎整个人生，对于私人商务机，也是司空见惯了，毕竟有钱到那种程度，也是很厉害的。
    但问题是，你韩星乐是吗？你丫的有那么多钱可以包飞机吗？
    从拿着自己的行李和装备一进机场，迪克就看着星乐带着他和达米安来到前台，面不改色的掏出一张金卡，人都是懵的。
    这小子从哪里打劫来的一张金卡啊？
    “现如今纳新诺市的部分企业，都是从黑道洗白过来的，只要接着下去不混黑，对纳新诺市的治安就有所好处，所以在洗白的时候，我个人还是资助他们洗白了，所以有不少企业还是欠了我不少人情，这张金卡就在其中。”
    “你哪来这么多钱可以资助他们？”
    “小时候林哥他会给我们工资，月薪十万。”
    “你妹！”跟了蝙蝠侠这么多年，他就没听说过那个侦探或者侦探助手是月薪十万的，这他妈的比他一年的警察薪水还要高。
    看着坐在自己对面，正一点点用平板搜集着什么数据的星乐，迪克真的快头痛死了，每一次，每一次不是刷新下限就是刷新上限的，你有没有想过在座卧底在你身边的感受啊？我们会崩溃的。
    “韩，你在搜集什么？”
    这个时候，坐在星乐后面的达米安从星乐手上的平板可以看出，星乐在搜集什么资讯。
    “你外公的一些据点和资产...比较难找，但是我现在能够做的也就只有这个了。”
    星乐一边划着，一边检查着各种报备资料，只要看看某些地方的数据，要找到是雷宵古的资产和一些据点，倒不是不可能的。
    “找我外公的的资产，为什...你认为丧钟还有可能启用我外公的其他资产吗？”
    达米安还没有问完话，就立刻意识到星乐想到了什么，同时脸色变得很严峻，要真是那样的话，情形就糟了。
    “啊~~~如果是这样的话，也不是不可能的事情...丧钟就曾经在刺客联盟中呆过一阵子，还是个中高手，知道雷霄古的一些财产也不是不可能的，特别是袭击并接管了雷霄古的刺客联盟遗产之后，这一点就更加自然了。”
    迪克也是赞同这个想法，如果丧钟真的接管了整个刺客联盟的遗产，那么雷霄古的那些秘密财产，就成了能够打击他们自己的兵器了。
    “毕竟有了因特拉肯这个例子嘛，我也就想那个家伙会不会用其他的据点，虽然暂时没什么实据就是了，就是想提前给自己打个预防针而已。”
    当然了，星乐这个后手不断的偏执狂也是有点担心，就这一次，丧钟可能跟自己一样，有了数不尽的后手，尽管自己的后手一个能顶他一百个。
    “我反倒有点担心，那家伙拿了什么不该拿的东西，反而把自己给害死了。”
    星乐说这话，也不是没有道理，毕竟啊，要说雷霄古的藏品，大多数都是上古时代流传下来的危险品，要说难找的话，打不是难找，就是难解决。
    有的东西，就是星乐碰上了，也有些棘手。
    “那有没有可能，丧钟现在不在因特拉肯，而是在这些据点的其中一个。”
    这由不得达米安这么想，自己外公有太多的资产了，因特拉肯更加不过是其中一个避难所而已，至于别的其他避难所，储物仓库，还有什么有的没的，全世界都有，比星乐的后手数量那是不遑多让啊。
    星乐对此也是叹了一口气，无奈的说道：
    “对此，我们没有任何实证，斯莱德的行为方式，是典型的间谍战斗人格，出人意料之外，行为也必须超脱一般思想，所以要追上他...还不如在因特拉肯那里碰碰运气呢。”
    也对，有目的的找，总比什么都不做，迷茫来的强...不是什么人，都有卡拉那种逆天好运的。
    “......”对此，达米安也觉得星乐说得对，随即也决定静下心来，在自己座位上，手里放着那把写着‘洞爷湖’的木刀，看着手里的木刀，摸着上面的痕迹...达米安沉默的心，有些沉重。
    他没有用那把自己带到纳新诺市的那把真剑，而是用这把星乐的木刀，就现在的他而言，他根本还不够资格使用真剑去战斗，还是用着这把木刀吧。
    虽然迪克没说什么，但是...
    看着放在自己旁边座位的那个手提箱，里面放着的，是‘罗宾’的制服和装备，理应是属于迪克的，而不是自己的，不过是星乐和迪克没有相应的制服，所以就让他凑合着用吧，毕竟出门在外，星乐也知道他们这些人，还是要有些别的身份作为掩护的，用就用吧。
    而回过头，看着这样的达米安，星乐摇了摇头，说道：
    “...一把剑的锋利，并不是靠刀匠的手艺和材质，而是靠握剑的人来决定的，只要你想，就不会被刀本身给限制住。”
    “简单来说，就是由你自己决定好和别人战斗的理由和后果，这才是你握剑最基本的理由，其余的，不用想那么多。”
    “而你手里的剑，就是给你开路的道具。”
    星乐说的话，让达米安一愣，随即看着自己手里的木刀，握住它，手里就好像有了主心骨一样，也多了一份亲切感。
    “喂喂，别再当人生老师了，你爸妈打电话过来找我，说为什么你跑去瑞士了。”
    而这个时候，迪克着急的拿出了自己的手机，上面可是星乐养父母他们的来电显示啊。
    “哎！糟糕！忘记跟他们解释这件事情了。”
    星乐这个时候才想起来，话说有的时候，也不知道他是真的会掉链子，还是故意的。
    “我说你稍微靠点谱好吗？这种事情也能够忘，快接啦！”
    “知道了啦...喂，爸妈...不是啦，是有那么一丢丢的麻烦了啦...不是不是...”
    不知道为什么，看着星乐正在因为家里人的事情而慌里慌张的样子，达米安不禁笑出声了......