    此刻，全员都是数码兽！
    “这就是...变成这些生物的感觉吗？”原为蝙蝠侠的加布兽，感受着身体上几乎溢出来的别样力量，加布兽不禁感叹道，原本想在大脑里记录什么的，但不知道为什么，好像和大脑连不上线一般。
    “别想太多了，数码兽的我们还抱有奇怪的兽性，别用人类时候的思考方式，多和现在的身体进行共鸣！”
    原本应该变成v仔兽的星乐，现在变成了基尔兽，而且现在他也没时间多指导蝙蝠侠的加布兽适应心得，只能够言尽于此了。
    而这个时候，原本被幻象书本一举撞飞的三体人类生物诱变体，又重新起来，看着已经变化成另一个模样的固然有一点吃惊，但是，跟他们接下来的兽性比起来，这点根本不算什么。
    “————！！！”就这样，咆哮着，又冲了上来。
    “分散开来！！！”对于突然间扑上来的三头人兽，四只数码兽立刻分散开来，让他们扑了个空，炸起了不少的灰尘。
    ——————！！！而这个瞬间，扫开了灰尘，基尔兽的身影跳进了灰雾中，对着身体巨大的人蛙，挥出了自己右臂的强力硬爪。
    【破岩爪（rockbreaker）！】
    连同岩石都一样可以粉碎的白色硬爪，重重抓在了人蛙的身上，虽然身上积重的粘液成为了阻碍，但是那霸道的力量，竟是将直接通过粘液，直接传达到了人蛙的身体上，将人蛙给打了出去，撞在了一旁的墙壁上。
    “——————！！！”人蝠咆哮了一声，飞在墙壁上，想要一爪子抓向基尔兽，但是...
    【小龙卷！】
    在下方的梗犬兽已经顾不得那么多了，直接回旋自己的身体，扬起了那个时候曾经被自己呼唤出来的龙卷风，由下往上的吹袭向了自己上方人蝠。
    ——————！！！“————！！！”
    龙卷和被卷入龙卷之中的人蝠惨叫声交杂起来，而这个时候，啪嗒着翅膀的巴达兽，靠着龙卷的上升气流，进行着滑翔，蓝色的大眼死死的看着龙卷中难以自拔的人蝠，吸入了一口空气，鼓起了自己的小身体，再将压缩的空气弹，吐了出来。
    【空气炮！！！】
    ——————！！！直击！腹部被空气炮直击的人蝠直接被打飞出了龙卷中，撞到了另一边的墙上，撞出了一个口子，竟然是被打出了古堡外面，飞到了外面的冰天雪地之中。
    “还别说，这个还挺好玩的。”
    巴达兽不知道什么时候，开始有了享受这种感觉的倾向，毕竟不是什么人都能享受到这种变化形态的。
    ——————！！！
    然而，就在这个时候，灵活而又快速的人蝗，突然跳了起来，从巴达兽身后，一脚踢了过去，以巴达兽的飞行速度，绝对不够速度打开的...
    【爆炎火焰弹（petit-fire）！】
    【火焰弹（fire-ball）！】
    而就在这个瞬间，一道蓝色火焰的火柱和充溢着火焰的炙热炮弹，同时射向了人蝗的身体，在他的脚碰到巴达兽之前，一举打出了一股爆炎，将人蝗给炸飞了，印到了墙上。
    而巴达兽看向了地上，基尔兽和加布兽同时收敛了嘴里的热能，这让内心傲娇的巴达兽有些不情愿了。
    “——————！！！”
    而这个时候，沉闷的声音让这四只数码兽一惊，那大型的人蛙从墙体的废墟中，重新爬了起来，而被印到墙上的人蝗，挣扎着从墙里出来，落到了地板上，虽然中了两发火焰攻击，但是坚强的身体结构，竟是也就一点点擦伤。
    至于墙壁外面，那白色人蝠的身影在那破掉的洞前闪过，分明还硬朗着。
    四只数码兽在一起，又一次背靠着背，而梗犬兽说道：
    “怎么搞的，明明都被我们的技能给打了？”
    “诱变剂的配方被变过，身体能力更加拔尖了，单靠成长期，我们的输出还是不够啊。”
    对于梗犬兽的问题，基尔兽脸上有点严峻，同时，他也看出了诱变剂致使他们的身体承受能力变得更强了，成长期的力量还不够用。
    “成长期？这不是成熟期吗？”
    “......”忘了，星乐真的忘了，他们对于数码兽的力量和了解，还在一知半解的状态，这太尴尬了。
    “这不是，成长期是我们现在的样子，成熟期是我们再上一层进化的模样，再进化一次的话，成熟期的力量应该可以有显著效果了。”
    “你觉得我们会那样...身体一亮光，然后直接变化吗？！”
    梗犬兽又一次吐槽了起来，自己才变了这个小不点不到十个小时，就要学会‘进化’的高级操作，简直就是强人所难。
    “你现在不变，人家可是会把你当作下酒菜的。”
    基尔兽看了看那些虎视眈眈的人类生物诱变体，什么意思已经很明显了，问题就是，迪克他们可没试过怎么进行进化，进化的方式又是...
    “放空你的脑子，想太多才能脱皮。”
    一双爪子分别拍了拍梗犬兽和加布兽的背部，接着，基尔兽就连给他们回话的瞬间都没留下，直接冲了出去。
    “...！夜翼，罗宾，跟上去。”
    而这个时候，加布兽体内的蝙蝠侠随即明白了星乐是什么意思，比起靠理智，直接让自己的生理结构分泌肾上腺素刺激数码兽身体上的反应，这样说不定才能够进化。
    这么想，加布兽的身体，就跟着跑上去，跟在了基尔兽的后头。
    “啊？...真是的，怎么我认识的家伙一个比一个要疯啊！！！？”
    “还有时间发牢骚，跟上去吧！”
    就这样，巴达兽拍动着自己的翅膀，跟在两者的后头，而梗犬兽，也无奈的跟了上去，在这两人的面前，自己哪里有说话主事的余地呢。
    然而，就在他们四体数码兽同时决定放弃思考，决意不顾一切的冲上前去的时候，他们体内的数码核，终于是如约般...响应了他们的觉悟了。
    ——————————！！！
    数码核，在他们体内的数码核，正在以一种兴奋的方式，活跃脉动，回应了他们的行动，数码核的闪光，开始了蜕变。
    胜利的法则于此刻展现，进化，开始了......