    ————————！！！银狼背着身上的兽人，快速冲入了古堡的缺口，雪崩可没有那么好躲，比起向下方跑，其实横着走更加容易找到能够躲避雪崩的地方，就像现在这样。
    而天马兽他们，接踵而至，进入到古堡之后，基尔兽就将已经合上的物种载入书——《digimon-adventure》扔了出去。
    将自己身上的加鲁哥兽抖了下去，加鲁鲁兽退化回了加布兽的模样，接住了基尔兽扔出来的物种载入书，摁下按钮，绿色的光框随即弹出，冲刷了加布兽的身体，重新变回了人类，亦即蝙蝠侠的身体。
    变回人类之后，蝙蝠侠没有犹豫，直接从自己的万能腰带中掏出了几枚装有高浓度液氮的炸弹胶囊，对着古堡的缺口，扔了出去。
    ————！！！————！！！————！！！在一连串的爆发后，冻气冻住了古堡的缺口，形成了一面冰的墙壁，可能挡不住什么，但是挡住不是直接冲击过来的雪浪，足够了。
    外面的雪浪狠狠刷过了这面冰的墙壁，随即在残余液氮的影响下，反而加固了冰墙的体积，变得更加的厚实。
    这下子，他们是安全了，至于那三个生物诱变体，雨蛙是控温动物，至少配合一下的话，还是可以抵挡得住这雪崩，不至于会死掉，毕竟也是靠这招数，骗过了蝙蝠侠。
    “给。”
    看着身后有些东躺西倒的数码兽们，蝙蝠侠就将手里的物种载入书交了出去，毫无留恋，尽管刚刚使用那份力量的感觉，让自己异常的适应，甚至于连做回人类之后，都异常自然。
    “谢了。”
    躺在地上的基尔兽接过了物种载入书，接着也在光框的冲刷下，变回了韩星乐的样貌，一个挺身就重新站了起来。
    而很快的，天马兽和加鲁哥兽也接着变化回人身，达米安活动了一下背部，在确认了自己背上没有再长出什么翅膀之后，才安心的点了点头。
    至于夜翼，不知道为什么，自己一变回人身之后，自己就忍不住开始蹦蹦跳跳的，一副打拳击的兴奋样子，不知道的还以为他吃了什么东西呢。
    “...怎么回事？”
    “...物种载入书的能力副作用，毕竟是代入了平行世界的自己，很容易会因为共鸣感而搞到原来的精神受到侵蚀，尽管这种精神侵蚀只是暂时的，当然了，也会造成这种类似于发酒疯差不多的现象。”
    蝙蝠侠无语的问话，得到了星乐同样无语的回答，才一阵子，你就嗨成这样子，你是不是大脑压根没上锁啊？
    说完，星乐就冷不丁的扇了夜翼脸一巴掌，愣是将夜翼给扇停了这种行为，脸上还出现了一个大红手印，看上去贼滑稽。
    “嘶——靠，你干嘛要扇我一巴掌啊？！”
    “最好的从精神侵蚀中挣脱的方法，可能疼了点，但胜在快速简单...别看我，我第一次受到精神侵蚀的时候，是迪萨帮我解除的，我的脸也疼。”
    在夜翼疼的几乎可以骂娘的质问下，星乐还是解释了一番，毕竟谁不是过来人啊。
    “就不能够换个办法吗？！”
    “相信我，扇一巴掌，你只是疼一下，你要是事后清醒过来，你可是会羞愤到想死...”
    对于自己夜翼的怒问，星乐只是一副过来人的嘴脸，这个症状自己还不知道吗？想想那次在蓝谷镇，导致自己无中生有中给自己的三个女孩挨个梳了个头，星乐就一阵头疼。
    老实说，自己再这么下去，总有种会被人当成神经病，送进医院诊断的可能。
    这种能力...倒是不出意外的有影响精神的副作用呢...看着星乐他们的互动，蝙蝠侠也更新了一下自己脑中的资料，接着，蝙蝠侠就说道：“去找朗斯通的家人吧。”
    “知道了。”星乐也没有再和夜翼多说什么了，而是自己整理了一下之后，按原路返回，和大家寻找古堡中那唯二的人影。
    在一番搜寻之后，几乎是逛遍了整个古堡，大家都没有找到人影，简直是让人匪夷所思。
    整座古堡因为是属于雷宵古的，所以基本上不存在什么电子设备，也不应该拥有电用设备让他们能找到什么，也就是说，这几乎是无从找起。
    除非...
    几乎是逛到走廊的尽头，蝙蝠侠和星乐才出声说道：
    “这面墙是假的。”
    而且说的，还是同一面墙，鉴于这两人的能耐，夜翼和达米安都没有怀疑他们的决断，夜翼当即问道：
    “开吗？”
    对此，蝙蝠侠摇了摇头，这个建筑结构，很难说能不能爆破一面墙，特别是他们和诱变体打斗过后，这结构就更不好说什么了。
    而这个时候，达米安正好空手摸到墙上，有一块砖块有些不对，应该是开关，只不过，像是卡主一样，推不动啊。
    “闪开！”
    星乐的一句话，让达米安就退后了一步，结果星乐一拳打了上去，愣是把这机关打了进去，看得达米安脸上一僵，这么暴力吗？
    “年久失修，费点劲。”
    星乐像是做了一件没什么大不了的事情一样，理了理刚刚乱掉的头发，骚得夜翼都想吐槽了。
    而很快的，这墙很快就出现了临摹四角的缝隙，接着就是推出了整块墙面，分开来，露出了一道铁门。
    夜翼很快拿出了一个仪器，这仪器里面放了铝热剂，放上去就可以融掉锁芯了。
    当仪器放上去之后，一阵白炽的火光烧过后，锁芯就该融掉了。
    “我来。”
    接着，达米安决定效仿某人的做法，准备好后，就是抬起一脚，一脚踹了上去。
    ————！！！一阵震响之后，铁门倒是真的被踢开了，不过星乐，蝙蝠侠还有夜翼看到，达米安踹完那一脚之后，就走路一瘸一瘸的，看来很痛啊。
    毕竟这门，再怎么说也是实心钢芯，踢上去，怕是得爽死了。
    而蝙蝠侠看着星乐的眼神，充满了某种‘你小子教坏我儿子’的意思。
    星乐也懒得想那么多了，看向了铁门后室内的环境，简直是一间牢房，镣铐，铁链的都有。
    最应景的，就是里面有一对白人母女，战战巍巍的抱在一块，眼里透露着恐惧。
    “找到人了。”
    星乐说出这话，估计代表了这次古堡之行的结果......
    但真的找到了？
    ......