    “！！！”星乐的身体撞进了砖墙上，前后两边的相对力，让星乐也有点受到了冲击，星乐竟是口中一铁锈味，狠狠吐出了一口血。
    这冲击力...强的有些过分了...
    ——————！！！而就在这个时候，蝙蝠侠本来还想要投掷出蝙蝠镖，想要打击那个偷袭他们的对方的时候，那个身影仅仅是一个跳跃，就跳到蝙蝠侠在这个状态下，不会随便投镖的距离。
    这里是古老的镶山古堡，是密闭的空间，在这种地方投出含有爆炸物的蝙蝠镖，可是会挂掉的，所有人。
    而这个时候，大家也都看清了，这个来偷袭的人影，究竟是长成什么样子的。
    接近人型，但已经开始朝着昆虫目生命体接近靠近了，全身泛绿，同时肌肉的条纹几乎完美，身体结构的体现，已经完全表现了出来，双腿更是表现出了蝗虫双腿相似的结构，其中的肌肉爆发力，根本不需多言，就能让人看得暗暗心惊。
    面部，就像是一个蝗虫头部的基础上，增加了一张人脸，看上去分外渗人。
    人类注入蝗虫诱变剂变成的蝗虫人类，称之为——人蝗（Man-Hopper）。
    “噗！...喂喂喂，怎么搞的啊，终于雷宵古向这个最强生物遗传因子下手了吗？”
    “最强生物的遗传因子是什么鬼啊？你镶进墙里后，脑子坏掉了吗？”
    星乐镶在墙里面，发出的不知所谓的感想，即刻被夜翼给吐槽了，什么叫做最强生物的遗传因子啊？
    但星乐可没有说笑啊，那东西，确实是很强，饶是星乐现在的身体，都难以达到那种踢力，自己可是都被踢到吐血了，这种踢力不夸张，是不可能的事情。
    但就算是这样，恐怕也就是跳跃力和腿力拔尖程度的夸张罢了，真正恐怖的地方在于，那东西，能够让人类变成这种生命形态的生物诱变剂，恐怕还不止一个吧。
    要是人人都拥有这种东西，那就真的好玩了。
    “！？夜翼，趴下！”
    “！！！”
    虽然不知道为什么星乐这么说，但是夜翼毫不犹豫的趴了下来，而这个时候，整个趴下的他的头顶感觉到一股爪风掠过了自己的脑袋上方，险些被惊出了一身冷汗，要不是星乐及时提醒自己，自己恐怕都已经被一爪子一命呜呼了。
    而这个一爪子的始作俑者，在较为狭窄的空间，竟是来去自如，灵活自转的张开了一双翼展三到四米的翅膀，丝毫不受狭窄的地域所限制，而是非常灵活的折返，将自己的身体如鱼得水般活动在这古堡的走廊之中。
    人型的身体，背后长着一双蝙蝠的翅膀，浑身被泛白的绒毛所覆盖，这点对于蝙蝠侠所认知的人蝠有所差异，同时不知道为什么，这只人蝠的手指利爪，有些偏长，甚至是更加锋利了。
    “...兔唇蝠，是爪子极其锋利的蝙蝠种类，又称之为食鱼蝠，所以小心他的爪子，很锋利的！”
    将自己从墙里面拔出来，星乐立刻说出了自己作为Amazon的变身原型资料，他可不想让自己等人被一只兔唇蝠给抓到。
    “好极了，雷宵不搞吸血蝙蝠，现在搞起了超级爪子蝙蝠，还有更多更好的消息，我欢迎采纳...不过，我更想问一下，这帮家伙到底是逃过军方级别热成像技术的，他们应该没有这种能力才对啊！”
    夜翼一边躲闪着这个白色人蝠的强悍攻势，一边不忘吐槽着，但是他也问到点上了，为什么蝙蝠侠会没注意到他们。
    而这个答案，几乎就是下一个瞬间，就自己跳了出来。
    ————————！！！
    就在这个时候，一个粉影突然撞破了墙壁，霸道的长度，冷不丁的缠绕上了刚要拔出木刀的达米安，竟是将达米安的身体捆了个结实，动弹不得。
    “！！！这是...什么东西啊！？黏糊糊的！？”
    被不明的粉色长条物捆住了身体，达米安还感觉到了自己身上感觉到的，那粘稠的液体，简直是让人不适啊。
    而就在下一个瞬间，达米安的身体就直接被不由分说的扯进了墙里，让另外三人一惊。
    “达米安！？...！！！”
    星乐和蝙蝠侠刚要行动，但是在一旁待机已久的人蝗突然间跳到了两人的面前，在他们面前横脚一踢，将两人在惊愕中尽力一退，才避免被踢到。
    “！...你缠住他，我进去找达米安。”
    看着面前的人蝗挡在自己面前，星乐可没有那么多时间被面前的玩意儿挡在这里，天知道达米安被卷了进去后，会不会吃掉啊，果断将面前的人蝗交给蝙蝠侠了事。
    “什...！！！”
    就在蝙蝠侠一愣的时候，星乐就先冲了上去，人蝗本打算又一脚横向星乐，但星乐屈身往人蝗身下一滚，直接躲过了这一脚来到人蝗的身后，接着向后就是一脚踢到人蝗的后腰上，让人蝗的距离和自己直接隔开了。
    “！！！”
    星乐踢开了人蝗之后，直接朝着墙上的那个洞口冲了进去。
    人蝗本想追上去的，但是接着就是蝙蝠侠突然跳了过来，对着人蝗就是腾空一脚。
    而这个时候，在洞口的那边，达米安被粉物带走，带到了另一个昏暗而宽阔的空间，最后，在他面前的，是一个让达米安都是一惊的物体。
    宽大到已经超越人类概念的形态，别说人型，反而更加接近其变化原型的形态，可以说是完全是去了人类的形态。
    肥大的身躯，已经沦落到了四肢撑地的地步，比起蛙类，反而更加接近蟾蜍，浑身泛黄的外表上，身上不知道怎么分泌出来的粘液，让达米安打从内心感到了不适，最恐怖的是，是它那大张的嘴巴中，一条粉舌延伸而出，那正是捆住了达米安身体的正体。
    人蛙（Man-Flag），是这家伙的代号，不过可能都没有人型了，所以可能形容挺不恰当的。
    可名字问题，绝对不是达米安现在想要担心的，那大张，并且还用舌头拉过自己的大嘴，才是达米安应该要担心的。
    “不会吧，出师未捷身先死也该有点限度啊...”
    达米安不禁挣扎着自己的身体，反而是身上的粘液，让自己滑溜溜的，将自己腰间的木刀都滑落了......