    数小时后，夜晚，因特拉肯，某座山峰
    标准的雪山配置，猫耳一样的山峰，被白色的雪花所覆盖了山体和山峰，难以看清的天空，飘落着白灰一般的雪花。
    ————————！！！雪地摩托的引擎声，在这没什么人影攀爬的雪峰，尽情的发出了运转轰鸣声音。
    ————————！！！紧接着，两辆雪地摩托的急速影子即刻掠过了雪地山峰的边际线，朝着更上一层的山峰疾驰上去。
    一辆摩托，坐着一位成年人，另一辆则乘着一个少年和一个更幼的少年，三人都被宽厚的棉质衣物包裹了身体，雪地摩托的头盔，保护着他们的双眼，不会被雪盲的现象所伤害到。
    “你确定是这座山峰吗？”
    独坐在一辆摩托的成年人——迪克，发出了问题，他没来过这座山峰，只能问一下来过这座山峰的两个少年——星乐和达米安了。
    “我很确定，我还记得怎么走，信我就是了！”
    负责驾驶他们身下摩托的星乐，一边行驶中，一边没好气的回答迪克的问题，而在他的后边，抱住星乐腰杆的达米安探出了他带着头盔的脑袋，说道：
    “如果你让我开车，我可以更好的带路。”
    “绝对不行！”果然，回答达米安的，还是迪克和星乐两人的双重否决。
    ————————！！！在这一大一少一幼的三人组合吵吵闹闹之中，两辆雪地摩托来到了一座镶入山体，已经历经不知道多少年风雪的大门前。
    迪克和星乐停下了他们的摩托，三人下车，看着这沉重的大门，星乐的感受有点复杂。
    “就是这里了...”
    心里消化完之后，星乐和迪克随即看向了这座山门左边的峭壁上，对着那个已经在这里隐藏了有段时间的某人，说道：
    “等多久了？”
    “有段时间了。”在这样冷淡的声音中，一个人影从峭壁的黑暗中显现出他的威严和身躯，还有他让人心悸双目。
    从峭壁上跳了下来，星乐看着这来人，问道：“蝙蝠侠，发现什么了吗？”
    蝙蝠侠摇了摇头，说道：
    “没有，热成像显示这里面除了两个人类之外，没有别的什么人。”
    接着，蝙蝠侠看向了星乐旁边的幼小身影，自己的亲生儿子，脸上尽是沉默，但是为了打破沉默，他还是说了这么一句：
    “...注意指示。”
    星乐发誓，要不是看得出你丫的不擅长当这个角色，他绝对一脚踹飞了蝙蝠侠，所以他还是按下了自己动手的冲动，拍了拍达米安的肩膀，示意让他跟在自己的身边。
    达米安也知道，虽然相处时间不多，但是自己父亲的脾气有点...让人有点又爱又恨，这姑且算是比较好听的了，所以达米安也没有太怪罪自己父亲的不成熟，尽管内心深处，他还是有点受伤的。
    “...好了，我们进去吧，外面冻死了。”
    已经习惯自己养父的脾气，迪克也只好将大家的注意力吸引到大门上，现在，也就是这个是最重要的。
    更何况，外面‘风’大，很冷。
    就这样，四个人一同用力，将大门给推开了，走进了这风雪被隔绝在外的空间里。
    进来后，关上了大门，星乐他们也脱下了自己的宽厚的棉袄和遮掩头部的头盔。
    星乐倒是没什么，还是老样子，穿着一身合宜的长袖便服，也算是为了照顾这里的天气。
    而迪克和达米安就有点不同了。
    迪克脱下了棉袄和头盔，露出了一身主调完全为黑色的贴身战术服，将他锻炼到几乎媲美男模外形，但是其肌肉质量完全超过了一般男模的身体展现了出来，胸口，蓝鹰的标志，贴合在了胸口的战服上，显得英气勃发，一个掩面的面罩，隐藏住了他的面目。
    夜翼（night-wing），现在，不应该叫他迪克了，而是叫这个超级英雄的外号吧。
    至于达米安，还是那身罗宾的战衣和面罩，但腰间别着的，是那把标着‘洞爷湖’的木刀。
    而看着达米安别着的那把不着调的木刀，蝙蝠侠只是沉默了一下，接着就开始沿着这古堡的道路上，率先走了起来。
    星乐他们三人也跟了上去，走在了这古堡的黑暗之中。
    雷霄古的这个据点，倒真的可以用古堡来形容，完全用砖墙堆积的世界和道路，也确实符合雷霄古的老不死设定。
    星乐走在这地方，不知道为什么，总有种走进鬼屋一样的感觉，特别是那股不对劲的劲头儿，星乐总觉得不知道哪里会跳出来什么东西。
    “...我觉得这里有点不对啊，蝙蝠侠，你确定这里没什么东西？”
    星乐也不知道怎么的，总有种毛毛的感觉，特别是那种...就好像总有人在看着自己的感觉，星乐觉得很不对，这里不可能只有两个人，至少两个人以上，是绝对的
    “...朗斯通是专门研究蝙蝠诱变剂的，蝙蝠应该没有能够骗过军方级别热成像...”
    而这个时候，蝙蝠侠想起来了，某个变化。
    “说起来，雷霄古好像要求过，让朗斯通改变蝙蝠的诱变种类和增加几类生物的dna。”
    “...是不是兔唇蝠，雨蛙和蝗虫？”
    这一瞬间，星乐心头上的预感已经敲起了警钟，麻烦来定了。
    而这个时候，蝙蝠侠、罗宾和夜翼都看起了星乐，而这个时候他们都明白星乐在担心什么了。
    结合星乐的另一个身份，这三个生物种族都有一个共同点，那就是...都是索引者变身其他形态的原型生物，amazon-extra，蝗虫异虫，还有甲贺忍蛙。
    那不就是说...
    “！！！”
    星乐的警钟直接敲到了极限，立刻将面前三人往两边的墙边推开，转过身就是双手护在身前。
    ————————！！！从黑暗中，一道身影直接以爆速的冲击，冲向了星乐，一脚踹上了星乐交叉在身前的双手，那恐怖的冲击直接将星乐的身体打到倒飞了出去。
    ————————！！！
    “！！！”星乐的身体撞进了砖墙上，前后两边的相对力，让星乐也有点受到了冲击，星乐竟是口中一铁锈味，狠狠吐出了一口血。
    这冲击力...强的有些过分了......