    豪华套房的客厅中
    “唉~总算是有些手段了。”结束了和蝙蝠洞那边的联系，迪克几乎是瘫倒在沙发上，想想不到五个小时前经历的事情，自己也是各种意义上的心累啊。
    自己不是没有幻想过自己拥有超能力什么的，但是第一次就这么体验过后，反而给了迪克一种不真实感，真的是...
    而现在，朗斯通已经制造了大量的解药，应该可以对付那些诱变体了，这样依赖星乐的物种载入书这一底牌的可能性，也就少了。
    物种载入书的力量实在是太神奇了，那份力量，没有让他们失去理智，甚至能够随心响应力量的感觉，实在是太难以言喻了，温暖，舒适，亲和，这种力量，让迪克第一次明白，拥有超能力并非是成为神，而是...更加的有血有肉。
    没有尝试过的人是不会明白的，在成为数码兽的时候，他们所感受到的脉动和心跳，是一种全新的体验。
    别说是迪克，就是作为蝙蝠侠另一面的布鲁斯都有点受到了冲击，那种感觉...明明不同，却意外的契合自己的灵魂深处，简直就是...真正意义上的另一种可能性。
    而感觉到这份力量的神奇，布鲁斯表示自己还是不想太沉迷于这种感觉，而是选择做自己。
    虽然不知道这个老样子装着一肚子坏水的韩星乐，用了物种载入书数年，到底有多少因为能力而影响到了精神，但是可以肯定的是，星乐对于这份力量的成瘾性很小，这对于他们来说，会是好事。
    而且，物种载入书能够让别人使用这种事情，也是一种好事，特别是作为后备手段来说...收回前言一下，韩星乐这个为了能够正当使用能力，什么话都敢说的大骗子。
    想到这一层，布鲁斯.韦恩倒是真的意外，星乐居然就这么不当一回事的将这书拿出来，这胆子是真的大，不过从这一点来看，星乐他根本不在乎自己的真实身份暴露，只不过是想摆脱不必要的麻烦罢了。
    就这一点上，星乐的做事风格除了义务上的追求，还有着职务上的责任，类似于掺和在一起的感觉。简单来说，就是将私事带入到工作上的的意思。
    一般来说，这种做法很不值得提倡，因为将私人感情带到工作中，是会造成问题的。
    可是韩星乐从来就没有过这种表现，甚至可以说...他自己的问题有点无伤大雅，随性到让人发齿的地步。
    真的是...
    “...迪克，去叫一下他们两个过来。”
    沉默片刻后，布鲁斯决定将那两个未成年叫出来，这件事情还是先跟他们说一下吧。
    “好的...话说我现在有点像是保姆一样了...”
    答应的迪克在抱怨了一句后，随即站起来，走入房间，去找星乐他们。
    而布鲁斯，也开始按照自己的原定计划，打算联络自己在国际刑警中的线人，进而让他跟进一下关于丧钟的事情。
    但是...
    “不好了，布鲁斯！！！”这个时候，迪克从星乐和达米安的卧房中出来，脸上尽是惊愕的神色，手里还攥着一张纸张，看上去既意外又紧张。
    “什么？”
    “韩和达米安都不在房间里，装备也不见了，还有这封信，应该是韩留下的。”
    紧张的说完状况后，迪克就将手里的纸张给了布鲁斯，布鲁斯接过赶紧看完所有的内容，强忍自己肾上腺素的激增，随即在思考片刻之后，说道：
    “通知提姆，让他驾驶蝙蝠战机，装配所有的解药，过去这个位置的坐标，我们先过去。”
    “等等，布鲁斯，冷静点，他们两个应该还没有走远，而且这个坐标可是在海上，他们能做什么？游过去吗？”
    “...你知道你说的其中一个人，是韩星乐吗？”
    “......”现在的小鬼，真的是全世界大人最讨厌的。
    ................................................
    苏格兰群岛，外赫布里底群岛，海上，某个石油钻塔
    在这个离海岸五十海里的海域上，一座高耸的钻塔伫立在此处。
    这里是雷霄古的一处隐秘资产，虽然不知道他为什么想要在这里，安排一个巨大的钻井工程，但绝对不是什么正当的用途，更何况，石油项目这种事情并不是雷霄古的风格，也就是说，这个工程没有半点猫腻，那是不可能的事情。
    而这里，已经俨然成为了丧钟的战利品，只要你往海面上看看，就能发现一个又一个的全副武装的士兵，在那里轮班巡逻，说明了他们在这里的任务，可不只是打打海盗这么简单。
    可就在此刻，钻井下方的海面，有一个身影探出头来，看着头顶上巨大的海上设施，微微皱了个眉头。
    这个身影，正是已经穿上罗宾战服，戴上面具，全副武装的达米安。
    在观察了一下这个建筑的基础结构之后，达米安拿出了自己的飞爪，利用自带的喷射器，将飞爪射出，经过巧妙的控制后，飞爪并没有射入钛合金的建筑结构中，而是飞爪的线缆巧妙的缠绕在设施建筑的钢架上，没有发出任何会引起注意的声音，悄无声息的。
    ———————！
    随着仪器的拉扯，达米安轻巧的身体，就被线缆拉了上去，上去了钻井，开始潜入钻塔的内部。
    “......”
    看了看塔的附近，徘徊着巡逻的蒙面士兵，达米安便开始行动了。
    当一个士兵拐到拐角处，达米安的身影就像鬼魅一般出现在他的身后，原本挂在腰间的木刀，已经被拔出，只不过朝外的那一侧，却是木刀的刀背。
    ——————！！！
    清脆而又不响亮的闷哼，只觉得脑袋被重击的士兵，两眼一翻白，闷声晕了过去，很快身体就向前倒了下去。
    达米安鬼魅的向前，接住了这个人的身体，没有让他的身体和身上的装备撞在地板上，而是轻轻接住，然后拖入了这个钻塔的阴暗处，放置好后，开始摸索这个人身上的一些东西。
    身上的身份卡，可以让达米安进去，看用法，应该还可以骗一骗人吧。
    “...可别闹出太大的动静啊...”
    不知道为什么，在拿到东西之后，达米安就说了这么一句话，而且默默说话的样子，还有点莫名的意味。
    但说完这句话之后，达米安就鬼魅般的遁入了这座钻塔之中......