    “我知道了！”
    几乎就是下一瞬间，达米安使用着索罗亚的身体，跑上前，身体周围突然出现了难以窥探的迷雾，扩张开来，将在场的所有人都一口气吞噬了进去。
    这一瞬间，不知道为什么原本应该只是肉眼可见的幻影，居然连同人蝠的声波定位，也一并产生了幻觉，这种强力的‘幻影’，已经是幻觉了，这到底是什么级别的能力啊？！
    同样被卷进幻影的丧钟看着周围迷雾，但是很快的，迷雾的乱象变回了溶洞的景象。
    “？已经取消了能力吗？”
    看着周围的一切，人蝠们还在寻找目标，但是就他们的声波定位回报他们的信息中，这个溶洞里，已经不再有其他的生命体了。
    也就是说，韩星乐和达米安他们已经在幻影中，带着塔利亚离开了。
    “臭小子们，你们的运气也该到头了。”
    丧钟在面罩下咬了咬牙，他现在，可不接受任何关于违逆自己意愿的事情，而且最让他痛恨的是，那个老东西，居然有可能还活着，这让他无法接受啊。
    既然你把我当作是棋子，那么就不要怪我狠毒，自己脱离掌握，把你的其他‘棋子’也一块吃了。
    “把他们都找出来，找到了就立刻通知所有人，对方不是一般人！”
    丧钟当即对在场所有的人蝠进行吩咐，对于韩星乐，他是绝对不会奢望去打倒的，但是靠着人蝠的数量，暂时拖延时间，让自己能够有时间格杀达米安。
    这里的人蝠还是旧世代的一般种人蝠，而非星乐他们在古堡遇到的那种新型人蝠，虽然性能差劲了一些，但是数量多，缠住星乐还是可以的。
    只要杀掉达米安，自己也就达成目的了，虽然之后会被星乐记恨上这件事，但是那小子确实会死，而星乐是绝对不会做什么亵渎死者的事情的。
    也就是说，他不会去复活达米安，这是他的原则，而只要达米安身死，自己也就没有什么遗憾了。
    得到了丧钟的指示，大批的人蝠开始往溶洞的另一个方向飞去，那边是通往蒸汽室的地带，前往那里，才能够到达通往电梯的道路，也正因为如此，他们会朝着那个方向行动。
    丧钟在目睹了所有人蝠的离去之后，看了一眼通风管道的位置，在确定这两人应该不可能就这么背着塔利亚爬上去后，丧钟才放心的离开了溶洞，远去了这个盛放着不老不死的泉水之地。
    但一定要说的话，丧钟远走不到一分钟的时间，在拉撒路池的旁边，一阵迷雾一样的扭曲后，最后星乐的身影还有作为索罗亚的达米安和半昏迷的塔利亚，就这么出现在这里，压根没走出这溶洞。
    废话，外面他们又不识路，出了去还不是像没头苍蝇被丧钟玩得死死的，通风管道他们带着一个大人也走不了，所以绝对没戏。
    那还不如干脆一点，就赖在这里，暂时不走，让丧钟他们到外面找呗。
    ——————！！！
    用物种载入书变回了原样，达米安伸了伸自己的腰骨，在确定自己身后没有尾巴之后，达米安才正式确定自己变回了人类。
    “...妈。”
    在确定完之后，达米安立刻蹲下，看看自己的母亲情况怎么样了，但老实说，情况不能乐观，至少这种情况，他们必须要赶紧救治才行。
    “...先别想着把你妈放到拉撒路池里去，她还没濒死，只是重伤，拉撒路池是可以救她，但是也有副作用，不到万不得已的时候，别让她下水，否则就太不值得了。”
    星乐自然看得出达米安救母心切，但是还是制止了达米安，他了解拉撒路池，只要泡过这一下，你会变成另一个雷宵古，大脑回路意义上的。
    而这种时候，他和达米安就必须沉得住气，先等等某人的节奏或者某人的出手吧。
    要是实在不行，自己就只好把那家伙叫出来了，反正从一开头，自己两人的行动早就在他的眼里了，所以求不求他出手，星乐是真的想放弃思考了。
    “...达...达米安...”
    这个时候，他们两人的身后发出了这样细微的声音，只见达米安的母亲——塔利亚，原本因为重伤而陷入半昏迷的状态，现在也醒了过来，不过倒还是十分的虚弱，还是躺在地上，难以动弹。
    只能够轻轻变换一下视角，声音也变得相当的微弱。
    “！？...”
    达米安先是一惊后，正要动作的瞬间，星乐就伸出手，将达米安的嘴捂住，还指了指外面，示意那些人蝠还在外面徘徊呢。
    老实说，就是现在，他们心脏跳动的脉动，都有可能引来他们的注意，就现在而言，他更加希望大家的心脏能够维持在比较低频跳动的程度上。
    “...嗯。”
    很快，达米安也中肯的点了点头，别的不说，这种地方，也真的不能够在这里被丧钟那个家伙抓住。
    “...抱歉，现在还不适合合家团聚的剧情，想要抱你的孩子的话，还请一定要忍耐到那个时候啊。”
    星乐现在也只是极小声的说话，就算是他，也不可能在这一群群的人蝠中，保住达米安和塔利亚，至少...得等到援军来到才可以...亦或者...
    ——————！！！
    不知道为什么，在这种时候，上方的设施发生了类似于爆破一样的巨大响动，甚至影响到了这下方的溶洞，一下子，整个溶洞都出现了震动，碎石开始向下方倾泻，让人多少有点不安呢。
    在这样有可能是溶洞崩塌的状况下，达米安和塔利亚都有点担忧这溶洞的崩落，但是对于星乐而言，他根本感觉不到威胁，而是...安心。
    “达米安，不用再藏下去了...我们带着你母亲上去吧。”
    感觉到这溶洞晃动的瞬间，星乐立刻站了起来，已经没有必要再躲下去了。
    “你确定吗？要是一个不慎，我们可能突破不了人蝠的包围圈哦。”
    虽然对于星乐的判断，达米安倒是没有怀疑，扛起了自己母亲的身体，随时准备移动，但是该怀疑的事情，达米安还是应该担心一下的。
    “我很确定，因为那个家伙，会吸引所有的人蝠和丧钟到上面去，毕竟...我们的援军到了。”
    星乐露出了这样自信的笑容，随即也接手了塔利亚的另一边，和达米安一起扛着塔利亚，往溶洞之外，走去......