    现在，水晶的马刀——gashakon强袭者-刀模式的刀光，在丧钟眼里，显得异常的刺眼，而拿回玩家驱动器系统的星乐，近乎可以用所向披靡来形容，星乐要是开启了游戏领域的话，自己就算是拼出老命也打不过啊。
    像是氪星人那样的身体，自己说不定还有对策，但是星乐的类型直接可以说是更加另类，极难找到应对之策，只是身上这样的装备，丧钟是绝对没有胜算的。
    更别说，他的旁边还有一个帕拉丁在一旁。
    而在丧钟不能够再肆意行动的同时，星乐看向了天空还在飞翔中的大量人蝠，随即，将拿着的《mighty-pirate-ex》卡带，插入了gashakon强袭者的必杀槽内。
    【gashat！决胜技！】
    “一口气解决掉！”星乐说完，就扣下了gashakon强袭者的扳机，开始朝天回旋挥刀。
    【mighty-pirate-critical-finish！】
    已经积蓄好的巨大力量，随着星乐挥动刀锋，竟是爆发出神话漩涡一般的碧光之浪潮。
    碧蓝的光浪毫不客气的吞没了在上空飞过的人蝠，一口气都扩散开来了，
    ————————！！！
    “！！？”这一下，在同样在天空中飞行的蝙蝠侠可就有点麻烦了，没想到星乐这一‘复活’，一上来就是又一个打破数据资料的大招，还是对着天空，进行无差别伤害的大招啊。
    让蝙蝠侠都不得不赶紧调转机首，离开星乐的攻击覆盖范围。
    至于那些被吞没的人蝠，蝙蝠侠倒不用担心他们死去，星乐的性子他是知道的，至少那些家伙死是不会死的，但肯定会掉到海里去。
    果不其然，当必杀技的浪潮退去，原本被卷入的人蝠们，竟是都变回了人类的模样，而在他们身旁，就有一枚褐色的能量道具硬币漂浮在半空中，不过半瞬，这些就都因为引力的缘故，到海里报道去了。
    而那些能量硬币，全部都落入了星乐的手中，更应该说，都被储存到了《mighty-pirate-ex》的卡带里面。
    “~！不错啊，升级改造之后，用起来更加顺心了，必杀技的适用范围和机能也添加了不少，看来是可以更方便。”
    看着自己手里所用的gashakon强袭者，星乐满意的点了点头，自己当晚可是留下了自己的分身体——帕拉丁，一直不眠不休的更新装备，总算是将卡带、武器还有玩家驱动器的系统都调整好了，产生了新的自适应系统，会根据星乐体内的ex抗体，性能变得更加强大。
    也就是说，现在的玩家驱动器系统，已经不再需要大规模的更新，会适应星乐的身体，而逐渐发挥出星乐应该拥有的力量。
    “...你们就这么想保护那小子吗？”
    看到星乐的这副架势，丧钟便明白，自己是绝无机会，可以对达米安出手的，要真可以对他出手，那丧钟也不用单单觊觎刺客联盟的那个领导者头衔了，拉下达克赛德，自己一个人称霸宇宙得了。
    “很不巧，大叔，可能有点交情...但看着你去杀死或者是毁掉一个孩子，请恕我做不到。”
    感慨完自己武器的特别后，星乐也摆正脸色，看着丧钟的眼神，有点想要道歉，但是接下来的就是原则问题了，他可不会让丧钟就这么越过雷池啊。
    更别说，那个家伙到现在还在关注着这里的发展...就这么让丧钟掉入那家伙的陷阱，星乐多少有些不情愿啊。
    “那我真应该谢谢你啊...按照你的做法，现在应该是把我打趴下，然后带走是吧？”
    而这个时候，丧钟再一次站起身来，看了看星乐，又看了看身后的帕拉丁，抬起手里的双剑，自己可能是没什么胜算了，但是不代表自己会这么束手就擒，这不是他丧钟的风格。
    “反正你一直都‘打包’你自己，被我们两个打包带走也没什么。”
    帕拉丁拿起了gashakon王剑，随时准备打起来。
    但是...
    “把他交给我。”
    这个时候，达米安拿着那把木刀走了上来，塔利亚靠在墙边，看着自己儿子走上前，有些想要留下自己儿子，但是现在的她，根本没有多少气力。
    “...你确定？”星乐看着走上前的达米安，问道。
    “我确定。”挥了一下手里的木刀，达米安没有迷茫的点了点头，看着丧钟的眼神，充满了坚定。
    这件事情，不能让星乐来解决，必须是他自己来解决。
    “...随你。”看到达米安的眼神，星乐也就知道，自己是劝不动，也没这个资格劝动他的念头，所以，就这么交给这小子，自行处理吧。
    丧钟看着达米安走上前来，而星乐和帕拉丁都各自退后，星乐更是到塔利亚身旁，扶住了她，才没有让她就这么倒在地上。
    “...你是想替你外公报仇吗？”
    丧钟说道，他知道，不，现在的他，并不确定，现在的事情还能不能像他当初所想的那样，那个家伙...真的是算计得自己好苦啊。
    而达米安看着丧钟，对于摇了摇头，并没有当初的怒血和恨意，只是不再符合现今年纪的淡然，说道：
    “老实说，我已经不知道是该恨你，还是该可怜你好了...作为我外公的后继人，我或许应该要杀了你才对，但是如果想要超越韩星乐的话，那么我...就不应该再用我外公交给我的那条路了。”
    说完，达米安就抬起剑，那使剑的架势，就像是烟雾飘渺一般，不像星乐那样，有形有势，而是...丧钟竟然有点看不出达米安做出来的动作，究竟是...
    “别问我这是什么招式...我自创的。”
    达米安看到丧钟面罩中表现的神情，只留下了这样的话，而他的动作，也已经准备好了。
    “...小子，你还真的跟韩这小子学了不少东西啊，居然敢跟他一样...用自创的剑...虽然就是一对断剑，但是...砍一个不知天高地厚的小子，还是可以的。”
    抬起手里的那对断剑，丧钟低下身体，作出类似于冲锋预备的姿势。
    此间，冷风吹瑟，但是钻塔之上，火焰丝毫没有因为这冷风而冷却，反倒背着海风所吹得更胜。
    达米安看着丧钟，丧钟看着达米安，两人就这么对峙着，谁也不动，还没到，最好的冲锋机会。
    数人看着这场即将开始的战斗，同时...一枚碎石，从墙壁上，跌落在了地面上，发出了清脆的响声......