    “——————！...你不是那小王八蛋，你是韩星乐！”
    当丧钟捂住胸口，忍住接着喷血的脉动之后，丧钟就对着面前的‘达米安’，咆哮道。
    至于‘达米安’，他开始收手，刚刚那一剑，可不是想挥动就能挥的。
    对于肌肉的控制和反应都要极致的高要求，达米安的身体体能或许很厉害，但是这还不够标准，就算是韩星乐也不是说用就用的。
    而且会这一招的，就只有韩星乐那个小王八蛋和怪胎。
    达米安有没有天赋，丧钟敢说他极有天赋，甚至超越了很多所谓的天才，但是能不能几天之内就学会星乐的剑返，剑花刺，还有这一套，让你无法再生的剑技——‘星龙巡闪’，斯莱德可绝对不会信。
    从刚刚开始，面前这个小子的动作风格和剑技能力，包括身体能力都有别于达米安，完全就是韩星乐的风格，面前这小鬼绝不可能是达米安，只能是韩星乐那个阴损的臭小子。
    “你不用装了，‘星龙巡闪’这一剑我看过，从开头的第一剑开始，每一剑的速度就会随着挥剑而加速一倍，到最后，达到音速的一间可以暂时切开空气，留下一个气压差别极大的切口，这个切口会附着在被切断的事物上，进而无法再生，这就是你这一剑的原理。”
    “我只在你手上看过这一剑技，韩星乐。”
    按照丧钟这种说法，几乎是实锤了星乐就是面前这个‘达米安’的事实，达米安可没有完成‘星龙巡闪’的身体能力啊。
    而面前的‘达米安’，先是沉默和淡然的看着丧钟，最后，竟是勾起了嘴角...他笑了，笑得像韩星乐，不，他就是韩星乐。
    “！！！”看到这一幕，丧钟立刻投出了一刀，投向了塔利亚躺着的方向，而‘达米安’没有任何动作，只是看着...毕竟...
    ——————！！！这一剑，刺进了塔利亚的身体内，但是...很快的，塔利亚的身体就像是迷雾一般，烟消雾散，就像从来没有在那里过一样，只有一把斩铁剑，插在了那里。
    看到面前几乎可以说是迷幻的一幕，丧钟就忍不住怒视‘达米安’，这种事情，就只有韩星乐做得到，更应该说，韩星乐作为索引者时，才能做到的事情。
    “...你怎么做到的？”
    “不是我做到的...是他。”
    ‘达米安’开口了，但开口说出来的声音，却是韩星乐的少年音，而不是达米安的奶音，这已经说明问题了。
    而这个时候，‘罗宾’的身体出现了奇怪的变化，身体就好像是散发浓雾一样，开始长高，或者是膨胀。
    接着，原本那身超级英雄风格的罗宾战衣变成了一身合身的潜水服，而原本白人的面孔，也变成了一张亚洲少年的面孔，从十岁少年的身体，变成了十四岁少年的身体。
    韩星乐，从刚刚开始，就是韩星乐在和丧钟对剑，根本不是达米安。
    就像幻影一样...
    “他？...！！！”
    这个时候，丧钟才发现，星乐的身后，几乎就是他进来的通风口的位置，塔利亚的身体就在那里，静静的躺着，而她的身旁，是一只自己没见过的小型生物。
    深灰色，甚至是接近黑色的体毛覆盖了整个身体，漆黑的毛发在脖子处温暖异常，四肢爬行的动作和晃动毛绒尾巴的动作，显得那么的真实，脑袋上的一撮绒毛末端，染上了妖艳的嫣红，还有些许红点点在脸上和四肢上。
    接近狐狸的小生命，在有点可爱的同时，还有着恶作剧一样的感觉，让人有些抓不住感觉，但不知道为什么，那双晶莹的碧目，澄澈得让人惊讶。
    而这个小生物，说出来你可能不相信，但，这就是达米安，是达米安通过物种载入书——《Pokemon-Travel》变身而成的宝可梦，其名为...
    “幻影的王子——索罗亚，恶狐宝可梦，特性是幻影，能够制造连电子仪器都能迷惑的超真实幻影，从我们上到钻塔开始，你所看到的东西，都不过是达米安他帮助我变化出来的幻影罢了。”
    星乐一脸淡然的说解了这个宝可梦的信息，也让丧钟明白了，这一切到底是怎么做到的，这不是韩星乐做到的，而是...达米安变身而做到的。
    而他这么不怕丧钟破解的原因，也很简单，丧钟根本破解不了这种招数。
    索罗亚的幻影是连军事级别电子仪器都无法破解，除非是相关仪器，否则丧钟他根本做不到，更破解不了，丧钟现在也不知道现在是不是达米安弄出来的另一个幻影。
    这个能力，真的是相当恐怖啊。
    “...为什么要帮他？”
    “你为什么认为，我会让一个十岁的孩子，就这么失去他的家人？”
    星乐的一句反问，让丧钟哑然，这小子的同理心已经开始发作了，而且他也停不下韩星乐这个臭小子，也就是说，他已经站在达米安那边了。
    “那么你是想跟我撕破脸皮，是吧？”
    “说的好像你有脸皮跟我议论这事情一样。”
    星乐这个时候，垂下了木刀，对着丧钟说道：
    “斯莱德，你已经过线了，绑架，伤人，研发人类基因武器，就算是对付‘卡德摩斯’，也该讲个底线吧。”
    “那个团体早就突破了底线，你不会是想跟我说，想用超级英雄的方式，或者是司法公正的方式，去扳倒这头‘龙’吧？”
    总算是回过气来的丧钟重新站了起来，砍向了星乐，他可不会妄想着和韩星乐对剑还能够打赢，但是不代表他会这么放弃。
    “或许那天你带罗斯过来的时候，我就应该这么跟你说了...你给我滚开，斯莱德，‘卡德摩斯’是我要对付的，不是你，你有多远滚多远！”
    对此，星乐摇了摇头，也算是用了自己最狠毒的语气，去劝说斯莱德，斯莱德他作为刺客，他绝对算得上是高手，但说到底也不过是把刀，不是个领导者。
    “我想做什么，用...”
    “你明明没有注意到，你现在做的一切，都不过是顺着某人的心意去做事，你被人当枪使都没注意到！”
    星乐忍不住骂出这一句，让丧钟一愣，当枪使？什么意思?