    “你明明没有注意到，你现在做的一切，都不过是顺着某人的心意去做事，你被人当枪使都没注意到！”
    星乐忍不住骂出这一句，让丧钟一愣，当枪使？什么意思?
    “什么叫我被人‘当枪使’...这不过是你小子的一面之词而已。”
    丧钟可不会就因为星乐说的这么一句话就信了星乐，别看这小子做的是侦探的行业，但实际上，星乐的本质就是个怎么撒谎都不嫌多的混账玩意儿，你以为他说的每一句话都是真的吗？
    直接说被他的骗局造成了伤害的人吧，就丧钟，他本人倒没什么，就是他女儿的一单生意，就用这小子的初吻，给搅了一单子生意，他现在还记恨这件事呢，至于远的，就说达米安的那个捐那啥的父亲，在正义联盟中的威信下降了近一半，这足够说明这小子的混账程度了。
    这小子坦率归坦率，但是也是个说谎不用打草稿，出口就是一个大骗局的职业欺诈者，你跟他谈心，没问题，但绝对不能跟这小子谈事，特别是工作上的事情，否则，你就危险了。
    但是...这一次，星乐可不止是危言耸听。
    “就在前些日子，我的城市，来了一个哥谭的超级罪犯，就因为他的出现，居然把那个转移朗斯通和研究器材的中间人吓到更加靠近市中心进行躲藏，你觉得，这是巧合吗？”
    “！！！”
    星乐的这番话，让丧钟一惊，别的可以无视，但是哥谭的超级罪犯会主动去纳新诺市吗？
    纳新诺市现在给哥谭罪犯的恐怖可不是说说那么简单的，直接追上了蝙蝠侠在哥谭市的恐怖了，而现在，哥谭的罪犯居然敢主动去纳新诺市，被星乐找上门，特别是...
    那个中间人，是丧钟为了防止被蝙蝠侠找上门，所以将其暗藏到星乐的城市，毕竟就算是蝙蝠侠，也会忌惮和尊重星乐的主义，星乐是不会干涉别的城市超级英雄在纳新诺市之外的行动的，同样的不会允许其他英雄干涉自己的城市，这是星乐对于自己城市的主义。
    至少在人类犯罪的情况下，星乐不会允许任何超级英雄干涉纳新诺市的治安。
    也正是因此，在另类意义上，躲在纳新诺市会比较安全，至少，斯莱德他是这么认为的。
    而星乐居然说，有一个哥谭的超级罪犯，到纳新诺市去‘觅食’，这可就不同寻常了。
    “...你不是在蒙我的吧...”
    丧钟很不想相信这种事情，虽然有可能是星乐作为劝降而说出来的谎话，但是...想到有可能是隐藏在某处的某人，居然将自己耍着玩这种事情，丧钟表示自己无法接受啊。
    而要问星乐是不是在诓他，星乐倒真的希望自己是在诓丧钟他，但问题是...
    “...到纳新诺市的罪犯是萤火虫，我审过了，也甄别过了，那家伙被一种极其古风的催眠手法所驱使，进而来我的城市犯下罪行，而我说的这种催眠手法...你认为有哪一个人是可以做得到，并且是跟我们现在纠缠的事情，有直接关系的。”
    星乐像是有难言之隐一般，说出了这句话，但真的如星乐所说的那样...那么...
    “不可能！！！”
    这一次，丧钟可冷静不了，因为星乐说的那个人，应该已经...死了，死在丧钟的手里。
    “...你有亲眼看到他死透了吗？不，你真的认为，他死了吗？我和蝙蝠侠可是一点都不信哦。”
    说这句话的时候，就是星乐都有些想抹一把冷汗，别的不说，记得当时的描述，那人可是在很多高手的面前身死的，虽然没有亲眼见证，但是那人要真的在塔利亚面前死了的话，那么就是真的死去了才对。
    可现在...星乐必须推翻这个定论，特别是现在这个时候，更何况，这个世界上，有的人欺骗死神不是一次两次那么简单。
    特别是他们说的这个人，已经是实例了。
    “不可能！我杀了他，我已经杀了他！他不可能再活过来！就算是拉撒路池也做不到，这是不可能的事情！”
    但是对于星乐说的这些话，丧钟不愿意承认，也不想承认，一想到自己的行动，自己到现在所做的一切，都不过是那个人给自己精心设下的圈套，自己甚至像是跳梁小丑一般，被对方玩弄在股掌之间，这种事情，丧钟他忍不了，也接受不了。
    “不是拉撒路池...也能够死而复生的事情，也不是没有发生过...”
    而对于丧钟的不接受，星乐也没办法，这可以说是丧钟最辉煌的时刻，特别是拥有了刺客联盟，拥有了雷宵古的资源，就差临门一脚的时候，居然有人说，你的成功，不过就是别人控制下的结果，不是你的功劳，换作是别人，也是会疯的。
    而在他们身后，变作索罗亚的达米安，在听到星乐和丧钟之间的对话，可是被震惊得几乎难以自己，因为按照星乐的说法，那个人不就是...
    “不可能！你在骗我！你在危言耸听！”
    而这一瞬间，丧钟不再管什么了，被这种现实冲击的他，拔出了自己的双剑，斩向了星乐，星乐...也只好架起木刀，挡下了面前双刀。
    “我不信！我不信！我不信！”
    魔怔了，丧钟硬生生的被这扯淡的现实给搞得魔怔了，用力挥剑狂战星乐的一把木刀，但是星乐可不想就这么当上丧钟的沙包。
    “给我冷静点，大叔！”
    一脚踹开，将面前的丧钟踢开，丧钟滚在地面上，晃了晃头，随即立刻开声说道：
    “给我杀了他们！”
    “————————！！！”
    而回应丧钟的，是星乐和达米安脸色为之一变的叫声，这个声音，是人蝠！？
    而这个时候，黑暗的溶洞上方，冒出了无数黑暗而又发出红光的双目，死死地盯着他们，而在丧钟的一声令下后，他们...终于可以活动了。
    “————————！！！”
    原本倒挂在溶洞上方的人蝠们，在咆哮了一声之后，立刻从溶洞上方下来，展开自己的膜翼，朝着星乐和达米安他们汹涌而来。
    “达米安！”
    “我知道了！”
    几乎就是下一瞬间，达米安使用着索罗亚的身体，跑上前，身体周围突然出现了难以窥探的迷雾，扩张开来，将在场的所有人都一口气吞噬了进去......