    钻塔，上方的设施
    ——————！！！
    又一声爆炸激响，爆炎摧毁了这里其中一个设施，浓烟开始弥漫，岸上已经有部分渔民看到浓烟的方向，而通告了某些搜救部门了吧，毕竟任何钻塔的摧毁，都会导致海洋的污染和崩塌。
    但是这个钻塔，恐怕不会造成污染，而是会开‘花’。
    “——————！！！”而就在这个时候，从远处看宛若黑雾的人蝠群，从钻塔的深处成群结队的冒了出来，这个场景，宛若画卷一般吓人。
    而其中，一只人蝠的身上，跳下来了一个影子，正是跟着人蝠群加急飞上来的丧钟。
    原本在下面，他还在寻找在设施内部躲藏的星乐和达米安，结果没成想设施上面居然就发生了问题，这差点没把丧钟的血压给增加了。
    都说了让上面的那队人巡逻好，一只海鸥都别放过，怎么这么不中用，连爆炸都起来了。
    这不得不让丧钟这个当家的亲自上阵，别的不说，至少自己手里的手下，也是有装备，有技巧，有经验的能手，能在这么短的时间内，又搞出这么一件事情来，也姑且是说明来者不善，自己上去还是很有必要的。
    所以丧钟就带着一队人蝠上去了，至于星乐和达米安，那下面可是海底溶洞，随便乱来可是会塌的，到时候，海底水压可就不是成熟期数码兽和那种程度的宝可梦可以承受得了的了。
    “到底是谁，敢来这里撒野！？”
    姑且还是吼一嗓子，如果只是海盗的话，他们说不定还会暴露自己的气息，那样也是好事。
    不过...
    ————————！！！又是一声炸响，发生在丧钟的面前，丧钟将手挡在了前面，算是挡下这不算是多厉害的爆风吧，不过...到底是谁，自己刚刚可感觉过了，并没有感觉到活人的气息。
    除非那就不是人。
    啪——啪——啪——宛若闲庭散步的步伐声，传入了丧钟的耳朵里，而丧钟听着这声音，又有一股不对劲的感觉，今天是什么日子，怎么总有这种破事啊？
    只见来人从拐角处出现，披着一身布衣，从头裹到脚，头戴兜帽的将自己脑袋都掩盖而过，而从对方的身型和身高来看，这个人，居然不过十六岁。
    “...你是谁？”虽然确认了对方年纪不会很大，但这年头，小孩都是魔鬼，别以为年纪小就打不过你。
    可那来人没有说话，只是慢慢的转过身来，看向了丧钟，话也不多说两句，只是在那里，静静的看着丧钟他。
    “...你可别跟我说你是哑巴张。”丧钟说了个冷笑话后，手中已经紧握双刀，随时准备冲上前，和面前这人来一场大战。
    不过这一次，这人却是终于动口了：
    “我肯定不是哑巴张，不过你倒是知道我姓什么就是了。”
    这人说完，就抬起自己的双手，将自己的兜帽，翻了过来，露出一张让丧钟脸色一变且战意全无的脸来。
    “韩星乐！？”
    丧钟能够做到的，就是呼喊出这个名字，因为面前这人露出来的脸，正是星乐的脸啊。
    而这人，正笑吟吟的看着自己，老实说让丧钟感到很有压力啊。
    该死...怎么会是他？!他不是应该在下面吗？难道说又用了那份力量，加速爬上来了？
    那他现在在做什么，拖延时间给那个臭小子还有他妈逃脱吗？还有这装扮，刚刚不是潜水服吗？怎么变成布衣了？
    “他们母子俩在哪里？”
    “你猜啊。”‘星乐’只是就这么淡淡回了他一句，什么话都没说，让丧钟有些恼火，但那又能够怎么样，打？打得过韩星乐他也不用愁了。
    “...给我上。”没有犹豫，丧钟立刻将人蝠群叫了下来，用他们去纠缠‘星乐’，这样说不定能够让自己在‘星乐’无暇关注自己的同时，自己去找达米安他们。
    这样，或许能行，只不过...
    当率先的三头人蝠欺身向‘星乐’的瞬间，‘星乐’一扯身上的布衣，冷不丁的将布衣扔了出去，盖到了面前人蝠们的面上。
    “——————！！！”————！————！————！
    在人蝠们被布衣掩盖住脑袋的瞬间，三声闷响激荡，居然抬起来三脚，就将这三头人蝠踢晕了。
    而这种时候，丧钟看清了现在‘星乐’所穿的衣物，居然是橙衣灰衫和黑裤，那居然是作为bugstar而存在的韩星乐——帕拉丁！？
    分身？什么时候的事情？！
    丧钟顿时一惊，立刻明白了，这个不是他刚刚遇到的星乐，而是星乐老早就将其分身出来的分身体，也就是说...星乐他们根本没有上来，而是还在设施下面，等着往上爬呢。
    “不好...”没错，很不好，为了上面的事情，自己把人蝠部队分成了两拨，一拨已经上来这里了，但是下面的那一拨，绝对挡不住星乐和达米安两人的合作。
    这么想通了的丧钟，立刻转过身，要回去下面，阻止这一切的发生，但是...
    ——————！
    【gashakon-calibur！】
    就在这一瞬，帕拉丁直接变成了一堆数据，移动到丧钟的面前，成型，召唤出了gashakon武装，gashakon王剑，一剑横劈，斩向了丧钟，丧钟暴退，躲过了这一剑，总算是没被砍到。
    “抱歉，我是来送快递的，但很遗憾，我不会变成盒子，给你捡就是了。”
    说了个游戏冷笑话后，帕拉丁擦了擦崭新的gashakon王剑剑身，略显骚气得很。
    “你给我滚开，小子。”
    “你给我放手，老人家。”
    互相嘲讽了一句后，丧钟掏出了三枚匕首，扔向了帕拉丁，而帕拉丁可不用在这个时候，使用剑返，直接用自己的能力，就足够了。
    ————！！！
    “只要有光！”
    圣剑插在钻塔的地板上，一道金色的圣光荡漾开了，荡飞了前来的匕首，强烈的光芒，更是闪到了在天空低飞的人蝠群。
    虽然因为作为人蝠，视力会有所低下，但是现在已经傍晚时分了，这样比闪光弹还要耀眼的光芒，畏光的蝙蝠类也是会痛苦的。
    “！！！”
    同样被圣光闪到双眼的丧钟赶紧退避，不然，就算是自己也会被这光给晃晕的。
    “抱歉，斯莱德，我是不会让你下去，找我的麻烦的。”
    而帕拉丁，在光中，露出了有些凌厉的笑颜......