    “我骂不起他，我应该骂得起你吧...！！！”
    拔出了身后的另一把刀，丧钟挥刀冲向了达米安，要将他斩于手下。
    两刀并斩，达米安因为身后是塔利亚，所以他可不能闪躲，必须实打实的接下丧钟的刀，要不然丧钟就会攻击向塔利亚的。
    架刀挡下了丧钟的双刀，虽然是木制的，但是达米安手中的木刀非同凡响，那材质，只要用刀的人真的有一定的境界，那么真的是连光束炮都能够无损弹开，所以还真的挡下了丧钟的双刀。
    “我可不认为骂人是件值得提倡的事情...发泄发泄情绪得了。”
    架住了丧钟的双刀，达米安就这么回了一句，随即身体配合双手的刀进行变换，一刀压下了丧钟的双刀，接着一脚将丧钟踢开。
    “！！！”丧钟被踢开后，退后了好几步，这一次，是被达米安给整糊涂了。
    那一脚，还有鬼魅的体术，和刚刚的拔刀斩，韩星乐真的教了他那么多吗？
    ——————！！！达米安一把木刀挥在身边，就好像是用剑在身旁勾勒图案一样，让丧钟看了莫名的熟悉，这种感觉，让他感觉很不好。
    而当达米安将木刀摆在面前，摆出了和星乐使剑同样的架势，那感觉，就像是另一个韩星乐在自己的面前。
    “嘁...你学的再像，你都不是韩星乐。”
    看着达米安的架势，丧钟就忍不住心头一痛，接着就跑上前，一剑挥向了达米安，达米安看着几乎砍到自己面前的那剑，自己的双手就开始率先转动剑身，挥舞剑花，轻而易举的将这一剑的打开，并卸掉。
    接着就是一剑对着丧钟的胸口，突刺了出去。
    ——————！！！被一剑刺中了自己的胸口，丧钟竟是被这一剑打到倒飞，退后几步都不够，甚至还一个不慎的摔倒在地。
    “刚刚的...是那臭小子的剑技...”
    将剑身挥舞在身周，能作为防御和威慑的同时，也能够最大限度的带动身体的力量，导致最后那一刺会威力大得夸张。
    当初他可是在韩星乐的旁边看过这一剑技，这一剑，甚至逼得那些怪物都不敢触碰他本人的身体，直接一剑打中要害，那场景可是让他印象深刻啊。
    老实说，他本人还是很想学这一剑技的，但是斯莱德到最后都没办法将这一剑技运用到实战上，这让他挺在意的。
    而反观达米安，竟是将这一剑用出了神髓，这真的有些欺负人。
    天赋异禀是真的可以为所欲为...
    “...小王八蛋...”
    “小心你的嘴。”达米安现在也没有多少可以和丧钟接着说下去的心情了，而是摆出了下一剑的架势，看丧钟如何出招吧。
    “！！！”
    而达米安一改刚刚的守势，一刀冲了上去，斩向了丧钟。
    “！！！”一剑架住这一斩，丧钟随即推开达米安的这一剑，一脚扫向了达米安，达米安灵活跳开，起跳翻身的同时还跳开了丧钟的攻击范围。
    不过攻击范围可不止挥剑这些，丧钟从身上摸出了几把匕首，一手扔向了达米安。
    “！！！”————！————！
    空中翻身的达米安看到这一幕，随即在空翻的同时挥剑弹开了两把匕首，接着挥剑直接靠剑身将剩下的匕首缠绕住，靠剑身转动着匕首，接着落地的瞬间，挥动木刀，将匕首全部砍了回去。
    “！！！？”
    连剑返都学会了吗？！丧钟自知自己恐怕做不到这样同样的操作，而是只能靠着身上的装备硬接下这些匕首，自己身上的防弹材质自然是合格的，但是有些缝隙可钻也难以抵挡，所以有一把匕首还是插入了自己的侧腹上。
    丧钟看了看自己插在腰间的那把匕首，心中一怒，拔出来后，扔在了地上，便持剑纵身一跃，半空中双剑砍向了达米安，达米安也只是抬起手中的木刀，抵挡下这两把剑后，借着这一剑的冲击力，回身一转，抬起一脚，一记后回旋踢重重砸在了丧钟的脑袋上。
    “！！！”——————！！！
    这一脚，让丧钟两眼都一白的滚在了地上，滚了几圈后，丧钟才稳住身体，老实说，这一脚，甚至都将他脑袋给踢懵了。
    但是...这一脚，也踢出了感觉和不对劲儿。
    丧钟好不容易稳住身体，大脑在懵圈的同时，想着和达米安交手的感觉，感觉到非常的不对，不对到让他怀疑起现实来了。
    刚刚的剑技，身法，还有那种反应能力和脚上功夫，这根本不是刺客联盟的风格，更不是达米安的风格。
    这都是韩星乐的风格，韩星乐在人类状态下的打法。
    “呼——————”
    而几乎是实锤了一般，在丧钟几乎都要日了狗的眼神中，达米安居然呼出了一口气，调整好自己的呼吸，并且双手架剑的方式居然是剑身垂直向下，位置更加是到了下半身的高度，就这样握剑起手的架势，看得丧钟一阵头皮发麻。
    这根本不是刺客联盟的剑技，这是韩星乐的剑技，还是他剑技中，属于奥义剑技的起手式。
    你说达米安他几天内学会了剑返和剑花刺，他信，但这一招...去他妈的！
    在丧钟心中骂娘的同时，面前的达米安已经开始往前冲，想要一次性将丧钟打倒在地。
    而丧钟可不想当面吃下这一剑，这一剑技，他可是亲眼看过效果，硬生生的将那些怪物打到了再生不能的程度，以人身吃下这一剑，他可敬谢不敏。
    很快的，挥动木刀快到恐怖的砍向了丧钟，丧钟赶紧挡下这开头这一剑，接着抓剑的两只手的虎口就被剑身到发麻，就快挡不下了。
    “！！！”——————！！！但是丧钟可不想真的吃下第一剑之后的斩击，这第一剑之后，可是还有整整十一刀在后头，他连挡下这之后所有的剑刃都没有自信。
    ——————！！！——————！！！——————！！！——————！！！——————！！！
    之后，丧钟用尽全力，尝试架住接下来的斩击，每一剑都比上一剑要快上一倍，剑斩过来的轨迹更是在挥出上一剑后就出现了偏差一样的变化，这样，就让丧钟几乎招架不住，只是招架到包括第一剑后的第五剑，丧钟就没有余力去挡下剩下的六剑了。
    木刀的五剑，尽数打到了丧钟的身上，在第十一剑的上挑之后，剑身速度的已经足够冲击音障的第十二剑，横剑一闪，将丧钟手里的两把斩铁剑硬生生地斩断开来了。
    而丧钟更是在这最后一剑，被木刀斩过而带起的汹涌气浪所吹飞，撞在了溶洞的边上，在面罩下狠狠吐出了一口血来。
    “——————！...你不是那小王八蛋，你是韩星乐！”
    当丧钟捂住胸口，忍住接着喷血的脉动之后，丧钟就对着面前的‘达米安’，咆哮道。