    ——————！！！
    挥动木刀，猛烈迅疾，而又悄然声息的一剑，重击在两个士兵的太阳穴上，这一击，可有点历害啊。
    将两个看门的士兵打晕过去后，达米安随手将他们拍了一下，并没有让他们的身体就这么倒下去，而是一手一个的拍到他们靠在墙上，就像没有晕过去一样，还老老实实的在站岗。
    做完这一切之后，达米安拿出了那个认证卡片，在刷入卡片资料之后，钢铁的大门受到了准许入内的指令，打开来了。
    就这样，达米安走进了大门内部，走进最麻烦的深渊中。
    钻塔的内部，是设施与设施相连结的地域，路途中除了有设备和物资之外，还有着某种管道，这种管道可以用气压提取钻探的东西，这让达米安很奇怪，这里到底有什么东西，可以让这个假的石油钻塔真的执行这份职能呢。
    而想到这个的达米安，很快就发现，钻塔内部的走廊处，有一道光，那是...
    达米安快速靠近过去后，随即靠在墙边，试图偷听。
    “保持警戒，就连一只海鸥落到钻塔上，也要给我射下来。”
    接着，就是熟悉的电梯门合上的声音，而受到命令的士兵开始往回走，自己老大交代下来的任务还是要完成的，不过...
    ————————！！！————————！！！
    一击，自己胯部受到重击，一击，自己脑袋受到重击，在达到人生中最不堪回首的痛苦之后，这名士兵非常干脆的晕了过去，而达米安，看了一眼这个士兵之后，就将他拖到了暗处，故技重施的摸了摸重要的东西，随即开始跟了上去。
    那个下令的人，他的声音，自己很熟悉，熟悉到要揍他一顿的地步。
    上前，摸了摸这个钻塔水下设施专用的管道电梯，达米安明白，这是钛合金制成的，想要打开它，可能有点麻烦了。
    别想着像往常那样按个上升按钮就好，天知道会不会惊动那个家伙，所以，达米安摸了摸身上的装备，拿出了一枚蝙蝠镖。
    试了试手感之后，达米安就将手里的蝙蝠镖插入了管道电梯的缝隙，借此，撬开管道电梯的大门。
    看了看下降的管道电梯间，达米安摇了摇头，接着就是纵身一跳，义无反顾的跳入了这条深渊之中。
    勇敢向下跳的达米安，看到了还在向下移动的电梯，达米安立刻调整好身体的姿势，像一只小猫一样，落到了电梯上，但是并没有造成任何震动和声响，是刺客联盟潜入课程中的入门必修。
    “......”
    看着这电梯中，不知道有没有注意到自己到来的人影，达米安的内心有点复杂，但是现在也没有多少时间可以让自己选择了，所以达米安并没有着急行动，与其和他多加纠缠，先找到塔利亚才是真正的重中之重。
    ——————！！！很快，随着管道电梯的下降，达米安看到了这电梯到达的位置。
    这个管道电梯，直通到钻塔正下方的海底，这下面，有着一个又一个圆顶状的海底设施，可见，这雷霄古的手段是真的很厉害啊。
    “......”这一刻，达米安的疑惑达到了极深的地步，为什么...这里到底有什么，可以让刺客联盟的大当家能够这么大费周章的建造这个海底设施，还隐藏的这么好的地步。
    而就在达米安疑惑的同时，这间电梯已经到了这个正下方的海底设施中，停了下来，待电梯中的人已经走了之后，达米安才撬开了电梯的通风盖子，让自己得以从电梯上面下来。
    “......”
    看了看周围，因为要等那人走开的缘故，达米安下来的时候，那人已经不见了踪影，毕竟那人对于不明的动静，警觉性太强了。
    “......”
    再看了看周围的设施和设施的高耐压玻璃的外面，那玻璃的外面，正好有一条鲨鱼游过，说明了这地方的深度有多么的历害和恐怖，在这里，随意造成破坏的话，别说是自己，设施会整个给自己陪葬的。
    在观察中，达米安检查了一下周围的设施，如果是他的话，应该会前往这个设施正在抽取的物质产地，关注自己的产品，进而寻找最大限度的利益。
    而刚刚接管了雷霄古的财产，他应该会经常前往才对。
    而最好的方式是...
    寻找了某个类似于能够连同地下的通风管道，达米安尽可能在没有巡逻士兵发现的情况下，纵身跳了下去。
    随着管道的带领下，达米安开始深入到了这个海底设施更深层的地底下面，不管这个伪装钻塔在挖掘什么东西，只要是要挖的话，那么就应该在更下层的位置，那么通往下面的通风口，就绝对可以抵达那个地方。
    ————————！！！而不出几秒，达米安的身体，就落到了这个通风管道的最尽头。
    一个灵活的翻身，达米安的身体就轻巧的落到了地面，并且开始观察起这周围的环境。
    “......”
    这周围是个简单的溶洞环境，还算宽阔，但问题是，达米安在这溶洞的一边上，看到了不知为何发出的绿光。
    在看到这一幕后，达米安不好的预感，开始作用了。
    这种时候，他不禁跑上前去一看，看到了一潭水，一潭发绿，甚至绿岛发光的潭水，那绿光，竟是给人一种极其不妙的感觉，让达米安头皮发麻。
    这潭水...达米安怎么会不知道那是什么啊...
    就在这个时候...
    “现在，你看到了这个，懂了吧？”
    一个老成的声音从身后响起，达米安咬了咬牙，随即转身看向了身后，身后，有一个魁梧的男人，站在了自己十米开外的地方，腰间还揽着一个麻袋，从麻袋的姿势来看，里面应该是个人。
    而这个魁梧的男人，全身背负着让人头皮发麻的武装，枪支，弹药，爆破物，身后还有一对铁剑背在身后，包裹了全身的黑色战术服，显得格外的渗人，裹覆了整个头部的面罩，左半边是黑，右半边则是亮黄的橙色。
    丧钟（Death-Stoke），也就是斯莱德.威尔逊，现在正站在达米安的面前，看着达米安的身影，眼中透露着杀意。
    而达米安，看着面前的丧钟，轻声念道：
    “...斯莱德...”