    ——————！！！
    在远方，一架蝙蝠战机从远处驶来，坐在战机上的蝙蝠侠和夜翼，看到了在海上钻塔上绽放出来的金色圣光，顿时被闪到几乎无法睁开眼睛，那圣光，实在是太耀眼了。
    “！！？那是什么啊！？”
    “！！！”蝙蝠侠将蝙蝠战机的驾驶舱变为了滤光模式，进而减少了那突如其来的圣光，照射到他们脸上的强度。
    “...我想他们已经在上面，闹起来了...”
    蝙蝠侠通过滤光镜，看到了那在强光之中，乱成一团的人蝠群，以及金光中，迎风站立的少年身影。
    “那是...星乐？不，帕拉丁吗？”
    看着下方站立的人影，迪克第一时间以为那是星乐，但看清楚那仿佛时间定格一般的橙衣灰衫，迪克才纠正过来。
    “夜翼，到武器舱去，上好解药，我们现在就给人蝠送药。”
    当然了，这种时候要是不趁机蹭两手，那他也就不是蝙蝠侠了，当所有的人蝠都在天空中混乱，那就是单纯的活靶子罢了。
    “收到收到。”已经习惯做蝙蝠侠助手的夜翼，一按旁边的按钮，身下的副坐席开始向后退去，载着夜翼进入战机的另一个格纳间。
    里面是这架战机暗藏的旋转炮台控制室，而如今，原本装载武器的这个炮台，此刻装满了药剂的注射器，里面全部都是朗斯通倾力制造的生物诱变剂解药，只要注射进去，生物诱变剂就会迅速中和对象全身上下的诱变剂成分。
    在那之后，所有的人蝠都会在一瞬间变回人类的姿态。
    而现在，迪克拉动了炮台的操纵杆，两门已经将解药上膛，随时准备将这些解药激射出去。
    ............................
    就在此时，钻塔下方的设施。
    ——————！！！——————！！！
    一棍一刀，同时以极快的速度扫向两边，将两边袭击过来的人蝠统统扫开，留下了一路的人蝠身体躺倒在设施的走廊上。
    星乐拿着自己的伸缩棍，而达米安则拿着木刀，两人共同背负着塔利亚的身体，一同披荆斩棘，往这设施的电梯处移动过去。
    “好烦啊，变身吗？”
    “我们要是变成数码兽的话，力量太强了，这里的设施撑不到我们上去，宝可梦的话，体积太小，带不走你妈。”
    对于达米安的抱怨，星乐也是有所同感，但是这种状况，根本不容许他们变身，在这里适合运用的，都是amazon或者是异虫一类的生命，但是现在的话...
    “再忍一阵子吧，别小看自己，这种时候，人类的倔劲儿可比什么超能力要厉害得多。”
    一腿将一体人蝠踢了出去，星乐这个时候也不忘说着，而且嘴角几乎都要咧出来了。
    “我怎么感觉你说的东西，好像是都有道理的样子啊？！”
    达米安说这话的时候，也同样抬起一脚，踢开了其中一头人蝠，并且嘴角也是咧得肉眼可见。
    “那可不是，我老师可是宇宙第一的，比你外公那个忍者大师强到不知道哪里去了。”
    “你小孩子吗？！”
    “你比我还小！”————！！！两人一边犟着嘴，一边对着接连袭来的人蝠动手，竟是一点都没有在绝境求生的样子，还打得异常的欢快。
    而被这两个孩子扛着走的塔利亚，不知道为什么，内心竟是出乎意料的复杂，明明这副样子，都有点不像是刺客联盟未来接班人的样子了，但是...
    不知道为什么，跟着星乐行动的达米安，脸上是笑着的，笑得很开心，是发自内心，能够亲近他人的笑容，而不再是在刺客联盟时，那还不足以称之为笑容的假笑。
    跟这个笑容比起来，现在的达米安，甚至比以往都要具有灵魂和情感。
    或许，现在的达米安，已经和以往，都不一样了。
    “就差一点点了，冲！”
    “好！”两人在突破的同时，看到了电梯就在走廊的尽头，不过在他们和电梯之间，是整整三十多头人蝠，而对于这三十多体人蝠，星乐和达米安露出了獠牙一般尖利的狠笑，同时冲了上去。
    .........................................
    上方
    ————！！！————！！！————！！！
    蝙蝠战机的炮口，在迪克的操作下，不住的发射出注射器，注射器打在了每一个飞在天空中的人蝠身上，解药很快就进入到人蝠的身体内部，对着人蝠的身体进行作用，在外貌一阵变换之后，人蝠的身体在不到三秒的时间内，变换成人型，变回人类的外貌。
    而在变回人类的瞬间，原本靠着膜翼飞行的人类们，都接受了地心引力的召唤，跌入了海中。
    而在钻塔之上...
    ——————！！！闪电一样的电光缠绕在了黄金的圣剑上，而帕拉丁抓着圣剑，对着那些在钻塔上袭来的人蝠，挥动了起来。
    简单的电击，打在了人蝠的身上，将这些人蝠全部都打倒在地上，根本威胁不了帕拉丁。
    “！！！”而这个时候，丧钟拿着双剑斩向了帕拉丁，别的不多说，再这么下去的话，这个钻塔就会被这个家伙完全打下来。
    ——————！！！
    架剑挡下了这两把剑后，帕拉丁正打算要行动的时候，两人旁边的内部设施发生了爆炸，爆炸的气浪，竟是将两人都吹开，不过两人只是在被吹飞之后，迅速稳住身体，看向了爆炸的位置。
    而在爆炎引起的烟雾中，三个人的人影，在像是互相搀扶之中，走了出来。
    这三人，正是星乐和达米安，还有被两人扛出来的塔利亚。
    “！！！？你们...”
    “韩，接住！”
    就在丧钟惊讶的瞬间，一旁的帕拉丁迅速将两样东西拿了出来，对着星乐扔了过去。
    那个是...玩家驱动器和《mighty-pirate-ex》的骑士卡带。
    “！！！”
    星乐一个上前，将这两样东西纳入了手中。
    而这个同时，一枚拔了栓的手雷扔向了星乐，是丧钟扔出来的，就算对于星乐而言，这种东西恐怕会比较微妙，但是只要杀了达米安母子俩就可以了。
    ——————！！！
    然而还没引爆，这枚手雷已经被蓝光的斩击切开，将手雷一分为二，掉到两边，爆炸开来，没有伤到任何人。
    而星乐，已经拿着那把水晶马刀，保持着挥劈的姿势，迎风而立......