    “...斯莱德...”达米安看着面前全副武装到牙齿上的男人，语气中有着莫名的意味，在丧钟的耳朵里，或许有几分憎恨和愤怒吧。
    “孩子，你应该知道这潭池子，里面究竟是什么吧，”
    丧钟并没有一上来就攻击达米安，而是像打开了话匣子一样，开口率先说道。
    而达米安自然是明白，这潭池子，是什么东西了，在他外公雷霄古的据点地下，就有这么一个池子，其名为...
    “...拉撒路池，第二个的拉撒路池。”
    达米安最终还是说出了这个池子的名讳，对于这个拉撒路池，自己一直听自己外公说过，这是一个，能够让人类**保持在当前年纪，任何伤势，甚至是致命伤都能够快速治愈，恢复完全的神秘泉水。
    这，也就是忍者大师雷霄古，至今为止统领了刺客联盟超过百年的理由，这个池子，能够赋予人类，不老不死的力量，是永恒生命的神奇泉水。
    如果是一个拉撒路池的话，那么雷霄古会在这里大费周章的建设一个假的钻塔，也就有了极其正当的理由。
    拉撒路池如果不止一个，还有别的拉撒路池，那么雷霄古自然会想将其纳入手中了。
    而现在，拉撒路池成为了丧钟的战利品了。
    “没错，这个钻塔在这里的作用，就只有一个，那就是抽取这里永恒的生命之泉，只要有了这个，全世界手握丰富资源的权力者，身缠万贯的富豪，还有拥有超前科技的特别组织，他们都会争相索取这生命的资源，与我交易。”
    “而我，也将拿到我想要的东西。”
    说到这里，斯莱德还握了握自己的手掌，回想起那段日子的回忆，斯莱德的心中就有一种屈辱和恐惧，自己居然...就那么的无能为力，这让他无法忍受，作为别人死之钟声的自己，现在居然被那种东西，给吓到无法前进，这让他难以忍受啊。
    而看着丧钟的这种反应，达米安的脸色，却意外的淡然，开口说道：
    “...我听说了，你儿子被抓走了的事情，但是...索引者应该没有要求你这么做吧。”
    “他确实没有这么说过...这件事情，还夹杂着我自己个人的私欲...或许还有部分迁怒，雷霄古不可能不知道世界上有这种怪物，但是...比起这种更恐怖的东西，他却依旧想着去想他的春秋大梦，带领全人类什么的鬼话...”
    “...明明人类都快没有了，他还想着统领全人类，这是不是很讽刺，很愚蠢呢...”
    回答了达米安的话，同时也感慨了一下自己的心情，丧钟重新看向了达米安，将手中的麻袋拉开了口子，露出了里面的人影的面貌。
    一个女人，看着像是亚欧混血一样的女人，红色的长发染上了灰尘，漂亮的面貌上，有着让人看了都吃惊的淤青，嘴角都流下了血液，陷入了半昏迷的状态。
    这正是达米安的亲生母亲——塔利亚。
    这一幕，让达米安的脸色变得很难看，特别是看到塔利亚进气少，出气多的样子，看样子没有少被折腾的样子。
    “...放开她...我好话不说二遍...”
    说着，达米安就将手放到了腰间的木刀上，随时都会拔出来，给丧钟来一刀，看看他能不能够挨上一刀不死。
    而丧钟，将塔利亚随手放到了地上，但另一只手已经拿出了一把手枪，枪口指向了塔利亚的脑袋，特别是这种距离，就算是一个外行人都不可能打偏，更别说是丧钟了。
    “噢，是吗？我拿着一把枪，而你拿着一把木头，孩子，如果你没有搞错的话，应该是我威胁你才对，被你砍一下和我开枪的两种后果比起来，你母亲或许比我更加需要这池泉水。”
    丧钟的话是对的，拉撒路池或许很很神奇，能够给人永恒的生命，但是这份奇迹，也是有限度的，如果你死透了，或者脑袋中穿了一个洞，就算整个身体都是拉撒路池的泉水，你都活不回来。
    被一根木头打一下，和被一颗子弹打一下，这两种后果哪一种更加需要拉撒路池，根本用不着多说。
    但那是一般情况...这可不是一般情况。
    “...有个王八蛋...他最近教了我一招...”在诡异的沉默中，达米安保持着抓住腰间握刀的动作，开口说道：
    “有这么一刀，可以瞬间破坏你的武器，并且给予你难以承受一击...而那人的名字...叫作韩星乐。”
    “...可你不是他。”
    对于这个名字，丧钟多少还是有一些反应的，但是...达米安他终究不是星乐啊。
    而对于丧钟的淡定，达米安一歪头，说了这么一句：“他教的好就行。”
    ——————！！！惨白的一刀就这么从腰间，像是拔刀斩一样劈了出去，白浊的刀光几乎闪到了丧钟的眼前，让他不禁一歪头，下意识的就扣下了扳机。
    ......
    沉默，根本没有所谓的扳机扣动声和枪口爆裂声，只有扣空的感觉，当丧钟恢复了视野后，看到自己手中的枪支，已经失去了枪身，只剩下个握把在自己手里，扳机都不见了。
    一把木刀，将一把改造过的大口径手枪砍成了两半，这足够恐怖了。
    “我在这块可是天赋异禀。”
    而这一刻，反倒是丧钟的身后，响起了达米安的声音，让丧钟心中一凸，什么时候！？
    “！！！？”
    丧钟立刻一转身，拔出了身后的一把斩铁剑，砍向了身后，却是砍了个空，因为根本没有人出现在他身后。
    开玩笑吧？这小子什么时候有这种身手了？
    丧钟惊愕的同时，正想要重新抓起塔利亚，威胁达米安现身的时候，又是一刀刀光乍现，闪过了他的面前，硬是把丧钟逼到了后退。
    而当丧钟后退到稳定的距离之后，丧钟才重新看到，达米安完成挥刀的动作，其身影站在了晕倒过去塔利亚的前面，已经将塔利亚护在了身后。
    “你说韩星乐教你的？...那个小王八蛋。”
    看着现在境界和实力已经不同的达米安，丧钟面罩下的嘴角狠狠抽了一下，同时还狠狠骂了某人。
    “小心你的嘴...你还没到能骂他的境界呢。”
    转了一下手上的木刀，达米安重新摆好自己的架势，随时和丧钟砍上一砍。
    “我骂不起他，我应该骂得起你吧...！！！”
    拔出了身后的另一把刀，丧钟挥刀冲向了达米安，要将他斩于手下......