    达米安没有握刀的另一只手不知何时已经挥出，保持着挥出去的架势，没有再做其他的动作，而这只手的手里反握着一把，已经断掉了棍身的伸缩棍。
    那是...星乐的伸缩棍。
    “！！？”星乐看到伸缩棍的瞬间，赶紧一摸腰间，接着就发现...自己原本藏在腰间的伸缩棍，已经不见了。
    “...我居然被这小鬼给摸了...呵，真是可怕的小鬼啊。”
    已经明白是怎么回事的星乐，随即展颜笑了一下，并没有因为自己被达米安这小子摸了而懊恼，而是感到挺欣慰的。
    出刀的瞬间，也是送出诱饵的瞬间，当丧钟被挥掉一把剑，达米安没有办法将另一把剑也打掉的同时，达米安才用空着的手拿出伸缩棍，一棍将丧钟的手给打断。
    应该是类似于自己对于自己弟弟的骄傲吧，啊咧？话说当哥哥是什么样的感觉啊？
    这么想的话，星乐他...好像一直处于弟弟的境地实在是太久了，都忘记，自己对于达米安而言实际上是大哥哥来着，而这种感觉...不好，有点上瘾啊。
    而在那里，达米安又重新站直了身体，看着抓着自己被打折的手臂，而跪了下来的丧钟，达米安将手里的那根短棍扔掉，淡然说道：
    “你的手肘被我打断了，连同筋骨一块，现在的你，已经拿不起剑了。”
    “...那你...还等什么...杀了我，你是...”
    “我是不会杀你的。”还没等丧钟渴求完预想中的刀锋，达米安就先打断了丧钟的话，对于现在的达米安而言，他没有兴趣再想那些自外公那里所学的东西了。
    “比起你，我现在更想和韩星乐分出个高下，但是...现在我和他的差距实在是太大了，大到如果我想跟他并驾齐驱，就必须向他看齐才行。”
    “我不能再活在过去的自己身上了，我不能再当...刺客联盟的少东家了。”
    “我是...达米安。”
    看着丧钟的脸，达米安说出了这样的话，他想要跟星乐看齐，就必须明白他的温柔和他的仁慈，尽管会有悖自己外公的教导，也不会再容易了，但是...
    正是这样的感情，让星乐变得这么强大，他的人性，不，他这个人所追求的，是超级英雄所不能够比拟的，也是达米安所羡慕的，他居然看不懂星乐的目标究竟是什么样的。
    正因为如此，他更想要超越星乐，超越星乐的目标，这就是他，达米安的愿望。
    所以他不会杀他的。
    “......”丧钟沉默的看着面前的达米安，他明白了，眼前的少年，已经无可挽回的浸染上韩星乐的颜色，而且其浸染的程度，早就超过了丧钟所见的所有跟星乐接触的人。
    这一战，他或许输的不冤。
    而看着这样的达米安，星乐还是很欣慰的，他还是成功的，将这孩子，从那血海中拯救出来了。
    ————————！！！
    而就在这个姑且说是温馨的时候，整个钻塔开始了震动，当大家感到震动的瞬间，竟是顺带感觉到了钻塔摇晃的状态。
    “！！！”这个时候，在钻塔上的大家一惊，怎么回事，他们造成的破坏，应该不足以造成这设施摇晃啊，怎么会...
    ————————！！！
    还没想完，钻塔的一个脚部，它的支柱发生了爆炸，造成钻塔开始摇晃，摇晃的大家有些站不稳了。
    “这个声音...塑胶遥控炸弹的爆破声！？”
    作为一名一流的侦探，星乐还是听过塑胶炸弹的声音的，但是...
    摇晃之中，星乐看向了丧钟，丧钟却忍着痛，摇头说道：“不是我，我根本没有说过要安装这种玩意儿！”
    见丧钟否定，那么在星乐的脑海中，能够做得到这种事情的，就只有...
    “你这个老东西...”
    星乐在想通之后，就顿时恨得牙痒痒，这个老东西，可真是耍得他们好苦啊。
    “别傻愣着了！赶紧找...！！！？”
    还没等星乐说完，一股喷射爆风冲击了他们，虽然没有被吹飞，但还是多少让他们身体平衡把握不好啊。
    但是当他们看清楚喷射风的来源是什么之后，多少还是愣了，这是...
    一艘大型的空军专用运输机，具备垂直飞行的能力，拥有长距离运输武器和士兵的功能，甚至还拥有空中基地的功效，是极好的移动指挥所。
    而这样的东西，不知道何时，竟是出现在这样的海平面上，与摇晃的钻塔相平行，这怎么也不能用寻常来形容啊。
    “这家伙...”
    基本上不用猜，星乐也能够猜得到，来的人是谁，只不过...没想到他这么敢干啊。
    只见这艘运输机，掉转了机身，将机尾转向他们，打开了机身的舱门，像是要让他们上机一样。
    “这...”
    “别愣着了，上去。”
    达米安可能还没谱，但是星乐知道，那个家伙应该不会让他们死在这里的，既然这样，就没必要多担心什么了。
    星乐和达米安扛着受伤的塔利亚，而帕拉丁则带着丧钟上了机，至于底下的那些人蝠，应该不至于就这么死了吧。
    在接收完星乐他们之后，这架运输指挥机，开始载着星乐他们升空，离开钻塔的空域。
    “布鲁斯。”
    “知道了。”在蝙蝠战机上，看到了运输机接走了韩，夜翼赶紧催促，蝙蝠侠也赶紧调转了机身，开始追向那架运输机飞行的方向飞去。
    而在运输机上，星乐和达米安将塔利亚扶到一旁的座位坐下，而帕拉丁则扶着丧钟，坐到了位置上，也顺手找到了这架飞机上的医疗包，应该可以紧急治疗一下这两人了。
    “我女儿就算了，这个小年轻还是别给他治了，浪费药物。”
    而这个时候，一句话，让大家都被吓到一般，看了过去。
    他们看到，一个身穿布衣的男人，一个已经可以说是年迈，但身骨却依旧硬朗的老年男人。
    犄角一样的黑白鬓角，让人看得略微威严，硬朗的面庞，不怒自威，一双鹰眼一般的双目，就好像是要刺穿你的身体，就是这样的一个老年人，从运输机的上层，下来，并站到了星乐他们的眼前。
    而这个人的名字，名为雷霄古，忍者大师，刺客联盟的领导人，达米安的外公，也是一个应该死了的人。
    “看到你在这里，我还真的是一点都不意外啊...”
    星乐看到这个身份超凡的老年人，唯一能够说的，就是这么一句......