    数人看着这场即将开始的战斗，同时...一枚碎石，从墙壁上，跌落在了地面上，发出了清脆的响声。
    啪————！
    ————————！！！这一清脆的响声，成为了暴走的起点，两个身型一大一小的人影开始互相激凸，挥动手中的剑，斩向彼此。
    ——————！！！冲击金属的声音即刻激响，两人互相将剑刃拼向前方，对着彼此的剑刃互相碰撞，接着...
    ————————！！！————！！！————！！！
    只是那样的还不够一样，两人同时一个交错，接着转过身，就是以不同剑路劈向彼此，将自己的剑刃挥出，击发除了一次又一次的碰撞，看得让人为之心震。
    “...那些剑技...你还真是教了不少嘛？”看到自己儿子的剑锋变得这么凌厉而又多了些许东西，塔利亚有些虚弱的笑了，毕竟...自己的儿子也是在许久不见后，也是变了不少嘛。
    “也要谢谢你和你爱人，就这么心甘情愿的将达米安送到我的面前啊。”
    星乐说了这么一句后，眼睛也开始瞟向四周，老实说，那个老东西既然都搞了这么多，应该不会错过这最后的大戏，至少，他应该更想看到，达米安的成长才对。
    不过单单用自己的感觉和肉眼进行搜寻，恐怕很难将那个老不死的从暗中拽出来。
    星乐只是扫了一阵之后，就没有再看下去了，现在，留点精力，看着达米安的比较好。
    ——————！！！
    木刀擦过了铁刃，磨蹭彼此的锋刃，斩过了彼此的面前。
    “——————————！！！”
    因剑锋之间的摩擦，引起了刺耳的剑鸣声，让耳朵多少有些不舒适，但是对于激斗中的二人而言，他们根本无暇分心管这种事情，面前和自己战斗的他，可容不得自己有闲心管这种事情。
    而这个瞬间，他们两个同时将剑刃抵上前，和彼此面对着面。
    “你小子...居然变得这么强了吗？”
    感受到断剑上感觉到的份量，还有真正意义上，从剑上感觉到的那份意志，丧钟看着眼前的达米安，多少有些感慨，同时也开始加重剑上的用劲。
    “你知道他的，他可比你强太多了，要是不追上去，我会觉得自己很没用的。”
    达米安一边强撑着丧钟的强压，一边说道，老实说，他从来没有想过，和星乐的剑会有这么强烈的共鸣感，甚至自己只是看着，自己的剑路都变化得自己都快认不得的样子了，甚至...自己好像整个身体都在因此而兴奋了起来。
    心脏，跳动得好快啊...
    血液在沸腾，大脑无法抑制自己的兴奋感情，甚至更厉害的是，自己手脚...身体在变得比以前更加的轻盈和快速，和有力。
    明明自己是小孩子，但是达米安，竟是有力气，将丧钟推了回去，这让丧钟更加的惊愕。
    “！！！？”
    发现自己的身体居然在身体能力上，没有压过达米安，而是被达米安推了回去，难道说...
    被韩星乐的特质给传染了吗！？
    而想到这个的一瞬，丧钟突感自己手里的断剑受到的力量，正在一点一点的开始增加上来。
    ——————！！！
    木刀猛地划过丧钟断剑的刀锋，达米安竟是飞快返刀，将木刀狠狠打在了丧钟的脸上，当丧钟从这一击中回过神来的瞬间，达米安早已一脚踢了过来，将丧钟踢到晕头转向了一下。
    刚刚那一脚，竟是有星乐的些许风采？！
    当丧钟重新看向达米安的瞬间，他的木刀就已经重力挥了过来，让丧钟赶紧抬起断刀，挡下，但是...
    ——————！！！——————！！！——————！！！
    木刀的挥动速度，在加速，虽然没有星乐的那个剑技那么恐怖，但是却是实实在在的在加速，那加速的趋势，还有挥刀剑路的缭乱，跟星乐很相似，但是达米安的挥刀更加的兴奋，是火热而又强力的。
    配合着达米安的身形并进，这乱舞的木刀，变作了丧钟难以招架的冲势，丧钟竟是被这攻势打得有些节节败退，根本抵挡不住这汹涌的剑风啊。
    “！！！蹬鼻子上脸的小子！！！”
    丧钟自然不会就这么放弃了，抵挡了下一剑后，丧钟也抬起一脚，一脚扫向达米安。
    但是达米安抬起了自己的手，愣是用自己纤瘦的身板，接下了这一脚，但在吃疼的瞬间，达米安立刻放下手，揽住了丧钟踢到自己身上的一脚，露出了得逞的笑，让丧钟一惊。
    这小子，竟然跟星乐学这么不要命的做法！？
    而被达米安抓住腿部的丧钟，也是不要命了，居然靠着另一只手抓着木刀，抬手就是狠辣挥刀，每一刀都重重斩在了丧钟的身上，让丧钟的身体都吃疼得很。
    就算是全身都有着防护装备，但是这些刀的下手都厉害的很，愣是将丧钟打得全身发疼。
    而丧钟强忍疼痛，靠着自己站立的单足，不管不顾的单足跳了起来，对着达米安一脚踹了过去，将达米安踹了出去，也不得不放手，让丧钟也摔在了地上。
    同时倒地的两人，即刻强撑自己发疼的身体，拿着自己的武器，丧钟拿着两把断刀，冲向了达米安，而达米安看着朝自己冲过来的丧钟，收刀在腰间，俨然是拔刀斩的起手式。
    你以为你是韩星乐吗！？
    不信达米安真的就这么能够挥出拔刀斩，丧钟抬起两手的断刃，斩向了达米安。
    “——————！！！”
    ————————！！！
    达米安在这一瞬间看清楚了丧钟挥刀的刀路，猛地出刀，一刀斩向了丧钟先至的那一刀，将那一刀，从丧钟的手里打飞了出去。
    但是，丧钟的第二刀，接踵而至，达米安挥出去的刀，是不可能追回这一刀的。
    而看着这一即将斩入达米安脑袋中的一刀，丧钟在心中咆哮：永别了，臭小子！
    但是...
    啪——————！！！
    突如其来的一击，居然打在了丧钟抓刀的手肘上，竟是一击，将丧钟的手肘给打断了，原本抓在手里的刀，都脱手出去，掉在了一旁。
    “呃....啊————————！！！”
    接着，响起来的，是丧钟因为手肘被打断，而发出的惨痛声音，而所有的人，都看到了...
    达米安没有握刀的另一只手不知何时已经挥出，保持着挥出去的架势，没有再做其他的动作，而这只手的手里反握着一把，已经断掉了棍身的伸缩棍。
    那是...星乐的伸缩棍......