    悬崖之上，三个人影站立在上面，左二右一的看着彼此，眼里有着严峻和战意，就算是随时弄死对方，都是有可能的。
    而在一旁，蝙蝠侠他们看着星乐还有帕拉丁和雷霄古的相对而立，略微咬牙，因为这个，是真正意义上的生死决战，而按照惯例，蝙蝠侠是不会容许这种事情发生的，但是这一次，情况实在是太不同了。
    “蝙蝠侠，这样是不是有些不妥啊？这可是生死决战啊，哪一个...”
    “夜翼，我知道，但是情况你都听到了，这不是你我能够左右的决战。”
    夜翼多少不想看着星乐他们真的去杀人，因为他们的纯粹和那绝不放弃的倔劲，是星乐他最耀眼和最感人的特质，如果星乐真的就这么放弃的话，那么星乐会变成什么样，就没有人能够知道了。
    更别说，一旦星乐真的杀了雷霄古的话，那他又如何和达米安相处啊。
    达米安又该对星乐，作出什么样的态度呢？
    单单是这些，只是想想都让人头疼。
    可是他们又能够怎么样呢？雷霄古的身体，正在因为异生兽的细胞而被侵蚀着，随时都有可能会因此失去作为雷霄古的意识，作为全新的异生兽，而伤害世人。
    星乐他们的力量已经是爱莫能助了，要是换作别的，还好说，但是对于他们而言，异生兽的存在就相当于资讯消除软件，雷霄古的身体已经被夺走一半以上了，星乐他们就算能够将异生兽细胞从雷霄古的身体中刨除，也不可能回复雷霄古身体被删除的那些资讯。
    简单来说，雷霄古横竖都是一个死。
    而这样的事情，雷霄古早就有所觉悟了，但还是希望自己能够选择一种死法，那就是...和星乐决斗至死。
    说出来很儿戏，但是对于雷霄古而言，这说不定是最后的愿望了，那么至少...他能够...再一次，和星乐进行完那一次，对于雷霄古而言没有结束，却对星乐而言已经结束的决斗。
    而帕拉丁表示，他不会让人抢走他的任务，所以，会用和星乐一体化的方式，做好和雷霄古的战斗，尽管对于蝙蝠侠和夜翼而言，这种事情他不想说就不想说吧。
    而雷霄古的意愿，看在是这一生最后的愿望的份上，就答应了吧。
    “真是的，你倒是给自己找了一个看上去很优雅的死法啊。”
    星乐看着眼前的雷霄古，对于他来说，这么优雅的死法，可真的消受不起啊。
    “或许对于你而言，那场决斗都已经结束了，但是对于我来说，你在砍断我手臂之后没有杀我，那场决斗就没有结束，还在继续，就是以年为单位，延期了。”
    “延期到这个份上，我也不好推脱了...”星乐说到这里，挠了挠脑袋，接着一正脸色，说道：
    “不过我啊，虽然有的时候总想着去死一次会比较好，但很不巧，每一次每一次的，我都无暇去赴死，而且我也不认为有什么人会有闲暇去死，就算有，应该也有比你咬死和吞下去至死更好的死法。”
    星乐说到最后，拿出了玩家驱动器戴在了腰间，当黑色的腰带缠绕在星乐的腰间，星乐拿出了《mighty-pirate-ex》的骑士卡带，眼神中渲染上了决意和坚定。
    “那还真是多谢你的评价了。”
    像是自嘲一样的，接受了星乐对自己的评价，随即在所有人的眼中，雷霄古的半边身体，突然加速了侵蚀，剩下半边的人类皮肤，都被扭曲成了非人的身体，更是有着类似于青筋一样的东西，蔓延上了脖子。
    当雷霄古变化了这样的姿态之后，身体壮实程度立刻翻了一倍，还从掌心中，抽出了一把通体暗红色的长剑出来，剑柄还有着类似于肉丝一样线条状，连接在剑身上，分外惊人。
    而这一幕，看得蝙蝠侠他们瞪大了眼睛，塔利亚更不敢去看，自己的父亲，居然变成了这样非人的姿态。
    “外公...”达米安不敢移动自己的视线，他答应了，答应了自己的外公，要看外公的生存方式，到最后，自己...绝不会逃避的。
    星乐一直看着眼前的这一幕，对着帕拉丁，抬起了没有拿卡带的拳头，说道：
    “要上了。”
    “嗯。”帕拉丁回应了一下，随即，将自己的拳头，顶在了星乐的拳头上，很快，身体就化作了数据体，将自己的所有数据，尽数融入到了星乐的身体中，星乐的双目立刻亮起了红色的光芒，气势更是涨了一倍。
    【mighty-pirate-ex！】
    “ex变身！”
    在两者合为一体的情况下，星乐和帕拉丁的声音同时发出，游戏领域在蔓延整个现实的瞬间，合为一体的星乐随即将手里的卡带插入了腰带中，掰开腰带的拉杆，
    【gashat！gacha！】
    【level-up！】
    【mighty-pirate-ex！】
    一瞬间，手持双刀，象征不羁的赤红海盗，于此刻出现在所有人的眼前，假面骑士savior-e，许久不见的再登场！
    将手里的水晶马刀向两边一横，摆好架势，说道：
    “韩星乐，索引者，赌上人生的所有，要在这场胜负中，将雷霄古打倒！”
    而已经超出异生兽化的雷霄古也是将剑身一缩，回应起星乐的答复：
    “雷霄古，赌上此身的灵魂，将于这场决斗中，和你们之间的胜负，做一个了断。”
    两人都做出了这样的宣誓之后，都静止住不动，没有任何动作，但别误会，他们两个依旧随时准备着暴起，挥刀动手，砍向对方。
    “......”
    在一旁观望的人中，他们都握紧了拳头，看着眼前的这场已经开始了的决斗，他们的内心都充满了紧张。
    风，就在此瞬，吹起来了。
    ————————！！！
    ————————————！！！
    几乎就是一瞬间，决斗的两人身体都消失不见，接着就是莫名其妙的，空气中突然激起了恐怖的激波，激波的余波更是有一道直接冲向了在旁观的他们，让他们一惊。
    “！！！”
    众人纷纷闪避，随即这道余波落至空处，打在了地面上，撞烂了泥石，留下了一道沟，仿佛就像是被一把刀砍过一般，骇人听闻。
    这居然只是一道激波打出来的，那他们要是一刀砍在他们身上，那又是什么样的情景啊？！