    “简单来说，你雷霄古，用不了多久，就会成为那些吃人的怪物，到街上去捕食人类了。”
    “！！！？”
    这话一出，全场都被这恐怖所掐断了声音。
    “你说...你说谎！”
    最先打破沉默的，是达米安，他不会相信的，因为相信了，就相当于一件事，承认了在接下来，索引者会将他外公雷霄古，杀掉的事情。
    “达米安你别说话！”
    而这一次，星乐没有纵容达米安说话，这一次事情的性质，已经超出了界限，星乐是不会允许的...不会允许现在的雷霄古他活下去。
    “...也就是说，雷霄选择的方式...最终会导致他会被索引者杀掉吗？”
    蝙蝠侠也理清楚了，面前的雷霄古，已经不再是人类了，已经...是个怪物了。
    而成为了异生兽后，无论是星乐还是索引者，都会将他杀掉，绝不留情。
    “嗯，我早就做好了这样的觉悟了。”
    雷霄古说着的同时，解开了身上的布衣，露出了精壮的上身，不，应该说，是精壮而又恐怖的上身。
    “！！！”看到雷霄古身体的瞬间，除了达米安之外的所有人，都被惊愕到退后了一步，远离了雷霄古，就是塔利亚，都在退后之中，捂住了自己的嘴，达米安虽然没有退后，但是也是被自己所见到的样子，给惊呆了。
    **的上身上，已经有一半以上的皮肤，变成了扭曲的黑色，更是扭曲在了一块，变成如同在呼吸，在脉动一样的皮肤，已经不能再称之为人类的身体了。
    看着这样的身体，就是蝙蝠侠都为之错愕。
    而达米安在错愕的同时，赶紧说道：
    “喂！有韩的能力，还有你那么多种族的力量，用这些，不就能够...”
    “如果细胞侵蚀的程度...在百分之五十五以下的话，我和韩的力量，说不定还可以奏效，但是...”帕拉丁说着，将自己的眼睛，看向了雷霄古，体内蓝色的星球，已经被一股恐怖的黑暗，浸染了大半，怎么看都像是超过了百分之六十以上吧。
    也就是说，就算是星乐他的力量，就算是ex抗体的力量，都不可能够奏效了。
    “你撒谎！你有这种力量...”
    “就算是神明来了，也没有用！就算氪星人，就算是达克赛德，一旦体内被注入了异生兽的细胞，都是一个样子，一旦被侵蚀超过了百分之五十五，我们的力量都不可能再奏效了！”
    “你以为，我到底杀了多少这样的人啊！”
    达米安的胡搅蛮缠，最终成为了帕拉丁痛苦的呐喊，他，星乐已经...杀了很多这样，再也救不回来的人了，虽然也有救下的，但是...也有没有救下来的。
    就是因为背负了这样的事情，星乐他...绝对不想再让任何人，接触异生兽这种存在了。
    而达米安，也做不到谴责帕拉丁不肯出力，因为他看着和星乐一样的脸上，背负着的情感，背负着的重担，背负着的悲伤，正是这些，在迫使他只能带着心中的遗憾，去战斗。
    “...说老实话，我还挺惊讶的，我从来没有见过哪个侵蚀超过百分之六十的人类，可以保有自己的意识这么多天的，但也应该是极限了吧？”
    帕拉丁看着雷霄古，他明白，现在的雷霄古，意识每一分每一秒都在抵抗着异生兽细胞的侵蚀，已经是很厉害了。
    但是这么多天过去了，雷霄古的身体也渐渐撑不住了，身体上的侵蚀，也开始侵占大半了。
    “也正因为感觉到自己时日无多了，所以你出手，催眠了萤火虫，才让他出现在纳新诺市，进而引导那个中间人自己暴露行踪，也算是省了我们不少功夫。”
    “你们不能尽快解决的话，那么我一直压抑着这身躯，也就没有意义了，你们能够尽早完成这一切，当然也是我最欣慰的。”
    雷霄古点了点头，毕竟自己的身体也逐渐逐渐进入极限了，快要完全被异生兽细胞侵蚀完全了。
    这也是星乐不得不敬佩雷霄古的原因，异生兽，是能够自主学习，自我进化的捕食异类，异生兽的异生兽振动波，会成为他们沟通和传递情报的手段，也就是雷霄古在抑制自己体内的异生兽细胞，不让其发出异生兽振动波，才让雷霄古掌握的各种情报，没有传递给所有的异生兽。
    要不然，这异生兽的力量，将会有一份爆炸性增长大礼。
    而且这份大礼中，还有着关于拉撒路池的情报，一旦被异生兽们得到，他们的再生能力，将会绝望级别的，雷霄古能够抑制住，已经是一份奇迹了。
    不过也正是这恐怖的事情，竟是无意间侵蚀掉了拉撒路池的影响，让雷霄古的意识脱离了拉撒路池的扭曲，取回了自己的意识原型。
    “不要！外公，我不要你...”
    还没等达米安说完，雷霄古却突然抓住了达米安的双肩，面对着达米安，耐心说道：
    “达米安，听好了，外公一直将本不该强加给你的东西强塞给你，但是...你已经选择了你自己的道路，外公也选择了外公的道路，所以我希望，你不要怨恨谁，不要仇恨谁，见证外公选择的道路到最后一刻，好吗？”
    “可是外公，我还没有...”
    达米安这一次，很希望自己能够流一次泪，能好好的哭一次，但是...
    “你的身边，已经有了比外公更好的引路人了，不是吗？”
    雷霄古帮助达米安转过身，让他能够看向星乐，看着星乐眼中的决意。
    “从外公身上，你应该能看到被我一个人决定的事情，是什么样子的，所以啊...你要去跟着他，跟着这个决定结局，决定未来的人，跟他并肩作战，并且让自己决定自己的结局。”
    “这是你决定的事情，你不要忘了这一点...外公我也决定了自己的道路，所以啊...见证好外公我的结局，就是你作为达米安，应该做的事情，懂了吗？”
    这是雷霄古，在数百年的生涯中，久违的慈祥，是雷霄古，最后的愿望，星乐已经决定了，成全他的愿望，而达米安...
    “见证外公的结局...到最后一刻吗？”
    达米安原本孩童一样的表情中，他的双眼，看到了雷霄古的带着平和的情感，对自己点头了，最终，达米安的脸上，也因为外公的决意，溢上了终于攒起来的坚强，对着自己外公，坚定的点下了头。
    故事的结局，来了......