    ——————！！！——————！！！————————！！！
    还没等众人反应过来，那本应该无物的大气之上，竟是又出现了数次激波激涌，几乎成为余波之雨的没有任何预兆打了下来，几乎是对着下方的悬崖，没有任何差别的全面覆盖了下去。
    “快走！”
    拿出自己的绳索枪，蝙蝠侠和其他人赶紧退出这片悬崖的波及范围，实在是太大意了，韩星乐这小子还有雷宵古现在都不能够以常人的道理来说，仅仅是靠近，都很有可能会被殃及池鱼。
    当然，作为肇事者的他们，也不想这么做的，可现实实在是不允许，因为，他们的对手，是雷宵古/韩星乐。
    “！！！”
    “！！！”两人在以极其快速的速度于游戏领域中加速行进，只要对方挥刀，自己就会瞬间反应过来，立刻挥刀斩向对方，造成了无数次的刀锋相撞，相碰出激波造成的战刃余波。
    他们此刻脑海中已经没有别的可以说下去了，只要动手，向对方挥动刀刃，才是这场决斗，最应该做的事情。
    ——————！！！又是一次刀锋相撞，两者同时在刀锋相触的瞬间暴退，退出了他们刚刚的加速状态，毕竟，该试探的，都已经试探完了。
    正菜，来了。
    ——————！！！又是一次瞬移，直接来到了对方的面前，两边的刀锋已经撞在了一起，两边互相用力，致使两边的刀刃互相摩擦，进而擦出了不尽的火花。
    “——————！！！”
    靠着装甲的出力，星乐全身的ex抗体开始发挥出力量，用力踏出一步，星乐顶着双刀愣是将雷宵古推后了一步，而也是这一瞬间，星乐趁着雷宵古没有站稳脚跟的瞬间，全身开始暴冲，挥刀追击。
    ——————！！！
    但是第一刀挥出的瞬间，雷宵古居然一脚踩上了星乐的刀上，跳了出去，跃向星乐的身后，对着背后空门大开的星乐，猛地挥出了那迅疾的一刀。
    ————！！！“！！！？”在一瞬间，吃疼的星乐一刀向后挥去，结果竟是劈了个空。
    而在他挥出去的刀锋上，雷宵古异化的身体正静静站在刀锋之上，对着星乐的脑袋，挥下了刀锋。
    ——————！！！这一刀打在水晶的刀刃上，偏过头来的星乐，看着站在自己刀上下刀的雷宵古，用另一只手上的水晶马刀挡下了这一斩击，咬牙说道：
    “别想着同一招还能再奏效，老不死的！”
    说完，星乐一刀斩了过去，雷宵古一个暴退，赶紧向后退去，但是星乐丝毫不给雷宵古和自己喘息的机会，又一次冲锋过去，这可是生死决斗啊，等你死了的时候，有的是时间去喘息。
    ————————！！！
    两把水晶马刀和肉丝妖刀互相碰撞，同时逼退了两人，而这一次，雷宵古直接一个前冲，可能这是最后一战了，他不想再保留下去，主动冲出去，对着星乐抬刀欲劈。
    而星乐在装甲面具下的眼神一凌，没有主动出刀，而是收刀在侧腰，看准时机，随时准备做出自己的拔刀斩。
    拔刀斩吗...看到星乐的架势，雷宵古不减反倒更加快速，星乐的拔刀斩，是武器破坏类型的剑技，比起身体攻击，以破坏武器为最优先，所以要破局，就要在星乐挥刀斩击之前，比他的神经反应速度还要快的将刀刃砍到他身上。
    也就是说，只要在星乐反应不及的瞬间，挥刀斩击星乐就是了。
    可是...
    “！！！”星乐在一瞬间变换了握刀的方式，从原来的单手正握，变成了反握，而在雷霄古的刀路成型之前，星乐猛地反手出刀，以极其不可能的角度，身体向旁倾去，竟是碰上并滑开了雷霄古的妖刀。
    这招是...倭刀术！？
    雷霄古瞬息间看懂了星乐的这套剑路，心中大喊不好，接下来，这小子就要斩刀背了。
    而自己这刀已经被滑出去了，接着星乐反手一刀，就会一刀砍断自己的刀背，必须尽快补救！
    果不其然，星乐立刻一个转身，连带着那雷霄古所预想的一刀也劈了过来，只要这一刀确实砍到刀背上，就会确实的斩断雷霄古的邪刀。
    “！！！”
    雷霄古立刻反转刀身，将原本的刀背变回刀锋的那一面，去对上星乐的劈斩。
    ————————！！！
    两边的刀锋一相碰，立刻激撒出足以闪瞎人眼的火花，而雷霄古手里的邪刀，立刻被水晶马刀给压到了土里，可见这一击有多厉害啊。
    “！！！”
    “！！！”两个都失手的人在这身体相邻的状态中，同时做出了一击，星乐直接挥出了另一只手手里的马刀，而雷霄古，则对着星乐踹出了一脚。
    ——————！！！——————！！！
    几乎是同时，雷霄古的一脚踹中了星乐的腰肢，将星乐踹了出去，而星乐的刀锋，迅疾的划过了雷霄古的身体，劈斩出了一道灿眼的火花，这一击，两人同时被彼此打中了。
    “——————！！！”
    两人同时被击飞出去，星乐滚到了一旁，而雷霄古直接倒在了地上，两人顿时分开了好一段距离。
    “好疼啊...”
    星乐一边忍着这疼痛，一边从地上爬了起来，而雷霄古也是跟着星乐爬了起来，看着彼此，都咬了咬牙，真的是...
    跟上一次决斗比起来，雷霄古给星乐的感觉，完全没有变化，还是同样的威胁感，同样的重压，那身手和经验的配合，给星乐的威胁完全没有下降过。
    自己可是在ex抗体的加持下，变得连超人都不能拿自己怎么样了啊...可这个老不死的...真不愧是雷霄古吗？
    而雷霄古对星乐的感觉，也是一样的，还是那么的出乎意料和惊出人一身冷汗，刚刚那一刀，可是惊艳了雷霄古一脸啊。
    居然是应用倭刀术的技术，强化的武器破坏拔刀斩，而对这招的应用，是更加的严苛，不细细看清对方的刀路，是绝对做不到的，而星乐的视觉神经和神经反应速度，能够跟得上现在异生兽化的雷霄古吗？
    不，他不是靠看的，是当时闭上了双眼，直接靠感觉和杀意来感应到自己的刀路，才成功做到的。
    单单说达米安是个恐怖的天才，根本不够，韩星乐这个小子，也是个不遑多让的奇才啊。
    “真不愧是真正的始源者啊......”