    “看到你在这里，我还真的是一点都不意外啊...”
    星乐看到这个身份超凡的老年人，唯一能够说的，就是这么一句。
    老实说，他并不惊讶这个应该已经死去的老不死，会突然出现在这里，并且站在他们面前的事情，反正对于这个逃离死神跟吃饭差不多一样的家伙，这不过是又一次欺骗死神的行为罢了。
    但问题是，这一次，眼前雷霄古欺骗死神的方式，居然会是...
    “外公！？”还没等星乐要说什么，达米安就先说话了，看到自己曾经有一段时间以为已经死去的外公，居然又重新回来，并出现在他的面前，这让他的感情，开始剧烈波动起来。
    “...外公！！！”也在这么一刻，达米安终于是不管不顾了，摘掉了脸上的面罩，扑进了雷霄古的怀里，抱住了雷霄古。
    “？...”而达米安的这番举动，让在场的所有人，都为之一愣，包括雷霄古在内，他没想到他原本打算的一个出场，居然因为达米安的拥抱，而变了味道。
    但是...这感觉是一点都不坏啊...
    “...抱歉，孩子，让你受那么多苦了。”
    抬起了手，雷霄古将手放在了达米安的小脑袋上，轻轻的抚摸了起来，已经紧绷许久的脸上，终于出现了和蔼一样的微笑，他或许不配拥有和蔼这种形容，但是...或许只此一刻，他应该可以拥有这种感觉。
    “父亲...”塔利亚则有些难以置信，自己应该真的死去的父亲，居然真的又回来的事实，这让她有点无所适从，更不适应自己父亲脸上的表情，他或许会笑，但是不会那么的和蔼而温馨，从来不会。
    传说中的忍者大师，能够这么的声名远扬，让蝙蝠侠和星乐都如此的警惕他，最大程度上，是因为这个人的冷酷，仿佛疯狂而又富有尊严，这已经是这个活了数百年之久的老东西，仅有的东西了。
    因此，他可以对自己的子女相当的无情，甚至可以说，他能够把自己的子女当作工具来使用。
    或许对达米安，雷霄古会有器重和寄托，但是绝对不会赋予这般的和蔼。
    所以有那么一瞬间，塔利亚都有点怀疑面前的雷霄古，是假冒的。
    但是...
    “塔利亚...”一边安抚着自己外孙的情绪，雷霄古又重新看向了塔利亚，脸上是一副普通人父，看着自己骄傲的亲生女儿的表情，而看着这表情，竟是激起了塔利亚，内心深处的记忆。
    同样的表情。
    同样的和蔼。
    同样的眼神。
    这个人，眼前的这个人，正是自己年幼那时，曾经看过自己的那个男人，那个拉扯自己长大的父亲，尽管那个表情，已经消失了太久太久...但是...确实是他，是自己的父亲啊。
    “父亲...”
    “塔利亚，我的女儿，辛苦你了，你做的很好，我很自豪我能拥有一个像你这么好的女儿。”
    这句话，从雷霄古的口中说了出来，或许，过往自己的父亲也曾经褒奖过自己，但是，只有这样和蔼的脸上，才能让塔利亚激动起来，让塔利亚感动啊。
    “父亲...你还活着...父亲...”
    眼泪，滴了下来，塔利亚的美颜上，淌下了自己不知多久没流下过的感动眼泪，她知道，自己的父亲，回来了。
    想要站起身体，去触摸自己父亲，想要确认眼前的男人，是真的，真的是自己的父亲。
    星乐扶着身上已经伤痕累累的塔利亚，带着她一瘸一拐的走向雷霄古，而到了雷霄古的身边，雷霄古将塔利亚轻轻拥入怀中，也拍着自己外孙的背，轻声说道：
    “塔利亚，达米安，一路上，你们都辛苦了，我为你感到自豪。”
    或许，星乐从来没有见过雷霄古在面对亲情上，是什么样子的，可让他就这么静静看着这一切的，或许还是因为雷霄古的变化，他的这种变化，让星乐不想去打扰这温情的时刻。
    这里，还是让给他们爷女孙三人吧。
    “......”
    “不准打扰哦，不然我一定会把你扔到海里，不管不顾的。”
    看到丧钟死死盯着雷霄古一家的，拳头都握得死死的，让帕拉丁都出口提醒了起来。
    但丧钟有些不想听这个，如果不是因为自己手里的刀已经都没了，自己的手也断了，他一定现在就冲上去，和雷霄古拼一个你死我活，不管星乐在不在场。
    “他就在我的眼前...我怎么可能就此收手...”
    “你说你要杀的人，是刺客联盟的领导人——忍者大师，可是你看看他们，他们有哪一个是忍者大师。”
    帕拉丁这一句，让丧钟都想咬断自己的舌根，想要冲动，但自己已经没有这个条件了，而自己也不得不承认，眼前这个死而复生的男人，已经没有了自己想杀他时的锐气了，只是像一个普通外公的老人而已，如帕拉丁所说，这里已经没有忍者大师了。
    “很好，我被人耍了，却没能力报复回去，真是...”
    “冤冤相报何时了，总是把复仇这种想法放在心中第一位，才会是一种诅咒，至少将这种东西，放到心中排序前五十名后面麻烦。”
    星乐说着这种话的同时，上层通往下层的楼梯，又走下来了一个人影。
    来人，是一个青年的人影，全身上下被红黑相间战术服所覆盖，身上的各处，如同丧钟那般，配备了各种火药武器和近战武器，而在战术服的上面，还穿戴着一身黑色的夹克，头部，则戴着一个全面覆盖的红色头罩，无法看清真容。
    而星乐和帕拉丁看到这个红头罩青年的瞬间，眼睛就无法移开了，甚至还露出了惊愕的神情，他...怎么会是他！？
    这个雷霄古...难道说...如果是这样的话，那么一切就都合理了，真的是没想到，这家伙居然把他都给搬出来了。
    而星乐惊愕的同时，红头罩的青年不着痕迹的看了达米安一眼之后，便静静的等着雷霄古回复自己，这架飞机拥有自动驾驶系统，还不至于会出事。
    “...是你啊，就快到了吗？”
    在好好抱过自己的外孙和女儿之后，雷霄古看向了这个青年，像是已经了然一般，问道。
    青年点了点头，在面罩中，发出了极其年轻的声音：
    “还有十分钟，这架飞机就快进入陆地的范围了，等飞机着陆之后，我们之间的约定，就到此为止了。”
    “我知道了...是时候，该给这件事一个结局了，你说是吗...家？”
    在大家不明白的眼神中，雷霄古说后面的话的时候，是看着星乐的，而星乐，也明白了雷霄古的意思。
    而为了回应他的决意，星乐他，默默点下了头，答应了他的请求......