    不需几时，这架运输机的机身，上了陆地的领空，而在接近海岸线的一座悬崖峭壁上，有着一个足够降落的停机坪，运输机开始对着这个停机坪降落，而已经尾随这运输机已久的蝙蝠战机也开始了降落。
    两架机体降落后，运输机的舱门开始打开，而蝙蝠侠和夜翼从战机上下来，赶紧冲向运输机的舱门处。
    但是让他们奇怪的是，从舱门中第一个出来的，并不是他们认识的人，而是那个身穿战术服，披着黑夹克，头戴红头罩的青年。
    红头罩的青年他有些幽幽的看了一眼蝙蝠侠和夜翼，但在诡异的沉默中，他也没说什么，但有一股怨念，蝙蝠侠和夜翼可以感觉得出来，甚至还有一股莫名得熟悉感。
    但是这个青年并没有说什么或者做什么，而是转过身，往着悬崖下面的森林走去，毕竟，这一切，已经不是自己来管的事情了。
    “喂！...”
    “你看哪里呢？真正该看的人不去看，去看别的，你这家伙是真的没心没肺啊。”
    原本夜翼还想留下那个青年的，但是熟悉的少年声，对着自己说教着，所以夜翼没有再看向那个红头罩的青年，而是看向机舱内，只见星乐，帕拉丁，还有达米安，塔利亚，丧钟都走了出来...还有那个...本该死去的老人身影。
    “雷霄...”而蝙蝠侠，看到这个曾经作为自己老师的老人，本来已经死去的老人，蝙蝠侠有些意料之内，也有些意料之外。
    他没死，自己一直有这种预感，但要说意外的话，那就是雷霄古脸上的表情，跟自己印象中的雷霄古，有些不一样，这让蝙蝠侠感觉很不好。
    “韩...这到底是...”
    “如你所见，我们这里多了一个老不死的，所以...等这件事情解决之后，作为我的个人建议，去调查那个红头罩的，你们会需要的。”
    星乐说这话的同时，和帕拉丁走到了停机坪的下方，站在一旁，旁观接下来的发展。
    “雷霄，这件事的后面，果然有你的操纵吗...”看着自己的恩师，蝙蝠侠并没有很客气，应该说，他还有点不爽，自己的哥谭，就因为眼前老人的决断而有些不得安生，甚至是星乐的城市，有多少人是因为他的决断，而受伤痛苦的。
    甚至自己的儿子，都因此...
    “如果你想说这一切都是我的操作，那你就错了，我不过是将事情的导向引导致影响最小的结果罢了，剩下的，都是你们自己的决断。”
    而对于蝙蝠侠的强硬质问，雷霄古的态度就显得有点无所谓，甚至是有些超出了蝙蝠侠的预料。
    在他的印象中，雷霄古的态度应该会更强硬，甚至是更威严，但是眼前的这个雷霄古，给他的感觉，十分的不对，有一种违和感却又极其的自然。
    而在一旁，星乐看出了蝙蝠侠的疑惑和违和感，当即，由帕拉丁说道：
    “你不用怀疑，你眼前的这个男人，他确实是雷霄古，不过不是你所认识的那个雷霄古，而是原来的雷霄古。”
    “...原来的雷霄古？”
    帕拉丁这样的说法，让蝙蝠侠一愣，但是很快的，他开始运转大脑，在结合所有的情报之后，他最后得出了一个结论，一个荒唐的结论。
    看向雷霄古，蝙蝠侠问道：
    “现在的你，是精神还没有受到拉撒路池影响的状态？”
    “如你所想的一样，蝙蝠侠。”
    没有否认，雷霄古坦然的说出了这话，因为这，根本没有必要掩盖。
    拉撒路池，在作为能够治愈伤势和长生的生命之泉的同时，他还有一个极其可怕的副作用，那就是扭曲掉你的精神，作为长生的代价。
    使用拉撒路池，可以致使那个人的精神扭曲，思想会更加的阴暗化，强烈的本能会成为一种欲望，诱使你犯下不可饶恕的罪行。
    而雷霄古能够统领刺客联盟数百年，有一半的功劳，都是因为这拉撒路池，也正因为如此，雷霄古的精神长期因为拉撒路池的影响，而相当的暴戾和嗜杀。
    这也是星乐不让达米安将塔利亚放下池水的原因，虽然可以治愈伤势，但实际比起来，这种代价实在是太不值得了。
    可现在...雷霄古居然真的承认了，自己身上，因为拉撒路池而扭曲的精神影响，居然已经没有了，这让蝙蝠侠很想质问自己有没有做梦。
    能够治疗拉撒路池影响的，这种事情他蝙蝠侠要是知道，他也就不用苦恼雷霄古了。
    “这怎么可能...道理上来说，没有东西可以治愈拉撒路池的影响才对。”
    “你要说这是治愈，那就是个扯淡的笑话。”
    然而回复蝙蝠侠的，居然是帕拉丁，他是不会承认这是一种治愈行为的，自己很玩命，蝙蝠侠也很玩命，但是他们跟现在的雷霄古比起来，都是个屁。
    这是第一次，星乐看到了除自己那些伙伴之外，比自己还要会玩命的人，雷霄古，你真是一个既可怕，又让人敬佩的男人啊。
    “索引者，你在说什么？我父亲这不还好好的...”
    塔利亚本来还要反驳一下，但是帕拉丁却说道：
    “他这根本不是治疗了伤势，或者复活了自己...他早就已经死了，而这，不过是有条件的还魂罢了。”
    帕拉丁说到最后，看向了雷霄古，他觉得，是时候告诉大家真相了。
    “还是让我来解释，这一切。”
    在大家都为之疑惑的同时，雷霄古开口了，这一切都是因为自己的决断，就由自己来说明真相吧。
    “外公...”
    达米安有些不安的看着自己的外公，他有些感觉到，自己外公可能会在这一次之后，彻底的离开自己。
    “乖，达米安，让外公说完。”
    有些慈祥的摸了摸自己外孙的脑袋，随即，雷霄古，终于是要说出真相了：
    “这一切的发生，都源于我从很早以前，就预料到斯莱德会袭击刺客联盟的时候，开始。”
    “你说什么？！”
    这一开口，斯莱德就有点心跳加速了，他居然说，自己袭击刺客联盟的行动，打从很早以前，就被雷霄古所预测，这让丧钟有些难以接受，毕竟，这一切的一切，都是别人眼里的剧本，这恐怕没有多少人能够接受得来。
    “...毕竟，你曾经是我的左膀右臂，你了解我，我也了解你啊，斯莱德...”
    雷霄古此刻看着斯莱德的眼神，莫名的有些惋惜，曾经的自己，或许会对此不屑一顾，但是现在......