    “...毕竟，你曾经是我的左膀右臂，你了解我，我也了解你啊，斯莱德...”
    雷霄古此刻看着斯莱德的眼神，莫名的有些惋惜，曾经的自己，或许会对此不屑一顾，但是现在...一言难尽啊。
    “我曾经想过，要不要杀了你，一劳永逸，但是后来，我见到了你，蝙蝠侠。”
    说着这话的同时，雷霄古看向了蝙蝠侠，蝙蝠侠没想到，这件事里，居然还有自己的缘由，姑且是一愣吧。
    “你的出现，让我看到了刺客联盟能够继续下去的希望，这可能有些大胆，但是我能够放心刺客联盟在你的带领之下，会达到全新的境界，那样可以无惧任何形式的袭击，成为世界的新秩序。”
    “可是在我对你抱有期望的时候，你选择了退出，你选择用另一种方式，用与我与之相反的方式，和我划下了界线，这让我很失望，却也让我看到了新的希望，我不用再等待一个适合成为领袖的人出现，我可以自己培养一位继承人。”
    “那就是我的外孙，你和我女儿的结晶——达米安。”
    这么一说，确实是挺完美的具备自己血统和蝙蝠侠血统的要素，确实是可以成就一位前所未有的忍者大师，一个有能力超越蝙蝠侠，超越雷霄古的存在。
    而实际上，也确实是出现了，这样的一个存在——达米安，就是证据。
    摸着自己外孙的脑袋，不知道为什么，他说这话的时候，并没有以往的那些伟大感觉，而是有点感慨自己的不成熟的样子。
    “但是，直到我遇到了一个不讲理的小鬼，让我有了放弃让哪一个人继承刺客联盟的想法。”
    而说出这话的瞬间，雷霄古他所看着的人，是星乐。
    星乐也回看着雷霄古，看着他不似说笑的表情，不爽的开口讽刺道：
    “这么容易就被人影响了想法，你这老不死的也真的是老不中用了。”
    对此，雷霄古只是耸了耸肩，接着说道：
    “随你怎么说吧...但至少，从那个时候开始，我开始在思考，如果只是我自己一意孤行的话，很有可能会玉石俱焚，谁也达不成谁的目的，所以我想到了，让达米安来选择，让达米安自己决定自己的出路。”
    “而要做到这件事情，他就必须要跟你们两个，曾经改变过我想法的人接触才行，为此，为此，我利用了丧钟对我的恨意，让他袭击了南达尔巴特...毕竟，就算他知道所有的密道，那也是十数年之前的事情，要是没有我的授意，你以为他带得了所有的队伍进来吗？”
    “（哔————！）！雷霄古你这个...————！！！”
    丧钟听到自己居然就这么入套了，当即想要上前掐死这老混蛋，但是被帕拉丁一把拉住了断掉的手臂，直接停了下来，跪了。
    而接下来的话，就是由星乐来说了：
    “那么，我们也明白了丧钟这家伙能够袭击成功的缘由了，在这之后，就是你身死，塔利亚不得不带着达米安离开南达尔巴特，丧钟接管你的大部分财产，为了报仇，达米安调查丧钟，最后在‘巧合’之中找到我，因而和我与蝙蝠侠两个接触，相比较，最后作出选择。”
    “不过在这里有一个问题，那就是你想要引导，就必须得在你活着的时候，而已经死去的人，哪怕是你雷霄古也好，是不可能做到的。”
    星乐的这话，让达米安有些焦急，因为要是这么说的话，他外公应该已经死了才对，可是...
    “可是...我外公他确实是还好好的，站在这里，站在我们...”
    “达米安...他已经死了，你的外公他。”
    很残酷，但对于达米安的奢望，星乐不敢就这么给他希望，因为他很明白，现在的雷霄古，随时都会再死一次，更应该说，这已经是奇迹的景象了。
    “那为什么...雷霄古他应该是按照达米安当初说的一样，死透了才对，而不是站在这里...就算是拉撒路池也不能做到死者复生才对...难不成真的是...幽灵？”
    “幽灵都比他的状态好！”
    夜翼问出很奇葩的问题之后，就被星乐一句话吐槽了回去，而这个时候，帕拉丁接话了：
    “诚然，拉撒路池的力量固然很历害，但也依旧不具备死者复生的能力，就算真的做到了，复活的也不过是空有躯体没有灵魂的存在，但问题就是，你雷霄古的复活，应该说是你的还魂手段，才是真正意义上的问题。”
    “还魂手段？是某种隐晦的魔法吗？”
    既然说到还魂，蝙蝠侠就不得不想到魔法了，因为就他所知道的，只有魔法才能做到让尸体还魂的这种事情。
    可帕拉丁摇了摇头，要真是魔法...倒不如说，他还希望只是魔法的好呢，可实际的问题是...他所用的手段是...
    “雷霄古，你当时，是让那个戴红头罩的家伙，给你的尸体注射了那个吧...”
    “...异生兽的身体细胞。”
    回应帕拉丁的，是雷霄古淡漠的点头，也是注定他最终结局的开端。
    “...异生兽的身体细胞？等等，你说的异生兽，不会是...”
    夜翼必须问出这个问题，帕拉丁口里的异生兽...也就是他一直负责处理的吃人的怪物们，这点，在上一次白火星人事件中，作为索引者的他已经透露出那些生物的名字了。
    而帕拉丁说，雷霄古居然在身体内，注入了那种生物的身体细胞，就能够复活，那岂不是说...
    “你以为你在想些什么东西啊！给我忘了这种想法！”
    见迪克已经有了更新这项情报的打算，星乐即刻喝出声，脸上的冷峻，让人不禁感到可怕。
    帕拉丁原本很爱笑的脸上，也是极其带着杀意，只需一刻，他就会出手，宰了迪克。
    “在身体注入异生兽的身体细胞，确实是可以让尸体，带着意识，重新活过来，但是...那代价比拉撒路池还要可怕，因为注入异生兽细胞的生命体，身体和种族会完全的成为异生兽，其灵魂和意识，会被异生兽侵蚀殆尽。”
    “简单来说，你雷霄古，用不了多久，就会成为那些吃人的怪物，到街上去捕食人类了。”
    “！！！？”
    这话一出，全场都被这恐怖所掐断了声音......