    “恶魔...”
    忍者大师，刺客联盟的首领曾经被人这么称呼过，主要是因为其作风残忍，杀人如麻，冷酷的眼神甚至不能够被称之为人类，因而被称之为恶魔。
    但那说到底，也不过是一种形容而已，并不是说雷霄古真的是恶魔。
    但是现在，雷霄古的身姿，已经真的不能在称之为人类了，是确确实实的...恶魔。
    “外公...”
    达米安他现在很不想接受，雷霄古现在变成的样子，特别是那非人的形态，达米安怎么可以坐视不管啊。
    “...交给韩吧，他总会做好的。”
    蝙蝠侠现在能够做的，就是安抚好自己儿子的情绪，可能这种事情，不是任何人想要看到的，但亲眼看着自己亲人活生生的成为非人的怪物，不是任何人可以接受的。
    “...前提是...这个魔剑的恶魔，不会比韩那小子更强啊。”
    而夜翼说出了这个前提，或许从出力上，星乐是不会输的，但是就肉体上的力量，星乐终究还是人类，人一旦被杀就会死，这种事情从一开头就没有改变。
    而燕返，如果真的是按照星乐中描述的那样的话，就算是拥有ex抗体的星乐，也很有可能一刀斩断心脏而死亡，空间桎梏都能够超越的魔刀，有着这种力量，就算是超人也能杀死。
    “那就看看他的想象力能不能够跟现实相同了。”
    而随着蝙蝠侠说出最后的言语，原本镶在石壁上的星乐，从石壁上拔出了自己的身体，看了看胸口装甲的生命槽，居然被一刀砍掉了十分之一的地步，这也太过分了一点。
    “我真服了你了，忍者大师也有空闲去啊...话说还把我描写出来的剑技给模仿出来了，你是不是太有空闲了啊？”
    甩了甩手，星乐好不容易从那种大喘气的感觉中恢复过来，同时，也发觉了自己的力量，有一种很过份的损耗，要是再这么下去的话，星乐很有可能会被干掉啊。
    ex抗体的力量，有大部分是空间上的力量，如果是这样的状态的话，被魔剑的力量影响了也不是不可能的。
    “乱来死了...”
    星乐在说完之后，摇了摇头，又重新看向了雷霄古，看着雷霄古已经完全异化的状态，星乐在心中的压力，有些莫名的沉重啊。
    “既然明白了我现在能够做到什么了，那么应该也该拿出你的真本事了吧？”
    抬起剑，雷霄古指向了星乐，毕竟在雷霄古的眼里，星乐根本没有用出全力。
    “我的真本事是什么，你又不是不知道，再说了，我的真本事...就是从一开头就是节制的变强，你忘了吗？”
    面对恶魔的挑衅，星乐也重新摆好了自己的架势，或许现在形势出现了变化，但是星乐也不可能就这么放弃，特别是面前，那个可是异生兽化的雷宵古，一旦自己在这里放弃了，天知道异生兽会因此进化到什么程度啊。
    更何况，他没有理由，就这么取消了和雷宵古的对决。
    “哼，那你就好好想办法，破解你研发出来的招式吧，家。”
    “还有两招就够了，老不死的。”
    两人同时说完之后，星乐和雷宵古两人眼神一凌，同时冲了出去，挥动刀剑，相互进行斩击。
    ——————！！！——————！！！——————！！！
    两边的刀剑互相碰撞，也亏得星乐战斗的时候受到的伤害能够支撑他自己的身体，在这种战斗强度上，拥有异生兽细胞所带来的再生能力的雷宵古，反而会比星乐更具优势。
    “！！！”星乐再一次挥刀横劈，雷宵古身体一低躲过了挥刀斩向脑袋的劈砍，而这个瞬间，他也完成了挥刀的另类起手式，剑尖，对准了星乐的身体。
    “！！！”
    立刻感觉到这一点的星乐，作出属于他自己独有的反应。
    ————————！！！
    魔剑一下子扭曲了空间的延伸程度，原本普通的刀身，居然伸长到了让人发指的程度，星乐的身体，被剑尖顶着身体，又一次撞进了离地面十来米有余的石壁上。
    “————！！！”
    一口血从星乐口中吐了出来，胸口的骑士生命槽，剩下的生命值居然被这一击削掉了三分之一。
    但是比起这一击造成的伤害，星乐更加优先的，是看向自己的左手手腕，看到左手手腕上没有什么伤痕之后，星乐姑且算是确定了一件事情。
    “还有一招...可千万别打出暴击，把我给打死了。”
    对于日常运气超差的星乐而言，他就只有这种程度的奢望了。
    “你在石头上嘀嘀咕咕什么啊！”
    ————————！！！而随着这句话的传来，星乐的视角中，就出现了那个恶魔的身影，并且扇动着身后的残翼，先是最开始的浮空，接着居然飞快地进行加速，对着星乐进行了加速冲刺，挥出了猩红的魔剑。
    ——————！！！
    “！！！”突然这样的冲刺，让星乐一惊，赶紧进行能力的使用，既然雷霄古用上了那份力量的话，那他也没必要藏私了。
    极速发动了‘电子驰行者’的能力，星乐在雷霄古砍上来之前，迅速的使用了这份能力，跃至天空，进入到天空的范围，不至于被做掉。
    “！！！麻烦了。”
    没错这样一来，这就不再是二次元平面上的战斗了，而是三次元层面上的战斗了，那么...
    一般来说，在这种层面上，星乐的战斗经验会更加的有利，但那是在没有计算到魔剑-燕返的情况下。
    “！！！”
    一击落空的雷霄古再一次启用了燕返的魔剑起手式，只要再被那一剑打中一次，自己就打出gg了。
    事到如今，也只能够使用那个办法了，不，应该说是应对方式才对，虽然还不完全，但也是最后的应对方式，也只能够用一次，一旦被看透了，也不过是个被提防的手段而已，以雷霄古的手腕，还是可以看得出来的。
    只能一次...不，说不定能够两次也说不定。
    眼角的余光督到了游戏领域中的一样东西，用它的话，应该可以了。
    而就在星乐思考的瞬间，雷霄古已经锁定了星乐的身体，接着开始挥刀了。
    星乐也随即动作，身上的一个炮口，喷发出炮火，击发出去的炮弹，打中了一枚能量道具，随即这枚能量道具，便朝着星乐的方向，附去。
    【闪光！】