    “真不愧是真正的始源者啊......”
    对此，雷霄古只能够这么评价星乐，星乐的存在，从出生开始，就是比达米安，比蝙蝠侠，比达克赛德，比超人，比魔神神明都要可怕的存在，他们的存在，就相当于力量的形式。
    他们就算做到毁灭一整个宇宙，也不过是他们呼吸一样的简单，甚至只是动个脑筋的程度，就能够做到了。
    而唯一没有造成这种事情的发生，完全是因为他们每一个都有着比人类都要鲜明和纯粹的情感，这造成了他们比每一个人都要喜欢眼前的世界。
    而作为始源者的他们，除了恐怖而又万能的力量之外，他们每一个都是天生的学者症候群，而且是几乎全能的程度，尽管副作用有些那啥就是了。
    “喂，你这老不死的，应该不会打算捧杀我吧？”
    重新站直身体，星乐抬起手里的双刀，虽然还挺疼的，但是不代表星乐会这么弱下去，疼而已，作为始源者的自己，可是另类的怪物啊。
    “捧杀你...说的好像是你们这种存在可以被捧杀掉一样。”
    他们现在可不在悬崖附近了，蝙蝠侠他们也因为一开始的激波，而赶紧四散开来了，并不能听到星乐他们的对话，就算是说出来，也没有事情。
    而星乐的事情，雷霄古可是知道这家伙是什么样的存在，只是这样的事情，根本不可能影响到星乐他，甚至是会被星乐他反杀回来，所以无论是不是捧杀，至少对于星乐的评价，雷霄古从来只会评价低了，而不会搞了。
    “谁知道，打死会武的，淹死会水的，我们说不定也会阴沟里翻船呢。”
    “如果只是一次觉醒的话，还有可能，但你已经是完全成熟的二次觉醒了，想做到都不可能啊。”
    说着，雷霄古将那把邪刀从土里拔了出来，又一次抬起刀，对准了星乐，什么意思根本不需要言明。
    “你不也挺犯规的吗？果然是我的想象力不够啊，能够做到你这种事情的，我以前可没见过，更没听说过啊。”
    星乐说到这里，多少有些自嘲的成分，能够像忍者大师一样，以人类的肉身抵制异生兽细胞侵蚀的力量，在星乐的印象中，应该说是不可能的...不，应该是闻所未闻，只能说雷霄古实在是开了一个先例了。
    而这一点，让星乐实在是有些被挫败到了。
    “是吗？但你也是一名犯规的家啊，你这家伙，单单是存在本身，就很犯规...需要我用这把剑来告诉你吗？”
    而说着这句话的时候，握剑的右手随着身体的侧动，而将剑身横在身前，剑尖却指向了星乐的身体。
    “诶？那个是...”
    那个起手式，那个剑技的起手式，星乐有印象，那个是那个‘魔剑’的招式，但是...
    看清楚那招的星乐甚至动摇了，因为那一剑的话...
    而就在星乐动摇的瞬间，雷霄古直接动身，对着星乐暴走冲刺，剑尖也在那一刻，变得有种虚无缥缈的感觉。
    “不好！”而雷霄古冲上来的那一刻，星乐大喊不好，竟是挥动双刀，想要挡下那一剑。
    可他忘了一件事，那一‘魔剑’，他是挡不下来的。
    ——————！！！邪刀的剑身斩出，斩向了星乐，星乐打算用双刀去挡下，而这一瞬，奇怪的事情，发生了。
    “那个是...”而从丛林中，夜翼、达米安还有蝙蝠侠都从中出来，正巧看到了雷霄古对星乐发起了冲锋，斩向星乐的情景，但在那一瞬，超脱常理的事情，发生了。
    飘渺的魔剑在与水晶双刀相接触的瞬间，变得异常的虚幻，竟是像是云雾一般穿过了水晶双刀的挡斩，直接劈到了星乐的装甲上。
    ——————！！！
    “————————！！！”
    实打实的斩击，将星乐的惨叫声和斩击响起的声音混杂在一起，星乐穿着装甲的身体在壮烈的火花中被击飞了出去。
    被击飞出去的瞬间，星乐更是撞毁了无数的树木，直接撞在二十米之外的石壁上，整个人都镶进了石壁之中。
    “！？那是什么？韩那家伙居然没有挡下来？！”
    看到那一剑的瞬间，夜翼都差点被雷霄古的那一剑给吓到了，那一剑，星乐不仅没有挡下来，甚至还被一剑打飞了，就算是那异生兽的力量，也不应该这么...
    “空想而无谬的魔剑...”
    “！！！？”蝙蝠侠突然间的喃语，让夜翼一惊，‘空想而无谬的魔剑’这一称呼他听说过，不，应该说，这个形容，他看过。
    在哪看过呢？在星乐的之中，有出场并描述一位闻名极东的浪人刀客，其名为：佐佐木小次郎，以秘剑——燕返，成为了书中的一个剑术传奇。
    有粉丝认为，这有可能是整本书中，剑术最为高明的存在。
    而其秘剑技——燕返，星乐是这么描述的：那是空想而无谬的魔剑，单以剑技来形容，已经是不足为道的了，说它空想而无谬，是因为其剑技表现出来的形式，是违背世间常理，单单是使出都已经是奇迹的剑。
    无视空间的桎梏，拥有将剑身相位变换，将空间扭曲的极致的魔剑，其名为——燕返。
    “你说...雷霄古他...刚刚用出了韩在中写出来的剑技？那不是里的吗？”
    “谁说里的东西，就一定是假的，我甚至猜想过，这小子的中说的各种设定，有大部分都是他自身的研究成果，如果是这样的话，以这小子对剑的了解，就算是真的创造出一种恐怖的剑技，也不是不可能的。”
    蝙蝠侠轻描淡写的话语中，也在紧紧的握紧自己的拳头，或许如他所说，星乐写的中，有部分是真的能够实现的，但是...燕返的剑技，已经是超纲了，可雷霄古居然还真的用了出来，这代表了什么？
    而就在所有人都为那一剑而惊讶的瞬间，雷霄古的身体，又出现了新的变化，那种变化是...
    原本停止到脖子以下的扭曲皮肤，此刻溢过了头顶，雷霄古的身体已经被那扭曲的细胞充溢了全身，而脑袋的两边更是长出了一对短小的犄角。
    背部的肌肉一阵涌动，一对蝙蝠翅膀的残翼，竟是从背部延伸而出...那个姿态就像是...就像是...
    恶魔......