    “喂，姐，是我。”
    “搞事情？没有啊，我就是出来和达米安买个小吃什么的，结果不好彩的被抓来当人质了。”
    “我真的没搞事，我就是买的路上，就被一个什么，叫‘热浪’的家伙抓了起来了。”
    “这点你可得明鉴啊，姐，我这一次真的是无辜的。”
    “再说了，您不是一直都知道我的运气出乎意料的差劲吗...”
    你要是运气出乎意料的差劲，那我们是什么？炮灰吗？
    冷冻队长对于这位少年所说的狼虎之言，表示翻了翻白眼，自己也算是厚脸皮了，但跟眼前的少年比起来，自己绝对算不了什么。
    “什么？赶紧解决？然后滚回来？”
    “姐，你又不是不知道，那个什么正义大厅的超闷的，你还不如跟我在外面，找几本书看看。”
    “而且你啊，好歹顾及一下达米安啊，那小子上一次跟卡拉在一块，几乎都把她给怼哭了，要是在那里又怼起来了的话，到时候失态的就是我们了。”
    “诶？我教育的错？因为是我的徒弟，所以他的错就是我的错？不不不，怎么可能是我的错啊，我这是给他树立正确的价值观，他的那两个管生不管养的父母，完全是价值观扭曲，我不纠正回来，他这辈子就毁了。”
    “不，再怎么说，我也是个为自己徒弟思考的人，要不是知道这几个家伙不会对小孩子下毒手，我和达米安早就他们的命根子全部废掉了。”
    “嘶——————！！！”这一瞬间，听到这个小子说出来的狼虎之言，在场的所有男人，都为之下体一凉，甚至都下意识地捂住下体，太恐怖了。
    话说‘姐’这个称呼...那不就是实锤了这是某个做事混账至极的某狼吗？！
    “...孩子，不如这样吧，我现在带着我的人自首，我放了你和那个孩子，怎么样？”
    冷冻队长不得不作出这样的承诺，劫走韩星乐，你可以试试，但他冷冻队长，打死他自己也不要这样。
    至于抢来的钱？被抓了之后，他们出来还可以再抢一次，但是被韩星乐摧残过一次后...他们不知道他们还能不能动这个心思。
    他们可是听说了，‘那个打算散布灭绝男性病毒的亚马逊人，可是被打到再也不敢出那座岛’这样的传言。
    其实是和解一样的事情罢了...
    不过，这并不妨碍人们歪曲这事实，毕竟，这世间最不缺的，就是好事之人，而这好事之人的话，终将会成为某些人的警示。
    也造就了冷冻队长想要赶紧逃离韩星乐，就算是被警察抓走也在所不惜的缘由。
    不过嘛...祸害之所以是祸害，有一部分是因为，这种家伙会比鼻涕虫还要缠人。
    “别介啊！”
    一听到冷冻队长要自首，弃自己而去，星乐立刻就不乐意了，双腿一瞬间用力蹬地，抓着冷冻队长揽住自己的手，整个人直接用背顶着冷冻队长的身体，直接撞到了商店的门沿上。
    “噗——————！！！”
    “！！！”如果没有看错的话，韩星乐随随便便就重创了冷冻队长了吧。
    而最扯的事情，那就是韩星乐接下来说的话：
    “听好了，我之所以从队伍里脱出来，就是为了不进去那个思想教育错误的正义大厅，你以为趁所有人不注意的时候，带着徒弟出来很容易吗？”
    两个不见的小鬼，果然有你一份吗？闪电侠这一会儿，就真的因为星乐的骚操作，搞到心态崩溃了，为什么这家伙总是能够做出弄掉别人眼球的事情来啊...
    “...你不想去那个地方，你来中心城做什么啊？”
    崩溃的，不只只有闪电侠，还有被星乐死死抓着手臂，明明是劫持人质的一方，立场却跟人质一样的冷冻队长，老实说，他都快哭了。
    “哎呀，关于这个嘛，就是我和闺蜜们玩国王游戏，结果却抽中了大冒险的命令，那就是陪她们来中心城参观正义大厅什么的，所以啊，我就陪她们来了，不过命令上可没说我一定要陪她们进去，所以我就溜出来了。”
    就为了这种理由，来到中心城，祸害中心城的超级罪犯，你也是没谁了。
    “那你带着我出来做什么啊？”
    而在商店店铺的里面，神情嫌弃的达米安穿着一身和星乐差不多的合身便服，同样双手抓着一个叫‘镜子大师’的超级罪犯的手臂，问起了星乐。
    而星乐直接竖起了拇指，笑着说道：
    “我们是兄弟嘛，是兄弟，就应该有福同享，有难同当，而且我也带你一块逃出来，足够仗义了，老话说得好，为兄弟，上刀山，下火海，两肋插刀。”
    “我先一刀插死你这个不干人事的移动**好了。”
    这件事我们举起双手双脚赞同啊，好孩子赶紧上啊！对于达米安的反应，无赖帮的超级罪犯们表示十分的支持啊。
    “达米安，你冷静的想一想，只要我们配合好这个有胆吓人，没胆做事的超级罪犯团体，我们就不用进去那个我们看了一个头两个大的正义大厅，想拖几天就拖几天，不用配合女孩子们的人来疯，就这么结束这场我们被坑了的旅行，天衣无缝啊，就这么被绑走也不坏啊。”
    “...坑...这不是你自愿要履行约定吗？”
    “缩水的又不是你的钱包，你当然说的简单了。”
    为什么...觉得这个家伙在很混帐的同时，又意外的觉得可怜啊...在听到星乐自己掏腰包，资助五个未成年人跨城市旅行的时候，同为男人的大家都有点同情他了。
    说起来，这小子本来就是个十五岁的中学生，在写的同时，也在兼职纳新诺市警局的侦探顾问，也就是说，这孩子承受了他这个年纪不该承受的工作量。
    就这点而言，真是说出来都一把辛酸的眼泪流出来了。
    “好了，就是这样，别愣着，赶紧举起你的枪，示威性射击，威吓他们的同时，寻找出路或者制造冰墙，让镜子大师带我们走啊。”
    “...不是，我们才是贼，你才是人质吧？”
    “废话真多！赶紧走！不然我刀可是吃过白火星人的血的！”
    水晶马刀出现在星乐的手上，抵在了冷冻队长的脖子上。
    要不是事情最后控制住了，不然，这就是史上最可笑的立场颠倒......