    两个星期后，中心城，星际实验室，正义大厅
    正义大厅，一个传奇的地方，一个聚集世界上，最强大的英雄的圣地，也是明面上，走在全世界科技发展最顶端的组织。
    尽管如此，这样的组织，多少是需要了解和支持的，为此，联盟上下还是一致通过了一项提案，那就是让部分游客，进入正义大厅非机密设施的地方，进行参观和观览。
    同样，为了防止不明人物，和间谍，亦或者是盗窃者进入正义大厅内部捣乱，因而来参观的游客们，都是年龄在十五岁或十五岁以下的青少年人，也就是说，算是一次学校组织春游一样的活动。
    而且青少年什么的，最喜欢超级英雄了，少了很多古怪的流言，这样对谁都好，能够起到比较正面的教育作用。
    尽管作为社会义警能够起到正面教育的作用，从思想层面上来讲，这地方真的是有些难以言喻啊。
    而在这一天里，正义大厅，终于迎来了第一批来自各个城市的青少年们，光临这里，目睹这个世界上最劲爆，最先进，以及最正义的圣地。
    尽管有不少人想要打爆这个所谓的圣地。
    一辆辆大巴开始在正义大厅大门前的道路上，而车上的导游下了车，对着车上的学生们说道：
    “同学们，我们已经到达本次公路旅行的终点站——正义大厅，请拿好自己的行李，跟随队伍下车，谢谢乘坐本次大巴。”
    在这样的引导语中，一个接着一个的青少年男女从大巴上下来，看着这装潢宏伟而又大气的基地结构，充满了向往，通往大厅内部的道路两边，立起了各位英雄们的石像，显得有种神圣感。
    只有十五岁心智的青少年们，看着这眼前的一切，都目光闪闪的充满了向往，接着，在导游的带领下，一众青少年们开始往正义大厅内部走去...除了两个走在最后面，一高一矮的身影，直接脱离了队伍，往别的地方走去。
    ...............................
    通往中心城的公路上
    一辆印有星际实验室标志的运输车车队，正在运送着某样东西，一路疾驰于路上，其安保性，已经经过了正义联盟某些人员的认证，是做到了尽善尽美的地步。
    但是...能够做到这种程度的东西，又是什么东西呢？
    在运输车的内部，黑暗，正笼罩这内部的空间中，就好像里面的东西，就应该让它不见天日，才是最好的一样。
    这足够说明这里面的东西，是多么的危险。
    而这个东西，现在其核心一样的位置，正亮起不详的红光，象征着接下来的时间，将会有一场灾厄。
    “为了...达克赛德（fordarkside）...”
    这样低沉的声音，正在黑暗的空间中，细细传播中。
    但也仅仅就是这样，很快的，这个声音就没有再继续下去了，红色的核心，也逐渐逐渐黯淡下去，就好像刚刚的低语，不过是虚假的一般。
    只不过...真的会那么顺利吗？
    ...............................................
    正义大厅，内部，控制室
    ——————！极速的闪电身影，飞快扫过了桌面上的文件，在检阅的同时，飞奔而导致的劲风，快速的吹过了钢骨手里的纸张，顺带给吹走了。
    “...闪电，冷静一些，你那么快，那些孩子们是不会听到你说什么的，更看不到你。”
    纸张被吹走之后，钢骨不禁捂住自己的脸，他看着在那里闪来闪去的红色疾影，发出了无奈的提醒。
    而红色的疾影在听到钢骨的声音之后，终于是停了下来，看向了在桌前的钢骨，在发现自己跑的时候，自己顺带带走了钢骨手里的文件。
    “噢，抱歉，孩子，我就是有一点紧张，毕竟，这是第一次有观光客来参观联盟，我有点兴奋。”
    “...这叫有点...”在钢骨的吐槽中，闪电侠将钢骨被吹走的文件重新捡了起来，而同时，他也看到了，钢骨手里文件的内容。
    “升程密钥？你还在检查这个东西吗？”
    看到上面的资料内容，闪电侠不禁问道，上面的，是有关于索引者交给他们的升程密钥的分析报告，直接说了吧，这上面的分析报告，跟以往的分析报告一样，无反应。
    无论他们做了什么样的调查和检查，都一样，这东西的特别性已经超越了他们所想的，这东西就好像油盐不进一样，不肯告诉他们任何结果，如何激活这个科技，他们至今也不知道怎么启动这个东西，实在是...
    “我们也一致讨论过了，这个东西就是个人工智能的数据载入库，只要通过一定的科技力载入它的话，应该就可以启动他了，那么...”
    “我想在载入它之前，多做一些检查，毕竟是未知的科技嘛，我已经因为不谨慎的接触不明科技而吃过一次苦头了，不想再吃同样的苦头了。”
    对于钢骨的回答，闪电侠沉默了一下，特别是想到这个孩子明明不是想成为英雄，却莫名其妙的成为了英雄的残酷命运，他就感到一阵心酸。
    ‘可能的话也会拿回你失去的东西’当初索引者在信上，是这么写的，但是啊...没有人知道索引者的这份科技，能不能够真正做到，更甚至是，能不能够做到真正无害的地步，他们根本就不了解。
    如果真的，遗憾可以弥补，那么钢骨真的很想尝试一次，但是，经过了那么久的战斗，他逐渐逐渐的意识到，自己是再也回不到以前的日子了。
    不，或许，这应该是看不到希望了，所以...他有点想要放弃，又或者是看到希望，却又害怕希望越大，失望越大。
    这让他...不敢向前前进。
    “这个嘛，有你自己的考量，你认为可以就可以吧。”
    闪电侠看着钢骨这副样子，也没有多说什么，毕竟他在这一件事情上，他根本没有办法帮助到钢骨，特别是在这件事情上，是钢骨的一个抹不去的心病。
    “说得也是呢，我们也应该去看看了，那些孩子们...没有超级英雄的正义大厅，他们会觉得不对劲的吧？”
    “说得也是呢，不过啊，比起我们两个，一个会电脑的，一个会跑的，孩子们应该更喜欢超人还有神奇女侠他们吧。”
    “这个倒是有可能诶...怎么样才能讨这些孩子们开心呢？”
    在两个超级英雄的对话中，他们离开了这间控制室，往大厅的方向，去见那些等候多时的孩子们了。
    不过...他们离开的时候，并没有注意到，这个控制室内部的收藏室中，放置在实验器材之上的空白升程密钥，发出了微弱的光芒......