    “那小子...去哪...去哪里...哪里了...”
    已经追到气喘的莎拉开始扶墙了，特别是想到自己的小短腿绝对是比不过那个飞檐走壁级别的臭弟弟，莎拉就忍不住波涛汹涌。
    “好了，姐妹，冷静一点，我们这些正常人最好不要跟脑袋疯狂作死的人计较这些。”
    卡拉抱住还想要再揍星乐一次的莎拉，身体能力方面，卡拉绝对碾压这只小短腿。
    “问题是...他又跑到哪里去了？”
    达米安这个时候也看不到星乐跑到哪里去了，这里他还是有点熟悉，他躲到哪里都不意外啊。
    艾利克斯甚至看向了闪电侠，道：“你能不能跑整个正义大厅一次，看看能不能抓住那只猴子。”
    “能不能抓住他我不知道，我只知道，那个小子不会有事的，毕竟是韩星乐啊。”
    能说得出这个的闪电侠也是想哭了，毕竟这小子在超级英雄的世界是个噩梦，在超级罪犯的世界也是狂人。
    “我是听说了...但问题是，你确定他不会到你们机密的地方，做任何奇怪的事情吗？我记得你们算不上是敌人，也算不上是盟友哦。”
    “......”
    几乎是达米安提起来的，让闪电侠的脸都僵了起来，怎么一下子，既视感都起来了？
    “钢骨，寻找整个正义大厅和星际实验室的所有角落，找到韩星乐，免得机密的东西被韩星乐发现了。”
    想通了的闪电侠立刻接通了自己耳机中的通讯器，赶紧联络钢骨，天知道韩星乐想要做什么啊。
    但很快，他的答案就得到了解答：
    “呃，闪电侠，你说韩星乐，他现在正在我的面前，对着实验室的十几二十个理论科学家，讲解他里的时间轴理论，他快惊艳四座了我跟你说。”
    “......”这一瞬间，闪电侠都麻木了，如果说上一秒，他还担心星乐他会跑到哪里去捣乱的话，他现在，错过了自己关注的有关于时间穿越科幻的最好官方解释。
    一句话来说，亏炸了。
    “好极了，我们不用找他了，直接去理论实验室找他吧。”
    警报解除后，闪电侠就带着四个青少年跑过去理论实验室，好一阵风驰电掣啊。
    ................................................
    与此同时，中心城外，另一边...
    ——————————！！！疾驰的机车引擎爆裂炸响，三辆机车并行在公路上，一辆机车，通体蓝色，狂野的像野兽一般，另一辆机车，粉红全身，疾风迅速，最后一辆机车，黄色车身，宛若暴走一般。
    正是星乐所拥有的机车玩家lv2，野兽劫掠者和...影舞者的变形状态。
    而这三辆机车上面，分别是作为amazon的extra，bugstar的帕拉丁，还有作为奥特曼的塞巴。
    “我和影舞者去海滨城，帕拉丁去底特律，extra去大都会，没问题吧？”
    乘坐在影舞者身上的塞巴对着自己的另外两体分身体做出了指示，现在需要他们分开行动，毕竟就在刚刚，星乐就已经感觉到异生兽的波动，立刻进行分身，再由塞巴的瞬间移动，将自己移动到中心城的高速公路上。
    而这一次，出现的异生兽总共有三体，而且是不同的地方，出现三匹不同的异生兽，这让塞巴不得不分身多几个来。
    鉴于受灾情况有可能扩大，星乐也不得已让塞巴分多几个分身体，以确保工作的进行。
    尽管这三座城市有各自的英雄，但是，异生兽是自己管辖的领域，别说是城市界限，国家界限还是星球界限，都是狗屁。
    而在这个共识之下，超级英雄只会一边防止战线延长，防止民众介入还有防止异生兽造成的破坏最大影响，一边等待自己这个异生兽的专门退治者。
    ——————！！！到了岔路，三车人开始分流了，三座城市，三种异生兽，除了星乐和超级英雄之外，还有一方人物在行动。
    ..............................
    黑暗中，‘卡德摩斯’
    “索引者出动了，超级英雄那边，绿灯侠在海滨城应付一体巨大的异生兽，超人在大都会制止福罗古罗斯的战线扩大，底特律的超级英雄——雌狐在应付阿拉库乃。”
    随着士兵的报告，那位女人，作为‘卡德摩斯’的领导人，莱蒂西亚.卢瑟不禁思考了起来，要不要趁这个机会...
    “夫人，关于这个，我们现在最好不要做太多无谓的事情，异生兽的身体组织残余，我们已经拿到了绝大多数了，博伽茹更是为了寻找那个所谓的‘最强异生兽’身体组织，而不知道去哪里了，现在我们真的不应该做太多了。”
    伊沃博士看到女人脸上的表情，心中先是一凸，进而提醒了一下，不管是什么事情，他们的计划已经进行到最后的阶段，最好还是不要节外生枝。
    而莱蒂西亚还不至于那么疯狂和激进，特别是这段时间里，他们好不容易快要结束‘亚魔卓’的最后阶段了，这种时候真的不适合再火上浇油了，最近韩星乐因为雷宵古的那件事之后，可以说是对着他们穷追猛打，再多做一些事情是真的有些不合适。
    “也对，那我们就以最低的配置，让正义大厅的线人仅记录索引者的战斗记录，不管怎么说，合作战斗的这种数据，还是太稀少了。”
    “没问题。”
    可他们没有想到，某个家伙，某个狼人，现在就在正义联盟的大本营，装疯卖傻。
    .........................................
    正义大厅
    “韩星乐！！！”
    ————————！！！几乎是理论实验室的声音炸裂的瞬间，星乐立刻冲出了实验室，又一次冲了出去，原本导游打算带过来这里参观的孩子们立刻就被一股阵风吹过，这跑的比哔哔鸟还要快。
    “给我站住！”
    在莎拉的怒吼中，一个刚刚上班的人员，重新打卡，口头上说的是回来加个班什么的。
    当然了，他的兜里藏了一个u盘，安置了某些间谍软件，足够让他安枕无忧的偷走这设施记录的情报。
    只是有一个问题...他貌似专注于打卡，没有注意到那个装疯卖傻的超骗子侦探在他旁边闪过。
    而这个时候，在星际实验室的后庭，几个运输车车队，回来了，转载着那能发出恐怖魔音的魔盒，正式参与到这起事件的重大漩涡当中......