    “喂，闪电侠，你现在是怎样？说一半不说一半吗？”
    这一瞬间，冷冻队长看着自己久战数年已久，亦敌亦友的闪电侠，有点不满了，怎么自己在他面前，还能够发呆呢？
    而闪电侠，露出了看到怪物的表情，双目死死的盯着冷冻队长怀里的那个少年，人都快被吓到心死了。
    冷冻队长怀里揽住脖子的少年，就是一身橙衣灰衫，头戴鸭舌帽和面戴墨镜，最恐怖的是，那个少年，是个面目清秀的亚洲少年。
    话说啊...你们到底是有多蠢，才会将这个家伙绑架起来，当作人质的，这样谁都分不清谁有危险了！！！？
    “斯纳特...赶紧放开他...”
    闪电侠看着那个少年，在斯纳特的怀里，居然什么都没有做，还安安静静的，这怎么看都是有问题的啊。
    别的不说，他要是动手，自己中心城的超级罪犯们，恐怕要多一个心理上的噩梦了。
    所以闪电侠必须在惨剧酿成之前，赶紧让冷冻队长放开这小子，才是最快的道路。
    “怎么？不走协商路线，改走命令路线了吗？”
    看着闪电侠改变了语气，居然‘命令’自己，放开手里的人质，手里有人质的冷冻队长这样回道。
    可对于闪电侠来说，冷冻队长现在手里的，可是个炸弹啊，不赶紧放开他，你抱着他过年吗？！
    “不是，斯纳特，你听我说，你现在赶紧放开他，会比较好，被我逮捕，总好过他玩死你啊。”
    “我说...我到底在你心里是什么样的形象啊？”
    而就在这个时候，少年终于是发声了，那淡定到让人感觉到惰懒的声音，听得周围的人，警察，闪电侠，里面的无赖帮，还有冷冻队长，单单是那声音，让人害怕的感觉直线飙升。
    “等等...这个声音...怎么那么熟悉？”
    “话说你现在都没注意到吗？！那里面是橙色的衣衫，还有外面是灰色的兜帽外衫，这已经是人人都认得出来的样子，更别说他是亚洲人啊！！！”
    这一瞬，随着闪电侠几乎崩溃的呐喊中，冷冻队长的脸都白了，更别说是周围的警察们，手里原本拿着的枪都放下了，那名韦斯利警探，更是慌到，拿出了扩音器对着冷冻队长怀里的少年，说道：
    “那边的人质，请冷静，那边的无赖帮他们虽然是超级罪犯，但是也是上有老下有小的普通人，要是弄残了，或者是ptsd了，那就真的不人道了。”
    别说了，真的别说了，求你了。
    冷冻队长，他的双腿已经颤抖的不能够自己了，那种事情，单单是想想，就足够吓死自己了，要是这个世界上真有这么恐怖的事情的话，那自己这运气，就跟中彩票的几率的负四十倍差不多了。
    “我说你们一个个的，都怎么了啊，我不就是个人质吗？把我当作人质的话，那就不要颤颤巍巍的，好好的用我来威胁他们啊。”
    不不不不，拿你来当威胁？谁敢啊？更别说了，我现在怎么拿你当人质啊，你拿我当作人质还差不多。
    少年摘掉了自己脸上的墨镜和鸭舌帽，将自己的亚洲人种的外貌暴露出来，看得所有人都倒吸了一口冷气。
    冷冻队长牙齿颤颤的，他好想松开自己的手，以星球级别的距离，远离怀里的少年，单单是感觉自己的身体还在和他接触，冷冻队长就觉得自己是真的被冷冻了一样。
    “冷静一点啊...不要动手，我们有话好好商量...话说啊，你到底是索引者还是韩星乐啊？”
    哎，没错，这一点还真的很重要啊，你到底是韩星乐，还是索引者啊？要是不搞清楚的话，弄出个乌龙可就无法收场了。
    “我是哪个...你们要不要猜猜看啊？”
    笑了，这个少年真的笑了，笑得很灿烂，看着眼前的笑容，闪电侠只感觉到恐怖到令人毛骨悚然的地步，特别是他那不做任何解释，做个让人心寒的谜语人这点，就让人觉得要大难临头了。
    而这个时候，好事的记者们也终于是到来了，拿起了摄像头，对着现场进行拍摄。
    ...............................................
    正义大厅内
    “这里是中心城现场直播，请各位观众注意，眼前的现象竟是如此的令人匪夷所思，中心城的主要超级罪犯，无赖帮的首领，冷冻队长抱着一名少年人质，被吓得丝毫不敢动。”
    “而最让人大开眼界的，就是冷冻队长怀里的少年，竟是跟韩星乐长得一模一样，不过看那橙衣灰衫的样子，根本分不清是索引者还是韩星乐。”
    “我们中心城的超级英雄——闪电侠已经赶到了现场，试图谈判，不过看他们谈判时的神情，谈判的进程不是很顺利。”
    “......”
    一众带着行李的青少年少女们，有些目瞪口呆的看着电视上的现场直播新闻，特别是其中的三个女孩，更是捂着脸，表示没有眼看了。
    而三个女孩之中，银白长发的女孩——莎拉，无奈的说道：
    “我打个电话通知他，让他赶紧解决，然后麻利的滚回来。”
    “你确定有用吗？”
    “总好过他在电视机前犯傻来的好，我们家实在是丢不起这个人啊。”
    ..........................................
    现场那边
    “喂喂喂，赶紧说啦，说‘准备一辆车或者是直升机，不然我就给这个小子的脑袋开瓢’这样的话，这样你才像是在拿我当人质嘛。”
    别开玩笑了，先不说我会不会对一个孩子做这种事情，真正麻烦的是，要是知道我手里的人质是你的话，我一定逃得远远的。
    话说你别再教我当绑匪了，我根本不敢对你动手啊。
    ————————！！！
    而这个时候，少年口袋里的手机居然响了起来，让少年看了看兜里的手机。
    “啊，稍微等等啊，可能是我姐来找我了，让我接个电话。”
    我就没见过比你还要淡定的人质，我已经不想要什么尊重了，至少麻烦给点尊严我啊。
    冷冻队长在心里嘀咕的时候，少年就已经接通了电话，说道：
    “喂，姐，是我。”
    “搞事情？没有啊，我就是出来和达米安买个小吃什么的，结果不好彩的被抓来当人质了。”
    “我真的没搞事，我就是买的路上，就被一个什么，叫‘热浪’的家伙抓了起来了。”
    “这点你可得明鉴啊，姐，我这一次真的是无辜的。”
    “再说了，您不是一直都知道我的运气出乎意料的差劲吗...”