    ——————！！！随着雷霄古的身体，被星乐重重砍了一刀，身体也接着向下方坠去，像陨石一样坠落到地面上，因为是超越岩石层次的强悍**以及被连续加持，早已超过地心引力的加速度，导致雷霄古的身体就像一块巨石一样跌落，掀起一块地皮出来。
    “！！！”因为这样而引起的爆风，几乎都吹到达米安他们难以站稳身体的地步，可见这场战斗有多厉害啊。
    ——————！！！
    而这个时候，星乐穿着装甲的身体下降到地面上，并没有完全站稳，而是踉跄了一下，才堪堪站稳身体，听呼吸声来看，星乐现在多少有些气喘吁吁的，就结果而言，星乐可是挨了两次魔剑-燕返啊，生命值几乎损耗过半，只能说异生兽化的雷霄古，实在是太厉害了。
    也正是这么历害，所以才...
    “韩！”
    “别过来！！！”达米安本来还想上前靠近，被星乐一声喝止，才停下了脚步。
    而星乐，在好不容易稳住了自己的呼吸之后，才出声说道：“你外公可没有那么容易倒下，所以给我在那里好好看着，别插手。”
    这是星乐的判断，也是事实，在坠落而造成的扬尘中，一个身影在灰雾中站了起来，挥动了剑刃，斩开了灰雾，那个恶魔一样的身影，已经从被斩开的灰雾中，现身了。
    而让人惊愕的是，星乐和后面的达米安他们看到了，那斜过身体的伤痕，几乎是皮开肉绽的伤口，单单是砍在人类身上，就应该是死亡的结果了。
    居然还有挥剑砍空气的力气，足够说明了那份生命力，有多异类了。
    当然，受到了星乐的重力斩击，多少还是会有些损耗，更别说，这两人之间的交锋完全不敢留手，星乐的脑子更加是运转的像个电脑一样，都有点超负荷了，雷霄古又怎么不是这样呢。
    “进入状态了...那就别停下来啊！！！”
    一瞬间，雷霄古就仿佛是忘了自己身体的状态，对着星乐就是冲了过来，而星乐，也同样不甘示弱的冲上前，双方互相挥动刀刃，斩向彼此。
    ——————！！！
    火星在四散，明明是以对方的死亡，作为胜负的判定，但是星乐和雷霄古挥剑的同时，他们看到的是火花。
    剑锋与剑锋，在互相激斗，身体在挨下剑刃的交锋，明明身体在发出悲鸣，但那挥剑的身影，就像是生命的光辉，在肆意舞动，应该是那么的任性，那么的...让人着迷。
    达米安看着面前的两个互相挥动刀剑，明明是厮杀的身影，但是在此刻，在剑刃激撞摩擦制造出来的火星衬托中，居然是那么的美丽，那么的让人着迷，
    剑，或许是凶器，但在此刻，却成为了星乐和雷霄古灵魂的展示。
    无论是星乐，达米安，还是蝙蝠侠他们，都明白雷霄古的灵魂已经撑不了多久了，所以啊...
    以这最后一次的剑斗，也要将自己这残破不堪的灵魂，燃烧放亮到最后，将这光亮...传承下去！
    “好漂亮啊...”夜翼看着面前互相挥动剑刃，明明是自己不想看到的厮杀，但是看到的瞬间，却有着那么诱人的光辉，明明不想认同，但是还是忍不住去铭记，那比真正的正义，还要让人向往啊。
    灵魂的光，在通过他们彼此的生命，绽放出光芒，来自灵魂深处的光芒。
    这么飘渺虚茫的东西，却在这晦暗黑暗中，将颜色浸染到黑暗里扩散，星乐他，正回应着雷霄古最后的光芒。
    两人的刀锋互相在彼此身上留下伤痕和火花，他们能够做的，就是挥剑挥剑挥剑，挥动到不是你死就是我亡。
    就算是这样，他们也依旧让人艳羡，是那么的闪耀和美丽，这是他们内心深处，能够带给所有人，最后的东西了。
    ——————！！！
    星乐硬是用身上的装甲接下了雷霄古的剑，手里的双刀猛地挥出，劈过了雷霄古的身体，让他不堪重负的向后退了一步。
    但是已经就快耗尽自己生命的雷霄古依旧挥出了剑刃，星乐一刀劈开了雷霄古的剑，只是一个劲儿的欺身到雷霄古的身边，一边劈开雷霄古开始稍显无力的剑刃，一边重力挥动刀刃，将雷霄古愣是劈到在退后中躺倒在地上。
    “哈哈哈哈哈哈！！！”
    然而在这样已经露出败迹的战况下，躺倒在地面上的雷霄古竟然是笑出了声，一边重新站起来，一边说了起来：
    “没错...就是这样...生与死的较量，剑与剑之间的交锋...生命的最后，能够面临这样的死，真是太棒了！！！”
    “——————！！！”
    当雷霄古站起来的瞬间，他立刻抬起了手里的剑，挡下了星乐劈过来的双刀，和星乐僵持在一块了。
    “真是的，我当初怎么失心疯的认识了你这么个小鬼啊...”
    看着面前的这个小鬼，雷霄古发出了这样的感慨，仿佛又看到了当初在南达尔巴特，为了自己的委托人，而单枪匹马打进刺客联盟的小鬼。
    “我也是，我真希望从来没有见过你啊...”
    星乐也发出了这样的感慨，或许面前的老不死很脏，但是无论变得如何的污浊，但这个人的内心深处，还是保留着最后的光芒。
    就算是异生兽，也无法吞噬这份光芒，也是雷霄古能够保持自己的意识，到现在的原因。
    真的是...从那次决斗的时候，就没有变过啊。
    所以啊，无论你变得怎么污浊也好，我也会陪你走完最后的这一程的，给我咬紧牙关，跟上来，老不死的！！！
    内心发出了这样的咆哮，星乐凭借着自己的心气和决意贯彻到底的觉悟，用力顶开了雷霄古的剑刃，高举起手上的双刀。
    看着面前的雷霄古，这一瞬间，星乐仿佛看到了雷霄古已经异化的脸上，像是出现了一个笑容一样，让星乐在挥刀之前，轻轻的点了一下头。
    ————————！！！
    两刀的刀光互相交错，斩过了雷霄古的身体，将雷霄古的身体狠狠的斩退了好一段距离，尽管还站着，但是他已经...没有力气，可以去躲避或者是挥剑了，自己的灵魂，也在最后的时刻了...
    谢谢你了，韩星乐，给我的余生，最后的光芒...
    而对于雷霄古的感谢，星乐扔掉了手上的双刀，将gashakon王剑召唤了出来，抓在手里，发出了呐喊：
    “这是我最后的敬意...给我接受了再走！！！”