    一周后，那场起始于南达尔巴特的纷争，最终是结束于南达尔巴特，当星乐带着达米安他回到纳新诺市的时候，已经是尘埃落定的状态了。
    雷宵古的遗躯，就像当初说的那样，被安葬在南达尔巴特，刺客联盟总部的遗址中，算是星乐和大家对这位传奇人物，所做的最后的敬意。
    丧钟，斯莱德就免了，他本人就算是对这位能够抵抗异生兽的强者表示敬意，也不会那么好，用星乐的话来说，就是：
    “傲娇是我的特色，你这中年大叔别来跟我抢饭碗！”
    尽管这句话说出来之后，星乐就遭到了所有人的鄙视...
    说到斯莱德，他本人的下场，就有点莫名的意味了，当众人安葬好雷宵古的时候，回到运输机上的时候，发现斯莱德的身上插了一根针管，整个人都昏死过去了。
    河豚毒素，控制好分量，能够让你进入假死状态，但更好的，就是让你成为暂时的植物人状态，也就是说，斯莱德现在是全身和大脑都处于无意识的状态，就是想要问他一些事情，都做不到了。
    而这么做的缘由，自然是为了星乐的真实身份和秘密了，就算是蝙蝠侠，也很难从植物人的口中获得情报。
    为此，蝙蝠侠可是狠狠地刮了星乐一眼，让星乐委屈的一摊手，自己做了什么啊？
    在那之后，斯莱德的身体，被阿曼达.沃勒为首的天眼会给接收了，斯莱德姑且也算是世界上最好的佣兵之一，身手没的说，重视契约精神，也就是说，这位佣兵的手腕要是加入到那支小队中，可是一石二鸟的好事情啊。
    当然了，前提是他们能够清除斯莱德身体内部的河豚毒素。
    而关于，刺客联盟，塔利亚想过，要重组一个新的刺客联盟，甚至还邀请了蝙蝠侠，只要有了蝙蝠侠，他们一家人，就将会所向披靡。
    但蝙蝠侠的回答，却是坚定的拒绝，刺客联盟已经没有了，雷宵古也逝去了，没必要再支撑起这样的一个组织了。
    不过这两人，都好像笃定了达米安会跟自己走一样，争论了起来，但是...
    “达米安，你在愣什么？不回纳新诺市了吗？”
    星乐这个绝对没有任何关系的家伙插了进来，甚至还召唤了机车玩家lv2，说了一句：
    “既然你想超越我，就赶紧过来，你不想学开车了吗？”
    一句话，让达米安头都不转一下的抛弃了蝙蝠侠和塔利亚，跨上星乐的摩托，一脚加到油门，在所有人淡定不能够的情况下，扬长而去了。
    走之前，星乐还对塔利亚和蝙蝠侠比了一个中指...
    听迪克说，当时的蝙蝠侠，沉默的很阴森很阴森，塔利亚更加是咬牙切齿，但她敢说对付韩星乐吗？别逗了，她父亲至今没说过韩星乐到底是怎么一回事，就一直说着，绝对不要惹他，绝对不要和他为敌。
    还说了，他背后的势力，刺客联盟加上达克赛德再加上正义联盟翻上一亿倍，也打不过。
    那得是什么样的势力，才能够这么恐怖啊...
    塔利亚也曾想问下去，却被当时的雷宵古喝令禁止，所以这件事，也就不了了之了。
    不过这件事，并不会让蝙蝠侠放弃，自己一定会寻找到真相，也一定会找到星乐就是索引者的证据的。
    不过这一点，并没有让星乐感到困扰，自己的那一层身份，说白了就像是个打工仔而已，只要好好的保证眼前人和世界的安危，就足够了。
    不过说到底啊，我还是个家啊!!!
    因为各种各样的糟心事情，星乐只能够这般的咆哮道。
    ............................
    纳新诺市，莱夫莱特家
    “好了，这里就是你的新房间了。”
    星乐沿着爬梯，爬上了房屋的顶层，应该说，是他们家的屋顶夹层，一般来说，都是用来放置杂物的，但是现在多了一个小鬼头，无奈，只好把这里清理一下，当作第三个房间吧。
    当然也不至于太穷酸，毕竟这房间，比星乐，莎拉，还有布莱恩他们的卧房加起来都要宽敞，只要稍稍改装一下，就能成为一个不错的房间了。
    收拾了一下环境，添置了一些卧房用具，有床，有窗，比星乐房间的都大，让星乐莫名的以为，达米安这小子是王子，自己是臣仆呢。
    “总感觉怪怪的...”
    达米安看了看自己的这个房间，发出了这样的感言，让星乐嘴角一抽，将手放上达米安的脑袋，狠狠的蹂躏起来了。
    “真不好意思呢，两位博士公务员加一位知名家的工钱不能够买一个庄园或者是一座城堡，所以给我卧薪尝胆的睡在这个‘垃圾堆’，王子大人。”
    “再这样，我就一刀砍在你作贱的手臂上。”
    “你们两个要是闹起来，我们这边的屋顶可是会塌的，所以求你们不要闹，不然姐姐我可是会动手的。”
    对于这对即将闹起来的兄弟，同样爬上来的莎拉带着不满的表情，插入了星乐和达米安之间的互动，不知道为什么每一次看着星乐和达米安互动的时候，她总有种自己的弟弟被人抢走了感觉。
    而这种感觉，跟那个林哥，还有吴咏那三个混蛋和星乐在一起的时候一样。
    不爽不爽不爽不爽不爽不爽......
    而达米安，至今为止，都不明白莎拉为什么都用那种眼神看着自己，自己又做了什么啊
    看来，当上韩星乐的徒弟，就免不了被‘泼脏水’。
    “一般我的房间里，都有武器的。”
    “一般我的房间里，都是书本呢，你还想要武器...喏，这个给你。”
    说完，星乐就将一根新的伸缩棍拿了出来，虽然不是刀或者剑什么的，但是棍基本上是基础武器，该用就用吧。
    “这种东西...能定多少用啊？”
    看了看手里的伸缩棍，达米安有些不贫，但是还是想要试试手，就一个大踏步想要试用一下，结果...
    ————！！！
    达米安前脚刚用上点力气，这夹间的地板就直接塌了下去，而达米安一下子就掉落到下面去，引起了各种响声。
    不过听到达米安痛苦的呻吟，星乐他们倒是确定他没死就是了。
    “话说，这下面是姐你的房间吧...”
    “是呢...你说我该怎么惩罚他呢？”
    “...女装吧。”
    “好主意。”
    一个合计，这对脑子各种意义上有问题的姐弟，开始了他们的弟弟祸害生活了......
    也是达米安，改变一生的转折点......