    半个小时后，正义大厅
    “对不起，我错了。”脸上鼻青脸肿，手上还戴着一手铐的星乐跪在三个女孩的面前，低下了自己的头颅。
    老实说，能把事情搞到这种程度，还要因为他是韩星乐，要不是对于这个国家的男性而言，他有一份拯救的功绩在，这家伙早就被带到局里吃汉堡了。
    “你居然当他的徒弟...你确定你没跟错人？”
    “我到现在都还在怀疑我当初的决定。”一旁，闪电侠问出了一个让达米安极度无奈的问题，有的时候，他觉得，这家伙不是大智若愚，而是真的不着调。
    也难怪自己外公在临终前，特意吩咐，不要让自己学太多眼前这个家伙的东西。
    特别是看到这个家伙就这么轻易的跪在女孩们的面前，他不知道，大概这就是名为‘后悔’的情绪吧。
    就在星乐要手把手指导某人或者某个帮派，进行一次超能力逃跑指导的时候，闪电侠直接一个闪现，算是将无赖帮的一众人员都送到了囚车上，没戴手铐，导致他被‘得救’而感动的无赖帮的大老爷们儿挨个亲了个遍。
    这对于闪电侠来说，有点那个了，反倒是星乐，他被戴上手铐了，超能力抑制手铐，看看能不能抑制星乐体内的ex抗体，毕竟总得实验实验。
    当然了，星乐想的话，一根方便面就够了。
    “你想用这玩意儿来试试能不能抑制我，你太天真了真的是。”
    星乐抓着手铐，一口气扯烂了手腕上的手铐，最厉害的是，他眼睛都不红就能够做到了。
    “好吧，我们得想想怎么制作一个能够抑制ex抗体的手铐了。”
    “神都没做到的事情，你可以试试。”
    啪————！星乐说了句风凉话后，莎拉的手刀，拍在了星乐的后脑袋上，神情微怒道：
    “再惹我生气一次，你也可以试试。”
    “是，姐。”不可一世的韩星乐，又跪了。
    看到星乐又一次屈膝的时候，达米安表示自己都没眼看下去了，当即说道：
    “好吧，我就不明白了，为什么你动不动就能够给女生跪下去呢？”
    “小子，你问问所有有伴的男性，包括你那个价值观扭曲的老爸，你看看他会不会对你妈屈膝，哪怕只有一次。”
    “同意。”别的不管，私生活中有伴的闪电侠直接同意了星乐的说法，对女孩子屈膝是错的这种想法，这很有偏见性。
    “这是生理上的反应，不是你能控制的。”对于这种事情，莎拉拍了拍达米安的肩膀，为这个十岁孩子的生理知识不了解而默哀，他们家有两个生物学博士了，这点知识还是会有的。
    “为什么我没有这种事情？”
    “这种事情大概会在十三、四岁的时候会呈现出来，当然也有不会的案例，因为他们的生理反应都是扭曲的。”
    “...我有点不想长大了。”
    “别这么说嘛，我的好弟弟，往好处想，只要再过一年半，你的身高就可以高过我们的姐姐，再过半年，你就可以比她们三个都高了。”
    星乐也挺会捋羊毛的，达米安只是一听，就很意动的看了看三个女孩们，最后点了点头，不过这个点头，让莎拉很不爽就是了。
    “为什么我是第一个被超过了？”
    莎拉不爽的问出声，总感觉自己有什么地方被人嘲讽了。
    而星乐在听到自己姐姐的疑问，很不厚道的笑了，笑的还很嘲讽：
    “姐，你应该有点自知之明的。”
    “你也应该知道，对姐姐我，你不应该没大没小！”
    说完，莎拉就迈着自己的小短腿，要去追星乐了，不过星乐已经先一步蹬了出去，跑的比鸵鸟还要快。
    看着这两个人一前一后的跑出去后，达米安双目都快茫然了，自己到底都选了什么人做自己的临时家人啊？
    “你说他平时比氪星人都要强，怎么总是一副没...格调的样子呢？”
    “我想，这就是家人应该有的样子，别总是吊着一副自己很酷，很厉害的样子，放下自己的架子，哪怕总是有点没格调的姿态。”
    拍了拍达米安的肩膀，艾利克斯只能够这么说了，星乐一直都是这样的，在外面的时候，一副总是牛逼掰掰的样子，可是在家人和自己的朋友面前，星乐是不会戴那种面具的。
    简单来说，星乐总会在家人的面前，展露自己的本性。
    这么一想，星乐其实还莫名的有种浪漫的感觉...细想一下，在外面冷着一张脸，在家里总是欢声笑语的，那种只属于...
    “打扰一下，你们确定不追上去吗？他们貌似已经走远了。”
    “！！！？”
    在达米安他们追上去的同时，星乐已经凭借着自己过硬的身体能力，还有来过正义大厅的前提优势，随随便便就甩开了自己的姐姐，还...悄悄地闪到了员工的储物柜间中。
    “真是的...想找一个看起来很蠢的借口进来这里真的是烧脑啊...”
    一进来后，星乐的脸色又回到了工作时候的脸色，要是不这样，自己想要进来这里就不能够伪装成意外了。
    这里是正义大厅，是正义联盟的大本营，而星乐有一个很重要的理由，假装进来这里，还迷失的走错了。
    要不然，单单是离开自己的城市这点，星乐都有点觉得大题小作了。
    “虽然有点对不起姐她...但是这也是必要的啊。”
    星乐念完这些之后，就拿出了几个圆形的小型仪器，开始往储物柜的底下安置了。
    安置完这些之后，星乐就打算接着跑出去，假装到底，这点时间而已，应该不会引起怀疑。
    但...
    ——————！！！
    宛如感应到了一样，星乐原本想要将手放到门把上的，却像是感觉到什么一样，愣在了原地。
    “这种感觉...升程密钥？”
    转过头去，星乐看到了这个房间的另一边，有一块修饰得不太好的墙面，不过是铅的，所以才没有被超人注意到。
    但升程密钥给自己的感觉，是不会错的，如果是这样的话...钢骨到现在还没有激活升程密钥吗？也正因为这样，升程密钥才会找自己求助吗？
    而想到这个可能性，星乐不禁看向了这些储物柜子...就算是要帮助钢骨，也要在送你这个老鼠屎滚出这里之后。