    “这是我最后的敬意...给我接受了再走！！！”
    带着这样的呐喊，星乐将腰带上的《mighty-pirate-ex》骑士卡带，还有腰间的《mighty-paladin-ex》卡带拿了出来，将其插入了gashakon王剑的必杀槽内。
    【gashat！决胜技！】
    两个骑士卡带的插入，让gashakon王剑的剑身上，出现了必杀蓄能的特效，蓝金交叠之中，红色的电光是不是在其中穿梭，剑身在这样的情况，星乐在呐喊中，将圣剑插入了地面：
    “十二星-星岚乱舞！！！”
    【pirate-paladin-critical-finish！】
    在这样的必杀音效中，圣剑插入的地方，发生了波纹一样的波动，向四周荡漾开来，在这一瞬间，他们脚下的大地，立刻波动成为了蓝色的大海一样，而接着，十数把发出金光的光之剑从水中冒出，剑尖倒插在海水之中，立于海面之上，形成圆阵，包围了雷宵古。
    “——————！！！”
    咆哮的一击，星乐拔出了已经是被白光充溢的圣剑，发起了这最后的冲锋，率先跑上前，一剑横斩，斩过了雷宵古的身体，留下了光的剑痕。
    “还没完呢！！！”
    已经闪过雷宵古身边的星乐，手里早已不见了那把黄金的圣剑，而是抬起手，抓住了剑之圆阵其中一把的光之剑，又折返，对着身体在摇戈的雷宵古，再一次挥剑闪过。
    斩击，闪过，抓起新的剑，再一次冲锋斩击，星乐周而复始的进行着这样的剑阵斩击，从不同的角度中，将雷宵古的身体打得摇晃不定。
    而在这样的过程之中，圆阵中多了一个身影，是跟savior-e一同诞生的savior-x，两者同时抓起了光之剑，发动冲锋，从两个不同的角度中，挥剑斩击雷宵古的身体。
    当两者同时闪斩到最后，不羁的赤红海盗和救赎的火红圣骑士，分别抓住了最后的两把光之剑，在雷宵古的两边，相对而立，两人同时挥剑，带着汹涌到足以形成暴风的剑风，纵身一跃。
    ——————！！！
    强劲的剑风，成为了两人突进上升的动力，包围着两者的身体，以流星一般的威势，朝着彼此之间，已经等待他们最后一剑的雷宵古，疾行而去。
    ——————！！！黄金的剑光从两边闪过，仿佛就像是驱逐黑暗一样，两位骑士的身体交错而过，在冲刺的滑铲之后，稳住了身体，留下身后多了无数道光之剑痕的雷宵古，在身后，摇戈。
    savior-x的身体很快就化作光粒，消散开来，星乐身上的装甲，也很快消失，手里的光之剑，也同样消散了。
    解除变身的星乐，在平复了身体有些乱掉的呼吸，接着站直了身体，转身看向了身后的雷宵古，刚刚那一剑，已经确实的可以打倒雷宵古了，现在，不过是星乐斩击的时候，留下的一些东西罢了。
    身体摇戈的雷宵古，看着自己身上的剑痕，莫名的笑了，对着同样看着自己的星乐，说道：
    “没想到...在最后的最后，你居然用回了这一招吗...”
    “我已经说了，这是我最后的敬意...你想要那一次决斗的一次了断，也自然是我唯一能够为你这个老不死能够做的。”
    毕竟在当初，星乐就是用那个招式，斩去了雷宵古的一条手臂，也是用这一招，打倒的雷宵古，所以，星乐才会用这一招，为那一次，雷宵古心中没有结束的决斗，划上句号。
    “...你为我做的事情，压根不止这点吧...真是糟透了，居然是在施舍中被打倒啊。”
    “......”
    这样的事情，或许对于雷宵古来说，是一种施舍，但对于星乐来说，这是他的温柔，也是他真正强大的地方。
    而这样的雷宵古，看着星乐，抬起了手，说道：
    “还有一件事...你可别把我外孙...教成你小子这样...永远不会成器的样子。”
    听到这句话的星乐，在最后勾起了嘴角：
    “不会吧，就这个吗...”
    说完这最后的一句，雷宵古最后看向了达米安，眼神之中，传达给达米安一个意思，而达米安，点下了自己的脑袋。
    ————————！
    而在此刻，雷宵古的身体，被难以直视的金光所充溢，最后金光爆散，从中出现的，是雷宵古，作为人类，没有被异生兽所侵蚀的肉体，只有那被星乐温柔对待，而变回人身的遗躯。
    而已经失去了支撑力量的遗躯，向后方倒去，星乐和达米安同时跑上前，在雷宵古的遗躯倒在地上之前，接住了那个身躯。
    当抱住这个身躯的时候，达米安才看到了，自己外公的遗躯上，有些完整无缺，而且脸上，还挂着有些满足的微笑，闭上的双目，说明他走的很安详。
    “...韩，外公他...走了吗？”
    “嗯，走的时候很满足呢...”
    达米安静静的看着自己外公的遗容，点头肯定了星乐的说法，没错，到最后的最后，自己外公死的时候，是满足和富有尊严的，这没有什么...值得怨恨的。
    “谢谢你...韩。”
    “别谢我，我会更难受的。”
    对于达米安的感谢，星乐禁不起，他...终究还是下手了，为了自己肩上的责任...星乐不得不对着雷霄古下这个手。
    虽然是异生兽化的问题，但是...真的攻击了别人，这种感觉，星乐是一点都不喜欢，更别说是感谢了。
    “是吗...但我还是想感谢你，让外公在最后，能够这么的满足。”
    或许原因有些不同了，但是达米安还是很想感谢星乐，他一直以为，自己的人生，就是那样的极端和复仇与嗜血中度过，但是现在...看着外公满足的脸庞，这应该是第一次，他看到自己外公如此满足的脸庞吧。
    “...有没有想过，将他安葬在哪里？”
    “能想到的地方，就只有一个，不是吗...”
    看着彼此都握脸庞，星乐和达米安都默契的一笑，都摇了摇头后，对着后面不打算介入过来的蝙蝠侠他们，说道：
    “过来吧，我们把这位老人，送去南达尔巴特，养老他这辈子都别想了，送他一个终倒是可以的。”
    “你这话，让我真心鄙视你这臭小子。”
    “同感，你写那么好，说话那么糟，绝对不死不足以平民愤。”
    “民愤什么的，我是一点都不在乎啊...”
    在这样的说话声中，雷霄古的遗容显得有几分安详，尽管是这样的吵闹，但也仿佛，能看到一家人，平平安安的一般......