    【闪光！】
    这枚能量道具即刻化作了能量，融入到星乐的装甲里，而雷霄古对着星乐已经融入能量道具的身体，猛地挥出了一刀，斩向星乐。
    ——————！！！
    “！！！”面对这通过扭曲空间，进而将斩击放置到数十米之外目标的魔剑，星乐身体一展，根本没有打算要挡下这一剑，而是打算用自己的身体，去接下这一剑。
    也就是在这个时候，星乐的装甲，已经运转上了所有从能量道具得到的能量，竟是在那一瞬间，发射出让肉眼无法接受的强光。
    ——————！！！
    这一瞬间，原本本就是傍晚的天地，被超越太阳的白光所照耀，让人无法看清到底是怎么一回事。
    “！！！？”无法从强光中睁开眼睛，只能转过头，闭上眼睛，或者用手遮挡自己的视线，进而防止被强光继续毒害眼睛，这一点，无论是雷霄古，还是下方的。
    用不了多久，这份强光很快就弱了下去，而当大家的目光，看向了星乐原来所看的位置，那里已经空空如也了。
    异生兽化的雷霄古微微皱了一下眉头，星乐倒不会去逃，现在的话，应该就是打算从哪里的哪个角度，攻击雷霄古自己吧。
    但问题是...刚刚那一击，刚刚那一刀魔剑，应该有了打中的实感才对，星乐应该也会有所反应才对。
    打中了，星乐却没有做出任何反应，而他们现在正在进行生死决斗，那么也就是说，星乐他应该是将那一击魔剑，无力化了。
    只是接了两招，就已经看透了自己所创造出来的魔剑的利弊了吗？
    快速到让人咬牙的速度啊，或许异生兽的学习速度也很犯规，但是跟这个小子比起来，可能也只是九牛一毛而已。
    一旦逼迫起自己来，这小子就是什么事情都能够做得到的绝对规格外，如果说在黄太阳下的超人没有上限这样的概念，那么星乐他的上限概念，从一开头就没有存在过，只要他想的话，力量随时都能够达到超越一切的程度来。
    可现在...雷霄古只想注意眼前的战斗，而非别的什么。
    那么问题来了，接下来，韩星乐会从哪里攻击过来呢？
    ————————！
    气流在被分割的声音，于天空中激响，人影激凸着大气，像是在坠落一般。
    “！！？在上面？！”
    雷宵古和下方的蝙蝠侠他们，抬起头，看到了那个从天而降的身影。
    那被游戏领域覆盖的垂夜天空中，红色的海贼身影，正以陨石相当的方式，加速朝下方的雷宵古疾冲下去。
    “冲击？...应该不是...”
    看着星乐疾冲下来，雷宵古的眼神一凌，虽然对此不感到畏惧，但是对于韩星乐这个不讲道理的家伙，雷宵古还是挺忌惮的，所以...
    这种时候就不要磨磨蹭蹭的思考那么多了，直接上就是了！
    ——————！！！用力扇动自己背后新生的翅膀，对着星乐坠下来的身影，迎了过去。
    星乐见状，非但没有减速，而是更加凶猛的向下坠去，只是伸出一只手的水晶马刀，急速刺去，而雷宵古，看到那刀尖反射回来的刀光，也是摆好了起手式，如果星乐所索求的，是这样的对决的话，那么，自己也要用最大的诚意，迎上去才行。
    ——————！！！
    上下两边，互相进行冲刺了，雷宵古手中的妖刀，已经开始虚化，燕返，即将射出，星乐，则在面具下的双目，死死盯着那虚化的刀锋，随时准备抓准时机。
    一瞬间的破绽，打破了的话，就必须要将雷宵古连到死为止。
    这是...唯一一个可以打出暴击的机会，集中精神，感应他的杀气。
    在心中催促自己逼出更多的力量，星乐的速度更上了一层，对着雷宵古进行了最后的冲刺。
    ————————！！！
    “——————！！！”在两个身影即将发生碰撞的瞬间，两人同时发出了呐喊，雷宵古的魔剑急速斩出，刀刃虚化穿过了星乐刺过来的水晶马刀，对着星乐的脖子，斩了过去。
    而就在这一瞬...
    ————————！！！
    金属碰撞的声音，清脆的在此刻响起，另一只手，另一只手手上的水晶马刀，从星乐身后挥了出来，挡在了魔剑的斩击路径上，而且是确实的挡了下来。
    “！！？”
    而在雷宵古惊愕的眼神中，星乐挥动刀刃，将这魔剑挥开，也在此刻抓住了这个机会。
    ————————！！！————————！！！————————！！！
    在此刻，星乐两手的双刀狂乱挥舞，刀光闪耀的如同钻石一般，将无数接连不断的斩击，在雷霄古被挥开刀刃的身体上进行肆虐，斩击的刀光接连穿过了雷霄古的身体，一下子，伤害炸裂了。
    “！！！”
    被这无数的刀光攻击到的雷霄古强忍被刀刃难以数计的划过的痛苦，双翼往身前一收，变成了一面翅膀的盾牌。
    当星乐一刀砍在这面翼盾之上，这对翅膀突然间张开来，这张开来的力量，竟是将星乐的刀，连同星乐自己也被弹开来了，被拉开了自己和雷霄古的距离。
    “！！！”
    “————————！！！”
    在星乐强忍被弹开来的震荡的同时，雷霄古咆哮着，再一次进行奋起，对着星乐挥刀斩击。
    “！！！”
    星乐瞬间察觉到那一刀的刀路，立刻在这凌空的状态下，一偏身体，侧身闪过了这一剑，即刻出手，双刀刺入了雷霄古的身体中，星乐就这么用双刀顶着雷霄古，向下方坠去。
    “————！！！”
    雷霄古自然不会就这么被星乐一直顶到下方去了，用一只手推开了星乐的脸，想要挥刀斩过去。
    “！！！”星乐立刻抽刀脱身，没有被雷霄古一剑砍中，闪躲过后，就是两刀劈出，重击在雷霄古的身体神经上，将雷霄古暂时的无力化。
    “——————！！！”
    ——————！！！————————！！！
    一拍水晶马刀上的b键，星乐将蓄积了力量的gashakon强袭者-刀模式，重重劈向了坠落中的雷霄古，一刀从雷霄古的身体上斜着划过，光的刀刃，斩开了雷霄古的身体，将雷霄古直接打了下去。
    ————————！！！
    大地...裂开了...