    “孩子们，你们好，我是闪电侠。”
    一个闪现，闪电侠的身影就出现在了一众进入青少年的面前，还一脸友好的跟大家打起了招呼，在中心城，阳光和友好，才是这座城市的主旋律，作出友好的态度，是这座城市最棒的招待之道。
    “是闪电侠！”
    “只有闪电侠吗？绿灯侠在哪里？”
    “那还有超人和神奇女侠呢？”果然，现在的小孩子只会注意更强壮，更历害的超级英雄。
    这也就是闪电侠有些无奈的事情，自己的超级速度，在超人各种各样的违规出力能力下，显得十分的暗淡，所以看上去并不是很突出。
    这也是世人对于超级英雄主观认知上的一种错误，实在是让人无奈。
    但就算是这样，闪电侠也要对着面前这些拿着大包小包的孩子们说道：
    “很抱歉，我们正义联盟的其他英雄们除非有必要，并不会经常到这里，经常在这里的，就只有我和钢骨。”
    “诶？只有闪电侠和钢骨在吗？”
    果不其然，这样的话，很快就出现了，而这个评价，让闪电侠苦笑了一下，挠了挠脸，不过脑海中，还是开始思考，怎么让这些孩子能够感兴趣的好。
    不过...
    “不好了，闪电侠先生，刚刚我数了一下人数，有两个人并没有在队伍中。”
    负责这些孩子们的导游，突然间说出了让闪电侠脸色一变的话，怎么现在熊孩子那么多啊？
    可他并没有注意到，在人群中，有三个女孩的脸色，也是变得十分的头疼，特别是对于某人...自作主张的行为，感到无奈。
    “闪电侠，怎么了？”
    这个时候，慢一步赶过来的钢骨，看到了闪电侠的脸色，就感到有些不妙了。
    “有两个孩子貌似是走丢了，无论是走丢在外面，还是走丢在实验室内部，都不会是什么好事，我还是去看看吧，钢骨你负责带领一下孩子吧。”
    说完，闪电侠就立刻闪动，跑了出去，荡起了一阵劲风，一下子吹醒了面前兴致缺缺的孩子们，接着，就是惊艳的瞬间。
    “你倒是先问一下，是哪两个孩子走丢了啊。”
    看着已经跑到没有影子的闪电侠，钢骨只好这么抱怨了一句，不过嘛，自己先调查出来，然后再告诉闪电侠吧。
    “你们现在这里等一下，我先调查是哪两个人走丢了。”
    对着面前的孩子们说完，钢骨就开始对面前的所有孩子进行人脸筛检，再通过资料中的名单，看看是哪两个人不在。
    而在迅速的资料对比中，两张人脸，出现在钢骨的电子脑海中，就是...
    “这两个...怎么是这两个玩意儿走失啊！？话说他们两个怎么会来这里啊！？”
    波澜的开头，看样子，又有一段好看的故事，可以看了。
    .................................................
    几乎是跑了整个正义大厅的闪电侠，又在下一瞬，跑出了正义大厅的大门，带起了一阵的风驰电掣，强悍的劲风，都被吹起了。
    而在这样的状态下，闪电侠并没有找到任何是走丢的孩子，既然正义大厅里面没有，也就是说，这两个孩子并不是在正义大厅里走丢的，而是在外面走丢的，按照两个青少年的身体机能还有路程，加上结伴同行的要素，他们这点时间应该走不远的才对。
    再怎么说，也应该是在正义大厅附近的地域，不会跑太远的。
    “真是的，现在的孩子都怎么那么喜欢乱跑啊。”
    虽然挺苦的，但是自己明白，自己要是不赶紧找到这两个孩子的话，自己就没有办法给孩子的父母有所交代，所以，自己还是去寻找那两个不乖的小鬼，会比较好。
    而就在闪电侠决意去找那两个不知道怎么走失的孩子，加速疾驰的时候，暗藏在自己耳机中无线电波接收器，接收到了来自警察频道的声音。
    “这里是韦斯利警探，警员编号8578，现在在正义大厅附近，刚刚抢劫了银行运钞车的无赖帮暂时失去了载具，需要附近警员协助支援。”
    听到如斯消息，闪电侠立刻凝神，这种时候，居然又出了这么一回事，真是祸不单行。
    但是现在也没有办法，只能够事急从权了。
    先去解决了无赖帮，再去找那两个孩子了，想到这一层，闪电侠就转向，立刻加速跑了起来，去寻找无赖帮。
    无赖帮，是在中心城，由一帮中心城的超级罪犯集合起来，作为犯罪活动团伙的名称，有超能力者，也有超科技拥有者，更有各种特殊技能拥有者，跟正义联盟差不多，就是实力层次，实在是不足一提。
    甚至这几人在一块，都不能够奈何闪电侠。
    比起寻找孩子，迅速收拾掉无赖帮反而更快一些。
    而穿越了街道之后，闪电侠终于是赶到了现场，看到了一众警员，包围了街道的一角，看来，有很不好的事情发生了。
    “韦斯利警探。”
    一个闪现，闪电侠出现在一名黑人中年便衣警探的旁边，开始询问情况：
    “现场情况怎么样？”
    “闪电侠，热浪和镜子大师，分别抓住了两个孩子，在里面和其他的无赖帮成员进行顽抗，虽然以他们的个性，是不会做什么的，但是...足够让我们束手束脚了。”
    经过韦斯利警探的讲解之后，闪电侠终于明白了情况，同时...怎么感觉，那两个孩子，好像就是自己要找的那两个孩子呢？
    “我先去交涉一下。”
    说完，闪电侠一个闪现，跑到了包围圈的里面，看着一家已经被打烂的商店店铺的里面，对里面说道：
    “斯纳特，你们也该有点节操好吗？绑架小孩子，你们是越活越回去了吗？”
    “容我先道一下歉，我也不想，但是米克动手比我想的要快上许多，我来不及说他，就抓了两个孩子走了。”
    这个时候，商店店铺走出来了一个在当前日子中，穿着蓝色大棉袄的白人男人走了出来，一只手里拿着一把冷冻枪，另一只手，则单手揽着一个少年的身体，一对蓝色的护目镜，戴在脸上。
    冷冻队长，这是这位无赖帮首领的外号，也是无赖帮的智囊。
    “那你不应该...！？”
    还没等闪电侠说完，他突然注意到，冷冻队长手里揽着的孩子，莫名的眼熟，而很快的，他认出了他手里的那个孩子，居然是...他！！！？
    怎么会是他啊！？
    他也太巧合了吧！？