    在清理了某些不可描述的东西，还有被不可描述物浇灌了一身的男人，这个收货口才终于清净了，正义大厅也得以解除了禁制。
    顺带一提，韩星乐的干扰，造成了一众来这里参观的孩子们，好一个惊心动魄的正义大厅参观体验，只是毁掉了某三个女孩对于这次参观活动的期待了。
    这会让星乐如在火炕的...但是他现在已经够操心了...操心自己好弟弟的身体健康。
    星乐单手拍着和推着还在犯恶心的达米安的背部，尝试让他更舒服一些，另一只手还在口袋里找纸巾，看看还有多少东西可以给他擦嘴。
    “我的天啊...你这第一次尝试超级速度的感觉，往后你该怎么活啊。”
    “...闭嘴...”
    达米安脸色多少又红润了起来，看样子因为高速度造成的不是状况，已经逐渐逐渐地恢复过来了。
    “现在，你介意跟我解释一下，在正义大厅内外捣乱，甚至还搞到我们要封闭大厅的理由，是什么吗？”
    这个时候，从天而降下来了一个壮硕的身影，在联盟内部处理事务，且异常耐心的好孩子——钢骨，这一次是真的有些无奈了，以前那么多麻烦的事情，偏偏就是麻烦不过这臭小子，真的是...
    “...还记得蝙蝠侠跟你说过，有关于雷霄古的事情吗？”
    星乐沉默了片刻，便说出了上一次的事件，那位传奇人物的事情。
    “是的，蝙蝠侠跟我提起过他的事情，还有，我很遗憾你外公的事情...”
    钢骨也在那次事件之中，间中插入了一下这起事件，知道了一些比较隐秘的事情，也认识了达米安，这位蝙蝠侠的亲生儿子，他也没有那么大嘴巴，只是等着蝙蝠侠自己说出来。
    至于达米安寄住在韩星乐家这一层，就有点那啥了，不是...你到底什么人啊，别人家的儿子，你就这么...拐了去？还有啊，蝙蝠侠你就一点都不闻不问，是不是就有点...没心没肺？
    当然了，千万不要用常理去推测蝙蝠家族，不然你的脑袋会崩掉的。
    言归正传，星乐又重新说了起来：
    “那你知道，关于雷霄古所注射的异生兽细胞的来源，是来自正义大厅的吗？”
    “哈啊？！”突如其来的爆炸性消息，让钢骨一愣，什么？！自己正义大厅这里，居然出现了这样的事情！？
    异生兽细胞，因为索引者和蝙蝠侠的缘故，正义联盟已经知道那种恐怖的生物，是唤作异生兽的存在，也明白了，将异生兽的身体细胞注入体内，会成为什么样的存在。
    雷霄古是什么样的存在，就自不用说了，虽然异生兽细胞确实是给予了雷霄古新的生命，但那能不能称之为奇迹，都还是两说，特别是从索引者的口中，他们知道了，雷霄古并不是第一例注入异生兽细胞的例子，而且之前的例子，绝对不会比雷霄古来的好。
    恐怕雷霄古这个，还是最好的结果，而最坏的结果，早就因为索引者自己弄脏了双手，而都消灭掉了。
    而鉴于此原因，联盟上下都决定了，不再干涉索引者的异生兽猎杀行动，不仅不干涉，甚至还要支持索引者在异生兽上所采取的任何行动，更要呼吁各个城市的超级英雄还有社会义警们也这样，对于打算进行异生兽相关犯罪的，一律以面对军火商人和毒贩级别的方式来应对。
    这形成了一种友好合作的形式，让对异生兽进行各种觊觎的人物，有了许多阻碍。
    就是军方和各种机密组织，都被正义联盟还有天眼会，明暗两边进行禁止，都因此被限制了。
    也正因为如此，明面上，异生兽的相关事情，都被正义联盟所严令禁止，实际上的禁止者也省了很多功夫，也算是好了一些。
    但是现在，星乐居然说，自己这个正义联盟的大本营，居然有人在这里流放出异生兽细胞，这就是让钢骨不敢置信的原因。
    “那么那个男人，就是韩你说的那个间谍，也是他将异生兽细胞流出去的？”
    “我检查了雷霄古在刺客联盟的一些往来记录，里面就有他手下的一些交易记录，其中有一个是作为交易中间人的信息，在我和达米安审问了那人之后，他才说出了将异生兽细胞流出来的途径，最后追究到的，就是这个正义大厅。恐怕是混在以往你们在打扫迪萨战斗后的战场的时候，将迪萨没来得及处理的异生兽细胞给回收了。”
    “如果是这样的话，那么对方的目的...应该是针对索引者吧。”
    “不，应该是实验吧...”星乐对此只是摇了摇头，毕竟对于对方的目的，星乐并不是没有头绪。
    “他们那边有博伽茹，他绝对是知道，使用异生兽的身体细胞注入体内，会导致注入对象异变成异生兽，但就算是这样，也要注射的缘故，很有可能是因为他们改变了异生兽的身体细胞的构成，想要看看增强后的异生兽细胞给人体会有什么样新的影响。”
    而这个推论的根据，就是星乐自身的实际体验。
    星乐以往和异生兽化的人类战斗过，很了解那份违背世界常理的东西，会给人类带来什么影响，细胞异化，也是会有限度的，变成异生兽后，战斗力提升，绝对不会有雷霄古那样，不讲常理且异变到几乎形成新的异生兽种类。
    简单来说，雷霄古那个时候的力量，就异生兽化的人类而言，已经超纲了。
    所以星乐必须要尽快拔掉这个家伙，要是再多的增强后异生兽细胞流入人类社会之中，天知道会发生什么事情。
    “看来，这次要对正义大厅的各个地方，进行一次清查才行了。”
    对于星乐的说法，钢骨有些沉重的点了点头，这一次，要不是星乐他们的独断行动，恐怕他们还要很久之后，才要注意到这件事情。
    到那个时候，都没有人知道事情会发展到什么样的地步了。
    ————————！！！
    已经处理完后续事情的闪电侠一瞬间跑了过来，对着在场的钢骨，星乐还有达米安说道：
    “事情已经准备好了，你们要不要跟上来？”
    对于闪电侠说出来的邀请，星乐和达米安都没有拒绝的理由，他们来到这里的理由，无非就是这点事情罢了。
    在他们点头答应，跟着闪电侠他们离开，但是他们并没注意到，那被闯入的运输车内，一个声音，响了起来：
    “...为了达克赛德...为了达克赛德...为了达克赛德......”