    “只要它不是生化电脑的话。”
    这一话一出...全场寂静。
    确实，一般层次的电脑，只是随便触碰一下，还不至于这么让正义联盟等人惊慌。
    但真正的问题是，母盒，是活体结构电脑，是天启魔身上分化出来的一种生化电脑，你随便碰一下，都很有可能触碰到这个生体物件觉醒。
    “他手上的蓝蛰，我曾经因为母盒的原因而受伤的时候，也感染过，这是一种基因改造技术，非常邪恶，也非常不人道，是相当阴损的一种技术手段，也正因这个，我的身体才会变成这样。”
    钢骨说到这个，脸上出现了极其哀伤的表情，对于那一夜，既是钢骨自己的死去，也是钢骨那令自己唏嘘的新生。
    他到现在，都没有接受自己作为钢骨的事实，还天天模拟着睡眠那般的幻境，仿佛自己的人类肉身还在一般。
    “所以...他就是触碰了母盒，才得了那种蓝蛰...也就是说，现在，至少有一个母盒，因为他的缘故，而启动了？”
    星乐必须问问这个问题，别的问题可以含糊，但这个问题不行，一个处理不好，天启星就又要‘光临’一次地球，这可不是可以闹着玩的。
    “有这个可能性...”钢骨的话，就好像是冷场一样，让所有人的心头猛地一跳，在他们的心里，那场战斗，胜于任何一场激战，也是正义联盟面临的危机中，最危险的。
    就是星乐都不会就将其当做一个笑话，达克赛德的武力，固然很恐怖，但是也是在正义联盟大家可以压制的范畴之中，真正的问题是，他不会是一个人，他所拥有的，是掠劫无数星球生命而得来的强大军队。
    这只军队，已经因为生化改造，而变得忠心耿耿，不畏惧生死，一般人类的武力，将无法与之抗衡。
    而剩下的还用说下去吗...
    “！！！”——————！！！尚留在大厅内的钢骨还有闪电侠尽快动了起来，往运输车停放的收货口那里赶了过去，而星乐则和达米安赶紧跑到大厅那边，尽快通知在正义大厅的工作人员和前来参观的孩子们，让他们都疏散，包括莎拉她们。
    要是这里变成了战区，要是星乐自己的超级烂运气，造成他们受伤了的话，星乐会埋怨自己一辈子的。
    只是跑到了大厅的深处，他们就看到了莎拉她们还有来参观的青少年团们，而星乐一出现在莎拉的视角之中，莎拉就鼓起了脸颊，开始声讨星乐的恶行。
    “星乐，姐姐我这次真的要...”
    不过...还是下次再声讨自己吧。
    “所有人都听好了！立刻离开正义大厅！带他们回酒店，绝对不要离开！”
    星乐一上来就打断了姐姐的话，还一脸严峻的急促说道，而他着急的脸色，让莎拉她们明白，星乐现在不是在开玩笑。
    “韩，你又做了什么？”
    “我更倾向于，我的运气又做了什么。”
    卡拉的疑问，让星乐脸色一苦，以往自己的运气也没这么绝啊，怎么今天就搞了一个大发。
    “你还有时间聊天了是吧！”达米安没好气的说了一句，同时立刻一脚踹上了墙的警报器，一瞬间，整个研究所都是警铃大作的声音。
    “怎么回事？”警报器的声音，让研究室内的研究人员出来了，不出来看看都不行。
    “所有人都听好了，研究所内出现了生化失误，钢骨和闪电侠让我们立刻疏散整个设施的所有人员。”
    “疏散所有人员？钢骨他们呢？”
    “你可以去找他们啊，不过别怪我没跟你说啊，他们很有可能自身都难保，你要是去了，能不能活着回来，我们可没有保证啊。”
    “......”得，有星乐的这句话，没人敢试试这事情的真伪。
    ......................................
    与此同时，大都会
    得知消息的超人脸色一急，但又想到自己城市这里的秩序，在索引者他们完成之前，他们最好不要进行任何行动，现在他和沙赞可以说是有点分不开身啊。
    而这个时候，v仔兽跳了过来，对着超人说道：
    “大块头，你和我一起赶过去，这里剩下的，也就只有收尾的工作，交给伊邪那和extra就足够了，沙赞留下来看场子也行了，我们两个去，到时候也好有个照应。”
    “你确定？”
    “一个行星都没了，我还守护这地方有个屁用！”
    听了v仔兽的话，超人也中肯的点了点头，随即拎起v仔兽的身体，升空，还不忘对沙赞嘱咐了一句：
    “沙赞，你留在这里维持现场，我和...这个索引者一起去支援正义大厅，试着不要和他们发生冲突。”
    说完，超人就带着v仔兽加速，往中心城飞去。
    ..........................................
    底特律
    【bukusou-critical-strike！】
    又一次召唤出黄色的暴走机车，解除了变身的帕拉丁跨上车身，对着蝙蝠侠和海王亚瑟说道：
    “你们两个谁上来？”
    “我留下，海王去支援，现场的指挥交给你们了。”
    蝙蝠侠也知道现场需要一名指挥，但是他的战力，很大程度需要用上道具和装备，他并不认为自己身上的这些临时凑的装备能够影响多少战局，现在只能等蝗虫异虫和甲贺忍蛙他们处理好这里的事情，就立刻召唤自己的机械载具，紧急赶回中心城。
    “好了，迪萨，我上来了...有头盔吗？”
    “你的皮厚也需要有头盔啊！”
    ——————！！！机车狂热甩尾，惊得亚瑟舌头都甩出来了，但是帕拉丁也没时间看自己的国王朋友出糗的样子，一个猛拧油门，机车瞬间加速，将那头金黄的秀发甩得像是个疾影一般爽快。
    ...........................................
    海滨城
    “神奇女侠，你和我一块先过去。”
    变回人类外形的塞巴对着和灯侠一块维护现场的神奇女侠说道，大块的异生兽碎片已经毁掉了，剩下的，应该用不着塞巴亲自上阵了，让影舞者的能量分解技术来解决吧。
    “为什么是我？不是灯侠，他的能力...”
    “他需要在自己的城市，稳定好民众，而且有可能会有一个达克赛德来‘拜访’我们，比起能力多样性，我们更需要输出。”
    简单明了的说，就是灯侠的平常输出能力，根本不够标准。
    “那就走吧。”
    说完，这两人的手就握在了一起......