    与此同时，底特律
    底特律，一座变化略微有些令人唏嘘的城市，曾经风光无限的城市，现如今，变得有些萧条和黑暗。
    但这种时候，有一份更深层的黑暗，正在这座城市中，开始肆意的彰显自己的存在。
    ——————！！！一家房子的前院遭到了摧毁，两个抱着彼此的身影，在前院遭到摧毁的状态下，从灰雾中滚了出来，最后分开，滚在了马路两边的地上。
    一边，是一位身材窈窕的黑人女性，说她窈窕也是因为其身材，几乎是半暴露在空气中，亮橙色的紧身衣虽然紧贴身体，但也勾勒出了身体饱满的曲线，但不可否认的是，袒胸和露肩的设计风格很有名家设计师的风范。
    而身上的饰物是与曲线与之相反的野性选择，兽齿一样的装饰，缠绕在腰间，反而制造了一种野性的性感，其脖间也戴着一个兽齿的项链首饰，挂在最中间的兽首纹章，仿佛有种别样的历史和魔力一般。
    雌狐（The-Vixen），底特律的超级英雄，如你们所见，女性的社会义警，但是凶起来，就算是身强力壮的男人都为之胆寒。
    能力，貌似是使用其脖间的项链，让自己拥有所有动物的能力，进行战斗，就能力的使用来看，跟星乐的物种载入书很是相似，当然也有些不同就是了。
    总之，是少有的，能够使用复数多种能力的社会义警，这也是底特律谈论他们的超级英雄的招牌之一。
    只不过，这一次，雌狐遇上了敌手了，一只不知道能不能够称之为动物，甚至是生物的异生兽。
    似人型的身躯结构，但是也不能够说是人，至少人是不会长有昆虫的器官的，身体壮硕的不像话，大部分的身体都被奇怪的皮毛所覆盖，只有脖子以上，手脚以及腹肌的部分没有被覆盖，暴露出黑色的肌肤。
    头部就像是结合了蝗虫和黄蜂这类昆虫的混合形象，钳子一样的嘴莫名的渗人，两肩的突起更是长出了一对硬棘，双手上硕大的三趾趾爪，看了的人都会说是凶器，一堆红色的昆虫复眼，有一种让人避之远行的魄力。
    食虫型异生兽，阿拉库乃
    这一体异生兽，因为喜欢挖掘，所以绝大部分应该不会到地面上觅食的，所以要么是这家伙脑抽，挖洞挖上来了，要么就是这体又进化到了一个新的层次。
    前者还好，后者，那就一点都不好笑了。
    “——————！！！”阿拉库乃发出了这般意义不明的声音，迅速站起身来，对着雌狐扑了上去。
    “！！！”没想到阿拉库乃这么快就恢复了站立的力量，这让雌狐有些措手不及，不过...
    在阿拉库乃扑上来的瞬间，一辆机车的轰鸣声，激响。
    ————————！！！黄色的机车跃过了雌狐的上空，以极其高速度的状态，碾压到向前冲的阿拉库乃的身上，将其压倒，车轮碾过去，绕到后方。
    黄色机车的主人，一偏车头，将机车刹住，停了下来，机车上的人影将头盔一摘，看向了雌狐，问道：
    “没事吧？”
    “呃...没事，话说你是索引者还是韩星乐啊？”
    雌狐也曾想过这种怪物出现的时候，有可能是索引者出现的时机，但是没有想到，这一次居然会出现的那么快，还正好救了自己一命。
    “索引者，叫我迪萨就可以了。”说着，赶来的索引者——帕拉丁翻身下车，看向了那活力不错的阿拉库乃，重新站了起来，对着自己张牙舞爪的扑了过来。
    然而这爪子抓过来的时候，帕拉丁只是一抬手，在爪子到达最高速度之前，抬手顶住阿拉库乃的手腕，接着就是一掌印到阿拉库乃的身上，又是一肘子甩到了其脸上，最后一脚将其踹了出去。
    动作行云流水，不带一点拖拉，老练而不失力量和速度，完美。
    “雌狐，你是这里的担当，帮我做一件事情，让任何人离这里远点，我不想战斗的时候，还要因为平民而被抓起来做人质而束手束脚。”
    说完，帕拉丁拿出了三本物种载入书，打开书面，让朗读声震响空气：
    “不可思议的生命体和人类一起，制造了同样不可思议的冒险旅途。”
    “在游戏的世界里，有一种神奇的病毒能够改变任何命运。”
    “过去曾有一群在宇宙中漂流的虫类，在无尽的时间流中，它们成为了这个宇宙任何人的物语。”
    “变身！”——————!!!
    用力一踢，在书本上具现的绿色光框，对着帕拉丁的身体冲刷而过，随之在他身旁两边出现的，是甲贺的两栖忍者和超高速的跳跃者
    蝗虫异虫和甲贺忍蛙双腿一用力，同时发挥出了让人惊讶的超强跳跃力，对着阿拉库乃一脚踢了出去，踢出去了二十多米远。
    而甲贺忍蛙和蝗虫异虫冲上前，靠着异常灵活的优势，疾跑在阿拉库乃的身边，高速到不像话的身影，几乎晃花了阿拉库乃的双眼。
    “还有我能够帮忙的吗？”
    雌狐看着分身体们已经开始压制了自己花了十分钟都没有压制好的阿拉库乃，这么问道，毕竟这里是她的城市，就这么沦为看客她多少接受不来。
    “呃...大概有吧，改一改你的服装风格，总觉得有点太伤风败俗了。”
    而准备上前的帕拉丁有些难为的想了一下，随后说出了让雌狐眉角一跳的话，说完，就拿出了卡带，启动并插入了腰间的玩家驱动器上。
    【Mighty-Paladin-EX！】“EX变身！”
    【Gashat！Mighty-Paladin-E！X！】
    变身完，赤红的圣骑士就挥舞着黄金的圣剑，朝着已经被晃花眼的阿拉库乃冲了上去。
    而谁知，被帕拉丁吐槽了穿衣品味的雌狐，内心中的某个自尊，让她情不自禁的对着帕拉丁的背影吐槽出声：
    “你这小子的穿衣品味也好不到哪里去！”
    “诶————！？”
    一瞬间被吐槽了穿衣品味的帕拉丁身体居然是一歪，原本应该砍实的一剑，居然被他活生生的砍歪了，没砍中阿拉库乃，好一个意外啊。
    “——————！！！”
    而阿拉库乃貌似并没有读懂空气的能力，只是趁着帕拉丁砍空的瞬间，立刻挥动爪子，一爪抓上了Savior-X的骑士装甲上，抓起一阵火花，将其打了出去。
    “啊————！！！”
    被打飞的惨叫中，帕拉丁如此想到：我的穿衣品味才不差呢！