    大都会，某条街道上
    在一条已经疏散了大量平民的街道上，蓝色的疾影直冲向某个兽影。
    “！！！”一拳将其按倒在地，打到了街道的另一边去，超人也不禁甩了甩拳头，想到刚刚打到对面肚子上的时候，自己的拳头多少有些感觉，都有些惊诧了。
    再看了看自己身上的特殊材料衣物，胸口部位上面多了一个熔烂的大洞，下面的皮肤没有破损，但是自己的战服可是特别材质的，每次战损了，拿记者薪水的自己都得心疼的要死。
    超人想到这些后，多少有些恼怒的看向被自己一拳打倒的两栖类生物。
    看上去淤涨的身体，肉体上面貌似满是液体的包裹，特别是短手短脚的身体上，满是油渍一般的黑色斑点，似两栖类生命体身体结构，让它略微笨拙的站了起来。
    两栖型异生兽——福罗古罗斯
    “你倒是快点来啊，专家。”
    讲真的，要是索引者还不来，超人都有点想把它就地打爆了。
    这东西的体内有着大量的可燃性液体，要是随便攻击它能够造成可燃气体的身体，造成的爆炸，将会造成不可挽回的破坏。
    现在能够做的是，拖延这头生物，等待索引者过来，赶紧解决这场麻烦。
    ————————！！！而幸运的是，只要是个人，就算不是人类，都照样比韩星乐还要好运。
    飞机引擎的机车引擎声，告诉了超人，这里有个可能会吃人的朋友，过来了。
    就在福罗古罗斯站起来，想要接着上前的时候，蓝色的机车闪到了它的面前，机车一个甩尾，后车轮狠狠甩在了福罗古罗斯的脸上，直接将其扇倒在地。
    看到机车上有点像是流浪汉一样的身影，超人算是松了一口气，总算有一位可以解决异生兽问题的了。
    “这么久吗？”
    “我知道你想说什么，但是我也应该有享受机车驾驶的体验...话说我没想到这里会是福罗古罗斯，挑错角色了。”
    对于超人的抱怨，extra只能回了这么一句，但是看到那边被自己一击扇倒的福罗古罗斯，extra摇了摇头，amazon的放热能力实在是不适合对付福罗古罗斯。
    也不是真的不适合，应该是太适合了，太适合作为对付福罗古罗斯了，但就是事后处理是1000%级别的天灾啊。
    “我知道我不该插嘴的，但是拜托你告诉我，你有不会让它爆炸或者不让它的爆炸影响到城市任何地方的办法吗？”
    超人唯一能够提出来的要求，至少这是他的城市，他可不想大都会被一颗两栖类生物炸弹，炸出一个大洞来。
    “我尽力吧...就是要分多一次身，没关系，就是多那么一个大麻烦罢了。”
    说完，extra拿出了三本物种载入书，开始变身：
    “曾经，有一群人工生命体为了活下去，面临吃或死的生存抉择，今后也不断面临这种抉择而生存下去的故事。”
    “数据的世界中，一种奇迹的生命体和少年们一起进行冒险的物语。”
    “在经历了绝望后，全新的物种带着它们的魔法出现在世间。”
    “变身！”——————！！！
    一阵绿光疾闪，伊邪那魅影，extra还有v仔兽的身影，从光框中出来，同时对着福罗古罗斯冲了过去。
    ————————！！！
    【extra！】“amazon！”
    “v仔兽！装甲进化！”
    魔力的激涌，热能的爆风，以及数码之火的爆燃，三个已经超出人型的身影，直接冲到了福罗古罗斯的身前，同时跳了起来，对着福罗古罗斯打去。
    ——————！
    【beyo！beyo！beyond~！】
    “燃烧的勇气，烈焰龙兽！”
    已经变身完成的三个身影，在跳跃的半空中，对着福罗古罗斯发出了他们的攻击，先是烈焰龙兽的对脸直拳，接着就是amazon-extra对脸部的反手一拳，最后就是对着腹部的用力一踹。
    遭到一连串打击的福罗古罗斯被打倒在地，但很快就发挥了两栖类和异生兽的身体结构优势，一个挺身就又是站了起来，口中溢出了绿色的火焰，对着分身体们发射出数发绿色的火焰弹。
    “！！！”——————！
    伊邪那魅影和烈焰龙兽同时挥拳，将所有的火焰弹尽数击碎，他们尽可能不想用能力和武器进行攻击，一旦刺激福罗古罗斯体内的可燃液体，造成爆炸进而破坏了城市可就不好了。
    现在的话，还是只用拳脚和身体能力压制福罗古罗斯，造成伤害的比较好，毕竟身体能力上，福罗古罗斯并不是很拔尖。
    这么一想的话，烈焰龙兽和伊邪那魅影同时冲了上去，挥动拳脚，逼福罗古罗斯在拳打脚踢之中，转移战场，尽可能转移到一个不会影响到城市的地方去。
    而amazon-extra对着超人说道：
    “做你应该做的事情，在他们的行进道路上，疏散人群，不要让任何人靠近，在去到空旷地带的时候，我们会尽可能将爆炸逼上天空，你负责制造一个上升气流，将爆炸的火焰都引上城市上空。”
    超人听完amazon-extra的说明之后，点了点头，理解了索引者他们的意思，回应道：
    “我明白了，我能搞...我会负责好这个的。”
    看来是明白‘搞定这个（gotthis）’的威力，急忙改口了...
    说完，超人就飞向比伊邪那魅影他们前进方向上，还要前的地域，进行疏散民众和讲解事情的缘由，尽快让民众进行配合，这也是为了公众更好的配合超级英雄和索引者他们。
    “好...——————！！！”
    看着超人飞向了他们的更前方，amazon-extra一点头，随即看向了福罗古罗斯的位置，尽管有自己的两个分身体在战斗了，但现在的这个状况，他们想尽快解决福罗古罗斯的麻烦，还有一个‘卡德摩斯’的间谍，等着他们要问话呢。
    就这么想的amazon-extra，狠劲也上来了，在咆哮出声的声波中，amazon-extra对着福罗古罗斯跳了过去，穿过了伊邪那魅影和烈焰龙兽之间，一脚踹到了福罗古罗斯的肚子上，将其一脚踹倒在地。
    为防止其又一次弹起，胡乱发动火焰弹攻击，三个索引者的分身体在冲刺的同时排成了一列，对着即将弹起的福罗古罗斯来一次接连打击。
    amazon-extra一个跳起，空翻越过了福罗古罗斯的头上，吸引并转移了福罗古罗斯的注意力，接着就是伊邪那魅影和烈焰龙兽接连的重拳出击......