    嘀——————！！！
    “！！！”原本疾驰中的星乐立刻听到了自己兜里，联通仪器的手机声响，也就是这一瞬间...他变回了工作模式了。
    两眼一厉，一口气刹车，星乐转过身就是比刚刚逃跑还要快的速度，直接放肆奔跑。
    “星...！！！”——————！！！
    原本迈着小短腿的莎拉突然被星乐往回跑的气势给吓到了，一个眨眼，星乐就已经闪过了莎拉的身旁，还直接扬起了一阵风，吹得莎拉的秀发如同花枝乱颤那般。
    星乐接着闪过了跟上来的卡拉还有艾利克斯，在一瞬间跑过了达米安的身边，低语一声：
    “达米安，跟上。”
    “！！！”而在这一瞬，达米安脸上的表情变了，变得战意十足，开始转过身，跟上星乐的脚步，进行疾驰。
    对于他来说，有一笔老账，他该好好算一算了，跟星乐一块。
    “哇噢！这两小子跑这么快做什么？脸上还有...战斗的眼神...”
    闪电侠原本也是跟上去的，不过身旁接连闪过了星乐和达米安的身影，诧异的同时，他以自己的超级速度带给自己的超级反应，注意到了星乐和达米安的眼神。
    历经了过百次大战的闪电侠立刻认出了，那是临战之前的眼神，只有可能是...这两个小子想要闹事了...而且还是理由极其正当的打斗。
    “钢骨，封闭大厅，不管他们想做什么，我肯定这里有一个值得韩星乐想要大打出手的家伙。”
    说完，闪电侠也一个加速，看看能不能够跟上星乐他们，留下钢骨有些愣了。
    “好吧...刚刚韩脸超恐怖的，怎么回事？”卡拉她们折返回来，已经看不到了星乐他们的身影，就刚刚看到这两人的脸色，有些恐怖了。
    “我也希望我知道...正义大厅，启动二号方案，从现在开始封闭正义大厅，同时别让任何人离开正义大厅，一只虫子也不行。”
    钢骨也不明白，但是他还是按照闪电侠说的，启动这种时候的紧急预案。
    正义大厅可能是个象征性的地方，可并不妨碍蝙蝠侠在这里安装什么紧急预案，包括能够把超人搞到一脸灰的武器库。
    而现在，正义大厅内的各种装潢，启动了各种内置的武装和装置，主要的设施还有装饰的景观，随时会弹出一挺机枪出来，猛力扫射。
    至少，很难有人可以从这种正面设施中随便逃出，除了某些规格外的。
    而钢骨，也开始引导那些来旅游的孩子，到安全的地带，以防止孩子们被不明情况所伤害到。
    这个时候，星乐在疾跑的同时，身边亮起了一道光环，一个武器标识亮了起来，星乐一手抓住了武器标识，一把造型奇特的枪型gashakon武装落入他手中。
    【gashakon-magnum！】
    gashakon武装——gashakon麦格林枪已落入星乐的手中，达米安从身后拿出了星乐送的伸缩棍，跟着星乐跑到了某条走廊上，走廊上，只有那个员工储物柜室的门口。
    星乐做了个手势，达米安立刻会意，接着两人以极其专业的队形，闪到门的两边，随时准备突袭。
    星乐附耳在门上，聆听里面的声音，星乐更是能够听到里面的报告声，还挺近的。
    接着，星乐就对达米安做了一系列的手势，达米安做了个听懂的收拾，并表示，随时都可以冲进去。
    星乐竖起三只手指，进行行动倒计时。
    二，一，行动！
    ——————！！！星乐抬起一脚，就将大门打破了，里面偷偷摸摸用电波接收器的男人立刻被惊吓到，只能从柜里要拿出手枪和别的。
    “！！！”达米安一个前滚翻突进进去，然后一脚踢上了储物柜的柜门，夹住了男人的手。
    “————！！！”男人先是痛呼了一下，抬起另一只手挡下了达米安挥过来的短棍，接着一脚踢了过去，达米安赶紧一闪，躲了过去。
    撑开了储物柜，男人拿出了手枪，正要指向的时候...
    ————！一枚黄色的光弹打在了手枪的枪身上，枪身被烧熔了一个孔洞，彻底报废了。
    而星乐，正站在门口，举着gashakon麦格林枪，刚刚那一枪就是他的杰作。
    “——————！！！”
    达米安一个前冲，将男人给踹倒了，抬起手里的短棍，达米安几乎是按着这个男人一顿暴揍，打的那叫一个暴力啊。
    结果男人忍痛抬起一脚，将身上的达米安踢翻在地，手里还拽着一样东西，拉掉了一枚跟拉环一样的东西。
    “！！！”星乐刚要靠近从身后袭击男人，结果看到他手里的东西，脸上一惊，赶紧抱起达米安的身体，一脚踢翻了一个独立的储物柜，趴到了地板的角落上。
    ————————！！！
    一个爆炸，将这地方炸开了，而男人在爆炸之后，赶紧跑了出去，以他略微狼狈的身姿，跑了出去。
    而在已经变成狼藉的储物柜室中，星乐和达米安被撒了一身灰的身影，从角落中站起身来，咳了几声，毕竟这灰挺呛人的。
    “你可以跟我说一下，有手榴弹的。”
    “小子...你该庆幸我把你当作弟弟来看，不然，你那个混账老爹会管你吗？”
    这对无血缘兄弟在互怼中，一起跑出了储物柜的房间，还有个间谍要抓呢。
    这个时候，闪电侠跑到了星乐他们的旁边，赶紧问道：
    “怎么回事？跟我解释一下。”
    “你们有个员工间谍，名字是路易斯.米奇，来自‘卡德摩斯’，找到他，赶紧的。”
    星乐也没那么多时间讲解了，直接将刚刚顺手摸走的员工证件，交到了闪电侠的手里，应该足够闪电侠行动了。
    “好的...钢骨，检查大厅所有地方，找到员工‘路易斯.米奇’，他是个间谍。”
    “收到，我这就找。”
    “嘿，这条路通往哪里？”
    星乐一句话问了起来，闪电侠顺着星乐指的方向，看去，路上有一地的灰，应该是炸弹造成的灰从身上撒到地上了。
    “这个方向，应该是收货口...糟了，今天有一批危险的货物送到了。”
    “那还不快点！！！”
    看着闪电侠色变的脸色，星乐不禁催促道，而闪电侠赶紧抱起星乐和达米安的身体，带起了风驰电掣的劲风，跑了起来......