    海滨城
    在城市的边缘，一头浑身甲壳的巨兽，即将进入到城市的范围中，尽管警察他们已经在尽力引导民众疏散了，但是总有些人看到这庞然大物，被吓到不敢动弹。
    全身都是漆黑甲壳包裹的身躯，手部是甲壳类生物特有的双钳，双腿并不是那般拥有多足结构的身体，足以匹敌身高的长尾静静趴在宽厚的背部，尾部的末端是三根毒针围簇的大型炮口，夸张的胸前装甲，让人很有可能以为是安置了什么特别的武器
    甲壳型异生兽，古兰特拉
    “——————！！！”发出了这般让人震耳欲聋的嘶鸣，古兰特拉那超出身高五十米的巨大体型，即将踏入海滨城的边缘。
    ——————！！！而在天空的彼端，一连串碧绿的光束雨，打在了古兰特拉的身体装甲上，激溅出一连串耀眼的火花，但这样的火花，根本无法影响到古兰特拉。
    在空中，一架通体绿光形成的新锐战斗机，在海滨城的上空，对着古兰特拉不断从发射口中放射出绿色的光束，然而这些光束打在古兰特拉的身上，根本没有阻止到它的行进。
    “！！！该死，这玩意儿到底怎么回事啊，装甲也太硬了吧！”
    而战机的机体内部的驾驶舱，构筑战机的灯侠咬着牙敲了一下仪器表，这架战机的原型，还是他让钢骨黑入军方高度机密，加入蝙蝠侠的蝙蝠战机还有超人他们氪星人的部分技术而构筑出来的。
    尽管是个在设想中的雏形，但对于自己的意志灯戒而言，这架战机是可以被制造出来的，火力上也是拔尖的，就算是再对上一次达克赛德，他也不用麻烦的制造一艘大型战舰才能撼动他了。
    但是这玩意儿，居然对自己的攻击纹丝不动，这装甲未免也夸张的有些厉害了吧。
    虽然是没什么效果，可灯侠并不愿意就这么放弃，接着发射自己战机上的火力，和这头怪物周旋，就算阻止不了这东西进入城市，也要延长它进入城市的时间，让市民有更多的时间可以撤离。
    ————————！！！而在城市下方，一辆粉色的机车载着一个剑士的人影，突入了这座城市，和疏散的人流相逆而行。
    “喂！你在做什么！？还不快...！！！？”
    一名负责疏散的警员看到有人逆行而上，赶紧上前要求撤离，但是当他看清楚来人之后，顿时惊了，这不是索引者吗？！
    黑衣的剑士——塞巴翻身下车，看着那已经踏进市区，踩踏民房的古兰特拉，脸色多少有些凝重。
    在思考片刻之后，塞巴对跟自己搭话的警员说道：
    “警官，听好了，待会儿我会负责拉开那...巨兽，影舞者会负责给你技术支持，让你们的人以最快的速度找到没有疏散的人。”
    “呃...好的，长官...”
    “...洗洗睡吧你。”无语一下后，塞巴摇了摇头，随即跑了起来，对着古兰特拉，在人流中逆行，影舞者则立刻变形成了人型，开始启动自己面部的侦查仪器。
    当古兰特拉就要突破灯侠的火力网的时候，疾驰的塞巴拔出了背后的双剑，画圆冲锋，化作一道光，冲向了即将大脚踏下的古兰特拉。
    ——————！！！纯白而又神圣的光撞上了古兰特拉的身体，将古兰特拉的身体顶飞了出去，总算是让它重新离开了城市的范围，而光，开始勾勒成一位巨人蹲下的姿态，最后，这光彻底成型，许久不见的光之巨人——塞巴奥特曼，又回来了。
    抬起头来，成为了奥特曼姿态的塞巴站起身来，让大地之上所有人终于是看到了他。
    “真是的，耍那么酷干什么啊？”
    在战机上，看着塞巴站立着，直视面前的古兰特拉，灯侠勾了勾嘴角，现在，应该可以放下一点重担了。
    不过...
    古兰特拉挣扎着站起身来，看向了塞巴，立刻感觉到了自己感官上的厌恶，双手同时向前平行，大量的等离子体开始凝聚，随即一蓝色电光组成的等离子炮弹对着塞巴射出。
    见状，塞巴双手一展，向前展开了一面波动的能量盾牌，将等离子体的炮弹挡了下来。
    “——————！！！”见自己的攻击被塞巴轻而易举的挡下了之后，古兰特拉发出了这样的怒吼，迈动着两腿，对着塞巴竟是跑着进行冲刺。
    可是古兰特拉的敌人，不应该只有面前的塞巴...
    “给我停下来！”灯侠在战机上一吼，按下了战机上的按钮，战机两边的飞弹尽数发射，总数为八枚的飞弹，射向古兰特拉的行进路线上。
    ——————-！！！古兰特拉的脚步立刻被飞弹打在脚边的爆炸给拦了下来，虽然不会做到什么效果，但是足够停下或者是威慑面前的庞然巨兽的脚步了。
    而在爆炸的浓烟散去后，古兰特拉就失去了自己对于塞巴的目视，立刻疑惑了起来。
    “————！！！”而这个时候，天空上的一吼，让古兰特拉抬起了头，看向了天上，只见一道疾影，从空中坠下，宛如流星那般，飞踢了下来。
    ——————！！！作为皮厚的古兰特拉自然不会有什么灵敏的神经反应了从天而降的流星飞踢，直接将其震荡开来，平衡无法把握的摔倒在地面上，离海滨城的距离更加遥远了。
    “SHUA——————！！！”
    又是一摆架势，塞巴没有给古兰特拉接着喘息的机会，而是乘胜追击，异生兽的身体恢复能力绝对不是闹着玩的，特别是像古兰特拉这样的强力异生兽，它的再生能力只会强不会弱。
    拳头击打在古兰特拉的身体上，那厚实的装甲，承受着塞巴将其压在地面上的胖揍，让古兰特拉非常的恼怒，举起双手的巨钳，两手开始等离子体，热能的电击将塞巴的身体电击到几乎沸腾的地步。
    “——————！！！”
    相似咆哮和惨痛一般叫声，从塞巴无嘴的口中脱出，但是塞巴还是强忍身上电流肆虐的感受，高高举起双手，将所有的电热能都汇聚到手上，充溢出来的电光几乎照耀了整片蓝天。
    双手抱拳，一个等离子弹包裹住这双拳，最后在塞巴用力砸下的动作下，没有一丝浪费的砸到了古兰特拉的身体上，大地甚至因此震动，养起了百米高的黄土......