    “钢骨，怎么了？”看到钢骨半边脸上的表情有些不对，星乐本能的摸起了身后Gashakon麦林枪的枪柄，要是有问题，随时准备射击。
    达米安也一样，警惕了起来，已经拿出了伸缩棍，随时准备行动，就是闪电侠也眼眸上闪过无数电流，只要有一个不好的问题，他们就会一举拿下这个男人。
    不过问题比他们想的还要麻烦，麻烦到必须用韩星乐的坏运气来甩锅的麻烦。
    钢骨有些无奈的将男人坐的椅子转过来，还特别将他的手，他手上的蓝蛰展露出来。
    “告诉我，今天你们去收货口打架的时候，有没有在运输车车内碰到什么？”
    钢骨必须问这个问题，这个问题，可不是小事情，而是地球行星级别的安全问题，要是出事，他们可能都有点兜不住。
    “运输车内？...他跑进运输车内，想要翻到驾驶座上，我将他拉了出来，就这样。”
    星乐听到后，先是疑惑了一下，但还是说了出来，不过...那男人手指上的蓝蛰，星乐总有种眼熟的感觉，但又说不出来是什么。
    而听到这些，钢骨就知道不好了，说道：
    “该死...他触碰了母盒。”
    “！！！”这话一出的瞬间，这个房间里，除达米安之外的所有人都猛地一惊，甚至是星乐都脸色剧变，他现在真的有些埋怨自己的坏运气，还有比这更难的大灾难吗？
    “母盒？是那个...来自天启星，达克赛德的那些个母盒吗？”
    达米安多少有些没有概念，他当时并没有经历过那场战斗，南达尔巴特也没有，当时遭受攻击的，只有各个国家的大城市和发达城市受到了袭击，所以达米安只有听说过这些事情，还有母盒这种东西，其余的都没什么概念。
    而闪电侠的回答，是：
    “没错，是达克赛德的那个母盒，是那些个天启魔，安放在地球上，引发那场战争的母盒。”
    “等等，我记得母盒不是已经被销毁了吗？我是说，全部的母盒，怎么还有？”
    这问题星乐还真的要问一下，因为就他所知道的，母盒已经被各国政府销毁了，在超人和正义联盟各个英雄的监督下。
    可现在，钢骨居然说，刚刚那辆运输车的里面，就有一个母盒，并且，还被那个男人触碰了一下，现在只要想想，都知道这个笑话不怎么好笑。
    “你要说全部的母盒都被销毁了，这也没说错，但是那些母盒...我们也不知道该怎么说比较好，运输车里的母盒，都是那场战争中，没有启动过的母盒。”
    闪电侠有些困扰的挠了挠头，同时说出了让星乐也差点掉了眼睛的话来。
    “没有启动过的母盒？”真的是活到老学到老，居然还有母盒没有在那场战争中启动，天启星科技还有BUG这一说法啊。
    母盒，是当初，由一种名为天启魔的生命体来到地球，并安放的一种特殊生化电脑，具备开启一种特别传送门——爆音通道的特殊能力，每一个母盒，都具有能够连接天启星中央数据的权限，基本上来说，母盒就是天启星各种科技的根本核心技术体现。
    就好比说钢骨了，现如今从一名学生成为钢骨，就拜母盒带来的超凡科技能力所赐，尽管作为代价，他失去了自己的百分之六十以上的肉身。
    而这种超凡科技，居然在大战的时候，有少数没有启动，并且因此幸免于被销毁，这就...
    “这也只是个别例子而已，基本上，全球上下都只有不超过十五个的母盒是没有启动的，相对的来说，我们可以说是找到了一种可能，只要找到母盒无法启动的原因，我们说不定能够在下一次达克赛德出现的时候，给他制造些许麻烦，更可以在入侵发生之前，先解决掉他的科技手段。”
    超人的解释倒是十分的中肯，天启星带给地球的压力实在是太大了，如果可以防范于未然，那有何不可呢。
    “你们这么说我没有意见，但是将这些运到的时间，正好是学生游学的日子，你们这安排是不是有问题啊？”
    星乐的这个尖锐的问题自然也是一样的，这小孩子就某种程度而言，都是那种不吃教训的家伙，而要是某个小鬼不小心碰到了这种科技，天知道会不会出现第二个钢骨。
    更要命的是，要是这母盒只是延迟启动了，在送到正义大厅的瞬间启动了，这可就好玩了。
    而这一次做出解释的，是神奇女侠：
    “每个国家政府也想过要不要研究母盒的科技，加快发展，但是他们不仅没有相当的科技技术能力，也缺乏对事态的控制能力，所以就由我们来接收这边的科技。”
    “我猜猜，政府让你们去别的国家，进行评估的对吧？”
    说到这个，星乐还是老样子的有气无力，他会不知道华盛顿那些被害妄想症会想些什么吗？
    派遣正义联盟的成员到那些个持有母盒科技的国家，进行安全评估，丢一句，你们的能力不足，直接接手母盒，这样所有的母盒就都来到这个国家，进而独占母盒研究的鳌头。
    什么？你说这是国家机密的事件？正义联盟不该插手？伙计，母盒可是全球级别的恐怖袭击道具，你们的国家确定能够肩负得起，母盒带来的损失吗？
    这一顶大帽子盖下来，绝对顺风顺水，而且还他妈的有理有据，正义联盟是在这个国家的，也是这个世界上，对付达克赛德的最佳战力，你以为你们国家打那场战斗的时候，有他们厉害，有他们贡献多吗？
    你们做得到他们能够做的事情吗？他们要是做不到，你他妈的就能够做得到？笑话。
    这几个疑问一旦盖下来，没有任何国家能够担当的起来，就是这个国家，也不行。
    所以说，他们这帮人打的如意算盘，是真的响当当啊。
    而现在的问题是...
    “母盒有那么容易被启动吗？我是说，你们不是说这些东西都没有启动过，会不会是失败品，亦或者是次品什么的？”
    达米安问的这个问题还是很有深度的，毕竟这种高层次的特殊电脑，应该不至于这么容易就启动吧。
    “只要它不是生化电脑的话。”
    这一话一出...全场寂静......