    大都会，某个空旷地带
    Amazon-Extra一脚将福罗古罗斯踹开，让它多少有些站不稳的停在了那里，而这个时候，三方都已经开始趁它‘老弱病残’的状态，开始准备自己的招数了。
    “我们要出招了，准备！”
    Amazon-Extra对着在天空中盘旋一会儿的超人叫唤了一声，随即一扭腰带的把手，准备集聚热能。
    【Violent-Finish！】
    在腰带低沉的电子音中，飞在他们上空的超人点了点头，随即开始在空中绕圈飞行，而且不是一般的绕圈，而是使用加速度，直接达到了音速的地步，气流刮起了一个旋风，更应该说，是一种上升气流。
    只要爆炸，这股上升气流，就会成为一种抽风机，将爆炎尽数抽到城市上空去，并不会让爆炎影响到城市内部。
    而前提是，Amazon-Extra他们能够做好自己的任务。
    ——————！！！骇人的热能，在Amazon-Extra漆黑的金属手臂上集结，爆发出来的热能，让空气都难以成像；烈焰的装甲拳套上，燃起了熊熊燃烧的龙炎，烈焰龙兽的做好架势，随时重拳出击；火星的球体，成型在伊邪那魅影右手拳头上，爆发出地下熔岩般恐怖的高热。
    “烈焰拳！！！”
    在烈焰龙兽的咆哮中，三人成影的索引者们猛地冲向被他们包围在中间的福罗古罗斯，毫不犹豫的挥出了他们充满爆燃高热的拳头。
    而福罗古罗斯，在虚弱中，在三人同时冲上前的不知所措中，完全没有做出抵抗，被三击被火焰还要高温度的拳击，打在身上，接着...
    “！！！”
    ——————————！！！一瞬间爆发的爆炎，将福罗古罗斯的身体彻底熔毁，甚至开始想向周围扩散，但是在三位索引者的合力下，他们分别用自己产生的暴热，作出了爆风消火的现象，成功将爆炎压制在其中。
    “一！...二！...三！！！”咬着牙数数，烈焰龙兽，Amazon-Extra以及伊邪那魅影，同时扭转了他们拳头用力的方向，同时将压缩的爆炎，猛地抬上了天空。
    ——————！！！接着，被送上天的爆炎，开始变成一条火龙，被超人制造的上升气旋捕捉，最后真正的被尽数引导上了天空，瞬息间变成了扬天的火海，照亮了大都会的中央，看得在远处围观的人一阵震撼。
    .................................................
    底特律
    “！！！”——————！！！——————！！！——————！！！
    三道锋刃闪过的光芒，甲贺忍蛙的居合斩，蝗虫异虫的锯齿刀刃，假面骑士Savior-X的Gashakon王剑，接连闪过了阿拉库乃的身体，让阿拉库乃的身体喷溅出三道灿眼的火花。
    三个分身体同时转过身来，看向阿拉库乃，帕拉丁届时说道：
    “最后一击，一个基本粒子都不要留下。”
    “那就给我拉好它了。”蝗虫异虫得令后，一个潇洒的转身，双手一张，身体微蹲，头上的两角开始冒出红色闪电的电光，而这电光，也逐渐逐渐开始从身体引导到蝗虫异虫的右脚上。
    “倒不如说，好不容易有一个暑假可以享受，最近总有人出来捣乱，真的是...这边没有加班费啊！”而甲贺忍蛙发出了这样的意义不明的抱怨之后，双手结印，大量的水元素开始集结，成为一个水液凝聚的波动弹，随时可以射出去。
    “我也是..，我只希望每次我出现的时候，不是想着去对付虫子，而是对付几个职业玩家。”
    甲贺忍蛙抱怨完之后，帕拉丁也抱怨了起来，但还是将Gashakon王剑变换成爆裂模式，一拍B键，将炮口对准了阿拉库乃。
    【水之波动！】
    ————！！！甲贺忍蛙一推面前的波动弹，带着水的涡流，波动弹打在了阿拉库乃的身体上，接着阿拉库乃踉跄了一下，很快的，一股无法自控的晕眩，让它难以控制自己的身体。
    “只要有光！”而帕拉丁在说出了最终审判的启动语后，瞄准好阿拉库乃的身体，扣下了扳机。
    ————！！！一道光束打在了阿拉库乃的身上，满身的能量条纹立刻布满了阿拉库乃的身体，一个光的圆锥死死将它固定在原地，无法动弹。
    ——————！！！右脚已经被暴躁的猩红电光所充溢，蝗虫异虫用力向前一跳，一个凌空的跟头，蝗虫异虫对着阿拉库乃身前的圆锥踢去。
    ————————！！！当蝗虫异虫的身体与圆锥重合的瞬间，圆锥立刻加速转动，原本金光的圆锥，被猩红的电光注入，成为了猩红的电钻，打在了阿拉库乃的身体上，瞬息间钻破了阿拉库乃的身体。
    “————！！！”阿拉库乃发出了这样惨痛的叫声，但最后还是被猩红的电光分解了身体的各个部分，成为了一团爆发开来的爆炎，炸了开来。
    ................................................
    海滨城
    “——————！！！”古兰特拉在咆哮了一声后，身体腹部的装甲突然展开来，六门排列整齐的炮门出现在腹部，加上尾巴上的那门炮口，总共七门炮口。
    炮口开始出现能量充能的迹象，塞巴直接伸出手，手上立刻出现了那把蓝色水晶的长剑——神圣长剑。
    而这个时候，古兰特拉身上的炮口已经充能完成，便都对着塞巴的身体，尽数激射出爆破的光弹。
    只不过光炮射出的瞬间，塞巴立刻挥舞起长剑，长剑立刻就带起了所有破坏的光弹改变了轨道，沿着塞巴的剑身的轨迹变换轨迹，接着在猛力对着古兰特拉的方向一剑虚挥，所有光弹都向古兰特拉的方向打去。
    ——————！！！——————！！！——————！！！
    又一次，在光弹的爆炸痛苦的古兰特拉又一次被自己的攻击所伤害到了。
    ————！！！一声巨响，古兰特拉竟是跪倒在了地上，现时刻根本做不了什么事情。
    而塞巴，看着古兰特拉腹部的炮口，塞巴并没有等待，取消掉了神圣长剑的具现，立刻在身前架起了十字的手势，白色的光线立刻射出，狠狠浇灌在古兰特拉的体内。
    斯派修姆光线
    光线立刻作用在了古兰特拉的身体各处，不消彼时，充满了光的古兰特拉的身体立刻爆炸开来，成为大地之上的轰鸣炸弹......