    正义大厅的事情，已经被在各个城市的联盟成员们所得知，惊讶固然有，凝重也同样如是，但同样庆幸星乐他们及时找到了内奸，不然事情会变得更加一发不可收拾。
    而钢骨也知道了在中心城之外的三座城市，在他们负责追捕内奸的时候，索引者他们的出现，并解决了两头小型异生兽，一头大型异生兽，故而有些明白了，星乐他们搞得这么乱的缘由。
    至于星乐他们抓住的那个男人，用不了多久，就醒了过来，不过现在，正因为正义联盟他们的特殊科技，而无法动弹。
    超人他们正因为各自城市的事情，而无法过来，再加上三起同时发生的异生兽事件，他们必须组织起人手，保护好现场，不让军方，任何有心之人，亦或者不懂事情的严重性的蠢货，干涉到索引者的销毁行动以及拿走异生兽的生体碎片。
    底特律由蝙蝠侠带队保护现场，而大都会则由超人带队，至于海滨城那个规模比较大的，由神奇女侠还有当地人绿灯侠来保护现场。
    至于异生兽的身体组织，则完全由索引者他们现场销毁，只要有他们的双眼，再小身体组织也会被甄别并销毁。
    尽管他们都听到了正义大厅那里发生的事情，但是也必须保护好现场，所以，只能够以通讯器的形式，进行现场线上会议。
    在会议室内，星乐和达米安同样进到了这个会议室内，达米安看了看这地方，老实说，他那刻进骨子里的刺客联盟技能已经在思考，怎么潜入这里，或者假设被抓，如何神不知鬼不觉地逃出这里。
    而星乐，他已经在这里埋了不少后手，就在他前几次来这里的时候，分别埋了不少后手在这里，可以说是不是一家人，不进一家门。
    回归正题，星乐他们看到了那个已经醒过来，但意识依旧在迷糊的男人，尽管他的双手双脚正被两副管状手铐反拷在椅子上，看上去有些动弹不得一样，仅仅只是看上去。
    联盟在外的主要成员们，他们的头像出现在立体投影上，每个人的脸上，都是严峻到不能再严峻的神情。
    毕竟自己等人的大本营，出现了细作，这可不是什么好消息。
    “主要人员都到齐了，那开始会议吧。”
    “嗯，在开始会议之前，我们先做一件小事情。”蝙蝠侠正要主持一下会议的主题，毕竟这次的会议是有关于间谍的，这方面他更熟悉，只不过星乐打断了他的主持，
    “...有什么问题吗？”
    对于这个抢走了他儿子的混账小子，蝙蝠侠还是专注于会议的事情，专注于正事上，也算是他的一个难以评价的优点。
    “就只有一个。”星乐说完，就对着达米安一甩头，已经心领神会的达米安一点头，就和韩一同走上前，走向面前的那个男人。
    “呃...我觉得不太好吧...”看着星乐他们两个走上前去，闪电侠他多少有些良心上过不去，毕竟身体上的审问，他不是挺赞同的。
    “你把我想成什么样了？”
    星乐只是反问了一句，就和达米安一人抓住男人的一条手臂，同时用力。
    ————！！！“！！！”从肩部开始的骨头脱臼，让男人疼到叫出声来，同时也失去了对双手的控制能力。
    而星乐，从他被铐起来紧握的拳头中，拿出了一个钥匙，一个管状手铐的钥匙，就算他将其握在手里头，但是手臂脱臼了，他现在想在手臂上用力也不行了。
    将钥匙扔到会议室的桌面上，星乐对有些尴尬的闪电侠说道：
    “帮我一个忙，下一次你将人绑起来的时候，记得搜身，不止是口袋，连他后庭都别放过。”
    “我不会腔肠手术。”
    尽管这一次，星乐没有做错，但是闪电侠还是不怎么喜欢将手伸到别人的后面。
    “这足够了...韩星乐，达米安，你们应该跟我们知会一声的。”
    蝙蝠侠打断了这段很有可能跑偏的对话，重新拉回了这场对话的主题，先从星乐他们的知情不报说起。
    “你们这里有多少可以进行反间谍作战的人，抓不到他，我们就有可能失去得到‘卡德摩斯’情报的好机会了，再说了，我也没想到今天会出现三头异生兽在别的城市里，更没想到这家伙这么敬业，只能说所有的坏巧合都聚集到一块了。”
    “我作证，这家伙的运气是真的不可思议的烂透了。”
    和星乐生活了两个星期左右的达米安指着自己身旁的星乐，他真的不知道怎么说，这个家伙的运气有的时候是真的衰。
    有的时候，吃煎蛋居然吃出蛋壳出来，坐的椅子更是莫名其妙的会垮掉，这人的运气真的是没谁了。
    达米安也问过这个家伙是不是有什么‘本命年’的东方说法，但星乐表示，‘难道我过去十四年，年年都是本命年吗...’，看来这家伙是没救了。
    “......”而听到这种话之后，蝙蝠侠姑且沉默了一下，韩星乐的坏运气...他也有所耳闻过，就是没想到这么厉害。
    “这个问题我们姑且就这么过了吧，总之，韩，感谢你帮我们捉到间谍，同时如果你不嫌弃的话，由我们来审问这位间谍。”
    这个时候，超人插了进来，做起了和事佬，同时也希望，这种事情他们能够自己内部处理，最好做到不外泄这种事情。
    正义大厅有间谍这种事情，最好还是隐蔽起来好，有了前车之鉴，天知道还有多少胆大妄为的家伙会效仿。
    最重要的是，如果可以的话，将间谍被抓起来的事情，尽可能不让‘卡德摩斯’那边知道，能少知道一秒钟，是一秒钟。
    对此，星乐点了点头，在‘卡德摩斯’这件事情上，他们是同一阵线的，审问的事情，有蝙蝠侠在就足够了。
    就这样，决定了男人的一些去留问题，男人的感官多少有些不自在，像是骚动那样，身体动了起来，引起了一干人等的注意。
    “我劝你别再想着怎么跑了，我们只是卸了你的手臂，你要是想知道双腿被卸了是什么感觉，就直说。”
    “不是，我的手指...有点痒。”
    手指痒？
    这个借口倒是新鲜...不过为防有什么事情，钢骨还是在星乐的意思下，看看是什么样的状况
    然而，他看到的，是让钢骨有些色变的蓝蛰......