    中心城，正义大厅，收货口
    运输车的运输人员们开始将运输车上运送的东西，卸下来，并且小心的保管，这东西的运送，到现在都还是国家安全级别的大事，所以他们并不想怠慢这份工作。
    事实上，他们要是在这里出事的话，他们就等着最差国家安全部长，最高国家总统的亲自问候吧。
    而且绝对不会是颁奖牌或者是表彰，而是黑牢的‘奖赏’。
    而今天，他们注定要搞砸这件事，毕竟...韩星乐这个非常规的家伙在正义大厅，追捕中。
    “！！！”那个被搞到头灰的男人拿着枪从安全通道跑了出来，引起了护送运输人员的注意和警戒。
    不过没等他们做什么，男人就率先开枪了。
    砰砰——！！！枪声响起，让这些护送人员赶紧一躲，想要开枪也想着要不要保护好自己等人的货物。
    而趁着这等混乱，男人赶紧跑起来，不管韩星乐他们在不在追自己，现在正义大厅他是绝对待不下去了，得赶紧跑才是。
    如果他跑的比闪电侠还要快的话...
    ——————！！！风驰电掣的速度，立刻堵住了他的前行之路，接着一只脚，将他狠狠的踹飞了出去，让他躺倒在地上。
    而风驰电掣之后，闪电侠带着星乐和达米安的身影，出现在道路上，堵住了他前行的道路。
    星乐抬起了手中的Gashakon麦林枪，对准了地上的男人，厉声说道：
    “别动！我可是一定会开枪，也一定比你快的，还有，达米安，下了他的枪，铐起来！”
    “呕————！”然而回答星乐他的，却是让星乐眉毛一挑的呕吐声，偏头望过去，看到的，是达米安弯着腰，低头，真的呕出什么来的景象，看得真是一阵不适啊。
    “......”
    “...这是他第一次感受这种...超级速度带给他的感官吗？”闪电侠在无语之际，指着达米安那吐得上气不接下气的样子，只能问星乐是不是这么一回事。
    闪电侠的超级速度，要是不做好措施的话，你就会承受到高速度带给你的动能，身体上能不能够承受是其次，内脏能不能顶得顺这种地动山摇的感觉，就是另一码事情了。
    可以说，只要闪电侠再敢靠近达米安五米范围，他绝对会反击的。
    “呃...我想...对，他是第一次。”
    星乐也是颇为无语了，不过也正常，达米安没尝试过这种比坐过山车还要刺激的感觉，还是会有这样的状况的，而星乐他因为某人的原因，早就适应了这种感觉，甚至他的其中一个角色，就有一个使用高速度的战斗的类型。
    “！！！”而男人趁着星乐他们的注意力分神的时候，抓紧时间爬起来，现在很可能已经启动了封闭方案了，而想要突围，就只有...
    男人的眼中，看见了那些排成一排的运输车辆，心一横，赶紧跑起来，扑向那些车辆。
    “！！？站住！”
    见男人要跑，星乐立刻反应了过来，抬起Gashakon麦林枪，对准了奔跑男人行进中的肩膀，扣下了扳机。
    ————！！！黄色的光弹打出，直接射向男人肩膀的后方，只是打中那里的话，男人的身体就不会受到致命伤，而且还会因为肩膀的冲击，而失衡跌倒在地上，以保证捕捉。
    但是...男人的身体却是因为体力不支而踉跄了一下，而这一发子弹居然因为这一踉跄而擦过肩膀的衣衫和皮肤，打在其中一辆运输车的闸门上，正中了门锁，破坏掉了。
    “什么！？”看到自己打的子弹居然被那一踉跄闪过了，星乐惊愕了一下，而上一次因为这种事情而射空的时候，发生了很不好的事情。
    我运气不会那么糟心吧...
    “我来（Igotthis）！”闪电侠趁着星乐失神的一瞬间，说出了‘必败宣言’，跑上前，想要抓住这个男人。
    可今天，仿佛所有的运气都在折磨人一样，那男人居然不知道什么时候抛出了一个科技匣子，让即将就要碰到他的闪电侠一望那匣子，顿时被吓到了。
    那匣子在他刚出道的时候，他就见过了，一个军方闲得没事干的将军做出来的，专门应对闪电侠的武器，由动能吸引，可以爆发出数以百计的跟踪棘刺，只要一爆发出来，它就会死追着闪电侠的动能身体，将尖刺刺到闪电侠的身体上，让你体会到万针上身的滋味。
    而有过这样的体验的闪电侠，立刻就知道要糟了，结果脚下一个失脚，摔倒在地上，想要抬手遮挡自己会被针刺覆盖的范围。
    ————！————————！！！
    星乐一按Gashakon麦林枪上的B键，直接扣下扳机，枪口立刻射出了冲锋枪级别的弹雨，在那针雨爆发出来的瞬间，立刻用更厉害的光弹沐浴给覆盖了过去，直接将所有的针雨全部都摧毁掉了。
    “......？这么快？”
    “我快无语啦！”星乐吐槽了一句后，又重新抬起了手里的Gashakon麦林枪，想要重新再来一次射击，将那男人射倒就可以了。
    不过那男人已经打开了车厢的后面，想要从后面翻到驾驶座那里去，让闪电侠不得不叫住星乐的行动。
    “等等！车里的东西不可以破坏，会出大事的！”
    星乐看了看闪电侠一样，在看到他脸上的紧张神情，确定了他所言非虚之后，立刻垂下了手里的枪，马上冲了上去，跑进车里，直接抓住那个还想翻到驾驶座上的男人，靠着自己被EX抗体强化过的身体，直接将其扔出了车外。
    不过星乐并没有注意到，他将这人扔出去的时候，他的手好像碰到了什么，算是他的坏运气吧。
    当男人被扔到地面上，刚想起身，不知道哪里来的一个膝盖突然从天而降，砸在了他的脸上，直接砸晕了他。
    “喔！”当星乐走出运输车的瞬间，看到了达米安跪在了躺在地上的男人的脸上，那男人更是因此昏死了过去，有些厉害了这晕法。
    “干得好，达...”
    “呕——————！！！”
    星乐还没说完，达米安的呕吐声打断了星乐，而达米安的不可描述物，直接吐在了男人的身上，看得星乐脸上的表情那叫一个精彩啊。
    或许那人晕过去，不是什么坏事...
    不过真正的坏事，可能要等一阵子才降临......