    “好久不见了，荒原狼，尽管我自己已经跟你见过了，不过，应该不介意重新再打一次招呼吧。”
    放下了手里的特殊武器，妖艳男子对着荒原狼这么说道，就好像是对朋友说道那般，但别误会，他们之间的关系没有那么好。
    “你是...最初的索引者...？”
    看到了眼前的妖艳男子，荒原狼的表情一下子出现了迷茫，刚刚，索引者不是已经被天启魔们缠上了吗？
    这也怪不得他，毕竟荒原狼初见索引者那段时间，并没有展现，也没有太多的力量展现自己的分身能力，所以并没有注意到，帕拉丁和星乐也是索引者。
    “最初吗...确实是挺贴切的形容呢，毕竟是01呢...”
    ——————！！！就在妖艳男子说出这话的瞬间，一道蓝色的光弧绕过他的身体，打向了包围住韩他们的天启魔，一瞬间掀飞了那地方所在的所有天启魔们。
    “！！！”被天启魔淹没的星乐等人，终于得到了解放，总算是松了一口气，同样也看到了，那出场的妖艳男子。
    “那是...谁？”
    “洛基（loki）...已经赶到了吗？”超人等人疑惑的同时，帕拉丁喊出了这个名字，让超人等人脸色一变，洛基，那不是北欧神话中，邪神的名字吗？
    “不是邪神哦，是另一个我哦。”
    而这个时候，塞巴拿着神圣长剑的身影走到了妖艳男子的旁边，其意思是什么，已经不用阐明了。
    这个妖艳的男子，就是另一个星乐，是超人他们没有见过，新的索引者，其名为——洛基（loki）。
    “洛基（loki）...”而这个时候，还被镇压在地面上的钢骨，开始下意识的扫描了这个全新的索引者姿态，然而，他却扫描到奇怪的金属反应。
    “这个是...这个索引者...是搭载了人工智能的人型机械人？！”
    看着这几乎和人类无差异的外表，钢骨不禁惊讶了起来，特别是那表情与神态，根本不像是机械人能够做得出来的神态。
    “居然是...机械人？”
    超人他们看着这位有些不同的新索引者，不禁有些期待，这位不同的新索引者，究竟会怎么颠覆这个局面...
    而只见这位新索引者——洛基他...
    “...唷嗬嗬唷嗬嗬唷嗬嗬嗬~”
    “...哈啊？”
    在超人他们几乎大脑停机，星乐他们生无可恋，荒原狼破天荒的嘴角一抽的情况下，洛基竟是从口中哼着这样的曲调。
    毕竟...这个自己的特色，就是这个连星乐自己都看不下去的不着调。
    而洛基则像是邪魅一笑一般咧开了嘴，竟是一边配合着略带风骚的舞步，一边唱道：
    “我的名字是洛基~?寻求浪漫~?故而跳舞~?”
    “我是舞者~?随心所欲~?故而无拘无束~?”
    接着，这个家伙竟是大家不知所谓的眼神中，舞是跳得越来越嗨了，更是配合动作，跳得更加骚气，唱得更加欢快了。
    “一定要把那时的账算好~?然后心情就会痛快~?”
    最后，一手指天，满怀笑容的做出了结尾：
    “唷嗬嗬~！！！”
    “......”这一瞬间，就算是平时就有些吵闹的天启魔，都安静了下来，进入了这人脑难以接受的诡异沉默之中。
    怎么说呢？在这种时候，在这种应该战斗的时候，充当舞者跳舞和唱歌，这已经不是心大可以说明了，已经是真的，非常不着调了，怪不得就连星乐自己也这样说。
    “...怎么回事？”
    神奇女侠不禁拧过头去，看看帕拉丁还有玛格纳兽他们是怎么解释，但是他们自己也不禁捂住了脸，也亏得他们没看到星乐面具下的表情，否则一定会看到一张生无可恋的脸来，就是站在洛基旁边的塞巴，都十分的不自然。
    “...别问，我们也想知道这个家伙的出厂配置是怎么回事。”
    “唉~性格虽然是那样了，但是战斗的时候，还是很厉害的。”
    帕拉丁和玛格纳兽也只能用这样的说法，尝试挽回脸面，但是社死...恐怕很难摆脱了。
    而这个时候，洛基两眼充满了笑意般，抬手反指荒原狼，略带风骚的说道：
    “荒原狼，那个时候的账，今天我会好好的讨回来的哦。”
    说完，洛基放下了手，拿出了一样东西，一样让正义联盟和荒原狼都为之色变的东西。
    那，正是那个启动的情感蝴蝶的升程密钥。
    “那个是...升程密钥？”
    看着那个已经是渲染完成且十分艳丽的升程密钥，钢骨已经是被吓到了，也立刻明白了，那就是升程密钥完全激活的模样。
    而洛基不顾他人的目光，撩开了自己长衫的衣裙，露出了一条银色的腰带，腰带正中间，一条黑色且带有插槽的腰带扣，看上去绝非凡物。
    手里的武器，被洛基斜着安装在了腰带扣上，这武器也发出了一道电子音，唤出它的名字：
    【相容升级器（mix-riser）！】
    洛基在这个时候，也按下了情感蝴蝶升程密钥的按钮，启动了它。
    【emotional！】
    发出了这般的电子音，洛基抓着密钥的手灵巧一甩，情感蝴蝶的升程密钥弹出了一个数据匙头，最后插入到了相容升级器后面的装载口上，相容升级器的也随之受到了联动和与之反应。
    【authorise（授权升级）！】
    接着，洛基拔出了腰带上的相容升级器，交到了左手上，右手，随着洛基魅惑般一笑，将装载到相容升级器的密钥后配件，往升级器的位置一掰，覆盖到了升级器上，将那无数蝴蝶群舞的群像一面，安在了上面。
    【illusion-rise（幻影升起）！】
    “变身。”
    ~~~~~~???！！！
    就在这一瞬间，欢快的待机音乐随之响起，洛基的身体随之向后方一侧，接着单脚用力一踏，踏起了舞步，挥手冲天一跳，落地后就拍了一下升级器上的群像上。
    【yeah！】
    两脚不断地踩着欢快的步伐，右手还不断地在嘴边凑，之后又拍了两下群像。
    【ye-yeah！】
    低着身子，双脚配合地摆动腰肢，右手在旁转动着，翘脚踢在升级器地群像上。
    【yeah！】
    最后回身一跳，在半空中转了一圈后，就拍了两下群像。
    【ye-yeah！】
    最后洛基伸出手，将升级器地枪口对准了荒原狼，扣下了扳机。
    ——————！！！
    【mix-rise（相容升级）！】