    ——————！！！蓝色的闪电再次一凸，打在了和星乐僵持的荒原狼身上，竟是小小的击退了一下荒原狼的身体，让星乐能够抽身。
    ——————！！！雷龙兽以如鬼魅一般的神速，一瞬间欺身荒原狼的身上，一记重踏，将荒原狼踢了出去。
    而雷龙兽借力，将其当作跳台，翻着跟斗的同时，在空中全身发光，竟是在这种时候，直接退化回了V仔兽的模样，就要落到星乐的旁边。
    而这个时候，星乐伸出了手，将身体体内的EX抗体之中，以往注入到自己的身体内的数据，都调动了起来。
    而当V仔兽来到自己身旁的瞬间，星乐毫不客气的将这份力量注入到V仔兽的体内。
    ————————！！！金色的光芒从V仔兽一被放入能量之后，就从身体外表激发出来，体内那许久没有放射的力量，终于是又要激发出来了。
    “装甲进化！！！”
    在光芒之中，成长的龙人立刻穿上了重甲骑士的黄金战甲，当光芒收敛的那一刻，龙人的黄金骑士，已经站在了星乐的身旁，看向了荒原狼。
    “嚯，看来你比以前更强了呢。”
    荒原狼见气势更加强大的黄金骑士，咧开嘴，竟是又笑了，明明处于一打二的数量劣势上。
    “这种话，你可以吃过我们拳头之后，再跟我说。”
    黄金的骑士——玛格纳兽甩了甩手，随即和星乐一同冲上前，挥拳打向荒原狼。
    另一边...
    超人飞到空中，对着一体天启魔，就是一拳将其打到地面上，同时，还抓住一个天启魔的手，在拽着它的身体一阵回旋之后，就将其甩了出去，扔到其他天启魔的身上，让他们乱成一团。
    这种程度，是不会伤害到天启魔的身体结构的，在超人眼里，已经是够手下留情了。
    但问题是...超人看向另外，两边，闪电侠靠着自己的超级速度，于天启魔进行着缠斗，速度上跟不上的天启魔们都在闪电侠的后面吃灰，算是缠住了，而钢骨飞在空中，不断变换着飞行的动作和轨迹，手中的炮台不断放射着某种频率的声波，以此扰乱身后追击的天启魔。
    虽然就现在而言，超人他们也确实能够缠住了天启魔们的进攻，但也只是止于此而已，老实说，每一次动手，他们都要控制好出力，不让其爆发过度，从而打死天启魔，从而变得有些束手束脚的。
    在天启星战争的时候，他们正义联盟的每一个人，都知道，他们本来是地球外生命体，只不过是因为达克赛德的暴行，而变成了他们现在所看到的达克赛德的奴仆，就是因为知道没有办法将其逆转，才不得已下了死手。
    但是现在，在得知星乐可以将这个改造解除掉，让正义联盟对于天启魔的感官发生了颠覆性的改变，他们也不希望他们用自己的双手去杀害一整个种族。
    尤其是超人，作为氪星的遗孤，在找到卡拉的时候，他也曾经是心中充满了欣喜和希望，这让他真的不忍心看着一整个种族就这么灭绝掉。
    而他们也自然想以最大程度的出力，将这些天启魔都变回原来的种族了，不管理不理解，但是地球从来不是唯一一个拥有知性生命体的星球，在这个前提上，他们正义联盟有必要为和整个宇宙的文明进行交流做准备。
    帮助一个甚至是数十个外星种族复兴，绝对是一个合格的投名状。
    而且从人道思维来考虑，这么想绝对是符合良心的，只不过...超人不知道该如何保持这种状态，老实说，现在他们和天启魔只是互相胶着的状态，一旦闪电侠的身体血糖消耗过多，抑或者是钢骨的电池没有电了，那么什么时候这个平衡被打破，也一点都不出奇。
    超人或许不会有事，但是一个人面对整个天启魔大军，还不下杀手，再怎么说也太吃力了吧。
    现在，也只能够寄希望于索引者和其他联盟成员能够赶紧过来，分担一下压力了。
    而这个时候，一批新的天启魔部队，又朝着超人的方向飞了过来，悬浮在空中的超人眼神一凌，虽然不会下杀手，但是现在，疼痛一下还是很有必要的。
    这么想着，超人开始加速飞行，抑制着自己的力量，挥出了拳头。
    ....................
    在游戏领域之外
    一道光落到了游戏领域笼罩区域之外的街道上，中心城的人们早就因为看到了天启魔，而被警察拦在了外围，不让靠近，毕竟谁也不敢赌，这个能够挡住天启魔军队的罩子，下一秒会不会破碎掉。
    而当这道光落下来的瞬间，人们都顿时沸腾了，因为从光中出来的，正是从海滨城紧急赶过来的神奇女侠和塞巴。
    而光消散了之后，神奇女侠就看着那笼罩了整个战场的游戏领域，斗志激昂的握了握拳头，随时准备进去开打。
    “好，我们进去吧。”
    “等等，还不能进去。”
    然而，就像泼了一冷水一样，塞巴的话让神奇女侠一惊愕，什么意思，把她带到战场不去战斗，这不是糊弄人吗？
    “听好了，这里面是游戏领域，不是你说进就可以进的，只有拥有Bugstar抗体，或者是Bugstar和数码兽这样的数据生命体才能够从外围进去，我可以让自己的身体数据化，这样可以进去游戏领域，但我可不能把其他东西也数据化。”
    一言以蔽之，就是塞巴自己一个人进去可以，但是神奇女侠做不到，他的能力无法让神奇女侠的**也数据化。
    “那打破它呢？”
    “那星乐就会重伤，你就痛击队友了，而且游戏领域一破，就是整个破了，到时候所有的天启魔都会飞出来。”
    说完这话，塞巴感应了一下另外一个可以带神奇女侠进去的分身体——帕拉丁的位置，就快进入城市了，应该可以了。
    “听好了，你到二号街道那里，帕拉丁就快带着亚瑟赶到那里了，他可以带你进入游戏领域。”
    “那你呢？”
    看塞巴的样子，他不像是要和自己也一起进入游戏领域内部，这让神奇女侠疑惑了。
    “我要等一个不着调的家伙过来，面对天启魔大军，我们需要他的力量才可以制衡。”
    而塞巴的回答，让神奇女侠抽了抽嘴角，还有比你和韩星乐更不着调的？
    “他的力量有那么厉害吗？”
    “我这么跟你说吧，上一次天启星战争，我就靠那份力量，一个人停下了所有来袭的天启魔大军。”