    而就在大家行动的同时，闪电侠和钢骨他们也是尽快赶往收货口那里，没有他们的指示和随身护卫下，母盒是不能进行转移的，也就是说，母盒现在还在收货口那里，原地不动。
    尽管那里还是有全副武装的武装人员在，但对付一个天启魔都够呛。
    当他们赶到的时候，他们只能看到...
    货车已经被损毁出一个像是开花一样的大型缺口了，运输车的周围，那些负责护送的人员，躺在地上，昏眩了一地，没死，但大小伤到处都是，得尽快送入医疗室就医才行。
    而在已经被开瓢的运输车车身上，一个诡异的现象，正在由一个圆环形的能量通道进行产生。
    爆音通道，这是由母盒开启的爆音通道，这个没有开启过的母盒，终于是又一次开启了爆音通道了。
    “我们有麻烦了...”老实说，钢骨说这句话的时候，说的多少有些保守，但已经是最好听的说法了。
    闪电侠几个来去，就将地面上躺着的人都送到医疗室室内了，而当他完成这一切之后，就和钢骨来到爆音通道的前面，看着这持续开放的爆音通道，他们现在也不知道能不能够关掉它。
    “钢骨，你能够关掉它吗？就像上一次那样？”
    “我不知道，老实说，上一次我能够黑进去，只能够说是运气，这一次...我担心达克赛德会将系统升级，进而让我无法进入系统。”
    “...好吧，这倒是一个问题，不过，先试过再说吧。”
    现在，闪电侠只好鼓励一下钢骨，毕竟这件事情，还是尽快解决的为好，能封住多少，就封住多少。
    “...我试试吧，不过，袭击护卫的天启魔，又去哪里了？”
    钢骨踌躇了一下，就想着要试试，不过，他倒是问出了一个颇为关键的问题，那些天启魔，他们去哪里了？
    按照天启魔往常的手法，他们不会将人留在原地的，而是直接抓起来，带走，进行改造成新的天启魔，这是他们天启星能够拥有足以覆盖整个星球军队的一种手段。
    尽管从人道主义的方向上来看，这很恶心就是了。
    而刚刚一地的人类，居然没有带走，这就很匪夷所思了。
    这到底是为什么呢？
    “————！”而就在钢骨和闪电侠疑惑的时候，一声响，更应该说，是一声叫唤，让他们的身体一颤，而这一声的来源，貌似是从上面传来的。
    当他们两个抬起头，看向上方，看到了正义大厅的建筑表面...表面上，竟是爬满了一整栋建筑的生命体。
    灰色的肌肤上，有着青筋一般的蓝蛰流淌在身体各处，健壮得足够称之为兽类的**被一身接近金黄的高科技装甲覆盖在身体各处，一对蝙蝠翼一般的钢翼从身后延伸出来，面孔都称不上的头部，无目无鼻，只有一张满是利齿的恐怖牙口。
    天启魔，近乎一年前天启星战争的主力战士，单体战斗能力能够超出一队现代化军队的作战水平。
    而现在，这样的生化战士，正以难以数计的数量，密布在正义大厅建筑设施的背部，伏身于墙体之上，几乎是引起密集恐惧症的一幅景象啊。
    而看着这一幕，就算是闪电侠和钢骨，都为之吃惊，这个景象，就算是换作任何一个人来看，都会为之色变的。
    “天启魔...”
    “————————！！！”就在闪电侠咛喃出声的瞬间，墙体上面的天启魔们都发出了这般刺耳而又让人心跳加速的叫声，直达天际。
    ————————！！！“！！？”
    这一传达至天际，震耳欲聋的野兽一样的咆哮声，在正义大厅的前庭，监督着青少年们撤离的星乐，自然也是听到了这一声音，倒不如说，只要不是个聋子，绝对会听到这声势巨大的兽吼。
    “！！！”星乐一咬牙，便明白这下子事情是真的大发了，要想找到解决的办法...以他的感觉，他其他的分身体都还在来的路上，而现在，恐怕已经都打起来了。
    远水救不了近火，干脆就这样吧...
    下定了决心的星乐届时对着同样在细数上车人员的达米安和卡拉，轻声说道：
    “你们两个，等回到酒店之后，立刻换装，主要保护好平民，这里说的可不只是疏散和保护平民，还有一些越线的天启魔，你们要么让它们原路返回，要么就让它们永远留下。”
    星乐语气中的严肃，让两人一愣，随即明白了，这件事情的严重性，在星乐的脑中也是相当高级的，高级到他顾不得那么多的不喜欢的东西了。
    “...让我们一起去，我们可以...”
    “你们来帮我这边，谁去帮平民那边。”一句反问，让冲动且想自告奋勇的卡拉冷静了下来，和他们不同，平民大部分都是没什么战斗能力的，要是被天启魔逮住了，可就是真的束手束脚了。
    就算是有星乐在，但是他也因为某种因素，而不能完全截下所有的天启魔，所以必须有人去后方，让平民得到保障。
    刚好这两个，一个是氪星人，一个蝙蝠侠的儿子，应该是足够了。
    “城市就拜托你们了，我就在这里尽可能帮助钢骨他们...但愿我够这帮家伙噎住喉咙吧。”
    说完这一句后，星乐就没说再见的往正义大厅的后方跑去，现在能够战斗的...就只有他们了。
    “...上车，我看看能不能把司机吓到开车开快一些。”
    “别翻车就是了。”
    这两个多多少少是星乐教出来的人，先是小小的交流了一下，随后就按照星乐的指示，上了车，打算去到酒店，在确保大家都安然无恙之后，就换装，以另一个身份，出现在中心城。
    而星乐，在全力疾跑的同时，看到了正义大厅的建筑上方，闪过了几道光束和风驰电掣的超速身影，看来闪电侠和钢骨已经和它们交战上了。
    “真是的...倒是给我一点好事情啊！！！”
    星乐在咆哮的瞬间，腰间已经装备上了玩家驱动器，手里还攥着《Mighty-Pirate-EX》的卡带，往这收货口的那个方向，放肆疾冲。
    而在另外几处城市那里，两人一组的援军正在全力赶往中心城，面对到来的灾害......