    ——————！！！突然间，爆音通道中，一个黑色的疾影，带着足以粉碎任何钢铁的劲风，对着星乐的身体，回旋飞去。
    “！！！”
    一惊，星乐看着这有些熟悉的攻击，顿时心中警钟大响，立刻拿出了自己的Gashakon武装——Gashakon强袭者-马刀模式和短铳模式。
    ——————！！！一连串打在黑影之上的冲击波，将黑影的回旋速度降慢了下来，也让星乐的动态视力，可以捕捉到这黑影的运动轨迹，让其可以找到最佳击打点。
    “！！！”——————！！！猛力一挥手中的马刀，星乐毫不犹豫地将这黑影击飞了上去，最后勾勒出了一道弧线，往地面着落，硬生生地倒插在爆音通道前的地面上。
    而这一瞬，星乐和钢骨他们，都看清楚了这突然间袭击过来的东西，是什么了。
    那是一把巨斧，甚至应该说，就算是世界上最高的人，都比这柄斧头矮上一头，仿佛完全是由黑曜石的素材锻造而长，上面不整齐而又有些骇人的纹路，有种惊为天人的能量在流淌。
    而这种力量...在星乐的脑海中和钢骨的天启星资料库中，有过记载。
    而就像是印证他们的想法那般，一道身影，开始在天启魔的围簇之中，从爆音通道走出来。
    一脚又一脚，大地在发出悲鸣，仿佛是在说在这里降临的存在，是怎么样的一个怪物一般。
    这个身影，高大到让人心生退意，但又不如奥特一族那般惊为天人的高大，只是如同那黑暗而又混乱的身影一样，恐怖而又阴森，干涸的石灰皮肤，就好像是没有灵魂那般的恐怖感觉，浑身黝黑的古风装甲，附着其上的感觉，仿佛地狱来的魔将那样。
    这样的小巨人，头上戴着一个宛若牛角的夸张头盔，那从面部上淡漠而又冷淡的神情，有着若隐若无的血猩味道，让星乐多少有些不适应，就像上一次一样。
    “荒原狼……”
    说出了这个名字，星乐在面具下的脸色，严峻到了极点，他曾经见过这个家伙，更应该说，他曾经和这个家伙打到两败俱伤的地步。
    在那次天启星战争的时候…
    “嚯，这颗偏远的星球，居然还有人认识我，令人印象深刻啊。”
    星乐的话，被这个体型高大的居然听入耳朵之中，看向了全场之中，那个身影偏小，但是科技风格是最不同的偏小身影，不知道为什么他总觉得眼前的这个身影，有一种莫名的既视感，就好像在哪里见识过一样。
    “韩，他是谁？”
    见韩貌似对眼前的小巨人有所印象，闪电侠不禁问道，毕竟能够了解敌人是很好的事情。
    “...他是荒原狼，是达克赛德手下的第一号大将，也是天启星中掌管所有天启魔的那个人...曾经和迪萨打了个两败俱伤的地步，最后险胜他。”
    只此一句，让闪电侠脸色一变，两败俱伤，和索引者？这未免也太高等级了吧？
    只不过，星乐后来又补了一句：
    “只不过这个卑鄙小人在事前，偷袭了迪萨，不然就这家伙，能从迪萨手里活着回来，他都应该庆幸。”
    按这意思来看，这个荒原狼应该是靠着突然袭击，导致迪萨重创，否则根本不能够和迪萨对抗才对。
    “...达克赛德又回来了...”但是，比起这个，如果达克赛德座下第一号大将，来到地球的话，那么也就说明，达克赛德，将又一次降临地球，将更恐怖的噩梦带给他们。
    “迪萨...迪萨...索引者...对!索引者，那个特别能力的拥有者。”
    而荒原狼自然也听到了他们所说的所有话，星乐口中的迪萨，以及说自己偷袭，居然还在对方重创的情况下，被人打跑了，这样的战绩对于荒原狼而言，还是很有标志性和记忆深刻的。
    而他也确实记起了那个和自己战斗到最后，在各种意义上战斗到最后，自己也没有赢的那个特别存在。
    如果是他的话，那么，自己确实是有印象的。
    “看来，你认识那个小东西呢，小东西。”
    “被小东西打跑的你，也好不到哪里去。”
    星乐也是从来都不会在嘴上功夫上输人的类型，所以当荒原狼说话的时候，星乐毫不留情的怼了回去，也用不着留情，毕竟他们可是举着刀，要劈死彼此的关系。
    而听到星乐的回怼，荒原狼不怒反笑，看着星乐的眼神，充满了高高在上和嘲讽，那种感觉，就好像是在说，自己就是神，根本不用担心什么一般。
    那星乐会这么说，自己作为打过上帝老脸的混账，自己还用担心你这皱巴巴的巨人的老脸吗？！
    “正好，我也想看看，那个小东西看到自己同伴的头颅，会有什么样的反应。”
    ————！！！说着，荒原狼，就拔出了插在地面上的大型斧头，巨斧一下子就得到了激发的扳机，斧身立刻爆发出了充满能量的轨道，被荒原狼扛在了身上。
    “好极了，现在有一场恶战了。”
    钢骨和闪电侠都开始严阵以待了，对于她们来说，既然荒原狼有着能够和索引者互相搏斗的能力，那么对于他们来说，荒原狼就是一位大敌，必须做到自己最好的地步。
    至于天启魔，可能得暂时延后一阵了，城市里的人有卡拉和达米安他们保护，在这方面，他们现在也只能够相信他们了。
    “！！！”而这个时候，荒原狼迈着自己的步伐，朝着星乐冲了过去。
    ——————！！！光束和导弹同时发射，钢骨没有任何犹豫的对着荒原狼行进的脚步，发动了攻击，将荒原狼的脚边打出了一片又一片的火焰来，但却宛如螳臂当车一般，难以止住荒原狼前进冲锋的步伐。
    “！！！”
    星乐控制身体的装甲，两边裙甲的船锚立刻对着地面猛力一撑，将星乐的身体撑出地面上，闪过了荒原狼的冲锋，在荒原狼没来得及转身的瞬间，星乐已经在凌空倒立的瞬间，来到了荒原狼的身后，对着荒原狼空门大开的后背，不住地扣下扳机。
    ——————！！！——————！！！——————！！！
    冲击波打在了荒原狼的身体上，打出了一阵火花，烟雾四起，一下子遮掩了他的身影......