    ——————！！！——————！！！——————！！！
    冲击波打在了荒原狼的身体上，打出了一阵火花，烟雾四起，一下子遮掩了他的身影。
    “！！！”然而，视线被阻挡了，但是星乐的警觉性，并没有因为烟雾的阻挡而感知下滑，立刻旋转身体，靠着回旋身体，在空中紧急变换动作。
    而烟雾中，巨斧带着肉眼可见的流光，狠狠劈向星乐，只不过被星乐提前做好的动作，给闪过了。
    空翻着落到地面上，转身看向雾里，果不其然，荒原狼那根本不像是受到攻击影响的大身体，从烟雾中冲了出来，对着星乐又是一斧子劈了过去。
    “我很想说你是跟我有仇这句话的...”星乐现在也只能够吐槽这一句了，但是身体已经开始率先握刀，对着那劈过来的巨斧，猛力将其一压，愣是停住了这几乎能劈山的巨斧。
    “！！！”在面具下面的星乐咬了咬牙，这个力量，比上一次的时候，更加强大了，而且还非常的具有力量，这家伙...就让达克赛德强化了他的斧头吗！？
    星乐注意到这一点之后，看着和自己互相僵持的荒原狼，特别是那种病态一样的感觉，比以往更加渗人了。
    “我会砍下你的身体，扔到索引者的面前，看着他会做何反应。”
    荒原狼看着面前和自己僵持着的星乐，露出了一个真正意义上，极为病态的笑颜，那样子，仿佛是吃定了星乐一样。
    “......”而对于面前这本应该渗人的笑颜，星乐竟是无动于衷，甚至是有些放松，要说为什么的话，因为他发现，眼前的荒原狼，还是在犯了同样的毛病。
    “你知道吗？有一件事情，迪萨说的很对...”
    抬起头，直视着眼前荒原狼有些渗人的脸，面具下星乐的脸上，充满了讥讽：
    “你，荒原狼从来就不适合团队作战，相性和我们差透了。”
    “！？”就在荒原狼为星乐突然说出的话，而感到疑惑的瞬间，一道风驰电掣，直接将星乐的身体带走了，让荒原狼一下子就劈至了空处。
    ————————！！！
    而就在这个时候，白炽的光束和数以十计的小型飞弹打向荒原狼的后背，将荒原狼的后背彻底点燃了，而钢骨现在将自己身上的能量武器都重新充填好，随时准备再来一发。
    闪电的疾影带着星乐来到钢骨的旁边，随后问道：“你觉得...”
    “他要是那么好打发，你们不就打得过迪萨了吗。”都不用猜，星乐都知道闪电侠想问什么，但是他可是知道荒原狼有多厉害，所以他可不指望这点火力就能够撂倒他。
    果不其然，在爆炎引起的烟雾之中，荒原狼那壮硕的身影又一次冲了出来，看着星乐他们的排位，荒原狼依旧是首当其冲的对着星乐发动攻击，仿佛钢骨和闪电侠根本不够看一般。
    “好吧，我一点都没有感觉到被侮辱了。”这一次，就算是闪电侠也是酸溜溜的说了句反话，接着就是瞬间加速，在荒原狼前冲的身子周围，绕着跑，一股上升的气旋随即形成。
    而面对靠着高速度生成的气旋，荒原狼眯了一下眼，停下了自己前冲的脚步，随即抬起斧头，想要一斧砍断这人工形成的气旋。
    【Gashat！决胜技！】
    而下一个瞬间，星乐穿着猩红战甲的身影竟是突入了气旋之中，手里握着伸长了一截的Gashakon麦林枪——Gashakon麦林枪-步枪模式，而腰间的《Mighty-Pirate-EX》已经插入了Gashakon麦林枪的必杀槽内了。
    也就是这一瞬间，星乐抬起了手里的步枪，将已经发光蓄积大量能量的步枪炮口，直接抵到了空门大开的荒原狼腹部上。
    【Mighty-Pirate-Critical-Finish！】
    ——————！！！必杀的音效直接炸响，连同枪口蓄积的大量能量也一同在枪口炸裂，极强的爆裂能量弹，在荒原狼的腹部上进行冲击，竟是将他近四米高的大身体，打到升空，飞了出去。
    ——————————————！！！
    也是这一瞬间，星乐的身后突然出现了一批小型飞弹，绕开了星乐的身体，对着荒原狼群聚而去，打在了荒原狼即将落下的地面上，接着就是将地面炸了个天花乱坠，愣是没让荒原狼的双脚无法在地面上站稳，竟然是单膝跪到了地面上。
    ————————！！！接着，电光的加速身影闪过了星乐的身边，随即又闪过了荒原狼的身边，在肉眼难以捕捉的高速度之下，只花了三秒，那柄巨斧被扔到了一边，荒原狼竟是发现自己的双手竟是动不起来了。
    定睛一看，荒原狼的两手手臂，正被两条铁链，捆绑在身体两边，两条铁链分别连接着一根船锚，此刻正死死镶入在地面上，让他无法动弹，锁链的另一头，也就是穿着Savior-E的猩红骑士——星乐。
    而星乐全身上下所有可以瞄准荒原狼的装甲炮门，已经都蓄好了能量，对着荒原狼尽数射出。——————————！！！炮火又一次炸响，打在荒原狼的身体装甲上，炸出了难以直视的火花，而这一次，荒原狼也是有了反应的，身体被爆炸的冲击打得花枝乱颤。
    “！！！”
    可是，这样的攻击，竟是仿佛激起了荒原狼的凶性一般，居然强硬的想要站起来，试图摆脱铁链的束缚。
    星乐自然也不会就这么让荒原狼就这么得逞，同样控制着锁链，不让荒原狼乱动，但是...该死，这家伙的身体力量未免也太夸张了吧！？
    现在想想的话，上一次打倒他，还是因为自己及时变换成塞巴的形态，才险胜的，足够说明荒原狼有多麻烦了。
    闪电侠跑到星乐的身旁，和星乐一起拉着两边的船锚铁链，不想让荒原狼挣脱开来。
    “我们的援军就到了，拉住他！”钢骨也跑上前，和这两人一起拉住铁链，同样也带来了一个好消息。
    只不过，这个援军来的速度，比他们想的要快上很多。
    “蓝轰雷！！！”
    ————————！！！蓝色的闪电一瞬间照亮了整个游戏领域的天空，两道身影同时带着雷霆万钧一般的蓝色闪电，从天空像陨石一般，朝着被固定在原地的荒原狼，坠落下去......