    最后洛基伸出手，将升级器地枪口对准了荒原狼，扣下了扳机。
    ——————！！！
    【mix-rise（相容升级）！】
    一瞬间，枪口竟是喷涌出通体泛着紫光，完全由金属机械组装的蝴蝶群，真正意义上的成为了蝶群，朝四周涌去。
    ————————！！！蝶群冲撞向压在钢骨身上的天启魔们，将天启魔们完全从钢骨身上退开来，让钢骨得以解放。
    “这是...”在所有人的注视之下，从相容升级器中飞出来的大量机械蝶群，开始往洛基身上聚集而去。
    大量的机械蝶开始包裹洛基的身体，在所有人的注视下，形成了一个完全由金属打造出来的虫茧，像是有什么在孕育新生一般。
    而随着一对散发着粉末光彩，紫橙渐变的蝶翼从虫茧后面破茧而出的瞬间，昭示新生假面骑士的电音，出现了：
    【feeling-butterfly！！！】
    【wegottheemotionalofthedream，evenjusttheillusionstillrealize（得到了梦想的冲动，就算虚幻仍要实现）.】
    在这对让人色变的翅膀张扬的瞬间，金属的虫茧开始化作金属的颗粒消散，最后在里面新生的假面骑士，终于是破茧而出了。
    一身黑色打底，晏紫修出条纹的轻装甲包裹了全身，一对蝶翼，上面的蝶翼成为肩膀两边轻巧肩甲和胸前华丽的装甲，而下面的蝶翼则连接上了手臂上的装甲，成为了布条一般的红色披肩，显得十分的华丽和梦幻。
    一对红色的椭圆蝶目在面部的装甲前，紫色蝴蝶的翅膀配件镶嵌在红目的两边，而一对纤细的虫型触角天线，在额头部位竖起，充满了另类的魔幻感。
    华丽的战甲，入眼看去就是周围的空间都被这位的存在而变得闪亮闪亮的，让人无法想象这居然是用来战斗的武器。
    这就是，索引者所变身的第四位假面骑士。
    “为什么...要跳舞啊？”然而，还是有不懂得这种浪漫的人吐槽了这个华丽的操作，比如说因此而得救的钢骨。
    但其实，大家都是同样的疑问，为什么一定要搞得这么花里胡哨的？
    “这是个人设计，有问题的话，先问一下你们这比我们好不到哪里去的万圣节服装！”
    对于超人他们的怪异眼神，帕拉丁只能回怼了他们一句，毕竟就他们这身，可以说是他们的前辈啊。
    而在超人他们心里议论纷纷的时候，洛基这个不着调的家伙可不是个要脸的家伙，向后翘脚，踢了一下手里的相容升级器，一边说道：
    “假面骑士洛基（loki），华丽的上场！”
    接着就是一个回旋转身，对着荒原狼就是一枪。
    ————！！！跟手枪子弹没差多少的能量子弹，从铳口射出，明明是从这么渺小的枪口中射出的子弹，但是确实是以非常快速的速度，打在了荒原狼的身上了。
    ——————！！！接着，荒原狼身体上的铠甲就被炸出一道火花，竟是以马赫一般的速度倒飞出去，还撞毁了不少的装饰设施和花丛，划出了一道沟壑，看得正义联盟等人张大了嘴巴，眼睛都快凸出来了。
    喂！刚刚他们的一阵输出都没有做到这种事情，这这么小小的一枪，居然就这么做到了！？开挂了吧！？
    “别大惊小怪了，接下来天启魔的问题就暂时不用担心了，我们就好好的围攻荒原狼吧。”
    然而，早就知道这份力量的本质是怎么回事的星乐他们重新站了起来，同时，他们也终于是明白，刚刚荒原狼的力量是怎么回事了，也很快的，这份力量他用不出一点来。
    虽然不知道星乐和索引者们为什么这么自信，但是既然他们都这么说了，也不用担心下去了。
    “还站得起来吗？”
    洛基走到钢骨的旁边，伸出了手，虽然是相当的不着调，但是洛基就本身而言，不是什么恶人，所以还是会对钢骨伸出手的。
    “...嗯，还能战斗下去。”握住了洛基伸出的手，钢骨站了出来，同时星乐，其他的索引者分身体们，还有在场的正义联盟等人，就是之前纠缠其他天启魔的闪电侠，也在这一瞬赶到了。
    “喂，怎么回事？天启魔们都不知道为什么，都飞到天上去，不动了，还有...这个看上去花里胡哨的家伙是谁？”
    小闪，你这么白，到底是怎么活到现在的啊？
    而在沟的另一边，被莫名其妙打飞的荒原狼，重新站了起来，看着自己胸口装甲的着弹处，明明只是轻轻冒烟，根本没有什么损害，但是堪比钻心的痛苦，让荒原狼的脸色很不好。
    “又是那个玩具的小把戏...”
    “不管是什么小把戏，能把你放倒的话，就是女装我都能去做。”
    说了很不得了的话，帕拉丁和其他的人都站上前，看着荒原狼，丝毫没有退意，自己等人，当初可是只用了七个人就把达克赛德打退了，现在虽然人数和名单有变，但只强不弱，更别说只是一个达克赛德之下的家伙而已。
    “...那又怎么了，我当初能够将那个毁掉，现在也...”
    “现在的你1000%不可能，那个时候我是一个人，而现在的我绝对不是孤身一人，不会再被你偷袭成功了。”
    回复了荒原狼的，是洛基，只见他站上前，对于这位许久不见的家伙，洛基可没在怕，更别说...
    “现在天启魔已经听不进去你的声音和指令了，更别说使用他们体内的母盒，来辅助你战斗了。”
    而星乐的这句话，也让荒原狼脸色一变，随即有些脸色不好看，毕竟，自己刚刚打飞了星乐他们的原理，被星乐看穿了。
    那把斧头，恐怕装载了母盒的系统，通过母盒之间的联系和天启魔体内的母盒进行相连，从而将能量传送到荒原狼的巨斧上，基本上，只要荒原狼在战场，有天启魔的相随，他的斧头就有难以数计的能量会输送到他的斧头上，才会有他一斧打飞星乐他们四人的事情发生。
    只要天启魔随行，并且天启魔的数量越多，母盒传送到他身上的能量也就越多，就算是星乐也是有可能打飞的。
    但是现在，母盒是不会再传送能量给他的，要说为什么的话...
    “很痛吧...可别吃惊哦，现在的情感蝴蝶的共感觉性欺骗（synesthesia-cheat）可跟之前的版本完全不同了，已经名副其实达到了‘世界欺诈者’的程度了，就算是复刻一次达克赛德来揍你也是可以的。”
    背负了‘世界欺诈者’这个称号的假面骑士如此说道，但就算说出来，也没有关系，毕竟这份力量，就算荒原狼知道了，他也免疫不了，这就是情感蝴蝶，能够只身一人在宇宙停下数十亿天启魔的底气。
    “世界的欺诈者...共感觉性欺骗...！！！原来是这样啊！这就是为什么他能够一枪做到这种事情的原因吗...”
    钢骨在得到了这些线索的瞬间，他终于明白了这个假面骑士力量的本质是什么了，也必须说，这份力量的质量实在是太恐怖了。
    共感觉性，是一种生物的一种感觉混合的罕见心理症状。
    它会从一种型态的感官刺激，如听觉，引发另一种型态的感觉，例如视觉或味觉等。好比有人听到尖锐的高音，会看到红光，或是吃鸡肉时手感觉的形状是圆锥形。
    就好比人看到红色和光亮，会感觉到热，看到蓝色和黑暗，就会感觉到冰冷一样，就是通过一种感官的刺激，导致到别的感官也出现了相应的感受，明明意识上没有感受到实际的感觉，但是身体自己却作出了相应的反应。
    而恐怕，假面骑士洛基的能力，就是利用这种共感觉性，进行利用，做到对象身体上的另类反应，就是说子弹本来没有那么大的威力，但身体却被欺骗感受到更上一层的威力，最后身体才会作出那种程度的倒飞，甚至是感受到痛苦，都是被加强了数百万倍。
    简单来说，就是虚幻的感觉——幻觉，一个十分符合‘洛基’，这个‘恶作剧之神’名号的能力。
    而能够做到这种事情，只能够说，这份力量的质量，是恐怖到让人打牙颤的程度，恐怕就算是流血的话，也会因为共感觉性的欺骗，都会感觉不到疼痛吧。
    共感觉性欺骗，名副其实的‘世界欺诈者’。
    恐怕，就是天上待机的天启魔们，也是因为这份力量，而无法活动，进而无法回应荒原狼，体内的母盒，也因为感觉不到荒原狼的存在，而无法给荒原狼输送力量。
    “那又怎么了，我照样是达克赛德座下的第一大将，我一样...”
    ——————！！！
    还没等荒原狼说完，洛基的手一挥，这个瞬间，他所拥有的能力——共感觉性欺骗，发动了。
    世界，也跟着回应了他的力量和意愿。
    黑暗，立刻吞没了这个世界的空间，光，也亦然。
    无法看见什么，无法感觉什么，无法控制好自己，这就是荒原狼现在所面临的状况，这，让他一瞬间不知道该做什么好。
    而很快，他终于看到了光，红色的光，火焰的光，地狱的光。
    金属的城市结构，不见一丝人情，强硬，没有蓝天，只有嗜血和恐怖相随的地狱光景。
    这里，是天启星......