    “蓝轰雷！！！”
    ————————！！！蓝色的闪电一瞬间照亮了整个游戏领域的天空，两道身影同时带着雷霆万钧一般的蓝色闪电，从天空像陨石一般，朝着被固定在原地的荒原狼，坠落下去。
    ——————————！！！堪比陨石的绝对冲击，加上身披蓝色闪电的加强破坏力，将荒原狼的身体覆盖了进去，大地甚至因此凹陷了一块，冲击造成的灰尘，甚至比之前的打击还要强盛几分。
    而这个时候，那两个从天而降的身影从灰雾中跳了出来，落到了闪电侠他们的旁边。
    这两个身影，正是从数据空间进入到游戏领域的超人和装甲进化的雷龙兽。
    “抱歉，我们来晚了。”超人一上来，就是这么一句，毕竟就速度来看，他们确实是来晚了，只是留下钢骨和闪电侠在这里，就算有星乐在这里，但基本上就是闪电侠一个大人带两个孩子，这不得不让超人下意识的道歉了。
    “也没那么糟糕，至少我们是拖住这个大东西了，毕竟这东西，迪萨你比我熟悉，不是吗？”
    收回了船锚铁链的星乐对于超人的道歉有些不以为意，能够突入游戏领域，都是因为雷龙兽的数码兽特性，超人他要是一个人，非得把游戏领域砸了才能够进来。
    不过按照星乐的说法，索引者他早就认识了这个他们刚刚打趴下来的大块头，而且比他们熟悉的很。
    “嗯，天启星战争的时候，我没有去和达克赛德战斗，是因为我是在地球外，一个人牵制这个家伙，没让他把另外几支天启魔军队带到地球，几乎是打到我们两个两败俱伤的地步。”
    而迪萨的这话，让钢骨等人一惊，难怪当时纳新诺市只是被草草带过，感情索引者是到外太空进行战斗了。
    “我姑且问问，如果当时他到地球上来，会怎么样？”
    “我至少可以肯定，地球会被数量翻了四十倍的天启魔给吞没了。”
    “嘶——————！”这话一出，超人他们三人同时倒吸了一口冷气，他们可知道当时天启星入侵的时候，有超出十亿数量的天启魔在地球，而如果是四十倍，注意，是至少四十倍，那数量，就算是联盟都有些吃不消啊。
    也亏得是索引者那接连不断的能力，不然，他们很难说可不可以在那种情况下，击退达克赛德的侵袭。
    “终于...又见面了...”
    而就在这个时候，那被打出一个坑洞的灰雾中，一只大手挥开了灰雾，重新拿起了那柄巨斧，看着雷龙兽的身影，脸上的笑意满是让人不适的恶意和病态。
    “确实呢，好久不见了，荒原狼，那次之后，有没有因为被打败，而又一次玻璃心的哭啊。”
    而比起荒原狼的病态，雷龙兽回应的，是自己风格的怨怼，毕竟没有任何人会对这等病态的东西，报以和蔼可亲的问候。
    “真是...好想见你啊，想见...你...想见你...”
    然而，这一次破天荒的，荒原狼居然没有受到雷龙兽的嘲讽，而动摇了精神，而是发出了这般比怨妇还要深沉和积怨的言语，反倒让星乐他们感到不适了。
    “靠，这个我怎么弄啊...”
    “别看我，我们这是理智打击，非理智人士免疫啊。”
    一如既往的垃圾话，对于荒原狼无效这点，让星乐和索引者咬了咬牙，以往自己唠嗑的对象，就算是蝙蝠侠，自己也唠得动，但问题是...病娇变态...这个已经是新的物种了。
    “好极了，真是活久见了，这两小子的毒舌居然还有能够免疫的。”
    超人可是很明白，这两人的毒舌都不是什么你说忍下来就能够抵抗的东西，没看见蝙蝠侠都被破防了吗？
    但是荒原狼这个就不同了，简单来说吧，你要怎么打一个精神污染度极高的狼人啊。
    “没辙了，只能硬碰硬吧。”
    星乐也明白，没那么多时间想心理战了，这方面恐怕不适合荒原狼这种狂教徒。
    “...我好想看见你的...尸体...被我抓在手里的样子...”
    这样的低吟，让星乐和雷龙兽下意识的起了鸡皮疙瘩，而超人他们也感到了一股恶寒，这种感觉，实在是太不爽了。
    而这个时候，爆音通道再一次涌出了难以数计的天启魔，又一次的朝着天空各处飞去，但奈何星乐的游戏领域笼罩着，无法让它们再进寸半毫。
    “这个玩具...应该遭到摧毁，让达克赛德的荣恩降临这颗星球。”
    看着这游戏领域阻挡了自己麾下的天启魔大军，荒原狼竟是狞笑了一下，抬起这手中的巨斧，想要一举抡破地面。
    “！？”不好！？不知道为什么心中的危机感急速上升，让星乐来不及多想，立刻抽身上前，直接来到荒原狼的身前，抬起手中的刀，将那抡下来的巨斧给挡了下来，身下的地面更是因为抵挡这份冲击力，凹下去了一块。
    “！！！”
    星乐咬着牙，撑着这斧头带给自己的重压，死死抵挡着巨斧想要劈入地面的进程。
    老实说，星乐并不知道这斧头进入地面会不会影响到游戏领域，但是那里面有着浓郁的达克赛德所赋予的力量，到时候会发生什么事情，都很难说啊。
    而无法突破游戏领域桎梏的天启魔们，貌似冥冥之中，收到了荒原狼的信号，都纷纷往下面，正义大厅的方向，更应该说，是对着超人他们。
    “！！！”
    ————————！！！然而，在众人打算行动的时候，蓝色的闪电开始从天而降的劈了下来。
    【蓝轰雷！！！】
    蓝色闪电的冲击，将天启魔们拦下，并且多余的电光直接将这些冲过来的天启魔给麻痹了，掉到了地面上。
    而完成了这一切的雷龙兽，掉转头来，对着在场的三位英雄说道：
    “各位，这一次可能要麻烦你们别下杀手了，星乐的力量，可以让天启魔们重新回到被改造之前的模样，说不定可以把因达克赛德而灭绝的种族救回来。”
    这话一出，超人就有了犹豫的地步了。
    毕竟，这里说的，可是重新振起和保留一个种族啊...
    “...缠住他们，就可以了吧？”
    超人的这一问，雷龙兽点了点头......