    ————————！！！闪电加速，电光掠过了每一个伏在墙体上的天启魔，而每一个天启魔，都像是被重击一样，被打飞了出去。
    自从出现了蝗虫异虫这样的高速跑者，闪电侠就想过要不要练一下双腿，不再只是用拳头进行战斗，说不定可以增强一下战斗手段。
    神速力带给自己的高速度，相对来说，自己的双腿可以说全身体格斗部位中，训练得最好的。
    也就是说，神速力拥有者的双腿，应该是最有力的，配合自己的高级速度，也是一份强大的力量。
    而在加速度的加持中，闪电侠几乎是闪到每个天启魔的身边，一脚就是踹了出去，强力的动能，一击将天启魔给打了出去。
    “！！！...真痛啊...”
    闪电侠跑到一旁，擦了擦自己的脚，看来自己还是有些训练不足啊，踢在天启魔的身体装甲上，是真的很痛啊...怎么那个家伙怎么踢都没事啊？
    人家练过的...
    ————！————！————！————————！！！
    光束与导弹同时放射，钢骨不断地打出身上的武装，将来袭的天启魔们统统都打了下来，尽管天启魔的数量有些棘手，但是对于每一个正义联盟的英雄而言，也不是打不过，钢骨身上的装备，也绝对可以抵挡住他们。
    光束打在天启魔的身体装甲上，导弹在天启魔的身体上炸裂，将天启魔们的身体在爆炎之中粉碎。
    然而，光凭两人的火力，或许可以挡下这里的一两百个天启魔，但更多呢？
    ——————！！！大量的天启魔，突然从开启的爆音通道中飞了出来，开始往天空的各处，四散飞去。
    “！！！”不好，这些天启魔要是飞出去的话，它们会立刻找上城市里的人的。
    闪电侠不会飞，一个人要堵上爆音通道出来的天启魔，实在是太严苛了，就是火力强悍的钢骨，也不一定解决得了空中所有的天启魔，这样一来...
    【Mighty-Pirate-EX！】
    而这个瞬间，那属于自由海盗的电子音，出现在这片领域中，而与之生成的，是覆盖了整片天空，连同下方部分城市也一并覆盖的游戏领域，尽管有部分城市范围被覆盖，但是城市大部分都能安全一些了。
    至于天启魔他们，撞在游戏领域的空间壁垒上，愣是无法撼动其分毫。
    而看到这个游戏领域的瞬间，让钢骨和闪电侠一喜，太好了，这样就少担心天启魔们的行动了。
    “我还是第一次看到这东西，不用那么心烦。”
    “埋怨我的话，麻烦挑非工作时间谈论，我这里算忙了！！！”
    闪电侠吐槽一句的瞬间，星乐已经疾跑到他们旁边，向前跳起，一记飞踢，狠狠踢在了来袭的天启魔身上，一脚将其踢了出去。
    “我靠！你怎么腿脚也这么好？”
    “踢了六年有余，完全是打出来的。”星乐落地，随口说完闪电侠的奇葩疑问之后，就抬起了手里的卡带，开始变身：
    “EX变身！”
    【Gashat！Gachan！Level-Up！】
    【Mighty-Pirate-EX！】在光框的穿梭下，猩红的威武海盗，拿出了自己的马刀和短铳，迎风而立，直面于面前的天启魔们。
    “这里可是游戏领域，都给我变回来！”
    在星乐的喊声中，《Mighty-Pirate-EX》的卡带，被星乐安放在腰间的必杀槽内。
    【Gashat！决胜技！】
    启动了招数的星乐，浑身装甲的炮口都开始充能，大量的EX抗体力量，充溢在装甲炮口的各处，几乎呼之欲出，而在星乐身体周围的空间，也是出现了一门门古风的炮口，每一个炮口都充溢着让人望之色变的能量。
    闪电侠和钢骨看到了星乐身周围的大量巨炮，看得那叫一个心惊胆战，这数量，比钢骨身上的武装装备还要多。
    而这些炮门，纷纷对准了不管是在天空还是在地面上的天启魔们，就算是天启魔他们，看到这只是目视就能让人头皮发麻的炮口，充满了能量，多少还是会有犹豫的反应，甚至应该说，这东西就是达克赛德，都不会乖乖的挨上一发。
    可是，星乐会由得他们吗？废话！
    “！！！”——！！！星乐一按必杀槽上的银色按钮，决胜技的必杀音效，在此炸裂！
    【Mighty-Pirate-Critical-Strike！】
    ————————！！！————————！！！————————！！！————————！！！
    震天的爆破声开始激响，炮火一下子染色了整个天空，激射出去的能量炮弹，打在了天启魔的身上，将天空和建筑上的所有天启魔，都覆盖在了所有天启魔之上，爆炎炸出来的烟雾，基本上都让人看不到天启魔的身影。
    爆风吹袭着闪电侠和钢骨的身体，虽然普通的爆风并不会影响到他们，但是这成百的爆风，就算是他们也是会动摇的，虽然就是不会导致他们摔倒。
    但是接下来的一幕，他们还是挺吃惊的。
    当爆炎散去，原本就在那些烟雾的位置上，不再是那些统一样式的天启魔了，而是形态各异，纷纷具有不同形态的生命体，有的是人型，有的是兽型，有的是半人半兽的形体，而且他们的眼神中，充满了茫然，一副不知道发生了什么的样子。
    而他们这些形态不一的生命体们，每一个的旁边，都有一枚金黄色的能量道具。
    这个时候，星乐已经召唤出自己的战舰舰队，将空中所有浮空的生命体们都接了下来，而看着星乐的举动，钢骨也明悟了星乐的做法：
    “用自己的掠夺能力，将天启魔们重新回溯至被改造之前的状态...”
    这种力量，要是可以...这个瞬间，钢骨的脑海中出现了一个想法，尽管很疯狂，但也值得一试，只要...
    ——————！！！然而，还没等钢骨思考完，尚在开启的爆音通道，又一次涌出了数量惊人的天启魔，宛如狂蜂浪蝶那般，又一次腾天而去了。
    “！！！”见眼前的浪潮居然如斯汹涌，就算是星乐都有些棘手了，而更加棘手的是...
    ——————！！！突然间，爆音通道中，一个黑色的疾影，带着足以粉碎任何钢铁的劲风，对着星乐的身体，回旋飞去。
    “！！！”