    “情感蝴蝶（feelg-butterfly）的升程密钥终于修好了。”
    接下了这个阔别许久升程密钥，塞巴和格雷斯一点头，两边同时面向了笼罩了整个战场的游戏领域，现在他们，可以进去游戏领域了。
    拿起了情感蝴蝶的升程密钥，塞巴随时准备启动这个密钥的力量，而在他身后的格雷斯，拿出了一本之前没出现过，不，应该是有一段时间没有使用过的物种载入书。
    黑底白面的物种载入书，一些蓝色的条纹流畅在书本的边角上，封面上，是一个人型机械人的黑影，底部写着‘hiden’的logo字样，书本的艺术标题写着——《huaar-drea》。
    而格雷斯，将这本物种载入书，打开了。
    ————————！！！幻象的书本出现在格雷斯的周边，而在这其中，格雷斯手中的书本，开始吟诵新的物语：
    “一种搭载了人工智能的机械人，在觉醒了技术奇点的同时，开始朝着梦想展翅高飞！”
    “变身！”
    在幻象书本之中的格雷斯开始按下了物种载入书的按钮，而塞巴，也按下了手里，情感蝴蝶升程密钥顶上的按钮：
    【eotnal！】
    这一瞬间，世界的法则，竟是在这一瞬间被扭曲了。
    游戏领域内部
    “！！！”神奇女侠双手一并，经由守护银镯的碰撞而击打出来的冲击波冲散了面前的天启魔们，而超人同时双目充红，高热能的能量已经随时可以发射了。
    现在已经有《ighty-pad-ex》的游戏领域在了，那么在不会致死的游戏领域中，那么就算他们用出以往的出力，甚至是下死手，也没有关系了。
    ——————！！！炽热的光线从超人的双目中射出，热视线的冲击，将天启魔的浪潮冲得更加的分散，其中就有大部分的天启魔力竭倒在了地面上，纵然他们的身体程序想驱动他们活动，肢体状况也无法达成系统的要求。
    “你们没事吧？”
    一结束了这波天启魔，神奇女侠就看向超人，多少是有些关切地问道，一方面出于战友情谊，另一方面，大概是出于感情，大家就心知肚明就好了。
    “没事，老实说，在这种状况下，能够不用顾忌太多，出力打的状况，真是好太多了。”
    看着这已经隔绝了天启魔入侵的游戏领域，超人不禁松了口气，正因为有这犯规程度极其不科学的游戏领域，他或许才能这样用力吧。
    “接下来，就交给韩那小子趁机将天启魔们变回原来的样子，应该就可以”
    ——————！！！还没等超人说完，不远处一个爆破声直接打断了他的说法，甚至是那爆风都吹到了他们的脸上了。
    “啊————！！！”
    玛格纳兽，亚瑟还有变身成假面骑士savr-e、x的星乐和帕拉丁同时在爆炎中飞了出来，滚到了他们脚边的地面上，一副腰酸背痛的样子。
    “靠，那柄斧头是不是比以前还要历害了许多？！”
    “我是不知道啦，但问题是我现在也感觉不是很好。”玛格纳兽的抱怨只有引来了亚瑟的无奈呻吟，毕竟就在刚刚，自己和迪萨还有星乐一起上，都被荒原狼的一斧头给打飞了出去。
    超人和神奇女侠扶起了这四人，至少听听这四个出手，居然还有能够打飞他们的荒原狼是怎么做到的说不定有一天他们也可以做到。
    “噢，你们在这里啊。”
    而这个时候，荒原狼已经提着他的巨斧走向他们，那恶心的狞笑，还是让人起鸡皮疙瘩啊。
    “韩，抢了他的斧头试试？”
    “我也想啊，但总得让他能够乖乖别动啊，他挥着斧头，我别说是挥刀了，靠近都不行。”
    星乐很明白，自己savr-e的装甲拼输出自己还可以，但是面前这个家伙是真的硬，而且身体内的力量，让星乐有些不好对付啊。
    母盒的力量，难道说在提高他的力量吗？
    “————！”然而，正当这几人想要一起动手镇压荒原狼的时候，一大批的天启魔又是从爆音通道中出来，那数量惊人的浪潮，让星乐和超人他们都有些应对不及的，被天启魔们吞没了过去。
    “！！！”几人同时动手，但是这数量实在是多的太麻烦了，让他们想动手的时候，总是被打断。
    “！！！”而在空中的钢骨看到自己的战友们都被淹没了下去，正要动手的瞬间，被几体天启魔扑中了身体，竟是一下子将钢骨的身体镇压了下去，让钢骨跌落到地面。
    ——————！！！钢骨栽到了地面上，被几体天启魔镇压在身下，想要打开机械身体的机关，但是都因为被天启魔的压制，根本无法打开机关。
    “嚯，你就是那个脱离母盒控制的母盒产物是吧？真是有趣。”
    就在这个时候，荒原狼走了上来，看着趴在了地上的钢骨露出了一个极其让人不爽的笑颜。
    “正好，让我砍下你的头颅，让你再一次进入伟大的达克赛德的怀抱中吧。”
    说着这样的话，荒原狼举起了手中的巨斧，要对着钢骨的脖颈，劈下去。
    “！！！”而钢骨，只能够眼睁睁的看着这要命的斧头，对着自己劈下去
    ——————!——————！！！
    一枚能量子弹突然间不知道从哪里射了出来，几乎是不偏不倚的打在了荒原狼的眼角，在那一瞬，荒原狼竟是被这一击打断了挥斧的动作，退后了一步，表情也一下子不爽了起来。
    “是谁？出来！？”
    “居然问是谁啊，真是冷淡啊，明明第一次见面的时候，看到的就是我啊。”
    而居然回复了荒原狼的，是一个偏中性，话里行间还带着莫名感觉的声音，接着，就是这一步踏着一步的清脆声音。
    在观赏的林木之间，一道身影踏着不失优雅和气质的步伐，走出了林木下的黑暗，来到了阳光普照的领域，展露了自己的身姿。
    看着像是男性的身体，但是极其偏瘦的身体比例，意外的均衡，一身精心打扮后，上紫下黑的中世纪衣着，时不时有着些许反光的首饰点缀着衣裳，一身黑色金丝的长衫，穿在身上，在不失优雅和帅气之间，还有着一丝骚气。
    一头紫色的艳丽短发显得极其引人注目，而精致到让人惊艳的脸庞，难以相信这是人类的面庞，双目的眼眸，竟是有些不真实的碧蓝，然而两耳的位置，竟是佩戴着跟其穿着风格不符，充满科技感，宛若白色羽翼，带着蓝色照明灯的耳机。
    手上，拿着一把黑色打底，紫色作为配色的武器，宛若手枪一样的结构，但是在枪头的上方，还竖起了一柄刀刃，没有阻碍到枪口的前路通畅，而在手柄的上方，还有一个可以供于装载某样东西的装载口，而这枪口，现在还在冒着热气，说明刚刚那一击，是从这里出来的