    游戏领域内部
    【等离子射击！！！】
    装甲的射出口打开，小型飞弹急速发射，而一旁的星乐也是用身上装甲的炮口，激射出难以数计的炮弹，飞弹和炮弹同时打向了面前的荒原狼，在荒原狼的身体和装甲上狠狠轰炸着，愣是将荒原狼的身体击飞了出去。
    但是效果不多，最多就是铠甲上沾染了些许灰尘，但是还没有停下荒原狼霸道的步伐，扛起巨斧，咆哮着对星乐和玛格纳兽发动了冲锋。
    “！！！”一咬牙，星乐抬起了已然是双刀的gashakon强袭者，对着那柄劈下来的巨斧双刀齐出，挡下了这压力过强的斧劈。
    【玛格纳拳（magna-punch）！！！】
    穿戴着时之数码合金，龙骑士的右手握成拳头，超过所有地球金属的合金拳头，趁着这个缝隙，击打向了荒原狼空门大开的腹部，狠狠重击在上面。
    ——————！！！重击在荒原狼的身上，竟是将其打飞了出去，躺倒在地上，但是又很快就爬了起来，这回复速度，真的不愧是天启星达克赛德座下的大将啊。
    “还有多久那家伙才能够到啊？”
    “那家伙开的是机车，不是飞机，给他点时间吧。”
    这两人自然是知道彼此在说谁了，只不过现在，真正能在这场战斗中起到作用的，是另一个自己，更应该说，是那个自己所使用的东西。
    而想要使用那个东西，还有很多硬性条件，比方说，在上一次天启星战争的时候，就被荒原狼给打到损毁了，现在还在修。
    现在的话，断断续续修了好一阵，现在才把它修理到最终阶段来着，也是让拥有同化能力的格雷斯进行维修来着，但是...
    那个形态下的自己...是跟amazon抑或是festum不一样的麻烦，怎么说呢？...不着调？
    话说自己这种不着调的人也觉得那个自己是个不着调的人，那得多不着调啊？
    就在星乐在心里吐槽着自己的同时，荒原狼开始欺身上来，挥动巨斧要劈向星乐他们，星乐一人一骑同时用力一跃，将自己的身体滞于半空中，从上往下的看着在下面的荒原狼。
    一击劈空之后，荒原狼看向了上面滞于空中的两个身影，咧嘴一个狞笑，立刻双脚一蹬，发动了极其惊人的跳跃力，一口气跃了上来，对着星乐他们打去。
    “！！！”
    星乐和玛格纳兽同时往两边分开，躲过了荒原狼的扑杀，星乐也趁机发射出腰间的船锚裙甲，将锁链缠绕上荒原狼的身体之上，并开始荡动锁链，原本还向前扑去的荒原狼立刻被拉了回来。
    “啊——————！！！”用力呐喊的星乐，拉扯着锁链，将荒原狼的大身体像流星锤一样甩到了地面之上，狠狠砸在了地面上。
    “！！！”然而根本没有多少间隙，荒原狼竟是已经从地上站了起来，手里还拽着那条锁链，竟是一把将锁链那端要扯过来。
    “！！！”——————！！！还没来得及反应的星乐竟是一下子被扯了过去，而荒原狼一个反手，对着被自己扯过来的星乐甩了过去，凶悍的一击，将星乐打倒在地面上，星乐被打得脑袋一蒙，险些失去了意识。
    “——————！！！”玛格纳兽立刻跟上，对着荒原狼的大身体猛地一拳轰了过去，但反倒是荒原狼硬生生接下了这一拳，单手抓住了玛格纳兽的拳头，另一只手居然抬起了斧头，作势欲劈。
    “不好！！！”
    突然发现荒原狼居然这么的狼，硬接下自己的拳头，也要抓住自己，让玛格纳兽压力一大了。
    而就在荒原狼斧头劈下的瞬间...
    ————————！！！
    一道星光的光束打在斧头之上，不由分说地将斧头击飞了出去，让玛格纳兽免下了这一击。
    ——————！！！而就在荒原狼诧异的时候，机车的引擎声立刻激响，一辆黄色的暴走机车被一个人影骑乘着行驶过来，而那人的手里还拿着一柄造型独特的轨道炮。
    “——————！！！”也就在这一瞬，身穿金色甲胄的人影手握黄金的三叉戟，对着荒原狼劈了下来，愣是打在了荒原狼的脑袋上，直接打蒙了荒原狼，还松开了抓着玛格纳兽的手。
    “！！！”抓着这机会，玛格纳兽趁着荒原狼迷糊的瞬间，将荒原狼的大身体抓住并抬了起来，星乐也不知道什么时候站了起来，腿上缠绕了裙甲的铁链，一个甩腿，沉重的船锚立刻打了出去，打在了荒原狼的身体上，将荒原狼打飞了出去。
    而这一次，力道应该足够了。
    “哈啊...好慢！！！”
    “别怪我啊，我是开机车的，而且还是载着一个吨位够重的家伙。”
    对于玛格纳兽的发难，驾车停下的帕拉丁表示无辜，顺带还指了指最近生活质量上升还长肉的家伙。
    “我没有变重！”
    亚瑟没好气的反驳了一句，自己只是生活质量变好了，没有变重。
    ————！
    而这个时候，烟雾之中，荒原狼的身体又一次站了起来，看着他们，不怒反笑，狞笑的程度更加甚了。
    “好极了，看起来有的好一阵子是要打的了。”
    帕拉丁下了车，拿出了自己的卡带还有玩家驱动器，和身旁的几人一样，面色是说不出的严峻。
    【mighty-paladin-ex！】
    于此，赤红的圣骑士的救赎领域，开始开启。
    ........................................................
    游戏领域之外
    塞巴在这里来回渡步，看得民众还有警官们一阵迷惑，怎么你这个能变成巨人的家伙不进去，而是要在这里来回渡步啊？
    事实上，你就是在这里跟他们解释了也没有用处，因为有些事情，就不是说了别人就能够理解的。
    ——————！！！而这个瞬间，在塞巴的旁边，一个球型虫洞闪现，接着从虫洞中出来的，是星乐分身体之中，气质最稳重的格雷斯。
    而看到格雷斯，塞巴终于是来了精神，赶紧问道：
    “怎么样？修好了吗？”
    “嗯，新鲜出炉的。”
    说着，格雷斯说完，就将一个东西拿了出来，交到了塞巴的手上。
    在塞巴手上的，是一个升程密钥，不过不同于星乐寄给钢骨的那份，这个是完全渲染，功能已经完善了的升程密钥，随时能够使用。
    紫晶一般的绚烂造型，在升程密钥的表面上，一个图案还有一行文字，刻画在上面，图案，是宛若结构完善的蝴蝶侧面，而文字，就刻写在图案的上方：feeling-butterfly；而密钥的尾部，还装备着造型为分别是红紫二色的蝴蝶翅膀配件，显得有些科技感的同时而不失风格。
    “情感蝴蝶（feeling-butterfly）...终于修好了。”
    接下了这个阔别许久升程密钥，塞巴和格雷斯一点头......