    “我就直接问了，这个装置...升程密钥，我到底要怎么做才能够激活这个装置？”
    说着，将手里的空白升程密钥，拿了起来。
    “说老实话，我都没有想到，你居然花了这么多时间，都没有启动它。”
    洛基接过了钢骨手里的升程密钥，看着上面完全没有图案的银白表面，同时心里不禁有些感慨，这东西已经在这里放了不止两三个月了，这家伙居然还没有启动升程密钥，这家伙到底有多自卑啊。
    “那你倒是说一下，我到底要怎么样才能够启动它...我是说...我要怎么样才可以...”
    钢骨走上前，看着这空白的升程密钥，眼中充满了复杂和渴望，但又不知道该不该触碰，这让他陷入了两难的境地。
    “你姑且说说你做过什么事情吧，毕竟这东西可不是一般的难启动。”
    “...我们尝试进行数据编辑，或者重启它，亦或者格式化里面的数据，亦或者注入新的启动程序，但是一点效果都没有。”
    可以说，做到这个份上都没有启动那个东西，只有两种可能，这玩意要么开启条件极其困难，要么就是坏了。
    “要是有效果，我一定很失败。”洛基对此摇了摇头，不过也在情理之中，因为钢骨根本不了解升程密钥，以及升程密钥的技术，有多特别。
    “好吧，我姑且问一句，你有没有听说过有关于‘技术奇点’的理论？”
    “技术奇点？”听到洛基的话，钢骨的脸色一变，特别是洛基的情感蝴蝶的能力，他突然想起来，那种技术能力，可是太过了，对于人的心理影响能力，实在是太细致了。
    那不可能是寻常的技术能力可以做到的，但如果是技术奇点的话，那就是另外的说法了。
    “等等，你是说...升程密钥的技术，是一种技术奇点的相关技术？”
    钢骨有些不敢置信，因为技术奇点到现在，也不过是一种理论而已，而居然，实际的技术已经在他眼前了，他都不自知。
    技术奇点，是一种有关于现代技术发展的一种发展假说和根据技术发展史总结出的观点，认为未来将要发生一件不可避免的事件，那就是，技术发展将会在很短的时间内发生极大的接近于无限的进步。
    一般设想技术奇点由超越现今人类并且可以自我进化的机器智能或者其它形式的超级智能的出现所引发。
    由于其智能远超今天的人类，因此技术的发展会完全超乎全人类的理解能力，甚至无法预警其发生。
    所以在科学领域，技术奇点的存在是一个足以堪称之为里程碑的一项成就。
    “你也说了，我是搭载了人工智能的人型机械人了，那么应该明白，我现在是什么样的情况，对吧？”
    而洛基的这番话，让有些激动的钢骨一失神，霎时间，那超级大脑的解析都有些错乱了，特别是明白洛基这话之后，他激动的难以自己。
    “humagear，在开发初期，是作为搭载了人工智能的人型机械人，为社会进行服务和进行更多领域工作的科技造物，但是在经由长时间接触人类之后，humagear的人工智能终于迎来了技术奇点，产生了名为‘自我’的意识，最后成为了一种新的种族。”
    “而我，就是其中一个，觉醒了技术奇点，产生了自我的humagear，洛基。”
    随着洛基的解说，让钢骨都不禁有些自己在做梦的错觉，眼前的洛基，居然是产生了自我，最后成为独立个体的技术奇点存在，这简直是...
    “而升程秘钥，就是对技术奇点的数据，产生反应的特别技术，除此以外，它不会对任何技术和科技有任何反应，你就是格式化它都做不到。”
    “那你就是说，我现在想要启动升程秘钥，就必须觉醒相对应的技术奇点吗？”
    按照洛基所说的，钢骨如若想要使用升程秘钥，就必须迎接属于自己的技术奇点，方可让升程秘钥启动。
    “你可以这么说。”
    对于技术奇点，洛基也是有所了解的，而且其中代表的意思，也意味着一个新纪元的开始。
    “噢...好吧，你是觉醒了技术奇点，拥有自我的...humagear，那么告诉我，要怎么才能够...”
    “你又是怎么从婴儿成长为男孩的？”
    一句反问，让钢骨一愣，随即明白了一件事情，那就是技术奇点的发展，宛若人类的自我成长一般，没有所谓的‘暂停’和‘加速’，只有循序渐进的过程，一旦开始，除非科技时代已经结束，否则，就不会停下。
    也就是说，钢骨不能够加速这份技术奇点的成长，只能够等。
    “那我就不能现在觉醒技术奇点了...启动它了是吧...”
    而想到这一点，这让钢骨不禁有点灰心，特别是自己好不容易升起的那点希望，现在又...
    “你是不是搞错了什么？”
    然而，早就知道，也预料到了钢骨的心情的星乐冷不丁的发出声，他自己制作的升程密钥，还会不知道升程密钥的力量是怎么回事吗？
    “诶？”
    “升程密钥的力量或许和bugstar的力量不一样，但一样会因为对应的人的感情，而发生变化。”
    “洛基说的humagear迎来了技术奇点，说到底，就是觉醒了自我人格，这一点，对于我们人类而言，根本就是家常便饭，因为我们自小时候开始，就会觉醒自我人格，甚至是成长，萌生情感和学习全新事物，这一点，humagear跟我们没什么两样。”
    “所以说到底，升程密钥的启动根本，并不是有没有迎来技术奇点，而是你的情绪高涨和你的意志坚定，就像我抵抗了bugstar病毒后，获得ex抗体一样，只有这样，才能够让升程密钥作出反应，并觉醒。”
    “而归根结底，钢骨，你根本没有能够让升程密钥为之触动的情绪，这也是你所缺失的东西。”
    星乐一针见血的话，将钢骨说动了，因为...他从成为钢骨到现在，也一直感觉自己缺掉了什么东西，让自己...很不适应这个身份。
    从加入正义联盟开始，自己就一直有着这种不合群的感觉，明明沙赞在当初，也曾说过，自己的归宿，就是和他们在一起，但是...这种不协调感，让钢骨又一次的陷入了迷茫，难道不对吗？难道自己有什么不见了吗？
    这一点，钢骨不是没有自觉，而是他现在不敢面对这种荒诞的现实和无法追逐未来的恐惧。
    跟联盟的其他人不同，钢骨并没有所谓的秘密身份，应该说，他本人的身份早就因为那次天启星的战争，不复存在了。
    维克托.斯通，这本来应该是钢骨的名字才对，应该是他作为正义联盟一员之外的身份才对，但是...成为钢骨的那一刻起，他就没有能够脱下这身金属身躯，暂时摆脱掉钢骨这一身份的可能。
    一日是钢骨，终身是钢骨，这种状况就好像诅咒一般，那个曾经想着自己父亲多看自己一眼，希望自己和父亲交流多一点的孩子，已经是一去不复返了。
    他甚至都不敢去看镜子里，自己的样子，不敢去看自己现在的非人非机械的样子，自从那一天开始，维克托.斯通就已经死了，剩下的，就只有钢骨这个躯壳而已。
    也正是在这种情况下，钢骨缺少的，正是自己作为维克托.斯通的感情和那颗心。
    “...那你要我怎么说？重新做回维克托.斯通，不再当钢骨？”
    说到这点，钢骨的内心中就一阵无名火起，在他心中，维克托.斯通，已经死了。
    “不，我是要你既当钢骨，又当维克托.斯通。”
    回应钢骨的，是星乐坚定的声音，然而对于这一句话，钢骨只能够将其当作星乐的嘲讽。
    “别开玩笑了！！！”
    钢骨一把拎起星乐的衣领，脸色狰狞的说道：
    “你根本不了解我的心情！你作为韩星乐，怎么可能明白我作为钢骨的感受啊！”
    “我跟你们不同啊！你们可以随时随地的脱下自己身上的装甲，衣服和身份，自由自在的感受作为人的生活和快乐，但是我已经没有了啊！我现在是个机械人，是个非人类啊！”
    “跟你们比起来，我已经一无所有了，我以前的一切和梦想，早就因为这身东西，变得灰飞烟灭了，我早就不能够...”
    “给我闭嘴！白痴！”
    ——————！！！然而还没等钢骨吐露完心声，一个拳头狠狠打在了钢骨的钢铁脸面上，将钢骨措不及防的打飞了出去，摔在了草地上，丝毫没有想到，在自己面前，会有拳头突然打过来。
    而回过头去，只见洛基收回了出拳的姿势，站直了身体，看着自己的眼神，充满了温怒和愤慨，就好像内心深处最相信的东西，被玷污了一般。
    “你知不知道，你到底在说些什么啊！你这脑袋打了钢芯的白痴！”
    那好看的脸庞，义愤填膺的说出来了，将自己作为humagear的最重要的东西，说了出来：
    “只是因为是机械，就不能拥有梦想？只是因为不再是人类，就梦想破碎？开什么玩笑啊！？”
    “我们humagear啊，可不是提线木偶！是有着心灵和梦想，能够哭泣欢笑的，梦想的机械啊！”