    “怎么样？”
    在正义大厅的后方地区，蝙蝠侠还有绿灯侠和闪电侠，正在用灯侠具现的仪器，尽可能的解析这好几个母盒组合在一起的状况，尽管希望很渺茫，但是...总得试试，不然任何情况都很难应对。
    而经历了四个小时前的战斗，时间已经是下午四时了，然而这仍旧没有解析出母盒的状态。
    而在蝙蝠侠都不知道第几次询问下，闪电侠无奈的摊了摊手，对于这个古怪的母盒集合体，就像是那段日子的星际实验室人员一样，束手无策。
    “维克托在哪儿？天启星的科技，是他的专长领域。”
    对于维克托的不在，灯侠不由得这么问道，而且就连蝙蝠侠对此都没有过问，这让灯侠感觉到一丝不对劲，平常的话，蝙蝠侠应该会立刻呼叫技术担当的钢骨过来才对，但是现在...屁都不放一个，这显然有什么猫腻。
    对于灯侠的疑问，蝙蝠侠倒是依旧冷静，便说道：
    “维克托有个技术问题需要攻关，在完成之前，我们最好不要打搅他。”
    “什么技术问题，需要一台量子计算器进行攻关，还要无视天启星的问题？”
    这也是灯侠不明白的地方，什么样的技术，能够让钢骨这个超级人形电脑攻关那么长的时间，就连蝙蝠侠都准许他暂时不用在天启星的问题上操心，而操心另一个问题。
    “不要质问我。”
    结果回应灯侠的，是蝙蝠侠酷酷的一句话，看来这件事情，蝙蝠侠想要隐瞒一阵子，灯侠也自讨没趣的闭上了嘴，认识蝙蝠侠有一段时间了，他也知道这个家伙秘密缠身的时候，都是为了能够在关键时刻，能够打出一手好的底牌。
    所以，纵然是多嘴的灯侠都没有多问下去，尽管心里有点不平衡就是了。
    嘀嘀嘀————！
    然而，就在这个时刻，灯侠具现出来的特别仪器开始发出这般的警告声，看来有什么开始反馈到仪器上。
    “哇哇哇！伙计们不好了，母盒们的能量变化开始急剧提升，看来是接收到指令了。”
    “！！？”而这个时候，通常就是那种不合时宜的警报，把所有的事情弄到高度紧张的状态，特别是在这种时候，蝙蝠侠和灯侠在听到闪电侠的汇报后，立刻咬牙，开始在仪器前观察数值，同时看看能不能干扰和检测能量数值的一些数据。
    “该死！已经不能阻止了，能量已经开始循环，爆音通道已经快要开始生成了！”
    “往后撤！还有通知所有人！”
    而果不其然，在话音刚落的瞬间，母盒悬浮在半空中，开始加速旋转，而且转速比之前更加的快速了。
    见已经不能再挽回现状了，蝙蝠侠当机立断，立刻指示起来，闪电侠即刻化身疾影，灯侠也立刻揽过蝙蝠侠，带着他飞开。
    爆音通道的生成是相当危险的，当初的维克托就是因为爆音通道的生成，搞到自己险些身亡的地步，所以，在注意到这一切都无法挽回之后，被带着飞起来的蝙蝠侠就立刻通过自己的通讯器，联络所有人。
    “呼叫正义大厅内部所有人，母盒出现了反应，爆音通道即将生成，重复，爆音通道即将生成！”
    “！！！”这个时候，在正义大厅内外的人，在听到这通声明的瞬间，都为之一惊，尽管已经过去了四个小时左右了，但是...就战斗的节奏而言，实在是有点赶啊。
    “达克赛德一般有那么急躁吗？”
    总感觉有点不对劲，星乐不禁这么问起来，或者荒原狼会有点，但是从之前的出手来看，达克赛德应该就在荒原狼的身后指使着这一切，他应该会做好万全准备才会动手才对。
    然而这个时候出手，未免有些急躁了吧，不像达克赛德的风格啊。
    “不知道，这种事情，你当面问他吧。”
    一旁的克拉克，不，应该说是超人摇了一下头，但很快就意识到事情的不对劲，达克赛德可是很有耐心的，在当初那场战争的时候，可是花了不少时间布置，然而现在，居然这么猴急的二次找上门来，这可不像是达克赛德的风格啊。
    不过怀疑归怀疑，超人直接揽过星乐的身体，开始飞起，现在可没有时间可以耽搁了。
    不止是超人他们，神奇女侠他们，还有超女和罗宾他们，都接收到了来自蝙蝠侠的紧急联络，立刻都行动了起来。
    而在视线回到那边的瞬间，蝙蝠侠他们亲眼看到了，那个不断回旋的母盒群体，就好像是能量的爆发一般，直接并发出影响空间，连接两个星球的爆音通道，在他们面前生成。
    发出光亮的能量通道，开始波动，从通道的另一边，难以数计的身影从爆音通道开始涌到地球的这边来，大量的天启魔已经入侵到地球的这一边来，准备开始再次的侵入。
    “！！！”
    【din-EX！】
    电子音，从大厅的另一边传了过来，紧接着，改变现实，逆转生死的游戏领域，开始笼罩整个正义大厅，同时也代表着，新的战斗，开始了。
    “星乐，达米安，卡拉...”
    在游戏领域的外围，看着已经被游戏领域覆盖了所有的正义大厅，撤出来的莎拉和艾利克斯不禁担心起里面战斗的星乐等人，这一次，可不再是小小的罪犯或者是什么小喽啰了，而是一个难以战胜的怪物。
    而星乐他们...又要再一次战斗了...而现在，只能够相信他们，能够照顾好彼此，平安无事了吧。
    可是在蝙蝠侠他们的面前，除了大量涌出来的天启魔之外，还有着两个身高比一般的天启魔还要高大的身影，从爆音通道那里踏步走来。
    一个，是之前被他们一同击退，但已经不见之前狼狈模样，已经完好如初的荒原狼，还有那个他们在那个时候见到过的身影。
    荒原狼拿着战斧，跪在一旁，静等着那位大人发号施令，而这个巨人——达克赛德，看着面前曾经见过的三个身影，多少有些感慨的说道：
    “按照你们地球的时间，时隔近一年，又见面了，地球的超级英雄们。”
    “很不巧啊，我们可一点都不想见到你这个家伙啊，达克赛德。”
    咬牙摆起了自己各自的架势，闪电侠、灯侠和蝙蝠侠看着面前的灰暗小巨人，攥紧了自己的拳头。
    “你们这些劣等的地球人，在伟大的达克赛德面前，给我俯首称臣！”
    而看到蝙蝠侠等人并没有跪倒在达克赛德的面前，荒原狼猛地一挥战斧，砸在地上，不满的怒吼道。
    然而，一个声音，带着十足的痞气，回应了荒原狼这个家伙的怒吼。
    “哪个白痴会你说俯首称臣就俯首称臣啊！！！”
    ——————！！！蓝色的电光突然间闪耀，直接冲向达克赛德和荒原狼，然而，面对这闪电，达克赛德抬手，就轻松挡下了这汹涌的雷电，而荒原狼则是抬起战斧，挡下这电光，可是跟达克赛德不同的是，他竟是被这强力的电光，给逼退了。
    就在这个瞬间，已经可以看到已进化了的雷龙兽，上面有保持着人型的塞巴骑乘着，而他已经拔出了神圣长剑，两者开始朝达克赛德同时冲去。
    ——————！！！
    剑光劈出，飞快地砍在了达克赛德地身体装甲上，撼动了达克赛德的身体一小下，不过，他那灰暗的脸庞上，并没有表现出什么来，就好像是感觉这一击没什么一样。
    落到另一旁的雷龙兽和塞巴同时看向了达克赛德，看着这刚刚吃了自己一击的小巨人没有什么反应的样子，塞巴眼角一抽，真当自己是神就了不起是吧...
    “你...你们两个就是索引者？亦或者说，是索引者的一部分？”
    看着面前的塞巴和雷龙兽，达克赛德只是抬了抬眼，想要看看，这两人...不，索引者他究竟是不是他想象之中的‘世界之钉’，如果可以的话，达克赛德并不希望这个宇宙之中，真的存在‘世界之钉’这类的存在。
    至于荒原狼，在看到自己效忠的达克赛德的铠甲上，出现了一道光痕，立刻怒不可抑的挥舞起自己手里的巨斧。
    “你们！！！居然敢对伟大的达克赛德动手！！！”
    “你的...”
    “对手...”
    “是...”
    “我们啊！！！”
    而还没等荒原狼接着暴动下去，从另一旁，跳出了四个身影，同时凌空飞踢出去，踢向了荒原狼。
    明明是这样的飞踢，但是其中蕴含的力量，互相叠加在一块，竟是一并加持在了荒原狼的身体上，将他逼退了十数米之远。
    这四人同时一个凌空后退，在空中空翻之后，同时落地，这四人，星乐，帕拉丁，洛基和Extra在没有变身的情况下，落地，抬头看向了荒原狼。
    “这家伙交给我们四个，你们集火达克赛德，我们负责把这个家伙锤爆。”
    星乐跟蝙蝠侠他们交代了一句后，星乐他们就拿出了各自的武装，同时朝荒原狼冲了过去，将荒原狼开始逼退到另一边。
    而在达克赛德的周围，一众超级英雄，还有其他的索引者们，陆陆续续的围了上来，包围了达克赛德，准备战斗...
    不过，这之中，并没有钢骨的身影......