    地球上，正义大厅
    “没事啦，蛋白质的话，我有在吃闪电侠的蛋白棒啦...姐她肯定是在闹脾气的...别说了，现在就是一阵冷眼，我都快...行，我自作自受。”
    “...不会的，我肯定会回去，回我们的家，才不要永远留在这个让我作呕的地方呢，总感觉死在这里，会让我身体不适。”
    “好的，我知道了...等回去后，我们两家一块吃个饭吧...挂了，爸，妈。”
    在某条走廊上，靠在走廊墙壁上的星乐一边拿着咖啡，一边挂断了电话，头也不回的说了一句：
    “你知道吗？偷听别人说话，对于超人的逼格，会直线降低许多。”
    “我不能控制，这是我的被动能力，不是我想控制就能够控制得了的，所以别怨我。”
    很快，走廊的拐角走出来了，超人那个给人印象雄壮的身影从拐角处走了出来，脸上多少挂着一些不好意思的笑，不过更多的，是对星乐谈电话内容的狭促。
    “你少来，克拉克，偷听就是偷听，别以为我不知道你跟蝙蝠侠那家伙学了什么鬼东西，就是透视看别人换衣服，我也信现在的你做得出来。”
    星乐转过头就是一句笑骂，不过现在正义大厅这个地方剩下的人，都不过是知道超人秘密身份的联盟英雄，和星乐他们这些知情者，外面的人根本没法进来这里。
    毕竟这里的母盒已经启动了，状态就算是未知，但是要是贸然放他们进来，到时候战斗的时候，还要保护一帮累赘吗？
    就是军队和政府特工都被隔绝在外，就他们的战力，实在是不好说什么啊，到时候要是出事了，星乐的游戏领域一开，也就是只会笼罩正义大厅这一亩三分地，根本轮不到军队插手，就是插手都是给他们帮倒忙。
    要是这里的正义联盟真扛不住了，他们就有用了吗？别逗了。
    所以留在这里的，除了联盟的八个人外，就只有达米安、卡拉、星乐和索引者们了。
    因为如此，星乐可以想怎么叫超人，或者是克拉克的名字，都可以。
    “你别把我说得好像是变态一样，麻烦...”
    超人，不，克拉克苦笑了一下，随即问道：“莱夫莱特博士他们问你平安？”
    “正义大厅出了这么大的事情，新闻到处都是，加上老姐她们，想不知道都难。”
    星乐对此也是无奈的摇了摇头，毕竟这事情，已经有了一次前车之鉴，星乐自己也不能够一走了之，虽说启动母盒的是那个间谍，但是星乐一走了之就是真的不负责任了，这不是他老师教导给他的教训。
    “老实说，这里有我们就足够了，上一次我们七个人就击退了达克赛德，这段时间内，我们也变强了不少，还有了海王亚瑟，这件事情，你和卡拉他们不用参加的。”
    克拉克也是整理了一下自己的说话方法，毕竟星乐还有卡拉和达米安他们两个，都是孩子，就这么让他们去参加一场战争，超人一向纯良的个性有些无法接受。
    “或许吧，但你们有没有想过这场战斗你们输了，就真的没退路了，到时候，地球上最强大的人...或许就是我、卡拉还有迪萨了，所以到时候就算是现在我们不动手，很有可能就是之后，只能由我们来动手了。”
    星乐在这一点上，倒是想的比超人想得多，在这种时候不投入所有的战力，只会输到家。
    “...我们不敢去想，因为一旦想了，就很容易打击我们自己的自信心。”
    “想想会更好，可以的话，会让我们自己更加有斗志。”
    有一句扯一句之后，克拉克终于是问了：
    “你到底什么时候知道我的真实身份的？你认识卡拉这件事是个巧合，还是...刻意为之的...”
    “别问我什么时候知道的，我怕你被吓到，至于卡拉...巧合加一点点小心思吧，毕竟就算是我，也不知道她之后会上哪一所学校啊。”
    这倒是真话，星乐再神通广大，也不会搞那些有的没的操作，自己在学校的生活主要是上的开心，不是为了监视什么有的没的外星人，又不是纳新诺市来的第一批外星人，真当自己是蝙蝠侠那个老变态啊。
    “...你是把...”
    “朋友啦，就像现在这样，我跟你聊天，聊女人，聊时事，甚至还偶尔抱怨自己家的那些破事，这不是朋友又是什么？”
    “...我只听出狐朋狗友的感觉来...不过你小子这么保证，我倒是放心了一些，就是你这家伙大多数时候都不太靠谱，跟索引者一样，话说你们真的是天生一对啊。”
    “你能别说的那么恶心吗？”
    这两人有一句没一句的扯着，要知道，这就快有一场战斗，和达克赛德相对抗的战斗，即将到来了，但是，现在他们只能够在这里，调整或者让自己的心态，能够得到一点点的放松。
    战斗或许应该紧绷着精神，但断弦的琴可奏不出声音来，适当的放松一下心态也无可非厚。
    “对了，我就问一下，当初你一个人单挑我们八个的时候，是不是明知道我是谁，你也照样打我们啊？”
    克拉克这一次还真要好好问问这个问题了，别的不说，那次光临纳新诺市，星乐直接动手，将他们个个都打了个遍，别的不说，星乐那波实在是太不厚道了。
    “...我实话跟你说吧，当初那场战斗，我把莱克斯.卢瑟拉进去了。”
    然而，更让人发毛，更让克拉克发毛的是，这小子居然冷不丁的说出了这件事情，让克拉克的脸都僵住了。
    “你说什么？！”
    “老实说，不知道为什么，在面对‘卡德摩斯’的时候，我有种我会死掉的感觉。”
    然而还没有等到超人说什么的时候，星乐竟然是说出了这样的话来，可能是真的感觉到什么，就像林哥教导他的那样，他们这类人的感觉是很奇妙的，特别是在对生死的预感，自己有着比较微妙的预感或者是第六感，在这方面，星乐不想将其无视掉。
    “老实说，我已经在准备很多东西，尽管我是在生活，但是...我至少也做了不少的我死后的准备，以防万一，同时也在给你们训练新鲜血液，就是有些...乱来吧。”
    这一点，还真的不能怪星乐，人之将死其言也善，所以星乐在这阵子已经改变太多太多了，而且还多了两个他以往不想去想的学生，这对于星乐来说，改变已经是很大的了。
    “所以...让莱克斯进入你的游戏领域，也是为了日后吗？”
    “游戏领域的力量你也品尝过了不是吗？，如有必要的话，让他复刻一下这份力量，又或者你哪天又一次暴走的时候，有人阻止也是好的。”
    “你确定他不会第一时间，把我做掉？”
    “你以为今天帕拉丁放蝙蝠侠他们进来，是为了什么？”
    “......”懂了，就算是战斗，也随时准备着后事，这家伙的后手偏执程度可以被称之为，心病的程度。
    蝙蝠侠是何许人也，只要知道有从外围可以进到游戏领域内部的方法，只要亲身经历一次，给点时间，他就可以复刻这种事情。
    这相当于星乐亲手送了一个可以对付他自己的手段给蝙蝠侠...可见星乐在自己预感自己会死的这件事情上，下了不小的心思。
    “有必要那么绝望吗？”
    超人看着星乐，有点不明白，这种过家家一样的预感，有必要这么大费周章吗？真不怕蝙蝠侠就这么用你给他的手段，对付你吗？
    “希望越大，失望越大，更何况，我也不知道我能够布置多少后手，又能够阻挡多少次一次又一次的危机，所以我只能够一个又一个的把后手都准备好，尽管是...全球级别的大后手。”
    星乐这一次保持着自己罕见的悲观，反而有种蝙蝠侠的模样，然而，这反而更显得他凝重了太多太多。
    “...往好的方面想，你还是个孩子，比起你去牺牲，我们更适合去...”
    “我可没有这个国家的人都能够接受的欧美人脸。”
    言下之意，星乐他是不会接过所谓的‘正义联盟’或者是‘地球上最强大英雄’这个称号，这不是他，就算是超人他们真的牺牲了，也不会的。
    他不是这个料。
    “好吧...既然你执意如此，那么我也不说什么了，不过不要这么悲观，别忘了，你可是让我跪过的韩星乐，只要你想的话，你还是那个执意战胜一切的臭小子的，不是吗？”
    见星乐不打算放弃自己的想法，超人只好这么安慰星乐，星乐或许比较浑，但实际上比很多人都要执着，就算对方是蝙蝠侠，星乐也依旧不会退后一步。
    “你的形容很多余诶。”
    星乐说完，微微勾起了嘴角，双手插入了裤袋，和超人一块，勾肩搭背的往走廊的那边走了过去。
    然而，就算是拥有特殊感应能力的星乐和超级感官的超人，在他们走后，并没有注意到一件事情。
    一个身穿羊毛服的老年黑人，不知道什么时候站在这里，看着已经离自己远去，一边掰扯着的两人的背影，老人不禁摇了摇头，发出了这样的一句感慨：
    “明明从你觉醒的时候开始，你就再也死不去了...”
    说完，老人的身影，就此消失了，就好像从来没有出现过一样......