    基本上，在半个小时之后，正义大厅出现了通往天启星的爆音通道，最终是引来了数量不少的天启魔的事情，被传达到这个国家的上下，甚至是这个国家之外的地方，都收到了这样的消息。
    而当然的，政府那边，派出了人员进行询问和调查，更多可能是为了问责，不过在之后，就推出了一个‘卡德摩斯’的间谍，进而有了周旋的余地，没让事情没有办法解决。
    政府那边，也想尽快接手那个‘卡德摩斯’的凡人，将其绳之以法的同时，也尽快的找到相应的黑料，不过很可惜，这人，还在正义联盟那里扣着，有神奇女侠和海王亚瑟在，他们还真不好乱动啊。
    至于母盒那里，星际实验室的科学家配合着正义联盟的成员，正在解析着母盒现在的状况，老实说，现在的情况只能够用预料之外来形容，需要做的事情，还有准备的事情，有太多的安排，需要重新排好顺序，实在是忙得不可开交。
    至于索引者他们，他们在检查完没有落单的天启魔后，就立刻集中到正义大厅那里去，好注意一下母盒会不会重新开启。
    就是有些不长眼的军方找上门来，想要直接抓住索引者，不过当塞巴变成巨人之后，他们立刻萎了。
    有的人要么是真的没脑子，要么就是没心眼，真不知道是怎么活到现在的。
    而星乐，他本人一进到医疗室内，就是嗑药加吃闪电侠冷藏的蛋白质棒，他好歹也有些和闪电侠差不多的问题。
    就是不知道闪电侠知道自己的蛋白棒不见了之后，会作何反应...
    “该死...今天的运气真的是难以言喻...嘶——————！！！”
    在医疗室内，只有星乐一个人，而他吃了补骨药物后，很明白，吃药也难以化开自己身上的瘀血，特别是自己这一天...挨炸弹，挨揍和挨冲击波的，身上跟染了色一样，青一块紫一块的。
    所以当他脱下自己的上衣的时候，还是因为肌肉扯到了瘀血的位置，让星乐连连倒吸冷气，自己的肉身，最近真的太不受关爱了。
    将自己有些偏瘦却又充满力量感的神暴露在空气之中，特别是剧烈运动过后，宛若油光的肌肤有种吸引目光的视觉冲击。
    “需要帮忙吗？”
    这个时候，本来就没什么人来的医疗室，门口处出现了三个人影，正是自己的分身体——帕拉丁和洛基，还有不知道什么时候分身出来的女性星乐的一面，斯露德。
    现阶段来看，需要更多的人手和战力，以防不时之需和战斗力上的空白，候补的成员没有厮杀的经验，所以没有让他们过来，而且达克赛德是非比寻常的强大，他座下的那个荒原狼，虽然是被洛基给虐了，但实在还是人手不足，只能够让某个会分身的家伙凑数了。
    而星乐拿着一瓶药油，正想着给自己的身体擦一擦，至少把能擦的地方擦一遍，也是好的。
    不过现在来了另外的自己，应该可以省点劲了。
    “真心的，需要有人帮帮忙，擦一下药油，不然...我疼死了...”
    还别说，擦药油可是个细活，有很多地方，是绝大多数人型生命无法细细擦拭的部位，比如说背部，那地方，是真的需要有别人帮帮忙了。
    “事实上我也是...荒原狼那一斧子，可不止疼死你，我也差点没命啊。”
    帕拉丁也拉起了自己的橙衫，身上也是青一块紫一块的，可见荒原狼在之前是如何的霸道，让星乐他们多少是有些苦不堪言啊。
    “你怎么样？没疼死吧？”
    洛基则拿过了星乐手里的药油，倒了一点在手里之后，说着就一手拍在了星乐的后背上。
    啪————！“嘶——————！！！”
    也亏得现在没有开痛觉共享，不然洛基一定知道星乐现在有多痛，也有多痛快，你别想着找斯露德来给你擦药油，她手劲恐怕跟超人差不了多少。
    “轻点轻点轻点！！！嘶——————！！！”都不知道是第几次吸气了，总之现在星乐是一点都不想细数这种事情。
    “嗯~那我也上一下手吧。”
    一旁的斯露德看着在光着膀子的星乐那扭曲的神情，貌似来自星乐内心深处的鬼畜之魂，得到了释放，拿过药油，看着帕拉丁的眼神，莫名的渗人啊。
    “呃...你刚刚说什...！！？”内心突发不好的预感的帕拉丁还没反应过来，自己的橙衣灰衫已经被斯露德不由分说地脱掉了，然后露出了自己和星乐相差无几的花花身体。
    “我按！”
    “——————！！！”这一刻，帕拉丁发出了星乐自己也没想到自己声带可以发出的叫声来，几乎比狼嚎还要销魂啊。
    “你也别庆幸，因为我也好不到哪里去。”
    “诶？——————————！！！！！”不消彼时，星乐也跟上了帕拉丁的后尘，发出了同样痛苦却带着销魂的声音。
    而在这两人的身后，洛基和斯露德正兴致逸逸的给星乐和帕拉丁‘马杀鸡’中，差点没把这两人的嗓子喊哑了。
    可恶...恶意开始传染了吗？可恶的亚克！！！...啊，不好，被洛基这家伙给影响了。
    而他们现在，并没有注意到，他们现在的状态，有多么的不雅...不，应该该注意到了吧。
    “你们...”
    不可置信的声音，在医疗室的门外响起，让他们停下了手头上的动作，转过头往回看的时候，就看到超女的卡拉，不知道什么时候站在了医疗室的门前，看着医疗室内有些...难以言喻的一幕，眼神中充满了不敢置信，小嘴更是被惊吓到张开。
    两个小年轻光着膀子，分别被一男一女双手压住腰部，还在那里一抽一抽的，而两个小年轻，还发出了那般欲语还休的嚎叫声...！！！
    这一刻，饶是氪星人的究极体质，都难以忍受这种大脑充血的想法，鼻头一热，卡拉赶紧双手捂住鼻子，不让自己丑态毕露。
    可是忍不住好奇，自己拿开一手，发现手上竟是多了几道红色的液痕。
    神明，流血了...不用一兵一卒，不用任何兵器的...流血了...这怕是开了先例。
    “.../////！！！”看着手里的鼻血，纯情的卡拉可不敢再在这里呆下去了，不然一定会变奇怪的，撒开腿，用自己的超级速度落荒而逃。
    “...她是不是又脑袋走歪了？”
    “...她到底有多纯情啊？还是说太白了。”
    始作俑者们丝毫没有任何自己就是罪魁祸首的自觉，明明叫的就是你们。
    “你们倒是说说，狼叫到那个份上，别人能够怎么不想歪吗？！”
    而这个时候，医疗室的广播发出了钢骨气急败坏的怒吼，好家伙，你们是故意的是吧，那叫声，怕不是几天没挨训了，知不知道整个大厅都听到了，不知道的你们在这里搞什么鬼东西呢！？
    也是钢骨看了医疗室的监控录像，才知道是怎么一回事，不过这一看，钢骨现在正在网上搜索有没有跟自己的系统相匹配的电子眼，要求不高，只要是没看过那那无法言语的一幕的就好了。
    现在钢骨都不知道该怎么解释那声音，老实说，他觉得自己的超级电脑大脑在遇到韩星乐和索引者之后，不能够做到的事情可以说是越来越多了，特别是抵抗精神污染方面，严重拉跨。
    “我就不说什么了...洛基，韩星乐，你们两个到正义大厅的后面一下，我有事要找你们。”
    钢骨先是清理了一下自己大脑的一些记录后，就把广播关掉了，现在洗脑都不知道来不来得及。
    不过，星乐和洛基在听到钢骨指名自己两个的通知，同时一明了，毕竟钢骨能够找他们的事情，大概就只有那个了，而恐怕，现在的钢骨已经陷入了方徨的迷茫之中了，而能够解答这个答案的，只有星乐和使用升程密钥战斗的洛基了。
    “看来，钢骨同学，需要我们指点一下迷津啊。”
    “那就废话少说了，赶紧去见他吧。”说完，星乐就起来，穿好衣服，这可是要正装去见钢骨啊，总不能有失体面啊。
    而洛基也放手了，多少带着些许兴致，想要去看看钢骨所持有的那个空白升程密钥，现在状况都怎么样了。
    就这样，穿好衣服的星乐就和洛基一起走出了医疗室。
    “我说，你们两个是不是丢下了谁啊？”
    “别在这里说那么多了啊，赶紧老老实实的擦药吧！”
    “————————！！！”好吧，果然那声音还是有一点...不适宜让任何人听到啊。
    当然，洛基和星乐可没有心情管帕拉丁的腰背会不会斯露德给按到残废，至少都是自己，应该还是有些分寸的吧。
    而两人的身影走出了正义大厅的建筑，去往了正义大厅的后方，在那里，算是没什么重要设施的地方，姑且算是一个适合聊天的地方吧。
    而钢骨，正站在那里，等待着两人的到来，手里还攥着那个东西。
    看到两人的到来，钢骨就立刻切入了正题，不想浪费任何时间：
    “我就直接问了，这个装置...升程密钥，我到底要怎么做才能够激活这个装置？”
    说着，将手里的空白升程密钥，拿了起来......