    “天启星...我什么时候回到家了...”
    看着这一切的光景，荒原狼在这一瞬间露出了迷茫的神色，毕竟在上一秒，自己还在地球，为自己的无上至尊达克赛德攻打着那偏僻的行星，但是...
    眼前熟悉的光景，让荒原狼无法无视，甚至是有些感触...
    不对！！！很快的，荒原狼意识到了，这是洛基的能力，是共感觉性欺骗能力制造出来的幻境，更应该说，这是通过各种纳米机械制造出来的立体影像。
    共感觉性欺骗，这种能力的使用，怎么可能那么方便呢？倒不如说，就是因为这样，将其使用出来的升程密钥才是真的很厉害。
    说到底，共感觉性欺骗的实施，是情感蝴蝶通过释放数十亿甚至是数万亿纳米机械，制造立体影像，释放或者注入不致死却有着能够影响神明级别的致幻药物，影响视神经，味觉神经，嗅觉神经，甚至是感觉神经和痛觉神经，进而创造这近乎不可能，甚至是神都迷失的幻觉。
    甚至到了一定的程度，就是世界都会因此出现规则扭曲，被欺骗过去的地步。
    也正是因为如此，洛基可以在外围进入规则被扭曲的游戏领域之中。
    真是让人震惊的一种壮举，也不愧是自称为‘洛基’的假面骑士。
    而这一切，荒原狼都是知道的，但是...在看到和感知到眼前的一切，他还是忍不住被骗过去了。
    可是，他现在已经清醒过来了，那么...
    “你在做什么...荒原狼？”
    “！！！”一声低沉，充满混沌感和黑暗的声音，让荒原狼为之一震惊，甚至是恐惧和惊慌，而当颤颤巍巍的转过头去，看那发出声音的人影的瞬间，他看到了，一个不输于他，甚至是比他更具威严，更具黑暗的身影，独坐在黑暗金属的王座之上。
    伟岸的巨人身躯，穿上比荒原狼还要正式和威武深邃的绀青战甲，金色的条纹于装甲上流畅，明明是干涸而又黑灰的皮肤，却充满了病态的强壮，一双红目，充满了血腥和深渊一般的神性，让人看着就有一种魄力感。
    他，就是混沌，他，就是死亡，他，就是...黑暗面——达克赛德。
    这，就是那个荒原狼一直为之效忠和征战的主人，也是荒原狼最应该尊重的人。
    “主...主人？”
    在这一瞬间，荒原狼不禁忘了这里究竟是怎么一回事，进入了微妙的失神状态，看到自己宣誓效忠的主人，荒原狼不自觉地跪了下来。
    “万分抱歉，我的主人，没有第一时间...！！！？”
    而在下一瞬间，荒原狼才猛然想起，自己是在洛基制造的幻境之中，猛然惊醒，强硬的一拍自己的脸，让自己不要陷入这种感觉之中。
    “不对！！！你不是伟大的达克赛德，你不过就是个冒牌货！！！”
    惊醒过来的荒原狼又惊又怒，抬起手里的巨斧，猛然跃起，要对着王座之上，那个假冒的黑暗之神，劈下自己充满尊严和愤怒的一击。
    然而...
    ————————！！！王座上的达克赛德，只是抬了抬眼，以荒原狼为中心的直径十米的空间，重力直接达到了原来的三百倍，将跃起的荒原狼，镇压到了地面上，连同地面都凹下去好一块，让荒原狼趴在地面上，根本动弹不了啊。
    而这份力量，这份感觉，这份熟悉的感受，是真的...是真的达克赛德！！！
    “主...主人...”
    “荒原狼，你用斧头砍我？”
    相比较于荒原狼的震惊，在王座上，达克赛德的声音让荒原狼如入冰窟，让他的灵魂，都被吓到了。
    “你用斧头砍我？你想跟我造反？”
    冷淡，霸气而又攻击性的问话，让荒原狼为之一惊，整个神都被吓到怂了，特别是‘造反’二字，都充满了魔力一般的沉重感，让荒原狼的心，乱了。
    “绝...绝无此意，主人，我只是想给你一个惊喜而已！”
    人，慌不择路的时候，就算是神，也会选错该说的话，而很显然，荒原狼，说错话了。
    “惊喜？好，荒原狼，你给我翻译翻译，什么叫惊喜？”
    千钧重担的话，让荒原狼张开了口，心脏就好像是要突破极限那般，跳动的频率和幅度超出了所有的战斗经历。
    而荒原狼的无言以对，不代表达克赛德没有话说：
    “翻译翻译，什么叫.惊.喜？”
    “......”荒原狼不知道该怎么回答，他也回答不出来，因为这句话，就算是他，都不知道是怎么冒出来的。
    “我，达克赛德，让你翻译给我听，什么叫.惊.喜？”
    “......”
    “我就想让你翻译翻译，什么叫.惊.喜？”
    “......”
    “翻译出来给我听，什么.他.妈.的.叫.惊.喜，什.么.他.妈.的.叫.他.妈.的.惊.喜！”
    “翻译翻译...翻译翻译！！！”
    就好像是每一句话，都附上了一种魔力，将荒原狼的身体又是陷下了一层又一层，让荒原狼终于是被压力逼到说出了这种话：
    “十分抱歉，我的主人，因为我以为您是索引者制造出来的幻觉，才将您...”
    “诶~~~原来你有这种自觉啊。”
    而在荒原狼慌不择路的瞬间，一声玩世不恭的道话，让荒原狼身上的压力立刻松弛了下去，甚至脑袋也都清明了不少，当他震惊地抬起头来，看到的，却是那个世界欺诈者的身影——假面骑士洛基。
    而他，正得意洋洋的翘着二郎腿，看着自己伏于地面的丑态，无法否定在满意自己所做的一切。
    “...你这家伙...”
    这一瞬间，荒原狼愤怒了，愤怒交加，根本难以自控，洛基这个家伙，居然真的欺骗了自己，让自己真的以为，自己在面对达克赛德，甚至于...都混淆了自己对于达克赛德的认知，让自己都忘了，达克赛德怎么可能会说出这样的话来呢。
    这都是索引者这个家伙制造出来的荒谬幻觉！
    “我要弄死你！”
    恼羞成怒的荒原狼拿起了自己的巨斧，无视了这里还是洛基制造出来的幻境，不顾一切站起来，拿着手中的巨斧，对着王座上的洛基，劈了过去。
    “你要弄死我啊...再说一遍，麻烦你了。”
    对于荒原狼的凶言狠语，洛基完全是以自己的不着调进行这对话，更别说，这里可是自己制造出来的幻境，不是梦境，能够自由操纵这里的人，只有一个人，那就是自己。
    而在洛基说话的同时，他的身体突然以几何倍级的放大，增长，直接在原地不动的情况下，达到了堪比奥特曼等级的巨大化程度，而跟这身体质量比起来，荒原狼的身体只能称之为矮人。
    “！！！”看到这难以言说的巨大身体，就算是荒原狼也不得不为之驻足，特别是那不能讲道理的身体质量，就算是自己也不可能说打就能够打。
    不对！！！这都是幻觉！！！
    然而强打精神的荒原狼还是不明白，共感觉性欺骗的作用，并不只是制造影像般的幻觉，也是在制造你五感所感受到的特别感觉。
    猛力一跃，在环境中的荒原狼挥动巨斧，誓要砍下洛基的脑袋，但是...
    ————！！！已经巨大化的洛基轻轻一挥手，就把荒原狼的身体不费吹灰之力的挥开了，甚至是砸落到地面上，在地面上发出了痛苦的呻吟。
    痛，荒原狼不是没有承受过，但是这一次的痛，超过了任何一次的痛苦，甚至就是自己也无法解释这份痛苦的形成，是怎么一回事，实在是太痛了。
    “很痛，对吧？”
    看着荒原狼的丑样，洛基心情多少有些愉悦，要说为什么荒原狼会痛到这种程度，自然是因为这是他干的好事了。
    “人类的力量，其实并不是真的羸弱，而是因为防止身体崩坏，而出现了名为‘痛觉’的限制器，而防止过度使用力量而造成的肉体崩坏，所以在你们看来，人类的身体很羸弱。”
    “但事实上，这一点也能够适用于你们新神族，只不过是你们仗着肉体结构比较高级，所以你们的力量才会有如此不合理的使用。”
    “而现在，情感蝴蝶的机能，已经不只是通过释放和注入毒素，影响你们的神经系统了，而是能够直接进入你的体内，强化你的痛觉神经，麻痹你的筋肉，从而让你感觉到跟人类无异的痛苦和羸弱。”
    “那么，请告诉我吧，荒原狼，被贬为凡人的感受，是如何啊？”
    笑意，嘲讽，贬低，这样的意思传达到荒原狼的内心中，身体上的痛觉感知被强化了数百万倍，筋肉的调动被麻痹，无法最大程度的使用身体的力量，就是手里的巨斧，他都感觉到了一种沉重。
    共感觉性欺骗，世界的欺诈者，正将自己的阴影，笼罩向荒原狼这个‘凡人’。
    “区区一个机械...尔敢...”
    “弑神？不好意思，我们这帮人最喜欢做的事情，就是把神拉下神坛，最后好好鞭笞他那不通人性的思想。”
    接着，绝非洛基的声音在荒原狼身后，响起，而当荒原狼转过身去，看到的，是一身船甲，红色海盗风装甲的人影——假面骑士savior-e。
    ——————！！！水晶的刀光，绝闪！！！