    正义大厅，茶水间
    “他真的这样了？”
    “...别问了，害羞死了...”对于莎拉的盘问，卡拉又想起了某人在医疗室内的精分操作，实在是太过于那啥了，对于卡拉纯情的小脑袋而言，实在是信息量颇大啊。
    “喂喂喂，我就是被擦一下药油而已，不是被那啥了，不要把你的主观印象，强加在我的身上，麻烦。”
    而站在一旁的星乐，双手抱在胸前的纠正起卡拉的误会，什么自己被那个了？自己那个自己...靠，我思想都被你带偏了，你个闷**。
    “所以...你真的没被那啥？”
    “你信不信我今天晚上就潜进你们的房间，就在她们面前，将你就地正法？”当然了，和星乐有了关系的艾利克斯还是觉得，如果是星乐的话，发生那种事情也不是不可以的，不过这想法让星乐很不爽，直接无耻的说出了无耻的威胁。
    “///！！！你给我一边去！这几天都不准碰我！”
    听到了星乐的无耻发言，艾利克斯一个恼羞成怒，就把星乐给踢出局了。
    反正星乐并不是下半身思考的人，也由得艾利克斯说吧，就是这个自己的名誉，是真的需要好好维持才行啊。
    什么？你说我是不是被莎拉姐给就地制服了，开玩笑，我是谁？韩星乐诶，我一个拐角隐藏，瞬间出击，最后拦腰抱起，随手就可以扛起我姐，安然无事。
    当然，在最后，因为有了‘医疗室中，神秘的一幕’的大八卦，从而让星乐暂时逃脱了问责。
    “韩星乐。”
    这个时候，蝙蝠侠正好走进茶水间，因为有些事情，他正好想要问一下星乐，而星乐，估摸着也有些事情，要跟蝙蝠侠说一下。
    “呃...蝙蝠侠...”
    “我们这里有些事情需要谈一下，特别是私密话，你这种小白菜最好别听，要不然你这纯情小脑袋要是一个上载，把你鼻血又崩出来了，我这凡人可就是便宜赚大发了。”
    得，星乐这话让三个女孩抽了抽嘴角，但是嘛...算了，给这个家伙一点空间吧。
    只不过三个女孩走出茶水间的时候，还狠狠刮了星乐一眼，这家伙还很光荣一样。
    “鼻血...”
    “我虽然说不上是倾国倾城，但再怎么说也是个合格的美男子吧。”
    “...维克托怎么样了？”蝙蝠侠果断无视了星乐岔开话题的话，直接切入正题，对于他而言，联盟内部的问题，可比星乐的垃圾话重要多了。
    “需要一点时间，维克托不像你们，他可没有你们那样的正常生活，虽然想，可是现在的话，应该有些恐惧，但是啊...我想他会走出来的。”
    也明白蝙蝠侠说的是什么，随即星乐也说出了自己的理解，毕竟钢骨他再怎么说，也只是一个青少年，对于自己的前路，总是出现计划以外的变化，还是会有些迷茫。
    但这就是人生，迷茫，恐惧，之后再勇往向前走，不管是什么理由都好，只要能够让自己奋起就好了，然后走下去。
    “...最后问一句，那个升程密钥里面，到底有什么重要的，为什么你...和索引者这么想让维克托启动它。”
    蝙蝠侠问出了最后的问题，这个问题，很有可能于这一次天启星的战斗而言，至关重要。
    而说到这个，星乐突然神秘一笑，歪过头，看向了蝙蝠侠，随即说道：
    “那里面啊，有着能够让天启星科技，一辈子见鬼去的，究极科技。”
    ................................................
    宇宙疆域，天启星。
    红色，像血一样的红色，是这个宇宙疆域，绝对的主调，毕竟，这里的太阳，是一颗红色太阳的星系，但就算是这样，这里也绝对算不上是生机勃勃，只能称之为血红的地域。
    别说是地狱，按照星乐的理解，地狱都比这里要好看。
    在这片宇宙的疆域里，有一个星球，一个极端钢铁，而又异常渗人和恐怖的异类星球。
    哪怕是在这种血红宙域，这颗星球的异类程度也是以恐怖为至尊的。
    钢铁，火焰，血色，用这些称呼这颗星球，绝对不会不适合，但只是还不够，还不够称呼这异类，任何星球，都能够获得比这颗星球更好的美誉，然而这颗星球，对于它而言，只有一个称呼可以这么说...
    死亡之星。
    这是最适合这个异类金属星球的称呼，它所代表的，就是毁灭和混沌，是死亡的存在。
    这里，就是天启星，黑暗的领主——达克赛德的大本营。
    而在这天启星之上，曾经与洛基所制造的究极幻觉，几乎无几差别的地域上，一个黑暗的王座上，坐着一位巨人的身影，那是跟洛基制造的幻觉，一模一样的小巨人，暗灰的伟岸身躯，还有通蓝金边的铠甲，都说明了这个存在的称谓。
    达克赛德，没有任何水分，没有任何虚假，最黑暗的领主，就在这里。
    而霸气坐在王座之上的黑暗领主，达克赛德的眼前，荒原狼，正保持着那狼狈的模样，跪在达克赛德的面前，俯首在地，不敢抬起头，看向达克赛德。
    原因无他，就因为以往战无不胜的荒原狼，在进军地球的战斗中，被打得极其狼狈和屈辱的输了。
    如若不是他伟大的达克赛德，及时出手，不然...荒原狼将会倒在正义联盟还有索引者他们的联合打击之下。
    然而这件事情，让荒原狼羞愤欲死，他能够忍受自己被打倒，被杀死，但是绝对不能够忍受自己被救下，更别说是被自己的主人，达克赛德救下这一件事情。
    而想到这一点，荒原狼就十分的惭愧和惶恐，他根本不敢想象，自己作为败军之将，会受到达克赛德怎么样的对待。
    “荒原狼...”
    终于，在让荒原狼倍感折磨的一段时间里，达克赛德他...终于是发出了他有些低沉的声音。
    “回答我，你是怎么输掉一支天启魔大军，又是怎么败给地球上的抵抗者的。”
    低沉，而又威严的质问，让臣服在地上的荒原狼为之一颤，他不由得想到自己说出原因之后，达克赛德会怎么对待自己。
    “主人，我恳请您再给您忠实的奴仆一次机会，我会砍下所有抵抗者的头颅，连同地球也一并呈上您的面前。”
    荒原狼为了自保，也为了自己那一丢丢的尊严，他不得不选择戴罪立功的这个选项，这样，才能够让自己的主人满意，也为了能够报仇雪恨，将洛基，抑或者是索引者们，一口气全部砍杀掉。
    然而，对于荒原狼没有回答自己问题，反而请求自己的言语，达克赛德无喜无悲，无怒无色的粗糙面庞上，说道：
    “你是说，你能够打倒我亲自出征，也无法打倒的敌人，是吗？”
    “！！！？”
    令荒原狼没有想到的是，自己的主人，他冷不丁的说出了自己的败绩来，这让荒原狼始料未及，更加惶恐和不敢抬头去看达克赛德。
    在天启星上，强者为尊，强者为王的规矩，一直流传至今，就是荒原狼，他都不敢对这个规矩说一说二，就是面前的达克赛德，就是杀了自己亲生父亲，而登上了天启星之主，他也没有任何异议，只是在达克赛德的面前，俯首称臣，作为他的一只猎犬，四处杀戮。
    而荒原狼刚刚的那番话，无异于是在说‘自己比达克赛德还要强大’这样的话，这就像是在达克赛德的面前，说自己要造反一样。
    “我伟大的主人，荒原狼绝对没有这等不忠之心，只要主人您亲至，地球不过就是您的囊中之物而已。”
    荒原狼低下的脑袋，不由得更加深了，对于他来说，他只能够这样回答主人，一旦自己表现任何不忠之举，自己的地位，也将不保。
    “...回答我，你是怎么败的。”
    达克赛德没有表现任何的情绪，而是决定听一下荒原狼的事迹，他第一次输给地球的抵抗者们，很大程度上，有运气和小看了他们这一点上，而这一次，达克赛德并不准备重蹈这一次的波折。
    “是的，我的主人。”
    得到了自己主人的首肯，荒原狼就在达克赛德的面前，事无巨细的将事情的经过都说了一遍，然而，在说到索引者这个存在的时候，特别是那已经超出了寻常科技手段的力量，就是达克赛德难以表现情绪的脸上，也出现了一丝意外。
    “具有多种族变化和进行人格分裂的能力...”
    达克赛德在注意到这一点之后，不禁沉吟了一下，他不是没有听过，当初荒原狼没有出现在地球，且被打倒的事情，所以对这个索引者，有过大致的了解。
    然而这一次，性质已经完全不同了。
    对于这点时间而言，荒原狼口中的索引者，就好像是两个人一样，变强的速度...不，更应该说是觉醒和衍生出来的力量...难道说他是...
    这一瞬间，纵然是达克赛德，也不得不想到了那个可能性了。
    “荒原狼，你下去重新整装，随后随我出征地球。”
    在这样让荒原狼神色大变的话中，达克赛德从王座上站了起来，不为别的，就因为那个...索引者，很有可能就是他所想的那个...‘世界之钉’。
    如果真是那样的话，那么...一切都将毫无意义。