    “只是因为是机械，就不能拥有梦想？只是因为不再是人类，就梦想破碎？开什么玩笑啊！？”
    “我们humagear啊，可不是提线木偶！是有着心灵和梦想，能够哭泣欢笑的，梦想的机械啊！”
    没错，梦想的机械，这是humagear作为搭载人工智能，迎接了技术奇点的机械种族，他们出生以来，最重要的骄傲和尊严。
    只是因为是机械，不是人类，就不能够拥有梦想？别开那种让人作呕的玩笑了!！！
    洛基愤慨的走上前，一把抓起了钢骨的机械身躯，将他的脸拉到自己面前，没有任何忌讳的怒声说道：
    “你给我听好了，钢骨，不，维克托.斯通，我洛基大人的梦想...”
    “那就是所有看到我起舞的人，都能够发出由衷的笑容，这就是作为humagear的我，所怀有的梦想啊！”
    直言不讳，没有任何逃避和掩饰，这就是洛基，作为humagear的星乐，所拥有的梦想，是他作为humagear最重要的骄傲。
    而听到洛基的怒吼，钢骨的脸色随即变得有些呆滞，因为...他根本不知道该如何反应。
    梦想的机械？作为机械人，却有着想让所有看到他跳舞的人，都发出笑容的梦想？明明是很荒唐的事情，但是...钢骨却一点都说不出那种话来，要说为什么的话，他被触动到了。
    那种感觉，对，就是明明是机械人，却拥有着电脑不应该拥有的心灵一般，甚至是灵魂，他们...humagear，是真的打算以此为骄傲一般。
    “...机械人...能够拥有梦想吗...”
    钢骨不禁问出了这个问题，自己必须问出来，因为这个问题，代表了自己所拥有的一切，到底是什么样的意义。
    “不是‘机械人能够拥有梦想’这种下三滥的问题，而是‘所有的存在，都可以拥有属于自己的梦想’这个就这么单纯的事情啊，白痴！”
    回答钢骨的，是洛基最相信的回答，不是是什么高大上的事情，就是这么简单而又单纯的事情而已。
    “没错...维克托，不管是不是人类，我们都可以拥有梦想，拥有自己的愿望。”
    星乐也同样走上前，对着维克托说道，对于他来说，他自己何尝不是因为拥有梦想，才拥有的一切，所以...他明白，这些拥有梦想的humagear，自己所变化的那些生命形态们，也都各自有着各自的梦想。
    拥有梦想，才来就不是人类的特权，任何人，任何生命都可以拥有梦想。
    “你知道我的，我可是一直想着写一部比《星球大战》还要精彩的史诗大作，最好出电影的时候，能够把它拍得比《复o者联盟》还要震撼。”
    星乐说到这个，多少有些骄傲的划了划鼻子，他喜欢自己的梦想，喜欢自己写时候的感觉，就好像自己的世界在具现化一样。
    “我的话，就是想要攻略某个游戏...某个十分宏伟的游戏。”
    而这个时候，帕拉丁不知道从哪里出来了，但是他脸上的表情，也相当的柔和和憧憬，虽然说是因为有了星乐的dna才有了现在的形体，但是...作为bugstar的他，还是有属于自己的梦想的。
    而且不止是帕拉丁出来了，斯露德，塞巴，extra，以及其他的索引者的分身体们，都不知道什么时候，出现在这里。
    “你们...”
    “我们这里的每一个存在，都是有着梦想，正因为如此，才更明白，现在是有多么值得自己去保护。”
    站在塞巴的肩膀上，豆丁兽这么说道，因为他们在这里战斗的理由，都是因为他们自己的梦想，想要实现，想要去做，就仅此而已。
    “我要先声明一件事，我的梦想就是成为数码世界第一的美食评价员。”
    “...我不知道该赞扬这个梦想，还是应该吐槽‘你确定你不是贪吃吗’。”
    而对于豆丁兽这么没追求的梦想，让多少有些触动的钢骨为之嘴角一抽，好一个难以评论的梦想啊。
    “我？我的梦想倒是挺简单的，只要踢下某只赛兔子的地位，再把他打趴下，让他认我做大哥，我就这点追求。”
    塞巴挠了挠脸，像是腼腆的挠了挠脸，尽管这对于某个宇宙而言，这就是一个‘宇宙第一问题儿童’的头衔抢夺战。
    “我我我，到我了，我嘛...就追随我母亲的脚步，做一个全球排前十的偶像歌手吧。”
    等等等等，斯露德，你刚刚是不是说你妈是一个世界级偶像歌手啊？
    “至于我...我只希望amazon和人类，最终能够达成一种共识，互不侵犯的共存在地球上。”
    extra抱着双臂，对于他来说，他们这种人工生命体已经能够接受这种事情了。
    “到我了，我的梦想...当上异虫一族货真价实的王。”
    “高大上了！！！”老实说，钢骨这次都被蝗虫异虫吓到了。
    “我挺简单的，就是想当一个单挑成功凤王的宝可梦。”
    甲贺忍蛙就这么说出了属于自己的梦想，尽管...凤王是谁。
    “我的话，只是当一个歌手，就这么简单。”
    是啊，伊邪那，‘真的看不出’你有这种梦想啊...
    “我的梦想吗？我就是想着哪一天，不用再战斗的时候，找一个地方，日出而作日入而息的平淡生活。”
    格雷斯说出了自己有些平淡，但也同样很有趣的梦想，这是他经历了太多战争之后，得出的结论。
    “最后是我，我就想要一个车库，里面放满了我想要的机车，想变成哪辆就变成哪辆。”
    影舞者就这么说出了车生中，最无耻的‘后宫’之梦。
    “......”而尽管有的梦想很奇葩，有的梦想很平淡，有的梦想十分高大上，有的梦想又十分的宏伟，但是钢骨能够感觉得到，他们对于自己梦想的热情和触动。
    而他们内心深处，一直埋藏着这份梦想的憧憬和将其实现的情感，让他们站在这里。
    “不管是什么，硅基生命体，电子生命体，地球以外的生命，就是一只昆虫类都可以拥有梦想，所以...不要说自己不是人，就说自己已经没有梦想了。”
    星乐指着身后的一众分身体们，尽管有点自嘲的嫌疑，但是星乐说得对，任何生命都能够拥有梦想，就算是一个被改造成半机械人的存在，也是可以拥有梦想的。
    “我...还可以拥有梦想...至少是能够...再一次...玩橄榄球吗？”
    “你从来都没有不可以啊，笨蛋。”
    洛基这一次，放开了钢骨的身躯，让他躺在了后院的草地上，这个时候，还是让他自己好好想一想吧。
    “升程秘钥，这个东西终究会回应你自己的感情，所以啊...给我好好的想想自己该做些什么吧。”
    甩了甩手后，洛基就转过身，往身后走去，现在的话，还是给钢骨一点时间，自己去想清楚吧。
    星乐也是，身后索引者的分身体们也一样，对于现在正值迷茫中走出来的钢骨，他需要更多的时间和空间，重新选择一次，梦想和作为自己的道路，到最后，他能不能走出来，都得看他自己。
    “真是的...希望他自己能够走出来，顺便把那枚升程秘钥给启动了。”
    星乐抱着豆丁兽，抱着这样的想法，暂时祈求着，毕竟钢骨的升程秘钥，有着星乐亲自制作的一个程序，如果可以的话，应该不用再担心天启星的科技手段了，至少，达克赛德以后想要再来地球，也得掂量掂量。
    然而，能够使用这个手段，并且是最适合使用这个手段的人，不是他，而是钢骨，所以，星乐才在那枚升程秘钥的里面加了不少新的程序，只要钢骨能够确实的激活它，那么...
    “现在也只有看他自己怎么想...”
    “韩星乐————！！！”
    没等星乐和自己的分身体他们聊完，一声熟悉，同时也让星乐为之一惊恐的声音，这个声音是...
    只见走廊的另一头，那银白的长发，再一次出现在星乐的视角之中，而看到其主人怒气冲冲的颜面，星乐的内心多少有点...好吧，他十分的怂了。
    “星乐！你...”
    “酒店再见！”
    星乐一个转身，就快步跑起来，别的可以对付，就是光着身子去打达克赛德，他也没问题，但是...莎拉，抱歉，作为职业姐控的他，是真的为难他了。
    “给我站住！！！”
    见星乐一个快步跑起来，莎拉也是气势汹汹的跑了起来，那威势，让其他索引者们纷纷让出一条道来，让莎拉穿了过去，开玩笑，别的可以打，唯独莎拉，就是自己等人的心头肉。
    “会死吗？”
    “难说...至少搓衣板是肯定要的。”
    “要救吗？”
    “来不及了，等他投胎的时候，再见面吧。”
    你们真的是一个模具里出来的，说风凉话的样子可真够像的...
    “喂，你们。”
    这个时候，还穿着罗宾战衣的达米安小跑了过来，看了看眼前穿着和现在星乐一样的帕拉丁，问了一下：
    “韩？”
    “我是帕拉丁。”
    “...知道韩哪里去了吗？莎拉姐正在找他他算帐，说是要给他戴上什么...贞什么带来着。”
    “！！！？咵啊！？快去救人啊！”
    或者...这家伙不着调的原因，应该还有他们的本体，非常的让人无法言喻吧...