    【emotional！】
    ————————！！！这一瞬间紫色的能量开始往相容升级器的枪口开始汇集，在必杀的待机音效之中，那汇集的能量洪流，宛若暴风一般汹涌，以至于洛基身上的装甲，响应了这份能量而开始发亮，难以掩盖的闪耀，宛若星星般璀璨。
    而将这难以比拟的能量，洛基将这凝聚能量的枪口，对准了荒原狼，随时扣下扳机。
    “永远的...aurevoir.。”
    说完，就是扣下了相容升级器的扳机，代表了必杀的音效，瞬息间炸裂。
    【feeling-drive（情感驱动）！！！】
    刹那之间，一对蝶翼在枪口处展开，而随着能量的暴涌，冲击的子弹在蝶翼的加持之下，飞快地从枪口射出，打向了荒原狼，带着足够让现阶段的荒原狼暴毙的能量，像是飞蛾扑火一般疾飞而去。
    ——————！！！
    然而，尚未等到子弹打到荒原狼的身上，异变发生了。
    两道红色的光线，从爆音通道中射出，在空间不断进行折射和变换射击轨道，直接切入到子弹和荒原狼之间。
    一发射线和能量子弹激撞在一起，谁也撼动不了谁，竟是互相僵持在了一块，而另一道光线，竟是朝着洛基面门直接射去。
    “！！！”——————！！！然而这道光线还没抵达洛基的面前，就被塞巴突然切入的塞巴，抬起手里的神圣长剑，将这道光线挡了下来。
    光线打在神圣长剑的水晶剑身上，和长剑僵持不下，但是又根本撼动不了长剑自身，所以打算将能量入侵长剑自身。
    “！！！...你以为你是谁啊！”
    塞巴眼角一抽，看着这道光线居然想要鸠占鹊巢自己的神圣长剑，一股无名火起，一下子，强力的斯派修姆能量充溢了水晶的长剑上，那光线别说是入侵长剑自身了，竟是一点都不能够融入其中。
    ——————！！！猛力一挥长剑，充满斯派修姆能量的神圣长剑毫不客气的斩击了这道光线，竟是将光线自身斩破，引起了强悍的能量激波。
    一瞬间，泛白的能量激波吹袭起了所有人，就连洛基那和另一道射线僵持的能量子弹，也被彻底吹灭了，没办法硬抗这能量激波的都躲到自己同伴身后去，能扛下的，分别使用各自的手段，开始化解这股能量激波带给自己的冲击。
    但问题是，他们现在都没办法自由活动了，除了...
    ——————！
    不知道为什么，荒原狼的腰带上，出现了一个发光的欧米茄符号，而随着这道光的指引，荒原狼的身体竟是不可自控的飞了起来，然后朝着开放的爆音通道飞去。
    “！！！”超人和超女同时想飞出去，要拿下刚刚飞出去的荒原狼，但奈何身后是凡人之躯的蝙蝠侠和罗宾，实在是难以出去捕捉啊。
    ————！而就这样，大家伙就只能够眼睁睁的看着，荒原狼的身躯，消失在爆音通道之中，而最后，爆音通道消失，形成爆音通道的能量生成器，同时变回了一个盒子的形状。
    然而，在一旁已经被闹成狼藉的火车中，一个个没启动的母盒都产生了反应，开始朝最开始启动的母盒汇集，最后有序拼接成一体，成为了一个巨大的立体，最后漂浮在空中，开始如同地球仪一般转动，一道光，泛漾在其表面之上。
    而能量激波过后，大家终于得以自由活动，凑上前，看着已经启动了某种机制的母盒，都咬了咬牙。
    “超人，刚刚那两道光线，应该是他吧...”
    而想想刚刚碍事的那两道光线，星乐已经有了猜测，要不是那两道光线，自己等人早就收拾了荒原狼了。
    “嗯，我记得那种感觉，是他没有错。”
    超人也点了点头，他当初可是正面吃下了那一招，可是让他第一次尝到了那种滋味，没想到这一次，又见到了。
    现在的母盒，正处于启动状态，虽然不知道会发生什么，但是现在，能够做什么就做些什么吧。
    “灯侠，那些从天启魔变回来的人们，就拜托你了。”
    星乐比起第一时间的调查，更加注重于人命，尽管是地球外生命体的命，但也是一个生命，星乐可不会做什么见死不救的事情，所以优先解决地球外生命体的安置问题。
    “别担心，孩子，我已经呼叫了军团的人，他们会到地球来，将这些人民带走的。”
    “比起这个，我认为你需要先安抚一下他们的情绪。”
    塞巴一指那边，几艘海盗船落下，将上面的地球外生命放了下来，星乐也不能一直维持着变身状态，而且游戏领域也需要开放。
    但是这些地球外生命刚刚从达克赛德的改造中清醒过来，就发现自己在另外一个星球，难免会惊慌失措和不安，还是需要有人安慰的。
    所以，这就需要某个在宇宙很有名气的绿灯侠，安抚他们的情绪了。
    “好吧，好吧，绿灯侠能搞定这个（greenlanterngotthis）。”
    说完，就飞过去，开始安抚这些异星生命的情绪了。
    “...这家伙绝对是皮卡丘的弟弟，皮在痒。”
    “同意。”星乐和帕拉丁互相用中文说了一两句的功夫，所有的海贼船都下落到地面，上面的异星人们都往船上下来，待人都下来之后，两人才解除了变身，将游戏领域除去，毕竟绿灯军团的人，都需要接收这些难民的。
    尽管这些难民原来的星球都被达克赛德入侵，但是也不是没有别的地方可以收容他们。
    至于其他的索引者们，解除变身的解除变身，不然就是到其他地方，看看状况，要是有什么隐藏起来的危险，尽快解决的比较好。
    “那么...你们觉得怎么样？”
    超人走上前来，看着这个给自己惹了个大麻烦的两人，内心有点复杂啊。
    要说说他嘛，星乐又帮自己等人抓住了那个间谍，夸他嘛，这家伙不来，运气就不会衰到天启星二次入侵，真的是...不知道怎么说好。
    “...老实说，我可没预想到今天还会碰上天启星入侵，特别是还有一个病态的狼犬。”
    老实说，今天发生的事情，同样超出了星乐的预料，明明只是小小的抓贼行动，活生生的变成了一次抗战，让星乐自己也暗叹，自己的运气有没有这么愚蠢啊。
    要不，学个八卦周易看看能不能避凶？
    “比起这个，我觉得你应该更担心一个问题。”
    这个时候，罗宾和超女走了过来，对着星乐，叉着腰说道：
    “她们两个现在可是很生气。”
    “很生气。”
    “还说要跟你算总账。”
    “算总账。”
    “不让你跪搓衣板，她们绝对不罢休。”
    “不罢休。”
    这你一句我一句的应和，看得星乐一阵无语，还有一旁超人看戏的眼神，星乐不禁抽了抽嘴角。
    “...随便，我就不信，我核弹都拆过，英雄也打过，连达克赛德座下的将军我也砍过，我还不能吃一下搓衣板...嘶————！”
    还没等星乐大话说完，星乐就突感自己的胸口处一阵剧痛，看来，被荒原狼打的滋味，就算是他也不能说说就过去啊。
    “噢，天哪！韩，你没事吧？”
    看到星乐忍不住捂住胸口倒吸冷气的样子，卡拉就忍不住使用x视线观察起星乐的身体，结果一看，胸口一大块的瘀血，还有一两根肋骨出现裂痕的痕迹，可见有多恐怖了。
    而星乐还是强打着精神，忍住了痛苦，说道：
    “我还好，没事，还有一个间谍等着我去询问一下呢。”
    说完，就要走出一步，原本正在观察母盒动向的蝙蝠侠转过身，就是一手拦下了星乐，说道：
    “这里是正义联盟，我谢谢你帮我们揪出这个间谍，但是我希望能由我们这边进行审问，审问之后，结果和过程，我会一点不漏的给你。”
    “...好吧。”
    说得对，这里是正义联盟，让他们自己内部解决，反而比较好挽回颜面，而且这件事，也需要一个替罪羔羊来背锅，一个‘卡德摩斯’的间谍，足够了。
    “...医疗室有药，如果不想x光片比我还难看的话，去那里吃一点。”
    “谁希望自己的骨头好看啊，我又没有强迫症。”
    吐槽了一句后，星乐也没有再待着，而是抬起脚步，到正义大厅里面，弄点药吃一下，老实说，自己的这个身体，要是不赶紧恢复一下的话，接下来的攻击，说不定可没有余裕可以说垃圾话了。
    “说起来，韩现在的身体貌似有些逼迫自己的很紧，总感觉什么时候垮掉也不奇怪啊。”
    看着星乐离开的背影，超女看着多少有些不忍，毕竟星乐的身体就算再强悍也好，但是星乐终究还是人类，一旦超过了那个点，星乐的身体就会崩溃了吧。
    “但愿...他自己有分寸吧。”
    对此，蝙蝠侠和超人只能够这么说了，毕竟战斗这种事情，说到底就是谁杀死谁，谁打倒谁这样的事情而已，所以，只有做好觉悟的人，才能够战斗。
    而在一旁，同样看着他们的，还有钢骨，看着星乐这个貌似跟自己有着共性的孩子，钢骨的眼神中，流露了些许的羡慕和犹豫......