    ——————！！！水晶的刀光，绝闪！！！
    ——————！！！灿眼的火花在荒原狼的身体上炸起，而本不可能因为这一刀而被撼动的荒原狼，竟是被一刀砍到退后，甚至钻心的痛苦让他难堪，毕竟就现在，他是真的被‘贬’为‘凡人’了，这样的攻击还是会让他有所反应的。
    “很痛是吧？需要白衣天使吗？”
    ——————！！！又是一道剑光的激闪，荒原狼就后背受到了打击，一个踉跄，让荒原狼险些摔倒，转过身，只见赤红的圣骑士，假面骑士savior-x——帕拉丁已经重新摆好架势了。
    “不过最近天使缺货了，赤红的圣骑士，勉强凑合...给你做手术。”
    “不不不，我觉得就他的大脑而言，就算是手术也没办法都拯救不了他，洗脑也不行。”
    而在一旁，恢复原来大小的假面骑士洛基，从王座上站了起来，闲庭漫步的走了过来，在这里的，可是三个规格非凡的假面骑士，就算是上帝来了，也要跪一下。
    说着，洛基将相容升级器往腰带扣按了上去，又重新拔了出来。
    【slash-rise（斩击升起）】
    一瞬间，相容升级器的刀刃闪过一道寒光，刀身上映着荒原狼有些狼狈的模样，真是绝景呢。
    “！！！”而被这般围攻的荒原狼有些恼羞成怒的大脚一踏，抡起巨斧，要砍掉洛基的身体，结果...
    ——————！！！接触到斧身的洛基，立刻化作了万千蝴蝶散开，最后让荒原狼劈了个空。
    ————！！！而就在这一瞬，短刃的刀光闪过，切过了荒原狼的身体，激射出火花，让荒原狼吃疼了一下，而在他的身后，假面骑士洛基的身影，保持着挥动短刃的姿势，就好像是从虚无的空间中具现化一般，重新出来了。
    这里可是洛基制造的幻境，想要怎么样，还不是他说了算。
    从来到这里开始，你就不应该相信你自己所看到的一切，因为在这里出现的，看起来像是真的，但实际上，都是假的，不过是洛基制造出来，用来拖延时间的而已。
    在幻境之外，星乐早就将那漫天的天启魔们一口气全部变回了原来的种族，并将其放到自己召唤出来的bugstar舰队上，让超人他们负责保护，好歹是他们费尽心思救下来的外星种族，能够保护到最好，自然要做到最好了。
    而现在，星乐和帕拉丁他们能够在这里，自然是说明了一件事情，在幻境外面，已经再也没有一只天启魔了，而且因为有了洛基的存在，爆音通道那里荒原狼根本无法对着那边的天启魔们下达命令，来了也是白搭。
    接下来要做的事情，也十分的简单，将荒原狼分解到基本粒子级别。
    【shot-rise（射击升起）】
    再次将相容升级器安到腰带扣上，随即拔出，又变回了一开始的射击模式，而星乐和帕拉丁也将手里的武器，变作了射击武器，同时将枪口对准了因疼痛难以活动的荒原狼。
    “bang！”
    ——————！！！光束、冲击波还有能量子弹，同时打出，狠狠肆掠在荒原狼的身体上，本应该无法撼动荒原狼的攻击，一下子打得荒原狼如同花枝乱颤般摆动。
    疼痛被放大了数百万倍，让荒原狼无法无视这一下下钻心的痛苦，就算是打在盔甲上，冲击也依旧让荒原狼不好受。
    就在下一瞬，荒原狼的身体被这一连串的集火，被打到飞起，砸到地面上，发出了痛苦的声音。
    而他的这一飞起，就好像穿越了空间一般，从虚假的天启星上，回到了原来的正义大厅，可见，他终于是从洛基的环境之中出来了。
    然而，这可不见得对他来说就是好事。
    如之前说的那样，现如今正义大厅的天空上，再无任何天启魔，只有被星乐召唤出来中世纪复古海盗船在天空上飞行，而船上，有着数量可观的外星种族，尽管种族不同，但是也是从天启星上解救出来的幸存者们。
    而在游戏领域的正义联盟等人，正满面怒容的看着趴在地上的荒原狼，自己等人的地球，可是真的因为这个家伙，又遭到一次恐惧了。
    索引者的分身体，还有在幻觉中走出来的三位假面骑士，也同样不善的看着他
    荒原狼看着周围围过来的人影，一种莫名其妙的感受，出现在他的心中，这让他无所适从。
    “你闻到了吗？...恐惧的味道。”
    可让荒原狼没想到的是，一声截然不同的声音，在荒原狼身后响起，惊吓到了荒原狼，他根本没有察觉到后面有人。
    然而还没等他反应过来，自己手部装甲缝隙，便分别被六根棘刺刺入了肉里，还带着极其恐怖的巨热，让荒原狼痛苦不堪。
    下一秒，荒原狼魁梧的身体，就被这棘刺举起，一个穿着像蝙蝠的人影从天而降，落到了被举起的荒原狼的身体上，安放了一枚遥控炸弹之后，就立刻跳开，而下方的怪人，毫不客气的将荒原狼倒插在地面上。
    接着...——————！！！安放在他身上的炸弹，炸开来了。
    “——————！！！”发出了这般痛苦的声音，荒原狼狼狈的爬起身来，胡乱挥手想要攻击什么，但是那还不如是个瞎子。
    然而，他这破绽满开的动作中，两道携带电光的身影，以肉眼难以跟上的速度，来到了荒原狼的身前，一个穿着古风民族装扮的精壮男子，和一个黑底黄身蝗虫人，一拳带着黄色的闪电，一脚带着猩红的电光，同时对着荒原狼的下巴打去。
    ————！！！两边的打击让荒原狼一下子断了一下片，连连退后，同时因为那两道电光同时进入身体，他突然感觉到了另一种，类似于身体被撕裂灼烧的痛苦。
    而在他身后的树林里，三个高矮不一的人影突然跳了出来，同时分别发射出了金属圆盘，特质飞镖还有水之手里剑，打在了荒原狼的周围。
    ————————！！！质量不一的爆炸，开始轰炸荒原狼的周围，将荒原狼淹没于爆炎和烟雾之中，让荒原狼无法随意活动。
    也正是上空三位所需要的。
    ————————！！！碧绿的光线，赤红的双热线，以及太阳风暴一样的暴热流从天空的三个位置打了下来，打在了荒原狼所在的位置，将更大爆炸淹没了荒原狼。
    这个瞬间，三个人影同时从天上，缓缓降下来，落到联盟和星乐身边，就是其他刚刚发动攻击的人影，也聚到了一起。
    在城市外的几位联盟成员，还有收拾残局的索引者分身体们，以及在城市边缘，负责收拾跑出来威胁城市的天启魔的超女和罗宾，他们都聚到了一起。
    绝对比达克赛德那一次的战斗，规模更加壮观。
    “哈哈，感觉怎么样？要投降吗？”
    砰————！！！一个刀背打在了开始得意的超女头上，让超女总算是停下了自己过于兴奋的嘴脸，而在她身后，星乐在面具下做了个恨铁不成钢的表情，说道：
    “我都跟你说了多少次，不要跟你的胸大无脑表兄弟看齐，你是我教的，别活像一副没见过世面一样。”
    “...谢谢，我真的一点都没有感觉到被侮辱了。”
    被莫名其妙的‘捅了一刀’的超人皮笑肉不笑的说了一句，我好歹比你混多几年社会了，总该比你见过的世面多吧。
    “...干得好，罗宾。”
    而一旁，看着许久未见的亲儿子，蝙蝠侠只是沉默了一下，憋了半天才说出了这么一句，也是概括能力够强的了。
    不过认识蝙蝠侠的人都知道，你能够从他口里拿到一句好评，都是极其不容易的了，特别是深谙其道的灯侠，自己打达克赛德的时候，都没得到这个家伙半句好评，更是只得到了一句埋怨和调侃，他招谁惹谁了。
    “...嗯，我会接着做到更好的。”
    而对于自己父亲的表扬，内心还是个傲娇的小屁孩的罗宾，只能够这样的回复蝙蝠侠，毕竟他还不知道怎么面对这个时候的蝙蝠侠突然的表扬。
    而蝙蝠侠，现在也是试着和达米安建立联系，在那一次之后，也是星乐和莎拉半推半就的让达米安和自己视频聊天建立联系来着，不过过程嘛...被星乐吐槽的那叫一个惨啊。
    ——————！！！
    这个时候，荒原狼狼狈的身影从爆炸的烟雾中出来，就是那身威武黑灰之甲，也已经被打到裂开了，一点都没有刚刚偷袭星乐时的威风。
    “...你们...你们什么时候出现的...”
    “你有必要了解的那么清楚吗。”
    简简单单的一句反问，告诉了荒原狼，他没有必要知道答案，而说这话的洛基，抬起了手里的相容升级器，一按升程密钥的按钮，启动了它。
    【emotional！】
    ————————！！！这一瞬间紫色的能量开始往相容升级器的枪口开始汇集，那汇集的能量洪流，宛若暴风一般汹涌，以至于洛基身上的装甲，开始发亮，难以掩盖的闪耀，宛若星星般璀璨。
    而将这难以比拟的能量，洛基将这凝聚能量的枪口，对准了荒原狼，随时扣下扳机......