    “你们！！！”
    被星乐他们接连逼退，强制远离达克赛德身边的荒原狼，恼怒的挥舞着战斧，而星乐、洛基和帕拉丁同时将手里的武装，变成了射击模式，对着荒原狼射出了光线、能量子弹和冲击波，让荒原狼又一次被逼退了数米远。
    “——————！！！”
    这个瞬间，手持巨镰extra一个欺身上前，将镰刀顶到荒原狼的身体上，虽然amazon的身体能力和武装，不大可能能够突破荒原狼的装甲，但问题是，amazon的臂力，还是能够将体重是固定的荒原狼，提起来的。
    “————————！！！”在咆哮的瞬间，extra用力提起手里的巨镰，连同荒原狼的身体一块，在荒原狼还没有反应过来的瞬间，立刻将其提起来，用力提了起来，将荒原狼的身体投掷了出去。
    ——————！！！荒原狼的身体被投掷到地面上，但只是一个前滚，就卸掉了所有被扔出去的力道，随后站了起来，看向了面前阻挡在自己面前的四人。
    “你以为你们是谁啊！！！”
    “你又以为你自己是谁啊！！！竟敢说要打倒我们！！！”
    而面对荒原狼的怒吼，星乐他们竟是霸气一吼，不容拒绝的底气竟是一口气吹飞了荒原狼的怒火，远离了达克赛德的怒焰，被压制的屈辱，还有强大力量带来的虚假自尊，在此刻，都被并肩站在一列的星乐四人，同时掰倒了。
    “我们可是...路过的假面骑士，就算是死，你也要给我记得到地狱里宣扬我们的名号！！！”
    在洛基霸气到有些夸张的话语下，四人，同时准备好了自己的腰带，安在了自己的腰间。
    【mighty-pirate-ex！】
    星乐和帕拉丁同时拿起了自己的骑士卡带，大喊道：
    “ex变身！”
    extra则一拧腰间腰带左边把手，腰带开始作用于extra的amazon身体，腰带上的蓝目，像是有了血丝一样，亮起。
    【extra！】
    “amazon！！！”
    【emotional！】
    【autorise!illusion-rise!】
    飞快地启动了自己情感蝴蝶的升程密钥，洛基将升程密钥安装在了相容升级器的上面，带着风骚的笑颜，开始念道：
    “变身。”
    不同的号令同时响起后，四个人不同的动作开始如同祭祀之舞般舞动，为自己的新姿态，迎接舞动。
    【gashat！gachan！level-up！】
    【yeah！ye-yeah！yeah！ye-yeah！mix-rise！】
    ————————！！！
    两边各不相同的角色模板光框，从体内爆发出来的绿色火焰，以及群舞涌出的蝶群们开始冲刷和包围四人的身体，而最后焕然新生的，是四个身影，是四个不同的假面骑士！
    【jack&rise！search&high！mighty-pirate~ex！！！】
    【mighty-rescue！mighty-save-you！mighty-paladin-e！x！】
    【beyo！beyo！beyond~！】
    【feeling-butterfly！！！wegottheemotionalofthedream，evenjusttheillusionstillrealize（得到了梦想的冲动，就算虚幻仍要实现）.】
    经过光幕的冲刷，深红的自由海贼，赤红的神圣骑士，站在了荒原狼的面前；而火焰逐渐熄去，碧体蓝目的野性生命体，再一次出现；最后，一对翅膀破茧而出，背负邪神之名，却行无邪无恶之事的幻影舞者，爆诞！
    假面骑士savior-e，假面骑士savior-x，假面骑士amazon-extra和假面骑士loki，于此刻站在荒原狼面前的，全员都是...假面骑士！
    “从现在开始，这里就是我们假面骑士的舞台了！！！”
    随着洛基的一声喊叫，就好像是这场战斗的号令声一般，一众假面骑士们同时拿起了自己的武器，朝着面前的荒原狼暴起冲锋。
    “聒噪！！！”
    而面对这面前声势浩荡的冲锋，荒原狼是完全不理会这代表了什么样的意思，挥动自己的战斧，对着面前的假面骑士们横劈过去。
    而以身体能力为强项的假面骑士，savior-e和amazon-extra同时一跳，跳过了巨斧劈过来的极限高度，至于savior-x和loki同时低身一个滑铲，躲过了巨斧的劈砍。
    接着，洛基和帕拉丁同时拿起自己的武器，将两边的枪口抵到荒原狼的身上，扣下了扳机，而在半空的星乐和extra同时出腿，一左一右的在空中甩腿，在空中勾画了一道弧度，狠狠踢向荒原狼的脑袋。
    ————！！！————！！！
    腰间受到了能量子弹和星光光束的连续打击，而脑袋同时受到了两边都相当强力的打击，让荒原狼在这一瞬间都吃疼和被打到脑袋一蒙，不由自主的退后了好几步。
    这个...被一口气逼退的荒原狼有些惊愕的发现，刚刚的打击，虽然是和刚刚没什么区别，但就是不知道为什么，输出能力，攻击的节奏，还有行动的速度，就好像是判若两人一般，竟是根本不像之前那般羸弱，而是更加强悍，达到了能够撼动自己的地步了。
    难道说...伟大的达克赛德就是在忌惮这份力量吗？在忌惮这份越发强大，且进步神速的力量吗？
    “不！我要现在就将你们这些东西都摧毁掉！”
    在这一刻，荒原狼收起了自己的多余心思，挥动自己的战斧，争取用自己最投入的状态，将面前的四个假面骑士，一举破坏掉。
    但是...荒原狼并不明白，‘假面骑士’这个名字，到底对于星乐他们来说，代表了什么样的信仰，而要是一点都不明白这个名字所代表的意思，那么...他就会被这个名字彻底的打败。
    “——————！！！”
    落到地面的星乐和帕拉丁同时冲上前，架起彼此的剑刃，顶在了荒原狼斧柄之上，没有让荒原狼接着将其挥下去，而接着，一个身影跃上了战斧，又接着跳跃了起来。
    而接着，超过数十个amazon-extra的身影极其突然的出现在上空，并对着下方的荒原狼群聚落去，此情此景，让荒原狼看呆过去的同时，只能够抬起手，想要挡下这从天而降的数十次打击。
    然而这数十个身影竟是穿过了荒原狼的身体一般，最后全都消散开来。
    这是...幻影！？洛基的幻影！？全部都是！？那本体在...
    “嘿！听好了！”
    在荒原狼意识到自己被骗了之后，自己的耳边，传来了这样的一声，还没等他反应过来，痛苦就降临了。
    ————————————！！！
    只能够让天启星新神痛苦的声音，以特定频率的声波开始在荒原狼的耳边响起，让荒原狼全身的分子都好像是被剥离又重新埋入肉体内一般，全身甚至乎大脑都在作痛。
    “！！！——————！！！”
    吃痛的荒原狼立刻想要抬起自己手里的巨斧，但星乐已经抢先一步将荒原狼的巨斧压在了地上，死死地按住不让荒原狼提起斧头，而帕拉丁瞬间一拍手里圣剑的b键，直接出手，一剑劈在了荒原狼的身上，闪耀出灿目的火花。
    ——————！！！
    也就在这一刻，荒原狼被这一击打到后退，险些被打到跪下。
    这四人...配合实在是太快了，荒原狼根本跟不上他们四个思考速度，很快就中招了。
    这一刻，荒原狼现在才明白，为什么洛基敢说他们的相性实在是太不匹配了，星乐他们是以连携的多样性，互相提高攻击的输出能力和打击效果的提升为主要的战斗节奏，跟荒原狼这种大开大合，战斗节奏随时有机可乘的爆发输出者，实在是相性糟透了。
    【gashat！决胜技！】
    而很快的，在荒原狼调整自己呼吸的瞬间，星乐已经将自己的骑士卡带插入了必杀槽，并按下了银色的按钮。
    帕拉丁在旁边一出手，将一枚红色的能量道具安置到星乐的铠甲上。
    【肌肉化！】
    攻击力翻倍的星乐，面具上的双目一亮，脚下的游戏领域土地很快就出现了一片海洋，直接连同荒原狼的身下，也变成了海洋。
    明明感觉是踏在了地面上，但是荒原狼感觉到了湿润感和海风中的咸味，这是真的海水。
    但这就完了吗？不可能！
    ——————！！！还没等荒原狼疑惑，大海之中立刻冒出了一门大炮，炮口狠狠撞在了荒原狼的身上，让荒原狼踉跄了一下，随即猛地一扫，将这门炮打烂，但是...
    ——————！！！又是一门大炮从海里冒出，撞在正好转身的荒原狼的身上，正当荒原狼要转身，将这炮口也拍飞的同时，新的炮口就像雨后春笋一般，从海水里长了出来，都无一例外的撞在或是抵在荒原狼的身上，让荒原狼竟是一下子都动弹不得。
    看着怼到自己身上炮台其炮口已经快速充能，而接着，大海立刻升起了一道圆形的海幕，将荒原狼所在半径十米的海域，包围并笼罩其中，荒原狼立刻有了很不好的感觉，想要立刻挣脱开来。
    可是，荒原狼动作的瞬间，星乐已经按下了腰间腰带的按钮了。
    【mighty-pirate-critical-strike！】
    至此瞬间，炮口立刻放射出海色的炮弹，狠狠冲击了荒原狼的身体，同时撞在了海水的水幕上，接着就像是镜面反射一般，在海面水幕中不断的反射和冲击荒原狼的身体，将荒原狼打得身体摇摇欲坠。
    【钢铁化！】
    而还没等荒原狼承受完这一击，一个新的电子声音出现了，银色的能量道具变作能量进入到了amazon-extra的身体内部，而amazon-extra一抽腰间腰带的手柄，一柄巨镰随即形成了。
    【violent-break！】