    “——————！！！”
    回到正义大厅，在屏障后面的各个拥有超凡力量的联盟成员们，都身体难受的跪了下来，头痛，腹痛，甚至意识在模糊，大脑在作痛，肉体根本不听使唤。
    “这是怎么回事！？”达米安所扮成的罗宾，看着眼前几乎都躺了一地的联盟成员们，饶是见惯大风大浪，和见过更多事情的蝙蝠侠，都为之一愣，甚至蝙蝠侠都觉得自己的大脑在波动，意识也在模糊一样。
    强打着自己的精神，蝙蝠侠立刻抓住一旁的蝗虫异虫，赶紧说道：
    “快停下他！不管他在做什么！”
    然而，蝗虫异虫摇了摇头，说道：
    “做不到，extra打开了我们力量本源的开关，现在的我们，为了不让自己也联动开启那份力量，已经没什么力量可以分出来了，塞巴和格雷斯他们两个更是为了保持屏障的完整，已经是分不出神来了，不然，我们一爆发，或者屏障撤下，所有人都会遭殃！”
    在理的话，让蝙蝠侠一咬牙，他不是没想到过索引者真正的力量，会极其恐怖，但撑死也就是能够短暂压制超人的程度，但这个，已经是真正意义上的超纲了，超出了他的预想。
    没想到，单单是启动这份力量，就是达克赛德，也因此跪下了。
    “!!!”而说到达克赛德，他本人正四肢跪下的伏在地面，根本没有办法站起来，他体内的所有力量，都在对着那份力量惶恐，就好像见到所有力量的君主，始祖一般，卑躬屈膝。
    而且，达克赛德现在心里已经开始绝望了。
    如果说，之前杀掉了未来，杀掉了欧米茄射线制造出来的必定抹消的未来，有理可循的话，那么此刻，达克赛德将无法再欺骗自己了。
    ‘世界之钉’，真真正正的‘世界之钉’，不带任何水分，已经二次觉醒，并且开始启动了力量的‘世界之钉’。
    这是世界所制造出来的恶意，是所有宇宙祈求，给予所有存在，包括上帝在内最恐怖的恶意。
    没想到啊，真的没想到，居然是真的‘世界之钉’，在这份力量面前，神，上帝，欧米茄效应制造出来的因果律武器？这些就算个屁！
    完了，一切都完了，没有任何意义了。
    ————————！！！就在达克赛德在那里自顾自的绝望的时候，那道还在extra手里的欧米茄射线，此刻依旧在挣扎着，不过，相比于extra开启力量之前的挣扎，此刻的挣扎才叫做疯狂，那疯狂摇动头首的样子，就好像是富有生命一般。
    但很可惜，看着眼前的因果律武器，已经开启了力量本质的extra，只是张开了獠牙大嘴，对着这能够抹消一切的因果律武器，啃了下去。
    ——————！！！宛若玻璃破碎一般，extra就好像是在啃食水果糖一般，将手里的欧米茄射线，一口接着一口的啃碎，吞进了肚子里，而就像是看到这一幕般，游戏领域的本源也在疯狂惊吓，空间都在不住的震动和不堪重负，宇宙本身也在痛呼出声。
    仅仅是这样的一种动作，就让一个宇宙如此不堪，这得是什么样的力量啊...
    而啃食完了欧米茄射线后，extra抬起了脑袋，混沌又浑浊的双目看着眼前的达克赛德，说道：
    “达克赛德...”
    “你的样子...好像...很好吃的样子...”
    ————————！全场，几乎被暴风雪吹拂了一般，冷到了极点，而这一刻，所有人都想起来了，那extra，他所代表的人工生命体，究竟是什么样的存在。
    是，吃人的怪物！！！
    而现在，他将他食欲的矛头，指向了神明，指向了达克赛德，将他恐怖的獠牙，于此刻展露。
    充满了食欲，意识朦胧感，和已经有着与人类思想上不同的单纯想法，extra此刻就好像是一个贪吃的小孩子一般，一步，又一步的走上前去，想要吞下...眼前诱惑的‘美食’，然而，这只代表了一件事情，他想要捕食...神。
    “！！！？...！！！”
    看到extra充满了无意识的恶意，饶是达克赛德也头皮发麻的赶紧爬了起来，挺直身体，不顾力量失控现象的对着extra，发出了欧米茄射线。
    而这一次，欧米茄射线直接是扩散开来，对着extra笼罩了过去。
    然而，extra却是大口一张，就像是连同空间都被扭曲了一样，欧米茄射线所存在的空间，被直接扭曲，全部都涌入了extra的无底深渊之中，被吞掉了。
    宛如，就像是那道欧米茄射线所代表的未来，也被extra彻底吞入腹中一样。
    而做完这一切，extra只是轻轻地一歪头，带着自己混沌的双目，向前，向着达克赛德走去。
    “——————！！！”
    断掉一只手臂的荒原狼猛然咆哮出声，冲上前，用拳头狠狠捶在了extra的身上，可能现在的状态不是鼎盛时期，但是受伤的狼才是最危险的，只用一只手，荒原狼仍旧相信自己的新神体质，可以一如既往的压垮extra的amazon体质。
    然而，一拳打在了extra的面前，荡起了冲击的激波，可是这激波连阳炎的范围都没冲出去，就被湮灭了，很快，荒原狼顿觉自己的拳头正在被移动，而他的视角中，很清晰的看到，extra对于荒原狼而言十分纤细的手臂，此刻正挡在了他的面前，毫发无伤。
    “！！！？”
    “...哈~哈哈~哈哈哈~~~!!!”
    接着，在荒原狼的眼前，extra竟是发出了这样的笑声，抓着荒原狼拳头的劲力，是越发恐怖了。
    ————————！
    在下一瞬间，extra的手臂只是一个用力，就把荒原狼的拳头，连同他本人，一块重力击飞了出去，滚在地上，又一次挥洒出了自己的鲜血。
    对，原来没什么作用的amazon身体，在此刻发挥出了他们绝对想象不到的力量，甚至只是一个照面，就把荒原狼给逼退了。
    “！！！”
    而下一瞬，达克赛德就手持恐怖到令人望之色变的引力波，来到extra的身后，对着extra砸了下去。
    ————————！！！可是，想象之中的爆裂激波，并没有形成，因为那引力波，在挥下来的瞬间，就被extra抬起的单手，一手捏碎了，而砸下来的大手，更是被extra单手握在了手里。
    而当达克赛德吃惊的瞬间，他看到了，extra那充满混沌和浑浊的双目，那流动的力量，就算是自己作为新神的本源，也为之颤抖，甚至是活动不能。
    这就是‘世界之钉’的力量，这就是创造出所有世界的力量，这就是...‘根源’的力量！！！
    越发接近，达克赛德就越能够感觉到，自己的本源，自己作为新神的本源，在颤抖，在畏惧，就好像是在害怕，自己的本源，会被破坏，甚至是吃掉一样，没有任何价值，没有任何意义的消失。
    这，就是达克赛德...应该畏惧的‘死’。
    “——————！！！”
    然而，已经违逆过各种事情的达克赛德，可不会在乎会不会死，既然是会死，那就打死会杀死自己的人，就可以了！
    达克赛德也是一个用力，想要凭借着能够超越超人的物理力量，要将extra压下去。
    可是...
    “你没发现吗？自己的力量在减弱。”
    “！！！”此刻，随着extra‘好心’一样的提醒，达克赛德猛然发现，自己的力量，就好像是消退一般，亦或者收敛了一样，不敢有什么大型的动作，就被extra给说中了，自己的力量，根本没有原先那样强大。
    就好像力量自身，作为神明本源的自身，见到了万物之源的母亲一般，无法自控，无法抵抗的压抑，和收敛了一般，而能够做到这一点的，就只有一种存在。
    “可恶的‘世界之钉’...”
    “！！！”在达克赛德说出那个称呼，甚至是那个藐称之后，extra的气势，从原本的压制，直接变成了刀刃一般凌厉，全部集中到了达克赛德的身上，让达克赛德感觉到了利器抵在自己身上各处的感受。
    “...我不知道你是从哪里知道这个称呼的，但是我可以告诉你...我们超讨厌你们这么称呼我们的。”
    气势已经完全变了的extra，立刻转过了身，抬起了另一只手，一拳狠狠打在了达克赛德的身上，从来没有爆发出来的力量，在所有力量都相继变弱的达克赛德身上，爆发出来，将达克赛德打了出去。
    ——————！！！撞毁了一个又一个的东西，达克赛德竟是被这一拳打倒在了地上，这才停了下来。
    “——————！！！”
    又是一声咆哮，荒原狼咆哮着对extra发起了冲锋和突击，一把揽住了刚刚转过身来的extra的腰肢，想要将extra相对来说小身板，一口气摧毁掉。
    但遗憾的是，荒原狼并不像是达克赛德那样，对索引者...对星乐他本身的存在，有所概念，只能说他挑错了对手。
    双脚一个用力，原本才推出去一米不到的身躯，站定在地面上，而荒原狼，此刻惊恐的看着那只身就停下自己所有力量的extra，此刻充满了不可置信。
    “该我了。”
    这一句话说完，荒原狼就立刻感觉自己的身体被掀起，无法自控的飞在空中。
    而当自己好不容易把握住平衡，落地的瞬间，他感觉自己的身体...被洞穿了......