    “毕竟，那可是高浓度的化学纳米剧毒，能够做到从分子层次进行瓦解肉体的分子毒素，它的滋味，如何？”
    这样的一句反问，让荒原狼意欲生吞活剐了洛基。
    虽然这是战斗中，可以允许的手段，但是就这么用出来，真的一点都没有英雄该有的样子。
    但问题是，星乐早就这样说过了，自己并不是超级英雄。
    所以手段如何，是否犯规，是否合乎情理，关自己什么事情，自己只要能够达成自己的目标，那么只要是手段不突破自己的底线，那么就算你当面说我无耻，我也会引以为荣的。
    星乐，就是这样的人，所以，不管荒原狼有多愤慨，面临他的命运，就只有一个，被星乐他们打倒，永远的。
    【slash-rise！】
    将相容升级器从腰间拿了起来，并转换成斩击模式，洛基一手拿着相容升级器，一手拿着公事包弓，一个前冲，对着荒原狼冲了过去，与他并行的，还有拿着双刀的星乐。
    同时挥刀，斩在了荒原狼的身躯上，激溅出闪耀的火花，荒原狼愣是被打得连连后退，自命不凡的他，此刻根本没有了之前的威风，被分子毒素侵蚀着身体，身体素质已经下降到他以往没有想象过的地步。
    星乐挥舞着双刀，洛基挥舞着匕首和刀片的长弓，将荒原狼一步又一步的逼到后方。
    而在后方，钢骨和帕拉丁同时将自己的武器，输出到最大。
    【progrisekey-confirmed！】
    【readytoshifter（准备执行）！】
    将洛基给的升程秘钥插入到再起执行者的秘钥载入口中，接着再将其放到自己驱动器的扫描器前，将两边的扫描器重叠。
    【cyborg-autorise（钢骨授权）！】
    【gashat！决胜技！】
    帕拉丁将圣剑变成轨道炮之后，就将那枚白色的卡带和自己的卡带，插入在必杀槽中，和钢骨一起，将自己手里的炮口，充填上大量的能量。
    在星乐和洛基两人斩击完的瞬间，这两人同时出腿，将荒原狼踹退了好一段的距离，同时向两边躲避，因为他们的后方，是两个炮击威力极强的攻击啊。
    【cyborg-shifter-boost（钢骨执行者喷射）！】
    【paladin-legacy-critical-finish！】
    无数玄奥的玄奥的法阵一瞬间展开，随即到来的，就是魔法集束在一块，成为创造世界的爆破，而另一边，带着来自远古的嘶鸣，复活的巨兽踩踏着大地，和魔力的轰炸一同融合，打在了荒原狼所处的大地上，扫射一样的爆炸，将荒原狼一并淹没了过去。
    而在荒原狼受到这已经有些达到他身体极限的爆炎灼烧身体的时候，一声低沉的电子音，响起来了。
    【violent-finish！】
    “——————！！！”咆哮的声音，如同警钟一般告诉了荒原狼，那个家伙来了，荒原狼赶紧站了起来，然而，已经有一道身影突破了爆炎，朝着荒原狼掠去。
    “！！！”
    荒原狼即刻伸出手臂，想要一口气镇压来袭的人影——extra，而extra，却伸出了自己已经变成了银钢的手臂，一手对着荒原狼的大手抓去。
    ——————！！！鲜血喷溅，沐浴了extra的身躯，而他的整只手臂，已经死死地插入了荒原狼的手掌之中，进入到荒原狼的身体内。
    “！！！”荒原狼顿感自己的手掌被某种东西深入，并且剧烈疼痛，可这...还没完呢。
    “——————！！！”
    extra狠狠地咆哮一声，自己作为amazon，身体的各项性能或许不是很高，但是有一点，却是其他索引者中相当拔尖的，那就是...自己的细胞级别肉体控制能力。
    ————————！！！就是这么突然的一声，荒原狼的的整只手臂，竟是没有任何征兆的，出现了难以数计银钢的棘刺，刺穿了皮肤，突入到身体之外的空间中。
    “！！！——————！！！”就这么突如其来的一个现象，就算是荒原狼都发出了一声惨叫，自己的手臂，自己的整只手臂，就这么被废掉了，就算你是神，你也合该有所反应才对。
    而extra可没有这么仁慈的收手，手臂一个用力，直接往外一扯，已经千疮百孔的天启星新神手臂，就这么被活生生的扯了出来，带起了无数的血肉和还有已经形成断口的白骨，让人触目惊心。
    “————————！！！”
    “！！！”失去一条手臂的荒原狼发出惨叫的瞬间，星乐立刻上前，将荒原狼踹了出去，不让他再多接触extra，受伤的狼，可是会很危险的。
    extra将荒原狼的手臂扯下来之后，手臂上面的尖刺，自动收回肉中，而当血肉的气味，飘入extra的鼻子中，因为激烈战斗，而导致身体所需的能量不足，因此产生了一股...食欲。
    而在他面前，就有一块神的‘猪蹄’在他面前。
    “————————！！！”一声咆哮之下，extra抓着这粗壮的手臂，张开自己的獠牙，就是狠狠一咬，撕扯起神明的血肉，狠狠地吞入自己的口中。
    “我的上帝啊，这也太重口了吧！？”
    钢骨和帕拉丁上前来，结果看到的，就是这喷溅着生肉和飞血的一幕，钢骨就立感不适。
    “amazon的身体机能需要补充大量的蛋白质，刚刚再生的时候，就已经有些蛋白质不足了，能够战斗到这种地步，已经到极限了，理解一下吧，不然这家伙要是控制不住吃人，那边那个就要遭殃了。”
    洛基还指了指那边的完全人类，这玩笑话真的一点都不好笑啊。
    “哈哈，真的很好笑啊。”
    星乐棒读的说了一句后，又重新看向了，艰难站起来，手臂甚至还在喷血的荒原狼，他现在就算是想要再生，也很难做到，他体内的分子毒素就是在让他的身体衰弱，别说再生了，就算是维持现在的身体素质也很难。
    不过这生命力旺盛的程度，绝对是犯规级别的，要是换做是人类，怕是早就昏过去了，居然还能站着，这就有点犯规了。
    “这家伙是死不透，还是死不了啊？”
    “反正我们面前有个神，就真的来试一试，神到底有多难杀吧。”
    钢骨的一句提问后，星乐直接提出了‘神明有多难杀’的实验提议，特别是眼前有一个看上去被打得半死的神明，不试试真的是有些对不起自己了。
    他或许不喜欢杀生，但是，那是对生命而言，一个神明，可不在他的良心不安范畴内。
    “这个实验我喜欢，来吧，开始实验吧。”
    洛基听到后，说这句话的时候，还上下摇动自己的双手，看得钢骨有些古怪，因为那个手势在某些脑子污惯的人眼里，十分的不健康。
    “...他在做什么？”
    “假面骑士圈里的梗，十分的健康，你个小萌新就别想歪和多问了。”
    帕拉丁按下了钢骨想歪的念头，一定要说的话，洛基那个家伙是个真正意义上的玩梗狂人，一玩起来，就能够让你很古怪的样子。
    “你们...当我不存在的吗？”
    荒原狼强撑起自己的身体，自己手臂在疯狂喷血，而且十分的状态不好，不好到就像是下一秒会死去也说不定，但是，作为新神族，他们的身体机能只能够说实在是太过分了，竟然能够在那种状况中，保持自己的战斗机能。
    “不存在？那倒不至于...”帕拉丁对此冷笑了一下，最后就补了这么一句：
    “只不过是认为你必死无疑罢了。”
    但毫无疑问的是，荒原狼现在的状况，就算是真的能够起死回生，也没有任何用处，因为他面对的，是五个实力不凡的假面骑士...尽管有一个正在补充能量。
    不过说归说，星乐他们该做的事情还是会做的。
    仅仅是帕拉丁语落的一瞬间，他身后的星乐三人，也随着他的动作，开始准备集体送荒原狼一发厉害的。
    【wing！】【excited！】
    【progrisekey-confirmed！】
    【readytoutilizefalcon’sability!】
    【progrisekey-confirmed！】
    【readytoshifter！】
    【gashat！决胜技！】
    大量的电子音集体炸响，同样，能量开始集结在他们的武器上。
    洛基手里，相容升级器的刀刃的能量像圆环一样回旋，另一只手里，公事包弓的两片刀刃，就像是长出一对羽翼一样，展开来。
    又一次插入了升程密钥的再起执行者的载入口，钢骨通过装甲联动上再起执行者的瞄准器，炮击的力量，随时会冲击出去。
    星乐和帕拉丁则各拿着自己的马刀和圣剑，将摆好架势，随时准备将锋刃上的能量劈出去。
    “————！！！我是不灭的！！！”
    见星乐这帮家伙朝着自己已经蓄能了，荒原狼猛地咆哮了一声，对着星乐他们迈起了自己的大脚，朝着星乐他们冲了过去。
    见荒原狼不顾一切的攻势，星乐他们的眼神也是一凝，纷纷扣下了激发的扳机，发动了攻击。
    【feeling-drive！】
    【flying-kaban-slash！】
    【shifter-boost！】
    【mighty-pirate-critical-finish！】
    【taddle-critical-finish！】
    【paladin-legacy-critical-finish！】
    一连六道必杀电音炸裂，洛基先是将相容升级器上的圆环投掷出去，接着将飞翼一样的能量刃，飞劈出去；钢骨则将猛犸巨兽的炮弹打了出去，星乐和帕拉丁则接着将各自的剑刃，共同斩出了六芒星一样的三重交合光斩。
    对着荒原狼如猛虎扑食一般的身体，这些必杀技狠狠击打在了他的身上，激炸在荒原狼的身前。
    ——————！！！！！
    爆炎，炸响......