    ——————！！！！！
    爆炎，炸响。
    ——————！！！然而，这样的炸炎之中，荒原狼的身体竟然是带着那燃烧的火焰，突破了爆炎，朝着星乐他们直接冲了过去，一点都没有因为星乐他们四人的合体攻击，而停下脚步。
    “！！！？”
    这场景固然让星乐他们一惊，正要动手的瞬间，有一位比他们的动作，要快得多，甚至是吵得多。
    “————————！！！”咆哮声，就像是一闪而过一般，瞬间爆发，一口气抓住了荒原狼前冲身体的脖子，以直接窒息火焰，冲破爆炎的高速度，将荒原狼带到了另一边去，看得星乐他们人都傻了。
    看着已经跑不见了的人影脱离了他们的视线范围，星乐他们才有些愣愣的转过头，看向了自己等人的一旁，只见，那里本应该还有一个大肆进食的野兽和一只硕大到有些过份的手臂，现在却只剩下了一对血污，和像燃烧过后的灰烬。
    也就是说，刚刚那个直接带走了荒原狼的人，就是...
    “呃...这可能吗？”
    “可能是吃了荒原狼的身体组织，对extra身体内的amazon细胞，有了不一样的化学反应...大概吧。”
    对此，帕拉丁也只能够这么想了，就自己对自己的感觉而言，他能够感觉到，有什么正在对extra体内的amazon细胞进行作用，而且并不是寻常意义上的作用，而是让amazon细胞活性化的一种未知作用，就好像是在...
    “进化...难不成现在在extra体内的火神之剑，还有被吞入体内的荒原狼的血肉，难道正在...”
    洛基作为人工智能所拥有的思考速度，很快的想到了一种可能，而这种可能性，就算是星乐也不知道会发生什么事情，死是死不了的，但是副作用会怎么样，就不一定了。
    总之，这不可能不让人重视。
    “跟上去。”
    星乐当机立断，立刻向前前去，另外三位假面骑士也紧跟其后，别的可以说，要是真的出现什么事情的话，恐怕很有可能会出现转机。
    而在另一边...
    ——————！！！带着抹除存在，带着因果律之力的两道猩红之光，以光线的形式，射向达克赛德眼前的敌人。
    欧米茄射线，运用了欧米茄效应之力，成为了这个宇宙最强也是最恐怖的光线技能，可以抹灭宇宙中一切，绝对命中的因果律武器，这，就是欧米茄射线。
    这，就是达克赛德其标志性的恐怖力量之一。
    而这样的攻击，无论是任何生命，在其面前，都显得那么的脆弱和平等，按理说，只要这招一旦出现，那么未来，就可以说是决定的了。
    可这样的未来，这样注定未来结局的因果律武器，却是被一双手，抓住了。
    真正意义上，将这两道猩红而又能够抹除一切的因果律武器，抓在了手里，没有让其再活动半毫。
    而接着，这两道光线，这两道光线所标注的未来，就像是被这双手抓住了未来的脖子，死死不放手，最后将这未来，如同活生生的掐死一般，扼杀在了现在的这一刻，将这代表命中注定的因果律武器，生生地捏碎了。
    达克赛德活了很久，久到人类出现之前，就已经开始征战宇宙，将宇宙的疆域，一点一点的收入到自己的手里，因此，也没有少用自己这十分便捷且标志着自己恐怖的欧米茄射线。
    每一个被自己欧米茄射线锁定的人，不是在击中中消亡，就是在这光线下败亡。
    而在这地球上，他却见证了数次，自己无往而不利的欧米茄射线，没有抹杀掉目标。
    闪电侠靠着高速度和障碍物，成功将欧米茄射线消耗掉，绿灯侠靠着自己意志力所拥有的份量，成功将欧米茄射线返还给自己，蝙蝠侠更是直接躲开了自己的欧米茄射线，超人在被欧米茄射线，最多只落了一个被打到重伤的下场，这力量，就算是自己也会被杀死啊。
    可现在，他却在今天，见到了这份力量，这恐怖的因果律武器，被一双手无情的掐死了。
    如文字意义上，没有一份多余的被杀死。
    在这之前，他见到了自己的欧米茄射线，一次又一次的被扼杀掉，就好像是欧米茄射线，不复往日威风一般，只能够被一次又一次的杀死。
    分身的两栖类物种，在欧米茄射线选择目标的瞬间，被乱刀切碎。
    雷龙的数据生物，以闪电的速度，靠着自己的剑角将欧米茄射线切了个粉碎。
    能变成载具的机械生命，直接跳上了欧米茄射线，居然靠着那羸弱的轮胎，将欧米茄射线的所有能量卷起，将其返还给自己。
    看似拥有神权的魔法生物，居然用一块直径四十米的星球球体，将欧米茄射线无情的碾碎了。
    黑黄相间虫子，居然只用带着猩红闪电的一脚，就将欧米茄射线分解掉了。
    那个手握水晶双剑的黑衣剑士，每一次挥剑，都能够将欧米茄射线砍成光的粒子。
    而眼前，穿上了一身附有部分神权的铠甲，有着比闪电侠还要纤细手脚的女孩，仅仅用一双手，就活活将自己的欧米茄射线摧毁掉了，应该说，是活活的掐死在手里。
    这个世界是怎么了...还是说...自己眼前的他们...眼前的所有索引者们，真的就是自己所想的那个‘世界之钉’吗？
    达克赛德很不想承认这种事情的发生，因为如果真的是‘世界之钉’，那么这个宇宙，这个世界上发生的所有事情，发生过的，将不会再有意义，未发生的，将不会再发生，而一切，都将不会再具有任何意义了。
    而现在，能够让欧米茄射线失效的实例虽然很多，但是在索引者之前，还是有很多实例的，还不能够证明自己眼前的索引者们，真的是‘世界之钉’，所以还不能够就这么放弃。
    不过这...恐怕不过是垂死挣扎吧。
    “让人印象深刻，我跨越了无数个星球，从来没有见过这样对待我的欧米茄射线。”
    “你闭嘴吧你！”
    塞巴一个向前，挥剑斩向达克赛德，神圣长剑的剑身带着浓郁的斯派修姆元素，斩在了达克赛德的战甲上，劈出了一道火花，却像是纹丝未动一般，不起作用。
    而看着这么近的距离，达克赛德双目立刻通红，又是一道欧米茄射线，对着塞巴近乎贴脸输出。
    ——————！！！可是这一瞬间，疾影闪过，在欧米茄射线之前，将塞巴带走，虽然没有什么可以逃脱未来的手段，但是给他们两个争取到了扼杀未来的时间。
    带塞巴到十米之外的瞬间，塞巴立刻挥舞起另一只手里的神秘长剑，疾闪的身影——蝗虫异虫立刻抬起闪耀着猩红电光的右腿，一脚踢了出去。
    ——————！！！也就在下一个瞬间，两道射出来的欧米茄射线，就这么撞上了他们两人的攻击，接着就在攻击中，粉碎掉了。
    未来，又一次被抹杀了。
    “......”连续这样的未来扼杀，就算是达克赛德也看得有些厌烦了，抬起手来，一股引力波出现，直接袭向塞巴和蝗虫异虫两人。
    而这一瞬间，塞巴和蝗虫异虫的身前，突然出现了身穿了雷加利亚铠甲的女孩——斯露德，抬手一个顶肘，直接掀起了暴风，直击那股引力波，毫不客气的粉碎掉了。
    也是这一瞬间，三人突然间分开，让出一条路来，超人和神奇女侠带着极其强悍的重力波，威势更胜从前的朝着达克赛德冲了过去，一男一女的加重冲拳，狠狠打在了达克赛德的铠甲上，让达克赛德的身体向后方退去了十多米。
    “！！！”
    ————————！！！在后方，蓝色和黄色的闪电配合上红色的热视线和绿色的光束，一同打向了达克赛德，打在了达克赛德的身上，一连的爆炎在达克赛德身上激炸。
    ——————！！！数枚蝙蝠镖，鸟型飞镖，分解圆盘和水之手里剑，同时绕着众人的方位，同时以刁钻的角度绕过了大家众人，精确的穿过了爆炎，击中了达克赛德的头部，没有任何征兆的激发了里面的爆炸力。
    ——————！！！
    爆炸的火焰，淹没了巨人的头颅，但是这东西，对于达克赛德而言不过就是个烟雾弹级别的，甚至还不止，恐怕撑死就是烟头的级别。
    “！！！”
    不过在最后方，已经变成了艾奥罗斯型festum的格雷斯，将手部变成了一个极大的炮台，手臂根部甚至长出了绿色的水晶，能量进一步充能了。
    而亚瑟和闪电侠，一个以极快的速度晃动手臂，将橙色的闪电开始成型和回转，而亚瑟，挥舞着手里的海神三叉戟，魔法的闪电已经蓄能在三叉戟的戟身上。
    而这两人同时将这两道闪电注入到格雷斯手臂的水晶上，将炮台炮口的能量变得更加的强烈。
    这是模仿了某个战队的科技品，同时也是模仿了某个奥特曼的光线技能的超级炮台，能够让目标对象分解到基本粒子层次，就算是巨大异生兽层次的怪物，也一样可以。
    就是不知道，对达克赛德有没有用处。
    “究极惩戒者！！！”
    彩色的光谱能量一口气激射，直接射向了在火焰中的巨人......