    ——————！！！荒原狼的身躯，从土灰中跳了出来，在超出十米的高空中对着洛基和钢骨的身体扑了下来。
    ——————！！！
    然而，连接着铁链的两个船锚，贴合在一块，撞在了荒原狼的身体上，而圣骑士的身影一瞬间出现在荒原狼的面前，发出光芒的一掌，重重打在了船锚的根部上，用力推动船锚，将荒原狼狠狠击飞了出去，又一次的栽倒在了狼藉一片的地面上，正好在他巨斧倒插的地方。
    “你的对手，可不只是他们两个而已，还有我们啊。”
    帕拉丁的身影，渐渐落到了洛基他们的身旁，星乐和Extra也同样走到了钢骨的旁边，随时可以进行下一轮的战斗。
    而这一刻，五位假面骑士：假面骑士Savior-X、假面骑士Loki、假面骑士Cyborg、假面骑士Savior-E、假面骑士Ara，五人的假面骑士于此刻集结。
    “好啦，从现在开始，这里就是我们假面骑士的主场了！”
    随着洛基的开场宣言，荒原狼并没有服气的站了起来，看着星乐他们的身影，充满了不屑，手里拿起了自己的战斧，唾弃道：
    “只不过是羸弱的种族，你以为能够战胜神明吗？”
    “那么...就由我们超越神明，弑杀神明吧！”
    而回应荒原狼的，就是帕拉丁的狂言，但是这句狂言，却出乎意料的，能够激奋人心，也特别的让人感觉到，这个狂言，感觉能够行。
    “能够阻止你的，是我们！”
    钢骨应声说出了这一句，星乐他们也拿出了自己各自的武器，五人同时对着荒原狼冲了过去。
    “聒噪！！！”荒原狼挥动巨斧，想要将他们一并摧毁掉，但是五人同时跳了起来，躲过了这一斧。
    镰刀，马刀和圣剑同时出刃，在荒原狼的身上，斩出了火花，枪口和加农炮，同时放射，激射出火舌让荒原狼的身躯被逼退了。
    “给我，滚开！！！”
    ——————！！！挥动巨斧，被刮乱的狂躁气流，让五位骑士不得不向后退去，拉开一段距离。
    真的不愧是天启星上来的新神，被星乐他们打了这么久，居然没有一点疲态，甚至之前攻击造成的伤，已经在这点时间里恢复了大半，如果不能够保持攻势，超越他的回复速度，恐怕就算是星乐他们也不能够确实的打倒他。
    “——————！！！”不过，没有就这么被困境压垮了气势，星乐、帕拉丁和Extra同时向前一冲，挥舞着剑刃，三人同时和荒原狼直接打起了白刃战，互相僵持着战局。
    “维克托，驱动器里面有你专属的武器，将它实体化出来。”
    洛基在星乐他们缠住荒原狼的同时，指示钢骨使用驱动器的功能，现在的话，需要使用这些，来弥补输出上的不足。
    “我知道了...再起执行者（Re：rise-Shifter）！”
    钢骨一点头，开始念出了自己的专属武器名，而随即，钢骨驱动器上的扫描器，亮起了光芒，一道数据流从中流出，直接聚合成型，实体化成了一个公文包形态的装备。
    漆黑的装备上，有着银色的条纹，贯穿全身，一门多枪口组合成的圆筒的炮口在装备上方，在侧面的上方，有着和驱动器扫描器结构相似扫描器，一个可以插入升程秘钥的载口，就在装备后方的斜上角。
    【再起执行者（Re：rise-Shifter）！】
    伸手抓住了公文包形态的装备的手把，钢骨另一只手抓住了装备下面的部分，将其拉出了一个配件，变成了一个带有护手的手柄和和连接在一起的枪托，整个装备，立刻变成了一把携带护手和枪托的麦林枪状装备。
    【Cannon-Rise（加农升级）！】
    抓住了把手，抬起了再起执行者-加农模式的钢骨，将炮口对准了和星乐他们缠斗的荒原狼，扣下了扳机。
    ————！！！一声激响，充满了能量的橙耀炮弹从炮口激射，随即在飞行轨道中自动分裂成十数枚炮弹，最后像是有自我意识一样，变换着弹道，绕开了星乐他们三人的身体，直击在荒原狼的身体上。
    ——————！！！
    一阵炮弹激炸，闪耀的火花在荒原狼的身上闪烁，硬生生的将荒原狼逼退了好几步，让他吃疼的倒吸了一口冷气，刚刚那一击，可以说是让他出乎意料的疼痛啊。
    “混蛋！！！”
    对此感到侮辱的荒原狼，咆哮了起来，抡起巨斧就是要对着Extra劈下来，而Extra则往身前双手一合，俨然用空手接白刃的方式，接住了这凶狠的巨斧，这重压，甚至让Extra身下的大地都裂开来了。
    “给我死，你这小虫子！！！”
    荒原狼开始用上自己的力气，将斧头压下，想要将Extra就这么在自己的重压下压死，可是...
    “......”根本没有回话，Extra就这么用双手接下了这柄巨斧，不但没有被荒原狼压死，甚至是一点一点的将斧头，往荒原狼自己的方向，推回去着。
    什么！？仿佛被眼前的景象所震惊了一般，但是荒原狼摇了摇头，这不可能，这不可能是真的，这不过是洛基那个家伙所制造的幻觉而已，自己怎么可能压不死这个没有什么出彩的种族呢！
    就这么催眠着自己的荒原狼，丝毫没有发现，在Extra的后方，洛基双目正亮着一种光芒，一种温暖且充满力量的光芒。
    而在不知道这究竟是怎么一回事的荒原狼，竟是被Extra死死的抓着斧头，不能够再压下去，一种屈辱让他怒火中烧。
    “不！这不可能！你们是弱小的种族，弱小就应该被屠灭，像你们这样的弱小种族永远都是弱者，你必须接受你要被屠灭的命运，你他妈的必须给我接受！！！”
    “永远什么的...从来就不存在！！！”
    然而，荒原狼的屈辱算得了什么？必须被屠灭？因为不该存在，就应该被消灭？别开玩笑了，就算是这样的弱小，我们也有着你所没有的东西，与之相比，你的屈辱，只不过是个笑话！！！
    随着Extra的心被无限的放大，他的Amazon细胞发生了从没出现过的活跃反应，原本双手才能够拦下的巨斧，此刻被Extra单手抓着斧刃，仅靠一只手抵抗了荒原狼全身的力量。
    这...这不可能！？这一刻，看到自己的力量被彻底抵抗的荒原狼，真的恐惧了，这是怎么回事，这种深不见底，没有极限，甚至是有极限也会被摧枯拉朽的毁灭的这份力量。
    而趁着荒原狼惊恐的这个时候，星乐从身上摸出了一枚银色能量道具硬币，将其扔向了Extra。
    “收下它！”
    飞出去的硬币，立刻化作能量，进入到Extra的身体内，暂时成为了他的力量。
    【火神之剑！】
    ——————！！！这一瞬间，Extra空出来的手，手上漆黑的臂刃立刻变成了银色，就连被包裹的手臂也变成了银色，而很快，高热的热能充溢了整只手。
    “——————！！！！！”
    手臂装甲变化的瞬间，Extra发出了极其震耳的咆哮，接着就是这只手的猛地对着面前被抓住的巨斧，用力抓去。
    ——————！！！
    碎裂的声音，在荒原狼的斧头上响起，而所有都看到了，Extra，他只用了一只手臂，就将荒原狼用了许久的战斧，撕裂开来。
    “！！！”
    而在荒原狼大惊失色的瞬间，Extra反手一横，带起了一道闪现的银光，就将荒原狼的身体狠狠击飞了十数米之远，倒在了地面上，装垮了不少的树木。
    “咳咳...这...这怎么可能...”
    荒原狼在狼狈之中，看到了自己的胸口，那已经伤痕累累的铠甲此刻出现了两三道显眼的缺口，缺口中，自己的胸口多了两三道的细痕，正在溢出暗红色的液体。
    流血了？自己居然流血了？！不可...
    “————————！！！”
    可是荒原狼还没有愤怒起来，一声传达了整个游戏领域，甚至游戏领域之外，都能够听到的咆哮声，直接吹灭了荒原狼心中的怒火。
    甚至没有给他留下时间，因为他放眼望过去，眼中看到的Ara，此刻有一股说不出的气势，与之前的气势相比，此刻Ara给荒原狼的感觉，就好像是变得更强了一样，甚至，开始接近他们这一层次的生命体了。
    可是...这怎么可能呢？
    生命种族的力量桎梏，不是那么简单就可以突破的，就算是可以变强，但是一口气变得那么强，未免也太...
    “！！！”
    而下一瞬间，荒原狼的眼中，看到的群聚在一起的假面骑士们，他们此刻的气势，给人的感觉，就好像是越发强大一般，又变强了许多，看得就算是荒原狼自己都有些心惊。
    集体变强？而且已经是他们这种层次的生命体应有的力量，这到底是...！！？
    这一刻，荒原狼才发现，在他们之中，洛基那对变蓝的圆目，此刻正在散发着莫名的光芒，而这光芒，让荒原狼感觉到了从来未有过的力量感。
    而这份力量，正在作用于一旁的四人，包括他自己，而且仿佛作用的时间越长，这五人表现出来的力量，也就越发强大，也就是说...
    不是他们自发性的变强大，是洛基的力量，在让他们变得更加强大......