    “究极惩戒者！！！”
    彩色的光谱能量一口气激射，直接射向了在火焰中的巨人。
    ————————！！！光线的注入，将巨人的身体，变成了一个宛若结晶状的发光体，视线所见的，皆是注入到他体内究极能量所发出的光，并且开始作用，就是...
    “有趣的能量分解能力，但是，还不够。”
    果不其然，随着这样的话语，那发光体只是一挥手，全身上下的光芒皆是被这一挥手，全部被甩出了体外，将完全没有受到伤害的身躯暴露出来，真的是...
    “有没有搞错啊...刚刚的光线可是为了加快作用和威力，用了神速力和海神三叉戟的力量啊...欧米茄效应有那么历害啊...”
    看着刚刚的一连打击，居然没有伤到达克赛德的一分一毫，为超人和神奇女侠加了一份引力波的伊邪那魅影都不禁抽了抽嘴角，尽管在这个状态下，他根本看不出来嘴角能够动。
    不过，刚刚的攻击，就算是他们也不能够说是能够小瞧的，可是显然，这点攻击还不够伤害达克赛德。
    “你有更好的招数吗？我是说能够抵挡达克赛德的那种？”
    “除非你希望我把整个欧洲蒸发掉，否则我现在没招使了。”
    蝙蝠侠和甲贺忍蛙一边警戒达克赛德的动作，一边交换着意见，索引者现在是真的有点没招用了。
    不得不说，虽然游戏领域的作用，可以让附带伤害减少到最低，但是同时局限性也是双方的，就像是帝皇龙兽的超级死亡，一旦在这里发射这种大型招数，就算是游戏领域，也是会有问题的。更别说这一招，星乐从来不想在大气层之下用这招。
    而且用了这招，这里所有人都得死，可能达克赛德...也会死吧。
    剩下的招数，奥特炸弹，球型虫洞等所有的输出能力都因为游戏领域的限制，而变得无法使用，因为一旦用了，这里绝大部分人都得为这个世界捐躯，这可不是什么好事情。
    而这个时候，达克赛德抬起了自己的一只手，一股引力波开始作用，并朝着这里的所有人涌了过来，只要过来，他们就会被这股引力所控制身体。
    “！！！”格雷斯将手按住了地面，将次元屏障展开来，笼罩在所有人的身体，将这些引力波隔绝在外，不让其作用于所有人。
    “垂死挣扎...”只是这么点评了一句，达克赛德的引力波开始以一种频率，开始中和格雷斯的次元屏障，再这样下去，达克赛德会突破格雷斯的次元屏障的。
    ————————！！！！！
    可是接着，达克赛德意想不到的是，一个身影，一个和他同等大小的身影，开始以第二宇宙速度，朝着他飞了过来，狠狠撞在了他的身上。
    一瞬间，巨人被像是炮弹一样打飞了出去，引力波，也在此刻，消失不见了。
    而在场的诸位，他们显然也没有想到，那位达克赛德，居然被冷不丁的打了出去，到底哪位猛人一口气将达克赛德击飞了出去。
    而索引者们，则在自己的感应之中，感觉到了那个对象，究竟是谁，只不过，相信超人他们是不会相信的。
    “呃...荒原狼！？”
    被击飞到地面上的达克赛德推开了刚刚撞上自己，现在还压在了自己身上的身影，只不过这一看，就算是他也不禁有些惊诧，甚至是惊愕，因为这个身影，正是自己的心腹大将——荒原狼。
    可是看着眼前的荒原狼，达克赛德无论如何都无法将其当作自己，那征战无数星球，威风凛凛的大将军。
    一只手臂宛若千疮百孔的一样被扯断，身上的铠甲，已经残破不堪，新神的灰色肉体，竟是留下了一个又一个暴露血肉的缺口，神也闻之色变的荒原狼，此刻已经看不出什么威风来了，只有狼狈的不像话的惨状，和险死环生后的惊恐。
    如果要说地球上有谁能够将荒原狼打成这副惨况的话，达克赛德的认知里，就只有寥寥数人，而这之中，一位被封印了，另外几位，就在...他的眼前...
    那个孩子，还有另外三位索引者吗...对此，达克赛德不是没有意识到，但是...一口气打到荒原狼如此狼狈，这好像有点...
    ——————！！！
    一记重踏，踩在了地面上，汹涌的热流向四周围扩散，被吹到的诸位，就好像是被烫到一般，赶紧往身后一移，躲开这热浪，甚至于他们刚刚站上的地面，都燃烧起了火焰来。
    达克赛德也是抬起了手，挡下这热浪，但是没成想，这热浪的温度，竟然灼烤到他的手掌开始冒烟，让达克赛德眉头一皱。
    而在大家的视野之中，他们看到了一个身影，一个将荒原狼扔向了达克赛德，将热浪朝着四周围放射的人物。
    “extra？！”
    很快的，在热浪中，超人看清楚了来人的模样，并且惊讶的说出了那人的名讳。
    没错，这正是之前带走了荒原狼的假面骑士，假面骑士amazon-extra，星乐的分身体，索引者之一。
    然而，现在的extra的状况，十分的有违于所有人对于extra的印象。
    此刻的extra，身体各处，喷涌着恐怖的热浪，热气的程度，就是空气，都变得滚烫异常，周围的树木和土地，都被这热气烧灼着，明明火焰想要燃烧，但是热浪却一次又一次的将其扑灭掉。
    在因为热浪，而扭曲了光的投影中，大家可以看到，阳炎的内部中，extra四肢的漆黑腿甲和臂甲，竟是已经变成了银光闪闪的白银，就连双肩各挂着的三根棘刺，也像是被重新渲染了一样，变成了白银的棘刺。
    缓缓抬起了头，一对深邃而充满了神秘的蓝目，看向了达克赛德的方向，这一瞬间，其爆发出来的恐怖气势，几乎是席卷了全场，单单是热浪的爆发，就不得不灯侠、格雷斯和塞巴联手发动屏障才挡了下来，可见其恐怖。
    “喂！怎么回事啊！？”
    “extra他...难道说扣下了‘扳机’吗？！”
    这一刻，不只是联盟等人都被惊诧到了，就是索引者的分身体们也都被惊到了，因为他们可以很确定，extra使用了力量，使用了他们最本源，最恐怖，也是最不可控的究极力量。
    如果不是这里是星乐和帕拉丁他们联手制造游戏领域的话，恐怕整个太阳系都会发出悲鸣吧。
    “！！！...！！！”
    同样使用引力波，阻隔热浪的冲洗，但是达克赛德却无法阻挡自己这边，温度的上升，就算是天启星的新神，却发现自己此刻的身体被灼烧，让他整张脸都扭曲了。
    而荒原狼，现在只有惊恐和恐惧，他直面过之前的extra，知道这个索引者的实力，至少是原先的实力，是什么样子的，可是...不消彼时，眼前的extra竟是一口气变强到眼前的这个状况，这让荒原狼不住地惊讶。
    现在的荒原狼，根本打不过extra。
    “！！！”
    ————————！！！而不信邪的达克赛德，双目一红，两道欧米茄射线激射，直接射向了extra，想要当场抹消掉眼前extra的存在。
    可是，当两道欧米茄射线突破着热浪，朝extra射去的时候，结果，在中途，其中一道欧米茄射线竟然是凭空燃烧了起来，在extra的热浪之中，没有任何征兆的自燃了起来，就这么在达克赛德的眼前，连同extra被抹消掉的未来，一块被.烧.却.掉.了。
    而剩下的最后一道欧米茄射线，几乎是欺身到了extra的面前，想要一举赐予extra被抹消掉的未来，可是...
    ————！！！冷不丁的抬起了手，extra的手就像掐住未来的喉咙一般，抓住了欧米茄射线，让它无法再前进半分。
    甚至是欧米茄射线，都无法作用于extra任何的地方，就算是前进于未来都做不到。
    而看着眼前像是生物一样挣扎的欧米茄射线，extra颇带着些许恐怖片感觉的，一歪脑袋，一对蓝目，在所有人的面前，变了。
    变得混沌，变得黑白灰明，就好像黑与白在extra的双目中流动，交织，存在。
    ——————————！！！！！
    而这一瞬间，就在extra双目变化的瞬间，悲鸣，激响，无论是extra手里攥着的欧米茄射线，还是达克赛德体内的欧米茄效应
    亦或者是神奇女侠体内的复合神权
    闪电侠体内的神速力
    绿灯侠的意志灯戒
    超人和超女体内的氪星人基因
    沙赞体内的六神之力
    就是达克赛德还有荒原狼的新神本源，所有拥有超凡能力的力量本源，在感受到了extra，亦或者说索引者体内的力量的时候，都无一例外的发出了惨痛和惊恐的悲鸣。
    甚至于游戏领域，游戏领域之外的地球，太阳系的所有行星，银河系，乃至于宇宙和其他维度，都发出了所有生命体耳朵可闻的悲鸣。
    恐惧，害怕，还有惶恐，都在对extra体内的力量，应该说是直接连接到的存在，发出了自己无法承受的尖叫声。
    整个宇宙的现实在动摇，空间在不稳定，所有力量就好像是在恐惧中失控，在每一个持有它的人的手中，躁动不安，持有者们更是因此而变得身体难以自控的隐痛。
    这些力量，很明白，那到底是什么...那是...
    那是...创造出上帝的力量！！！