    “——————！！！”
    一个人影，突然间出现，用推进器的推动力，将扑击的荒原狼，给拦了下来。
    “！！！？”
    “给我...倒啊！！！”扑过来的人影——钢骨，正在全力用自己的推进器，全力制止着荒原狼前行，但是，以他推进器的出力，很难推动天启星新神的力气。
    “给我滚开！”
    荒原狼大手一挥，直接将钢骨扇倒在地上，但是...钢骨挣扎着起身，抬手就是一个炮台，对准了荒原狼就是发射出白噪音炮，强力的轰鸣声吹拂了荒原狼的面庞，但是根本没有造成什么伤害，反而荒原狼抬起一脚，想要一脚将钢骨踩个粉碎。
    “——————！！！”
    然而，星乐和帕拉丁同时向前，立刻同时在这一脚到达最大用力的瞬间，将其阻挡了下来。
    “————————！！！”
    Extra大嘴一张，将暴热的热音波放出，而这一次，不再只是单一的波动，而是连续的音波放射，重击在荒原狼的躯体上，原本没什么建树的热音波，在此刻却达到撼动荒原狼的地步，让其后退，身型差点就不能稳定重心了。
    而脚掌一松的瞬间，星乐和帕拉丁同时对钢骨说道：“不要停下来！”
    “哦！！！”这一刻，钢骨立刻发动自己的全武装，将光束和飞弹，全面火力覆盖在荒原狼的身上，用强力的爆炎逼退了荒原狼，甚至吞没了他的视角。
    “！！！烦死了！整天梦想梦想的，我要将你们的梦想和你们的星球，全部都破坏掉！！！”
    “怎么可能...”
    “让你做到啊！！！”在火焰中激怒的荒原狼说出了这话的瞬间，爆炎中的两个激凸的人影，率先反驳了他，并冲出了火焰，对着荒原狼的那张让人不爽的神脸，同时出拳。
    ——————！！！两记铁拳，同时直击了荒原狼的面门，而受到这一击的荒原狼，竟是不由自主的倒飞了出去，摔倒在地上。
    而在突破了火焰，同时出拳的两个身影——钢骨和洛基，滑行了一下，就停在地面上，抬起头看向荒原狼，这一次轮到了钢骨，毫不客气的说道：
    “这是我们的世界，我们实现梦想的舞台，不是你这种无聊神该来的地方！”
    “无聊...神？”
    被狠狠说上一句的荒原狼，立刻懵了，无聊神？这是什么？！
    “嗯，我们可跟你这种无聊到只能打仗来消遣的混蛋神不一样，我们是有血有肉，有生命有灵魂，拥有梦想的...真正的生命啊！”
    一拳捶到了自己的胸甲上，自己核心的位置，洛基能够感觉到，自己的AI在这样的咆哮，在这样的仇视荒原狼这个绝对不会懂得他们存在，而只能战争的怪物。
    “我们可能很弱小，很羸弱，但是啊...我们拥有着就算夺取整个宇宙，你们这些家伙都不可能会拥有的珍贵宝物。”
    “不管什么时候，我们都会有梦想，都还有祈愿，都会有希望，所以...”
    ——————！！！光，随着钢骨的话，金色的光，在钢骨的手里开始绽放，在他的手里，那枚空白的升程秘钥，正在绽放一种科学，神秘都无法解释的光芒。
    但是...这份光芒，能够让人感觉到悦动，兴奋和热情，这是...
    “为了我的梦想，为了实现我的梦想...我要...我要在这里彻底打倒你，保护这个能够实现我梦想的舞台！！！”
    ————————————！！！
    光的涟漪，在此刻，彻底炸裂开来，技术奇点带来的，不可计算，不可预算的力量，在空白升程秘钥上，向游戏领域内部的所有地方，尽情的传播开来。
    ——————！！！几乎在这一刻，被浪潮一般的光波冲刷过后，天启魔们，原本暴动抑或者是在天空徘徊的天启魔们，立刻就静止了下来，接着...
    宛若分解一般，天启魔们的身体，正在被剥离成光的粒子，而在被剥离的同时，天启魔们的体内，竟是像蜕皮，一个个原来的外星种族们，正在恢复成原来的模样。
    “天启星的改造...被解除了吗？”
    看到眼前的一切，星乐他们打从内心中涌现出一种感动，终于...终于钢骨激发了升程秘钥的技术奇点力量，此刻，天启星的力量，正在被无止境的技术奇点所压制。
    而在另一边...
    “！！？这是什么？”
    看着眼前的天启魔们发生了蜕变，原本疲于应对天启魔们又很难分出心来应对达克赛德的联盟和索引者们，看着周围的天启魔们的状态，从异类的生命形态，蜕变回原来的生命形态，而这一切，这实在是...
    “你是怎么做到的。”
    冷冷地质问，打断了此间的感动，塞巴转过头看去，在一旁旁观许久的达克赛德，此时原本无喜无悲的脸上，皱起了眉头，看到那皱眉之下，双目的疑惑和愤慨，看来他不但疑惑，也在愤怒，有一个人，居然将他的大军，以这种方式解决掉了。
    从一开始他们对上达克赛德的时候，达克赛德就像是没动过一样，完全交给海潮一样汹涌的天启星大军，让大家焦头烂额，根本分不出心去对付达克赛德。
    可是现在，天启魔们都因为技术奇点的力量，而逐渐变回原来的模样了，现在可轮不到达克赛德就这么静静站在那边了。
    而塞巴，冷冷的看着他，反手用拇指，指了指自己心脏的位置，坚定的说道：
    “我们有你没有的东西，差别仅仅是这样，就足够了。”
    “是吗？”听到答案的达克赛德，双目立刻通红，没有征兆的射出了两道猩红的光线，直取塞巴的身体。
    已经没有天启魔的存在了，那么，达克赛德也该真正意义上的出手了。
    “————！！！”塞巴，也随之挥动了双手的两把水晶之剑，对着这两道光线没有任何犹豫的斩了下去。
    视角，回到了星乐他们那边...
    “到底...发生了什么？”
    荒原狼此刻觉得，这一次，他是真正意义上的，无法控制天启魔们了，和洛基的时候不同，自己对天启魔的命令是可以传达过去的，但是不过是被洛基给扭曲了感觉罢了，而这一次，他是连命令都传达不出去了，仅仅是因为这光的涟漪，充满了整个游戏领域之中。
    “这是...”
    而这个时候，钢骨看着自己手里的升程秘钥，全新的现象，全新的力量，全新的...假面骑士，将在此诞生。
    ——————！！！这一瞬间，光充溢了钢骨手里的升程秘钥，而接着，升程秘钥的形态，出现了变化。
    当光立刻爆散，从中，一个银灰色的升程秘钥，随之爆诞。
    银灰的配色，十分匹配钢骨的配色，秘钥的左边就好像凭空长出来了一种全新的版块一样，竟是成长了，宛若钢骨半边头像，但是独目的部分，却是清澈的蓝色，红色的指示灯，在头像的额头部位，而秘钥的表面，则是一个形似钢骨身躯结构的机械人的图案。
    其图案的上方，雕刻着这样的字眼——Re：Rising-Cyborg（再起钢骨）。
    这是...成长并完全启动了的升程秘钥，只属于钢骨的升程秘钥。
    “这就是...我的升程秘钥吗...”
    看着自己手里的升程秘钥，钢骨多少有种不真实的感觉，但是将其握在手心中的感觉，一股力量，就好像能够从自己的内心中，感觉到一般。
    而这一刻，这枚升程秘钥上面的头像蓝目，发出了蓝色的光芒，一道光束开始射出，竟是直接在钢骨眼前，直接制造一个全新的东西。
    连三秒钟都不到，连重力作用的时间都没有，一个钢骨从没有见过的装置，就这么被制造出来了。
    钢骨将这装置抓在手中，看着这特别的装置...
    漆黑为主调的科技产品，有点像是星乐玩家驱动器的腰带扣设计，但是却在这漆黑中，一个红色的箭头在侧边指明了方向，在另一个侧边，一个黑色与黄绿色相间的扫描器镶嵌在上面，而在其中心的位置，有一个类似于金属翅膀的佩件，盖在了其核心部位，掩盖住其核心。
    而这个仪器，发出了昭示自己名称的声音，其名为：
    【Cyborg-Driver（钢骨驱动器）！】
    “钢骨驱动器...倒是有你的风格啊...”
    听着这名字，钢骨先是一笑，毕竟这个名字的艺术成分，并不像是他们超级英雄那般。
    “不是我的风格...是假面骑士的风格啦。”
    看着他手里的驱动器，洛基拍了拍钢骨的肩膀，毕竟这个腰带的原型，可是他们Humagear的希望象征啊。
    就在刚刚，自己等人沐浴在技术奇点的力量的同时，洛基发现，自己机体内的所有零部件，就好像是再生了一样，居然自己就修好了，足以证明，这份力量...绝对是那个人最注重的风格。
    “你们...你们都要死！！！”
    而在那一边，煞风景的荒原狼直接扑了上来，对着钢骨和洛基，还有星乐他们扑了过去。
    “是啊是啊，都忘了有你在了。”
    洛基一句坏心眼的话，同时手上拿出了自己的相容升级器，将情感蝴蝶的佩件，从枪身上掰了出来。
    至于钢骨，也不用多作说明，就将自己的新力量——钢骨驱动器，安在了自己的腰间上......