    “是啊是啊，都忘了有你在了。”
    洛基一句坏心眼的话，同时手上拿出了自己的相容升级器，将情感蝴蝶的佩件，从枪身上掰了出来。
    至于钢骨，也不用多作说明，就将自己的新力量——钢骨驱动器，安在了自己的腰间上，一条银色的腰带，环住了钢骨的机械身躯，
    而一瞬间，钢骨的意识，就立刻进入了一个空间，而仅仅只需要半秒都不到的时间里，钢骨的意识就已经回归，并说了一句：
    “学习完毕。”
    说完，钢骨的手往自己腰上的腰带，将腰带核心处的配件，掰出了合并的另一面来，形成了一面和钢骨头像相似的形态，而这一面上，正好重叠到了腰带的扫描器上。
    ——————！！！
    这一刻，经过扫描器的配件，立刻起了反应，蓝色的光芒立刻从扫描器中闪烁，完全由蓝光的线条形成的母盒，笼罩了钢骨的身躯，与此同时，银光线条形成了一个大型的圆盘状卫星，其中，卫星核心的位置，和光线母盒的核心位置相对。
    而就在荒原狼即将接触到钢骨他们的瞬间，钢骨将前伸出去的再起钢骨升程秘钥，按下了上面的启动按钮，启动了它，银灰的匙身弹了出来。
    【reborn（再生）！】
    ——————！！！秘钥开启的瞬间，荒原狼的身躯立刻就倒飞了出去，撞在了原先的地面上，甚至凹陷得更加深了。
    而在钢骨的身后，一个完全由超电子数据形成，成型的三十米级别高大的钢骨光型，站立着，并收回了刚刚打出去的拳头。
    “再生吗...看来也不能够就这么看着呢。”
    一旁的洛基抬起了拿着相容升级器的左手，按下了情感蝴蝶，蝶翼下方的蓝色按钮，启动了情感蝴蝶的另一份力量，不同于共感觉性幻觉的，另一份力量。
    【excited（兴奋）！】
    不同的声音，从情感蝴蝶的升程秘钥上出现了，而随着洛基将这蝶翼的配件盖到了相容升级器上，洛基也进入了另一个的变身待机状态。
    【emotion-rise（情感升级）！】
    ~~~~???！！！
    这一刻，完全不同的变身待机音响起，洛基也随之起舞。
    向侧方一挺身，随即一个回旋跳跃，一手劈下，拉开序幕，便拍了一下群像。
    【yes！】
    大步张开，右手随着腰肢的舞动，挥舞手臂，随即挺立全身，又是一按群像。
    【yes！】
    低身脚步划着弧度向后退去，就起身一拍群像。
    【yes！】
    最后，一段风骚舞步后，洛基风骚的单脚独立，抬起手中的相容升级器对天，扣下扳机，喊道：
    “变身！”
    【change-rise（变化升级）！】
    而在一旁的钢骨，也同时喊道，并将升程秘钥从腰带的侧边，载入到腰带内测。
    “变身！”
    【progrise(程序升级)!】
    就在密钥载入的这一瞬间，钢骨驱动器的的那张头像立刻移至了核心处，那张头像的缺口，立刻流露出核心处涌动的光芒，驱动器，正式爆发出自己的力量。
    洛基的相容升级器则在扣下扳机的瞬间，并没有像上次那样，射出大量的机械蝶群，而是直接从射出了一枚数据子弹，让这枚子弹在空中自由飞舞，最后，具现出一只体型达到翼展十五米的机械巨蝶来。
    两个人影，开始在这不可思议的场景中，身形有了新的变化。
    光线母盒和光线卫星的核心于此刻相辉映，一道蓝色的光柱，在两者之间流通，连同钢骨的身躯，也被这蓝色的光柱所笼罩进去，巨大的钢骨光型，也直接化作了十数条基因链状的数据流，涌入了光柱之中。
    而洛基，放松了自己的身躯，任由自己召唤出来的机械巨蝶落到并贴在自己的背后，一对发光的翅膀往自己的身体合拢，并且笼罩了全身，让人看不见内部的情况，究竟为何。
    【startagain（再次开始）！】
    在这一声电音中，蓝色的光柱中，钢骨光型变化的十数条基因链数据流，在光柱中形成了一块块的装甲部件，随后镶上了钢骨的身体各处，其镶合的力道，甚至崩飞了变身所制造出来的光柱，一个全新的假面骑士，随即从中出现。
    【re：rising-cyborg！】
    漆黑打底的甲胄身躯，蓝色的数据条纹流动于身体各处，银灰的装甲轻巧的贴合在身体必要的位置，左手的臂甲，装备了一台便携式量子电脑，右手的臂甲上，则装备了一台枪口，身前的装甲，脖颈两边各装配了两门三连发飞弹发射器，胸口处，一个蓝色的核心发亮运转着。
    两脚的两边，从腰部上分别挂着一门光束加农，背部的装甲上，配备这一个收敛了翅膀的飞行包，一个主喷射口和两边两个副喷射口，在底部显得比较显眼。
    其头部，已经没有了那张人类的半脸，只有一个被装甲头盔包裹的头部，宛若机翼的天线，在两耳两边竖起，红色指示灯在额头眉心处闪烁，碧蓝的一对圆目，看上去充满了原先没有的东西。
    此刻，新生的英雄，变成了新生的假面骑士——假面骑士钢骨！
    【whateverhowmanytimes，iwillbereborntorealizemydream.(不管多少次，我都会重生去实现我的梦想)】
    【feeling-butterfly！】
    下一个瞬间，洛基的身躯从机械巨蝶自发的爆散中出现，还是那身轻盈而又华丽的装甲，但是那身红色的披肩已然不见，一对红目，此刻已黯然失色。
    然而巨蝶并没有完全的爆散，仅剩一对的蝶翼，在洛基的身后拍打了一下，随即，就缓缓落下，成为腰下的一对蓝色裙摆，而裙摆落下的瞬间，原本暗淡的圆状双目，此刻被充盈上了蓝色，亮起了全新的光芒。
    【ibringtheheatofdream，sharetoeveryone.（我带来了梦想的热情，分享给每一个人）】
    新的电音，代表了新的形态，假面骑士洛基，正式从幻影模式（illusion-mode），变成了情感模式（emotion-mode）。
    于此刻，荒原狼见证了这两人变化的一切过程，脸色微变，钢骨姑且不论，再上一次的战争中，荒原狼可没有见过洛基变成过那种形态。
    毕竟，这个模块，是在星乐能够完全驾驭分身能力之后，才开发出来的，也是专注于控场，只不过这个控场，会略有不同。
    而钢骨，从戴上驱动器的瞬间，他的意识就被莫名其妙的拉扯到一个特别的思考回路数据空间中，也就是以人工智能的思考速度，出现在那个空间中，而在那里，自己学会了如何使用这个钢骨驱动器，也明白了这个钢骨驱动器的绝大部分机能。
    同时他也不得不苦笑了一下，毕竟，他可总算知道，为什么索引者他们要将这个升程秘钥交给自己了，也明白了，作为补偿，自己拥有什么样的特别力量。
    “假面骑士（kamen-rider）吗...还真是个特别的力量啊。”
    感慨了一句之后，钢骨感受着这身装备，这身装甲带给自己的感觉，就好像是换了一个身躯一样，让自己能够感受，是真正意义上的感受到东西。
    风在流动，空间的温度在上升，自己的内心在悦动，这是作为半机械人的自己，再也没办法感受到的，而自己现在，是再一次感受到了。
    而荒原狼重新站了起来，恶狠狠地说道：
    “只不过是变了个样子，你以为你们羸弱的身躯能够战胜我吗！”
    放出了这般的狠话，荒原狼立刻将手插入了地面，用力一掀，一个体积超出一辆汽车的土块，被直接掀起，直接甩向洛基和钢骨他们的方向。
    而面对即将压垮自己的土块，钢骨和洛基，只不过是双目的蓝目，同时一亮，立刻就...消失在了原地。
    不，是直接以超人类的视力，也看得眼花缭乱的速度，直接移动躲开，甚至同时冲向了荒原狼。
    在这样的高速度中，身上带着蓝紫相间流光的洛基和银蓝相间电子光流的钢骨，在因土块被掀，崩毁而滞留在空中小型土块，两人以这些小型土块为垫脚石和落脚点，同时朝着荒原狼的方位，直接冲到了荒原狼的面前。
    ————！！！只用了一瞬间，洛基和钢骨的身躯停在了荒原狼的面前，让荒原狼一惊。
    ——————！！！紧接着，这两人同时出腿，两人的腿同时踹到了荒原狼的身上，两脚同时爆发出了极其强悍的力量，将荒原狼的身躯踢了出去，飞到天空中，难以自控自己的身体。
    而在这个瞬间，钢骨和洛基的身影也同时以自己的高速度，居然以空间的重力都难以影响自己的速度，到达空中，同时以各个角度，进行踢击，将荒原狼的身体一次又一次的踢飞出去。
    一瞬间，就是游戏领域的天空上，都被这两道高速行进的速度之光，被映照了。
    最后，两人同时来到了凌空的荒原狼身后，同时甩腿，交合的一击，将其打了下去，狠狠地打在了地面上，击打出了扬天的土灰，可见其狼狈。
    而洛基和钢骨的两人，在一阵流光的冲刺中落到了地面上，两人同时转身，看着那被土灰掩盖了的眼前，不过背对天色已黄的天空，他们的蓝色...宛若是天空的翅膀一样艳丽。