    在看懂这五人变强的根源之后，荒原狼才猛然醒觉过来，从刚刚洛基变化了形态开始，和自己战斗的五人，并没有出现幻影，就好像被暂时雪藏了一样。
    难道说...变换了形态后的洛基，其幻影的力量，暂时被置换成现在能够增幅别人力量的力量了吗？
    这一次，荒原狼的想法，是对的。
    洛基的情感蝴蝶，其升程秘钥的力量本质，是影响人的感情，包括五感在内，这份力量可以让人看到并且很难质疑眼前的事物，他们所听到的，看到的，接触到的，都是幻觉，但是这就是让对象相信，这一切都是真的。
    而这，不过是幻影模式下，情感蝴蝶的力量，而在情感模式下，就是另一类的使用方式了。
    情感，也就是内心，是和肉体紧密相连的，和内心相共鸣，力量，就会变得越发强大。
    而这，也是假面骑士loki-情感模式下的力量，通过模式改换后的新纳米机械，从别人的内心获取内心激昂的波动，最后再反馈到使用者自身的身上，甚至可以依靠纳米机械，放大使用者内心激昂的部分，将反馈的力量，变得更加强大。
    而这个放大感情的对象，可不只是洛基这个使用者自己，也可以作用于其他人身上，从而让别人也能够获得这爆发性变强的力量。
    也就是说，假面骑士loki在情感模式的力量，就是能够让自己选定的对象，包括自己在内，通过新纳米机械组成的情感反馈系统，变得更强。
    是增强自身和他人的控场型战士，这就是情感模式。
    而且，这被增强到的人，会因为复数的形式，共聚在一起，就会同等的变强，甚至是变强到同一个高度上。
    也就是说，这里五位假面骑士中的哪一位，变强的上限有多高，他们所有人的力量，都会是统一的那位最高上限的骑士的等级。
    这个力量，可以说是相当的厉害，也十分的不适宜作为对手啊。
    因为那意味着，在荒原狼眼里弱小种族的amazon-extra，已经拥有了，可以彻底撼动自己的力量了。
    “...只不过是即时的加强，没什么大不了！”
    荒原狼很明白，眼前星乐他们的变强，多少有些唬人的成分，这样的爆发性增强，确实会有相比以往数百倍级别的增强，但是却绝不会持久，因为情感终究会从波涛汹涌，回复到平静的状态，洛基的增强，只不过是一时间的体验版本，不会是一辈子的。
    但是...就算是这样，星乐他们想要对付荒原狼，也是足够了！
    待荒原狼自己爬起来，又一次对他们发起了冲锋的瞬间，钢骨抬起了手里的再起执行者，对准荒原狼，再一次扣下了扳机，那炮口再一次射出了爆发的能量弹，分裂成十数枚能量弹，打在前冲的荒原狼身上，让荒原狼踉跄了一下。
    但就算是这样，荒原狼还是挣扎着，一阵连滚带爬又紧接着朝他们冲了过来，看来是真的打算直接解决他们了。
    “切，这些从天启星出来的家伙，未免也太死不透了吧！”
    看着这一击并没有得到多大成效的钢骨咂了一下舌，就算知道达克赛德当初两眼都被他们戳瞎，也照打不误，但是荒原狼也这样，未免就犯规了。
    “用这个。”
    这个时候，洛基将自己持有的一个升程秘钥交给了钢骨，钢骨一点头，随即启动了这枚升程秘钥，然后放到了再起执行者的扫描器上。
    【press（重压）！】
    【shifter-authorise（执行者授权）！】
    这一刻，再起执行者的炮口开始凝聚银灰的能量，而钢骨也对准了荒原狼，扣下了扳机。
    【progrise-boost（程序升级喷射）！】
    ————！！！一声宛若巨象时候的声音，响起，银灰的能量从炮口激射，一个象头状的硕大能量弹，顶着自己的一对尖牙，撞向了向前冲的荒原狼。
    两者相撞，荒原狼竟是被这枚能量弹一口气撞倒在地，还滚了一下，颇为狼狈。
    而这个瞬间，洛基拿出了一个有着紫色条纹的公文包，将公文包底部的两个刃型武装展开来，俨然变成了一把带刃的长弓。
    【arrow-rise（弓箭升级）！】
    变成了长弓的武装——公文包长弓，被洛基握在手里，箭头对准了正要站起来的荒原狼，拉动后方的拉杆，手一放，长弓的箭头即刻射出了紫色的光箭，直取荒原狼的身体。
    ——————！！！光箭逼退了一下荒原狼，但是并没有造成太多的伤害，反倒荒原狼精神一振奋，又是站了起来，这身体的坚固程度和再生能力，也是相当的犯规啊。
    “既然你能够不断的再生...”
    “那就让你再生不能吧！”
    而站在前排的星乐和帕拉丁，同时单拿一把gashakon强袭者-刀模式，拍了十几下的b键之后，像是上一次那样，聚气凝神，将刀身指着下方，随时准备出刀斩击。
    这个起手式，正是...
    “十二星.星龙巡闪。”
    这一刻，两人同时爆发了这一独特而又犯规的剑技，猛然发起冲锋，来到荒原狼的面前，抬起手中的马刀就是劈砍下去。
    “——————！！！”荒原狼咆哮着抬起双手，想要捏碎那水晶一样脆弱的马刀，但是马刀的速度却出乎意料的快速，两刀劈下去，劈出了一路的火花带闪电，愣是将荒原狼的双手给劈了上去。
    而紧接着，两人的手可没有打算停下来，不断以绝不相触的刀路，发出了愈斩愈快的斩击，不断劈砍在荒原狼的身体上，斩出了一个又一个的刀痕，而这不断劈斩的刀路，就好像是一枚星星一样，被这快到难以想象的刀路，竟是就这么勾勒出来了。
    很快的，星乐和帕拉丁两人同时用力横剑一闪，两人相对穿插，几乎交合在一块的双刀斩击，带着足以挥开大气的气流，将荒原狼的身体斩出了恐怖的火星，大气被挥开的瞬间，自己的身体已经被扬了出去了。
    倒在地面上，荒原狼的身体，应该说是腰间的两侧发出了悲鸣和溢血，各出现了类似星形的刀口，甚至身体的疼痛，让荒原狼张开口就想喊出来，明明在那之前的攻击，都没有这般疼痛，而且这一次，他发现自己的身体，居然没有办法自愈。
    之前extra的攻击，也自愈好了才对，可是这一次，貌似刚一再生，自己再生的部位就被一股看不见的力量，所摧毁掉了。
    【poison！】
    这个时候，紫色升程秘钥出现在洛基的手里，洛基毫不客气的将其载入公文包弓的载入口中，随时准备拉弓。
    【progrisekey-confirmed！】
    【readytoutilizescorpion’sability!】
    紫色的能量，开始在箭头上凝聚，洛基将箭头对准了荒原狼，内含这个升程秘钥程序的力量已经在箭头上集中了，剩下的，就是击中荒原狼的身体。
    【sting-kaban-shot！】
    ——————！！！当洛基放手的瞬间，已经不能称之为箭，而是长枪的能量箭，激射而出，朝着荒原狼射去。
    “——————！！！”强忍疼痛，荒原狼一拳轰向了那激射的长枪，想要一击毁了它，结果，长枪一触碰到自己的拳头，就自己分裂成数十根长枪，包围了荒原狼的各个方位，全部指向了荒原狼，让荒原狼在惊愕中打空，并且空门大开。
    ——————！！！下一瞬，数十根长枪就像想要将荒原狼刺成刺猬一般，全部打在了荒原狼的身体各处上，立刻炸裂起灿烂的火焰，而且在火焰中，有几根长枪，从被星乐和帕拉丁砍出来的伤口中，刺入了荒原狼的身体内部，化成了一堆液体融入了进去。
    荒原狼在火焰中，跪倒在地，一下子，根本无法保持自己的呼吸，特别是自己的身体内部在那一瞬间，变得疼痛难忍，甚至虚弱感，变得更加剧烈了。
    “到底...怎么一回事啊...”
    “我已经说过了，我们之间的相性，十分的不合。”
    洛基回答了荒原狼的问题之后，钢骨，随之站了出来，正站在荒原狼的眼前，抬起了再起执行者，腰下两边的加农炮随之自动抬起炮口，对准了荒原狼，而脖颈两边的飞弹，也自动锁定了荒原狼的身体。
    “！！！”
    不住地扣下扳机，钢骨立刻输出了难以数计的飞弹，加农炮和能量弹，立刻将荒原狼淹没在枪林弹雨制造出来的火力中，甚至爆炸的火焰，让荒原狼难以控制自己的身体，就这么被炸到飞了起来。
    ————————！！！仅仅只是飞了个不到十米的高度，荒原狼的身体就砸到了狼藉的地面上，他不明白，究竟是什么让他感觉十分的虚弱和乏力，甚至，他能够感觉得到，自己的身体内部，貌似在一点一点的分解，让自己的天启星新神的身体，在崩溃，可这怎么可能...
    “看来，毒素已经完全作用在你的身体里了。”
    而这个时候，洛基的一句话，让荒原狼惊醒，随即想起了，刚刚的那一箭。
    “毕竟，那可是高浓度的化学纳米剧毒，能够做到从分子层次进行瓦解肉体的分子毒素，它的滋味，如何？”
    这样的一句反问，让荒原狼意欲生吞活剐了洛基......