    ————————！！！
    而就在帕拉丁犹豫的瞬间，荒原狼立刻将手里的天启魔扔向了帕拉丁，让帕拉丁一慌，竟是放下了手里的轨道炮，一把接住了那个天启魔，然而...
    就像是不领情一般，当帕拉丁接住了这体天启魔之后，这天启魔竟是动手，一爪攻击了帕拉丁的胸甲。
    ——————！！！“————！！！”
    帕拉丁在受到攻击的瞬间，立刻就被这天启魔抱住，不让帕拉丁有任何动作，而心理一下子出现了变化的帕拉丁有些不敢攻击这个抓住自己的天启魔。
    而不知道从哪里，又出现了数体天启魔，一把抓住了帕拉丁的身体，让帕拉丁没法活动了。
    “！！！居然用这种...”
    这下作的手段，让帕拉丁想到了那个时候的小丑，真是让人恶心的行径。
    “提一个醒，你要是敢反抗的话，它们就会启动体内的分解系统，虽然你这个特别的领域，不会让生命死亡，但是也仅限于此吧。”
    荒原狼在这个时候，提了一个极其恶心的提醒，让在savior-x的面具下，帕拉丁咬牙的动作，眼神看着荒原狼，怒火中烧。
    “混蛋...”
    被砍掉一只手的extra也是愤怒的强撑起身体，张开嘴巴，一道热音波从口中发射出来，射向荒原狼的躯体，然而这音波虽然是确实的打中了荒原狼的躯体，但这一次，火焰的攻击丝毫没有影响到荒原狼的身体，根本和泡在温泉一样，不痛不痒。
    果然，凭amazon的出力，要撼动荒原狼实在是太勉强了。
    “羸弱的力量...”就好像是失去了对extra的兴趣一般，荒原狼看都没有再看extra一眼，一手抓起脚下的洛基，手上还不断用力，洛基现在无法使用自己的幻影，凭借着自己特殊能力特化的形态，根本挣扎不开荒原狼的手劲。
    防御和力量低下的感情蝴蝶，是专注于控场的特殊形态，而且相容升级器现在在腰带上，双手被固定的假面骑士loki根本无法使用其他的武装，只能死死的被荒原狼抓在手里，无法挣脱。
    “这一次...我不会只破坏你的武装，我还要破坏你的ai，将你变成伟大的达克赛德的奴隶，哈哈哈————！！！”
    一手抓着洛基的身体，一手抓着洛基的头部，就好像是拧动手办的脑袋一样，然而这让洛基的机身，发出了齿轮卡住一般的故障声音，故障的电光一瞬间在装甲外围闪现，这让人不禁齿寒。
    “别开...玩笑了...我们humagear...从来都不是...”
    在面具下的洛基，流下了蓝色的机液，但是，那是他...是星乐他自己绝对不会屈服于此的热血啊。
    没错，自己是在遗留什么，希望能够做到什么，能够完成什么，能够尽可能没有遗憾的离去，但...就算是这样没错，那也不代表...我们的梦想要被你这个家伙所践踏啊！！！
    “——————！！！”
    ————————！！！这一瞬间，坚定了自己意志的星乐，甚至都将自己的情感传达到了其他分身体的身上，特别是洛基，不愿自己的梦想，能够实现自己梦想的世界，被面前的家伙所糟践，这个感情，这个超越了所有技术而达成的究极奇点，出现了反应。
    在腰带上，情感蝴蝶的升程密钥发出了光芒，这个装载了梦幻一般的程序的升程密钥，此刻出现了新的光芒。
    “！！！？”
    荒原狼看到洛基的腰带，亮起了和媚紫不一样的暖紫光芒，而这一刻他突然觉得，自己手里的洛基，竟然有着开始突破自己钳制的力量，而且，自己想要用力的同时，自己却发现，力量在...被减弱？
    “这是...怎么回事？”
    这一次，荒原狼惊愕了，自己的力量，怎么会突然下降呢？
    “要将你...打倒...”
    在远边，星乐踉跄着自己的脚步，走在自己的道路上，面具下，看着荒原狼的双眸，那原本漆黑的双眸，此刻变成了另一副模样，黑色的眼眸...变成了另一副的模样，黑色，白色，灰色，宛若凝胶状的糅合在一块，就好像是...所谓的混沌，不，是比混沌更纯粹的存在。
    “怎么可以...让你...就这么拿走...我们的未来啊！！！”
    感情，开始和星乐的各个装备，和各个分身体互相共鸣，这份力量的本质，甚至在...突破自己的上限值。
    “我们...不是你们这些混账神的道具！！！”
    ——————！！！暖紫的光芒，化作了能量波，一口气撑开了荒原狼的手掌，甚至逼迫荒原狼的身体踉跄了一下。
    “！！！？”荒原狼被迫松手的瞬间，还在半空中的洛基，不顾自己的机体情况，那一瞬间，洛基握紧了自己的拳头，对着荒原狼的那张让人生厌的神脸，挥出了自己，富含情感的一拳。
    ——————！！！
    拳头，接触到了，接触到了荒原狼生硬而有些让人不喜的脸上，这一拳，竟是荡起了荒原狼脸皮上的涟漪，一股前所未有的力量，作用于整个新神身躯之上。
    ——————！！！
    倒在了地上，荒原狼的身体倒在离洛基十数米远的地面上，引起了地面的凹陷，也激起了一阵尘灰。
    “我...居然被打倒了？...被区区一个机械...”
    荒原狼不敢相信的摸着自己的脸庞，自己征战那么多年，从来没有什么东西，可以将自己一拳打倒在地上，更别说是机械了...
    “你说谁是‘区区一个机械’啊！！！”
    然而，荒原狼的愣神，却换来了另一边的怒吼，只见洛基有些踉跄的站在地面上，但是却依旧挺立着身体，依旧用自己的双腿站立在大地上，依旧...用面具下那坚定的双目，死死盯着荒原狼。
    “我可是...humagear啊，是飞电是之助制造出来，是飞电或人给予了梦想的...生命啊！！！”
    ——————！！！随着洛基的呐喊，相容升级器内部的情感蝴蝶，放射出了难以直视的光芒，而就在这一瞬间，技术奇点，在数据和常理之间都无法计算出来的现象，出现了。
    “——————！！！”
    原本贴住帕拉丁的天启魔们，立刻就好像是控制不住自己一样，纷纷松开了帕拉丁，抱头嘶吼。
    “这是，，，”
    帕拉丁也被这突如其来的一幕给搞蒙了，明明是自己的分身体做出来的，怎么自己也不明白发生了什么...
    “救...”
    “！！？”
    而在帕拉丁惊愕的目光中，其中一体天启魔，不，应该说其他的天启魔，都居然...说出了‘为了达克赛德’以外的句子。
    “救...救救我们...救救我们...”
    没错，自己没有听错，天启魔们，正在求救，不，是被变成天启魔的生命们，发出了这样的求救，他们现在，正摆脱母盒的束缚，正脱离着达克赛德和荒原狼的控制。
    “......”
    帕拉丁并没有说什么，但是，他却郑重的点了一下头，因为他...所信仰的，就是这样自由的生命啊。
    “稍等一下吧，我很快就会做到的，约定好了。”
    将手放在了一体天启魔的身上，帕拉丁郑重的点了点头，自己...自己绝对会完成这个约定，完成这个...救赎的。
    说完，帕拉丁转身跑去。
    而在另一旁...
    “————————！！！”
    咆哮，extra疯狂的咆哮着，他能感觉到，自己体内的amazon细胞，正在流失，体内的蛋白质正在燃烧，但是...他还是要挣扎着站起来，他还是要...活下去。
    ——————！！！
    就好像回应自己的意志一样，自己的腰带——amazon-driver的双目发出了更亮的光，接着，整个身体的细胞都被调动了起来。
    ——————！！！
    下一瞬间，一根骨棘从自己的断臂处突了出来，还喷溅了地面一堆的黑色血肉。
    而很快的，骨棘上，就好像血肉自己长出来一样，开始以肉球的形式进行膨胀，最后，一块茧状物彻底成型在extra的手上，随后，很快就冷却并凝固，最后...
    ——————！！！就好像内部崩坏一样，整个茧直接爆开来，激发出难以直视的热能暴风，而在这暴风之中，你可以看到一直燃烧着的手臂，逐渐成型，而在火焰迅速熄灭的瞬间，一只完整的手臂，一只宛若新生，装备着装甲刃护臂的新手臂，终于是再生出来了。
    “哈啊...哈啊...哈啊...荒原狼————！！！”
    extra喘着粗气，但是这种极端的消耗，并没有让他就这么倒在地上，而是更加凶狠的站了起来，咆哮着荒原狼的名字。
    而星乐，也是强撑着身体，和洛基他们站在了一块。
    “荒原狼...只有你...必须要打倒！”
    四位假面骑士再一次拔出了自己的武器，虽然大家的状态不像之前那样好，但是...眼前的石头就算再硬，也要为了回应那些...自由生命的祈愿，而将其打倒，这就是...假面骑士啊。
    “打倒...打倒我？聒噪！我可是神！怎么能够任由你们打倒啊！！！”
    荒原狼在听到星乐他们呐喊的瞬间，自己的尊严就好像受辱一般，随即爬起来，就要扑向星乐他们。
    星乐他们正要准备挥动武器，但是...
    “——————！！！”
    一个人影，突然间出现，用推进器的推动力，将扑击的荒原狼，给拦了下来......