    “说起来，卡拉呢？”
    “她？呃...正在把自己关起来，今天看了不少不该看的东西，承受能力可能有些不行了。”
    听到克拉克的回答，星乐了然的看了看被蝙蝠侠强压上床的维克托，默默地竖起了大拇指。
    毕竟这家伙肉体刚生成的时候，可是除了腰带之外，光着全身上下，没有任何圣光魔光的，就算是斯露德眼疾手快的捂住了卡拉的眼睛，恐怕以她的超级感官，那记忆会记住那东西的形状，到非常深刻的地步。
    “可怜的卡拉...”
    “可怜什么啊...那丫头可闷骚了，在知道我和艾利克斯发生了关系之后，就用透视眼看了我全身上下，鼻血险些都出来了。”
    “那要怪谁啊！！！”
    在这样的气氛下，这帮人可算是暂告一段落了，可是另一边，还有着他们不知道的事情...
    ...............................
    宇宙，天启星
    猩红的疆域上，出现了一个亚空间的虫洞，不需一些时间，达克赛德伤痕累累的身体，就这么飘着，坐到了王座上。
    然而，这并非是他的力量，而是另一位的力量。
    在虫洞中，走出了一个男人，一个穿着古典的男人，不过，他的一只手，此刻就像是被烧灼了一样，有一道已经愈合了的烧伤。
    此人，正是博伽茹。
    “真是可怕的力量...连达克赛德这样的新神都能够压制到这种程度，各种高质量的奇人异士只是其次，但实际上，那个始源者才是真正的原因吧。”
    看着达克赛德已经完全被打掉了威风的狼狈样子，博伽茹多少一脸凝重的分析着，并且在心理彻底奠定了，凡是神明类型的力量，对上星乐这样的始源者，胜算绝对不到千万分之一。
    达克赛德能够如此强大，主要是创造他的本源，是如此设定的强大，也就是说，这个宇宙的前主人——也就是上帝，创造了这个新神的过去和现在，还有未来，才有了如此惊人和狂暴一样的强大。
    但是有了韩星乐这个特殊例子——始源者之后，达克赛德的强大将不再如往常那样的厉害。
    举个例子吧，假设，达克赛德是某种游戏系统上的npc，他的强大，都是系统的设定，是最终boss级别的恐怖怪物，那么他能够带给超人他们无法比拟的强大，那都无可非厚，因为那是系统自身给予的强大。
    但是始源者的情况，就不一样了，简单来说，就是开外挂的原理，这是系统之外，甚至系统管不着的地方，他们能够任意修改所有的参数，而在这里，所谓的参数不过就是现实，能力使用时间，和力量的使用程度，甚至到了运气的使用上。
    更别说，始源者，是直接连接到他们所有东西的本源——‘根源’上面，他们的‘主系统’是达克赛德‘主系统’的‘主系统’，也就是老大的老大，老爸的老爸。
    就算是达克赛德这样规格外的存在，也会被始源者所压制，基本上可以这么说，你开挂再厉害，也不过是野鸡模式和神模式，始源者则是人均管理员模式。
    达克赛德他这个新神族再厉害，也挑不过管理员。
    所以这份力量投放到现实之中，才如此的可怕，始源者，便是如此不合理，又合理异常的恐怖存在。
    但是这份力量才如此的...
    “你，又是谁？”
    就在博伽茹陷入自己的想像中，已经从重伤状态缓过来的达克赛德，看向了博伽茹，在他庞大的种族资料库中，他并没有这种生命形态的记录。
    可能现在的形态只是人类的外貌，但是实际上，达克赛德看得清，这个人类拟态的状态下，到底是什么样的生物形态。
    而看到，已经完全在那种重伤状态下，缓过劲来，并且那溢血的伤口，已经止住了，同时开始有了愈合的初步现象的达克赛德，博伽茹不禁一笑，这样说道：
    “我？我是看着那个镇压你的索引者出生的存在，伟大的达克赛德。”
    一句话，说出了无数的情报，让达克赛德思考了一下，随即说道：
    “原来是这样，那个索引者，不，始源者打从一开始，并不是这个宇宙的存在，是跟你一样从别的宇宙，来到这个宇宙的存在，而你，则是从一开始，就造成这次战斗的元凶。”
    达克赛德几乎是一下子，就想明白了，眼前的生命体，就是从其他宇宙来到这里的存在，也是这起战斗造成者，要不然，他怎么可能这么正好救下达克赛德呢？就算是巧合，未免也太过分了，而且，他又有什么理由，去救下达克赛德呢？
    “哎呀哎呀，真不愧是天启星新神族的头领，真是明察秋毫，那么知道这一件事的伟大的达克赛德，您又想怎么样呢？”
    而被看穿的博伽茹，并没有什么廉耻的心情，只是这样的弯了一下腰，最后用极其凌厉的眼神，看向了达克赛德，那可没有什么所谓的害怕，只有意味十足的挑衅和恶意。
    而看到这一眼神，达克赛德的双目开始充红，随时就要用欧米茄射线了，而他口中，便说道：
    “你问我达克赛德想怎么样？我想你死。”
    “那可头疼了呢，如果可以的话，我希望您能够放过我，毕竟返还您的报酬，将会十分的丰厚呢。”
    然而，对于达克赛德的判决，博伽茹显然不慌，更是说出，想要交易什么，以换自己一条活路。
    不过这句话，倒确实是引起了达克赛德一丢丢的兴趣，也让博伽茹得到了一丢丢的时间。
    “报酬...丰厚...你有什么报酬，能够买你的命啊？”
    “一个重新回到没有始源者状态的宇宙。”
    一句话，让达克赛德眼中的红光，熄了下来，他冷冷的看着座下的博伽茹，心里分析着博伽茹所说的话，是否能够实现。
    如果星乐是在这里土生土长的始源者，达克赛德会果断将博伽茹消灭掉，因为在他眼里，能够让整个宇宙回到没有始源者的状态，就只有让这个始源者回到他原来出生的地方。
    而星乐，正好是从别的宇宙过来的始源者，应该说，是从婴儿状态，就送到这里来的始源者，那么按道理而言来讲，只要能让他回去原来的宇宙，那么这个宇宙就会重新回到没有始源者的状态，那么原本应该已经设定好的未来，也会重新接上这条时间轴了。
    到那个时候...
    “你有办法让他回到那个宇宙去吗？”
    “没有。”
    “......”
    而听到博伽茹直白的回答，并没有赢得达克赛德的好感，只见达克赛德的眼睛又一次开始泛红，只不过这一次，速度很是缓慢，看来，要是在欧米茄射线射出去之前，博伽茹不给达克赛德一个满意的答复，达克赛德保证让博伽茹试试被因果律武器打中一次的滋味。
    “伟大的达克赛德，不知道您有没有听说过‘人类恶’呢？”
    “...我在听。”
    达克赛德在听到博伽茹说出的‘人类恶’这个新名词之后，有了不一样的反应，就好像是某种特殊的反应，让他对这个名词，有了想要深入理解的欲望。
    “生命...是一种特殊的存在，而这之中，在您眼中羸弱的人类更是特殊，虽然才刚有起色没多久，但是...他们却创造出了一种概念，一种‘根源’所没有的概念，这个，就是‘人类恶’。”
    “......”
    听到这里，达克赛德不禁皱了皱眉头，但是又想到人类所在的地球，自己已经两次没有将其拿下了，所以也就释然了自己没做到的事情，人类居然可以做到了。
    不过...‘根源’所没有的概念，‘人类恶’吗...
    “没有‘根源’支撑的存在，注定不会长久，就算是确实制造了一种全新的概念，但这种概念的力量，远不如能够...”
    “所以才说人类很有趣啊，这个概念的衍生物，居然不止一次的让‘世执（world-shifter）’陷入苦战，同时也让‘世执’不得不以自身的自由和存在为代价，和其衍生物一同封印起来。”
    博伽茹打断了达克赛德的话，尽管达克赛德是相当的不满，但是...和其听到的情报比起来，这显然有些微不足道。
    博伽茹口中所说的‘世执’，达克赛德是知道的，每一个成为了‘世执’的存在，都是每一个最低限度已经二次觉醒了的始源者，也就是说，每一个都是能够毁天灭地，同样也能够创造世界的超规格存在。
    而如果博伽茹口里的‘人类恶’衍生物，能够使始源者被封印起来，那么...
    “你打算给我一个‘人类恶’的衍生物？”
    “不，我是打算让您投资我的‘人类恶’衍生物制造计划，为此，我已经在您和索引者战斗的时候，拿到了最适合诞生出，能够毁灭始源者的‘人类恶’衍生物的素材了。”
    恬不知耻，甚至可以说是十分的贪心，就凭着这样的话，就打算让自己投资他的计划...
    “...你想要什么？”
    达克赛德选择了放任，如果真的如博伽茹所说，能够毁灭始源者，那么事后自己在...
    而这样各怀心思的交流中，博伽茹，笑了，道：
    “我需要您将生物改造成天启魔的技术...和一枚橙色的灯戒。”
    一股强欲，即将席卷整个宇宙......