    “你现在吞了蝙蝠侠的神经毒素，而我们所有人都被洛基的力量，额外增强了不知道多少倍，你真的觉得你现在能够跟我们比力气吗，神？”
    玛格纳兽的一句话说完，就没等达克赛德回答，就被两人的双拳，狠狠的轰在了脸上，一道鲜血，从鼻孔溢出。
    神，又一次流血了...而且是被人，打出来的。
    不！我不能接受！猛地一抬头，达克赛德立刻作出反击，想要将全身的力量，压倒其中一个，然而超人一个上升，立刻飞出了他的视野范围，而玛格纳兽则是欺身，整个身体抱上了达克赛德的腰肢，直接调动自己所拥有的力量。
    【极限圣战波（extreme-jihad）！！！】
    绿色而温暖的光芒，一下子填充了空间，而他所做的事情，就只有一样，那就是...将黑暗驱逐！！！
    “——————！！！”在这样温暖的光中，就好像是碰到阳光的吸血鬼一样，达克赛德的身体感觉被灼烧，被灼烤，明明在天启星上，就算是被岩浆包裹全身，也不会有这样的事情，而这样温暖的光芒，此刻就像是真正的火焰一样，伤害着达克赛德的身体。
    “——————！！！”而在光芒中，玛格纳兽一个用力，将达克赛德高高的抛了起来，将他抛出了极限圣战波的波及范围，飞到了空中。
    “！！！”已经在上空的超人，双手一合，将达克赛德腾起的身体，往下方一捶。
    ——————！！！空气的暴鸣声，让达克赛德像陨石一样，坠落到地面，激炸起好一片飞沙走石，整个地面，都变得坑坑洼洼的。
    而在达克赛德头昏的瞬间，两个身影直接突入了养起的土灰，一蓝一紫的水晶双剑在土灰之中大显光芒，两把剑同时砍在了达克赛德的铠甲上，激溅出爆闪的火星。
    “——————！！！”
    达米安和塞巴一同咆哮出声，手中的水晶长剑同时发出了光的闪耀，两人同时挥动剑刃，在达克赛德的铠甲上砍出了无数的刀痕，而且这一次，铠甲竟是支撑不住一样，开始碎裂，有部分碎片开始跌落。
    “不——————！！！”
    然而，达克赛德依旧是达克赛德，猛地一声巨吼，爆发出来的气势，一口气停滞了塞巴和达米安的身体，让他们停在半空。
    而就在达克赛德的双手，要把这两人捏个粉碎的瞬间，他并没有注意到，在他们两个的身后，两个红色的身影，各拿着一把水晶马刀，同时以侧身抬刀，刀身直指前方的架势，准备好了发动招式的架势。
    而这招，正是雷霄古曾经使用过的，魔剑-燕返！
    “离我的弟弟...远一点，混账神！！！”
    一声低吼，星乐和帕拉丁同时一个挥刀，水晶的马刀立刻突破了空间的桎梏，化作虚像，无伤的穿过了达米安和塞巴的身体，接着那水晶的刀锋，立刻就...划过了达克赛德的眼前，在他脸上狠狠划了一刀。
    无谬的魔剑，就像是隔开了空间一样，割破了达克赛德的脸皮，刀光的余威，更是波及到了达克赛德的铠甲，愣是将已经碎裂的铠甲，两刀同时劈下，直接将达克赛德的铠甲给...
    ——————！！！
    劈了个粉碎...
    “！！！”被这一刀劈到后退，达克赛德突感自己的面部被割破，被撕裂，立刻发出了惨痛的叫声，捂住自己的脸，跪了下来。
    而已经收刀的星乐和帕拉丁同时吐出了一口气，趁势要击一下掌。
    “你们两个是想要杀了我吗？！”
    而谁知，达米安一个跑上前一个暴栗打在了星乐此刻穿着的头部盔甲上，结果星乐没什么感觉，达米安的手就疼得他直抽冷气。
    “...我们是不会那样做的，你安心吧。”
    看了看被自己装甲磕到手疼的达米安，星乐姑且是沉默了一下，不过，他身后那位，貌似还没有倒下就是了。
    “——————！！！不！我不承认！我不允许你们拥有未来！！！”
    此刻光着上半身的达克赛德愤怒的对天空一吼，身体的四周发散出庞大的气势，将整个游戏领域的空间都震动了一下，所有人看了都有些咬牙。
    “不是吧...吃了那么多攻击，这家伙居然还能够站起来啊？！”
    这一次，可是有了索引者，星乐还有超女、罗宾的帮助，就连连击和招数的使用，都比上一次战争的时候要强力许多，但就算是这样，达克赛德依旧可以站起来，这家伙有那么厉害吗？！灯侠现在只是想想就觉得头皮发麻。
    “喂！索引者你...”
    “在你提出什么蠢提议之前，我先提醒你一下，要是你让我再开启一次扳机的话，那你们就只能抱团再见了，因为我可不会死哦。”
    沙赞正要说什么蠢话的时候，被蝗虫异虫一把停下，丑话说在前，他这一次开启了‘扳机’之后，往后两个月内是决不能再开启，不然会造成整个行星的生态环境混乱的，甚至整个星球的系统会直接崩溃的。
    “那就再来一次，不就是打不倒吗，未来都能破坏了，再打倒一个神又有什么不可以的！”
    对此，星乐只是甩了甩手，同时将自己手里的刀插入了地面。
    “不管多少次，将他打到倒下的地步！”
    随着塞巴的这句话，联盟的成员和索引者们随即一个前冲，没有将这暴涌的气势当作一回事，就这么直直的朝前大步向前，冲向了达克赛德。
    ——————！！！
    正当达克赛德就要动手的瞬间，蝗虫异虫和闪电侠已经来到了达克赛德的面前，分别带着猩红闪电和橙耀闪电的踢击，一脚踩上了达克赛德的面部，狠狠打了他的脸，还让达克赛德更加的剧痛难忍。
    “——————！！！”
    ——————！！！很快的，不止是他们两个的踢击，一对倩影的重拳出击，黄金三叉戟的殴打，蝙蝠飞镖和水之手里剑的爆炸，光束和炮击，各种武器的攻击，超凡的力量打击，天体魔法的攻击还有在自己体内的不断增生的虚弱感，让达克赛德倍感不适。
    这些攻击和影响，就像是一窝蜂的涌到了达克赛德的身体上，就算是达克赛德也难忍其打击，而接着，无数的发亮绳线绑上了自己的身体，各种怪异的桎梏稳定住自己的身体，一下子难以活动。
    “——————！！！”
    塞巴和达米安又一次冲了上去，对着已经被各位压制和桎梏的达克赛德，将手里的水晶剑发亮调至最大。
    “！！！”——————！！！
    还没到他们欺身程度的距离，达克赛德果断地射出了两道欧米茄射线，打向了面前的二人。
    “！！！”而面对这一击，达米安和塞巴同时将剑向前一刺，两把水晶长剑，一瞬间刺穿了不可一世的因果律武器，沿着射线的另一端，达克赛德的双目，突刺了过去。
    ——————！！！一蓝一紫的两道闪光，刺穿了因果律武器带来的未来，未来破坏的瞬间，达米安和塞巴一往无前的将两把水晶长剑，刺入了达克赛德的双目。
    “——————！！！”
    “就现在！！！”在达克赛德的痛呼中，达米安和塞巴一边稳定着剑身的刺入，一变呼喊着那里的五人，更应该说，是五位假面骑士！
    【gashat！决胜技！】
    【emotional！】
    在那里的五人，已经开始准备了，星乐和帕拉丁分别将卡带插入在了腰带侧边的必杀槽中，extra已经将手放在了腰带的手柄上，洛基则将相容升级器放回了腰带扣上，按下了密钥的启动按钮，钢骨则已经将手放在了腰带的侧边，就在插入的密钥上面。
    “最后的结束，就应该用必杀技来结束！”
    抬手捏了一下拳头，星乐和帕拉丁同时按下了必杀槽的银色按钮，extra则拧动了自己的手柄，洛基扣下了安置在腰间的相容升级器的扳机，钢骨则轻推了一下腰带里的升程密钥，各种电子音，开始在天空各处激响。
    【mighty-pirate-critical-strike！】
    【mighty-paladin-critical-strike！】
    【violent-strike！】
    【feeling-drive-overflow（情感驱动满溢）！】
    【re：rising-impact（再起冲击）！】
    ——————！！！
    各式的能量开始暴涌，五位骑士的动作开始同步，并且一起下蹲，随时准备将这浑身充溢的巨大力量，尽全力爆发出来。
    “！！！”下一瞬，五人尽全力一跳，带着所缠身且暴动的能量，于半空中直面下方的达克赛德，五人同时将缠绕在自己身上的能量，汇聚到自己的右脚上，化作了射向神明的箭矢，朝着被桎梏的达克赛德，集体踢了下去。
    “——————！！！！！”
    荡漾着大海的波纹，散发着消灭一切邪恶的圣光，足以切断原子链接的白银金属染上了火热的颜色，迷幻的情感之光在一对蝶翼的加持下变得异常漂亮，白色的电子之光形成了硕大的足部，这五种不同样式的蹴击，就这样直接突击向下方的达克赛德
    而在咆哮声中，达克赛德无可避免的在这五道骑士踢下，被重重击中在铠甲已毁的身躯之上。
    ————————！！！！！
    一声闷响，达克赛德带着暴走的能量的暴走闪电飞出了二十多米之外......