    ————————！！！！！
    一声闷响，达克赛德带着暴走的能量的暴走闪电飞出了二十多米之外。
    而在半空中，能量闪电暴走的速度，超出了所有人的预想，直接在被击飞的半空中，达克赛德的身体就直接爆炸，爆裂的火光几乎充斥了这里所有人的眼眶。
    ——————！！！而在火光中，跌出了一个身影，摔在地上，手臂上已经溢出了鲜血，看上去状况很不好的样子。
    光着上身的身躯皆是伤口，浑身上下，皆是被烧灼的痕迹，最骇人的，是脸上的十字刀伤和肩膀上，那已经切出一道口子来，像喷泉一样喷血的刀口。
    脸上的十字刀伤，是星乐和帕拉丁之前联手打出来的，而这肩膀上的口子，却是extra那一脚的刀刃给砍出来的。
    变成了这副惨状的达克赛德，呼吸已经出现了变化，他抬起头，想要看向了在那里集合在一块的联盟成员和索引者们，但是已经目不能视的达克赛德，恐怕只能够靠着自己的超级感官来感应世界了。
    不过管不管他能不能感受到世界，先行要做事的，可是星乐他们。
    “最后一击了，使用最终审判，将这玩意儿一口气解决掉！”
    再一次拔出了卡带，星乐和帕拉丁同时站上前，和大家一起，随时要将达克赛德送到这个世界的黑名单里，让他一辈子都不能再出现在这个世界中。
    然而，每一次做事，亦或者想要有些好运气的时候，韩星乐作为始源者的一个特性...自发性的发动了。
    因为‘未来破坏’的缘故，亦即不会有什么既定的未来，未来的多样性将不具备任何局限性，发生的事情将会异常的曲折，而倒映到星乐这种始源者的身上，将会是...难以形容的坏运气，而且绝大部分都是对付他自己的。
    简单来说，就是‘未来破坏’这个违规的能力，是一把双刃剑，而这把剑...开始反伤星乐自己了。
    ——————！！！！！
    就在此时，游戏领域的空间突然间变得动荡不安，而这个反应，引起了两个游戏领域启动者的连锁反应。
    “————————！！！！！”
    突然间的不良反应，让星乐和帕拉丁的身体同时一僵，身上的装甲就好像是出现了bug一样，出现了两人的电子虚影，极端的疼痛，直接传达到了全身上下，让他们感觉到了身体被撕扯、分裂的感觉，惨叫声已经吓到了所有人。
    动荡的空间，很快的让这两人的装甲已经出现了崩溃的状况，两人同时解除了变身，倒在了地上，浑身发疼的状况，尽管并没有什么真正的伤害，但是让他们依旧疼痛难耐。
    就好像，自己体内的bugstar抗体都在发出悲鸣一样。
    这还不是最糟的，随着两人的变身解除，游戏领域也开始崩溃了，自发性的回复到原来的现实中。
    “！！！？怎么回事！？”
    头一次看到游戏领域崩溃的超人，扶着星乐依旧疼痛难忍的身体，不由得震惊，这游戏领域，还能够被人给破解了？
    “...喂！那个是什么！？”
    而扶着帕拉丁的海王，在四周环顾的时候，看到了一个物体...应该说...可能是类似于物体的活物...巨大的活物？
    随着海王叫出声来的方向看去，所有人皆是一惊，那东西什么时候出现的？
    在他们的视线中，一个类似于物体，又像是活物一样的巨大存在，在他们面前蠕动着。
    球型的生命形态，如果说是海胆的话，反而有些重口味，问题是，海胆是浑身都是尖刺，这个存在却是浑身都是如同火山口一样的孔洞，格子似的印记，纵横全身，一半为蓝，一半为红的躯体，让人觉得有些古怪。
    而这球型，约直径六十米高的存在，就像是软软的弹动着，就好像活物一样波动着涟漪，从一个孔洞中，伸出了四根古怪的纤毛，像是波动一样，自由荡动着，而且不知道是不是错觉，那纤毛上，有着若隐若现的波形，在释放着。
    “那是什么鬼啊！？”
    “布鲁顿！！！？”在沙赞张大了嘴巴的疑惑中，塞巴立刻认出了这个奇怪的生命体究竟是为何物，那他妈的不就是一般的奥特战士，都得栽上一遭的四次元怪兽——布鲁顿吗！？
    为什么好死不死，偏偏在这个节骨眼上出来搅局啊！？
    而还没等塞巴要变身，其他人也打算行动的时候，一个古怪的亚空间虫洞自己打开来，自己将布鲁顿吞了进去，看得所有人都为之一愣。
    “那个是...博伽茹的亚空间虫洞...！！！”
    索引者们立刻认出了那虫洞的主人究竟是谁了，随即意识到了什么，转过身去一看，结果，原本那应该已经被他们打得半死的达克赛德，就这么消失不见了，就好像从来都不曾出现在那里一样。
    “...博伽茹...你这个...”
    塞巴他们想也知道是谁干的好事情，用力一踩踏地面，地面立刻就出现了一个裂缝，宣示了塞巴，乃至所有索引者们的心情，到底有多糟糕...
    .................................................
    半个小时后，正义大厅，医务室
    “哟，还活着吗？”
    灯侠在处理完部分事情后，正好回到了正义大厅里，准备其他的事务，路过医务室，正好来看看，顺便调侃调侃某个躺在病床上的小子，毕竟能够看到这小子躺在病床上吃苦，灯侠真的愿意一掷千金啊。
    “...你们这里有泻药吗？我打算让他‘天崩地裂’一次。”
    被强制干涉ex抗体，而现在躺在病床上的星乐，脸色虽然有些苍白，但是还是不忘想要狠狠恶整一次刚刚调侃自己的灯侠。
    “你就给我乖乖躺着吧，我们的仪器现在还没有能够检测你体内的ex抗体，根本不知道你那个时候到底怎么了，要是有什么不良的反应，我可不能够给你家人一个好的交代。”
    超人点了一下星乐的脑袋，他现在躺在病床上，能够好好说教他的时候，估计就这里了。
    “是啊，拜此所赐，我们这里是什么都检查不出来，我不得不说，我大部分在事后现场观看的人，都已经死翘翘了，你是第一个活的。”
    在一旁的闪电侠也调侃了一句星乐，自己存放在这里的蛋白棒可是被这小子消灭了大半，自己多少有些小气啊。
    “我好荣幸啊...维克托怎么样？”
    星乐回了一句后，随即问起了钢骨，也就是维克托的事情，毕竟，他也很关心，他自己制作的秘钥系统，有没有起效，那里面可是真的送了维克托一个很好的大礼啊。
    “你说呢。”
    说到这个，闪电侠也是笑了一下，随即看向身后的幕帘，而这幕帘，很快就被拉开了，出现了一个身影。
    “蝙蝠侠，我跟你说了，我现在感觉很好。”
    “这轮不到你自己感觉，这应该是医疗机械说的算。”
    一个青年，一个年轻的黑人青年，身穿着手术服，和蝙蝠侠争论着，不过看他那已经快要溢出脸外的表情，就能够看出他自己有多兴奋。
    能不兴奋吗？自己自从那一次战争之后，就阔别了完整的人类肉身太久太久了，而现在终于回来的感觉，让他只想去跑，去跳，甚至找个漂亮mm搭讪一下，以自己，维克托.斯通的身份。
    没错，这个身穿病服，身体完整和刚健的黑人小青年，正是钢骨，应该说，是维克托.斯通。
    自他关闭了钢骨驱动器，解除变身的时候，他的身躯，就是他完整的人类肉身，不带任何镶入肉体的金属，就这么赤.裸，光着全身上下，暴露在空气中。
    那一幕，可是看得联盟等人目瞪口呆啊，因为他们印象中，维克托这孩子可是打从一开始就是以半机械人的状态，出现在自己等人面前的，而现在突然以人类肉身回归，多少有点不适应了。
    而维克托看着自己的完整肉体，可是在震惊之中，险些高兴到晕眩了过去，在洛基扶着他，才没有真的倒地，接着就光着屁股，兴高采烈的见人就抱，可是让洛基当了一下老娘舅，最后还是洛基拿了超人的披风临时给钢骨披上，才没有让事态更加...诡异。
    再起钢骨的升程秘钥里，有着能够逆转天启星科技的生物改造的奇点技术，而通过逆转这一过程，也能够让钢骨这个同样因为天启星科技而造就的身躯，逆向工程，并且重新生成新的肉体，有了新的五脏六腑，新的完整身躯，还有...新的生殖器官。
    总之，往日的那个黑人小青年，维克托.斯通，已经以完整的人身，回归到这个世界来了，而钢骨...也并没有消失。
    “悠着点，你这才刚刚生成出新的人类肉身，驱动器和秘钥能够帮助你稳定肉身，但重新适应需要时间，忍一忍，事后，你就可以上大学，找个女孩，不负责任的让她未婚先孕了。”
    “靠！你这小子就没点口德吗？”
    尽管这是这个国家某种程度上的常态，但是真的说出来，还是很恐怖的。
    超人又点了点星乐的头，不过，看着钢...不，是维克托.斯通兴奋且富有活力的样子，超人他笑了，笑得很开心。
    未来破坏...破坏了墨守成规的未来，生成了全新的现在...或许并不坏......