    “而最终，为了回复这样的祈愿，而诞生出来的，就是我们，被你们藐称为‘世界之钉’的存在——始源者（thebeginer）。”
    始源者，这个称呼，他们曾经在那次，他们自己也暴走的事件之中，听博伽茹这么说过。
    当时，博伽茹对着塞巴，这么说道：
    ‘也是唯一一个在一次觉醒之前，就确认出来的始源者（the-beginer）啊!’
    始源者，这个名字或许在之前，并没有什么含义，但是现在，如果真的按照索引者他们所说的那样，那么...拥有口头上所述的无法想象的力量的始源者们，从一开始，就是为了守护星球，甚至是守护宇宙而存在的。
    那么...
    “守护一整个宇宙，需要能够毁灭宇宙程度的力量吗？”
    “最近有个上帝发了疯，想要一口气推翻所有自己创造出来的宇宙模版，重头再来过，你该庆幸他最后被阻止了，不然，单单是推翻一系列宇宙所带来的量子联动效应，能够毁灭至少上兆个宇宙。”
    一句话，堵住了超人的质疑，好极了，现在不只是神明疯狂，就连上帝都是疯的，或许就是考虑到会有个上帝发疯，才需要这种程度的力量吧。
    但是...始源者这样的存在，并不是对所有存在都是一件好事，比如...
    “任何事物就是因为有始有终，才能够展现其意义，而你们阻止了一个宇宙的死亡，又能怎么样？整个多元宇宙终究会毁灭，这是不会改变的。”
    达克赛德说出了这样枉顾一个宇宙存亡的话，对于他来说，一个宇宙的生死存亡，无关紧要，要么被他征服，要么就这么死亡，就这么简单而已。
    “宇宙会不会毁灭，不是你来决定的，神不能，你也不能，就算是创造出整个宇宙的上帝也不能。”
    extra对此反驳起了达克赛德，他自己本身就是被人类创造出来的物种，就是因为人类自身的不作为，导致了amazon这一物种受到了非人的待遇，甚至自己等人的生死，还要被握在他们的手上。
    就因为他们是创造自己的人？就因为自己是被制造出来的，就应该被创造者毁灭吗？
    别开玩笑了，每一个物种，都有着自己的生存意志和本能，被这么扭曲的创造出来，还要因为不符合心意，就这么被毁掉？
    自说自话也给我收敛一些！！！
    “哼，你们不也主宰着一整条时间线的前行吗？别忘了，你们可算不上救世主，这条时间轴，从一开始就属于这个宇宙模版的上帝，而你不过就是从他手中偷走这条时间线，你这个不知廉耻的小偷。”
    不错，在达克赛德眼里，作为始源者的他们，无异于一个小偷，独立出原来的时间线，就相当于将一整个宇宙从一系列的宇宙中偷了出来，是绝对的掠夺行为。
    这也是他们神明不喜欢始源者的原因，在自己上帝的领导下，自己神明想做什么，就做什么，但是在始源者监视下，神明只能够按照他们的准则行动，要是违反了他们的准则，就会被打击，他们如何喜欢始源者的作风。
    可也正因为如此，身为始源者的他们才能够这么说：
    “就是因为你们这类的想法，你们没有一个可以连接上‘根源’的。”
    塞巴攥紧了拳头，冷声说道：
    “确实，我从上帝那里拿走了整条时间线，毁掉了所有这条时间线上的所有未来，但是你告诉我，就那个混账上帝所制造出来的未来，有哪一个是地球，甚至是整个宇宙不用付出数兆生灵的代价的？你他妈的给我说啊！”
    “！！！”
    随着塞巴的呐喊，所有人都为之一惊，难道说...原来时间线上的未来，有着...
    “在某条时间线上，你的另一个投影是不是正在抽取地球地核，甚至是改变太阳系的核心，使其变成红太阳...”
    一句质问，换来的只是达克赛德的一个笑，一个理所应当的笑，因为对于他而言，这就是...
    “没错，我的另一个投影，确实是在抽取这个星球的地核，改变太阳的内核，而这...就是我的征服，这，就是未来。”
    “......”听到了达克赛德的回答，在这一刻，大家都有了觉得这样的未来，被毁灭或许是一件好事的想法，虽然所有的未来都被毁灭，这可能有点夸张，甚至是过度，但是...
    “那比起被你征服，被上帝书写毁灭剧本的未来，我宁愿重新书写一个全新的未来，一个不用被你们掌控和征服的未来！”
    星乐的话，带着自己的怒意，狠狠的怼到了达克赛德的脸上。
    “书写...未来？”
    而被这句话怼到脸上的达克赛德，有些疑惑的看了看这个身穿着装甲的少年，老实说，他并没有将其当作索引者的一部分，很大程度，也有着因为作为始源者的他们，在力量顺序上太过强大，而屏蔽了自己的感知。
    现在，这个少年站在自己的眼前，他才感觉到一些不对劲，他从来没有感觉到，有这样的少年，会突然出现在自己的眼前。
    “没错，既然没有未来，那我们就自己创造一个出来！创造一个不属于你们的未来，而是我们的未来！”
    “！！！”
    这一刻，大家顿时醒悟了，未来...本来就是可以创造出来的，既然上帝的桎梏，和被定好的悲剧的未来，已经被毁灭的干干净净了，那么就抛弃以往的所有形式，尽力为这个新生的宇宙，新生的时间线，创造一个全新的未来。
    而听到星乐的话，达克赛德笑了，笑得异常的嘲讽。
    “哼，哈哈哈~~~！！！你以为未来，是你说可以创造，就可以创造出来的吗？”
    “我们有你们没有的东西，这就足够了。”
    同样的一句话，从钢骨的口中说了出来，不就是未来被破坏了吗？不就是梦想失去了前进的方向吗？重新飞出一条新的道路来，制造一个新的未来，就足够了。
    因为，我们有着神明就算夺取了整个宇宙，都不会拥有的东西。
    “...是那个名为‘梦想’的东西，那个代表了将来的愿望，和想成为...”
    “‘梦想’不是你靠电脑检索关键字，就能够解读的单纯事物，就算你是神明也不能。”
    洛基打断了达克赛德解说，他们每一个人都有着对将来的祈愿，意义不同，大小也不同，但是都一样是他们想要向未来前进的一种动力。
    是达克赛德，绝对不会有的。
    “是吗...”
    在受到诸多否定之后，达克赛德缓缓挺立起自己的身体，最后...
    “我可不允许这个宇宙有什么未来！！！”
    一对重拳在此刻用力捶下，只要运用自己的力量，将游戏领域破坏掉，最后再用自己的欧米茄射线，将地球分解掉，就不会存在什么未来了。
    ——————！！！
    这对重锤砸中了硬物，激起了充满冲击的激流，吞没了所有人，包括达克赛德的视野。
    然而，这样的一击，达克赛德能够感觉到，他并没有砸中地面，而是被什么人，给联手挡下了。
    而当达克赛德眼前清明的瞬间，他看到了，星乐和帕拉丁在自己身下，靠着自己双臂顶住了自己的双腕，没有让这一击砸下来。
    “...破坏掉。”
    一声低吟，进到了达克赛德的耳朵中，而他能够看到，在他的手下，星乐和帕拉丁同时抬起头，面具下的目光，充满了战意和决意。
    “‘未来被你破坏’的未来...由我们来破坏掉！！！”
    而就像是回应他们两个决意的，是身后突袭过来的一道疾影和一道光。
    ——————！！！超人和突然装甲进化的玛格纳兽同时绕过了星乐和帕拉丁的身体，各出了一拳，狠狠重击在达克赛德两边的腰身上，让其向后退后了两步。
    紧接着，也是两道身影，神奇女侠和斯露德同时欺身到达克赛德的身前，同时出了一脚，将达克赛德踢得更远了。
    而就像是为了防止达克赛德的折返，数枚液氮胶囊配合着一道水球，打在了达克赛德的脚边，将达克赛德的一只脚，冻在了地上。
    起不了多少作用，但是，有点时间谈谈，足够了。
    “我有个问题要问你。”
    蝙蝠侠扔完了胶囊之后，又转身看向了一旁的甲贺忍蛙，问道：
    “你破坏的未来中，哥谭...还有其他人怎么样了？”
    他不得不在意，未来的哥谭，还有未来的...达米安和迪克，他们这些对自己至关重要的人，因为这...
    “‘哥谭扶不起来’的未来，和‘你的家人死去’的未来，已经一个不剩的全部破坏掉了，这么多的事情，你知足了吗？”
    回答蝙蝠侠的，是一个答案，还有一个反问，甲贺忍蛙只是一个斜眼，看着蝙蝠侠，老实说，没有了未来的束缚，没有了那命运的桎梏，甲贺忍蛙，不，星乐多少有些期待，蝙蝠侠的反应。
    而在甲贺忍蛙的目光中，听到了答案的蝙蝠侠，像是放下了一个重担的一般，笑了一下，最后回复了自己一直的严肃冷脸，说道：
    “我还没知足，因为我需要你帮我们破坏多一个未来。”
    “这件事情，我乐意之至，你们说是吧，大家！”
    甲贺忍蛙一甩手，随即身后站着的，就是索引者们和正义联盟的团队，以决意的形式，看向了在那里已经破坏桎梏的达克赛德。
    “那么各位，让我们一起，破坏未来吧！”