    “我还没知足，因为我需要你帮我们破坏多一个未来。”
    “这件事情，我乐意之至，你们说是吧，大家！”
    甲贺忍蛙一个甩手，随即身后站着的，就是索引者们和正义联盟的团队，以决意的形式，看向了在那里已经破坏桎梏的达克赛德。
    “那么各位，让我们一起，破坏未来吧！”
    随着这话一出，达克赛德看着眼前集结的一行人，双目立刻发红又一次射出了自己招牌的欧米茄射线，朝着联盟等人和索引者们射去。
    “达米安！”
    “来了！”塞巴和达米安同时冲上前，途中，达米安接过塞巴手中的神秘长剑，和塞巴各拿着一把长剑，同时对着两道欧米茄射线，发出了劈砍。
    ——————！！！不用一瞬，两把长剑将达克赛德所要干涉的未来，毁灭掉了。
    而接着，就是无数行星的球体，开始围绕达克赛德的周围空间生成出来，随即，一个引力场和线圈一样的磁场随即生成出来，小小限制住了达克赛德的身体。
    “沙赞！”
    “给我劈！！！”控制着行星球体的伊邪那魅影一个呼喊，不知何时在天空中的沙赞已经积攒了大量的闪电，形成了闪电的球体，对着下方的达克赛德射了下去。
    而穿过了星球磁场的闪电，更是一个加速，牵动了所有的星球球体，随着闪电的击打在达克赛德的身体上，所有的行星球体跟随着磁场，自己贴上了达克赛德的身体上，纷纷炸裂开来，将爆炸的火焰，吞没了达克赛德。
    ————————！！！
    还没等达克赛德动作，两道带着红黄闪电的身影，同时以快到吓人的速度，突入爆炸激起的浓烟中，对着达克赛德身体，抬脚就是雨点般击打在达克赛德的两条大腿上。
    闪电侠和蝗虫异虫在浓烟中同时以超高速的状态，完成了对达克赛德上百脚的踢腿后，立刻暴退，躲过了达克赛德突然反应过来的一对重掌。
    【violent-break！】
    而在达克赛德起身的瞬间，两个身影，同时手持长武器的人影，立刻挥开了烟雾，在达克赛德的面前，同时挥动手里的武器。
    ————！！！黄金的三叉戟，和白银的巨镰同时打在了达克赛德的铠甲上，激溅出两道灿烂的火花，接着，达克赛德立刻两手对着袭来的extra和海王压了下去，两人同时发挥了自己非人的身体素质，回身一转，几乎是擦过了一般，躲了过去。
    ————！！！——————！！！
    接着，黄金的三叉戟从一旁插入了达克赛德腰间的铠甲，而白银的镰刀，则刺入了另一边的腰间，而且比起黄金三叉戟，白银的镰刀反而更加深入了达克赛德的铠甲，甚至直接进入到他的肉里。
    “！！！”
    吃痛的达克赛德正要动手的瞬间，两条粉色的能量丝线突然缠绕上了自己的双臂，在那里，影舞者在机械人形态下，拉扯起了自己射出去的能量丝线，而在在丝线上，超女正横向浮空在两条丝线之间，一对拳头，代表了冲击的子弹。
    “给我上！！！”
    影舞者一声大吼，一脚抬起就踏上了超女的靴底，将她像是轨道炮子弹一样，打了出去。
    ————————！！！带着突破音爆的速度，超女沿着能量线的轨道，直接冲击向达克赛德的身体，没等达克赛德动作，这颗人肉子弹就撞上了达克赛德的身躯，将其击飞了出去。
    只是这样的击飞，并没有让达克赛德受到重创，仅仅只需一个空翻，达克赛德就一手掀起了一股引力波，掀动了大量的土地，朝着众人袭去。
    ——————！！！然而一道疾影迅速来到大家的面前，一手按地，绿色的结晶体，立刻覆盖上了整块大地，将整块大地，连同掀起的土块，都同化了。
    ——————！！！下一瞬间，同化的结晶体爆散，露出了站在所有人面前的格雷斯的身影，而灯侠在其身后已经高举手里的灯戒，具现了一台颇有些眼熟的超大型炮台。
    那个是...帝皇龙兽背上的光子发射器！
    “是这个名字是吧...光子镭射！！！”
    在灯侠的喊叫声中，光子能量的破坏光线，从大型炮台的炮口中射出，打向了稍远一点的达克赛德，比达克赛德还要庞大的破坏波，就这么吞没了达克赛德的身体。
    “——————！！！”
    在这样的破坏波中，就算是达克赛德，也不能够免俗的受到了伤害，猛地一挥手，才将这山寨出来的招数，一口气轰开，将这汹涌的光子破坏波一口气震荡开来。
    而接着，就要释放出自己的欧米茄射线，达克赛德这一次，不会再瞄准索引者们了，跟他们不同，正义联盟的人说不定可以应对欧米茄射线，但是不代表他们也能够百分之一百做到这种事情。
    因此，瞄准他们才是...
    ——————！！！——————！！！
    然而，在达克赛德即将双目发红的瞬间，十数支紫色能量箭和十数枚橙色能量弹，不知何时已经来到了达克赛德的眼前，不等达克赛德反应过来，这两批攻击就已经击打在了达克赛德双目的位置上，将达克赛德的眼前，直接变成了焦热的领域。
    “——————！！！”自己的双目受创，尽管只是很轻微的擦伤，但是还是让达克赛德一偏头，毕竟刚刚那一击，可是让达克赛德中断了欧米茄射线的发射啊。
    “——————！！！”
    洛基和钢骨分别拿着公事包弓和再起执行者，对着达克赛德发起着冲锋，手里的武器不断激凸着猛烈的攻击，光剑和能量弹的打击，覆盖在了达克赛德的面部，不让其得到良好的视野，甚至不允许其发射出欧米茄射线。
    “！！！”
    被连连打断了战斗的达克赛德怒上心头，单手一捶地面，整块地面都掀了起来，掀起的范围甚至都袭向了洛基和钢骨。
    ——————！！！
    然而，钢骨和洛基在这一瞬间，立刻化作了光的疾影，直接来到了达克赛德身体前方，已经蓄势待发的武器，抵到了达克赛德的眼前，被两人没有任何犹豫的打了出去。
    ————————！！！接连的爆炸，吞没了达克赛德的面部，而当他恼怒的大手一拍的时候，洛基和钢骨的身影已经不见了。
    而还没等达克赛德去找他们的时候，在他的面前两道倩影，如同乳燕扑飞一样来到自己身前，不过...她们可不是来安慰达克赛德的，而是来暴揍他的。
    “！！！”
    ——————！！！两个轰鸣的拳头突破了音障撞在了达克赛德的铠甲上，让达克赛德都感觉到冲击渗透到自己的身体里，疼痛难说。
    斯露德和神奇女侠可没有那么简单就停下来，一同转身就是一脚反脚踢出，将达克赛德踢退了一段距离，而接着，这两女同时发出了她们凌厉的攻势，一拳一脚，都在两女的配合和交叉变位中，变得间隙难寻，让达克赛德一下子攻势难破，
    而在达克赛德接连的退后中，一道粗壮的树蔓自己长了出来，正好出现在了达克赛德被逼后退的路线上，冷不丁的让他向后绊去。
    “！！！”——————！！！
    没想到还有这一手的达克赛德，立刻被绊倒在地，躺倒在了地上，不知道为什么，自己感受到的疼痛和伤害，高得异常。
    草绳结，草系技能，会根据对象的体重和质量，变化伤害的程度。
    而一击得手的甲贺忍蛙，立刻结印，从口中吐出了【黑雾】，掩盖了达克赛德的身躯。
    在黑雾中，达克赛德正在缓过神，但是瞬息间感到自己的口中被扔入了什么，让他心中一阵警铃大响，正要站起来的瞬间，却突感自己的身体...有些虚弱，甚至是眼前的东西，出现了莫名其妙的幻影一样。
    “你喜欢吗？那胶囊里面是根据你上一次来，你流的血液而配制的神经毒素，为了造成效果，我甚至用了festum这个种族的同化结晶，增强到数千万倍，还加入了小丑毒气和恐怖毒气的成分，希望你能够好好享受。”
    蝙蝠侠冰冷和带着些许残酷的话语，在达克赛德的耳旁闪过，让达克赛德的身体想要作出反应，都只是徒劳，刚刚进入到他口里的东西，已经迅速作用，让他感受到了一种虚弱和脱力感。
    ——————！！！
    而虚弱的达克赛德，很快就迎来了两个存在恐怖的铁拳。
    一声沉重的闷哼，玛格纳兽和超人同时欺身，不断地一拳拳打在了达克赛德的身体上，让达克赛德无法自控的被打得飞起。
    而当达克赛德抬起手，想要强力镇压眼前的这两人时，他的双手却是被接住了，被超人和玛格纳兽，分别用一只手的力量，挡了下来。
    “你现在吞了蝙蝠侠的神经毒素，而我们所有人都被洛基的力量，额外增强了不知道多少倍，你真的觉得你现在能够跟我们比力气吗，神？”
    玛格纳兽的一句话说完，就没等达克赛德回答，就被两人的双拳，狠狠的轰在了脸上，一道鲜血，从鼻孔溢出......