    ——————！！！！！
    随着鲜血的喷溅，extra的手臂从荒原狼的体内抽了出来，银灰的火焰已然熄灭，手里，还抓着一个已经被攥紧得不成原样的血肉心脏，而荒原狼的身躯，也在此刻，失去了桎梏，倒在了地上，倒在了达克赛德的面前。
    “真是无聊的结局呢...”
    随手将这心脏扔在了地上，extra用看着死人的眼神，看着倒在地上的荒原狼，对于他来说，荒原狼的死，不过，也就是一个神的死亡，没什么值得可惜的。
    “...呵呵，看来...你还不明白，我们新神族的存在，是什么样子的，这肉体...不过就是我们力量的一个投影，只要我们想，我们随时可以...再出现一次。”
    肉体的残破和心脏的失去，并没有让荒原狼就这么逝去，体质上和存在上的不同，让他就算没有心脏，也可以存活一段时间，尽管是濒死状态，但是再存在一小段时间，对于他们来说，还是可以的。
    而且，荒原狼他也没有说错，确实，他们新神族的存在是相当特异的。
    他们在现实世界的存在和肉体，都不过是他们力量的投影，他们新神族的本体，都在多元宇宙之外的高维空间中，只要他们想的话，随时可以...
    “你要不要再问一下你伟大的达克赛德，看看你有没有可能再出现在我的面前。”
    冷声，extra的话，打断了一切的臆想，荒原狼固然是新神族，也固然是高维度存在，可以再一次将自己的力量，投影到这个宇宙中，但是...荒原狼从今天开始，断然不会有再出现在extra，索引者，韩星乐，甚至整个宇宙的未来，这件事，就是上帝都干涉不了，我说的。
    “...你在虚张声势...整个宇宙中，没有能够战胜新神族的存在...”
    荒原狼看着extra此刻无法看清表情的硬脸，下意识的觉得这是在虚张声势，可是很遗憾，这不是...
    “我说了...问问你伟大的达克赛德。”
    冷漠，残酷，不屑，这些情感现在由extra说了出来，也让荒原狼顿感不妙，老实说，他现在感觉到的，不只是自己的肉体在逝去，甚至还有什么...跟这个宇宙的链接，在崩溃一样。
    “不...这不可能...伟大的达克赛德，这不可...”
    荒原狼没有再说下去，因为他看到了，自己的尊上，他宣誓效忠的究极新神，达克赛德的脸上，只有一种惊惧的神情，就好像在说，自己也无法否认这一点。
    而这，恰恰印证了，extra的说法，荒原狼他，绝不会再出现在，这个宇宙之中。
    “...为什么？...我们...不是神吗？...”
    几乎是问出这一句的瞬间，荒原狼的身体，从脚开始，逐渐化作灰烬，开始崩溃和分解，连同他的力量一块，被撕裂，被破败，被死亡。
    在最后的最后，荒原狼不解的看着达克赛德，看着自己效忠的主人，为什么，为什么自己不能够再出现，只能够通过眼神，传达这最后的信息，也在最后，化作了一地的灰烬。
    “...就是神...也是会死的...这或许就是最好的答案。”
    回答这摊灰烬的，不是达克赛德，而是冷冷看着这一地灰烬的extra，毕竟对于他来说，杀死一个有意识的存在，还是会有下意识的解答冲动，不想让其带着疑惑离开，哪怕，对方就是个杀人魔神，也一样。
    “...哈哈哈...哈哈哈~...哈哈哈哈哈哈~~~！！！”
    而结束了这一幕之后，达克赛德并没有所谓的悲伤，反而是仰天大笑了起来，看上去就是对某种事情绝望，并且无能为力一般。
    对自己同族的逝去，而感到悲伤和痛苦？不，那不是他，如果真是那样的话，他也就不会有对自己哥哥动手的黑暗历史，更不会有指使手下，毒杀自己母亲的举动了。
    他笑，是为了这个世界，这个难以明说的世界，居然在自己面前，送来了这么大的一份‘礼物’，甚至是想不收下都难。
    面对自己母亲，自己也可以痛下杀手，但是这一位，但凡有消灭过这种存在的记录，达克赛德或许会安心不少，但问题就是，没有，没有消灭过这种存在的实例。
    这，也是他最不可抗力的。
    他唯一能够做的，就是用尽自己的时间，去试图诅咒这宇宙最荒谬的恶意。
    “哈哈哈！！！我诅咒你们！‘世界之钉’！！！我达克赛德诅咒你们！！！”
    “！！！？”
    “！！！”对于达克赛德类似于崩溃了一样的反应，还有那‘世界之钉’的称呼，联盟等人在不适中不禁疑惑，‘世界之钉’是什么？
    而不同于联盟等人的疑惑，索引者们在听到达克赛德就这么毫不顾忌的呼喊那令他们不爽的称呼，集体都感觉到一股心火暴起，而在达克赛德面前的extra，更是如此。
    “找死！”
    ——————！！！还没等extra动手，一道带着冰冻千里的冻气，突破了热浪，打上了正要动手的extra的脸上，一脸冰粒洒落地面，让extra停了下来。
    在冻气袭来的方向帕拉丁和洛基，分别搀扶着星乐和钢骨，钢骨也是受到了力量失控的影响，至于星乐，他则是装的。
    四人走上前来，而帕拉丁的手中，拿着gashakon剑-冰模式，看来刚刚那道冻气，是帕拉丁所为的。
    洛基，则对着依旧在那里放射热浪和开启力量的extra，喊道：
    “快停下！接着使用力量下去，达克赛德还没死，超人他们还有这颗星球就先不堪重负了！”
    “！！！”一句呐喊，让extra想起了自己的状态，同时也意识到，自己实在是开启这份力量太长时间了，立马从中退了出来。
    只是摇了摇头，原本被浸染成混沌的碧蓝双目，此刻也恢复了原样。
    世界，开始平静，现实，逐渐稳定，能量，不再暴动，而是劫后余生一般的疲惫，当extra不再使用自己那本源的力量之后，整个世界就像是平静了一样，不再悲鸣，不过...那堪比世纪末日的景象，能够随之抹去吗？
    当然不能了，也不可能就这么揭过去刚刚那一幕，因为，那之中，有一个神明因此逝去，一整个宇宙，在颤抖，悲鸣。
    蝙蝠侠他，更是觉得，自己又要把索引者的战力名单，推到一个新的境界去了，至少，已经不能够用以往制定的方案，去衡量这个家伙了。
    身上的热浪已经开始消停，尽管已经将这一方土地，变成了熔岩相差无几的焦土，但还是在可以控制的范围的，就是事后，帕拉丁的打扫工作恐怕要爆棚了。
    联盟的大家，也都平息了自身力量的不安，老实说，面对达克赛德，他们能够感觉到来自自己力量的警鸣，而警戒，可是这一次，连面对都说不上，extra只是开了一个小链接，他们的力量就集体暴走并且在恐惧，在绝望。
    这到底是什么样的力量啊？
    塞巴和格雷斯一同撤下自己的屏障，接着就是跪到了地上，忍不住呼吸凌乱，他们没想到，自己的一个分身体，就这么链接上了‘本源’，单方面的虐杀了荒原狼。
    如果不是因为现在的他们，还没成熟到能够完好的控制‘本源’的力量，要不然...就算是杀到高维度那里，把达克赛德的本体杀了也没问题。
    不过，看着他们眼前的达克赛德，恐怕也没多少心思，再跟他们战斗了吧，毕竟，现在所有的神明，只要是明白他们存在的形式，都会心生绝望的放弃，这也算是他们这类人在多元宇宙中树立起来的威望吧。
    “...怎么处理他？”
    超人上前，问起了在那里依旧仰天大笑，且还在诅咒着什么的达克赛德，该怎么处理，超人不知道该说些什么，但是可以肯定的是，他不知道，他甚至没办法想象，达克赛德，会以这么狼狈的模样，出现在自己眼前。
    就是蝙蝠侠，也显得有些怪怪的，他想过自己等人可以把达克赛德在战斗中彻底打倒，亦或者自己等人战败的事情，但唯独达克赛德不再抵抗这种事情，单单是想一想，都让他心里警钟大响。
    而就在大家正在思考，要怎么处理达克赛德的时候，达克赛德却是出声了：
    “怎么处理我都已经不重要了...因为一切，都失去了意义，不会有什么转机了...”
    这样的话语，让所有人眉头一皱，什么叫做‘一切，都失去了意义’和‘不会有什么转机了’，达克赛德会是这样消极的存在吗？
    “...达克赛德，你在说些什么？”
    蝙蝠侠问出了这个问题，他有一种预感，这个问答，将会超越他们现在所拥有的一切，而这，拥有答案的...或许就只有眼前的达克赛德，和一直隐瞒着某种秘密的索引者/韩星乐。
    “怎么...那个‘世界之钉’，没有跟你们说过吗？他究竟...是什么样的存在，又代表了什么...又他做了什么事情...”
    达克赛德说出这话之后，看着联盟等人的嘴脸，就知道了答案，就知道了他现在眼前的索引者，到底做了什么事情。
    “原来如此...原来你也有害怕的事情啊...”
    随着达克赛德的话，索引者们的脸色逐渐变得不好看了起来，但是...他可能不能隐瞒自己到底是什么样的存在了，有了extra自发性的扣下‘扳机’这件事，他们一旦再瞒下去，恐怕会被当成敌人来看待，虽然不是说做朋友，但是...他还是很不想彼此刀剑相向。
    这，也是星乐的想法。
    可，达克赛德，就好像是破罐子破摔那般，说出了让所有人为之一吃惊的事情。
    “我现在跟你们说吧，你们的索引者，他破坏了未来...”