    “可问题是...博伽茹暗中主导这一次入侵，究竟是为了什么，就为了削减达克赛德的力量吗？”
    达米安现在能够想到的，就是达克赛德，被博伽茹盯上了，被博伽茹视作食物，想要一口气吞下他，而在那之前，有一帮能够‘帮他料理食材’的人替他达成目的，总感觉有些拐弯抹角。
    “不，他不可能是想吃了达克赛德，那没有意义，也大费周章了。”
    一个声音，从星乐体内发出，红色的数据粒子从星乐体内涌出，在两人面前成型，变成了和星乐长得一模一样的少年。
    “如迪萨说的那样，吃达克赛德没有任何意义，更何况，达克赛德那个时候重伤归重伤，但是发射欧米茄射线，他还是做得到的，博伽茹可不具备能够扛下欧米茄射线不被抹消的力量或者是能力。”
    星乐同意了帕拉丁的说法，也确实是如星乐说的那样，重伤状态，连欧米茄射线都发射不出来，达克赛德这天启星最强新神也不用当了，你以为他的凶名是怎么打出来的，摆设啊？
    “那又是为了什么？”
    “我们从头开始分析吧。”
    在达米安的疑惑中，帕拉丁和星乐开始解析这一整个阴谋。
    “首先，博伽茹的主要目标，他的出现和他的行动，都是为了一个目标做准备——为了吃了索引者，了却自己的愿望，这是从他第一次正式出现在我们面前，就已经知道的，可以看得出，他本人对索引者，有多执着。”
    “那么，根据我们所设下的假设，博伽茹为了索引者，他能够设下任何圈套，那么，他会做什么呢？为了能够吃掉索引者而做准备，因为他很清楚，索引者的存在形式，是直接连接根源的始源者，就是达克赛德都奈何不了的‘根源’代行者，以他一个次元捕食兽，他吃不下。”
    “为此，他开始计划，开始思考什么样的方式能够让他能够吃掉一个始源者...为此，他需要的是‘人类恶’衍生物。”
    说到这个，帕拉丁和星乐都是脸色一阵严峻和苦涩，这个‘人类恶’在某种意义上，跟星乐他们算得上是死敌。
    “等等，‘人类恶’是什么？”
    而对于不知晓‘人类恶’概念的达米安，星乐和帕拉丁同时叹了一口气，开始解说道：
    “‘人类恶’是一种特殊的概念，在所有的概念中，‘人类恶’这个概念都是最特殊的，因为，它是...‘根源’所没有的，在世界和生命诞生之后，也随之成型的——后诞生概念，其意味：有着‘毁灭人类的恶’和‘人类毁灭的恶’的双重含义。”
    “也就是说，这个概念的存在和其衍生物，并没有纳入‘根源’这个系统之中，是‘根源’系统之外的存在，也是现在目前为止，对始源者造成伤害最大的存在。”
    “而就你所知道的异生兽，就本质上来说，就是对于‘人类恶’这一概念，一种极其微小的体现形式。”
    “...你们是说...那种不符合常理的怪物，只是其中的一种体现？！”
    在听完星乐和帕拉丁一唱一和的解说下，达米安姑且是跟上了，也就是说...像是异生兽这样违背世界常理的非意识类生命体，居然只是其中一种体现，这未免也太...
    “‘人类恶’并非是基于恶意和敌意想要毁灭的，只是...一种特殊的原因，你可以认为是一种感受的极端现象，导致物极必反的结果。”
    “不过...这不是重点，重点是...现在异生兽是博伽茹唯一可以获得‘人类恶’衍生物的途径，所以，他想要实验，不但只是实验，还投入到运用上。”
    星乐和帕拉丁重新将话题拉了回来，对于他们而言，需要认清楚博伽茹的目的，才是真的很有必要。
    “好吧，为了吃掉我，就再结合我们自己的分析，代入到里面去，他为了做好准备，而将十数个母盒，甚至是数十个母盒一块弄故障了，亦或者是骇入和重新设置了，这样，可以保证，至少会有一个故障的母盒，会送到正义大厅。”
    这是一个合理的说法，因为不是所有国家都会就这么放手一个外星科技的，其中中饱私囊的，肯定会有，所以肯定不止十几个母盒是故障的。
    “而在那之后，暗中为‘卡德摩斯’增加全新的能力样本和异生兽相关技术，甚至是和‘卡德摩斯’达成合作关系，就为了能够在正义大厅安插一个间谍，更应该说，是一个披着间谍头衔的‘引爆器’，能够在母盒出现的瞬间，负责启动母盒。”
    “而那个间谍，恐怕被博伽茹暗中加入了某种暗示，同时身体被植入了什么生化电脑启动秘钥，这样才能够启动母盒，而这些...只能够等你父亲体检调查完之后，我们才能够知道这可不可能了。”
    星乐于此刻说出了自己会找上蝙蝠侠的原因，在明面上，星乐尽可能不想让自己审过那个间谍的情报流出去。
    “那么，这一切的一切，最终促成了今天的重头戏。”
    “先是确认了故障母盒会到达正义大厅的日期，同时也确认了索引者会来到这里的日期，包括星乐你到这里的日期，而剩下的就是那个间谍也会到的日期...母盒和我们会到的日期，这一点可以操纵吗？”
    说到中间，达米安就觉得有些太巧合了，这可不是好事。
    “‘卡德摩斯’的一个话事人，是莱克斯.卢瑟的母亲，前莱克斯集团的代理总裁，要是能够伸手到政界，应该也是可以做得到的。”
    “而间谍和我会不会到...只要放出了异生兽，引起我的注意，我就会出动，‘卡德摩斯’就肯定会瞄上我的作战资料，那么间谍也就会‘上班’，而只要间谍确实的启动了母盒，引来了天启星的武力，那我就肯定会到。”
    这样，就一环扣住一环，拿到战斗数据，还能够在事后引来天启星的大军，又引来了索引者，真的是好算计。
    “那最后的发展是，引来了天启星的大军，达克赛德肯定会亲至...在战斗中，他就确定我是始源者...”
    简单的说完了最后的那点发展，帕拉丁的脸色立刻不好起来了，因为他们知道了...博伽茹打的是什么注意了，这一波，博伽茹根本就是一箭三雕。
    “...你们明白了什么？”
    在达米安看懂这两人的表情之后，赶紧问道，两人只好这样说了起来：
    “...达克赛德和荒原狼不一样，他是知道始源者的存在，也明白始源者的意义，是什么样的，在我们的战斗中，达克赛德肯定会希望我这个始源者就这么消失出他的宇宙中，而这之后...博伽茹出手救下了达克赛德...这是为了让达克赛德投资他的计划。”
    “战斗数据只不过是个甜头，真正厉害的，是达克赛德带来的两个结果，有了达克赛德，我们的感知能力会因为达克赛德这一新神族的存在所吸引，从而忽略了异生兽的振动波，只要我们陷入僵局一样的战斗，那么博伽茹就可以趁这个机会，得到自己想要的异生兽样本。”
    “在那之后，出手救下达克赛德，不是为了帮助，更不是讨一个人情，只是想之后有个可以投资自己的冤大头，达克赛德只要知道有办法可以让始源者离开这个宇宙，那么就算是博伽茹打了他的脸，他也会投资博伽茹。”
    想清楚这一切的星乐和帕拉丁同时一扶额，没想到，对面那个家伙居然设了这么大的一个局，自己居然还傻傻的配合他行动，让他真的一箭三雕了。
    “那就是说，这一次，博伽茹的行动，可以说是大获全胜了吗？”
    达米安也觉得这个结局不怎么好，毕竟博伽茹这家伙，就为了吃下索引者，可以闹出这么恐怖的阵仗，足以说明其下作的手段了。
    问题是...
    “但这里，我真的不明白了，他到底要的是什么异生兽的样本，这样本有必要闹到达克赛德出动吗？”
    不过，达米安这无心之言，说到点上了，到底是什么异生兽样本，可以让博伽茹用达克赛德的存在，也要防止自己消灭样本，运过来呢？
    “...他要的异生兽样本，是不是很重视质量？毕竟达克赛德都不一定奈何得了你们，这肯定要用最强的异生兽样本吧。”
    “...这不可能，所谓的最强异生兽，早在我出道之前，就被某个奥特曼打倒了，完全分解成分子层次，在那之后，也没有再出现过这所谓的最强异生兽，后来也没有再出现过比它更强的...”
    就在帕拉丁否定达米安的话的时候，他猛然惊醒，因为在那之前，在所谓的最强异生兽出现之前，就有一个异生兽，比它早出现，而且更加强大。
    而它的身体组织样本，正存放在其他宇宙，某个人类国家机关的机密区域中，对人类来说，是很难侵入的，但对于博伽茹这样的亚空间捕食兽来说，恐怕大杀特杀之后，还能够悠闲的走出去。
    而如果是那个异生兽的话，是那个最初的灾祸的话...
    星乐和帕拉丁同时抬起头，看着彼此，口里终于是说出了那头异生兽的代号：
    “...始祖异生兽...the-one...”
    此刻，冷汗冲刷了他们的背部......