    “该我了。”
    这一句话说完，荒原狼就立刻感觉自己的身体被掀起，无法自控的飞在空中。
    而当自己好不容易把握住平衡，落地的瞬间，他感觉自己的身体...被洞穿了。
    “这种事情...怎么可能...”
    “这不是可能不可能的问题...而是我们不是寻找可能，是制造可能。”在荒原狼不可置信的目光中，原本掀飞了自己身体的extra，此刻已经在自己落地的地方，也就是自己的身旁，伏身，一手捅进了自己的腹部里。
    基本上就是说，extra随手掀飞了荒原狼，而在荒原狼落地前，就预测出荒原狼的落地地点，并且一手就将荒原狼的腹部给捅了。
    而这番操作，看呆的，可不只是荒原狼，还有联盟的其他人。
    什么时候，那个光是对付神奇女侠都要喘上几口气的extra，居然变得这么强了？
    那身手，还有简简单单放倒达克赛德，重创荒原狼的强悍力量，你确定这是同一个人吗？
    “...你们也能做到这种事情吗？”
    蝙蝠侠不禁这么问起了其他的索引者们，不可能只有一个索引者是这样，这是他们力量的本源，也是他们力量最重要的本质。
    然而，就是这样，蝙蝠侠也是暗暗心惊，这个世界上，居然有这样能够同时影响氪星人基因，神速力，意志灯戒，神明权能，亚特兰蒂斯族基因，六神魔法力，甚至是达克赛德这种存在的力量，根本没有人敢想象这种力量。
    而被问到的斯露德，不禁低下了头，说道：
    “我更希望倾向于不要都做到，也别指望我们现在能够做到同样的事情，阻止extra影响大家，因为...”
    “因为接着开放这份力量...你们什么都不做都会毁掉这个星球，我没说错吧？”
    而这个时候，超人在一旁说出了斯露德的这个忧虑，诚然，这份力量很强大，但实在是太强大了，强大到根本不用做什么，只是存在在这颗星球上，就会不自觉的毁掉这颗星球。
    这，就是索引者他们所担心的事情，也是超人深有同感的事情，毕竟，他自己也有这份顾虑。
    但恐怕，他顾虑到的，还太少了。
    对此，斯露德摇了摇头，犹豫着说道：
    “...不是整个星球...是一旦开放了这个力量，整个宇宙都会因为我们力量的本源，而被摧毁的。”
    “！！！？”
    整个宇宙？不只是超人，就是其他联盟成员还有超女和罗宾，都因为这话里所承载的份量，给吓到了。
    如果可以的话，他们更想将其当作一个笑话，但是...看到这整个游戏领域，甚至是游戏领域之外的地方，都因为extra开放出来的力量，而变得混乱不堪，恐怕...这家伙说的话，是真的。
    也难怪，当初博伽茹会对索引者有这么大的热情，如果真的获得这种力量，那么...就真的不知道谁可以阻止博伽茹了。
    而视线回到另一边，extra看着荒原狼不敢相信的惊愕脸庞，不禁起了兴趣。
    “看你的样子，你好像很疑惑啊...啊~原来是这样，只是达克赛德知道我的存在是什么样的，而你并不知道我是什么存在。”
    一下子，extra算是明白了荒原狼的表现，如果真是这样的话，那么荒原狼这个家伙，注定就是要白送的了。
    “不管你是什么，你都不可能阻挡得了伟大的达克赛德，征服宇宙，征服多元的脚步！”
    然而，无知会给予对象无脑的勇气，尽管知道extra变得比自己还要强，但是并没有阻挡荒原狼口出狂言，在他们天启星新神的规矩中，效忠自己新神之中最强大的那位，才是一切。
    可是这话，绝对不会成为extra的压力，要说为什么的话，在他认识的人中，比他强的存在，比达克赛德强的存在，甚至是一手碾死达克赛德的存在，多如浩瀚繁星一般。
    想要征服宇宙？想要征服多元宇宙？对此extra，不，其本体的星乐，只有一句话要讲：
    “如果不是因为你们就是这么被设定出来的，你们还会想着去征服所谓的多元宇宙吗？”
    一句不知所谓的反问，让荒原狼疑惑了一下，同时这也是星乐对自己的自问。
    不过说完了，就是extra直接抽手，离开荒原狼，接着一脚将其踢了出去。
    ————！！！荒原狼的身躯撞到了地上，自己身上的伤势，是越发的严重了，而经过这一下，他就想再战斗，都很难做到。
    ——————！！！而这个时候，两道欧米茄射线从extra的身后，射向了extra，但是extra持续放射出去的热浪，根本容不得这两道欧米茄射线接近，就连同那抹消的未来，一块烧却掉了。
    “——————！！！”
    不断重击着地面，达克赛德那富有冲击力和威慑性的身躯，低飞着朝extra疾去，抬起双手就是对着extra打去。
    而面对这一击，extra只是一个转身，单手直接出手，仅仅是用快速而又灵巧的手法，将达克赛德砸下来的双手，击打了出去，让达克赛德的身形，一下子僵在了半空之中。
    【violent-finish！】
    冷不丁启动了腰带的机关，而这一次，缠绕在臂甲上的，不再是汹涌而又凌冽的赤色热浪，而是...配合着已变成白银臂甲，而燃烧起来的黑白相间的慢火。
    而这样黑白相间的慢火，让整个游戏领域，都发出了不堪重负的悲鸣，甚至能够让人能够听到哭喊的声音。
    “你的名字我已经听腻了，消失吧。”
    冷冷的一句话，由extra决定了达克赛德的结局，接着用这诡异火焰缠绕了的右手，狠狠的抓向了达克赛德僵住的身形。
    “！！！”
    ——————！！！
    肉体，被一只手臂所深入，鲜血激凸，接着，肉体在银灰火焰的烧灼中，逐渐被侵蚀和腐败，尽管过程速度很缓慢，但，已经是无力回天了。
    “荒原狼...”
    看着眼前，自己的最高军事指挥官，荒原狼正挡在自己眼前，用自己的身体，挡下了extra致命的火爪，达克赛德动摇的看着眼前，心有余悸的看着荒原狼体内，隐隐亮起的银光。
    那光，就算是上帝来了，都不可能活下来。
    “为了...伟大的...达克赛德...这种事情...不算什么。”
    荒原狼强忍着自己体内被侵蚀的痛苦，勾起了嘴角，他或许不明白extra这一招的力量，但是为自己的主人挡下这一击的觉悟，荒原狼是有的。
    不过，你有你的觉悟，extra，也有他自己的脾气。
    “是吗？那就这么去死，对你来说，也算是死得其所了吧。”
    而对于挡下这一爪的荒原狼，extra表现出了明显的不快，以往没有表现出来的凶残，在此刻竟是表现了出来，两肩的棘刺直接凸起，冷不丁的刺入了荒原狼的身体内，甚至是大口一张，就是一对獠牙咬了上去。
    ——————！！！此刻，鲜血飞溅，但是溅起的份量不多，因为大多数的血液，都被吞入了extra的体内。
    “——————！！！”此刻的荒原狼发出了惨叫，他能够感觉得到，自己体内的鲜血，正在被汲取，被吸收，被捕食。
    extra，仿佛已经变成了一只吸血鬼般，吸食着一个新神的血液，丝毫不顾及其他人的目光，在那里，贪婪的吸食着神的血液。
    “！！！”
    超女看到这一幕，就想起了那个时候，那个索引者刚刚出现的那段时间里，extra生啃陆生虫族的画面，一股反胃感，顿时涌上了心头，当即，无法自控的吐了出来。
    不只是超女，就是联盟其他人，看着这一幕，都有一种厌恶感，虽说是对付敌人，可是...直接在现场生啃他人血肉，终归是不好看的。
    “他怎么回事？发狂了？”
    “我们只是二次觉醒，在还没三次觉醒之前，就这样开启力量，会有很大的精神侵蚀现象，性情也是会被影响的...!!!”
    回答了蝙蝠侠的问题，蝗虫异虫也是脑袋一疼，现在，通过分身体共享状态的大家，都感觉到了这种精神侵蚀的感觉，那种力量的本源，已经超出了神明可以承受的程度，一旦连接上，神都得灰飞烟灭，就是星乐他们这样的人，没有三次觉醒之前，也会受到恐怖的反噬。
    而在那边，作为扣下扳机的extra，此刻已经被力量的本源，所影响到了性情，尽管只是暂时的，但是其力量的作用，已经让他此刻变得心狠手辣，他现在，那深入到荒原狼体内的那只手，已经抓住了，荒原狼肉体，其最核心的部分——心脏。
    “！！！”
    而心脏被人掐住的感受，实在是过于强烈了，那种感觉，更是让荒原狼叫不出声音来。
    “你说我这种弱小的种族，注定是被奴役，被屠杀，被灭绝的...是吧？”
    已经吸食了荒原狼大量血液的extra，知足的松开了口，冷声说道：
    “那现在，被这样的弱小种族，捏住心脏，生死全在我的一念之间的感觉，怎么样？”
    ——————！！！
    就好像是在说‘你不用回答’一样，extra的话一说完，手就没有任何征兆的捏爆了荒原狼体内的心脏。
    ————————！！！
    一瞬间，某种东西的链接，就这么被砍断了，而且就像再也链接不上了一样，这个存在甚至受到了某种反噬，整个核心都受到了破坏。
    而这一刻，荒原狼的身体，失去了他的所有力量，也失去了...他的未来。
    荒原狼，身死的未来...此刻被注定了。