    天空，开始变得阴暗，然而就算是这样，群星也仍旧开始闪烁，纵然黑暗在深邃，光芒的闪耀，依旧能够照耀这样的黑暗。
    而用这样的话来形容今天，也不是不可以的，特别是在达克赛德（dark-side）又一次来到地球，让很多人有些惶惶不安。
    然而，正因为地球有着正义联盟，有着实力强悍的超级英雄们，才能够为人类带来胜利。
    至少，某个事后总统，是要这样说才行，不然，不能够安抚民众情绪的总统，就这样下台也不是不可以。
    不过，对于星乐而言，今天是一个对他而言，各种意味矛盾的一天。
    先是为了任务，被迫来到正义大厅，因为某些事情，不得不引导维克托激活升程密钥，同时出现了三头异生兽，导致间谍在今天就落网，本该可喜可贺，又闹出了一起天启星入侵，接着，帮助维克托成功激活了密钥，洛基又可以尽情战斗了，extra开启了扳机，又被搅局了。
    这一连串的事情，真的让星乐一阵头疼，脑袋都快要炸了。
    事后，还因为那些某些隐藏在事后，又擅自连锁起来的事情，让星乐更加的废神了，老实说，自己都想暴走了。
    不过嘛...事后发生的事情，倒是数次刷新了自己本源力量的‘下限’，因为没有开启舞台选择，被破坏的场地都原原本本的投影到了现实中，简单来说，就是正义大厅的地盘，因为作为主战场，而被‘翻新’了一次。
    免费的...不过好在，有了格雷斯作为festum的同化能力和塞巴作为奥特一族，同时拥有神圣长剑的力量，倒是能够让正义大厅被破坏的地方，回复到原来的程度，要不然，星乐倒真的有些害怕蝙蝠侠那个变态把账单寄到自己家门口那里。
    值得一提的是，塞巴他们负责修复地方的时候，extra进行了一次体检，好看看自己的身体有没有异常。
    而后，结果出来了，被星乐扔进extra体内的火神之剑，因为受到新神族的血液影响，开启了‘扳机’，导致以新神族的组织为催化剂，从而让火神之剑的构成，成为了extra身体内部，amazon细胞的新一种金属结构。
    基本上，从今以后开始，extra以后产出的金属，将会拥有和火神之剑相同的质量，甚至是同样做到原子级别切割的高级武器能力。
    就是其代价是，火神之剑将再也拿不回来了，让神奇女侠一阵五味杂陈，甚至是有些怨念的看着星乐，纵然是星乐的厚脸皮，都有些遭不住啊。
    但有一件事，就值得大家感觉很微妙了，因为extra的身体在使用新神族血液作为转化剂后，身体的amazon细胞出现了一种微妙的变异，简单来说，他作为amazon对人类的优先摄取欲望出现了变化，最高优先顺序，貌似被变更为了...神。
    也因此，现在extra看着神奇女侠的眼神，有种莫名的食欲了。
    而维克托，从现在开始，也像超人他们那样，可以拥有作为普通人类和超级英雄的双重身份的生活，更应该说，是作为假面骑士的新生活吧。
    钢骨驱动器和再起钢骨的密钥，正式成为了维克托的专属装备，同时，洛基还把那枚升程密钥——破坏猛犸交给了维克托，算是给他的一份力量吧。
    至于星乐那边，遭受到布鲁顿的四次元能力，而导致自己的ex抗体出现了故障，至少两天之内，他不能再变身，最低限度，他不能够用等级过高的卡带，进行战斗了，就是gashakon武装，星乐也不能够用自己爱用的马刀了。
    不过也就是两天的时间，之后，至少能够回复到正常战斗的状态了。
    而帕拉丁，则是在所有索引者分身体都消失之后，主动融入进星乐的身体内，他作为bugstar，身体的ex抗体比星乐受到伤害还要彻底，必须回到原来宿主的身体内，再生才行，尽管把人体当作舱，或许是bugstar才会有的操作。
    关于事情的经过，也到此为止了，再次击退了达克赛德，还有维克托重新拿回人身，让联盟等人都有了想要庆祝的念头，不过，星乐并没有参与进去，按他的说法是：
    “抱歉，我现在不想熬夜，会长不高的。”
    听到这话，联盟等人都有一盆子扔到这小子脸上的冲动，你撒谎能不能挑个好点的。
    达米安则跟上了星乐，要一块离开，卡拉倒是想留下来，不过被星乐一句‘大人的酒会你起什么劲，回去睡觉，喝你的草莓牛奶去！’打发了，然后就被星乐和达米安联手带走。
    莎拉她们看到三人平安无事后，姑且是松了一口气，想要谴责，但又听到星乐他打的那叫一个昏天暗地，又收住了手，毕竟眼前的少年，可是参与了宇宙级别的大事件，比那次白火星人的事件，还要厉害得多。
    在和父母报了个平安后，这边可算是消停了，不过星乐多少有些事情，需要达米安好好问问就是了。
    回到参观旅团给自己订下的双人酒店房间，这对没有任何血缘的兄弟可算是能够独处了。
    换回寻常便衣的达米安，从口袋里拿出一个盒子，打开来，里面有一颗微微发着绿光的氪星石，在上面躺着，尽管不知道有没有效果，但应该可以屏蔽某个丫头的超级听力。
    将氪星石放到桌子上，达米安随即对吃着蛋白棒的星乐说道：
    “好了，我们身上已经没有窃听器，房间也打扫过了，还有那个丫头的耳朵也封住了，你就说吧，你和我父亲聊了什么？”
    这事，就要从星乐刚可以下病床说起，毕竟那一下，可是让星乐疼了个半死，同时身体已经开始蛋白质补充不足了，就嚷嚷着要去拿闪电侠的蛋白棒，还说让某个人扶着他去。
    在一堆推三阻四的说辞后，星乐居然让蝙蝠侠陪着他去拿蛋白棒，看得达米安一阵眼抽。
    不是，你说你秘密聊天就秘密聊天嘛，用得着说那么一大堆蹩脚的借口吗？
    不过，可以肯定的是，星乐和自己父亲之间一定有什么悄悄话说了，而达米安很想知道，究竟是什么能够让他们这么说话。
    “...你小子，跟你父亲一个脾气，都不知道是不是好事...关于这次天启星的入侵，我有点疑惑，应该说...这次天启星的攻打，我看得很假就是了。”
    在抱怨了一句后，星乐就说出了自己对于这次天启星进攻的看法，不过确实，按以往达克赛德的部署，不应该如此随便，又或者是简洁快速才对，他拥有力量，但并没有因为力量而冲昏了头脑，至少没有完全冲昏头脑。
    达克赛德是个睿智的新神，他具有一定的领兵打仗能力，不会这么简单明了的单靠武力入侵，这是不明智，也是无谋的。
    而说到底，为什么这么凑巧，星乐一到正义大厅，母盒也就到了，三体异生兽也同样出现了，他们也就真的顺手抓住了前来搜集情报的间谍，而这间谍居然还真的好死不死，偏偏一碰母盒就能够启动母盒，将爆音通道给打开了。
    这一切的一切，在星乐眼里，实在是太假了，但是因为事情发生的紧凑，又横生变故，所以星乐在病床上才想明白，或者说，他才发现自己中计了。
    “...你怀疑‘卡德摩斯’导致了这次天启星入侵？”
    达米安这么直白的问了出来，如果是这样的话，那么也说得过去...
    “不，在这一次的事件里，‘卡德摩斯’只不过是被利用的一枚棋子，真正的主谋，是博伽茹。”
    星乐摇头否定了达米安的说法，因为在他眼里，不，能够做到这一切的，就只有博伽茹，也只有博伽茹能够敢做这种事情。
    “这是一次被蓄谋已久的入侵，我们经历的这一整天，都是博伽茹在第一次天启星入侵的时候，甚至是更早之前，就已经开始预谋的了。”
    “现在想想的话，你有没有觉得那些个母盒的故障很奇怪，谁碰它都好，都没有触发它，可这间谍却只是轻轻一碰，就启动了...按照这个逻辑，我们不妨大胆的设想一下，如果这些母盒的故障，不是偶然，而是人为的呢？”
    “这样来看，‘故障’的母盒最终，会被都会送到一个地方——正义大厅，不，应该说，不论超人他们去到哪里，主要根据点定在哪里，‘卡德摩斯’都有手段能够将间谍安插进去，而这些间谍，绝对都是被博伽茹安进来的某种炸弹，就等母盒靠近，就可以‘爆炸’了。”
    “而剩下的，就是控制好间谍被发现的时间，还有母盒到达的时间，甚至还有...索引者到场的时间，这三点一旦集齐，就是博伽茹想要的结果，而这三个一旦发生作用，剩下的就是那么的顺理成章了。”
    随着星乐的说法，达米安开始理解了，开始理解博伽茹下的是怎么样的棋局，这恐怕，是比达克赛德的入侵更加庞大，也更加细致和巧妙的棋局。
    就算你可以看出瑕疵，但事实上，这事情只有你事后，才可以注意到，而该发生的事情，你都无法挽回了。
    可问题是...
    “可问题是...博伽茹暗中主导这一次入侵，究竟是为了什么，就为了削减达克赛德的力量吗？”