    “我现在跟你们说吧，你们的索引者，他破坏了未来...”
    “！！？”所有人的脸色微妙的一变，毕竟达克赛德的话，就他们理解上，可能会有一点歧义，‘破坏了未来’，这要是换成其他说法，也可以理解为其他的意思，而...
    “不用想那么多，这就是字面意义上的意思，索引者他或者他们，在时间轴上，无差别的破坏掉了所有的未来，言下之意，就是这整个宇宙，都不会有未来可言了。”
    “......”
    达克赛德的解释，换来的，是难以起伏的寂静，大家都不约而同的看向了索引者，看着索引者们的反应，这种事情，光从达克赛德口里说出来，就相当的不可信。
    无差别的破坏掉所有的未来，这种事情，怎么可能...
    “他说的是真的，在我二次觉醒的瞬间，我确实破坏掉了这个时间轴上所有的未来。”
    塞巴一句毫不避讳的话，打消了他们的臆想，他们很明白，他们能够做到什么样的事情，不然，你以为这个世界上还有其他能力，可以将欧米茄射线这样的因果律武器破坏掉吗？
    正是因为破坏了未来，欧米茄射线应该造成的一切都能够抹消的现象，从一开头就没有那个结果，也就不可能抹消掉什么，正因为‘果’没有了，‘因’这个的力量，也就失去了存在的意义。
    破坏未来，就是这么超越了时间轴的存在，超越了因果律该有的究极能力。
    但是...
    “这种能力，不可能存在！”
    不错，‘未来破坏’的这种能力...不可能说有就有，因为就是神，都不可能说破坏未来，就能够破坏未来，单单是要改变未来，改变时间轴的发展，就有着相当程度的危险和代价，其执行的手法，更是复杂。
    而一口气，破坏掉一条时间轴所存在的所有未来，这就在理论上，是属于不可能的。
    时间的行动，并不是直线行驶的单行线，而是‘现实’这辆车，在名为‘时间轴’的高速公路上，不断行驶，‘现实’行进的每一秒，每一毫秒，都是一个抉择，一个可能的发展，也就是说，‘现实’的前方，是无法计算，真正达到数量上‘无限’的岔口——未来。
    甚至是到了第一个的未来的时候，其前方就还会是下一个无数未来的分岔口，接着进行下去，形成无限的循环。
    改变未来的走向，很大程度，需要知晓未来的一些变化，也就有了可以回避的可能性，但相对而言，未来也会有了相对应的变化，亦就是超出你原先知晓的‘路线’，所以改变未来，在某种程度上，是极其危险的。
    也正因为如此，未来是一定有的，是不可能因为你做出了其他的选择，而不见的，这，就是时间轴。
    所以，改变未来，可以有，但是破坏未来...是极其不具有理论的能力。
    除非...
    “除非...一整条时间线，都是因为一个人，一个思想而存在，从而独立出原来的时间轴，那么这一条独立出来的时间轴，将失去所有原来应该有的未来。”
    就在所有人都打算奠定‘未来破坏’这一能力并不会存在的时候，星乐冷不丁的说出了这一可能性，他可是很理解，自己存在的形式，是多么的特意。
    而他说出来的这个可能性，让所有人心头一寒，别的不说，如果真是那样的话...
    “不可能！你说的方式，相当于重新制造一个独立的宇宙，其中需要的光量子工程，能量，还有一个宇宙规模的现实，已经超出了一个存在可以做到的事情，这是...”
    “那如果...那个人有着能够创造出一切，包括行星，宇宙，高维层面，所有的能力，所有的能量形式，所有的现实，物理法则以及时间轴，甚至是所有生命体，包括神明都能够创造出来的力量呢？”
    “......”闪电侠说出来的否定，被达克赛德所作出来的假设，所彻底压垮了。
    因为...达克赛德口上轻轻所说的话，可是在说...
    “喂喂喂，你不会是在说...上帝吧？”
    灯侠有些颤抖的看着眼前的达克赛德，颤抖的说出了这个‘上帝’的称呼。
    这，也是人类短浅认知中，对于这样能够创造出一切的存在，最浅显易懂的称呼和理解。
    但还不够，还不能够说明那份力量的恐怖程度，因为...
    “不，我在说的是，创造出‘上帝’的存在。”
    达克赛德的话，让闪电侠和灯侠的脚一软，如果不是身后有超人扶住他们，恐怕他们都瘫软在地面上了。
    老实说，就是其他联盟成员，在听到这个说法的时候，都有种晕眩过去的冲动，如果真是那样的存在的话...
    确实，如果是这样的存在的话，重新创造一个时间轴，创造出一条只为某个存在而存在的时间轴，进而破坏掉原先的未来，是可能的。
    但是，那样的话，就是在说，他们眼前的索引者们，是能够...
    “我可没有创造过一个老头，以前没有，现在没有，以后也不会有！”
    想到这样的解释，只会让大家臆想的越来越歪，塞巴赶紧出口否定道，同时补充了起来：
    “我不是那个力量本身，但是我所使用的力量的本质，应该说是整个力量的本源，就是那个存在，更应该说，我的力量是直接链接上那个本源了。”
    “而我们是这么称呼那个存在的...‘根源’。”
    ‘根源’，这就是星乐，所持有力量的本质，是所有宇宙，所有平行世界，所有多元宇宙，甚至于连创造这些的存在，一并制造出来，并一切都由其存在的存在，星乐他们这样能够直接连接‘根源’的存在，如此称呼他们力量的本源。
    而说到‘根源’这个概念性的称呼，达克赛德才徐徐将一些只有神才知道的秘辛，说了出来：
    “你们认为世界的产生，源于一场大爆炸，将无数的物质和能量，充斥于整个宇宙，实际上，这不过是中间阶段的事情。”
    “‘根源’，从本质上来说，就是所有的概念和资讯，集合起来的究极资料库，可以说，是所有力量、现实、时间、空间、意识和灵魂的起点，而在最开始，根源开始创造出一种投影，用你们能够理解的话来说，就是一种能够调用‘根源’资讯且赋予人格的智能体。”
    “也就是...你们理解的‘上帝（thepresence）’。”
    “这样的智能体，在启用了的第一个瞬间，就会根据‘根源’一开头所设定的‘程序’，开始创造名为‘世界’的初始物体，在每一个想法，每一个选择，每一个变化中，创造出了无数的多元宇宙。”
    “而在这样，像是复数拥有不同人格的智能体，他们创造了形形色色，不同的宇宙模板，最后衍生出了无限，且无法预计的多元宇宙。”
    “这，就是所有世界的起源。”
    而当创世神话说完之后，就是其他的起源了...
    “而接着，就为了完美的启动名为‘宇宙’这一个庞大的系统，也就有了名为‘星球’的容器，而为了管理这个‘宇宙’这个系统，也就有了名为‘神’的管理程式，久而久之，也就有了名为‘生命’的资讯体，出现在了这个宇宙之中。”
    “然而，在你们这样的生命之中，却出现了这样的一种个体，一种能够直接连接‘根源’，拥有‘上帝’，不，是比上帝更加广泛和巨大的资讯调动的存在，甚至可以说，是‘根源’的化身。”
    “这...就是他们...‘世界之钉’的存在，能够在一瞬间，一个念头之间，破坏一个宇宙，改变一个宇宙，创造一个宇宙，甚至其中的所有法则和力量形式的，饱含了世界恶意的存在。”
    说着，这样的话，达克赛德单手指向了extra，也是在指这里所有的索引者，包括星乐在内。
    也让在场的各位，看着索引者的眼神，有些不安，毕竟这样的存在，就形式而言，不仅仅是超纲，更是一种对理解和容忍力的挑战。
    而对于这样的恶意诽谤，和连续的藐称，索引者们皆是脸色一黑，塞巴当即就说道：
    “你对于我们的藐称问题，我稍后再跟你算账，但是你在说我们是什么样的存在之前，你是不是漏说了，我们这种个体之所以存在的根本原因，就是你们这种混蛋啊！”
    “什么意思？”
    听起来，像是索引者这样的存在，还有着别的缘由，让蝙蝠侠相当的在意，到底是什么，能够让这种规格外的存在，出现在这个多元宇宙之中呢。
    “...自‘宇宙’这一系统完善了之后，神明、星球，乃至于宇宙都衍生出了自己的自我意识，原本平安无事的关系，在神明强制的将‘神’的概念，刻入各个生命的意识之后，一切都变了。”
    “神明开始有了膨胀，和过多的欲望，甚至是夺取星球，破坏星球，甚至到了毁灭宇宙这样的境地，而这样的恶意，已经不再是神，甚至是某些打算超越神，崇拜神明事迹的生命，陆陆续续想要作出毁灭星球，毁灭宇宙，甚至是毁灭宇宙来替代宇宙这样的事情来。”
    “而原本什么事情都没有做的星球和宇宙意识们，他们为了免受这样恐怖的事情，集体越过了创造他们的‘造物主’，最终向着‘根源’发出了他们的请愿，亦或者说，是‘祈愿’吧。”
    “而最终，为了回复这样的祈愿，而诞生出来的，就是我们，被你们藐称为‘世界之钉’的存在——始源者（thebeginer）。”