    人类死后，会是什么样的呢？在东方古代，有着尸解升仙的这样的说法，尽管很迷信，但这也是古时候人类的一种浪漫。
    只不过，这样的浪漫，被加载到人类历史上的任意王朝，就是一个恐怖的故事了，特别是在古墓里面。
    “——————！！！”
    昏暗的空间中，一个人型，却肌肤上下，昏暗无比，比黑人还要真正意义上的昏黑的存在，对着面前的少年，挥出了自己手指上，尖锐的利爪，然而...
    ——————！！！破空的拳头，无影可循的腿脚，愣是击打在这漆黑人型生物的身上，让其发出了骨头尽裂的声音，别说抓那个少年了，自己都快被打个半死了。
    最后，一只纤细的手，迅疾的抓住了自己的脖子，用居然比自己还大的手劲，狠狠将自己提了起来，甚至用不了三秒，抓住脖子的手，一个用力，骨头碎裂的声音，直接响起，这成人身高，体能非凡，附带利爪，浑身黝黑的怪生物，就这么被一个少年徒手掐死了。
    一个放手，这生物的尸体，倒在少年的脚边，气息已无，而少年身后的石桥，已经铺满了这样生物的尸体，有割痕，有贯通伤，还有的身上凹陷了几个拳印，甚至是一个脚印，而其中一个，其胸口还插着一把工兵铲，躺在了地上。
    这...都是少年一个人干的？
    少年的面貌是典型的黄种人，面貌多少有点清秀，一头黑发在红色鸭舌帽下被压住，看上去不过十五岁的年纪，漆黑的眼神显得异常深邃，身材并不是很强壮，相反，他消瘦的身材，会让一些军人都哭的。
    不过在认识这个少年究竟是谁的军人中，他们确实是因为这个少年而哭了一次...被活活吓哭的。
    而穿着一身典型的探险装备，少年将插在一具尸体上的工兵铲拔了出来，就是有点绿色的血液喷溅出来了。
    值得一提的是，他拔出工兵铲的右手上，手腕处挂着三颗蓝色水晶形态的吊坠，看上去晶莹而又有些美丽。
    少年将工兵铲甩了甩绿色的血液，就扛在了肩上，开始环视周围的环境。
    这里，并不是任何人所熟知的环境，是岩壁，是数百年前，乃至千年前的人类集劳动力和智慧，凝聚并打造出来的场所，仅仅是为了古代领主的安息之所，而耗费了数千人的体力和劳力，所打造的地下古墓。
    而此处，正是一个地下洞穴的一个断层，而在两边的峭壁上，一座历史由来已久的石桥，连接了两边的雕刻图案完美的石洞，其峭壁两边的苔藓，正散发着幽幽的光芒，让这昏暗的环境，有了些许光芒。
    而这样的环境中，少年看到了石桥两边立起的壮观石柱中，有一个身影正躲在一个石柱的后面，瑟瑟发抖中。
    “嘿~原来你在这里啊。”轻佻中带着些许俏皮的少年声，说出来之后，少年就拿着工兵铲走了过去，别误会，他可不是为了赶尽杀绝，而是...
    “——————！！！”
    带着咆哮声，在石柱后躲藏的身影，一个同样穿着探险装备的男人突然拿着一把老式步枪对准了走过来的少年，然而...
    ——————！！！
    “别闹了，我的委托人可是很想要回被你挖坟偷走的传家宝哦，你要是不听话的话，你这个盗墓贼会怎么样，应该用不着我说吧。”
    少年一句冷冷的话，渗透了这个男人的全身，话语中的寒气，以及少年高高举起，闪耀着冰冷锋刃的工兵铲已经将自己的老式步枪切割成了两份，报废掉了。
    而少年冰冷的眼神，看得男人分外的发毛，又看了看那少年身后，已经横尸石桥一地的生物尸体，男人只能够放下手里的东西，抬起自己的双手，投降了。
    “嗯~真乖。”说着这样的中文，少年拿出了一个手铐，将男人的双手铐了起来，直接提起男人的身体，拉着他，往这个古墓进来时的入口，走去。
    “那个...我能问一下吗？现在哪个侦探事务所，那么敬业，能够追盗墓贼追到古墓来啊？”
    男人颤颤巍巍的说着这样的话，因为...这个少年，不要命的程度，可以说是生平仅见，就为了一个委托，这个少年居然从香港那边追到西藏这里，为此潜入了近十个古墓，就为了抓住自己，那每一个古墓，可都是害死了自己不少手下的凶穴啊。
    而这小子，居然就这么眼都不眨的跟了上来，还真的抓住了自己，每个墓的机关，也都被这小子像是变魔术一样，化解掉了，简直是...怪物。
    “你问这么多干嘛？你以为你打得过我们侦探事务所的每个人吗？”
    少年俏皮的疑问，让男人冷汗一飙，他可不敢想象，有人会惹这么狠的事务所啊。
    而当男人终于肯乖巧之后，少年就带着男人开始往古墓的出口走，只是...
    ——————！！！
    一声电话铃声，响起，让被铐住的男人一惊，因为在这古墓中，哪里来的电话啊...
    “啊，抱歉，是我的手机铃声。”
    说着，少年就拿出了一个银框的手机，是跟星乐所持有的银框手机款式一样的装备。
    “...这古墓还能有信号？话说下墓的时候一切通讯器材都该静默，你有没有...”
    ——————！！！一声闷响，少年的一个手刀直接击碎了男人的喉骨，没让他接着说下去，只能捂着喉咙张嘴闭眼。
    “我用得着你教我怎么做吗...切。”
    少年不屑的看了男人一眼，就看起了自己银框手机上的来电显示是...老韩。
    而看到这个来电显示，少年脸上的冰冷随即烟消云散了，转而出现了自己的会心一笑，当即接起了电话，一边带着男人走在石桥上，一边说起了电话：
    “喂！老韩，好久没见你打电话过来找我了，怎么今天想起我来了？”
    “阿咏，你有必要搞这么幽怨的口气吗？总感觉你会把我的细胞都给冻死诶。”
    在电话里，传来的声音，正是韩星乐的声音说出来的中文，不过比起抱怨，星乐更多是和老朋友叙旧的高兴，毕竟自己等人已经有一段时间没有好好聚聚了，等‘卡德摩斯’的事情都解决了之后，自己等人就好好聚聚吧。
    不过，星乐口里的‘阿咏’，如果就是眼前的这个少年的话，那么，这个少年就应该是当年和星乐一起学习训练的同门师兄弟——吴咏了。
    “拜托，我现在可是在古墓里，要是不好好呛一下你，我自己都快被这古墓的环境给无聊死了。”
    “古墓？你小子又下墓了？这次是什么任务？”
    “不是任务啦，是个委托，抓个盗墓贼，跟着他从香港追到西藏来，下了快十个墓了，总算逮住了。”
    “哦，原来是这样啊...那你这委托什么时候能够解决啊，我想拜托你个事情，更像是个委托。”
    星乐这个时候也说出了自己的目的，他那边也抽不开身，只能够拜托自己的同门师兄弟了。
    “委托我？你不能吗？”
    “我这边抽不开身，去不了u-l-t-r-a-m-a-n分区那边，所以想要你帮我去调查一下。”
    “u-l-t-r-a-m-a-n分区？”
    这个词汇，让吴咏停下了脚步，就连被带着走的大叔，都有点莫名其妙。
    “...我现在要把那个盗墓的送到我委托人那边，之后移交到司法机关那边，大概就是两天的时间，所以很快就可以。”
    吴咏的脸上出现了严肃的表情，就他所知道的，u-l-t-r-a-m-a-n分区在各个世界分区之中，也是个高层次宇宙，丝毫不弱于星乐所在的d-c分区宇宙，如果星乐是要委托自己做那边的活的话...恐怕不是什么小事情。
    “好，你现在是在s-y-m-p-h-o-g-e-a-r分区那边吧，我想你去u-l-t-r-a-m-a-n分区，nexus所属的所有平行宇宙去调查一下，我想知道tlt那里保存的，当初奈克斯特斩下the-one的尾巴样本，有没有不见的。”
    “等等，nexus所属的所有平行宇宙？！奈克斯特砍下的the-one的尾巴样本？！”
    说到这里，吴咏多少都有些傻眼的倾向，星乐口头上说的东西，可不是说说就可以简单揭过去了，u-l-t-r-a-m-a-n分区，nexus所属的宇宙，就算是他们世执，都很少去干预。
    一方面来说，那边宇宙的自我防护体系已经相当的完善了，另一方面，创造那个宇宙的‘主系统’相对来说是可以安心的类型，所以基本上没什么事情，他们世执不会随便前往u-l-t-r-a-m-a-n分区的宇宙，更别说是nexus所属的宇宙了。
    而the-one，那东西早就蒸发殆尽了，剩下一些粒子，也就是因为如此，异生兽才会因此出现，至于为什么会出现到其他宇宙里去，那就是后话了。
    但是，这里说的，是当初奈克斯特砍下的the-one的尾巴，如果是那个的话...
    “老韩，你给我一个理由，调查nexus所属的所有平行宇宙，还是那些平行宇宙中，所有tlt的内部机关，这跟大海捞针没什么区别。”
    吴咏一正脸色，这场跨越宇宙分区的委托对话，必须有一个理由，不然，他也没办法交代啊。
    “...我这边，有人可能想用the-one的细胞样本，来制作...甚至重新复刻一只the-one。”
    “嘶——————！！！”
    一股倒吸冷气的声音，响彻了整个古墓道。