    翌日，早晨6:00，山脚下
    一辆加长的防弹装甲轿车，开至道路边，而这个时候，一个身影已经用健跃的身姿，跳了下来，落到了轿车的旁边，打开车门，拿着背包就上了车，关上车门，整辆轿车就没打算停留多久，轮胎打滑的跑了起来。
    而坐上轿车的身影——星乐，将背包往旁边的一扔，看着同样坐在后座，也就坐在自己对面的达米安，道声：
    “早啊，这女人没吓着你吧？”
    “那倒没有，我唯一没想到的是，这种人你都敢合作啊。”
    坐在座位上的达米安，说着这样的话，双手抱在胸前，脑袋对着和星乐坐在同一排的女人一撇，眼神和脸上神色，都透露着一种警戒的态度。
    和星乐在一起久了，达米安也逐渐逐渐掌握了星乐的一种感觉，简单来说，就是对人感官的一种感觉，这种感觉，能够让自己明白，自己能不能相信一个人，能不能对一个人感觉到危险和可怕。
    而从早上开始，看到这个黑人女性，达米安的警报器就在一个劲儿的在狂鸣，就好像是在说，相信这个家伙，会死一样。
    “...这孩子，果然是你教出来的，不像那个氪星女孩，憨憨的。”
    至于被达米安说成那个样子的女人，阿曼达.沃勒只是看了看达米安，就笑了，笑的感觉还十分的给人印象不好。
    “那你也别笑得这么恶心啊，换做是十岁时候的我的话，我第一时间里把你脸打折了。”
    不过别看星乐现在依然能够悠然自得的跟阿曼达说话，他的警钟可是响的比达米安还要响亮得多，现在不表现出来，只不过是他有更重要的事情，要去做罢了。
    “哼，你交代我的事情，我已经都安排好了，要知道，跟这孩子的父亲对线，可没把我吓到啊。”
    “你就吹吧，明明只不过是报了一下我的名号，人家很快就同意了。”
    “那你也应该理解，你要求的事情，究竟是什么吧，你这可是...要求去见哥谭市里，最恐怖的罪犯，甚至是疯子，你应该知道，那个男人为什么会反感成这样。”
    随着这两人之间的对话，达米安逐渐有些不适了，因为他们两人说的，可是某个超级罪犯的一个审讯要求相关事宜，而且还不是哪一个超级罪犯，是哥谭市中最恐怖的超级罪犯。
    而能够让自己父亲注意到这种程度上的，就只有一个，那个...就是...
    “他到最后，不还是放行了吗，只要事后我们一块做好事后处理就行了。”
    “我是不会我的特工做你的打扫人员的。”
    “别这么说嘛，我们现在是一条绳子上的蚂蚱，要活一起活，要死一起死，就算是要死，我也不会让你活在我的前面的，呵呵呵。”
    “...算我求你了，你现在说话的方式很让我恶心诶，能别这样说话吗？”
    一连串的恶心对话，就算是达米安都看不下去了，特别是一想到这帮人互相算计来算计去的样子，达米安就是一阵脑壳疼。
    “现在只不过是做个样子给你看而已，这个女人可是很恐怖的，你最好学着一点，以后应对上她的时候，我不求你能够算计她，你只要不被这个疯女人给坑惨了就行了。”
    星乐对此，只是一如既往的苦口婆心，达米安还小，可能还不明白大人们的无耻，毕竟雷宵古老顽固归老顽固，但是自重这点事，他可比星乐要强上不少。
    星乐也想让达米安能够早点独当一面，因为...他感觉自己的预感又变得强烈不少了，特别是在预想到对方会启用the-one的身体组织的时候，星乐就越发有点紧张了。
    现在的话，还是尽可能做自己最擅长的后手准备吧，包括现在可能能够起到作用的事情。
    “话说...你要怎么见小丑啊？”
    而这个时候，达米安没有征兆的说出了这个名字，毕竟，他们这一次准备离开纳新诺市，去哥谭附近的目的，就是要见一见这位已经被逮捕入狱，甚至只要靠近一下纳新诺市，或者说，靠近星乐三十公里以内，就会痛到老妈都不认得的...小丑。
    而为什么要找小丑呢？自然是因为那次事件，那次小丑来到纳新诺市，想要逼迫索引者现身，结果被星乐和帕拉丁联手教做人，不过那一次小丑所使用的装备，都是‘卡德摩斯’倾情制作出来的高科技产品，所以才让当时的警察都有些束手无策。
    星乐这一次，就打算用小丑，来找找这‘卡德摩斯’，至少有些线索。
    当然，也有人会问，既然要问，为什么不早点问呢？现在问，不都被人抹消证据了？
    而如果真的有人这样问的话，星乐就敢对他们说：境界不同，看问题的角度也不同。
    就问一下你们，你们有谁可以从小丑嘴里撬出个情报来，谁可以？
    没人吱声了？
    直说了吧，要是当时星乐一口气提问小丑，绝对拿不到什么情报，一顿骂倒有可能，星乐又不是抖m，他可不想自己没有任何收获的挨一顿诽谤。
    而正是要隔这么久的时间，星乐才能够从小丑的嘴里拿到情报，只有时间久了，小丑才会真的...有嘴里漏风的可能。
    至于人家说的，抹消证据，人家好歹也是个超级恐怖组织，来一两次突然袭击还有可能，你要是明目张胆的直接在蝙蝠侠的地盘闹事，不怕人家真的查出你来啊。
    虽然人是渣了一点，但是本事上，蝙蝠侠绝对是世界级的，星乐在这一点上，可以说是对蝙蝠侠十分的信任。
    “你打算用那种方式，来撬开小丑的嘴吗？”
    阿曼达看着星乐已经开始算计着什么了，随即问道，对于星乐突然提出，要审问小丑，阿曼达并不感到意外，甚至是从小丑被捉的时候开始，她早就让自己手下的人都做好准备，也正因为如此，他们天眼会才会如此之快完成部署和安排，甚至是和蝙蝠侠知会一声。
    而现在，阿曼达比较关心的，是星乐的成功率，关于异生兽的信息，他们天眼会也算是有过些基础概念的，所以他们会尽全力支援星乐的行动，不惜一切代价摧毁‘卡德摩斯’。
    只要星乐的做法，能够真的从小丑口里撬出什么来的话。
    “严刑拷打这类东西，小丑比你们的审讯员还要驾轻就熟，所以用你们那种方式，跟给他做按摩没什么区别，而且...人是一种下意识追求希望，而变得盲目的存在，在这点上，可以说人的本质很单纯，但对于我们这种老腹黑来说，不过就是一种利用手段罢了。”
    星乐对此，只不过是一边玩着手机，一边说着，他已经安排好了一切，只要等去到那里，他就等着小丑这个笑话，自己张口就来就是了。
    “好了，达米安，我现在来教你，待会儿见到小丑，你该怎么做啊。”
    说着，星乐就坐到了达米安的身旁，因为待会儿的手续可能比较繁杂，要是不能够准确的从小丑嘴里拉出情报来，那就一切都是虚妄了。
    “好吧...等等，你身上怎么那么香啊？”
    “昨晚艾利克斯跟我睡一张床上，你说呢？”
    这不，达米安又用自己鄙视的眼神，看着星乐，毕竟是十岁小孩，会有这样的认知也是难以避免的。
    “小子，我告诉你，你最好收好你这个眼神，不然以后，你就等着被我用十分嘲讽的眼神看你吧。”
    “说得好像我会一样！”
    达米安还不知道，这件事情，将会成为他永远被星乐调侃的黑历史，在他有了喜欢的人之后...
    “好极了，你们之间的兄弟对话可以停下来了吗？我们可是即将到机场了。”
    轿车的车窗外已经可以看到机场了，而星乐和达米安多少还是有点跑偏话题的对话，被阿曼达拉了回来。
    “就一点点放松时间而已，你以为小丑是什么角色啊，你行你上，别在这说我们什么。”
    而星乐返回去的一句，就让阿曼达多少有些没脾气了，这家伙到现在了，还是这么荤。
    “对了，离开纳新诺市的这几天，没有你，纳新诺市该怎么办？”
    说到这个问题，达米安突然想起来，他们离开纳新诺市，现在要是有‘卡德摩斯’的人前来冒犯，那该怎么办，同时还有某些超级罪犯，他们很有可能会趁星乐不在，而...
    “我已经跟迪恩和迪克说过了，暂时让迪萨来接替我这一阵子的顾问工作，如果他们想来，轻便，我不介意看看警方特别临时邀请的超级顾问，是怎么对付这些人的。”
    而很好，星乐一下子爆出了一个比较大型的问题，让达米安眼角狠狠抽了一下，想到那个和星乐默契有些好得过分的索引者，他开始默哀那些会进犯纳新诺市的人，他们会受到怎么样的待遇，没人能够想象得到啊。
    “话说这件事情，你怎么不跟我说啊？”
    “你有问吗？作为侦探，就应该有一颗感觉到不对的心，你没发觉出来，只能说明你修行还不到家。”
    “...我怎么感觉你在找借口啊？”
    而在这样的对话中，轿车逐渐驶向纳新诺市的机场，开始往着突破大气的发展，进行着......