    中心城，中心城大学，校长室
    “好的，孩子，你的入学申请已经批准了，下周，你的大学生活，将正式开始。”
    随着校长的一句话，坐在校长对面的维克托和斯通博士皆是会心一笑，从这里开始，维克托正式可以重回校园生活，再一次作为学生，并生活在大家之中，而不是一直呆在正义大厅，无意义的充电。
    而这三天的感觉...能够做到真实梦境的感受，能够吃饭，能够有肾上腺素和荷尔蒙的排放现象，一切都是让维克托那么的怀念，同时自己的感觉，也终于是又回来了。
    是真正能够回归人类状态的感觉。
    而在告别了校长之后，维克托情绪有些激动的和自己父亲走在走廊上，他已经不知道自己有多久没有这么兴奋了。
    “冷静点，我的小冠军，这只是刚开始入学，而且别忘了，这几天你都要到星际实验室检查身体，因为你的身体才刚刚重构出来，我们还不知道，技术奇点科技的身体重构有什么其他隐性作用，慎重一点比较好。”
    “我知道，爸，但是...我好久没有跟人进行正常的社交了，我不是说联盟的大家不是人，我是说，我需要一点...正常，普通一点的生活，联盟的活动确实是很丰富，很挑战想象力，但是...我还是想好好体验一下正常人的生活方式。”
    这也怪不得维克托，他作为钢骨的期间，是真的没有和联盟其他人一样的正常生活，所以...索引者给他的驱动器，是真的救了他，是真的给予了一个前所未有的未来。
    这么一想的话，‘破坏未来’的力量，在某种程度上，是一件很好的事情。
    “我知道我知道，但是...”
    这个时候，几位同样准备入学的女孩走过，看着身高体健的维克托，在一瞬间暗送秋波，放电，放个媚眼什么的，让已经有段时间没有好好接触女性的维克托，多少有些荷尔蒙释放过度的痕迹。
    而看到这一幕，斯通博士深有同感的说了一句：
    “儿子，你最好尝试不要在最近一段时间里，让我成为爷爷。”
    “爸，我好歹还有节操...但是我总能够和女性说话吧？我是说，有节制的交流？”
    “你不是和尚，我的孩子。”
    而在中心城的另一边，某套房子里
    “艾瑞丝，你觉得这套房子怎么样？”
    作为闪电侠的正常人身份——巴里.艾伦，拿过一册房型的目录来，在餐桌前，将册子递给坐在自己旁边的黑人女性。
    名为艾瑞丝的女性接过册子，开始端详起巴里所说的那套房型照片，不由得称赞自己未婚夫的眼光真好。
    “不错啊...干得好，我的闪电侠。”
    说着，艾瑞丝还亲上了巴里的脸，显得异常的亲热。
    “好了好了，你们早点挑好房子，早点离开我这个孤寡老人，尽情的亲热个够吧。”
    而在餐桌的对面，坐着的是那天出现过的韦斯利警探，而看着自己当成儿子养的巴里和自己的亲生女儿能够这么亲热，自己总觉得自己这个抚养人有些碍眼了。
    “拜托，爸，你别这么说。”
    “是啊，乔，我们都很感激你的。”
    而听到自己的养父兼岳父，发出这样的话来，巴里和艾瑞丝都是一阵笑结，但是从小到大，可能这样的变化真的挺不错的。
    “你们最好是啊...给我看看房子是什么样的？我可不想我的两个孩子被人骗到住锅炉房。”
    而这样口是心非的回答，让这对男女一笑，随即就将手里的册子递了过去，然后，这一家人，就在其乐融融的气氛中，一边选着房型，一边吃着早餐。
    ..........................................
    此时，在大都会，某个公寓
    “你知道我们可以在今天约一次会的，就今天下午，一起去看看电影，一起去...吃个冰淇淋。”
    便装的克拉克一边煮着罗宋汤，一边打着电话，对象...大概就是那一位了吧。
    “听起来不错，我正好买了一副新的眼镜，我保证你认不出我来。”
    而听起来，那边那位的心情也挺好的，就是不知道他们能不能够成。
    “我怎么会认不出你来呢...！！！？”
    说着这样的话，克拉克切菜的时候一个没留手，切到了手指，然后...
    看着刀刃已经卷刃严重，甚至都完整的勾画出一部分手指的轮廊，克拉克张开了口，很遗憾，自己的菜刀是真的报废了...又一次。
    “克拉克？发生什么了吗？”
    “哈哈...戴安娜，你介不介意去看电影之前，和我去趟超市...买把菜刀？”
    “......”
    这话要是星乐听到了，他估计都笑喷了...
    ..............................
    海滨城，某个公寓
    “~~~！”一声哈欠，显然是熬夜已久加宿醉的缘故，一头褐发的白人年轻人穿上裤子后，轻轻亲了一下自己熬夜的原因——床边的佳人，随后起床，为自己两人制作早餐。
    当然了，以这一位的能耐，做个煎蛋就足够了。
    “哈尔...”
    “嘿！亲爱的。”
    被称为‘哈尔’的年轻人带着煎好的鸡蛋和热好的牛奶，送到房中，看着自己床上赖着床的美人，哈尔一笑，说道：
    “鸡蛋和牛奶，要吗？”
    “说得好像我有选择一样...”
    而将早餐放好的哈尔，开始穿戴好自己的飞行员服，舒了一口气后，看向了自己床头柜上，静静躺着的绿色戒指。
    将手一抬，灯戒就自己飘到哈尔的手里，纳入哈尔的手中。
    “有任务吗？”
    见哈尔拿起灯戒，床上的佳人不禁这么问道，因为这样，自己公司的新型飞行器恐怕要延缓或者重新调整测试了。
    “不，只是充一下电而已，就怕突然间没有能量。”
    哈尔摇了摇头后，然后又一次吻上自己的爱人，一点一点的消耗着时间...
    ..........................................
    费城，某个民房
    “~~~！我起来了....”有气无力的少年声，看上去不过十五岁的白人少年穿着凌乱的睡衣，睡眼朦胧的下了来，而这一幕，看得已经在餐桌前的家人们一阵好笑。
    “比利，你又玩游戏玩到几点了？”
    年长一点的高中女孩问起了这个问题，一边将黄油递到空着的位置上，而当这个叫做比利的少年坐下来的时候，他眼前就有一碟做好的黄油了。
    “没玩游戏，就是...打了几个混混而已...”
    “我的天啊，你又溜出去打架啊？！”
    而在几个收养的孩子眼前，负责这个家庭的中年女人有些惊讶的看着比利，一副胆战又心惊的样子。
    “没什么，就是一两个小偷，扔一下垃圾就吓跑他们了。”
    见自己家人恐怕又要瞎担心了，比利信手拈来了一个谎话，总好过真的说出什么来。
    “你最好真的是啊。”
    而在这个房子里，唯一的成年男人在说了一句后，就打开了电视，电视上正好播放着新闻：
    “昨晚，本市的超级英雄——沙赞在将一个井盖扔出后，成功阻止了一个打劫珠宝店的武装抢匪集团...”
    “接下来，是国际新闻时间，亚特兰蒂斯王国国王，现正义联盟成员——海王亚瑟将亲自前往亚洲海域，和多个亚洲国家进行建交，以促进两方友好往来的新起点。”
    “你看看，你什么时候能够像人家海王那么成熟稳重就好了。”
    女人指了指电视机上，身穿金甲的海王正在和某位****友好握手，而这一幕，引起了比利的一个吐槽：
    “切，他本人比我还憨呢。”
    “你说什么？”
    “没有。”
    .......................................
    加州，路线上
    四个少年男女在一辆厢型车中打着牌，而在车子的前头，就是有段时间没出来的帕特。
    “怎么样？男孩和女孩们？”
    “正在殊死抵抗！”
    已经被画成了一张花脸的考特妮恼怒的看着眼前贝丝手里抓着的两张牌，她很想知道，为什么自己打了那么久的抽鬼牌，到现在都没有赢过一次。
    “考特已经连输了二十多场了，也该注意到自己实在是不怎么适合玩牌了吧。”
    手牌已经空了的约兰达坐在一旁，看着考特妮已经被画成花脸的样子，一边窃笑，一边看着贝丝手里只剩一只jack和一张joker，而考特妮的手里，必然是一张jack。
    “别小看我，我一定会赢的！”
    已经输惨了的考特妮已经在犹豫，怎么抽，才能够不能抽到joker才好。
    而同样已经没了手牌的瑞克，不禁到前座，问起了帕特：
    “喂，韩他真的会去洛杉矶吗？蝙蝠侠不是说他会去审问那个小丑吗？那应该是在哥谭吧？”
    “谁知道呢？这可是蝙蝠侠说的事情，我可不能保证韩能够确实的出现在那里哦。”
    帕特摊了摊一只手，尽管是如此...
    “是吗...不过我对韩会不会出现在那里，倒是没什么兴趣呢，感兴趣的应该是考特她才对吧。”
    “诶？！”
    突然被点名的考特妮脸一红，同时想起了最近自己房间里，最近收集起来的星乐的剪报，立刻慌张了起来。
    “谁谁谁谁谁对那个家家家家家家伙感兴趣啊！！！”
    而在慌忙之中，考特妮的手不自觉地抽走了贝丝手里的一张牌，而那张牌正是...
    “啊...是jack...”
    看着被高举在考特妮手里的jack，车内所有人的表情都有些怪异，因为那张jack...是红心jack...
    “真是青春呢...”
    作为过来人的帕特，戴上了墨镜，接着驾驶车辆，行驶在通往洛杉矶的路上......