    就在星乐给小丑增加压力的同时，纳新诺市，又是什么样的光景呢？
    纳新诺市，纳新诺警局，警长办公室
    “他原来是这么说的是吧...去他妈的韩星乐！！！”
    在迪恩的警长办公室里，迪克有些气急败坏的挥舞着双手，在那里叫骂道，不知道的人，还以为迪克疯了呢，不过能够跟星乐那种家伙那么久，疯了也没什么。
    而在迪克的面前，一只蓝色的可爱小兽，正在拿着迪恩的薯片，一点一点的放进自己的口里，要不是想到面前的他很有可能会变成一只三层楼高的大幻龙，迪克真的想掐住它的脖子，仰天怒吼。
    “我不是不理解你的心情，但是啊...你也知道，韩那小子只是我们的侦探顾问，在这个基础的上面，我实际上除了比较麻烦的案子之外，并没有太多对于他的命令权，他实际上可以自由活动，别忘了，只要不是做得太过分，就算是市长都不敢和他作对啊。”
    这么说的迪恩坐在自己的警督椅子上，手臂挡着自己的视线，就好像不想面对着荒谬的现实一样，毕竟人世间，能够出现韩星乐这样的极品，到底是人类的不幸，亦或者是试炼呢。
    “那他妈的就可以为所欲为的跑出纳新诺市，到老子家那边闯祸吗？！他是我谁啊！！！”
    然而，这样的话，根本不能够安息迪克内心的愤怒，突然间说自己要到哥谭市提审一个犯人，然后留下了一个难以言喻的烂摊子给他收拾。
    一个索引者，不，应该说所有的索引者都由自己...现在在整个纳新诺市上下徘徊的索引者们，都交由了纳新诺市警局来看管，尽管...更像是...给小孩子当保姆就是了。
    “拜托，我们又不是熊孩子，不偷不抢，安分守己，尽职尽责的，只是让你们看好我们，我们在必要的时候提供适当的帮助，这不就是好事吗？”
    一旁吃着薯片的蓝色小兽——豆丁兽发出了自己的抗议，自己的主体那边绝对是知道迪恩他们两个是怎么咒骂自己的，所以回来后，他会怎么折腾这两人，豆丁兽已经不难想象了。
    “听起来可真好啊，但问题是别忘了，你们每一个都是让人头疼的超级能力拥有者，而且...军方那边还在通缉你们啊，你们是忘了吗？！”
    “他们通缉我？哦，你说那个啊。”
    豆丁兽就好像想起来了一样，然后说道：
    “自从几天前打跑达克赛德之后，我就跟你们的总统先生提议，用颁布给我的勋章，换一个‘整个国家严禁再干涉我的条令，包括那些个隐秘的特工组织’，就这样，现在没事了。”
    “......”
    迪克和迪恩沉默的看着豆丁兽，最后，在确定这个家伙并没有撒谎之后，立刻扶头仰天，又是这种操作，因为就是今天，星乐也一样用一枚勋章，换了一个超级罪犯提审的机会，听说还要天眼会全面支援他的提审。
    而能够让星乐这么大费周章的，迪克不是没有想到是谁，所以...他才那么的生气。
    “那么，老韩他就不能带我一块去吗？我是说，那好歹也是我的家，我总该...”
    “你弟弟被小丑杀死，他怕你pdst犯了。”
    一句话，迪克被豆丁兽给堵住了，他是没想到星乐会说出这样的话来，尽管是这样，他还是有些不爽。
    “那他带着达米安去那里做什么？我不能照顾我的弟弟了？”
    “他说了，他也要制造达米安和你养父的父子时间，不需要一个三千瓦的电灯泡。”
    “#……￥……&￥&%#&%#！！！”
    典型的生气过度，导致的语无伦次，总之星乐一会儿好，一会儿那么让人想一手掐死他丫的，真的是不知道该怎么说他好。
    “好吧，我对于家庭伦理剧不怎么关心，总之...格雷森，你今天的巡逻搭档是这只小家伙了没错，滚出去。”
    迪恩则现在不想多管迪克和星乐的一些古怪的关系，特别是弟弟和徒弟这个层面上的，听说这两人甚至还没少拌嘴，尽管这两人拌嘴已经是日常了。
    “你确定？这东西连个人都不是诶？”
    “需要我变条龙来给你的车子增加气势吗？”
    “车子会垮掉的，求不要！”
    就这样，迪克被迫让豆丁兽成为了自己的临时搭档，肩膀上站着个萌物，可以说是异常的有点引人注目啊。
    “真是的，为什么就不能够让其他的人型形态过来啊，偏偏要一只小不点。”
    “他们就在城市里满足各自的趣味，所以...你要一边巡逻一边去问他们吗？”
    “......”
    一想到自己很有可能会被这帮家伙折磨到死，迪克跑出警局的时候，感觉到了莫名的胃痛啊。
    ................................................
    与此同时，街道上
    “艾利克斯，你还好吗？”
    看着自己姐姐有些站不稳的样子，坐到了路边的座椅上，身穿便服和戴着眼镜的卡拉有些头疼，不过...总好过飞在空中那么引人注目吧。
    “我还行...就是腿软。”
    “...我真的想像不到还有其他理由。”
    不禁捂住自己发红的脸颊，在这人来人往的街道上，卡拉只好和自己姐姐坐在一块，等艾利克斯能够恢复就好。
    根据自己姐姐的说法，卡拉必须说，星乐这家伙下手太重了。
    这条街道才离山脚下百来米，你就不行了...韩那个家伙那么厉害？
    脑子又闷骚的想歪了之后，卡拉赶紧摇了摇头，将这逐渐侵蚀自己的想法，赶紧甩出脑子之外，特别是...自己姐姐还在这里呢。
    “...好了...我们走吧。”
    不是，姐姐，你的脚还晃得像个龙卷风一样，您还是再歇着吧，不然，下一个百来米可没有座椅啊。
    “我还年轻呢...没事...”
    “这不是年轻不年轻的问题，是你的身体素质真的比不上那个家伙。”
    就在安慰着艾利克斯不要逞强的时候，一个身影，在不经意之间，走过了他们的面前。
    “啊咧？是你们两个啊。”
    随着这样的话语出现，卡拉和艾利克斯下意识的抬起了自己的小脑袋，看向了和自己搭话的人影，而且这声音，莫名的熟悉啊。
    但只是抬头，就看到了那黑裤橙衣灰衫，面貌和某个家伙出奇的一致，怀里还抱着大包小包的身影。
    “韩...不，帕拉丁？”
    卡拉不由得一惊诧，看着眼前和自己两人最有感觉的异性长着同一张脸的家伙，卡拉和艾利克斯不禁眼角一抽，这家伙怎么会在这里？
    “嗯？是你们？”
    更好死不死的是，在帕拉丁的身后，一个靓丽的少女身影，也看到了坐在椅子上的卡拉和艾利克斯，发出了这样的问话。
    那，不就是作为雷加利亚的索引者，基本上是索引者的分身体中，唯一的女性——斯露德吗？
    好吧，这两个家伙怎么会...不对诶，这两个家伙，应该说是索引者他自身就很...
    “嗯？”
    卡拉在这一刻感觉到了一丝不对劲，以往的话，貌似总是因为事情变得那么的超出想象而跑偏，可现在想想，卡拉好像觉得，索引者...好像跟星乐之间的关系，有点好的过分了。
    作为帕拉丁的搭档，能够一起变身成假面骑士；作为v仔兽的搭档，能够合体进化成叠龙兽和帝皇龙兽，也能够帮助v仔兽装甲进化成玛格纳兽；而和斯露德在一起，他就能够驾驶一辆巨大的人型机械。
    而且，星乐住在纳新诺市，索引者经常在纳新诺市中活动，蓝谷镇那次，星乐只是出现在那里，索引者就像是如影相随一样出现，这有没有那么巧合啊。
    更别说，听自己表亲克拉克说，索引者是来自平行宇宙的生命体，是因为某种原因逃难到这里来的，而星乐...他原本就是被莱夫莱特家收养的孩子。
    就好像是...
    “想什么呢？”
    一声叫唤，卡拉才醒觉过来，抬起头来，才发祥帕拉丁和斯露德已经站在自己的面前，古怪的看着自己。
    “啊，抱歉，想到了一些东西，就没注意到...”
    而这个时候，已经有很多人注意到了，帕拉丁没有任何掩饰的面貌，以及斯露德难掩气质和靓丽的容貌，已经开始有反应了。
    “呃...那个我们...”
    “找个地方谈谈？可以啊，总感觉你的头脑有点乱啊。”
    就在艾利克斯说着的时候，斯露德就立刻抢了过来，要是待会儿有警察过来，那他们就有很多事情需要说说了，比方说为什么吸引群众轰动什么的。
    “走啦。”
    斯露德两手一把拉过卡拉和艾利克斯的手，直接跑了起来，让抱着一堆大包小包的帕拉丁看了眼睛一凸，赶紧叫唤道：
    “喂！别把我给丢下啊！你这东西我又不能够把它们数据化，话说你找豆丁兽不行吗！？非要找我。”
    一边哀嚎着，一边跑了起来，看来不管是哪一个平行世界的星乐，都是给别人忙碌的命啊。
    “你确定要找他？”
    “...我现在反悔了了可以吗？！”
    在街道的另一边，驾车开到这里的迪克在肩膀的豆丁兽的调侃下，恼羞成怒的掉转车头，看着那样子的帕拉丁，你还是别找他了。
    “好吧，我们找个经典款的...我听说extra不吃人了，找他应该可以吧？”
    “他？他在纳新诺市公园那里，和格雷斯一起在修amazon-driver，应该抽不开身...”
    这几天要怎么熬过去才好啊......