    同样的，就在大家享用这少有可以拥有日常的日子里，布鲁斯.韦恩，不，蝙蝠侠他...绝对不会去休息。
    这家伙应该就是那种给他休息时间，他也会将休息时间缩短的工作狂，而且工作量极大。
    如果不是有一个优秀的管家的话，怕不是早就过劳死了。
    能活到现在，星乐真的感觉到某个上帝的极致恶意，你说死就死了吧，还要被人强制续命，又活了过来，这不折腾人嘛不是。
    将时间线独立出来，在某种程度上，也算是他的一种解脱吧...就是不知道，他能够活多久，照他这么玩命的活下去。
    不过嘛...今天倒是有一件事情，需要他盯紧一些，应该说，他本该盯紧的，毕竟，这里说的事情，有一个，是自己打击犯罪生涯中，最让他警惕的一个敌人...尽管这个敌人，已经有好一段时间，自己是没去关注他了。
    要说为什么的话，某个正式将小丑捕捉归案的大倒霉，正式来到哥谭市，要审问小丑。
    老实说，饶是蝙蝠侠都对这一次审问有一点点的提心吊胆，虽然知道这不过是一次审讯，不过...在看到星乐自己提交上来的审讯计划之后，蝙蝠侠真的很想说：
    “你别把引发天启星战争的臭运气砸到我们哥谭上！”
    言下之意，就是蝙蝠侠看了都是一招极臭的臭棋，因为小丑，他可能会中计吗...不，星乐这个乱来的家伙说不定还真有可能。
    虽然是没有任何的证据，但是...蝙蝠侠很清楚，星乐就是索引者，索引者就是韩星乐，也就是说，他很有可能会将小丑没有说出来的‘未来’破坏掉了。
    始源者是什么样的存在，蝙蝠侠多少是有些怀疑的，但是...
    “‘哥谭扶不起来’的未来，和‘你的家人死去’的未来，已经一个不剩的全部破坏掉了，这么多的事情，你知足了吗？”
    不知道为什么，自己听到这句话之后，所有的疑虑和担忧，就好像土崩瓦解一样，被摧毁了，是未来被破坏了的缘故吗？
    但不管怎么说，自己在这样状态下，失去‘哥谭扶不起来’的未来和‘家人死去’的未来这样的状态下，能够顺利扶起自己的家人吗？
    答案，蝙蝠侠自己也不知道，但是...为了创造一个新的未来，而破坏掉所有的未来...尽管有点霸道，但是比起被别人设定成悲剧的未来，一个由自己选择的未来，其实更让自己能够接受。
    能相信这个自称‘始源者’存在的家伙吗？蝙蝠侠不知道，但是有一点，蝙蝠侠可以保证，信这个抢走自己亲儿子的臭小子就免了，但是‘利用’一下还是可以的。
    那么...就让自己看看，这家伙到底怎么从自己都难以撬出情报来的小丑口中，拿到他想要的。
    “布鲁斯少爷，请问需要热狗还是爆米花，红茶还是热可可还是黑咖啡呢？”
    “...爆米花和热可可。”
    在蝙蝠洞中，阿尔弗雷德冷不丁的出现，又冷不丁的问出这话，而坐在电脑前的蝙蝠侠，选择了自己最喜欢的看片零食和饮品。
    接下来，就是小丑命运未卜的一场好戏了，他蝙蝠侠可不想错过这哥谭市少有人可以看到的一幕啊。
    “我知道了，布鲁斯少爷，不过您确定不去见一下达米安少爷吗？”
    对，比起这个问题，阿尔弗雷德更注重于布鲁斯与达米安之间的问题，尽管对于星乐强行出手，将达米安拐跑的行为有些想要吐槽，但是...你这样那么淡定反而更让人想要说你。
    “我希望能够在合适的时候去见他，至少...等他们完成对小丑的审讯后，我再去见他也不迟。”
    这么想着的布鲁斯，脸上难得出现了紧张的一面，但很快就压了下去，自己说到底...还是第一次去做一个孩子的亲生父亲。
    迪克他们，自然也是自己的孩子，但是相比起他们，达米安身上自己的影子实际上更加的多，而这让他多少有些无所适从吧。
    不过...他至少愿意去尝试。
    ................................
    另一边，哥谭，某个设施
    一个被装进布袋里的人体，被粗暴的扔进了一个玻璃箱中，随后关上紧闭的玻璃门，但是却没有锁上。
    而在布袋中，人影正在疯狂的挣扎着，最终，凭借着自己的力量突破了布袋，露出了一头绿油油的乱发和惨白的面孔，嘴巴的位置还贴着一块胶布呢，就是没戴个脚镣或者手铐什么的，一身精神病院的囚服反倒和他的脸色显得很搭配。
    小丑，被从阿卡姆那里，抓了出来，扔到了这个可能是在哥谭地域的某个地方，看着这白天花板还有四面白墙，只有一个入口，没有门窗的地方，小丑很愿意相信，这是一个地下设施。
    而自己被扔进来的玻璃箱中，除了一张折叠椅之外，什么都没有，整个玻璃箱和房间是连体的，难以撼动，地板是一整块的大理石，显得有些奢侈。
    简单的推拉门结构，甚至不存在锁门这个结构，只是一个十分简易的玻璃箱，只不过紧闭的程度有点厉害了。
    不过地板下方有风在吹，说明有空气流通，也就是说，这个玻璃箱应该不是用来憋死自己或者处刑自己的，那么...他的作用又是什么呢？
    而等他挣脱布袋之后，小丑才注意到在这玻璃箱之外，还有三个人影，三个穿着普通工作服的成年人，手里拿着扑克牌，一边无视小丑，一边玩...抽鬼牌？
    在小丑身边，玩抽鬼牌...怎么好带感的样子呢？
    ————！！！一把撕下自己嘴上的胶布，终于可以用嘴巴呼吸和喘气的小丑，吐出了口中的浊气，抱怨了起来：
    “呼——————！！！你知道吗？小丑叔叔差一点点就被你们憋死，救人的时候就应该用对女孩一样温柔的方式才对，哪像你们这些家伙，一身汗臭味的，差点熏死我。”
    “不过...小丑叔叔已经回来了，那么...谁想要糖果啊？”
    小丑的嘴巴，一得到解放，就开始喋喋不休的说了起来，就好像不说，他的嘴巴就不能够得到安宁一样，而且装模作样的样子，异常的让人感到不对劲。
    不过，别高兴的太早，因为他放在身后的一只手，拿着一根牙刷，一根削尖了的牙刷。
    只要有机会，他恐怕会直接大杀特杀起来吧。
    不过嘛...
    “靠！”
    “哈哈哈~~！”一声臭骂，外加一声贱笑，一个是抽到鬼牌的恶心感，一个是算计到对方的犯贱，最后一个，是忍不住的窃笑。看来比起小丑，他们更像是注意多一点自己正在进行的抽鬼牌游戏多一点。
    而隔着玻璃箱，小丑尬了整整一分半钟，都没有得到人家的回应，甚至是都打完一轮，又打下一轮了。
    “...你们好吗？小朋友们，小丑叔叔要出柜咯~~~”
    带着这样的口癖，小丑又试了一次，不过就是这样，小丑又在心里暗暗算计着。
    这三个不理会他的男人，秘密行动部队，战斗经验很好，有一定的基础和底子，身上应该还有武器，典型的雇佣兵类型，就是不知道是哪一位来找自己的。
    是自己的同行？还是自己的死对头？说起来，自己好像是进去阿卡姆之前，打劫了一次企鹅人，难道是他...
    想了很多人，但是小丑唯独没有去想蝙蝠侠，因为对于他来说，他的蝙蝠仔，是不会到监狱或者阿卡姆那里救自己的。
    而不敢怎么样，他都不认为自己可以就这么没有任何损失的走出去。
    所以小丑现在正在试探他们，试探他们到底是怎么想的，又是为谁做事的，为此，他要一点一点的试探眼前的这些人才行。
    只不过...他这一次是真的没有想到...
    小丑的手指，开始触碰玻璃，在确认没有什么乱七八糟的陷阱之后，他决定先试试对面的底线，看看会做些什么来，又能不能够引出后面的人来。
    而就在他，将这玻璃箱的玻璃门拉开的时候...
    ——————！！！
    一股自自己细胞内部引起的脉冲，突然冲击了小丑的全身，身体的现实状态就好像是被数据化一样，开始出现了类似于bug一样的故障现象，而这一现象，让小丑直接身体疼痛难忍，别说站直了，直接躺在了地上，因为全身乃至细胞上的疼痛，而难以忍受这种痛苦。
    “——————！！！”
    “噗嗤——！！！”
    而在这样的痛苦之中，那三个成年人是终于有了反应，看着小丑像是被濒死的蟑螂一样，被折磨的蹬腿，随即忍不住了，都笑出声来了。
    此刻，痛苦中的小丑终于明白这是谁来找自己，他可真的没想到，那家伙居然还真有脸皮来找自己啊。
    他现在会这样，完全是拜他们所赐的，自己体内的游戏病，发作了！
    是他！
    就在这个时候，这独立房间的大门被打开来了，进来的人看到小丑在玻璃箱中的样子，嘴角一抽，说道：
    “我的妈啊...我才刚进来，你就搞成这副模样，你说你乖一点不行吗？星乐哥哥我很忙的，又要买房子，找妹子，赚票子，真的没时间来搭理你的。”
    而痛苦之中，小丑看到进来的人，是那晚，跟自己痛恨的长着一张脸的亚洲小孩——韩星乐。