    d-c分区，h-y-b-r-i-d所属，20211014宇宙（简称：地球-额外（earth-extra））
    纳新诺市，群星侦探事务所，夜晚
    在事务所的客厅里，光着上身的星乐和自己的好兄弟吴咏通完了电话之后，松了一口气，接着再把自己的银框手机收了起来，作为能够跨世界联络的设备，这个的功能比任何世界的科技都要高超许多，所以只是一个反手，这手机就消失在了星乐的手里。
    不过，比起这点事情，星乐更担心一些其他的事情。
    自正义大厅出现天启星入侵的事件，只是过去了三天而已，而这三天，星乐就没有停止忙碌过，联系天眼会，让阿曼达安排一个囚犯的审讯事宜，询问蝙蝠侠那个间谍的情况如何了，还有各种各样的准备和后手。
    直到现在，他才有时间可以打跨宇宙电话，给自己的好兄弟，让他到另一个宇宙，甚至是一系列的宇宙去进行调查。
    异生兽的存在，本来只是特定在u-l-t-r-a-m-a-n分区，一个极其偏僻的所属宇宙群中出现，直到两个巨人之间的战斗在地球大气层上，开放出了足以连接其他宇宙的空间断口，导致了能够造成异生兽出现的粒子，流入到其他宇宙中。
    也正是这个原因，原本只在小部分宇宙中出现的异生兽，开始在多个宇宙之间泛滥，也造成了像星乐和吴咏这样的始源者，不得不接手异生兽的清扫工作。
    毕竟他们，已经决定接手名为‘世执’的工作，那么，为了防止宇宙被异生兽所带来的影响而破坏，他们都得义不容辞的献身于这样的战斗之中。
    而他们很明白，在异生兽之中，被名为‘始祖异生兽’——the-one的存在，有多么的特异。
    毫不客气的说，那东西是个绝对的异类，是不能够留在任何星球上的可怕存在。
    虽说在这之后，那个奥特曼将the-one打倒了，但是...其留下的手尾，那条被自己砍下来，并没有分解的尾巴，现在很有可能成为某个灾厄的源头。
    一旦放任其成长下去，星乐根本不敢想象会发生什么样的事情。
    “星乐，怎么了吗？”
    就在星乐留着冷汗，思考着自己面对the-one的时候，该怎么办，又该做些什么的时候，一声呼唤，将他的意识，拉回了现实之中。
    只见，自己房间的门口，艾利克斯全身上下，只是披着一张被单，将自己的香肩暴露在空气中，光着自己的小脚，看着星乐坐在客厅的沙发上，脸色紧绷的有些可怕。
    而看到这样的艾利克斯，星乐原本有些紧绷的脸上，有了一丝放松，柔声说道：
    “抱歉，艾丽，我打电话吵醒你了。”
    “不，我是...摸到床边没人，才出来找你的。”
    说到这个，艾利克斯的小脸红了一下，随即在这样的状态下，艾克利斯横坐上了星乐的大腿，两手环住星乐的脖子，柔声说道：
    “怎么？在我身边睡不好吗？”
    “嗯，心事太多了，现在睡在床上，有点不踏实...”
    星乐环住了艾利克斯的腰肢，对自己这个...算不上情侣，只能算是发生了关系的好姐妹，没有隐瞒，最近发生的事情，让他不是很放心。
    “你啊，就是想的事情太多了，压住的事情也多，太压抑了。”
    说着，艾利克斯才在星乐脸上小小的亲了一下，通常，这种方式总能够让异性放松下来的。
    艾利克斯知道，星乐经历了那起天启星战争，也目睹了某种黑暗，她听卡拉说，星乐最近的状态不是很好，很大原因是因为在正义大厅时的战斗。
    那个时候，荒原狼挟持了天启魔作为人质，让星乐他们打起来束手束脚，这让他们都感觉到很压抑，甚至是很憋屈。
    但试问，你能够对一个被改造成战斗兵器的小孩子下手吗？星乐的良心是不可能说‘能’的，所以他会感觉很不好，也是情有可原。
    为此，艾利克斯今晚才在事务所过夜，也好放松放松星乐的感受。
    不过，这件事上，艾利克斯的想法是好的，就是以为的发生点是错的，没有听说过the-one的名号和事迹，让艾利克斯不知道现在星乐怀揣着多大的压力。
    不过，怀里有美人安慰的星乐，现在也只能够这么接受艾利克斯的说法，尽管，他不能够说是什么在困扰着他。
    “压抑...不过你这个送上门给我解压的...你父母怎么说？”
    “已经是微妙的释然了...比起你帮我出柜的时候，你把一个蕾丝边变成一个双，才是更加让人吐槽不能啊。”
    说到这个，星乐和艾利克斯都笑了，两边的脑袋抵在一起，温存着彼此之间的时刻。
    “话说你刚刚打电话，打给谁啊？”
    “我的同门兄弟，就是在你和卡拉之前，就已经交的好朋友...嘶——我都不知道该不该让你们认识了。”
    说到这个，星乐自己就有点纠结了，艾利克斯和自己的关系，不能说恋人，只能说是互相安慰的关系，在这之上，还夹杂着一份友情之上的情愫，这到时候跟吴咏那帮家伙介绍艾利克斯，自己要怎么说啊？
    不过这话，放在艾利克斯的耳朵里，就是另一个意味了，当即厉声问道：
    “怎么？嫌我拿不出手？”
    “不是，我是想到时候该怎么说我们两个的关系，我们之间可以说是...没有告白，没有交往，还说过那种爆炸性发言，你说我该怎么说？”
    这纠结的地方，还真的又跌不同诶...
    而对此，艾利克斯显得有些豁达的说道：
    “那你就老老实实的这样说嘛...你是我男人。”
    “...这么直接？”星乐一抽眼角，这么直接的话，也是你艾利克斯的说得出来的？
    “哼，我的一生中，肯定会跟很多个女孩发生暧昧...”
    “我真高兴能够听到这些...”
    “但是...”艾利克斯在这个时候将自己凑到星乐的耳边，轻声说道：
    “我人生中，可以跟我暧昧不清的男人，只有你一个。”
    这话一说完，瞪大了眼睛的星乐就被艾利克斯亲了一下脸庞，刚刚的话，对男性的杀伤力，是1000%。
    “不是...你刚刚那话从哪里学来的？”
    星乐惊愕的同时，也笑了，笑的诧异，同样也十分的惊喜，这感觉，实在是快被打出暴击来了。
    “你猜。”说着，艾利克斯还做了个媚眼给星乐，让星乐情不自禁的吻上了艾利克斯的嘴唇，自己真的是...
    而随着气氛的逐渐火热，嘴唇得到了放松的艾利克斯竟是问道：“要再来几轮吗？”
    “你身子骨受得住吗？”
    “来之前，已经做好了明天一整天都下不了床的心理准备了，所以...至少在你明天一早离开纳新诺市之前，我会尽全力让你在我的温柔乡里沉沦的，我.唯一.的男人。”
    说到这里，星乐还有什么可以好推辞的，直接抱横起艾利克斯的身体，往房间的床上扑去，这要是不堕落一番，那某人‘狼性牲口’的名声还用给人听吗？笑话！
    所以今晚的事务所，不仅荡漾着火热，还有让人口干舌燥的春意...
    ............................
    而就在星乐全力抵死缠绵，一副狼性牲口的样子中，某处的黑暗，有某种东西，完全出生了。
    ‘卡德摩斯’的地下据点
    在各种线路和管道连接着的培养舱中，一双眼睛，一双通体发绿的晶莹之眼，从培养舱中睁开来。
    ——————！！！热气，从培养舱的舱门缝隙中溢出，而接着，在这样的热气围簇中，培养舱的舱口，打开了。
    在打开的舱口和热气的围簇中，一只脚，一只从表面上看，很像是活人的脚，伸出，并踏上了金属的地板。
    而随后一个人型的存在，从培养舱中出来了，矫健的身躯，几乎和人类无异，甚至是一头亮眼的短发，让人印象深刻，勾勒明显的面部轮廓，显得十分的强壮和有威慑力，一双绿眼，散发着让人难以意味的光芒，唯一能够看出其不同的，就是那对略显拔尖的耳朵。
    赤裸着强健的上身，下身却穿着着一条绿色的紧身裤，看上去多少有些怪异。
    然而，只要你能够从分子层次进行观察的话，你会发现，这壮硕肉体活动的形式，就好像是一个个微小的颗粒，重复着互相联结又互相分离的过程，通过此，来重现出肉体的活动，而且每一个联结和分离的动作，都快得极其异常。
    而你再仔细看这些微小的颗粒，你会发现，那些都是你的肉眼难以观察，结构令人惊奇的纳米机械人。
    这个存在，赫然是一个由纳米机械组合而成的机械人。
    “终于！我们终于完成了最好，最强大的武器，女士，先生，请允许我为你们带来——亚魔卓（.a.），一个可以复制能力，并且可以修复能力差异的究极人工智能。”
    在伊沃博士激昂的演讲词中，莱蒂西亚看着这仿人类制成的仿生纳米机械人，露出了饶有兴趣的眼神。
    而现在，她更想知道，这台机械人，到底能不能够做到他们所想的一切力量。
    “伊沃博士，这是个创世纪的发明，那么我想知道，你要花多久，才能够给我看到，它的主要功能能够正常运行呢？”
    “哦，不，女士，不是多久，而是只要他去到城市里，就可以了...哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
    在这渗人的狂笑之中，亚魔卓的双目，亮起了令人惊惧的绿光......