    “嘶——————！！！”
    一股倒吸冷气的声音，响彻了整个古墓道。
    吴咏现在的表情很不好看，the-one的恐怖，他可是在当初的训练中，听林哥说过的，也因为各种异生兽的缘故，也因为他们的存在形式，直接关联上了与他们世执极其不对付的‘人类恶’，所以这让吴咏也有了危机感。
    “哪个不要命的家伙想做这种事情！异生兽的研究，已经被各大宇宙意识所禁止，一旦出现有相关的宇宙，可是会被世界委托歼灭科的世执出动的啊。”
    这还真就说到了他们世执的规定了，也因为这一点，每一个进行异生兽研究的存在，都必须死，就像当初的龙王一样。
    这早就是各大宇宙所决定的事项，也是经由他们世执同意的事项，不得进行任何有关异生兽的研究。
    而现在，居然有一个猛人，敢用the-one的碎片进行研究和实验，甚至是打算复刻出一个the-one来，这就很恐怖了。
    “...就是那个博伽茹...”
    “！！？”吴咏听后一惊，随即立刻为星乐感到惋惜，没想到对象，居然是那个博伽茹啊。
    前段时间，博伽茹的事情，星乐也和他们说过了，在这件事情上，他们也只能够安慰安慰星乐，不要失去平常心，因为要是连平常心都失去了，他们的状态也会随之下降的。
    不过现在嘛...
    “你那边的地球，还有宇宙意识怎么说？”
    “全力阻止，不惜一切代价。”斩钉截铁的命令，也是他们对于自己生存空间的一种抵抗。
    而其抵抗表现，就是他们世执！
    “...等我送了这个家伙进监狱，我就去那边...话说比起找我这个探险科的，你找间谍科的不行吗？”
    “间谍科的人我也不认识几个啊，杨哥他们都有长期任务，我只能找个别说上天下地的，就是到了地狱都能活脱脱闹事的人啊。”
    这话能够当做赞人吗？
    “行，冲你这句话，这委托，我接下了。”
    说完，吴咏已经带着男人走过了石桥，到达了洞口的另一边，洞口的这里，是一个广阔的地下湖结构，只不过，在古墓的地下湖，恐怕不是什么好地方。
    “除了调查这个之外，还有什么要我做的吗？别忘了，我们事务所的服务宗旨是：‘挑对委托人，做好委托事，不负委托意’，要是需要什么额外服务，您可别客气哦，亲。”
    当然了，跟星乐一块出生入死的家伙，绝对不是怂货，哪怕就是知道，自己这么在地下湖大声说话，绝对会引来什么东西，也绝对不会怕死的不说话。
    就是看到吴咏这么说话的男人，一阵气急，自己这种亡命之徒，都来到这里默不作声的，而吴咏就这么大声说话，要么是蠢，要么是真的不怕死。
    而按照星乐对于吴咏的理解，他是真的不要命，比自己胆子还大，自己是胆大打过上帝的话，那吴咏就是敢绿上帝，甚至连女儿都不放过的地步。
    ————！就在吴咏这么说话的时候，水面一个波动，有什么东西开始涌上水面，对着岸边的吴咏，急速游了过来。
    男人看到这一幕，顿时一惊，奈何喉骨已经被打碎了，不能说话，只能够手舞足蹈的指着吴咏后面，想要告诉他，他身后的湖面有东西正在过来啊。
    “那么...如果确认了the-one的残余身体组织样本被偷了的话，帮我找一下，当初能够对付the-one的毒素配方资料，事后我用炼金术强化一下，应该可以对付一下。”
    “嗯~还是老样子的有后备手段意识啊，这点真比不过你。”
    然而吴咏，就像是光顾着和星乐交流，一点都没有将后面靠近过来的水下存在，当一回事。
    “那行吧，就这样...哎，话说最近子夜哥发布消息，说就要结婚了，要我们去参加他的婚礼，到时候我们哥四个一块去，礼金可得咱们大家伙一块凑啊。”
    “子夜哥的婚礼啊...我记得对象是个叫月足忍的，就是在极东啊...我们是穿西装还是和服啊？”
    这两人就在岸边聊着，不仅话题越飘越远，还全然不当后面的东西是事。
    而很快的，这后方的东西，很快的就从水下冒出了头，一头大约是五米高，头颅直径三米的黑甲蠕虫，对着吴咏，张开了自己的血盆大口，对着吴咏咬了下来。
    ——————！！！
    “哎？什么声音啊？”
    “没事，一只霍氏不死虫，想对我下手，我给拦下来了，等等啊，我先弄死它先。”
    竟然只是用一只右手就抵住了这黑甲蠕虫的巨牙，吴咏只是笑了笑，随即...在男人几乎眼睛都要瞪出来的情况下，吴咏手上，那被吊在右手手腕的三枚蓝色水晶吊坠，像是铃铛一样，开始自己摇摆。
    ——————?！
    像是音符一样的清脆响声，传遍了洞穴古墓的内外，而接着，就好像声音可以看见一样，彩色的音波，从这铃铛一般的蓝色水晶上荡漾出来，而这样的音波，轻触在吴咏的身上，化作了七彩的涟漪，在身上，成为了一种难以言喻的气浪。
    就好像...是一种能量一样...
    而就像声音，需要有介质才可以传播一样，吴咏，成为了这彩色声波的传播介质，由触摸上的右手，传播上了这黑甲蠕虫的身上，开始...共鸣。
    ————————！！！
    共鸣的音波，在此刻与黑甲蠕虫的身上进行荡漾，而且其共振的波动，不需几秒钟，就让黑甲蠕虫的身体表面开始崩溃，不堪重负的火花开始在黑甲蠕虫的表面绽放，红色的血液，在黑甲蠕虫的身上，激溅而出。
    “安息吧。”
    带着这样简短的临终语，吴咏全身的涟漪都集中到了自己的右脚上，松开手，抬脚就是一记踹击，踏上了黑甲蠕虫的头部，如同蜻蜓点水一样轻盈，然后就转过身，站直在地面上。
    ...——————————！！！
    在极其短暂的安静之后，爆炸声开始激响，已经彻底动不了的黑甲蠕虫，直接从头部开始炸开来，连续的爆炸，从头部一直炸到自己之后的身体部位，整个身体都被这莫名其妙的一击，炸了个粉碎。
    血液四溅，蠕动的白色肉块开始在湖面四周散落，黑色的夹块要么飘在湖面上，要么就在岸边，插入地面，或者是落下。
    然而，本应是距离最近，最应该被血肉所沐浴的吴咏，就好像是所有的血液都弃他而去一般，没有任何的沾染，没有任何的掉落，在血雨之中，显得那么的特立独行。
    到底，是出淤泥而不染，还是已经没有可以浸染的地方呢...亦或者说，这虫血，连浸染上吴咏的资格，都没有了呢？
    作为盗墓贼的男人，他并不知道答案是什么，已经被虫血所浸染身体的他，早已被吓破了胆，就在刚刚，自己就想将这样的少年，射杀在枪口，然而，就像是在说自己太过无力一般，现实，给了他一个响亮的耳光。
    仿佛那就是在告诉他，你不过就是拿着武器，自以为很厉害，拥有力量，实际上却很弱小，很自以为了不起的小人罢了，真正的强者，应该是那样的。
    “嗯，我搞定了，等我处理完这个案子，我就去u-l-t-r-a-m-a-n分区，看看是不是跟你说的一样，有the-one的残余身体组织被偷走了。”
    “好，到时候完事了，我们兄弟四人聚一聚，顺带考虑一下，用多少点数可以堵住子夜哥的嘴吧，免得被他一说，我们就成了坏人了。”
    说到这里，少年就挂断了电话，收起了自己的银框手机。
    做完这一切之后，吴咏又看起了坐在地上，几乎六神无主的男人，吴咏不禁笑了，笑得异常的嘲讽。
    这个男人，恐怕是终于了解现状，是怎么回事了吧。
    不过接下来的展开，因为都经历了很多次了，所以吴咏基本上都不打算去猜，甚至是犹豫什么了，抬起脚步，朝着男人走去。
    “！！！”而当吴咏抬起脚步的瞬间，男人的危机感应，就立刻起来了，因为按照电影的套路，这种时候，就应该是拥有力量的人走过来对自己说道‘你知道的太多了...’，然后把你做掉。
    “那个我...”
    “停——————！！！”
    吴咏一把捂住了男人的嘴，就像是个熟练的魔术师一般，将手指放在，嘘声以示噤声。
    男人也随即不敢多动作了，因为就是这样的将手放在了黑甲蠕虫的外壳上，才会导致黑甲蠕虫身上炸裂开来的，他可不认为自己可以抗得住这样的攻击。
    而后，吴咏开始以非常安抚人的语气，开始说道：
    “你不用担心，我们不是那种滥杀无辜的人，虽然你知道了一些超出你能够接受范围的事情，但是我们的职业道德和标准不会允许我们滥杀无辜的...尽管你算不上无辜就是了。”
    “不过不管怎么样，你还是知道了太多，我们虽然不会杀了你，但也不会让你一直怀揣着这个秘密，活一辈子，所以...我会催眠你，让你能够忘却这段记忆，这段超越了你的人生观的记忆，会永远被你遗忘在大脑的角落中。”
    “所以啊...别担心，就当是做了个奇怪的梦，忘了吧。”
    说完，男人的意识，直接堕入了黑暗之中......