    “你也别丧气，反正你这种层次的，早晚也是孤独终老的命，何必在意一个过客呢。”
    最绝的是，星乐还在补刀。
    “...我凭什么会孤独终老？”
    一刀子破防，打中要害的小丑看着星乐，恨不得生吞了他，他怎么会看不出来，星乐这是在作弄自己，所以为了能够调整好心情，不着他的道，小丑必须要转移话题...只要不是绿帽子就好。
    “你觉得你那么跳的家伙，有多少人看得起？又有多少人愿意跟你向死而生的，你以为每个人都吃饱了撑的没事干，搁你这里找虐啊？”
    不过要说补刀，星乐是一刀接着一刀的捅，原本好笑的兵哥哥们都屏住呼吸，看看这两人是怎么博弈的了。
    “我...”
    “听我一句劝，以后就不要找什么人，和你相爱相杀一辈子了，没用的，像你这种，他们用不了多久，就会离开你，转过身就忘了和你之间所谓的‘情谊’，甚至你说‘我了解你，你是不会弃我离去’的时候，人家看都不看你一眼，直接转身就走。”
    “不...”
    “难不成你以为人家会跟你说什么‘你在我的心里的位置很重要，你是我的宿敌，你是我今生的一切’，算我求你了，人家韩剧都不敢这么拍，更别说人设还是你这种，跟你没戒指，没车，没房子，还会丢掉生命的三没青年啦。”
    “你...”
    “认清现实吧，你就算能够做到你想做的一切，可你终究，也还是一个人...在房间里，你看着诸多从你对手手上得到的战利品，看着他们一个又一个的遗物，你在狂笑，你在起舞，你在肆意欢乐...但是在最后，你独自跪在这只有死物的房间中央，想要试着呼喊着曾经的他们，但是回应你的只有寂静，也唯有寂静，除此之外，你的房间里将不会有任何东西，也不会有任何人想要和你发生关系，最后，你的笑声，越来越小，越来越小...最后在...”
    “闭嘴！！！！！”
    一口气，小丑紧急打断了星乐的描述和形容，太可怕了，只需几句话，几个形容词，和似是而非的语气，直接将小丑的意志给黑进去了一下，要不是自己早已癫狂的精神，给了自己少有的清明，自己还真的陷进去了。
    这...就是家的口才，想象力和文字力量吗...跟小丑给人的恐怖相比，他这种可以直接引导人们自己去想象的口才，反而更加能够让人自己去信服，因为这是用他们自己的内心去生成的，而不是小丑那样强制灌输给他们的。
    这也是给人的一种信服力。
    “好吧好吧，我们不妨跳过这个话题，小丑叔叔的事情有的是，没必要为个风流债伤心流泪。”
    而为了不让星乐接着催眠自己的意志，小丑必须强行转换话题，不让就算是自己，也很有可能会失守心神。
    “那么，你来这里是为了什么呢？韩星乐小少爷，你告诉小丑叔叔我，我该怎么‘帮助’你呢？”
    “嗯哼。”
    可是，小丑接着要设下陷阱的时候，星乐不知道什么时候，拿出了自己的一台手机，不知道在做什么？
    “等等，你在做什么？”
    看着星乐不鸟自己，小丑脸色一僵，立刻又要引起星乐的注意，尝试让星乐他踏入自己的陷阱中。
    “嘿嘿！看看这里，我们这里有个小朋友在玩手机哦，过来看看小丑叔叔我，别光顾着看手机，外面的世界也挺精彩的哦。”
    “嗯哼。”
    可是...手机作为现在的主要注意力吸引道具，你以为你一个小丑能够比手机更吸引未成年人的注意力吗？
    “老师和父母是怎么教育你的？和人说话的时候，不要看着手机，要看人，来那边帅气的亚洲小哥，赏个脸来看看小丑叔叔我。”
    “嗯哼。”
    “讨厌啦~小哥哥~来看看人家嘛~人家可是很寂寞，很空虚的~”
    “嗯哼。”
    “停止玩你的手机！给我出来！看着我！看着小丑叔叔我！我数三个数！三！二！一！”
    “嗯哼。”
    一旁的达米安早在克雷格的动作下，得到了提醒，随后就揭开眼罩和降噪耳机，看着小丑用极其百变的表演，尝试引起星乐的注意，但是...要么是手机那边的东西太吸引星乐了，要么就是星乐就是这么耍着小丑玩。
    而这样软磨硬泡了整整十分钟，小丑喉咙都沙哑了，星乐则看着手机，一直没移动过眼神，达米安和克雷格的注意力都集中到了星乐手里的手机上，看着他在做什么，不过在看懂了之后，他们真的觉得星乐实在是太损了。
    就在星乐依旧无视小丑，让小丑感到心累的时候，小丑终于是无奈地问了这么一句：
    “我受够了，你到底在玩什么？”
    可好死不死的，星乐就在这个时候，终于是抬起了头，看向了小丑，一副理所当然的样子，说道：
    “你问我玩什么？我没玩啊，我就是和蝙蝠侠聊天罢了。”
    “！！！”
    好嘛，主菜一上来，小丑就立刻有精神了，而且听到了比哈莉还要让自己心心念念的名字，小丑立刻遭不住了，捉紧问道：
    “蝙蝠仔！？你跟蝙蝠仔聊上了！？他怎么样？他有没有想我啊？”
    “我们聊了整整三个多月，我就没见过他说起过你。”
    果然，星乐一开口，就是让小丑直接遭受暴击的一句话，心又痛了。
    “一点都没聊到我身上？十分钟的时间里，一点都没有？”
    “没有，这十分钟的时间，他一直在跟我说怎么给我来到哥谭的第一晚，接风洗尘。”
    星乐说这句话的时候，就好像是没什么大不了的事情一样，表现出了无辜和淡定，普通到了自然，然而，就是这样，才异常的有某种信服力，这，就是演技啊。
    “...蝙蝠仔他要和你共进晚餐？”
    “嗯，你看。”说着，星乐还将手机上的聊天记录都放了出来，上面的备注名是：蝙蝠渣。
    “...往上滑。”
    小丑直接无视了星乐这个有些历害的备注名，只要求看看上面的聊天记录，就是隔着玻璃，自己不能够随心所欲的滑动手机，看自己想要看的信息，就是星乐十分‘贴心’的给他滑动手机的聊天记录，不然他都看不到。
    而针孔摄像头那边的蝙蝠侠通过电脑开始分析星乐手机屏幕上的聊天记录和系统，随即眼神就怪异起来了。
    那好像还真是自己的聊天记录账号，不过...自己什么时候...！！！
    立刻察觉到不对劲的蝙蝠侠立刻拿出了自己的设备，连接上电脑，一番数据调查后，他就看到了一个外挂程序一样的隐藏聊天室，只不过...自己不能输入信息。
    ————！！！一捶电脑，蝙蝠侠极其不爽的看着屏幕上的星乐，一副你丫的算计我的表情来。
    这小子，在那次自己暴走之前，也就是对付出现在哥谭的异生兽的时候，用bugstar的力量，在自己蝙蝠战机的系统上留下了一个病毒软件，还借此接入了蝙蝠洞的系统。
    也就是这样，才能够制造一个虚假的聊天室，只不过这里的聊天记录，都是星乐一个人，更准确地说，是用自己的能力，进而制造出两个人真的有聊天三个月的假象来。
    也幸亏星乐在这个聊天室的手脚做的不错，不然...蝙蝠侠这信息是真的丢的没价值啊。
    也亏得星乐能够花这么长的时间，做一个这么虚假又像是真实的准备，就为了小丑这档子事情，星乐是真的用了很多力气啊。
    “唉...嘶——————！”
    蝙蝠侠在叹气之后，又看了一眼星乐制造的虚假的聊天记录，结果这一看，差点没被吓到，因为这上面制造出来的虚假对话，居然...居然和自己的风格贴切的太过了。
    简单来说，就是蝙蝠侠他自己都有点怀疑，这上面的对话，真的是自己和星乐聊天出来的一样，对话的语气，表情包的使用，还有面对星乐时候的无奈，简直就是另一个自己一样。
    总感觉自己需要检查一下脑袋...蝙蝠侠都有点担心自己的脑袋被人入侵了一次。
    事实上...星乐根本不需要黑进去，就能够模仿出蝙蝠侠的行为模式、思想模式和会采取的说话语气和字词眼。
    回到设施那里...
    “这是你制造出来的，尽管很像蝙蝠仔的说话方式，但是小丑叔叔我知道，这是假的。”
    果然，作为蝙蝠侠‘头号脑残粉’的小丑，他没有上当，虽然上面的对话内容很真实，但是小丑的直觉告诉他，这绝对是星乐用来玩弄自己的手段，他不会轻易上当的，不会的。
    “我有必要跟你解释这是不是真的吗？噢，没有必要，那没事了...反正我今晚是肯定会在蝙蝠侠的家里吃饭的，需要我拍张照片给你看看我们共进晚餐时的样子吗？”
    “等等，什么？”
    但星乐是谁，作为靠一张口就能够让蝙蝠侠都破防的极品，他知道什么时候说一句真话，是最能伤人的，而今晚，他绝对会在蝙蝠侠的宅邸中，吃饭的。
    毕竟他身边坐着的，是他的亲生儿子，他胆敢把自己踢出去，他有的是手段让蝙蝠侠求饶。
    “你...真的要和蝙蝠仔一起吃晚餐？”
    “对，和脱了蝙蝠装，只穿了一身丝绒浴袍和个蝙蝠头套的蝙蝠侠，共.进.晚.餐。”
    达米安看着星乐脸上说这句的时候，连一点表情变化都没有...他说这句话的时候，小丑这一刻已经无法抑制的感兴趣了，他控制不住自己，因为...星乐口中所描述的‘蝙蝠仔’已经成功‘色诱’了小丑...
    如果说自己外公是忍者大师，那自己的这个便宜哥哥，就是钓鱼大师了，达米安如是想到......