    进来的，是星乐，达米安，和一个看上去已经抵达中年年纪的兵大哥，走了进来，看着小丑那被折腾的样子，心里莫名怪怪的。
    “长官！”
    而看到男人进来的瞬间，原本三个在打牌的男人立刻站立，站直，挺胸抬头敬礼，这位站在星乐旁边的兵大哥对着三位士兵回了一个礼，抬手示意他们随便就行了。
    因为，他们在这次审讯中，有着一个至关重要的意义，而这个意义，不会让小丑喜欢的。
    看着小丑还趴在玻璃箱中的地上，星乐无奈的走上前去，帮助小丑的玻璃箱，将那被小丑打开一丝丝的缝隙给合上。
    说来也奇怪，星乐一关上门，小丑的游戏病发作现象，立刻就停下来了，身体也不痛了，而这一现象，让冒着冷汗的小丑明白了，为什么他们敢不锁门，感情是关门才是保护你，你开门就玩死你的套路啊！
    “我想你也知道这是什么东西了吧？迪萨设计，并且提供材料制作的，玻璃是一种外星物质，能够反射激光和能量，就算是你拿战略导弹，你都炸不开，所以基于此设置，能够给你安放一个量子力场护膜，防止你体内的病毒被触发，但是你一开门，哪怕是一个缝隙，就会失效。”
    星乐只是拍了拍这薄如蝉翼的玻璃箱，解说了这能够让小丑防止自己又一次像是青蛙一样蹬腿的玻璃箱，基本上就是在说，你只要打开或者出了这个门，你就动不了。
    小丑相当于他只能够在这个地方活动，还不用担心你真的跑出来，因为韩星乐这个ex抗体携带者在这里，他要是想要做些什么，这个箱子一动，或者没了这个箱子，他就不能够起来了。
    而想通了的小丑，有些怨怼之意的看着星乐，就好像是在说：‘都是你小子惹出来的事情。’
    “...我开门了。”
    “您有什么事情要找我吗，韩星乐小朋友，小丑叔叔可以解决你的任何困难哦。”
    星乐的一句话，换来了小丑立刻打起精神来的谄媚，不过别放松，这个家伙可是说杀人就杀人的疯子，绝对不会有犹豫的可能。
    不过...星乐看着小丑的样子，勾嘴笑了一下，而那位兵大哥就已经拿着三张折叠椅放到玻璃箱前，一张桌子更是一横在面前，星乐和达米安还有那位兵大哥入座，准备开始今天的审讯。
    而在这房间的四角，都有一个隐藏的针孔摄像头，能够直接连接到外面，和某个洞穴——蝙蝠洞中。
    这里是蝙蝠侠的城市，这里发生的一切，他蝙蝠侠都有必要知道，也有必要看看星乐这个法子，能不能够奏效。
    而在这个地下设施的外面，有一辆厢型车，阿曼达正在里面，看着星乐他们的审讯。
    “噢~这是一次审讯，我喜欢，那么你们要怎么审讯我呢？折磨我？拷问我？还是说...催眠我啊？啊哈哈哈哈哈——！！！”
    “第二个问题，你们想知道什么啊？想要小丑叔叔的银行账户，还是我的玩具箱在哪里吗？啊哈哈哈哈哈！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！”
    这在玻璃箱中，自导自演的小丑，看得达米安一阵不爽，特别是那做作的姿态，给人的直面印象，再加上...自己的感觉警钟鸣声甚至比当初的达克赛德还要大，就让达米安真的很想就这么走人。
    不过想到星乐的计划，又想到他以后也有可能会遇上这样的家伙，达米安决定耐住性子，不要冲动做事，就像星乐说过的那样：想东西快，能够让你在别人想一件事的时间里，想同一件事十次，每次做事前，先过多几次脑子就是了。
    而就在小丑仍旧一个人进行着社会性死亡表演的时候，星乐只是淡定的说了一句：
    “我不是想问这些，我是想问你，你的头发为什么这么绿？是被绿帽子染绿的吗？”
    “噗嗤——！！！”这一声笑喷，不只是那三个伪装成工作人员的士兵，旁边的兵大哥，在厢型车内的阿曼达，在蝙蝠洞的蝙蝠侠和阿尔弗雷德，都因为星乐的这一句话，给破防了。
    “...你说什么？”
    就是小丑，都被星乐的这一句话，给打断了节奏，整个人定在那里，都有些大脑死机的症状。
    而最要命的是...
    “我说我想问你，你的头发为什么这么绿？是被绿帽子染绿的吗？”
    重复了，真的重复了，星乐此刻就好像是纯粹而又无知的小孩一样，就像是不知道自己在说什么一样，重复了这句就算是对于小丑来说，绝对是暴击的话，如果现在小丑可以逆流时间的话，他一定不让星乐说话就是了。
    不过，秉持着欢乐主题害人理念的小丑，当即又说道：
    “麻烦再说多几遍，我没听清楚。”
    有本事你就重复下去，我倒要看看你敢不敢...
    “我问你小丑，你的头发为什么这么绿？是被绿帽子染绿的吗？我问你小丑，你的头发为什么这么绿？是被绿帽子染绿的吗？我问你小丑，你的头发为什么这么绿？是被绿帽子染绿的吗？我问你小丑，你的头发为什么这么绿？是被绿帽子染绿的吗？我问你小丑，你的头发为什么这么绿？是被绿帽子染绿的吗？我问你小丑，你的头发为什么这么绿？是被绿帽子染绿的吗？我问你小丑，你的头发为什么这么绿？是被绿帽子...”
    “好了好了好了好了！我听清楚了！”
    小丑直接败下阵来，赶紧叫停，懂了，真的是什么都敢做出来的家伙，明明提出来的人是自己，自己结果却尴尬了。
    其他人的表现，也是十分的给力啊，那边的兵大哥笑到肚子都开始痛了，那三个士兵也是笑到合不拢嘴，在针孔摄像头之后的阿曼达和蝙蝠侠他们都强忍笑意，甚至按摩自己脸部，让自己冷静下来。
    至于阿尔弗雷德，他多少也一样的目瞪口呆啊。
    而坐在中间，也就是在星乐身旁的达米安，在极度无语中，给星乐比了一个大拇指。
    曾经星乐教导过他：‘永远不要觉得自己做的事情是尴尬的，只要你自己不觉得尴尬，那么尴尬的，就是别人。’
    他原来是不信的，但现在...他信了。
    “那么，所以到底是怎么样？你的头发到底是为什么这么绿？是被绿...”
    “这是化学物染的色！洗不掉的！不是绿帽子染的！”
    “噗嗤——！哈哈哈哈哈——————！！！”
    星乐就好像是故意的一样，又一次提起了让小丑险些破防的词汇，反倒抢答了起来，不过这一次，他是真的说了一句‘笑话’，还很好笑，没看到那三个兵大哥都滚到地上了吗？甚至他们旁边的兵大哥都趴到桌子上，掩盖失态的一幕了。
    “你...你故意的！！！”
    “我故意什么了我，我就是问你的头发是不是被绿...”
    “停——————！！！”小丑现在迫切的想要从这个话题上离开，不然，他就是没有绿帽子，也要真的有了。
    问题是...他真的有一顶...绿帽子。
    “你早点说不就完了，我还以为是你头上那顶绿帽子染的。”
    星乐一副‘千错万错都是你的错’的样子，不但责怪起小丑，还顺手给小丑扣上了一个‘戴了顶绿帽子’的标签。
    “我没有绿帽子！！！”
    小丑这一刻是真的怒了，什么人啊！自己怎么有绿帽子了！？
    “那你为什么头上戴了顶绿帽子？”
    “...我没有绿帽子！”
    “那你为什么头上戴了顶绿帽子？”
    “......”小丑真的想杀了星乐之后，再反手自杀，他原以为自己已经够黑了，谁知道在星乐这个演戏演到人吐血的家伙面前，他压根不算什么。
    “...你倒是回答我，我哪里来的绿帽子！”
    小丑发誓，要是他韩星乐在这么乱扣帽子，他就让你看看他小丑是怎么...
    “哈莉.奎茵给你戴了一顶绿帽子，你不知道？”
    ——————！！！一声，真的有一声刀捅进某种东西的声音，传达到所有人的耳朵里，小丑只此一瞬间，感觉到自己的心在流血啊...还是绿油油的血啊...
    “...你丫的有证据吗？”
    证据，没有证据就...
    “克雷格，手机。”
    “好的...哈哈哈...”
    被星乐称之为克雷格的大兵哥，一边捂着肚子笑着，一边将袋子里的手机，给了星乐，而达米安直接拿出了眼罩和降噪耳机，直接眼不见耳不听，什么都不想知道的样子。
    而星乐随便一点开某个视频，直接将屏幕贴到玻璃墙上，给小丑看了起来。
    然后，小丑他就看到了，在视频中，哈莉和某个不认识的男人，在某个旅馆的房间中，亲热起来，接着就...天雷勾地火，常威在打来福！
    也亏得星乐没开声音，不然那里面的说话内容，恐怕能够把小丑气晕过去。
    “...她怎么敢...”
    “你和她都进了不同的地方了嘛，你都不在她身边那么久，又不寄信，又不联络的，人家出了牢笼寂寞，想找个伴都不行吗？”
    星乐一句反问，就好像一把刀子，猛戳小丑的心房，这血流的那叫一个绿啊。
    “你也别丧气，反正你这种层次的，早晚也是孤独终老的命，何必在意一个过客呢。”
    最绝的是，星乐还在补刀......