    哥谭
    就在索引者们在纳新诺市讨论什么计划的时候，在哥谭这里，有一个比较那个啥的计划，在进行中，而现在进行到哪里了呢？
    ——————！！！
    某条街道上，一辆面包箱车，紧急停在了路边，然后，一个较为大的布袋和一个小布袋被从中扔了出来，扔在了小巷的路边，从中还发出了一声痛呼，接着，车子就立刻马不停蹄的跑了起来，就好像是不想多做停留一样。
    很快的，布袋立刻挣扎着挣脱出一个人影来，看向四周，看到是在外面的街道，人影——小丑才认知到，自己被带出来了，从那个地下设施中。
    是谁？这个疑问立刻出现在了小丑的脑海中，然后注意到了那个较小的布袋，赶紧打开来，想要看看是什么...
    打开那个布袋，发现里面有一把手枪，和一张纸条，上面是这样写着的：
    手臂上的装置可以抑制体内的病毒，不让其发作，老地方有我们的‘补偿’，随您喜欢，不过请一定要对索引者出手。
    （ps：手枪是小小的‘敬意’，也随你喜欢）
    而这一刻，小丑很快就联想到了，这是谁的手笔，这是曾经赞助过自己，让自己拥有和索引者一较高下能力的‘卡德摩斯’。
    毕竟，敢于资助自己，并让自己针对索引者的，就只有这个恐怖组织‘卡德摩斯’了，那么...小丑看着自己手臂上，像是手表一样的科技品，他决定不客气，就这么收下了这个礼物。
    “嘻嘻嘻！小丑叔叔又回来了，哥谭，有想小丑叔叔我吗？”
    想到这里，小丑就又兴奋起来了，拿着袋子里的手枪，开始想着什么...但是他惯有的风格不能够丢，尽管这一切，都很让小丑起疑。
    自己就这么被打劫出来了？就这么绕开了蝙蝠仔的视线？小丑可不会被这么奇怪的现象，所蒙骗，他很清楚蝙蝠侠的能耐，也清楚蝙蝠侠在哥谭的眼线程度，小丑不认为对方‘卡德摩斯’有这么大的能耐。
    还有那个韩星乐...这么凑巧，就在自己被救出来的时候，正是自己被关到那里的时候，韩星乐还没来得及反击...这一切看起来，都有点古怪...
    这个‘卡德摩斯’的营救也是，尽管有可能是为了要避开蝙蝠侠的眼线，但是...就这么离开，有点不对劲儿。
    就是漏洞太大，让小丑不得不起疑。
    而就在这个时候...
    “！？小丑？”一个看上去不像是正常市民，而像是作奸犯科的中年男人从巷子里走出来，谁知这么要命的看到了哥谭有名的罪犯——小丑，立刻整个人都不好了。
    “噢~没想到这里有一位不小心的‘小朋友’啊，需要小丑叔叔给你指一条路吗？”
    同样看到男人的小丑嘴角一翘，抬起手里的枪，对准了面前的男人，扣下了扳机。
    本来，不应该就这么把事情闹大的，但是...现在的小丑需要向哥谭市宣布自己的回归，需要有人跟随自己。
    既然这一次，‘卡德摩斯’的存在已经是靠不住了，那么，对于小丑来说，自己很有可能是落入别人的彀中了，就不能够配合对方的行动，直接自己来干吧，在那之前，自己需要有一辆车或者是一点现金，至于这人的尸体，就用作重新告知所有人自己的‘复出宣言’吧。
    不过...
    ——！一簇小火苗从枪口冒出，然后...枪柄的下方，自己掉出并挂着一张小纸条，让小丑感觉到了一股十分尴尬的氛围。
    低头看了看这条纸条是怎么回事，只见上面写着：
    用真枪的话容易引来注意，同时为了先生您的兴趣，给您一个打火机，祝先生您玩闹的愉快。
    ......你妹...小丑的内心如此艰难的说了这么一句，随即露出了一个尴尬的笑容，对那人说道：
    “啊，抱歉抱歉，没想到拿了一个打火机，刚刚只是开了一个小小的玩笑，别责怪小丑叔叔哦。”
    说着，脚步就开始往后挪了，看得那人本来惊恐的神色，立刻变得十分的无语。
    “...哦，是吗？我这里也有一个‘打火机’，不知道我打着它，你会不会怪我呢？”
    那人直接从怀里摸出了一把左轮手枪，尽管小...但是够用来给小丑开膛了。
    “嘻嘻嘻...别那么认真嘛，开个玩笑嘛...!!!”
    ——————！！！说完，小丑立刻转身就跑，枪声随即响起，不过看来这人枪法不怎么样，打偏了，让小丑有了这次逃出生天来的机会，赶紧遁出小巷，心里想着：
    之后要不要搞索引者和蝙蝠仔，还有那个姓韩的臭小子，现在先不说，等自己拿到‘补偿’后，第一时间就弄死你们这帮骗人的‘蜥蜴们’。
    总之，身无丝毫武器的小丑穿着拘束服，跑在哥谭的大街小巷上，而这一切，都被某个知晓哥谭市各处的蝙蝠侠，看在了眼里。
    而为了让这场戏，能够继续下去，蝙蝠侠思考着自己要不要也上去添一把火，星乐那边，就发来了信息...
    不用做多余的事情，你就看着，等他变得焦躁了，之后的事情就会水到渠成了，而你，给我想着怎么和达米安怎么交流，我不是你们之间的传信鸽。
    只是这样的信息，让蝙蝠侠有些无奈，确实自己真的需要准备和达米安见一下面，而星乐也给自己安排了这样的机会，自己真的不能够放弃这样的机会啊。
    小丑那里...暂时让给韩星乐处理，也不是不可以...
    “要是你搞砸了，我会直接上门砸场子的...”
    “布鲁斯少爷，我认为您比起事后找韩星乐算账，您不如先考虑一下，怎么和达米安少爷交流吧。”
    一如既往，阿尔弗雷德出现在了布鲁斯的身后，手里拿着不同的衣服，就是都不是蝙蝠战衣就是了。
    “......嗯......”
    布鲁斯看了看身上的蝙蝠战衣，又看了看自己管家手里的便衣物，露出了嫌弃的眼神...
    .....................................
    经过了两个多小时的逃窜，小丑已经打定主意，让他去那个‘老地方’找那些‘补偿’了。
    毕竟经过了两个小时，天眼会的人就没有停止过一样，像死狗一样追着自己，不让自己有任何喘息的机会，甚至是到了一个地方，他就看到某个戴着绿色驱动器，手拿水晶马刀的身影，在行人中游荡，让小丑赶紧折返。
    而在这样的情况下，小丑暂时不能想着去拿什么普通装备了，有韩星乐在，就自己拿着的那些普通装备，根本就是鸟枪，只能够依靠那‘卡德摩斯’所谓的‘补偿’，要是真的管用的话...
    但是现在小丑有的选吗？自己已经是被抓进去一次了，被韩星乐，天知道还会不会有第二次，更别说这里是哥谭，还有他亲爱的蝙蝠仔，现在为了能够同时对抗这两个，他需要很多东西，包括那些‘补偿’。
    如果可以的话，他很希望自己有的选，不过...现实让他只能够选这个，更别说是在两个腹黑的逼迫下。
    现在，他正通过这座城市的下水道系统，隐遁在所有人的目光下...可能除了蝙蝠侠。
    不过...小丑现在有点不爽，不爽到小丑越发焦躁的地步。
    这两个多小时的逃窜，小丑完全没有看到自己心心念念的蝙蝠仔，只看到韩星乐和天眼会的那些家伙，在狂追自己，让小丑很想仰天咆哮。
    “我只要我的蝙蝠仔！其他人都给我滚啊！！！”
    在下水道中，小丑发出了这样的无能怒吼，回声都通到了下水道的各处去了，但是...小丑更希望来追捕自己的人，是自己最爱的蝙蝠仔。
    但就是看不到他，看不到他这个事实，让小丑越发的焦躁，越来越回想起韩星乐在那个地下设施的时候，对自己说的话。
    “没有‘我们（us）’，蝙蝠侠和小丑没有任何关系。”
    “我不需要你，我也不需要任何人...你对我...没有任何的意义...其他人也一样。”
    一想到蝙蝠仔绝对会这么说的小丑，小丑就有种无法抑制的愤怒，让他很想大肆破坏什么...
    自己怎么会对蝙蝠仔没有意义呢...
    越发焦躁的小丑，想着这样的事情，越是往着下水道的深处走去，在那里，有自己的一个秘密据点...
    一道生锈的铁门，上面，有着‘l’的标志，应该是其施工的公司，留下的标识吧，不过已经荒废了许久，所以已经被小丑留下，作为一个蝙蝠侠都不知道的一个秘密据点了。
    打开铁门，小丑又回头看了看四周，确定没有人跟踪之后，小丑终于是放下心来，接着进去了。
    打开灯照亮房间，里面的空间很是空旷，但是被放上了不少自己风格的东西，小丑四处看了看，看到了主道上，放着一个木箱，立刻兴奋起来了，虽然不知道是什么，但是小丑现在只想看看自己的‘补偿’究竟是什么，好去对付韩星乐他们。
    小丑兴奋的打开木箱，着眼去看...
    一块标识牌，上面写着...‘jackpot(中大奖)！’
    中招了！小丑立刻意识到的时候，已经晚了...
    ——————！！！天花板上，激响出爆破的声音......