    “‘这次的对手...可能比达克赛德还要棘手。’，迪萨他...他们，是这样说的吗？”
    在电话里的那一头，便装上街的克拉克，听着自己表亲在电话里，有些急促的语气，也知道事情可能有些超出预料了。
    比达克赛德还要棘手...老实说，索引者的存在方式，就他们联盟而言，依旧有着诸多的疑点，而尽管那一次之后，疑点更是火山爆发一般增多，老问题解决了一个，新的问题就风起云涌一样出现，永远不会有谜题枯竭的时候，讲真的，哥谭的谜语人可以退休了。
    不过有一点可以肯定的是，在这一个宇宙中，索引者都会是无穷的变数，他所说的，所做的，都很有可能会引导一个他们未知的方向。
    未来被破坏了，为此可以制造一个新的未来，因为‘现在’还在，被别人掌握了所有的未来，早就不存在了，所以，他们想怎么发挥，都可以。
    问题是...
    “这个‘比达克赛德还要棘手’的家伙，迪萨有表现出什么吗？”
    “我很难说，他们两个的表现好像是有一点失望，但是还富有敌对性和战意，我不是很懂这些啦，但是...我只是听到‘比达克赛德棘手’，我脑袋就蒙了。”
    电话的那一边，卡拉的表情十分的严峻，特别是想到那个时候，达克赛德难以抵抗的强大，如果不是数次索引者的协助，自己受到的打击，绝对会让自己刻骨铭心。
    如今，有一个敌人，索引者居然说，‘比达克赛德还要棘手’和‘在相性上，他跟联盟的任何一个人，都是最糟糕级别的不合’，这让她很不安，未来被破坏了，在没有未来的情况下，自己等人能够摸索出一条新的未来吗？
    还是无可避免的，迎接那条可能会被毁灭的未来...
    “那如果是这样的话，应该不用担心，那家伙很有可能从很早开始就已经知道会有这么个敌人了，恐怕从很早以前，就已经知道怎么对付他了，到时候，我们就看看，这家伙还能搞出什么样的花样来。”
    “诶？”
    听着自己...堂哥（？）的话，卡拉有些惊诧，什么时候自己这表亲那么豪爽了，话说...你不怕吗？
    “我不知道他们说的，‘未来被破坏’这样的话，是什么样的，也不知道该怎么才能够相信这样的话，但是...我们知道那个家伙是什么样的，知道他是怪家伙，很过分，也很闹事，但是...不是个坏家伙。”
    “我们看这个家伙，做过太多太多难以言喻的事情，从第一次出现，不和我们一道，第二次，直接直谓自己为‘吃人的怪物’，第三次更是直接贯彻自己的立场，我们每一次都看着他像是扑进火堆里面的柴火一样，把原本的一团糟，点燃的更加混乱。”
    “而最让人头疼的是，这家伙的处理方式，就是闹到别人一个头十个大，最后让人没办法处理，让人头痛不已，每一次，每一次都是这样...真的好像是不搞出一堆事情，他就解决不了事情一样。”
    “而我想，这个家伙应该是像老样子一样，大闹一通之后，把事情看得所有人都目瞪口呆的情况下，将事情解决掉，这就是他，索引者，尽管挺儿戏的就是了。”
    克拉克说完之后，卡拉多少有种不真实感，但是...这确实是索引者独有的洒脱，像是不负责任，但事实上，这绝对是影响最小的一种方式，只是把原本影响的范围，往小影响的方向调整罢了。
    这是索引者的惯有风格，就说吧，他哪一次不是把事情搞得更加历害呢？
    “那你也弄不过他？”
    “我只不过是下意识地手下留情罢了...总之，迪萨说的事情，我们这边，会告知给联盟的其他成员的，就看看对手是谁，又是什么样的一个对手吧。”
    被呛了之后，克拉克就决定跳过这个话题，而且，比起他们，还有这个所谓‘比达克赛德还要棘手’的对手，联盟等人也是需要知道的，这样，才能够早做准备。
    更别说...现在联盟的大家，都有点对未来的一些...感到疑惑吧，但是也希望，自己等人能够迎来一个较好的未来，不管...这个未来的前方是什么。
    “那好吧...话说你今天出去吗？”
    “弄坏了一把菜刀，现在打算和戴安娜一块去买一把...”
    “...你知道韩会怎么说你吗？他会说：‘我已经算是不识相了，但我没想到有人能比我更不识相’。”
    说完，卡拉直接挂了这个电话，一阵气结，他没想到，自己表亲的小脑居然没发育到这种程度，果然本质上是宅男吗？
    而见卡拉挂掉了电话，艾利克斯不禁上前问道。
    “怎么样？”
    “...韩要是弄坏一把菜刀，说要跟你买一把菜刀，之后再跟你约会，你会怎么做？”
    “...他作死，但不至于作这么白目的死吧...要是真这样，我大概会一刀劈下去，看看他的脑子有没有坏掉。”
    简单来说，就是韩星乐这种不着调的，也不会做这种事情...
    .................................................................
    另一边，纳新诺市公园
    此刻，有不少市民在公园附近围观，因为，经常出现在纳新诺市，而所以纳新诺市开始被认为是索引者的城市，而现在，索引者就像是发福利一般，出现在了纳新诺市公园，而且，不是一个索引者，是几乎所有的索引者，都在公园中，几乎是齐聚在一起。
    几乎是所有出现过的索引者形态们，都出现在了纳新诺市公园，一些眼尖的家伙，已经率先跑上去，想要认识认识这位一人成为独立势力的大腕，结果...
    得到的是一个接着一个的冷板凳，油盐不进，记者来了都是那样的冷淡，自己做自己的事情，小孩子想要过来，就拿了个糖果，之后就被送走了，有些好事情的家伙，还想搞些事情，结果一个眼神和‘和善’的微笑，就赶紧遁走了。
    总之一时间之内，索引者出现在纳新诺市的事情，得到了各方的关注。
    军方当然也是跃跃欲试的，可是一有赶走达克赛德的功绩，没有出师的理由，二有天眼会那边从中作梗，政府那边已经发下了不得在明面上和索引者作对的死命令，不得违抗啊。
    至于在这座城市中驻扎的.o，他们比较倾向于不作为，他们很明白索引者没什么事情，基本上不会行动，最多就是逛街，买些乱七八糟的，不然就是吃些什么网红美食，总之不和他作对，就什么事情都没有。
    当然，前提是，有和他作对的手段。
    这也是变身能力的一种优势，模式化的变换，因而有着深不见底的可能性，别人很难把握能否对其出手，就是将所有手段都用上了，以索引者惯例的战斗手法，很多人都挺担心索引者会又弄出一个新的形态出来，他们根本不敢贸然出手啊。
    “喂，又来了两个索引者...”
    这个时候，人群围簇的街道上，戴着耳机，疑似jk的女武神——斯露德，和一副平平无奇，却饱含致命电子病毒，具有改变现实能力的二重身——帕拉丁并肩走在一块，只不过帕拉丁的身上，挂着大包小包的，看了就让某些有女朋友的男人，看了沉默。
    “你们来了吗？”
    “嗯。”
    “你们在说的那么轻松的时候，能不能帮我一下，这些东西好重，几乎和斯露德一样重了...！！！”
    抱着东西说出这句话的帕拉丁，立刻脸色一变，只见，斯露德的一脚，将帕拉丁的脚背踩扁了，让所有索引者的分身体们为之一疼。
    “嘶——————！！！用得着吗？”
    同样觉得有点痛的塞巴从坐着的那套公园桌椅站起，走上前去，帮吃疼的帕拉丁拿过了一些东西，当然，相当的多东西，足够让他们有些没处下手了。
    “哼——！”
    斯露德只是刮了帕拉丁一眼，然后置气的到伊邪那那桌去，不想见帕拉丁，而帕拉丁，只能和塞巴一起，和在修理东西的extra与格雷斯坐在一块了。
    “amazon-driver的修理情况怎么样了？”
    “修不好。”
    帕拉丁的问题，被extra一口否决了，说完，将已经拆出一部分部件的amazon-driver和修理工具扔上桌，拿过桌子上吃了一些鸡蛋饼，吃上一口，不爽的咀嚼起来了。
    也难怪...amazon-driver的作用，本来就是在激发extra的amazon身体力量的同时，也帮助其控制好其力量，简单来说，就是充分使用amazon身体的道具，但是现在...
    自那次扣下‘扳机’，使用根源的力量之后，extra的amazon身体就立刻变得不同起来了，甚至因为力量的高涨和驱动器的配置问题，导致那次战斗之后，驱动器自己就故障了，让extra没法再使用它。
    虽然不是说没了腰带，自己就不能够战斗了，但是终归是一件extra控制好自己的道具，现在不能用了，让extra挺不爽的。
    而且就算是修好了，凭着extra现在的身体素质，很有可能驱动器都跟不上extra的力量，自行崩溃了。
    “那样的话...只能够重新设计一次了，用neo。”
    “neo啊...确实要重新设计一次，而且功能也要重新弄一下，现在neo的配置，根本跟不上我现在的身体。”
    说着这样的后备计划，而帕拉丁也说了一下那件事：
    “对了，‘卡德摩斯’那边貌似已经弄好了，现在应该投入实战阶段。”
    “‘那个’啊...这样的话就按照当初的计划行事吧，毕竟，从那个时候开始，我们就已经有了心理准备，不是吗？”
    回答帕拉丁问题的，是格雷斯，因为对付那个东西的手段，主要实施的，是格雷斯...
    “说到计划...小丑那边，也如计划一样，phase-2完成了。”
    说着，蝗虫异虫突然闪现出来，将那银框手机放在了桌子上，将上面的信息给大家看了起来......