    回到哥谭那里，韦恩庄园
    “感觉怎么样，在纳新诺市那边？”
    “都还好吧，虽然星乐那家伙有些很奇怪，但是...我姑且承认那个家伙是个很厉害的教师吧，不止是各种技能，还有教导丹佛斯的事情，他也没有落下，倒不如说很尽心尽力。”
    在宽大而又堂皇的客厅中，布鲁斯和达米安同坐在同一张沙发上，父子两个坐在沙发的两边，尽可能的好好聊一聊，只不过...一个是中二社恐，另一个是中二晚期，这就是星乐帮他们敞开一下心扉，都是跟磨铁柱一样难啊。
    “是吗？除了训练，他还让你做什么？”
    “...他说，要让我上学。”
    “嗯，这是好事啊，在你之前，迪克他们也当过学生，去学校，体验过生活，我不认为这是坏事。”布鲁斯说出这样的话，也是有原因的，因为他看到了达米安脸上有些不加掩饰的厌恶感，就好像是在说，自己讨厌上学一样。
    毕竟，这也是部分社交恐惧症孩子的常态吧。
    “可是，这样的学校，我能够学到什么呢？不就是那些我早就懂的东西吗？”
    “...我知道我会怎么说你，但他是怎么说你的？”
    这一点，布鲁斯是真的有点好奇了，据他所知，星乐的校园生活有点特殊，成绩一直是排在学校最上游的地方，有过几次打架的经历，但是从来没有记过，那换作是他，他会怎么劝诱达米安上学呢？
    只见达米安摊开手，这样说道：
    “他说：‘曾经有一种学生，是老师眼里的小混蛋，学生眼中的小霸王，家长眼中的小麻烦，但是这种学生，成绩优秀能够拉动整个学校的分数线，眼睛所过之处无人敢吭声，但回过头来，那一眸的风情能够引起万人惊叹而向往。’”
    “‘老师来了，能把老师教做人，学生来了，能将学生教成乖狗狗，校长来了，能让校长自愿让出校长的椅子，家长来了，他们只能跪倒在你的面前，给你唱征服...以上这些你要是做不到，你就别说你是雷宵古的外孙，蝙蝠侠的儿子，我的好弟弟’，就这些。”
    “......”
    布鲁斯双手掩面，他现在的内心，在听完达米安说完上述的那些东西之后，多少有点崩溃或者是...撑不住的感受...
    自打他打算成为哥谭的社会义警，并且为此走南闯北，把整个地球和最危险的地方都走了个遍之后，他就很了解一些事情了...
    不过，上述的那种学生，他布鲁斯.韦恩是真的没见过，别说见过，就是听都没有听过。
    有那么一种可能，就是韩星乐他曾经做到过，做到过上述所说的一切，他都做到了，甚至是打算让达米安复刻出来。
    而要是真的让达米安学星乐那样，成为了能够让学校爱恨交加，欲仙欲死的存在...那就只能说明，达米安已经被星乐给带歪了。
    布鲁斯想到这里，就有种下去，将星乐狠狠扁一顿的冲动，只可惜，这要不是许久没有的，与儿子共处的时间，自己一定先处理了这个口舌最多的家伙。
    “说起来，现在想想，从刚刚开始，我们就一直在谈那个小子，真是让人不爽啊。”
    说着，布鲁斯还回头看了看楼梯那边，尽管已经意识到星乐那小子是故意的，但是布鲁斯还是很不爽星乐，怎么说呢？跟自己的工作美学不相称。
    这里面固然有着星乐和布鲁斯行动风格不一样的原因啦，不过...可能现在更多是这小子抢走自己儿子上的不爽。
    不过...已经过了这么久了，应该也...
    “达米安，我知道现在说这些，可能有些煞风景，不过...你有没有发现关于你便宜哥哥的一些不对劲。”
    没错，老样子，布鲁斯又一次忍不住自己的职业病，和自己的儿子说起了某人的八卦来了，不过，这一次，达米安必须理解自己父亲的行为，因为，他也觉得很不对。
    “你是说，星乐那家伙，总是能够很配合的和索引者搭配，甚至是在战斗之外的状态？”
    达米安撇过头去，看向自己的父亲，老实说，他内心就已经压抑着这种事情有一段时间了。
    大概是四天前，那天在旅馆，星乐和帕拉丁说的一套又一套的，让达米安觉得很不对劲，这种感觉，与其说是两个很默契的人在说相声，更加像是...同一个人在他面前，说话一样。
    而对比那天和达克赛德的战斗之后，他就更觉得，自己的这个便宜哥哥，一直在装成两个人，两个相似又默契的人。
    星乐和帕拉丁的默契，是自不用说的，甚至这种默契战斗且异常的能够鼓舞人心，就好像是...给人的节奏感极强，这样的一种感觉。
    原本，达米安以为，这只是一种默契，一种曾经合二为一的两人，应该有的默契，但是...
    大家很难注意到一件事情，一件感觉理所应当，但是又异常诡异的事情。
    在和达克赛德战斗的时候，他们就好像是心有灵犀一样，配合着索引者的动作，同一种步调，同一种行动模式，同步的间隙几乎是零的地步。
    挥剑的动作，动作的配合，意识的补缺，这些跟卡拉他们相处之后，达米安很清楚，这些根本不是一点点的时间可以养成的。
    韩星乐，他就算了，联盟的每一个人，有过很长一段时间的打交道，至于卡拉，她被索引者教育过一段时间，但是自己...讲真的，他跟索引者唯一打过的交道，应该不到三次。
    然而...这家伙就好像是来者不拒一般，和所有人都能够进行同步，并且没有任何的间隙和不稳定，就这么发动技能和招数，形成同步的战斗套路。
    这比起是默契，更像是...一种能力，一种能够同步任何人的能力。
    而这种能力，可能不如其他的那种能力，但是这种...绝对是团队战斗的时候，最佳的辅助能力，而拥有这种能力的人，自不用说了，只有索引者自己而已。
    可是...拥有这种能力的索引者，唯一和他称得上是真正默契的，就只有一个人，一个意料之中，又偏偏意想不到的人。
    韩星乐，他那天和索引者一块在酒店，和自己分析那次达克赛德的侵入，让达米安意识到了这件事，这种默契，知识的共享度和理论上的分析能力，以及...战斗技术的共用。
    塞巴在那天展露出来的剑返，达米安在网上看过了，而最后那记，无谬的魔剑——‘燕返’，星乐会，达米安并不感到奇怪，因为他有在自己外公下葬之后，好好练习。
    可是索引者呢？
    这两人的挥刀动作，可以说是同步到了已经是一个人的地步了，所以...
    达米安必须怀疑，星乐，就是索引者。
    “...居然说了这些吗...”
    听完自己儿子，将酒店时候的事情说出来之后，布鲁斯多少也受到了一些思想上的冲击，他本想过如何根绝异生兽的存在，但是...他有些难说了...人类恶衍生物的存在，他能够想象得到，那是一种什么样的不朽存在。
    “你认为...揭穿星乐的真实身份，有什么用吗？”
    达米安直勾勾的看着自己父亲，他确实是怀疑星乐，但是...如果可以，他并不想伤害他，他是隐瞒了一些事情，但是...他至少是真的把自己当弟弟来看。
    “我能了解他...我能想到办法，在他暴走的时候，阻止他...你不是已经看到过了吗？那个时候，他暴走时候的样子。”
    说到这个，布鲁斯和达米安都回忆起了那天，extra暴走的时候，那星球都在悲鸣，宇宙都在惊恐的究极力量...试问，如果没有能够在必要时候，阻止他的手段，那份力量要是全力爆发的话...
    “...我认为，他有他自己的备用方案计划，至少...他应该有他自己的阻止计划吧。”
    “求人不如求己...”
    话已至此，也说明了布鲁斯现在对于星乐的看法，或许不是敌人，但是...保持着原有的风格，不想改变，保持着对任何人不信任的态度，但又不可避免的产生羁绊，很矛盾。
    “...星乐说过，有些东西，我是劝不了你的，所以...我想他是对的...”
    达米安也看出了自己父亲那无法改变的东西了，所以，也不想多说什么了。
    “...母亲她...怎么样了？”
    “她没有联系你吗？”想到这里，布鲁斯看到了达米安脸上有些微妙的表情，随后就知道自己的那位红颜知己，又不知道跑去哪里了？
    “你的好哥哥没去找她吗？”
    “最近都是在查‘卡德摩斯’的事情，所以基本没见过他说过什么我母亲的事情。”
    也就是说，星乐也不知道了，那塔利亚会在哪里呢？
    “你认为母亲她会惹麻烦吗？”
    “我只希望她不会，但是事与愿违吧...”
    布鲁斯对此，只能够拿起自己面前的一杯红茶，抿了一口，可惜，这红茶的甜，没办法平息他心里面的苦。
    “...我开始疑惑你们两个是怎么在一起的了。”
    “没什么好疑惑的，我有人格魅力，就这么简单。”
    “...这就是为什么，你和我妈睡过之后，花了十年的时间，才知道我的缘故...”
    “......”
    刚刚的那一句话，绝对是韩星乐的风格...我一定要打死他...被自己儿子呛了一口的布鲁斯，心里如是想到......