    正义大厅，会议室内
    “根据超女的传话，索引者说的，基本上就是这样。”超人将话说完了之后，就坐回了自己的位置上，尽管很让人难以置信，但是...现实就是如今这样，荒谬又扯淡。
    “‘比达克赛德还要棘手’...迪萨他真的是这么说的吗？”
    亚瑟看着自己面前的联盟等人，脸色有些苦涩的看着超人，那一场的战斗，大家都有所体会，知道当时的战斗，是多么的艰难，如果没有索引者他绝地反击，将达克赛德压制，提升大家的话，真不知道结果是什么样的。
    “这是按照迪萨的口述，说出来的，基本上不存在什么不对，就是...”
    “太武断了。”本人并不在会议室内，只是靠全息影像出现的蝙蝠侠，看着大家，说出了自己的看法。
    “没错，如蝙蝠侠所说，索引者他说的太武断了，就好像是在说，这个对手比达克赛德还要强大一样，像那样的存在，我并不认为能够接二连三的出现。”
    神奇女侠十分果敢的说出了自己的看法，她承认，这个宇宙很大，有很多的强者，但是能够接二连三出现达克赛德这种层次的强者吗？除非这个宇宙乱了。
    索引者的强大是毋庸置疑的，虽然对于始源者的概念还很模糊，但是就算是这样仍然要变得更历害，变得更加强大，深知自己的不足，甚至每日精进自己，不让自己落后，可以说是有属于自己的危机感而丝毫不懈怠。
    而这样的存在，也能够称之为棘手，那至少也是在达克赛德之上的存在，可那样的存在...有可能接二连三的到来地球这里吗？
    “武断，但是...他不会是那种对于某一个存在产生轻视之心的家伙，对于每一次战斗，他都会想好思绪，再去行动，这就是他，所以这也有可能是他对于这个存在的郑重表现，潜力，能力，经验和知识，这些都能够影响索引者对于这个存在的评测。”
    “也就是说，这一次，他所说的这个存在，很有可能是在某种程度上，有着让我们也会棘手的特性。”
    此刻，蝙蝠侠提出了这种假设，不过确实，按照这种想法来看的话，拥有某种特性的对手，确实是会棘手起来。
    比方说，蝙蝠侠的智慧，他有着在任何情况下，都能够保持理性和找到道路的睿智，在知识和情报就是力量的时代，这种能够运用知识和情报的超级大脑，绝对是一种麻烦的力量。
    闪电侠的速度，只是跑得快的话，可能是不怎么样，但是实际上，速度，也是一种力量，你跟不上这种速度，你就没办法攻击，你就算是能够跟得上，通过振动自己身体的每一个分子，能够做到穿过物体或者是物理攻击的特殊特性，因而会十分的棘手。
    而在二十一世纪，已经是电子网络世界的现在，钢骨这种能够进入电子网络，自由控制连接它们的存在，在某种程度上也是相当的棘手。
    绿灯侠的灯戒，就自不用说了，根据想象力，而具现出相应的物体，并且反映其作用，还会根据意志力，而变得出力更加强悍，因而这种变化的能力，十分的具有泛用性。
    索引者就更是如此，拥有超越了他们这个星球，这个宇宙所拥有的变化能力，达到了连达克赛德都不得不苦战的强大，还能够通过变化，制造出分身体，而这样的变化能力，自然是有了超越种族之间的协同配合，强大的程度，早已难以想象了。
    因而，‘特性’这种东西，是有着能够让他们都为之头疼且棘手的能耐，因而绝不能够小觑。
    所以，这个‘比达克赛德还要棘手’的存在，很有可能是在说，对方的特性十分特别，因而需要他们更加小心才行。
    “如果是这样的话...针对特性作出决策的话，应该也是可以对付那个存在的吧？”
    以自己人身状态，坐在会议室中，维克托看着各位，提出了这个提案，对于这种特性过剩的存在，一定会有封住其特性的弱点，也一定会有极其弱项的弱点，只要针对其弱点的话，就绝不会输，这是不会错的。
    “前提是...我们能够知道其特性，也能够知道这个弱点是什么。”
    闪电侠也提出了这一点，特别是这一点，才是最为困难的，因为初次战斗，就想要看出一个对手的实力，特性以及弱点，这么说可能很自大，除非你有能力专门观察对象弱点，否则，这就是一种空谈。
    “这点的话，我们人多，只要能够拖住对方，蝙蝠应该可以看出对方的弱点吧。”
    灯侠难得踢出了一个好意见，确实，他们联盟的一大优势，就是人数多，特别是能力众多，有些还有替补的，和后辈的队员，这是他们的一大优势，但是...有的时候，这个优势有的时候会被索引者用一种离谱的方式填平。
    扯开这点不说，正义联盟的力量还是很有分量的，所以...在面对那位对手的时候，他们认为，自己等人可以有和那位存在相抗衡的能力，至少保守点说，打一个平局，还是可以的。
    “那么...你们怎么看？”
    话都说到这里了，蝙蝠侠也想问一下大家各个人的看法，因为这是大家的联盟，也不能够一个人说完所有。
    听到蝙蝠侠让自己等人作出决策，大家也来精神了，各自讨论了一下，随后由神奇女侠说道：
    “保持最起码的警戒还是很必要的，至少，在没有什么特别的新存在出现之前，我们各自还是在彼此的城市保持现状，要是出现了什么特别的状况，立刻联系联盟各位，这样比较有保障。”
    “这点我没有问题，不过...只希望某个人不要为了出风头，而搞到事态失控的地步就好了。”
    说着，蝙蝠侠看向了一边的两个人——沙赞和灯侠，要说爱出风头，这两个倒是在联盟中最盛的那种。
    而被大家死死看着的灯侠和沙赞，一下子就感觉超级不自然，立刻正襟坐好，赶紧为自己争论道：
    “喂喂喂！你们什么意思啊？我们有那么跳吗？”
    “就是啊！我们可是...”
    “你们摸摸你们自己的良心，你们在第一次和达克赛德作斗争的时候事情...”
    维克多一句话，瞬间噎住了这两人，立刻想起了那个时候的事情，简直是...真的黑历史啊。
    “说到出风头...貌似有一个出风头程度比我们还厉害的吧...”
    这个时候，超人说出了某个风头比他们任何一个人都要盛的家伙，特别是在把事情闹大这方面，这家伙绝对是专家级别的。
    “说起来，他们两个呢？”
    “韩和罗宾去洛杉矶，去见他的一个朋友，说是要拿什么让他保管的东西，还说是十分危险的东西，我不是很清楚是怎么回事。”
    蝙蝠侠将昨晚，星乐在自己家中说出的预定说了出来，毕竟，这一次事情，有些闹大了，需要去那里弄一些比较危险的东西比较好，不过并没有说在洛杉矶的哪里。
    “...说起来，我听‘星条’说，他们一家人去洛杉矶了...”
    和蓝古镇那边保持了联系的超人说完这个，眼神意味难以言明的看着蝙蝠侠，眼神就像是在说‘你不是吧？’一样。
    能够提前知道星乐他们的行踪并不难，那里的航空公司都是韦恩集团的，所以...只要看看‘韩星乐’的名字出现在哪一个航班，就应该可以提前知道星乐和达米安会去哪里，就是...你用得着派人去盯他的梢吗？
    “唉~...那另一个呢？索引者他也是个事精，不用找他吗？”
    “夜翼那边已经说了，韩星乐在走之前已经向市政府提交了申请，暂时由索引者接替一下自己在纳新诺市的的工作，所以最近都是在纳新诺市的范围内出现。”
    “...那种事情...市政府会同意？”
    “那家伙有太多市政员的黑料了，甚至是市长夫人的外遇对象都被他调查了个底朝天，所以...我不知道该怎么说了。”
    很多事情，自己都能够接受，但是，到了韩星乐和索引者这里，自己永远是在破功的边缘游走啊，血压也是...
    所有人都嘴角抽了抽，虽然是知道这两个家伙并不是正义的大粉丝，但是这么威胁市政员，以此谋取方便，果然还是很那啥。
    叮—————！
    这个时候，一声电铃提示声，又是大家看向了那个手机不关的惯犯——沙赞，脸上都是老爸老妈看自家熊孩子的表情。
    “不是啦，这个是特别提醒啦，就是我油管上，用来关注索引者动态的up主更新的电铃，不是故意的。”
    又一次被盯的沙赞赶紧解释了起来，不过听了这家伙解释，也算是放过他吧，毕竟关注索引者动态这件事上，并不能说不可以，就是...你设置的时候，能不能看看是什么时候。
    “网上的视频，靠得住吗？”
    “我关注的紧跟索引者动态的up主，都是纳新诺市的，看过视频后，我才确定了一个比较靠谱的up主，这样重点关注这个up主嘛。”
    哎，不得不说，这也算是用了脑子，不至于乱收一堆没用的信息。
    “那么，迪萨他又做了什么？”
    “呃...这个嘛...”
    屏幕中的直播画面，开始上传到会议室的画面......