    一块标识牌，上面写着...‘jackpot(中大奖)！’
    中招了！小丑立刻意识到的时候，已经晚了...
    ——————！！！天花板上，激响出爆破的声音，天花板立刻开始被打出了一个洞来，接着，一个个全副武装的身影出现在了小丑的秘密基地之中。
    “！！！”就在小丑就要眼疾手快，拿起一旁的爆破武器的时候。
    “中大奖（jackpot）了！”一道身影嚷嚷着这样的话，从天花板的洞中，从天而降，手中的双铳，立刻激射出彩色的冲击波，两道冲击波分别打开了小丑的手掌，和击飞了那支火箭筒。
    捂着手的小丑赶紧转过身，又一手的要摸向另一边的自动武器，但是...
    “！！！”——————！！！
    一声骨折的声音，激响于自己的手腕处，让小丑赶紧收回自己的手，不然，自己的另一个部位将会得到一根伸缩棍的打击。
    “噢~看看是...”——————！！！
    一棍打到他的喉骨，打烂之后，小丑捂住自己的喉咙，立刻不能说话了，在这之后，一个人影立刻箍住他的脖子，然后一个过肩摔，将他摔到了地板上，接着就是所有人影对着倒在地上的小丑，一顿胖揍，连给小丑反应的时间都没有，动手狠辣果断，就好像排演过一样。
    拳打脚踢和坚硬物体的殴打，愣是让这个哥谭的罪恶王子，无从动手，在这之后，一队人就赶紧拿起了一个气体罐连接着的口罩面具，对着被胖揍到不能够动的小丑，戴到了脸上，连给他说话的时间都不给，直接将其安眠了。
    “戴久一点，让他能够睡久一点，我可不想他在运回去的中途，还要醒过来，动手动脚陪他‘车震’。”
    “......”我们不是不明白你说的是什么，但问题是，你能不能不要说得那么歧义。
    几位全副武装的士兵过来将小丑戴上了手铐脚镣，甚至还准备了一个铁质的棺材，就差一个铁处女了，将小丑完全放进去之后，拿着双铳的身影——星乐收起了自己的双铳，看向了刚刚冒出来的达米安，走了过去。
    “怎么了？看着这标识牌，想要知道出处？”
    “不，我是想知道，是谁给你制定的这个‘小丑会哭（jokermaycry）’作战计划的，别说是你，你的作战计划大多数时候是一击致命的，永远是在别人最关键的时候，捅上最狠的一刀，最后将对方永劫不复，更别说你这个家伙的每个计划中，都有强迫症级别的后手。”
    “但这个...长久，计划细腻，心理攻击，预测能力拔尖，还有那狠毒到点上的垃圾话和每一个细节，制定这个计划的人比你还要会套路别人，甚至还要会骗人，光这点，你就比不过那个人，所以，到底是谁？”
    见达米安一针见血的说出了自己这个计划的特点，并分析，剥皮拆骨，最后，直接判断不是自己的计划和风格，让星乐会心一笑，一点都没有自己被贬低和被弟弟评价成那样的恼羞成怒，反而是很欣慰。
    “不错啊，会举一反三了啊，连这都看出来了，真不愧是我教出来的弟弟啊。”
    欣慰的拍了拍达米安的肩膀之后，星乐才收起脸色，随即说道：
    “这个人是我老师的生死兄弟，一个游戏程序员，别小看他，曾经有国家不听他说的话，就被人攻打了，损失惨重啊。”
    “这么厉害的人物，我怎么没听说过？”
    达米安听到这里多少有点奇怪，这么一个能人，为什么自己一点都没听自己外公说起过，自己的父亲，丧钟还有星乐，这样的高手能人，自己都听自己外公说过，但是这一位，自己竟然从没有听自己外公说过，这就有点匪夷所思了。
    “在我们这类人之中，没有名声仍然作出大事来的人就是最厉害的那类人。”
    “...像我外公那样？”
    “你外公就算了吧，是个蠢货都知道他。”
    “就像你这个蠢货一样？”
    “...哈哈，你这个小子终于学会呛人了。”星乐欣慰的拍了拍达米安的肩膀，说完，就站了起来，开始计划下一步，特别是今天之后，他需要到他的一个非人类朋友那里，拿一点非常危险的东西。
    星乐之后又看向了身后领着队员，开始打扫这间房间的特种部队领导——克雷格，说道：
    “克雷格，怎么样？”
    “一次令人惊奇的行动，我上面可一直有想要搞定小丑的念头，可惜很少有人比他聪明和疯狂，所以一直都闲着不做事，韩，如果可以的话，把那个给你出计划的那个人介绍一下吧，我们很愿意高薪聘用他做顾问。”
    作为很久之前就认识星乐的克雷格，满意的看着自己队员扛走了装着小丑的棺材，不过他肯定知道这不是星乐的计划，太不像是星乐的风格。
    “省省吧，自从联合国秘密动手将他初恋情人害死之后，他没有反社会做一个想要毁灭全世界的恐怖分子，你就该感恩戴德了...特别是这个国家的特工人员动的手，你要是出现在他面前，我估计你活不过三大秒。”
    “...我姑且问一下，他做了什么，需要联合国动手？”
    “比蝙蝠侠、小丑、莱克斯.卢瑟加起来还要聪明，就是不肯归顺于联合国，偏偏去非洲，要救助难民，就动手要连同三千个难民一块人道毁灭，最后，猜猜怎么着，除了他初恋之外，他和其他难民一个都没死。”
    “......”克雷格听完之后，选择了闭嘴，要是他再选择一次，他不会再问这个愚蠢的问题了，只能说上面的人不是人。
    话说这个计划是真的有些厉害，厉害到让人胃痛，小丑连出手的机会都没有，招招都让小丑无路可走，最后到了这番无路可走，被星乐又一次活捉的地步。
    先是一开始，用之前的玻璃箱，暗示了小丑某些科技品可以防止自己体内的病毒发作，之后，用哈莉出轨的事情和和蝙蝠侠对小丑的‘感受’，影响小丑的心智，循序渐进的影响小丑的情绪，让他的心中有了焦躁的种子和行动上的暗示，这一套是连招啊。
    接着，用比较逼真的劫人行动，将小丑带走，自然，很有可能是有那么一丝丝的生硬，但是小丑这个家伙最喜欢的，就是戏剧性，不可掌控和各种意外，这也是他和蝙蝠侠斗争的一种乐趣，而恰恰如此，潜意识中的感性，让他对那丝生硬，消除的无声无息。
    最后，配合群众演员的技术，活生生的将小丑玩弄于股掌之间，将他们引到了这里，绝对的计划手段，小丑这一次，可以说是遇上了除了蝙蝠侠和星乐之外的第三个克星了。
    “这东西不错，可以给我吗？”
    达米安走上前，将一个类似于humagear的耳机型链接器展现出来，只不过这个是通体灰色的，而且上面的显示灯是红色的，是一个特别的款式。
    这上面，是模仿曾经达米安曾经变化过的索罗亚的能力，而制作的幻影产生器，而对此已经有了轻车熟路的达米安，一戴上耳机，就控制了小丑所看到的所有东西。
    在那个地下室中，小丑看到的劫人行动，都是达米安按照计划的剧本，而看到的幻影，根本没有人死，都是他们演出来的。
    还有巷子里的那个‘作奸犯科’的男人，不过就是天眼会的‘演员’，是送小丑入彀的一个倒钩，不这样，怎么会有那戏剧性的一幕，最后送上那中大奖的一幕呢？
    而星乐，看了看达米安，笑了一下，点了点头，说道：
    “行，给你了，不过没什么事情别乱用啊，这种能力还是很厉害的。”
    “知道了，老妈。”
    “叫哥哥。”
    熊孩子...
    “说到这个，这个还给你。”
    说着，克雷格将从小丑手中拿到的手表，给了星乐，这本来也是星乐用来让小丑活动，而放出来的一个‘鱼饵’，倒不如说，不这样，他根本别想到这里来。
    这里面是一个未完成的卡带子体，可以抑制住小丑体内的病毒，进而让小丑能够活动，只不过，只要星乐想的话，这个子体随时可以关闭，因为这个子体的作用，只有在拥有bugstar病毒抗体的人和bugstar才可以使用，没了星乐，这东西就是个摆设。
    再说了，你真的以为‘卡德摩斯’可以在没有bugstar的病毒样本还有相关科技品和人才的支援下，制造这种东西吗？又不是每个人都是天才医生或者是拥有神之才能。
    “那么，我送小丑那边回阿卡姆了，你们这边随意，至于潜藏在那个集团里面的间谍，我们会负责把他抓住，并审问的。”
    “那就拜托了，下次请你喝一杯啊，克雷格。”
    “应该是我请你才对，那次之后，我都没有感谢过你呢。”
    “省省吧，我日后再找你，存着以后再用。”
    寒暄完，星乐和达米安同时走出了这个地下房间，走的时候，达米安还问了一句：
    “你是怎么认识这些人的，那么怪？”
    “人品好，人缘也就好。”
    “这话你当着我的面说，你也不觉得害躁是吧。”
    “走吧，那么多话，不去见你爸了。”
    就这样，这兄弟二人就一同走在了前往面见那个蝙蝠爸爸的路上......