    异虫这种生物，本来就跟火星人一样，有着外表变化的能力，而且，与这外表相符合的，异虫在变化成相应对象的同时，可以获得对象的所有记忆，可以说，是比火星人还要完美的模仿能力。
    但是相对应的，这份记忆中蕴含的感情和经历，会像走马灯一样，彻底经历一次，可以说，就好比是你成为了那个人，得到了那个人的身份一样。
    这，是一把恐怖的双刃剑，而这‘恐怖’的例子，用曾经的一个例子，还有他刚刚变成的‘布鲁斯.韦恩’作为例子，可以说是再合适不过了。
    曾经，有一个人类，因为自己姐姐被亲眼杀害，因而爆发出了极其悲戚和质量非凡的仇恨，而这样的情绪，让直接复制该人类的异虫，原本的人格崩坏掉了，让他真的以为，自己是那个人类，而杀害他们姐弟二人的异虫，也就是自己，成为了自己的假想仇敌。
    从这个例子来看，这个能力的优点是能够复制记忆，缺点也同样是复制记忆，是一个实打实的双刃剑，因而，蝗虫异虫不怎么想使用这种能力，更别说是...星乐他自己了。
    而布鲁斯.韦恩，他本人的苦大仇深，在质量上绝对不会输给那位人类，所以星乐在打算蝗虫异虫使用能力变成布鲁斯.韦恩之前，可以说是踌躇了很久很久，之前也进行了几次，用来复刻布鲁斯.韦恩和蝙蝠侠的思想，这样也才有了星乐现在手机里的聊天记录。
    包括那触动小丑的对白，星乐可以说是为了能够审问小丑，作出了堪称自残的准备啊。
    同样的，为了不让小丑生疑，蝗虫异虫从星乐他们进入设施之后，就一直保持着变成‘布鲁斯.韦恩’的状态，这样的痛苦，除了星乐他自己自身之外，没有人知道。
    也为了缓解蝗虫异虫的负担，星乐分身出了所有的分身体，让他们尽可能做一些随心所欲的事情，从而来中和变成布鲁斯.韦恩的影响，不然，星乐他自己都不知道能够撑多久啊。
    不过，已经完成了phase-1，剩下的就是看看phase-2要什么时候才能够结束，只能寄希望于天眼会的那般自大狂不要给我搞砸了，要是搞砸了，世界级别的危机就全他妈的由他来负责，事后得要千倍级别的赔偿，而要是大家都死了，我一定让你们死在我的前面。
    在心里暗暗发誓之后，蝗虫异虫坐在了地面上，让自己舒缓一下，不然，变成‘布鲁斯.韦恩’的副作用，根本难以消除。
    变一次‘布鲁斯.韦恩’就让他们如此狼狈，只能够说，本尊自己的感情脉冲，实在是太过于恐怖了，相信换个正常人来，都没有人能够抵抗其中百分之一的情感，也亏得自己因为物种载入书的原因，一直承受着各种各样的情感，否则...
    “其他人...怎么样了？”
    蝗虫异虫问出了这个问题，因为为了抵抗‘布鲁斯.韦恩’的情感，他根本没有什么余力，可以感觉到自己其他分身体的状况，只能拜托甲贺忍蛙了。
    “都在纳新诺市里呆着呢，斯露德和帕拉丁遇上了艾利克斯和卡拉，extra和格雷斯在公园，在修amazon-driver，你也知道，那次扣动扳机之后，驱动器已经跟不上extra的新身体，超负荷运作，需要好好的修理一次，不过希望不大。”
    “塞巴和影舞者去了五金店，看看能不能强化一下影舞者的装备和实力，洛基则和伊邪那在一块，准备和extra他们会合，豆丁兽和迪克那家伙一起巡逻，等你休息完之后，我们也跟着和其他人会合吧。”
    听着甲贺忍蛙说完了所有的分身体的事情，蝗虫异虫也总算是接受了，同样的，星乐那边也出现了变化，为了不多生事故，还是小心为妙吧。
    “那到时候再说吧。”
    说完，蝗虫异虫就歇了下来，不想再多活动了，自己的身体或许没事，但是...精神上的疲惫，只能够休息了。
    “就是不知道，我们能不能够这么顺利呢？我们可是非常的不幸的啊。”
    而看着蝗虫异虫睡过去之后，甲贺忍蛙有些感慨的说出了这有些悲观的话，不过就结果来看，已经是很乐观了。
    ........................
    纳新诺市，某个咖啡店
    “上一次来，还是韩他带我们来的...话说，你们有很多钱吗？不会到最后要我们两个来付钱吧？”
    突然间想想，面前的这两个家伙貌似上一次还是叫星乐他付钱来着，卡拉多少有些不安啊。
    “星乐他都能够给你们付钱了，我们又为什么不能够呢，你这不歧视吗？”
    对此，跟星乐长着一张脸的帕拉丁，皮笑肉不笑的回了一句，要不是看在这里是大量无关人士难以进入的地方，帕拉丁他们绝不会选择在这里。
    “这点钱我还是有的，我们会付你们那份的钱的。”
    神气一样的说着这样的话，帕拉丁拿出了自己的银框手机，从顶端自动弹出了一张磁卡，开始看起了里面的数字，随后眼角一抽，没忍住说道：
    “啊，只剩下三刀了。”
    “不好意思，你刚刚说什么，你再说一遍？”
    艾利克斯听到之后，直接在另一个意义上的血压上升了，如果可以，她现在很想一杯子砸在了帕拉丁的头上，就像是对待星乐的时候一样。
    “喂，钱包，总该有现金吧？”
    帕拉丁只是转过看向斯露德，钱包现在在斯露德手里，自然是问她了。
    “嗯，我看看啊...五刀。”
    看着斯露德哪出来的钱包上，只有那惨淡的五刀，卡拉已经看到了自己被父母从餐厅捞出来的景象了。
    “那我们是不是...”
    “没办法了，再换一次点数吧，话说每一次用点数，我都肉痛诶。”
    说着这样的话，帕拉丁又开始操作自己的银框手机，将已经到达让人看了就是多个零，又扣去了一个点，接着，自己的银行账户上就多了一个亿，看了怕是能把人给气死。
    别人打工，累死累活一辈子，都拿不到千万级别的钱，这家伙，只是动动手指，银行账户就多了一个亿，这他妈要是心理能够平衡，除非世界末日了。
    “...你刚刚是不是操作手机，随随便便就弄了一个亿？”
    卡拉的超级视力，通过反光物体的折射，看到了帕拉丁这略微有些超规格的操作，险些头晕目眩，特别是这钱的渠道，他正规吗？
    “是又怎么样？”帕拉丁的一句平常的反问，让卡拉都不知道该说些什么好，要说他，这钱是不是正常渠道来的，这么问显得不礼貌，要是不问，总感觉自己光是在这里坐着都有点不合适了。
    “...我猜她们两个是认为这钱不干净，怕了。”
    最后，还是斯露德直接点破了，让帕拉丁眼角一抽，什么叫做这钱不干净，这是他们拼命打出来的血汗钱。
    “行了，别担心，这钱走过的每一条道都是干净的，因为，这都是我打异生兽获得的报酬。”
    帕拉丁倒是没有顾忌，直接将这件事的真相说了出来，在他眼里，和异生兽战斗，获取报酬并不是什么不可以的事情，更应该说，打生打死的，就应该有相应的报酬。
    “报酬？打那些东西有报酬？”
    而听到这里，艾利克斯和卡拉都不禁有些古怪了，因为要这么说的话，索引者这一直以来的战斗，很大程度都是为了获取报酬而行动的，就和.o那边所想的一样，索引者的行为很像是雇佣兵。
    不过...
    “没错，打倒一只异生兽，可以获得一千个点数，一个点数就可以获得一个亿的电子货币，大概就是这样吧。”
    说着足以能够让人脑抽的话，帕拉丁只是抿了一口咖啡，就像是再说没什么大不了的话，因为对于他们这种人而言，这确实不过是小事而已。
    “你...不是为了帮助别人，才去战斗的吗？”
    卡拉有些接受不能的看着帕拉丁，在她的印象中，帮助别人，应该是一种无私奉献的事情，收取报酬这种事...
    “我不否定我有想帮谁的想法，但是无私奉献这种事情...虽然不是不可以，但是我们这类人有一个铁则：做自己认为有回报的事情。”
    斯露德竖起自己的一根手指，将曾经被教导的铁则说了出来，因为这才是他们。
    “无私奉献不是不可以，但是我们不可能完全的无私，因为我们不是圣人，更不是英雄，我们有自己的权利选择做什么样的事情，收取什么样的报酬，这就跟星乐一样，作为侦探，‘收人钱财，忠人之事’一个道理。”
    这样极其现实的话，让卡拉有些魔怔，或许，这还是第一次想到救人这种事情，居然会收取报酬这样的事情，这让她的大脑...
    “警察，医生，消防员，这些人所做的事情也是一样的，他们拯救生命，维持法纪，他们做的事情都是有报酬的，而他们做的事情，也确实是能够匹配得上他们的收获，当然，有的人怠工贪财，有的人尽职甚至甘愿为事业牺牲，这是他们自己的选择，我无能为力。”
    “在这一点上，我们也一样，所以别给我们搞错了...”
    说完，帕拉丁和斯露德同时将手指向了卡拉她们两个，直言道：
    “我们不是为了正义而战斗的英雄，我们是‘世执’，给我们记住了。”