    翌日，早上7:00，哥谭空港机场
    “你们确定不用我在那里安排什么？”在加长林肯之中，布鲁斯穿着得体的坐在已经收拾好大包小包的星乐和达米安的对面，有些关心的问道。
    他们已经度过了一个韦恩庄园的一天了，而这一天里，他发誓，星乐敢说他分分钟都能比这个‘穷鬼’更加的奢侈。
    要不是我低调，你的名字根本就上不去。
    当星乐不去纠结这些之后，已经是第二天的凌晨了，而当即，他们这一大早的就出来，并且要直接前往另一座城市——洛杉矶。
    听星乐说，那里有他的一个...不怎么好的朋友，非常的有路子，且经常被星乐委托保管一些比较贵重且危险的东西，总之，可以说是星乐的一个合作者...也是知情者。
    如果可以的话，星乐并不是很想带达米安去见他，但是...要不是‘卡德摩斯’的事情闹得太大了，星乐都必须提前做到未雨绸缪，不然...一旦‘the-one’复活，星乐他还真的不知道能不能够战胜它。
    所以必须要去一次洛杉矶，拿到那样东西，不然，自己的这个日常世界，就将会分解掉的。
    至于为什么要那么早...小丑再过七个小时，就会被bugastar病毒所消灭掉，没错，星乐来到哥谭市，必须要不到二十四小时之内离开，不然小丑就真的可以拜拜了。
    虽然是个脑子和作为都是真的要去死一死的家伙，但是...自己不是不法之徒，自己的出现，本身就是为了让行星和宇宙能够不被毁灭，不被亵玩而存在的，也就是一种秩序。
    那么自己就不应该将小丑致死才对...假如他哪一天又脑子抽了的话。
    总之，被星乐活活晾了一晚上的小丑，在阿卡姆中，小丑那痛到喊出了惨绝人寰的叫声，连绵不断，整夜都在工作人员还有病人们的耳朵中炸响，搞到哥谭警局都是累死累活的，就差倒下去了。
    小丑之后对星乐和索引者的记恨，会不会又上一层，他们不知道，但是星乐已经做好了，长期和小丑互相伤害彼此的准备了。
    说老实话，星乐都有点想要到医院检查一下自己大脑有没有被打坏的打算了，毕竟...这地方养出来的怪胎，可不止一次的在跟自己打交道啊。
    不过怎么说都好，星乐和达米安，他们这一次的洛杉矶之行，他们两个是去定了。
    “那倒不用了，要是搞出个什么花边新闻来，我这边也不用安生了。”
    星乐笑着拒绝了布鲁斯的好意，更多不想让这个家伙的另一个身份，去调查那位朋友，那位朋友会暴露是其次，就担心这家伙一个脑抽，在那边翻了车，还要自己出面调和，那就不好玩了。
    “...需要我到那边之后，再给你打个电话，报平安吗？”
    达米安在这里，也略微开了一下玩笑，对于他而言，他既然能够跟星乐一起到纳新诺市生活，就没有必要跟布鲁斯报告一切。
    “...我想，你应该要的。”
    布鲁斯只是轻笑着说了一句，然后来到星乐的面前，伸出手和星乐的手握在了一起，然后对其说道：
    “我儿子，就交给你了，而要是你敢把我儿子教成你这幅不着调的样子，我会来找你的。”
    “那正好，我一定会把他教成我这个样子的，呵呵。”
    很快的，达米安就注意到了自己父亲和星乐握在一起的手，青筋隐现，两人脸上的表情，越发的有些...狰狞？
    不过可以肯定的是，这两个人在较劲，而且是非常用力的在较劲啊。
    “伙计，还不走吗？要是再不走，小丑就要因为你搭不上飞机，而死绝了。”
    “不不不，我认为他还能再撑一阵子，毕竟飞机起飞的时间是固定的，再说了，我走也能够走出这座城市，还需要照顾他的心情吗？”
    不，我觉得，他现在痛苦着，你不应该放他一阵子的生路吗？还有啊，他已经嚎了一晚上了，那里的病人还有医护人员都开始投诉扰民了。
    “他们睡眠不好，是小丑在嚎，关我韩星乐什么事啊？”
    ...达米安受不了了，赶紧推着星乐，就要离开，这家伙的无耻也不是一天两天了，所以，赶紧把他推出去，把事情给办了吧。
    “走了，父亲...下次希望能够再和您好好聊天。”
    达米安只是留下了这么一句话，就推着星乐，跳出了这辆轿车，很快就离开了布鲁斯的视线范围之内...
    “你觉得我做得怎么样，阿尔弗雷德？”
    “您当‘父亲’的技巧生疏了，布鲁斯少爷。”
    坐在前座，手握方向盘的阿尔弗雷德并没有违心的评价了一句，一句让布鲁斯露出苦笑来的评价。
    “可能吧...”说完，脸色一转，又回复到原来的那种冷峻脸色，眼神，宛若冷锋般锐利，对阿尔弗雷德说道：
    “走吧，阿尔弗雷德，我们有一件正事需要紧急处理。”
    “而那是...”
    “索引者声称会有一个‘比达克赛德还要棘手’的敌人，我们要找到联盟，解决掉这个问题。”
    在这一声后，这辆加长林肯立刻开始了飞驰，驰向韦恩庄园的方向。
    ...............................
    机场内部
    “你知道，你可以跟他...抱一下的。”
    “我会杀了你的。”达米安面无表情回了一句后，又重新看向了星乐，问道：
    “好吧，我疑惑了，到底是什么样的人，居然能够让你一直都不肯告诉我是谁啊？”
    “...怎么说呢？以我们两个的年纪，去那种地方，多少有些不合适，更别说，你才十岁。”
    “...等等，你不会是说要去那种...”
    “就是个夜店，不是你想的那种地方...当然也算是打擦边球啦。”
    “...这绝对是我这辈子对于‘打擦边球’最大的误解。”
    一个吐槽，让星乐多少有些哭笑不得，但是没办法啊，那家伙开的就是夜店，我去的时候，我也很尴尬啊，怪我咯。
    不过...布鲁斯要是知道我带他的儿子去夜店那种地方，会不会找我算账啊？
    .................................
    ‘卡德摩斯’，某个地下区域
    黑暗中，将一切计划都讨论完的伊沃博士，正在莱蒂西亚的注视之下，伊沃博士正在进行最后的调试，虽然‘亚魔卓’已经可以投入实战了，但是...最好还是不要以半成品的态度，投入实战中比较好。
    正义联盟的力量，还有索引者的力量都是相当的强大，实战经验，还有力量的运用方式，都是超越了无数的修罗场，最终达到了现在的境地，与之相比，虽然为了能够超越人智，‘亚魔卓’搭载了人工智能，但是...经验依旧是跟不上去。
    在拟定好计划之后，最好能够在所有事情都能够完善之后，再去对抗正义联盟和索引者。
    只可惜，那一次对战达克赛德的事情，因为军方的包围，还有游戏领域和联盟的情报封锁，导致他们并不知道里面究竟发生了什么事情，不然，在知道索引者的存在之后，也不知都会是什么样的反应。
    只是，他们不知道，不代表他们认识的人中，没人知道。
    “介意跟我这个合作伙伴说一下，你们在做些什么吗？”
    这个时候，一道身影遁进了实验室内，看着眼前的一幕，脸上明明是在笑，但是眼神中偏偏没有一丝笑意，只有相当狠辣的杀气和恼怒。
    这帮家伙，真的是一点事情都不能省一下心。
    “你不也是什么事情都没说，就把我的人卖了出去，并且还将达克赛德引导到地球上来吗？”
    坐在一旁的莱蒂西亚反口就是这么一句，对于这个‘合作伙伴’，他们是真的没什么信任基础，甚至是互相算计，想着什么时候将对方杀掉也不奇怪。
    “那至少是在不暴露过多马脚的情况下做的事情，而你们做的事情，分分钟都会把索引者引到我们的地方来，要是现在这个阶段，对上他，我们的所有心血不说，我们的生命也将会被彻底威胁。”
    “你是在质疑‘亚魔卓’的力量吗？这个能够复制所有力量的‘亚魔卓’！”
    伊沃博士在听到这里之后，就有一种恼羞成怒的怒火在燃烧，自己花费心血制作的‘亚魔卓’居然被这个家伙贬得一文不值一般，凭什么他们要听一个地球外杂种的话。
    “我可以很负责任的告诉你，你们这里面的东西，对于他们这种人来说，就是早上吃早餐顺带收拾的盘子，能起到作用就已经很不错了。”
    而博伽茹可很明白，‘始源者’的存在，从一开始就不是一个区区科学就能够解释得清楚的，就是在魔法领域，始源者的存在，也是一种极其模糊和暧昧的存在，复制能力？拥有那种能力的存在，这千千万万的平行宇宙中又不是没有。
    不过，莱蒂西亚像是铁了心般，冷声说道：
    “博伽茹先生，您的担心我理解，但是别忘了，你只是一个自愿上门的合作者，我才是这个‘卡德摩斯’的真正主人。”
    言下之意，就是在说，博伽茹越线了。
    博伽茹化作的人形抽了抽眼角，随即深吸了一口气，压抑住情绪，说道：
    “好，我不打扰您的决策，但是我也有保证我的研究成果和心血不受你们的愚蠢，而被毁灭的权力，所以我会带着我的研究人员、设备和成果，转移到‘树海’那里，你们可要记住，我说过了什么。”
    说完，博伽茹转身离去，离开了这间实验室，引起了莱蒂西亚和伊沃博士嘲讽的笑颜。
    而在实验室的培养舱中，‘亚魔卓’...睁开了绿色的双目，发出了渗人的绿光......