    视线回到哥谭那里，地下设施
    在经过了十几分钟的怀疑人生后，头脑清晰了的小丑，再一次抬起头来，看向了一直在看着手机的韩星乐，配合着小丑的怀疑人生消磨着时间，就好像是一点都不着急一样，让小丑感觉到了一丝不对。
    而细想看看，从进来开始，这个韩星乐就没有做什么，而是一直在嘲讽，刺激自己的情绪，就好像是特意刺激自己，想要让自己失控一样。
    为什么...有什么理由...
    小丑很疯狂，也同样很理智，相当的聪明，这也是小丑能够和蝙蝠侠周旋的其中一个理由，他不会认为韩星乐只是在做无用功那样的刺激自己，在这之后，一定隐藏着相当的理由和种种原因。
    在这之中，小丑可以说是咬定了星乐是想从自己这里获取情报，想要获得‘卡德摩斯’的情报，所以星乐才会在这里，浪费时间...亦或者是说...用自己来当诱饵。
    自己被移动到这里，‘卡德摩斯’会不会来找自己杀人灭口，进而被韩星乐引出来，这也是一种可能性，韩星乐这个家伙的想法就算是对于小丑来说，也是极其特异的，诱饵这一招，屡试不爽，‘卡德摩斯’会不会中招，又会不会反杀回来，这一切都是未知数。
    小丑现在，最好不要轻举妄动，跟蝙蝠侠不同，星乐不是吓到你说话，他是把你耍到头晕眼花后，再从你不自觉给出的蛛丝马迹中找出线索来。
    特别调查过韩星乐的小丑可不想真的被星乐玩弄到精神崩溃，所以...在之前被韩星乐抓着各种弱点，被破防的小丑现在极其警惕韩星乐所说的话，要是就这么被韩星乐抓住了把柄，那他就永远不能够翻身了。
    警惕，警惕，再警惕...绝对不能让韩星乐的话术，接着影响到自己的情绪了...
    不过，韩星乐相关的事情，从来不是你能够避免影响情绪就能够解决的，因为他...本身就是这个世界上，所存在的最大的作弊者。
    ————————！！！
    一声爆破声，在大家都意想不到的瞬间激响，炸裂的声音和气浪即刻冲击了这地下设施的走廊，通气能力不怎么样的通道中，爆炎开始沿着走廊激凸，最终汹涌的气浪冲击了这走廊的大门，涌了进来。
    “！！！”
    这突然的动静，星乐等人都来不及多做反应，纷纷扑倒在地，甚至是将桌椅推倒在地面上，当做掩体。
    爆风和浓烟吹入了这个房间中，星乐他们也暂时躲在了掩体后面，不能出来。
    小丑就不用了，因为他身处的玻璃箱，是一种极其特殊的宇宙生物衍生物，是真正意义上，导弹都不能撼动，光束都会被弹开的特殊材料，区区爆风，休想简单的摧毁它。
    然而...
    在接着的瞬间，三个人影突然出来，拿着样式非凡的科技型枪支，对着刚刚倒地又要爬起来的三个士兵，扣下了扳机。
    ————————！！！
    连发的光束子弹瞬间激凸，打在了他们的身上，烧出了一个个烧焦一样的贯穿洞口，三人皆是倒在了地板上。
    而就在韩他们站起来的时候，这其中的两人立刻拿出了闪光震撼弹，对着就要站起来的三人扔了出来。
    “！！！”
    ——————！！！还没等星乐他们反应过来，闪光震撼弹就立刻发出了令人晕眩的闪光，就是在玻璃箱中的小丑，都被这道闪光所闪瞎到了，立刻发出了悲号。
    而在这样的混乱中，这支三人小队立刻突入房间，即刻打开了没上锁的玻璃箱，在小丑的游戏病发作的同时，将一只手表戴在了小丑的手腕上，竟是立刻抑制住了小丑的游戏病，让症状并没有再延续下去。
    趁着这个机会，这支三人小队立刻扛起小丑的身体，立刻离开了这个地下设施的房间。
    ————！！！几发彩色的冲击波打在了他们离开的门上，只不过这几发冲击波，皆是打在了空处，全部落空了。
    “已经走了哦。”
    拿着短铳的星乐，放下了短铳，转过身看向了身后的两人，因为被扑倒的原因，所以达米安和克雷格并没有受到伤害，最多就是闪光弹的一些后续影响而已。
    “...既然已经‘抓走’了，那么...phase-1，完成；phase-2，正式开始吧。”
    克雷格说这句话的时候，不仅仅是对着房间的两人说，也是在对另外两个‘眼睁睁’看着这一幕的两人说着，因为...‘仅仅’只是小丑被‘捉走’了而已，没事。
    “不过啊...就算是这个小丑...你不觉得这么做，就是...太大费周章了吗？有这样子做的价值吗？”
    不过，达米安在这个时候，提出了这个问题，特别是他...还不知道小丑的这个价值和问题，有多么的严重。
    而星乐放下了枪，微笑着拍了拍达米安的肩膀，耐心的说道：
    “日后，当你对上小丑之后，你就会明白了，毕竟，这可是曾经杀死过你的一个哥哥的家伙，我更希望你能够冷静和客观的态度，去面对这一次的见面和审问，所以啊...绝对不要掉以轻心。”
    “...我知道了。”
    看着星乐这么耐心的给自己解惑，达米安不由得撇过头去，脸色微红的不由得应承下了星乐的关心和好意，或许，这两人比想象中还要好相性。
    “那么...在phase-2完成之前，我们要搞多久？”
    克雷格不由得问起了星乐这个问题，这一切都是为了行动，所以在这之前，要进行多久，就是问题了。
    “绝对不能够太早，也不能够太晚，小丑不是一般的罪犯，就算是没有任何超能力的超级罪犯，但是作为少有的头脑派，那家伙的思想绝对不可以随便揣度，不然会出问题的。”
    星乐对此这个问题，严肃了起来，上一次，星乐可是在小丑那里吃了一枪，尽管是帕拉丁吃的，但如果不是这样的话，星乐自己也不能够逆风翻盘啊。
    也真的是亏星乐能够在那种情况下能够打赢小丑，但也正是因为如此，星乐不敢，也不会再次小看小丑，甚至是这一次，星乐都是想了很久之后，在借用了某个比小丑还要愤世嫉俗的疯子的头脑之后，星乐才能够确定这次计划的行动。
    如果可以的话，星乐很不想无视那位‘疯子’的任何建议，毕竟，曾经有国家无视他的谏言，导致一个国家的战斗失利，这样的过去既然是出现过了的话，星乐要是敢无视，他真的不配当他林哥的学生了。
    所以...在phase-2的阶段完成之前，星乐并不打算随便出手。
    ...............................................
    此刻，纳新诺市
    在某个高楼之上，某个拿着银框手机的身影，从楼沿上站了起来，看向了身后的身影，说道：
    “小丑被‘捉走’了，一切都如子夜哥的预测那样，已经给予了一定程度的刺激和感情植入，接下来，就看看咱们这位‘王牌（joker）’的情感优先顺序，是什么样的吧？”
    说着这样的话，从天而降的阳光照到这个人的身上，将这人影的全貌全部都清晰化了。
    黑色的西装，一身笔挺的身姿，还有俊美的欧美人外貌，这人...不正是‘布鲁斯.韦恩’吗？
    他...明明是在哥谭市的，怎么会在纳新诺市呢？
    “我可不想无视跟林哥同期的子夜哥的意见，特别是那个家伙也是个疯子。”
    从阴影中走出来的，是身体通体蓝色，一条粉色的长舌围绕着脖子，忍者一般飒爽风姿的蛙人——甲贺忍蛙。
    “这话在这里说说就算了，要是当他结婚的时候，听到我们怎么说他，我们就死定了。”
    想到有可能惹怒他们两人口中的‘子夜哥’，‘布鲁斯.韦恩’不禁苦笑了一下，毕竟，当初认识子夜哥的时候，他们可是终于知道了，林哥的训练不是真正的惨绝人寰，只能够说是基础中的基础，真正的惨绝人寰，根本就是在疯子的脚下，哀嚎啊...
    “话说...你要维持这副样子到什么时候啊，就算是其他人迎合各自的爱好，而帮你缓解了‘布鲁斯.韦恩’的感情，但再这么下去，就算是我们也会人格崩坏的。”
    甲贺忍蛙说完，‘布鲁斯.韦恩’苦笑了一下，随即全身就像是白火星人那般，出现了白光一样的纹路，随即在这白光之中，‘布鲁斯.韦恩’的身体出现了截然不同的形变，最后，在白光中，变成了黑躯带黄的蝗虫人类——蝗虫异虫。
    “...我也是，就要变回来而...！！！”
    就在这一刻，已经坚持了许久的蝗虫异虫体力不支一样的要跪倒在在地面上，甲贺忍蛙立刻上前，扶住了蝗虫异虫的身体，特别是那种感官共享的状态下，星乐他们都有些感觉到蝗虫异虫的疲惫感，毕竟...承受布鲁斯.韦恩的身份，就算是他们也很勉强啊。
    “真的是...要是再不帮忙将他从人格崩坏中拉回来，再这么下去，我都没办法再变成他了。”
    蝗虫异虫忍耐着这样的疲惫感，回想起刚刚承受了布鲁斯.韦恩的所有过去和感情，要不是其他分身体尽可能的帮助他承担了这份重担，不然他差点就人格崩坏了。
    “只能够说...不愧是蝙蝠侠他啊...”
    对此，这样的蝗虫异虫和甲贺忍蛙都不禁苦笑了起来......