    一辆加长林肯，渐渐地驶入了哥谭市的深处，在接近城市边缘的一栋...别墅，亦或者正确的说，是城堡吧。
    一座接近英式古风的城堡，单单是看上去，就相当的气派和有年代感，给人一种，就算是真的出现一只德古拉，都不奇怪的初次印象。
    而这里，就是韦恩庄园，哥谭中最年轻的亿万富翁，布鲁斯.韦恩的住所，在深山野林之中，在这气派和富有年代感的城堡之中。
    对于坐着林肯，观望着这座城堡的星乐而言，这种隔着车窗看城堡的事情，貌似也不是第一次了，就是城堡的历史和年代感，让星乐多少有些兴趣。
    “我挺惊奇的，你居然没有像个乡巴佬一样，看着城堡眼神发光。”
    坐在星乐对面的达米安有些嚣张的看着自己的‘哥哥’，眼神中还有一点小失望，就是...
    “当你什么时候看到过一头身躯是城堡，还会飞的巨龙，你就不会觉得这种小城堡是一种炫耀的资本了。”
    “......”达米安看着星乐一脸笃定的样子，很想说，这哪里有这种龙，但是...考虑到这个便宜哥哥是真的不是人干的事，所以为了不打脸自己，他还是觉得，少说什么多余，并且会让自己后悔的话好了。
    “达米安少爷，韩先生，我们即将到韦恩庄园了。”
    在前座，一位看上去和蔼又精干的老人，转过头来，看着在后座聊天甚好的‘兄弟’二人，提醒了一下，眼神中，也闪过一丝思绪。
    希望，布鲁斯少爷也能够这样和达米安少爷聊天呢。
    心中抱着这样的想法，这位岁数有些偏上的老管家，有些希冀的看着自己走过无数次的道路，看着那在古老城堡之中，透过窗口，遥望过来这近千米之外，徐徐渐进的车辆的人，这位老管家的嘴角，在绅士胡下，微微翘起。
    “我知道了，阿尔弗雷德先生，感谢您送我们上来。”
    “切，又在装乖了...”
    “我的意识中，有着该尊敬老人的时候尊敬老人，不该尊敬的时候，想做什么就全力做的念头，所以我不是装的，我是比你小子灵活变通而已。”
    星乐一边笑着，一边揉着达米安不爽的脑袋，达米安还发飙一样的要抓星乐，反倒被星乐耍着玩一样。
    而在这段时间内，载着他们两个人的林肯轿车，进入了韦恩庄园的里面，而看着这样宏伟的庄园，多少有些感慨的，这里的植被，年代感，以及艺术氛围，都是纳新诺市那里少见的一种风格。
    可能纳新诺市那里更加偏向国际化吧，相比于这哥谭这种接近于百年前伦敦的特殊英式风格，这可能有些进入另一个世界的感觉，特别是这里的犯罪率，特别的厉害。
    星乐和达米安下车后，在满是...各种动物模样的艺术花坛，还以为...
    “我以为这里会出现的动物，都是蝙蝠呢。”
    “我们可不会让大街的新闻报纸上，标注着《布鲁斯.韦恩是蝙蝠侠？》这样的花边新闻。”
    阿尔弗雷德的言下之意，就是不会做什么暴露身份的事情，同样也是在吐槽星乐的那种作为吧。
    像星乐那样不用顾忌真面目暴露的做法，恐怕在行内，独韩星乐一家，不过...现在根本没有哪些不长脑子的敢去惹韩星乐，所以星乐的生活显得有些平静。
    不过暗中波涛汹涌，是肯定的...
    两个未成年跟着阿尔弗雷德走上前去，两人分别拿着各自的行李，就算是他们，可没有脸皮厚到让一位老者给他们拿行李。
    推开大门，展现出里面有些冠冕堂皇的房屋内饰，看着里面，星乐的嘴角不免抽了一下，这么奢侈的东西，摆在家里...果然是蝙蝠侠这个变态敢想出来，这样就算是再聪明的人，在和蝙蝠侠的黑暗风格进行对比之后，都会否定蝙蝠侠和布鲁斯.韦恩之间的关系的。
    蹬蹬蹬——！富有节奏的和脚踏实地的踏地声，这样的声音于他们面前，通往二楼的楼梯上，一个身穿羊毛衫的身影，走了下来。
    挺立的身姿，健步的步伐，自信的目光，还有英俊的神貌，无不在说明这个人的真实身份。
    布鲁斯.韦恩，另一个身份就是哥谭中赫赫有名的社会义警——蝙蝠侠，不过，于此刻，他应该只有一个身份，达米安的亲生父亲。
    这个下来的男人，双目看着下面的两个孩子，展颜一笑，随即说道：
    “欢迎来到韦恩庄园。”
    “...达米安，注意了，这个男人其实很不爱笑的，所以你要学会分辨这个男人是真的笑还是假笑，要是是真的笑，小心他有什么阴谋，要是是假的笑，不用犹豫，对着他的命根子打就是了。”
    这一刻，就算是布鲁斯.韦恩，都有些手痒，想要教训星乐一顿了，你瞧瞧你说的是什么话，你是来拆台的是吧？！
    清楚的看到自己父亲攥紧的拳头，达米安嫌弃一样的看了一眼凑过来咬耳根星乐，随即抬起脚，就是一脚踩上了星乐的脚背，随即让他吃疼了起来。
    “ah~~~！”
    “呵，怎么了？脚掌太纤细了？”达米安反口就是这么一句，就走上楼梯处，看看同样因为这一幕，由衷勾起嘴角的布鲁斯，在踌躇片刻之后，说道：
    “...我回来了，父亲...”
    “...欢迎回来，儿子。”
    两人随即走向了楼上，在那里，他们能够避开星乐，好好聊一聊。
    “刚刚那一脚，踩得很好。”
    “嗯，我已经想要踩他很久了，平时还好，但是一到这种时候，我就忍不住弄他。”
    就这样，这两父子就走了上去，开始渐渐地交流起来，只留下星乐一个人抱着脚吃疼。
    不过...
    “我家的孩子，劳您费心了，韩先生。”
    一旁的阿尔弗雷德对着星乐轻轻鞠了一躬，怎么说也是一位老人精，他看得出星乐的那种作为中，隐藏的真实意图，不过，也确实要说，是布鲁斯那个家伙，不怎么会做人父，明明都做了三次了。
    “哈哈，露馅了。”而对此，星乐一改原本哇哇吃疼的嘴脸，开始展露笑脸，一点都没有被揭穿的尴尬，抱着脚的手，也放开，脚也踏在了地上，根本没事。
    这本来就是星乐的演技，星乐自然是不会因为达米安小小的力气，而被踩到脚疼的了。
    只不过，一进门就看到蝙蝠侠脸上有些虚伪的表情，让星乐内心气不打一处来，果断用自己一如既往的不着调表演，让这两人能够暂时跟随一下本心，不至于待会儿交流的时候，没有什么话题。
    就是自己这个话题，得被人嫌弃一下。
    “讲真的，他可不可以像迪萨那样，也不是说变成另一个种族，只是能不能变一下性格，穿上那身衣服就冷酷理智，脱下之后，把智商统统点回情商那里去。”
    “我试过了，可您已经见到结果了。”
    星乐的抱怨，最后得到了老管家的认同，就是这两人讨论的点，有些异常的厉害。
    “我去为少爷们做点下午茶，您需要吗？”
    “牛奶和布丁，需要帮手的话，您尽管说。”
    “感谢您的好心，但是我还没有老到这点程度的事情都需要有人看着。”
    “不不不，尊老爱幼是我老师一直教导我们的，我们可不能够将这个舍弃啊。”
    不知道为什么，这段对白中，有一股动人心弦的寒气......
    ..........................................
    另一边，另一个宇宙，另一个...地方——某个秘密机构的建筑物内部
    ——————！！！
    激昂的警报声激响，让人知道出现了紧急状况，而一个个身穿特种作战军服的亚洲人影，开始行动，总归要知道，究竟发生了什么事情吧。
    而最终，在各个走廊和房间的扩音器，出现了这样用日语说话的的话语来：
    “出现侵入者！出现侵入者！侵入者在s区出现，往b区进发，重复一遍，侵入者在s区出现，往b区遁逃。”
    这样的话，让各个人员赶紧行动了起来，往他们机构的b区，或者沿途道路走去，力求能够找到侵入者。
    只不过...
    ————！在监控室内，将麦克风关掉之后，一个身穿同款黑色军衣的人影，将口里的填充物吐了出来，顺带将自己的鼻梁骨重新镶好，用这种方式，直接将用手段物理进行整容的，自己的面部，重新变回原貌。
    “呼————”
    吐出了一口浊气之后，这个人影，伪装解除的侵入者——吴咏重新看了看自己身后，自己动手打倒了一地的军人，吴咏无奈的摇了摇头，算上之前的两次，他已经侵入了这个设施三次了...当然，是不同平行世界的版本。
    不过找了三次之后，吴咏都发现没有中标，而在这之后，还有近兆的平行世界，需要自己闯一闯，简直是作孽啊。
    “要不干脆就让诺亚他帮我们确认一下吧...这么找，就算是我们也得疯啊。”
    在自己的本子上，将一串数字画了个叉之后，吴咏决定前往下一个平行世界，天知道还要去多少个。
    说着，吴咏就悄无声息的遁出了这个监控室，就是墙壁上，那个印着.t的标志，显得有点孤寂了......