    “我们不是为了正义而战斗的英雄，我们是‘世执’，给我们记住了。”
    “世执（world-shifter）？”
    从来没有听过的新名词，让卡拉和艾利克斯一愣，随即疑惑了起来，看起周围，虽然有些鬼鬼祟祟的看着这边，议论着这边，但是都没有靠太近。
    而担心有些可能会泄漏秘密的事情，卡拉不禁靠上前，细声问道：
    “世执...是什么？”
    “还记得上一次说过的，有关于我们‘始源者’的事情吗？”
    说到这个，卡拉有些木讷的点了点头，艾利克斯也听卡拉说过，尽管听起来很不真实，但是...当时在游戏领域之外，她所感觉到的那种全世界，甚至全宇宙都在动摇的力量，那种恐惧，又让她说不出质疑来。
    而斯露德也开始解说了，毕竟他们也都知道始源者的事情，那么也可以把话说开一点了，而且他们这一桌，早就被无形的结界所笼罩，因而也不怕有人能够听到他们在说些什么。
    “像我们这样，主要为了保全各个平行宇宙而行动的始源者，在最后，都会被安上这个身份，更应该说，是一种工作身份吧，类似于雇佣兵，哪个宇宙，哪个星球有生死危机或者有其前兆，就会由我们世执出面，你可以理解为‘世界和星球的代理执行人’这样来看待。”
    轻易的解释了他们世执的存在性质，让卡拉她们两个多少有点头疼，特别是...‘世界和星球的代理执行人’，简称‘世执’这样的说法，这多少是比较...科幻那种的。
    “工作...也就是说，你们所谓的报酬，都是从星球和宇宙中获得的吗？”
    这也只能够让卡拉她这么想了，因为帕拉丁他说，世执的存在类似于雇佣兵，那么能够雇佣他们的就只有...
    “就像是我们之前说过的那样，我们是世界和星球的代理执行人，也是雇佣兵性质的工作性质，所以自然是从星球和宇宙那里获取报酬了，不然...没人能够支付这些吧。”
    说着，帕拉丁将自己银框手机的点数亮了出来，上面，十多位的数字，让卡拉和艾利克斯看了都有点咽口水，按照帕拉丁之前说的，这里的一个点数，就是电子货币的一亿，那么基本上索引者的财产，就是这十多个数字都乘以一亿倍，妥妥的隐形富豪啊。
    不过这对于世执这个行业而言，这不过就是小钱而已。
    “解决星球级别的事情，一个弄不好就是星球毁灭，甚至是宇宙毁灭的事情，所以我们的工作也是真正的出生入死，在死亡的边缘翻滚，所以世执的报酬对于普通世界而言，还是极其的高级的。”
    “...而你只是解决一个怪物，就可以获得一千个点数，也就是一千亿...怎么感觉有点...”
    “微妙的感觉？我猜你也是。”
    斯露德看着卡拉有些难以接受的表情，自然明白卡拉这丫头的心思，并没有那种‘自己也有做出奉献，为什么没有回报’这样的想法，她的想法其实是‘真正的正义，应该是无私奉献，不求回报的’这类想法。
    这不是不好，而是只能够说卡拉还不能跟世执那样去思考事情，想东西太过表面了。
    为此，斯露德说道：
    “确实，对于正义而言，无私奉献，不求回报，这就是理念，但是是谁规定‘能够无私奉献的，就只有正义了’，又是谁规定‘为别人做事情，收取回报是错误的了’，你要这么想问题。”
    “呃...这...”就像是又打破了一堵墙一样，卡拉没办法反驳斯露德她所说的话。
    没错，这个世界上，没有绝对，也就不存在绝对的‘正确’和‘错误’，更不绝对只存在这两者的定义，因为这世界，就是这么的缤纷多彩。
    “你觉得不对劲和微妙，无非就是觉得拯救世界是不应该收取回报的，但就是因为这样想，才会陷入思想的误区，认为做正确的事情，才是最重要的，除此之外的应该摒弃。”
    “其实，这也算是一种傲慢的想法吧...”
    斯露德说着，抿了一口红茶，曾经的自己，或许也是如此迷茫吧。
    “傲慢...”
    “没错，保护什么，认为这是理所应当，认为这是正确的，这是不应该收获报酬的...这实际上，是属于偏神性一点的说法，反而有点不通人性吧...所以其实，这是一种傲慢，拥有力量而且有种自我满足的傲慢。”
    “但...这不是‘世执’的理念，我们所选择的，不是单纯的‘正确’和‘错误’，是比那还要重要的东西，是足以凌驾于‘正义’和‘邪恶’的东西。”
    说到这个，可能有些虚幻，但在这之中，却有种动人心弦的真实感，这是作为超级英雄所没有的。
    “世执之所以被定义成雇佣兵一样的状态，其实是一种考虑，让我们能够自己选择自己的雇主，选择自己认为应该做的事情，不是责任，更不是义务，而是发自内心，想要自己去做的事情，这比报酬、义务和责任更能够推动人。”
    “至于报酬，则更是一种提醒，告诉我们自己，我们不是神，我们只是拥有力量的人，会哭，会笑，会烦恼，会喜欢或者讨厌一个人，各种各样的事情，我们也有属于我们自己的生活，属于我们自己的人生，有除了比‘拯救世界’还要重要的梦想。”
    “不能够‘不劳而获’，更不能‘劳而不获’，这是一种对人的尊重，更是一种简单但极好的秩序，或许没有‘正义’那么高大上，但是...却绝对不是什么坏事，不是吗？”
    随着帕拉丁的话语，卡拉和艾利克斯多少有些不真实感，但是却意外的有共鸣感，不能够‘不劳而获’，更不能‘劳而不获’，这是一种思想上的差距和境界，作为青少年的她们或许习惯了那种不劳而获的感觉，但是...不代表她们不认同这种理念。
    她们或许这一刻对‘世执’有了一个理解，他们或许拥有很强大的力量，但他们实际上更多是一个活在万千宇宙之中的小小生命，从一开始，他们就是一个普通的生命，而非什么‘始源者’和‘世执’。
    这，或许是一种差距吧...
    “总感觉...你们活着也挺不容易的嘛...”
    “活着就没有容易这个说法。”
    话说，这个时候...
    “嗯？”
    就在这一瞬，帕拉丁和斯露德同时转过头去，凝望向咖啡店的窗外，看着远边的天空，有些感觉。
    “呃...怎么了吗？”
    看到斯露德和帕拉丁突然间看向了外面，卡拉下意识的以为是什么事情，却被帕拉丁他们抬手示意停下来，道：
    “没什么，就是其他的我们貌似都集合到了纳新诺公园那里，在想着我们要不要也集合过去而已。”
    “集合？有很重要的事情吗？”
    “倒也称不上什么重要的事情，不过都集中到一块罢了。”
    帕拉丁淡定的说了一句后，随即又拿出了自己的银框手机，查看起什么来了。
    而根据卡拉通过超级视力，用折射物看到的，那上面好像是一份计划书，而内容好像是...对谁的的审问计划书，对象好像是...
    “偷看别人的隐私可不好哦。”
    帕拉丁幽幽的说了一句后，才让卡拉看到帕拉丁脸上似笑非笑的表情，让卡拉立刻注意到了什么，不好意思起来了，而帕拉丁，也将手机上的磁卡弹了出来，赶紧结账走人吧。
    而当他们决定离席，并且要结账的时候...
    ————！！！
    一瞬间，一股特殊的感应，开始传达帕拉丁和斯露德的脑部，让他们往一个方向看去。
    “呃...客人怎么了？”
    突然间，看到了面前的客人眼神就像是刀锋一样锐利了起来，那小小的服务生不禁有些心惊胆战，不会打算就地吃霸王餐吧。
    不过她怎么心里诽谤帕拉丁和星乐他们的人品也好，他们这点节操还是有的，所以...
    “没什么...条子给我吧。”
    收回了自己的心绪，帕拉丁的面色重回了和蔼，只不过...这和蔼的面貌之下，隐藏的又是什么呢？
    “喂，你们刚刚怎么了？那感觉...就好像是感觉到什么了一样，然后下意识的释放敌意一样。”
    卡拉就在不久之前经历过了天启星的战斗，所以现在的话，能够看得出，帕拉丁和斯露德释放出了极其狠辣的敌意，不然，刚刚自己也不会...
    看看自己手里已经被一瞬间捏成晶状粉末，连被捏碎的声音都未曾发出来的玻璃杯，卡拉能够感觉到在那一瞬间，自己的肾上腺素在急生，就好像下一秒就会被这狠辣的敌意，给消灭掉一样。
    明明...自己是个氪星人...
    “没什么...就是感觉到了一种恶意罢了...没什么大的感觉，而且...就算我们当着他的面释放敌意，他也感觉不到...算得上是一个十分可悲的存在吧。”
    说着这般有些意味不明的话，卡拉总感觉，帕拉丁的话中有话，而且这之中，还有着某种深意。
    “如果觉得有问题，就告诉你堂哥和他的朋友们小心点，这次的对手...可能比达克赛德还要棘手，强是不可能比他强的，但是...在相性上，他跟联盟的任何一个人，都是最糟糕级别的不合。”
    斯露德留下这一句后，就和帕拉丁走出了咖啡店，而卡拉和艾利克斯，都有些脸色苍白的目视他们二人的离去，脑海中回荡着同一句话：
    ‘这次的对手...可能比达克赛德还要棘手。’