    “好极了，好朋友，又有什么东西，是要你亲自交给我保管的？事先说一下，我最近不适宜拿太多危险物品哦。”
    从酒保那里拿过一杯酒的路西法，如是说道。
    看着在自己眼前抿了一口威士忌的路西法，星乐勾嘴一笑，靠到吧台，要了两杯...牛奶之后，说道：
    “那正好，我不是来请你帮我保管的，我是想和你做一个交易，以物易物的那种。”
    说着，星乐托了托怀里的包裹，示意自己的交易物品，而要论自己这位朋友最喜欢的是什么，那就是‘交易’，‘交易就是交易’，这是他一直以来的座右铭。
    而星乐表示，这种良心的交易者，为什么全球不多一点呢？
    “噢~！有东西交易是吧？我非常欢迎。”
    路西法看着星乐手里的包裹，笑了一下，随即伸出手，示意星乐打开包裹，让他看看包裹里的东西，好让他评估心中物品的价格。
    “你看看，这个应该很符合你的口味。”星乐拉开了包裹的纸张，露出了一个陈年老酒瓶的外包装，让路西法眼前一亮，惊喜道：
    “哇哦~真是让人意想不到啊，一瓶拉菲，72年的，我喜欢。”
    拿过星乐手里的酒瓶，细细端详了一下后路西法满意的点了点头，便对着星乐问道：
    “好了，朋友，你想要什么？路西法叔叔会给你的，只要路西法叔叔有的话。”
    看来，路西法是决定要应下这个交易了，毕竟一瓶好酒，还是能够让恶魔满意的。
    而星乐也希望，这个与恶魔的交易，能够完成，问题就是...这个所谓的交易，就价值而言，在星乐的心里，是不对等的。
    “路西法...我要换的，是巴修姆的毒液。”
    “！！！”当星乐冷静的说出这个物品名之后，路西法脸上的笑容随即收敛，接着出现的，是有些忌惮的神情，因为星乐所要求的东西，比核弹还要危险得多。
    “......”接着，路西法看了看同样坐在吧台，喝着牛奶，但同样在观察星乐他们交流的达米安，对星乐使了一个眼色，意思是，私密一点的空间。
    星乐会意后，思考了一下下，又想到他们来的时候，出现的一些事情，接着就转过身，面向达米安。
    “我的答案是，不行。”
    没等星乐发话，达米安就一脸抗拒的否决了星乐的想法，想甩开他单干，没门。
    但是星乐一笑，随即说道：
    “达米安，你忘记我怎么教导你，事务所的服务宗旨了吗？”
    “...‘挑对委托人，做好委托事，不负委托意’...”说到这个，达米安就有些不情不愿的说了这么一句，因为这是星乐教导自己的，关于私家侦探的服务宗旨，尽管，这很让达米安不喜欢就是了。
    “没错，第三句，‘不负委托意’，就是不要辜负委托之中的深意，委托人既然有着不想被人知道的部分，那么就是对向我个人的私人委托，所以...只能够把你排除在外了。”
    星乐说这话的时候，有些歉意，但是这是他们侦探事务所的训诫格言，收人钱财，替人消灾，为委托人处理事情，同时不能够让委托人受到困扰和伤害，这是一个侦探，最基本的素养。
    连这个都做不到，那么达米安就不要妄想自己可以超越韩星乐了。
    “可这个明明是交易诶。”
    “我知道，但是我们的筹码不够重，所以只能够按照老规矩办事，我给他做件委托，作为交换的条件，这样才能够等价交换嘛。”
    星乐还是苦口婆心的劝说着达米安，而且，他也了解达米安的性子，所以正好有一个办法，可以排解达米安的无聊。
    “如果你觉得寂寞无聊的话，我给你一个‘小小的委托’，怎么样？”
    “你想让我跑腿买盒饭的话，我会真的揍你的。”
    达米安充满危机感的威胁着星乐，自己要被隔离开就已经让自己很不爽了，要是再让自己去跑腿，更不行了，只不过，这一次达米安想错了，星乐要让达米安做的是...
    “听好了，在光之吧的外面，有一组人跟着我们在外面，随时有可能进来，你的任务就是在他们进来之前，把他们统统放倒，然后等我出来，可以吗？”
    星乐奸笑着说出了任务的内容，而偏偏，达米安有些意动了，因为这相当于是在说，有几个跟踪者跟着自己两人，而星乐想让自己去的潜台词是...自己有人可以揍了。
    “还有其他消息吗？人数？性别？身高之类的？”
    “没这些你就做不到了吗？正好磨练一下你的基础技能，当作一个挑战和试炼，跨越他吧少年！”
    星乐很是激昂的催促着达米安答应，因为这样，他就可以痛痛快快的和路西法谈他们那点‘不为人知’的秘密。
    而最让人吃惊的是，达米安居然还真的有点想要跟着星乐的脑回路走，特别是，自己在哥谭的时候，压根没有过好手瘾，现在急需一些不开眼的人揍啊。
    “...有什么奖励？”
    “别想喝酒那种扰乱你爸思想的东西了，等你赢了再说吧。”
    星乐一点达米安想要作祟的小脑袋，随后在星乐的目光中，达米安不满的摸着脑袋，自己走了出去，但是想到待会儿有人可以给自己解解手痒，这些不满也就被他压了下去。
    “天哪，孩子，你可真会哄小孩子啊，我认识一个孩子，她比较调皮，你能帮我‘驯服’一下吗？”
    “从你口中，我只听到了犯罪的味道。”星乐回了一句路西法，他有种预感，自己要真是答应了，自己最后绝对会被一把枪顶在脑门上的。
    “不过那孩子长得有些眼熟...应该不是真的我的儿子吧？”
    果然，凡是人形自走炮都会担心这种事情，特别是人形自走炮被绑定之后，他们就会对以往自己的所作所为，感到一种莫名的恐惧。
    尽管...星乐并不知道这一点，但是并不妨碍星乐想要说一些劲爆一点的话题，比如：
    “他当然不是你的儿子了，魔鬼先生。”
    星乐笑脸嘻嘻的说着这话，姑且是说了实话，路西法也总算是舒心的喝了一口威士忌，平复一下自己的心情。
    可好死不死的，是星乐接下来的一句：
    “他是你孙子。”
    “噗————————！！！”很好，一口威士忌，在星乐的话语中成为了一道从魔鬼亲口吐出来的喷泉，也成为了路西法内心‘卧槽’的一种外在表现。
    “哈哈哈哈哈！！！”而看着这一幕，星乐十分不厚道的笑了，笑得十分贱，贱到让人想打他一拳。
    .............................
    叮——————！电梯到了，门打开，星乐捂着肚子还在不停笑的身影，和路西法拿着毛巾擦脸的尴尬身影，走进了光之吧上部大楼的房间。
    这里是路西法的房间，是原本的高级私人餐厅改造过后，成为居家用的房间，还有着比下面夜店还要大一圈的私人吧台，因此可以这么说，是有点豪华的居所。
    在这里，还可以看到洛杉矶的一面景色，真的必须这么说，路西法这个家伙是真的知道怎么去享受和奢侈。
    星乐笑完之后，才注意到了这里有一位女士拿着酒杯在这里，定睛一看，是一位气质不错的女士。
    穿着的风格偏向便装，部分看起来有些老旧，可以看得出这个人在某种程度上，十分的顽固，一头的金发并不是跟卡拉那样很闪亮，不过却很干练的扎成了马尾辫，穿着上还有点保守，可以看得出，这位女性的某种特性。
    而且...这个女性，有一种星乐已经闻到烦腻的味道。
    “路西，你什么时候改口味？和女警察一块？”
    星乐摆了摆自己的仪容，在确定不会失礼别人之后，路西法才擦好了刚刚湿掉的脸，咳嗽了一声，对星乐说道：
    “什么？我不是跟你发过电邮吗？这位是克洛伊警探。”
    而听到这个名字，星乐脸色一愣，因为...
    “那不是你幻想里面的女主角吗？你是说...她是真人？”
    星乐脱口而出这一句话，让路西法脸都塌了，什么叫作幻想里的女主角啊？我跟你说了那么多的事迹，都是真人真事。
    “我怎么会跟你发什么呢？还有是的，克洛伊警探是真人，我跟你说的都是真人真事，话说为什么你会以为我是在给你发...我的幻想呢？”
    “呃...首先，你的故事情节就有些跟风了，我是说...一个夜店老板天使，居然跟一个洛杉矶警探去查案，并且还成为了警局顾问？而这个警探到之后还成了你父亲命令你兄弟赐福降生的孩子？这要我怎么认为这不是幻想出来的。”
    “呃...打断一下...”
    这个时候，那位克洛伊插入了两人的互动，随即有些感兴趣的问了起来，道：
    “路西法，你怎么没跟我说过，你认识...大名鼎鼎的韩星乐，那个...手写科幻，脚踢达克赛德的...韩星乐？”
    这一刻，诡异的画面，就此生成了......