    “千位...劫取者？”
    亚魔卓看着钢骨手里的那把金色短枪，眼中数据闪过，但是...
    “分析不能？”确认着自己脑海中不断出现的‘ERROR’标识，亚魔卓有些迷茫了，这是怎么了？为什么自己不能够复制这把武器呢？明明自己将再起执行者也复制出来了？
    亚魔卓这种没有办法支持技术奇点技术的人工智能，并不能够理解这是怎么一回事，因为没有相应程度的技术奇点技术，就算是把千位劫取者和再起执行者摆在他面前，任其解体，其中的核心技术他都没办法将其解析出来。
    能够给他一个能量炮，已经是给他脸了。
    “数量优势，该磨平了！”
    钢骨作出此等宣言之后，就一拉千位劫取者手柄处的拉环，拉出一杆来。
    【Jack-Rise！】
    随即扣下了千位劫取者的扳机，拉杆立刻复位，十数道橙色闪电的电光从金色的枪身上并发出来，已经...没有什么可以争辩了。
    【Jacking-Break！】
    随着这个电子声的出现，钢骨高举千位劫取者，一把对着面前的亚魔卓们，虚挥了过去，那十数道的闪电，也立刻冲向了亚魔卓们。
    ——————！！！灯戒亚魔卓抬起手，具现出一道障壁来，挡在他们所有人的面前，但是...闪电几乎是摧枯拉朽的破坏掉了障壁，打在了他们的身上，激烈的炸炎将他们一同将其击飞了出去。
    “靠！这出力是不是太强了一些啊！？”
    沙赞看着那被千位劫取者放出来的橙色闪电，居然比自己的闪电还要具有破坏性，这就很离谱了，威力如此强悍，怎么感觉自己的魔法貌似廉价了许多啊。
    “那把短枪...千位劫取者...劫取升级...那个武器可能是有着劫取对象能力数据，甚至是将能力数据升级重现出来的能力。”
    根据刚刚的表现，蝙蝠侠已经看出来，这个千位劫取者的能力，他基本上推测出来了，特别是千位劫取者的这种技术，蝙蝠侠不禁有些眼红了，这个能力，要是可以用到索引者的身上，那就...
    ——————！！！热视线激射，亚魔卓们立刻围了上去，在热视线之后，对着钢骨发动了集体的冲锋。
    “！！！”钢骨一挥千位劫取者，将热视线打断，接着就是将驱动器中，再起钢骨的升程密钥拉了出来，回置到磁卡模式，插入到千位劫取者的载入口中。
    【ProgrisekeyConfirmed！ReadytoBreak！（升程密钥认证！准备破坏！）】
    一拉下方的拉环，将招数升级，千位劫取者上，亮起了彩色的光芒。
    【Thousand-Rise！（千重升级）】
    扣下扳机，钢骨没有任何犹豫的将千位劫取者插入了地面，将彩色的能量，全部倾泻在了费城的地面上。
    【Thousand-Break（千重破坏）！】
    这一天，费城被一道彩色的光笼罩了过去，也出现了一道难以言说的秋风...
    ....................................
    几乎到了晚上，黑暗之中
    “这究竟是怎么一回事！！！”——————！！！
    暴怒的声音中，也有着难以掩盖的惊惧，伴随着翻箱倒柜的声音，这样的怒气，已经让外面的存在都听见里面的惊怒声了。
    “女士，我想您保证，这不过就是一个意外，我们的作品是完美的，不是失败品。”
    伊沃博士脸色难看的看着眼前的莱蒂西亚，同时看向自己本应该战无不胜的作品，脸上露出了难色，在他的那个宝贵培养舱中，里面有一个球状的核心，外围，还有着数量不菲的纳米机械，在修复他原来的躯体。
    八个小时前，这个球体正在费城那里，将正义联盟打得落花流水，可不到半个小时，就被一个钢骨，简简单单的打倒了。
    连接在亚魔卓核心上的摄像头，早就让他们观察到当时的战况，特别是他们看到正义联盟都被他们的亚魔卓给打得满地找牙的时候，他们的内心是兴奋的，是狂喜的。
    可是...好事并没有延续，钢骨的出现，不，假面骑士钢骨的出现，超出了他们的预想，亚魔卓居然无法复制钢骨的能力和他的装备，更让人可恨的是，钢骨的那个武器，居然拥有同样性质的能力，甚至更加的历害和完整。
    他们辛辛苦苦制作出来的究极力量，到了别人的眼里，居然是个劣质品，别人的版本更加的历害，甚至是一击，就把亚魔卓们身上大部分的纳米机械，变成了分子级级别的碎屑，连维持一个人型都做不到。
    这个同性质能力之间的差距，实在是被碾压了。
    只能够说，技术层次的博弈，‘卡德摩斯’是第一次被人碾压，也有可能是...对方，终于是不再放水了，开始使出真本事了。
    索引者，不，是星乐所持有的异类技术，让正义联盟有了能够击败亚魔卓的力量。
    “那为什么你的作品输了！你的作品应该把正义联盟全部打倒，而不是连一个联盟成员都打不过！”
    莱蒂西亚现在很生气，这么久的谋划，到现在，不过是一场空，一场失败，还是在众人眼中，并且是被狠狠嘲讽的那种，这让向来高傲的莱蒂西亚无法接受。
    而这个时候，有人更加想给这把火，再浇上一些油，一些松节油。
    “往好的方向想，你们的计划失败，到现在也只是暴露了这些而已，要是全部暴露了，我想接下来不是联盟的人打过来，就是索引者他们杀过来了。”
    莱蒂西亚转过身，去看身后，他们的门口处，正有一个人影靠在墙壁上，有些不以为然的扫视着手里的平板，那个，正是博伽茹。
    “你！！！”
    莱蒂西亚现在的感受是十分火大的，他们的作品被打倒了之后，这个家伙就立刻冷嘲热讽了起来，凭什么？凭他一口言中了他们的失败，他当然可以站着说话不腰疼了。
    “这不算是失败！这不过就是技术发展的道路上，遇到的一个小小的挫折而已！”
    伊沃博士不得不站出来，为自己的作品，为亚魔卓辩护，对，这一次的行动或许看上去是失败的，但是就结果而言，他们...
    “这还不失败吗！这个复制能力的机械人，应该是趁着索引者没有准备的时候，缠住他，为另一个计划争取时间的，不然，你以为就这种东西能够对抗索引者吗？你别说笑了！这个东西的AI性能太低下了，能力的模仿程度无法复刻上限，甚至更低下，你以为这种劣质品有用吗？！”
    没错，劣质品，对于博伽茹来説，这亚魔卓，就是个劣质品，复制能力在宇宙中，确实是属于很高级的一种能力，但是那也是看谁和看能力的层次的，像亚魔卓这种，不过就是没见过世面的地球人自以为很厉害的垃圾罢了。
    “你！！！我不许你这样侮辱我的作品！！！”
    “侮辱？你误会了，我不是侮辱你的作品，我是来给你的作品提一个正确的建议的，赶紧停下你们无谓的幻想吧，先不说这种东西拿出来，我都嫌丢份，要是因此让索引者抓住机会对付我们，我辛辛苦苦给你们攒的这些家业，可就都打水漂了。”
    博伽茹说话的时候，表现得十分的肉疼，也看上去十分的可惜，但是实际上，凭他的家底，分分钟再造一百个‘卡德摩斯’都可以，他只是来膈应眼前的这两个人的。
    始源者，那是什么样的存在？为什么到现在，博伽茹都不敢和韩星乐真的明刀明枪的战斗，是因为他很明白，始源者这种存在从以前开始，就没有真正意义上的败绩，他们，是无论何时何地，都能够把任何事情变成无限可能的究极存在。
    复制能力，在一个星球上，或许是很厉害，但是在数量绝对是人智无法理解的无限宇宙中，复制能力不过就是文字意义上的花里胡哨。
    只不过，这种能力在习惯性放水的世执中，多多少少是可以起到难缠的作用的，如果不是因为这样，你以为他会帮忙‘卡德摩斯’制作亚魔卓吗？他自己都看不上这种程度的东西诶。
    “你说完了吗...”
    莱蒂西亚阴沉着脸，她何尝不知道‘亚魔卓’失败了，但是这是你这个外星杂种来到我面前，肆无忌惮的理由吗？
    “哼，说完了，我先带人搬家了，就不陪你们一块黄泉路上走一遭了。”
    博伽茹看到他们脸上的表情，也自然知道他们是不会听自己的，所以只好自顾自的走了，就算是他，也知道...
    人蠢，是救不了的。
    “...伊沃博士，你要多久能够修复好亚魔卓？”
    莱蒂西亚看着博伽茹已经离开了的身影，眼里充满了杀气，自己居然被人教做事了，自己莱蒂西亚.卢瑟，居然被一个外星杂种...
    “只需要十个小时，失去的纳米机械就能够补充完成了。”
    看着莱蒂西亚杀气腾腾的样子，伊沃博士知道她打算干一票大的，随即也做好了心理准备，或许接下来的事情，将会很刺激。
    “很好，明天一早，你就给我把亚魔卓投放到纳新诺市去，既然已经有了正义联盟的超能力，就给我把索引者和那个韩星乐的项上人头，给我拿下来！”
    莱蒂西亚，发下了一个足以称之为自灭的命令，她还不知道，这个命令发布了之后，将会遭受什么样的命运......