    与此同时，洛杉矶，街上，傍晚时间
    夜晚的洛杉矶市中心，是弥乱的，是灯红酒绿的，是狂欢的，至少达米安是这么认为的。
    看着这夜幕还没完全下来，就已经是喝着酒，笑得像傻子一样，并且还异常吵闹的夜市街头，达米安感到一丝不适应。
    “我想哥谭的夜生活应该比这里要混乱吧...”
    星乐拉着达米安的小手，一边穿梭过挤来挤去的人流，一边小心护着手里的包裹，就好像是什么重要的东西一样，不过达米安知道，那里面究竟是什么。
    “我不是很清楚，但是去夜店，你确定穿这样的衣服没问题吗？”
    达米安拉扯了一下身上，普通的便衣衬衫还有外套，不露腿不露手的，就是星乐也是这样，有些不符合自己对于夜店游玩的印象啊。
    “我们去那里是有生意要谈，你以为是狂欢放纵吗？还想去美女围簇中，在舞池中扭段秧歌，夜夜笙歌中喝着上千美元的酒？你要是这么做，不用你爸来，我先把你屁股打出花来。”
    星乐没好气的拍了拍自己这个便宜弟弟的脑袋，引得后者不满的看着自己，不过有一说一，星乐说的没错，他们不是来玩的，他们是来寻找什么东西，因而来这里做交易的。
    只不过这个做交易的对象，是一个夜店老板，而且还是星乐的一个老朋友...据星乐描述，他和这位老朋友的友好程度，已经到了帮对方揍他老爸的程度了。
    尽管有很多槽点，达米安都想吐槽，但是现在达米安更想安静的做个美男子，看看眼前的这个便宜哥哥是怎么比自己的捐那啥老爸更疯狂的。
    “有他们放纵吗？”
    达米安一指一栋大楼上，一个正在播报现场直播新闻的大型宣传屏幕，上面报道的，正是纳新诺市，那些正在现场演唱会的索引者们，星乐的分身体，貌似从早上，一直都唱到了现在，都没有停下来，几乎聚集了大量的市民，在那里聚众狂欢。
    他们的口不干吗？达米安真的很想问。
    “......”星乐不想回答这个问题，因为就某种意义上来说，那上面正在演唱的，正是自己，作为一个傲娇的人，他怎么会说出来呢。
    “星乐，那些舞蹈，我能跳吗？”
    “你和我都没问题的啊，不过...只要不是你爸那种粗腰的话，应该可以做到吧。”
    （远方的蝙蝠侠：阿嚏！阿嚏！阿——嚏！！！）
    没有自觉的引起了某位黑夜骑士的不寻常一面之后，星乐又看向了那边，正有一条长龙排队进店的高级夜店，特别是这座夜店之上，还有一栋设计风格足够彰显土豪的高楼盖在了上面，而在底部，几道荧光灯，勾勒出了一个名字，一个店名——光之吧（.x）。
    星乐的那位老朋友，就在里面，也是这个光之吧的店主。
    而星乐，就像是整理衣服一样，手里抱着那个包裹，拉着达米安的小手，镇静的走了过去，而且是不排长龙，直接走向入口那里。
    “不排队？”
    “一个办法，不用排队，还能让他出来见我。”星乐只是这么一说后，随即拉着达米安走到门口那里，不过，很简单的就被穿着哥特风的检票男人给拦了下来。
    “不好意思，未成年不能进去。”
    也对，明目张胆的放一个十六岁不到的孩子和一个连十二岁都不知道有没有的孩子进去，除非他们脑子被狗吃了。
    当然，也有可能他们面前的，真的是两只犬科生物。
    星乐一脸理所当然的指着达米安，对验票的说道：
    “劳驾，这是你们老板不知道的亲生儿子，我是来带他来认亲的。”
    “！？”
    好吧，验票的男人一愣，达米安用‘卧槽’的眼神看着星乐，而星乐的脸上那叫一个自然啊，简直看不出这家伙的心跳有没有加速和脸红，真的是...你他娘的连这种话都说的出口！！？
    达米安即刻就想把星乐揍一顿，不过还没等他动作，星乐就十分上手的一手夹住达米安的小脸，像洋娃娃一样摆了摆，说道：
    “看看这张小脸，蓝色的双眼，黑色的爽发，还有满脸刻满了桃花泛滥的小脸，这怎么看都是你们家老板吧。”
    “......”最要命的就是，眼前的验票人居然真的开始在思考了，特别是跟自家老板的面容对比过之后，他就越发确认星乐说的是真的，随即说道：
    “呃...你们等一下，我去跟我老板说一声。”
    还真的进去了，而这一进去，达米安果断拍开星乐夹着自己小脸的手，冷声对这条狗说道：
    “给我一个不杀你的理由。”
    “我不想死。”星乐狗狗，麻烦你做个人吧。
    “遗言，就这些了？”达米安现在很想抽出自己身上藏着的木刀，给星乐这个家伙开个瓢，因为这是最仁慈的手段，要是让他真正的父亲知道了这事，星乐不死也要掉一层皮。
    所以达米安真的很认为，就这样结束星乐罪恶的一生，是一件‘很好很仁慈’的事情，请务必交给自己去做。
    “可这样，我就看不到路西他信以为真的惊慌表情了。”...他居然还露出了一副可惜的表情，达米安真的在觉得，自己的血管在受到挑衅而躁动。
    而果不其然，一个人影在验票小哥的带领下，大踏步的行进中，走了出来，看着门口的一众长龙，多少有些气急败坏的说道：
    “哪个小兔崽子胆敢谎称我路西法.晨星（-star）的孩子！！！”
    “打过你爸的那个，可以吗？”
    这一声，让这个人影，应该说是看上去有些风骚且优雅邪魅的男子，转过了身，看到了在达米安一旁的星乐，而两目相对的瞬间，这两个坏家伙都不约而同的笑了。
    “噢~！韩！我的好朋友！！！”
    原本因为某种滑稽的玩笑而发火的男子，在看到星乐的时候，他就忘了那个拙劣的玩笑了，只剩下和好朋友见面的欢喜。
    而达米安，也终于看清楚眼前这个男人的模样了。
    有种英式绅士的美人感，一身单单是看上去就十分昂贵的蓝衣西服，衬在其身上，一点不负所托的搭配出一种优雅感，而男人一举一动，有着一种莫名的邪魅感，就像是...字面意义上，诱人犯罪的恶魔，却又如同下坠入凡间的天使一样甜美。
    如同真的英式绅士一样，男人的脸型很是美型，一头黑发梳出一个大背头，阳刚的同时不失阴柔，白人的脸庞上，就好像添加瑕疵的有了些许的胡渣，但却显得男人的气息多了许多，同时给人一种感觉，就算是在黑暗的地狱之中，这个男人也能够带来如同晨光般的闪耀。
    而这样的男人眼中，却有着一股黑暗，若是是在天堂天堂出现这样的双眼，恐怕会被立刻驱逐出去。
    这样的男人，就是这样的出现在星乐和达米安眼前，也是万众瞩目一般。
    “有段时间没见了，路西！”
    星乐也是贼贼的笑着，不过眼里更多是对这位好友的欣喜，至于看上去的年龄...有句话是这么说的，忘年之交。
    两人友好的抱了一下，随即像是兄弟一样勾肩搭背的，星乐不禁坏坏的问道：
    “怎么样？被我一句话骗出来的感觉，服不服？”
    “那是你？噢~你这个小骗子，你真的是差点把我的脑子给吓出来了，哈哈哈。”
    很好，一个和韩星乐差不多一个交友品味的男人，而且还超乎异常的有幽默感，就是这名字...
    路西法.晨星，这个名字就某种意义上而言，能够说得上是艺名了吧，达米安不禁这么想到，而且，这个名字...居然用了一个恶魔的名字，真的只能够说，这人的起名品味跟星乐是一样的恶趣味吧。
    “路西，给你介绍一下，我弟弟，达米安，看这小子跟你的花脸蛋有多像啊。”
    星乐一边笑着，一边拉过了达米安，而这三人一同走进了这里面灯光红绿，音乐让人起舞，男女肆意摇摆的空间。
    “伙计，在我真的打算做掉你之前，想办法管好你的嘴。”
    已经被调戏太多了的达米安有些暴躁的回了一句，特别是被两个嘴巴异常蜇人的利器。
    “抱歉，我知道这有些乱，但是尝试一下，不然你以后的日子，会两眼一蒙圈的。”
    星乐一边带着达米安走过这狭促而拥堵的狂欢人群，一边说着，对于达米安来说，这是必须要上的一课，和某些作为盟友的黑暗面打交道，你得学会融入他们，而不能够堕落。
    而对于星乐来说，这位叫作‘路西法.晨星’的朋友，就是那堕入地狱之中，也绝不会停止闪烁的晨星。
    和路西法来到吧台，星乐扫了一眼，不禁问道：
    “麦兹去哪了？”
    “麦兹？噢！忘了跟你说了，那个小恶魔跑去当一个赏金猎人了，非常致命的那种。”
    看着路西法调侃的脸色，星乐不禁一莞尔，赏金猎人，跟自己这个私家侦探的性质差不多，不过麦兹她...为她盯上的猎物默哀三秒。
    “好极了，好朋友，又有什么东西，是要你亲自交给我保管的？事先说一下，我最近不适宜拿太多危险物品哦。”
    从酒保那里拿过一杯酒的路西法，如是说道......