    ——————！！！几乎就是答案出现的瞬间，闪电侠和沙赞同时甩动双手，将气旋刮了起来，四道暴涌的暴风冲向了亚魔卓。
    然而亚魔卓一个振动身体，身体即刻变成了分子振动的状态，进而融入了地面，不，应该说是穿过了地面，彻底躲过了两人同时刮起的暴风。
    “好极了！”超人重力一捶地面，现在也没多少时间考虑了，事后的处理，让某个迟到的大款负责出钱吧。
    ——————！！！可是，一个金属相接的声音，让超人一惊，只见自己原本想要破坏地面的双手，被地面突然间冒出来的银灰三叉戟用间隙正好撑住了自己两手的手腕。
    下一瞬，一道银灰的电光从三叉戟传导过来，像是毒蛇一样咬上了超人的手臂，折腾在了超人的身上。
    “！！！”被强力的电击肆虐在身上的超人，发出了这般的惨叫，但是还是强忍着自己身体的疼痛，抓住了这个三叉戟，将它从地里面拔了出来。
    然而，超人看到了，那被拔出来的三叉戟，并没有人抓着三叉戟的那一端。
    ——————！！！热能的光束突然间刺破了地面的桎梏，骤雨一样由下往上的打在了超人的身上，就算是氪星人的身体都难以抵抗这样子的攻击，跪在了地上。
    “捉迷藏也给我适可而止啊！”灯侠咆哮的同时，灯戒立刻具现出了巨大的铁镐，狠狠钉入了超人所在的地面，将其挖开来。
    而被挖开来的地面中，亚魔卓的身影即刻冲了出来，飞到了天上，神奇女侠和沙赞立刻飞了上去，对着亚魔卓就要将其进行攻击。
    ————！！！两条银光的绳索突然间出现在亚魔卓的双手手里，冷不丁的挥出，并且捆绑住了神奇女侠和沙赞的身体，让其动弹不得。
    向两边一荡绳索，亚魔卓就将两人的身体控制着，向彼此撞去，撞在了一块，让两人都向地面上坠落，并砸出了一个大坑，倒在了地上。
    “海王！！！”灯侠具现出了一个跳台，海王立刻就知道了其意思，捉紧跳上了跳台，随即在跳台的急弹中，高高升起，挥舞着黄金三叉戟，准备一举将亚魔卓劈到地面上。
    ——————！！！银灰色的闪电立刻闪现，打在了亚魔卓的身上，随即亚魔卓的身体立刻缠上了银灰色的电光，身体进入超高速的境界，在空中不断掠过了海王的身体，最后一记重锤将其砸到地面上。
    ——————！！！看着同样被砸到坑里的亚瑟，灯侠和闪电侠一咬牙，随即又看到了亚魔卓又开始往地面接近了，顿感不好，立刻就要动作之时...
    ——————！急冻的冻风立刻吹拂了过来，将两人的身体冻上了冰块，受冻的闪电侠立刻感觉不到自己的身体加速能力，灯侠也因为寒冻，无法集中精神来，具现化什么来战斗。
    “还有蝙蝠侠和钢骨...”看着在地面上被自己压制的六人，亚魔卓说出了还有两位的联盟成员的代号，只要还没有解决这两人的话，先解决联盟，再去解决索引者的系统设置目标，就无法达成。
    比起联盟众人的能力，在索引者上不断出现的能力，不断出现的可能性，是真正意义上宝库。
    而打倒联盟，复制联盟的所有能力，就是能够压制索引者，能够和索引者对战的底气，这也算是跟索引者以往战斗过后，得出来的最好结论。
    钢骨的科技能力和蝙蝠侠的装备，至少是现在‘卡德摩斯’想要和索引者平起平坐，所需要的。
    ——————！！！就在这个瞬间，一个小型飞弹不知道从哪里飞了过来，直击向亚魔卓的背后。
    ————！亚魔卓就像是预先知道的一般，转过身抓住了这枚手掌便可以抓住的小型飞弹，冷冷看向了下方，那个用小型飞弹发射器射向自己的人影——蝙蝠侠。
    “这就是你的战术吗？蝙蝠侠？”
    “那东西可是模仿索引者当初解决金属生命体时，用到的格式化武器，能够确实的将你体内的电脑和资料，全部都格式化掉，那样你就没有...”
    “我的创造者在创造我的时候，就已经预想到你会用这种东西了，所以已经预先做好了‘应对格式化’的手段了，你的这个格式化程序，根本不会对我产生影响。”
    没想到对方居然真的做出了这般的防备，让蝙蝠侠一咬牙，眼前的这个东西，简直是将他们所做的所有努力，都克制的死死的，特别是曾经出现过的招数，都不会在这个家伙身上第二次奏效。
    真的是...棘手的家伙。
    ——————！！！一连串的光弹激涌射去，射向亚魔卓的身体，亚魔卓立刻具现出银灰色光芒的球型障壁，光弹击打障壁的表面上，没一会儿，障壁就被击破，打在了亚魔卓的身体上。
    爆破的激炎在亚魔卓的身上荡开，竟是将亚魔卓击退了。
    “！！！这个攻击是...”
    并没有达克赛德时候的资料，亚魔卓并没有认出这个攻击，所以不知道这是怎么回事。
    “抱歉，我来晚了。”
    这一次，来晚的，正是回复了肉身，姗姗来迟的维克托，而这一次，是使用那个第二次的战斗了。
    拿着再起执行者的维克托以肉身闯入了这个战斗领域，看着被亚魔卓打趴下的众人，维克托感觉有些对不住大家啊。
    “太...太慢了！这一次...闪电侠都比你快诶！”
    “我刚刚在体检啊，所以通讯器被放到柜子里了。”
    对着抱怨的绿灯侠解释了一句后，维克托将自己的钢骨驱动器放在了腰间，并且拿出了再起钢骨的升程密钥，立刻掰动了腰带上，那个代表自己标志的头像。
    ————！！！
    “不会让你完成的。”亚魔卓的系统感觉到了异常的情况，这种情况，还是第一次的，为此，亚魔卓的双目立刻充红，对着维克托射出了红色的热能射线。
    【reborn！】
    母盒、球型卫星的光线投影和钢骨的巨大人型立刻出现了，钢骨人型立刻将这些热视线全部都挡了下来，甚至还将亚魔卓驱逐开来，给了维克托变身不受打扰的时间。
    “变身！”维克托将升程密钥插入了腰带的侧边，开始了变身。
    【progrise!】
    光柱开始连接了两边的大型物体，将巨大的钢骨人型还有维克托一并笼罩了过去。
    身体上立刻出现了黑色的甲胄，笼罩了维克托的全身，随即，钢骨的人型立刻变成了一块块的银色战甲，一一镶嵌在维克托的身上，碧蓝的圆目出现在维克托的脸上，代表了变身终于完成了。
    【start-again！re:rising-cyborg！】
    【whateverhowmanytimes，iwillbereborntorealizemydream.】
    假面骑士钢骨，再一次出现！
    “这个是...钢骨？”
    亚魔卓看着眼前的维克托所变成的钢骨，脸上疑似露出了疑惑的神色，自己的资料库里，钢骨可不长这个样子，难不成自己遇到一个假的钢骨？
    “孩子，小心点，这个家伙是当初金属生命体的残骸制造出来的，有着复制我们武装和能力的特性，是那个的升级版！”
    灯侠不得不对钢骨说出这个亚魔卓的特性，要是不能够对这个家伙进行压制的话，自己这边每个人都得被他打倒。
    “升级版？这年头，谁不会升级了？”
    对此，钢骨只是抬起了自己的再起执行者，炮口对准了亚魔卓，又一次扣下了扳机。
    ——————！！！爆裂又分裂的能量弹们立刻冲击向亚魔卓，亚魔卓的绿目看过之后，双目立刻充红，热视线即刻射出，将这些能量弹一一射下来，但是又有几枚能量弹绕后，亚魔卓一个转身，手里是具现的银灰单手剑，挥手将能量弹劈开。
    “你的武器，我看透了。”
    说完，手中立刻出现了一把通体银色，钢骨同样规格和外型的再起执行者，对准了钢骨，扣下了扳机，将银光的能量弹群激射而出，以各不相同的射击轨道，打向了钢骨。
    “！！！”脑海中立刻闪过了射击的路线，钢骨立刻又一次扣下了扳机，再起执行者的炮口激射出了同样数量的橙光能量弹，对上了那些银光能量弹。
    面对上这些即将对上自己的橙光能量弹，银光能量弹立刻变化了射击的轨道，避开了所有的会对上橙光能量弹的轨道，准备再一次...
    ——————！！！一连的爆破瞬息间激炸，银光能量弹在变化轨道的瞬间竟是撞上了彼此，在空中产生连锁反应的自己炸开来，全部没有建树。
    而反观钢骨的橙色能量弹群立刻形成了包围网，冲向了亚魔卓，亚魔卓正要将这些能量弹打下来，但是这些能量弹的轨迹却是在亚魔卓计算轨迹的瞬间自己变化了，下一瞬间就是打在了自己的身上，炸开来，成功造成了伤害！
    刚刚的攻击...在扰乱自己能量弹的射击轨道同时，已经看出了能量弹射出之后的射击轨道会相撞，甚至是之后的包围网，直接看出了自己的应对手法会怎么样，在实施之前做出了变化...这是...
    亚魔卓的系统感觉到了，眼前的钢骨...跟自己资料中描述的很不对......