    时间回到五分钟前，纳新诺市，市中心公园
    早晨，车水马龙的市中心公园，每个人都在享受着这早晨的日常，不过这并不能说这很好。
    前些日子，在中心城那里，达克赛德，天启星大军又一次的出现，还有那引发天地悲鸣的异象，多少还是影响到了每一个人的内心。
    害怕自己的生命结束，害怕自己的日常消失不见，害怕...这种惶惶不安的日子，究竟要到什么时候，才能够结束呢？
    这样的疑问和恐慌，被所有人都压在了心头上，让大家变得压抑了起来，也正因为这样，才更要保持这样的生活和日常，不然，到了哪一天，自己的日常没有了，那就是人生的崩溃。
    而在这里，在这逐渐变得压抑的状态下，一辆卡车，一辆拉着长度夸张集装箱的卡车，逐渐行驶到市中心公园的里面，看着像是想要放下什么货品一样，不过，在公园附近散步的人，很快就注意到不对了。
    卡车停好之后，从驾驶座上下来的，是...
    身穿某种军式制服的青年——格雷斯，从卡车上下来，开始集装箱的后方打开了一个小暗格，将里面的电子键盘按了几下后，这个集装货箱的隐藏机关，开始沿着这个货柜的四边展开来。
    而在货箱变形之际，很多好事人群，已经注意到了那位索引者身份的格雷斯，并且，已经开始好事的直播行为了。
    这些好事之人之中，就有沙赞关注的up主。
    本来，昨天索引者们几乎都在市中心公园齐聚一堂，就让不少异想天开的人，想要故地重游，看看能不能够碰碰运气，再次见到索引者们，没想到啊，这一次居然还真的让他们捡中便宜了。
    不过，他们很快就发现，在这里的惊喜，比他们想象中的还要多。
    当货箱展开了被改装过的配件时，两个演唱会级别的大型音响，已经准备就绪了，而从侧边打开来的货柜中，是一个极其简易的舞台，顶部是各种灯光灯筒，后面是一个荧光屏幕，虽然简单，但是已经很具备演唱会的音乐卡车。
    而这简易的舞台上，已经放好了架子鼓，电子琴，光之国的剑士——塞巴，已经在舞台上放下了双剑，双手拿着鼓棒，一边模拟着感觉挥棒，一边看看架子鼓的位置能不能更合适一些，而格雷斯，则上到了电子琴旁，连接上音响，还按了一下琴键，确认音响的作用。
    接着，一身劲装的extra拿着一把贝斯，上了舞台，他的身后，是拿着一把电吉他上台的伊邪那，这两个人一上台，就是将自己的乐器连接上音响，开始试音调音。
    这一幕，感觉就是真的在准备开一场音乐会啊。
    而随着网络上的传播，不少人都闻讯赶来，看看这阵仗，真的要达到一个户外演唱会的规模了，就连记者们都闻讯赶来，想要报道这件事情，一时间，整个纳新诺市都沸腾了。
    ............................
    正义大厅
    “这货想干嘛？”蝙蝠侠强忍着扶额的动作，不然自己的血压就快控制不住了。
    “开演唱会啊，这不是很明显吗？”
    “我知道...我问的是，这货在这个节骨眼上开演唱会想要做什么？”
    “我们怎么知道!”
    众人齐答。
    ..............................
    莱夫莱特家
    卡拉，莎拉还有艾利克斯三人看着电视上准备中的阵仗，各自的小脑袋都有些跟不上旋转了，为什么，这些人都能够搞出这么牛的操作啊。
    “我打个电话，问一下星乐看他的好搭档又想做什么。”
    “他发信息说自己上飞机了，不开手机。”
    “......”看着电视上，已经被报道的沸沸扬扬的直播，莎拉不禁一阵气结，这最近，真的是什么事情都有啊。
    “往好处想，我们这算不算是看一场演唱会直播啊？”
    “好像还是无门槛，免费的...”
    “......”
    在思考片刻之后，三个女孩立刻从沙发上起身，赶紧整理好行装，立刻出门，要去市中心公园。
    ...........................
    纳新诺市郊外，沙堡基地
    “谁能跟我说一下，这个...这帮家伙又想做什么啊！？”
    亨肖看着屏幕上已经被报道到沸沸扬扬的公园现场，发现自己的好脾气真的是每时每刻都在被挑战的地步，自己就不懂了，为什么这个家伙总能够搞出那么多的操作来，让他们焦头烂额呢？
    “开演唱会...不过你还别说啊，感恩节那天，索引者弹琴和唱歌还真的挺好听的。”
    “同意。”布莱恩和埃米尔击了一下掌，让亨肖顿感自己的胃好痛，随即反问了一句：
    “你们感恩节不呆在家，出去做什么？”
    “躲自己家的婆娘。”
    “......”
    .....................................
    经过了一段时间的等待，已经有不少的人流都来到了公园周边，而且还是在卡车货柜展开的那一面，齐齐等着索引者他们的行动，能够拍下这画面的，可是为数不多的好事哦。
    而这个时候，搭过出租车过来的莎拉她们已经赶到了市中心公园，三人看着已经汇聚了百来人的现场，赶紧凑了上去，垫高了脚尖也要好好看看。
    正好，这时在货柜后面，走出来了三个人影，分别是斯露德和洛基，还有和星乐长着一张脸的帕拉丁，不过，斯露德和帕拉丁此刻换上了和洛基款式差不多，但是都是为各自的身型改造过的衣服。
    斯露德和帕拉丁都穿着一件长袖短褂，不像洛基一样穿着长褂，帕拉丁下身穿的一条合身的长裤，而斯露德则是穿着露出一对细腿来的短裤。
    斯露德保持着自己的风格，但帕拉丁这身，就有点分不清楚到底是韩星乐还是帕拉丁了，这两人根本就是同一张脸嘛。
    三人都分别戴上了一个连着小型麦克风的耳机，确认是否作用的喊了一两下，随即由斯露德站到大家目光前，说道：
    “各位，我们这边即将开始演出，为防止影响演出，请退到草坪后面。”
    果然是美少女说的话好使，只此一句，就让大家听话的退到草坪后面，这点距离也不算远，倒不如说，正好是参加演唱会的好距离。
    这样，在确定一切都好了之后，负责吉他的伊邪那抬起了手，比起了拇指，示意可以了，洛基便和帕拉丁、斯露德组成了三角站位，洛基站在前头，帕拉丁和斯露德站在后头，低下了头，随时准备开始。
    不到十秒，在大家期待的目光中，灯光瞬间亮起，将其变成了蓝色和红色相变换的空间，伊邪那也开始了弹奏，一声重奏，另外几人的乐器开始奏鸣，在电音吉他的配乐中，站在舞台c位的三人猛地抬起头，双手开始做起同样的舞动，身体甚至是跟着节奏，开始起舞。
    当舞台变成了相间的亮紫色瞬间，前奏已经弹奏完成，正戏开始了。
    “追寻着拥有力量的真意~！”
    “探寻战斗的理由~！”
    在舞动中，洛基的口中唱出了因节奏而激昂的歌词，让这空间开始热血起来。
    “怀揣着各自的梦想~”
    “未来正在呼唤我们~！”
    就像是接棒一样，帕拉丁和斯露德也相继唱起了这首动人心弦的歌词：
    “好似扎根的花朵般~”
    “相互起誓这份觉悟~！”
    随即，就是三人舞动中，充满热情的合唱：
    “做好准备扣动扳机！”
    “燃烧的斗志已经沸腾起来~！”
    “此刻我便能扣动扳机！”
    “将命运的风穴开阔~！”
    “来吧，让我们一同扣下扳机！”
    “在这激战中突出重围~！”
    “现在为生命点亮勇气的灯火~！”
    “我就是那个触发器（trigger）！”
    “扣动扳机~扣动扳机~扣动扳机~扣动扳机~扣动扳机~扣动扳机~”
    早在开头的前奏，很多人都在这撩动心弦的歌词中，内心早已变得激烈躁动了起来，身体忍不住，跟着节奏，开始跳起来，给眼前的奏者们，加油助威。
    塞巴双手闪动的打击着鼓面，格雷斯熟练的按动着琴键，extra和伊邪那在两边拨动着琴弦，从来没有人看过他们这么熟练的配合奏乐，甚至是激动，和欢快。
    在他们的围簇中，斯露德，洛基和帕拉丁，他们三人的身位在舞动中互相变换，眼花缭乱却显得异常的华丽，在这舞动中，三人再次唱响了歌词：
    “怎能任由曾经的誓言凋零~”
    “将我们的道路贯彻到底~”
    “坚信着无可替代的伙伴们~”
    “就此勇往直前~”
    “自己到底是谁~”
    “其他人是告诉不了自己的~”
    “应该由自己~”
    “将答案找出来~！”
    “我要就此扣动扳机！”
    “将他人托付的使命贯彻到底~！”
    “你能成为我的扳机！”
    “为同伴竭力奋战~！”
    “我们只为扣下扳机而战！”
    “无所畏惧振作起来勇敢前行~！”
    “手指扣动扳机的现在~”
    “绽放出光芒~！”
    “bang！bang！”
    “不要再犹豫，你知道了吗~”
    “bang！bang！”
    “在这场战斗中，你是绝不会轻易败北~——！”
    来到最后的高潮，引发出了沸腾的热情。
    “做好准备扣动扳机！”
    “燃烧的斗志已经沸腾起来~！”
    “此刻我便能扣动扳机！”
    “将命运的风穴开阔~！”
    “来吧，让我们一同扣下扳机！”
    “在这激战中突出重围~！”
    “现在为生命点亮勇气的灯火~！”
    “我就是那个触！发！器~（trigger）！”
    “你准备好了吗~！”
    “扣动扳机~扣动扳机~扣动扳机~扣动扳机~扣动扳机~扣动扳机~！”
    在最后的激奏中，三人同时对着在场的各位做出了手枪的手势，扣下了扳机......