    “...是我的错觉，还是我真的被燃到了？”灯侠不禁回过头看向大家，赶紧取消掉自己灯戒不自觉具现出来的应援棒，不然那该所尴尬啊。
    “可能...是有那么一点点吧？”单纯的小闪电有些不确定的说了一句，随即赶紧按住了还不断耸动的大腿，不然...看着桌子下已经被自己踩出一道印子来，闪电侠此刻的心里很虚啊。
    不只是他们两个，其他的联盟成员都有些被屏幕上的演出，搞到身体温度偏高了一些，但都有些不好意思说出来。
    “你们认真的吗？”看上去最镇静的蝙蝠侠有些不满的看着联盟的其他成员，眼神中充满了‘你们不是吧’的意思。
    “拉倒吧，你自己不也是攥紧了拳头吗？”
    结果这件事被超人不要命的指出了蝙蝠侠全息影像上，紧紧握住的手，绝对是用来压抑住情绪的。
    “......”这一刻，蝙蝠侠那双眼睛，立刻发出了自己不赞同的目光。
    “好了，再见。”
    哈尔一个灯戒具现了一只手，按下了蝙蝠侠座位的全息影像开关，那目光也随着蝙蝠侠的全息影像关闭而消失了。
    “...你确定你这么做，不会被蝙蝠秋后算账吗？”
    而这个时候，沙赞弱弱的说了一句后，让灯侠沉默了起来，随即站了起来，看上去很镇定的说道：
    “嗯哼，这次会议就到这里，下次会议我就不参加了，有别的宇宙扇区工作需要我...”
    “不，你没有。”作为某人老朋友的闪电侠冷不丁的拆穿了灯侠的谎话，你以为你跑得掉吗？
    不管怎么看，灯侠这次有大麻烦了。
    ........................................
    回到纳新诺市
    “大家~~~接下来还有哦！！！”
    一曲完结之后，斯露德又一次走上前来，对着在场欢呼雀跃的各位，说了一句，原本就很激热的人群，变得更加躁动，一下子迎来了震天的欢呼声，特别是尖叫声居多啊。
    “还真是...热闹啊！！！”
    人群之中，卡拉一边挥着手，一边跳着，她可没想过这样的演唱会，会这么的让自己的血液沸腾。
    “我想也是...话说...为什么要在这里开演唱会呢？”
    “不知道啊，人家的任性？”莎拉和艾利克斯交换了一下意见之后，就忘了怎么去思考这个没什么意义的问题，毕竟音乐嘛，就是好听，能够深入人心，感动自己就是最好的。
    而在舞台之上，伊邪那将手里的吉他交到了帕拉丁的手上，因为接下来，并不是他们三人的演唱，而是他和她的演唱。
    ————?！空耳的琴声，说明格雷斯开始了轻奏，悦耳之中，带着一丝难以形容的浪漫，洛基自己退到舞台的后面，这里可不需要舞男，而是两个实力派的歌手才对。
    而接着，节奏的鼓声，还有成为主旋律的吉他声，开始接替了钢琴的演奏，同时，音乐的前奏也开始变得逐渐有了力量感，最终，迎来了斯露德拿起麦克风的动情演唱：
    “驻足在世界的中心，星星为我而旋转~”
    “打了个喷嚏便惊起了蝴蝶的乱舞~”
    只是这样的小唱之后，接着就是伊邪那的歌声：
    “你所守护的结果却只是一场欺瞒~”
    “在这颜面尽失的故事之中~”
    “我们互舔着彼此的伤疤，却坚强如狮子一般~！”
    就如同狮子一样，感情就好像在咆哮，所有人都有些上头了，而终于，迎来了两人激情的合唱：
    “还想继续活下去~”
    “还想继续活下去~”
    “不愿意人生就此结束~！”
    “在星座的指引下，我们的目光于此刻相对~”
    “还想继续活下去~”
    “即使已经穷途末路~”
    “即将就要香消玉殒~！”
    “在我展现出自己~”
    “最真实的自己之前~”
    “我绝不会就此长眠~~~！”
    ................................
    洛杉矶，机场
    “在我展现出自己~”
    “最真实的自己之前~”
    “我绝不会就此长眠~~~！”
    机场大厅各处设置的电视中，都在报道着在纳新诺市发生的一切，看着索引者们在电视上热情献上表演的样子，在机场中每个人都有点向往的看着电视上，他们能够这么歌唱的样子，多少有点失神了。
    “...你会弹吉他吗？”
    “比较接近，小提琴吧。”已经和达米安下了飞机的星乐回答了一句后，随即拿着行李，领着达米安走到安检处，只不过，因为那边的演唱会有些让人向往过头了，让安检的排队进度和处理速度有些阻滞。
    “你就只会拉小提琴？”
    “只要有音乐的基础，就好了，不用所有的乐器都会，只要懂韵律，不当音痴，这作为侦探也是一种合格了。”有一句没一句的，回答着达米安的问题，随即和达米安出了机场大门，等待着出租车，要去那边，那里比较接近市中心，走路你要走上一阵了。
    “...如果你要训练我，你会用什么乐器训练我？”
    “我们当时训练的时候，是被摆上一堆的乐器，老师让我们自己选的，我选了小提琴，所以我会效仿我老师的做法，让你做个选择。”
    “...音乐风格...摇滚？”
    “只要不是金属音乐，我随你。”
    “...死亡重金属？”
    “我会杀了你，不会留情的。”星乐说到这个直接恶狠狠的盯着达米安，别的可以妥协，金属音乐绝对不行。
    事实上，他们家的邻居儿子，就是一个重金属音乐爱好者，将近一个星期，在早晨用那称不上是韵律的垃圾吵醒了星乐，让星乐顶了一个星期的熊猫眼，后来他也没怎么样，就是在他耳边说了一句：
    “你丫的要是再敢在地表上弹奏那种垃圾，我就把你的琴变成一堆不可回收的垃圾！”
    对于音乐，星乐还是很宽容的，但是...前提是能够让人舒服的话。
    总之对于金属音乐，星乐的想法都比较排斥，特别是扰民这一点上，星乐绝对不会让达米安染上金属音乐的颜色，除非踩过他的尸体。
    “...我爸说他挺喜欢的。”
    “看看你爸那精神病人的样子，你还想学他？听点能够让自己放轻松的音乐吧，能够改改你这暴躁狂的脾气。”
    “我不是暴躁狂！”
    “......”无言的眼神中，一辆出租车终于是来了，达米安开始将行李放上车，星乐则是在说明地点和...砍价，头可断，血可流，价钱也必须减寿！
    总之在出租车司机竖起中指的动作下，星乐如愿砍到最低价，正在他掏钱的时候，后面一个人不小心碰到星乐的身体，让星乐踉跄了一下，一张褶皱的老照片，瞬间掉出了钱包之外。
    “嗯？”收拾好行李的达米安正好看到了那张开始自由落体中的老照片，在那一瞬间，他看到了...
    ————！！！闪电一样的出手，星乐一把抓走了那飘落的照片，迅速塞到钱包里，没让达米安再看下去，脸上，看上去有点紧张。
    “...星乐，你那照片上是...”
    “只是一个案子的死者生前照片...有点怀旧的意义吧。”达米安注意到了星乐脸上的不对，但是被星乐给搪塞了过去，达米安没有多问，但是，他知道，那照片上面的人，应该说是两个人影的合照，绝对不是什么死者生前的照片。
    要说为什么的话，那就是他看到的照片上的人影，那个坐在草地上的男人脸庞，和星乐的脸，长得十分的相像，恐怕，只是些许的年龄差导致的差异，但是...真的和星乐长得很像啊。
    不过那个...那个从男人后面，双手环住男人脖子，看上去和男人十分亲密的女性，他并没有看清楚，只看到了一头绀紫柔顺的长发，和半个靓颜，连眼睛都没看到。
    就是...达米安不知道为什么，觉得那个女性的半脸，很熟悉，就好像是在哪里见过一样。
    自己，见过那个女的吗？
    “喂！神游天外啊？还不快上车。”
    星乐的叫声将达米安重新拉回了现实，只见星乐已经上了出租车，已经在催达米安了，他们可没时间在这里磨磨蹭蹭的。
    “......”深深看了星乐一眼之后，达米安没有说什么，而是上了车，尽管，心中的疑惑，到现在还在积攒着。
    或许，有一天，这个疑问，会得到解答吧。
    这么想着，达米安坐上了出租车，和星乐一块，扎入了这座洛杉矶之城，而在这里，他们会遇到什么样的存在呢？这个疑问，星乐认为没几个人会喜欢的。
    ...............................................
    费城
    “唉~我回来了。”
    比利.巴特森有些疲惫的回到家，刚刚在外面承受的，这个年纪不该承受的压力，让他唉声叹气的，不过很可惜，这里可没有人能够听到他在这里的呻吟声。
    “对哦，大家都出去买东西了...”
    回想起和自己同样居住在这个房子中的孩子有个...生日会要举办，所以一家人都出去了...除了比利...
    “唉~我可真是...”
    ————————！！！
    还没等比利叹气说完话，比利的耳朵就被一股从远处传来的爆炸声所入侵，回过头去就看到了，在楼宇之间，升腾而起的冲天爆炎，应该是有什么爆炸了。
    “真的是...我这边才刚回来啊。”
    挠了挠头，嘴里虽然说着这样的丧气话，但是比利还是毅然决然的跑出了房子，身体遁入了某条小巷之中......