    “真的是...我这边才刚回来啊。”
    挠了挠头，嘴里虽然说着这样的丧气话，但是比利还是毅然决然的跑出了房子，身体遁入了某条小巷之中。
    直到跑入小巷中的深处，比利才终于停下了脚步，确认四周围没有人之后，比利，对着天空，猛然吼出了一句：
    “沙赞！！！”
    ————————！！！一道带着恐怖魔力的白色闪电，突然间从天而降，狠狠劈在了这少年的身上，将空间都将其震荡开来，最后...连同身型都出现了成比例的变化。
    一身红色为主调的民族风味的战衣，健壮胸口前印有闪电的标志，白色的肩披垂在右手的肩膀上，壮健的身体，已经失去了原有成年人的模样。
    沙赞，正义联盟的闪电之神，和超人一样拥有多项能力的魔法超级英雄，其真身...居然是跟星乐差不多年纪的少年！？
    ...虽然可能已经被某个家伙知道了好一阵子了吧。
    比利，不，已经变成了成年人的沙赞猛然一跳，跃入空中，违反重力的飞行在空中，对着爆炎发生的地点，飞了过去。
    不用花一分钟，沙赞就来到了事发地点的上空，只见下方一辆化学油罐车撞上了路边停放的一辆轿车，整个车身都倾倒在地面上，不过好在，这辆油罐车看上去并没有装载什么化学物，应该是已经送完准备回程的油罐车，所以没什么化学物倾倒，否则麻烦就大了。
    不过，汽油的泄漏，还有摩擦地面的火星，还是点燃了火焰，发生了爆炸，导致了下方的一阵狼藉，已然变成了火焰的状态。
    人们看到火焰的燃烧，都有些害怕，开始四处逃窜，不过他们能够逃出这二次爆炸带来的影响吗？
    “是超级英雄登场的时间了。”说着这样的话，沙赞立刻飞了下去，双手对着火焰伸直，开始以加速度的形式，双手画圆，一股气旋开始抽走火焰区域支撑燃烧的空气。
    这一招，是跟闪电侠学的，作为拥有六神之力的沙赞，超级速度也是他的能力之一，自然也有着使用这一招的本钱。
    自从星乐以假面骑士的身份出现，让一向傻愣傻愣的沙赞受到了刺激，那果断的战斗，极限使用能力的战斗风格，异想天开且化作现实的能力使用，以及超越自己的绝对战绩，沙赞不受到刺激是不可能的。
    可能，是作为少年的自己，下意识和同龄人比较的对抗心理，让他更想和星乐一较高下，让自己有了一份想要变强的动力，也让沙赞放下了一些东西，跟其他人学了一点东西。
    尽管不是很多，但是...对于沙赞来说，已经是迈出去一大步了。
    现在，正是将自己学到的东西，应用到实战上的时候。
    ————————!!!吸走空气后，火焰的燃烧逐渐变得无力而平静，当火苗已经肉眼无法看见之后，沙赞才停下了自己的双手，上前看看有没有火种，这毕竟也算是一种常识嘛。
    “喔哄————！！！”
    “干得好，沙赞！”民众看到沙赞熄灭了火焰，立刻发出了欢呼声，在眼下的这个时节，超级英雄永远是最吸睛，也是最让人值得欢呼的，尽管...只是一个小孩。
    然而，意外，就是要这种时候发生，才是最经典的。
    ——————！！！一只肉手突然从里面突破了油罐车的罐体表面，一手抓住了来看看还没有火苗，而没有意识到危险的沙赞的脖子。
    “！！！”被突然袭击的沙赞一惊，但是也算是经历了很多的战斗，立刻抓住了这只手的手掌，想要直接掰开手指，逃脱开来，但是...
    “...好大的力气...”
    沙赞花了很大的劲儿，脖子才从这只手上分开，但就算是这样，自己都不禁为这只手的主人感到震惊，因为这个人的力量，几乎能够和自己相比了。
    拥有六神之力的沙赞，在能力方面，有很多是跟超人相比较的，包括‘超级力量’这个能力方面，自己一直是联盟中前三的壮汉。
    但是这个没看见真面目的家伙，居然能够有这么大的力气，究竟是谁？
    而容不得沙赞多想，罐体又一次被突破，另一只肉手也跟着突破出来，握实了拳头，对着沙赞一拳打了过去，狠狠重击在了沙赞的腹部，冷不丁的将沙赞击飞了出去。
    “！！！”——————！被打出去二十多米远的沙赞，砸在了地面上数次，才终于稳住身体，直接浮空，没有让自己接着滚在地面上。
    不过那一拳...沙赞捂着自己的腹部，感受到刚刚渗透到身体中的冲击力，沙赞面色有些很不好，没想到居然这么厉害。
    回过头去看，只见，那对肉手抓住了罐体表面的金属，双手一撕，就将罐体给撕裂出了一道口子来，露出了里面的真容。
    类似于妖精的尖耳男人，暴露着精壮的上身，下身只有一条绿色的布料包围着，绿色的双目，异常的渗人。
    ‘亚魔卓’，在此正式出现在世间。
    “目标：沙赞，确认；指令：击败，执行。”
    口里吐出了这样的话，亚魔卓大步一踏，开始接近沙赞，让沙赞嘴角一抽。
    “击败？执行？你老几啊？”
    沙赞不服气的说了一句后，随即挺立起身体，对着亚魔卓就是一个飞行加速，对着亚魔卓抬起双拳，打了上去。
    而亚魔卓，面对沙赞的超速冲击，只是淡定的抬起了双手...
    ————————！！！超速度带起的速度劲风猛然吹过，但是已经躲到一旁的民众们，看到了让人惊奇的一幕，沙赞的双拳，被亚魔卓几乎无事的接住在手里，根本没有受到伤害，而说是几乎无事，那是因为他的双脚下，只被拉出了两道沟渠，只是移动了丝毫而已。
    “什么！？”
    ——————！！！还没等沙赞惊讶完，亚魔卓就抓着沙赞的双手，腾空一跳，在这个高度拉着沙赞回旋起来，一阵时速到达一掰九十公里的高速旋转之后，沙赞的身体就被狠狠摔在了地面上，砸出了一个凹陷。
    “！！！”被摔在地面上的沙赞痛呼了一声，但随即咬着牙，爬了起来，对着亚魔卓就是雷霆一样的上勾拳，狠狠打在了亚魔卓的下巴上，打出一声激响，亚魔卓的脑袋直接高仰起来。
    但是...
    ——————！一声机括式的声音，原本被沙赞打到抬头望天的脑袋，居然只凭借脖子的力量，就推回了沙赞的拳头，脑袋复位，还露出了谜一样的凝视。
    “...你打激素了？”沙赞看着这对渗人的眼睛，嘴角抽搐的赔笑问了一句，最后得到的是...
    ———————！！！
    一击重踢，踢过了沙赞的脸，让沙赞被打退了一段距离，接着当他回过头的时候，就是亚魔卓的一击直拳，狠狠打在了沙赞的脸上，愣是把沙赞打倒在了地上。
    “！！！”沙赞连续被打倒在地，感受到了力量非凡的打击，真的是让沙赞震惊，这家伙的力量，怎么会这么强大？
    当亚魔卓又一次靠近过来的时候，沙赞这次不打算就这么被打压，直接暴起，抬起手臂就是对着亚魔卓的裆部打了过去。
    “裆部打击！！！”
    ——————！！！接着就是金属相撞的声音，单单是听了就让人有些莫名痛的声音，这样的声音向四周荡漾，响绝于耳。
    姑且说一下，这个国家的武德程度没多少的，特别是一旦到了麻烦的地步，就是拿着打桩机对着你的‘球’都可以，所以...千万不要以为这是什么值得羞耻的事情。
    就是...这一次沙赞选错了‘致命打击’的对象了。
    “啊咧？”感觉到自己拳头手感不对的沙赞脸色立刻不对了，下意识的摸了摸，立刻发现此‘人’的裆部乃是一块甲壳，什么都没有，连洞都没有。
    “友情提示，我是机械人，并没有寻常生物所拥有的生殖器官。”
    而最让沙赞想要自裁的，就是亚魔卓偏偏好死不死的说出了这么一句，让沙赞脸色一白，那不就是说...
    “也就是说，你不怕痛咯？”
    “你可以这么说。”
    “那怕闪电吗？————！！！”
    一声怒吼，黄色的雷电从天劈下，黄色的闪电就好像是以沙赞的手臂为避雷针，狠狠打在了夹在两者之间的亚魔卓，多余的电光打在地面上，激荡出了不少的土灰，电光照耀的空间，几乎无人敢睁开眼睛。
    就是...
    ——————！！！沙赞的身体就被扔了出来，摔在了地面上，不过很快就站起了身体，看向雷电落下的方向。
    就在刚刚自己就感觉有什么很不对，就好像是什么样的怪异危险，即将出现了一样。
    ——————！！！然而还没有等沙赞想清楚，一道闪电从狼藉的浓烟中射出，直击沙赞的身体，击飞出去，让他撞在了一辆轿车上，停了下来。
    “————！！！刚刚那是...”
    沙赞疼叫了一声后，又重新看向了浓烟弥漫的领域，只见亚魔卓，以根本什么事情都没有的状态，重新出现在自己的眼前，就是手里，荡动着自己熟悉的电光。
    那是自己的闪电...这个家伙，能够复制我的力量？！
    猛然惊醒过来的沙赞立刻看到了亚魔卓的拳头，带着电光，打了过来......