    “看这招！”
    一连串的电锯锯轮被灯侠具现了出来，直接被灯侠扔了出去，甩向了亚魔卓。
    ——————！！！然而又是一个具现，一台只能够说是手办大小的防空炮随即具现在了亚魔卓手里，快速的子弹射速，将灯侠具现出来的锯轮一一打烂。
    紧接着，新的具现物随即出现，一个个子弹规格的钻头就像是一枚枚整装待发的飞弹一样，随时射出去。
    “该死！！！”——————！！！灯侠见状，只能够用一面盾牌挡在自己面前，特别是闪电侠还在自己身边也只能够寄希望自己的这面盾牌，足够给力吧。
    ——————！！！钻头飞射出去的瞬间，又是两道高速度波动，从天而降，挡在了灯侠和闪电侠的面前，凭借着自己的钢铁之躯还有防护神器，将这些具现出来的钻头用身体挡下来并且粉碎掉。
    “！！！超人！？！？”
    看到来者，正是自己联盟最强大的两个战力，灯侠在松了一口气的同时，赶紧说道：
    “你们两个小心点，这东西可以...”
    “别担心，灯侠，我能搞定这东西...！！！”谁知道，灯侠还没说完，就被打断了，而神奇女侠一个突进，一拳轰在了面前亚魔卓的身躯上，随即就是一记回旋腿，就要甩到亚魔卓的脑袋上，想要一击踢掉他的脑袋，不过...
    ——————！！！急速的一抓，让神奇女侠穿着战靴的脚踝落入了亚魔卓的手里，不能够再寸进分毫。
    “什么？！”
    ——————！！！神奇女侠震惊之余，亚魔卓身后，一个身影直接突破了诸多废弃汽车搭起的围墙，抬起手中的黄金三叉戟，对着亚魔卓刺了下去。
    然而亚魔卓空着的一只手向后方一背，一根通体失去高光的白银三叉戟，竟是凭空生成，并且架住了由波塞冬合金打造出来的海神三叉戟，一时间内，原本激烈的空气一下子僵持住了。
    “三叉戟！？”
    看到眼前，绝对是实物，而非灯戒力量的具现物。
    难道说...
    “快闪开！！！”灯侠立刻高呼，他已经发现了，眼前这个存在比起之前的阿美婛，实在是性能大升级，复制能力的速度和战斗的行动能力，已经远超了当初被索引者狠虐的阿美婛了，要说就不是一个层次的。
    而他口中刚刚就出现了索引者的名字，而很大的可能是...
    这是为了应对索引者而特别制作和升级的战斗武器，能力和武器，已经都能够做到和原物接近的程度，甚至学习能力，都达到了一个新的境界。
    没错了，这个家伙，绝对是索引者口中‘比达克赛德还要棘手’的存在，有这种能力，确实是很棘手啊，就情况而言，比达克赛德还要棘手，不是不可能的。
    也不知道，这个家伙现在都学会了什么样的能力了，一旦真的让他学会并复制大量的能力，那么就糟了。
    “灯侠呼叫蝙蝠侠，把‘那个’东西弄过来，不然的话，我们这边会陷入苦战的。”
    ——————！！！就在灯侠对着蝙蝠侠发出了要求的同时，那边的亚魔卓已经甩开了神奇女侠，回过身来，就是顶开海王手里的三叉戟，挥动手里的银钢三叉戟，挥动就是一记重劈，狠狠打在了海王的身上。
    “！！！”海王的身上激溅出了一道火花，即刻被打飞了出去，而接着亚魔卓的手中立刻出现了光的绳索，向身后甩了过去，冷不丁的捆绑在了神奇女侠的脖间，连反应过来都没有，就被捆住了脖子。
    “！！！”——————！！！只是一甩，被捆住了脖子的神奇女侠一下子没控制住身体，就被扔了出去，砸到了一旁。
    “你！！！”超人见神奇女侠被扔了出去，一股心火激凸，猛地挥动重拳朝着亚魔卓打去，结果就在亚魔卓要被打中的瞬间，眼前的亚魔卓就突然间像是幻影一样振动起了身体，而后超人的拳头乃至身体，就像是打在空气一样，整个穿了过去，不可抑制的穿过了亚魔卓的身体。
    “！！！”而正当超人震惊的转过头看向了亚魔卓，亚魔卓已经停下了震动身体，看着超人的双目，立刻亮起了灼热的红光。
    ——————！！！一道热视线射出，打在了超人的双目上。
    “！！！”双目被热视线灼烧的超人一个痛喝，撇过头去，而这个时候，亚魔卓的右脚上，已经缠绕上了雷霆的黄色电光，对着超人已经没什么防备的身体，抬起脚就是一记重踹。
    ——————！！！作为钢铁之躯的超人立刻被踹飞了出去，砸落在了好远的一段距离。
    “！！！”——————！！！闪电侠立刻高速度冲上前去，手掌绷紧，以手刀的手法，高速振动，狠狠劈向几乎到身前的亚魔卓。
    然而亚魔卓的手上突然间出现了银灰色的光芒，一张散发着银灰光芒的渔网突然间被具现化，像是一张血盆大口一样网住了向前冲的闪电侠，直接让其跌倒在地上。
    “！！！”紧接着，这张大网就被亚魔卓拉扯了起来，将闪电侠的身体不由分说的扔到了天上。
    ——————！！！一道闪电随即对着已经在天空的闪电侠由下往上的射了出去。
    “！！！”灯侠立刻做出了反应，抬起手，手中的灯戒立刻射出了一道光芒，一个绿光的球型障壁将被扔上天的闪电侠笼罩住，闪电因而被屏障所弹开了。
    可就在这个瞬间，亚魔卓就直接以超高速的形式，接近到灯侠的旁边，抬起自己的拳头直接发挥出了步枪子弹的弹速，狂风骤雨一样击打在灯侠的身体上，愣是将灯侠连反应时间都没有的打到地里面，几乎是灯侠坚持了很久，才中断了给闪电侠的屏障，不然，在那个高度，闪电侠很有可能会就这么摔死的。
    不过那个高度，还是让闪电侠狠狠摔在了地面上，而且很疼的那种。
    “嘿！终结者！”
    沙赞立刻在这个瞬间，欺身而上，对着亚魔卓挥出了自己的铁拳，想要一拳贯穿亚魔卓的身体，但是亚魔卓的双目又一次充红，热能的射线打在了沙赞的身上，一种灼热，几乎覆盖了沙赞的身体，让沙赞的行动得到了减滞。
    ——————！！！而接着，冷冻的吹息，立刻又吹打在了沙赞的身体上，冰霜又开始沙赞的身体上凝成，让沙赞的攻势又一次减弱。
    最后，亚魔卓的手中又出现了那条散发着银灰光芒的绳索，像是鞭子一样，抽在了沙赞的身上，沙赞的身体立刻倒飞了出去。
    “这家伙...刚刚复制了我们所有的能力和武器吗？！”
    被踢到另一边的超人，看着那边的亚魔卓，难得露出了棘手的脸色，要么是这个能力纯粹的历害，要么是这个能力的使用方式远远超出了他们的预算。
    就在刚刚，这个奇怪的家伙分别使用了他们的能力和武器，甚至武器的能力，都被亚魔卓用了出来，变换能力的使用，比索引者还要快速，就好像是预知到他们的动作一样，能够轻松推翻他们做的每一步。
    这种能力，这种用法，确实是比达克赛德更加棘手，达克赛德他们至少是可以被打伤的，但面前这个家伙的能力，能够应对所有招数的能力实在是太厉害了。
    “是金属生命体！这个家伙很有可能是金属生命体的残骸制作出来的生化机械人，也就是说...他是来自‘卡德摩斯’的。”
    灯侠自然是看出这东西到底是什么了，特别是能够造成这一现象的原材料——金属生命体的残骸，一定是那个时候，他和钢骨还有索引者一块战斗过，一块打倒的阿美婛的残骸，不然，还能有什么东西，可以造成这种能力呢？
    当初索引者说过，偷走阿美婛的残骸，正是‘卡德摩斯’的手笔，也正如上一次在达克赛德入侵时候，抓到的间谍招供那般，那是他为‘卡德摩斯’偷走了金属生命体阿美婛的残骸。
    也就是说，眼前的这个家伙，可以说是‘卡德摩斯’这段时间里一直筹备，最后摆在他们面前的结果。
    “要是我们连这个家伙都打不过，我们就真的会被索引者和韩星乐给嘲笑的。”
    沙赞将自己从一个凹陷的车身中出来，晃了晃被打昏的脑袋，不由得说起了狠话来，要知道韩星乐可是一个人就把联盟的各位都挑了一遍，至于索引者，就算是在同样面对拥有复制能力的金属生命体，他可照样打下去。
    他能够做到，他们正义联盟也一样可以做到。
    “有什么主意吗？”
    “他只有一个，用索引者的那种方式！”
    闪电侠立刻回答了超人的疑问，毕竟，这是对于孤身一人的亚魔卓最好的对付方式，连贯的攻击方式，队友与队友之间的连携配合，这是索引者最特殊的战斗方式。
    ——————！！！几乎就是答案出现的瞬间，闪电侠和沙赞同时甩动双手，将气旋刮了起来，四道暴涌的暴风冲向了亚魔卓......