    ——————！！！力量暴击的声音，传遍了费城的大街小巷，随即就是一个被击飞的身影重重砸在了费城外围的一个废弃车辆集中地，砸在这些车辆上，将其压垮变形后，滚落到地面上，狼狈的吃起了土来。
    “呸——！！！该死！”
    原本就被压着打的沙赞晃了晃头上的满头灰，随即立刻拿出自己随身携带的通讯器，同时庆幸自己有带着它，并不是一回到家就泡在自己的臭袜子里，不然，被人打死都没人给自己处理后事了。
    “嘿！有人在吗？这里是沙赞，有一个诡异的机械人，不知道为什么和我干上了，需要支援！”
    原谅他吧，这小子才十多岁，你指望他能说出什么专业性词汇，韩星乐他不算。
    “收到！”最先收到消息并回复的，自然是速度最快的闪电侠了，通讯器也很快就挂掉了，沙赞也多少有些底气，可以对付这个不知道怎么复制了自己能力的古怪机械人。
    重新站了起来，就看到那边，那个看着似人非人的身影，像是抵抗重力的漂浮在空中，随即落到了地上，如同有恃无恐一样。
    “好吧，终结者，我来陪你玩玩，别想就这么压垮我。”
    沙赞做好自己的战斗架势，尽管是街头混混的做法，但是总好过什么都没有。
    “目标:沙赞；任务：击败。”
    “————！！！”猛地踏步出去，沙赞一拳打向了亚魔卓脸上无喜无悲的脸庞，然而，亚魔卓直接抬起手，又是一掌抓住了沙赞的拳头，将其拉到面前，一掌击出愣是把沙赞这一大块头一掌推了出去，一击将其推出了三十米之外，沿途还撞毁了许多废弃车辆。
    “！！！这家伙真的是机械人吗？这么强？！”
    被推出那么远的沙赞就是对于亚魔卓的力量，有这么高的出力，感到震惊，一般的机械人别说是对付自己这种有着钢铁之躯的存在了，能不能破防都难说，但是像这种真的打到自己肉疼的，这个已经是第二次了。
    第一次，就是索引者变身成的影舞者，不过那个靠的是能量武器和集体配合，这个是真的实打实把自己打到肉疼了。
    “好极了，t600，我正好热完身，既然你要回去跟你的天网说你好，我成全你！”
    猛地站起来，沙赞的双手已经蓄积了大量的闪电，爆涌的黄色闪电积攒在双拳上，沙赞没想太多，立刻飞行着冲了上去，对着面前的亚魔卓，挥出了雷霆的拳头，一拳又一拳的重击在了亚魔卓没有变化的脸上。
    ——————！！！——————！！！
    一拳又一拳的打击，确实是让亚魔卓的身躯向后退去，脑袋更是因为被连续重击，宛若拨浪鼓一样被打得花枝乱颤，但...也就只是这样。
    越是打击，沙赞就越是心惊的发现，亚魔卓的身体根本没有受到什么实际意义上的伤害和损毁，就好像是，自己压根没有破开他的防御一样。
    “这家伙，到底是怎么一回事啊？！”
    猛地一吼，沙赞立刻高举自己雷电的双臂，狠狠地对着亚魔卓，用力重锤，爆裂和破开空气的冲击力，愣是将亚魔卓所在的大地捶出花来，极其了极其浓厚的灰尘，掩盖了所有的视线。
    而这时...
    “你打完了，到我了。”
    无喜无悲的话语，让沙赞一咬牙，脑海中也有接下来会发生什么的预感了，赶紧双手挡在身前，做好防御，不然，待会儿就要破相了。
    而他的这个举措，是对的。
    ——————！！！堪比升龙拳的冲天打击，将沙赞的身体狠狠地击飞上城市的上空，沙赞一下子在头晕目眩之中，迷失了方向和大脑（常态啦），接着一道疾影一下子飞到了飞起的沙赞的上方，整个身体开始告诉回旋，对着沙赞即将下坠的身体，如同飞钻一样，对其坠去。
    ——————！！！
    一个自我形成的螺旋飞钻冲击着沙赞的身体，将其打了下去，狠狠将其打进地里面，激荡起了爆涌的土灰和冲击波。
    而这个时候，一道闪电狠狠打在了土灰中央，不过很快，土灰之中，沙赞被打得极其狼狈的身影很快就被扔了出来，摔在了一辆废弃汽车上，忍不住为自己感到的疼痛而发出呻.吟声。
    “我是个机械人，但是我的主人已经为我应对闪电的力量，做好了完美的措施，你的闪电是摧毁不了我的。”
    亚魔卓从土灰中现出身来，身上缠绕着凶猛的电光，但是只是一甩手，身上的电光就被狠狠甩掉了。
    “作为一台机械人，你真的很多话诶！”
    沙赞反驳了一句后，随即耳朵那里听到了什么，有些狼狈的脸上，终于是勾起了笑容。
    “是时候了。”
    ——————！！！两道高速移动冲击大气的波动声，立刻冲击向了这个地方，相信会击打出一个深坑来吧。
    ——————！！！果不其然，风驰电掣的冲击，一脚踢在了亚魔卓的脸上，将其踢了出去，而接着，绿光的巨型冲击钻直接将亚魔卓的身体，压在了地面上，一次又一次的冲击在下面，让他无法起身。
    “噢，我的天，沙赞你没事吧？”
    “死不了，就是感觉自己的背要被弄断了。”
    沙赞忍着痛，总算是把自己从凹陷的汽车中，脱离出来了，不过身体还是有一点被打击后的虚弱感，被风驰电掣赶过来的闪电侠扶住了。
    “好了，我扶住你了...那东西是索引者说的‘特别的敌人’吗？”
    闪电侠一边扶着沙赞，一边问道，同时沙赞看向了在天空中，不断用灯戒具现的冲击钻压制对方的灯侠，赶紧喊道：
    “保持住压制他！那东西可以...”
    可惜，还没等沙赞说完，事情就已经发生了，在灯侠的眼中，一个尖锐的物体顶住了自己冲击钻的顶端，不让其接着压制下去，然后...他就看到了一个差点让他ptsd犯了的现象了。
    顶住自己冲击钻的，是一个钻头，一个体型能够跟自己具现的冲击钻相比较的大型钻头，而最要命的是，这是浑身发出银色光芒的大型钻头，这他妈的是...
    在灯侠爆出粗口之前，眼前的电钻已经开始加速旋转了，甚至势如破竹一样，摧毁了灯侠具现的冲击钻，反而冲向了在空中的灯侠。
    “！！！”灯侠立刻向着后方做了一个后滚翻，险而险之的躲过了这要命的一个钻头。
    不过还没完呢...
    “索引者曾经展示过，如何对付你的能力。”
    要命的一句话，灯侠的眼前就出现了毫发无损的亚魔卓的身影，顿时一惊，就要动手的瞬间，他的胸口就被狠狠地印上了一掌，将他从空中推到了地面上，就好像重物砸在了地面上一样激烈。
    “灯侠！...！！！”
    闪电侠见灯侠被一击打到了另一边，让沙赞靠在一旁，随即立刻发挥出自己的超级速度，进入了神速的境界，跑了起来。
    不过...他不是唯一一个能够进入神速世界的人物。
    几乎是同时，亚魔卓的整个存在也同样在神速的世界中活动了起来，即刻降落到了闪电侠即将前冲的面前，让闪电侠一咬牙，一脚踢了上去。
    谁知亚魔卓冷不丁的抓住了闪电侠的脚踝，一把将闪电侠扔了出去，摔在了地面上。
    “！！！”因为疼痛，闪电侠不得不从神速的世界中退出来，滚在了一旁。
    而他吃惊的看着亚魔卓，看见他如同自己一般，在高速度的境界中，闪现自如，瞬间意识到，那是自己的能力。
    “他能够复制我们的能力！”
    这个时候，沙赞才终于将这个事情说了出口，让闪电侠这个暴脾气都想打人了，这么重要的事情，你怎么能够这么晚才说啊？
    “那个能力...是金属生命体。”
    而在一旁，被亚魔卓一掌推出去的灯侠踉跄着走了过来，可见那一掌有多么的让他受伤了。
    不过更让他受伤的是，就是那个能力，那个他曾经和钢骨还有索引者遇到过的某个存在——金属生命体，阿美婛。
    也就是说，眼前的这个东西，是用了和阿美婛几乎一样的能力，特别是...他的学习能力，貌似在当初的阿美婛之上，那就不好玩了。
    “我的名字，是‘亚魔卓’，我是你们曾经打倒的金属生命体——阿美婛的原材料制造出来，纳米生化机械人，我的目的，是摧毁正义联盟。”
    亚魔卓冷不丁的介绍了自己，而且手里还开始像是灯戒一样，具现了一把加特林机枪，对准了闪电侠。
    闪电侠一惊，赶紧跑了起来，跑的时候，还不忘拉过了灯侠一把，不然，用不了几秒钟，他们都要变成筛子。
    “！！！”
    沙赞突然在亚魔卓的身后高举双手，对着亚魔卓扔出了一道闪电，打断了他手里机关枪的运转。
    而被打断了射击的亚魔卓，立刻一个转身，挥手就是一个具现化出来的铁链，捆绑住了沙赞的脖子，直接将其甩了出去，砸破了数辆汽车之后，才停了下来。
    “看这招！”
    一连串的电锯锯轮被灯侠具现了出来，直接被灯侠扔了出去，甩向了亚魔卓......