    “你的武器很有趣，我会全部复制下来的。”
    “凭你？”——————！！！钢骨不屑的对亚魔卓说了一句后，就又是扣下了扳机，能量弹又一次变换着轨道，朝着亚魔卓形成包围网的打去。
    “就凭我！”说完，立刻具现了十数层球型障壁叠加覆盖在自己的身上，同时使用了超人的氪星人体质，进而形成了二次防护措施，这样就算是这些能量弹也...
    ——————！！！极大部分的能量弹立刻分成两拨，分别融入到了两枚轨道相对的能量弹上，形成了结构改换了的破甲弹，连阻滞都做不到的，将具现的光之壁障全部贯穿，甚至贯穿了亚魔卓的身体，氪星人的身体外表和灯侠的具现能力，完全没有奏效！！！
    “说到底，你的主人确实是让你做到了复制能力的程度，但是其真正的出力，你根本复制不了，一开头你能够压制大家，一方面是大家还不了解你的能力，另一方面在城市战斗，能用的力气变得束手束脚的，不然，你以为你跟他们硬碰硬可以做到同样的事情吗！”
    根本连质问都算不上，简直就是扒开了亚魔卓能力的弊端，钢骨再一次将炮口对准了亚魔卓，自己可是有很大的底气，不怵这个只能够复制能力，却不能够完全复制的冒牌货。
    “等你能够打倒我再说这种话吧。”
    亚魔卓只是皱了皱眉头，身上的空洞，立刻就被大量的纳米机械补上了，银光雷电立刻聚集到手里，并且形成了三叉戟，随时能够做到下一个攻击。
    ——————！！！雷电瞬息间掷出，亚魔卓随即跟上，按照自己的计算，接下来就是自己的连招了，钢骨是接不下来的。
    而面对这道掷过来的闪电标枪，钢骨确实是如亚魔卓所想的，背后的背包展出了一对小型机翼，带着瞬息间爆发出来的喷射炎，飞了起来，躲过这道闪电，而接着亚魔卓拉升着飞行的轨道，自己挥动三叉戟，准备...
    “你的第二个缺点，就是你的ai，差劲透了。”
    原本应该在自己面前，被自己的三叉戟打中的钢骨，此刻竟是在自己的身后，炮口已经抵上了自己的身体，炮口甚至都已经亮起了光芒，亚魔卓连回避的时间都没有。
    ——————！！！接连的攻击爆破，让亚魔卓的身体被连续冲击，打飞了上去，而在亚魔卓被打飞上去的瞬间，不知道哪里来的小型飞弹已经在他的上升轨道上，直击了亚魔卓的身体。
    “！！！”身体上立刻出现了被打击后的故障性电光，砸落在地上，看上去并没有什么什么大碍，但实际上，依旧被摧毁了不少数量的纳米机械。
    “这怎么可能...我的预测应该...”
    “我战甲的ai预测了你的预测，毕竟你的ai，不过就是垃圾货而已。”砸在地上的亚魔卓听到了钢骨的评价，自己的ai系统立刻作出了应对上的计算，但是得到的，却是‘error’的提示。
    因为地球上，并不存在比亚魔卓还要高级的人工智能，仅限这个地球...
    “我是...亚魔卓，是打倒正义联盟和索引者的究极机械人，没有输给你们的可能性。”
    亚魔卓重新站了起来，机械性的说出了这样的话，手中出现了一道银光的绳索，身体缠绕上细微的电光，立刻高速化，前往钢骨身边，要...
    “是没有，还是你的人工智能太低级了，计算不出来啊。”
    身体早已有了银色的数字流光，同样进入了超高速境界的钢骨，不知何时已经绕过了亚魔卓的身体，直接绕到后面去，手里的重炮一记砸在了亚魔卓的后脑上，接着抬起一脚就是对着亚魔卓踢了出去，连动作挪动一些都做不到。
    ————！！！连滚带飞的摔到了一边，亚魔卓再一次机械性的爬了起来，脸上什么表情都没有表现出来，不过绿光的眼中，有着异常的数据流动。
    在亚魔卓的脑海中，他并没有发现有关于比自己还要高级的人工智能的资料，自己是通过天启星母盒的资料和系统进行模仿和升级，从而制造出来的人工ai——亚魔卓，这个世界上，是不会有超过自己的人工智能的。
    然而，亚魔卓并不知道，眼前钢骨所使用的人工智能技术，是通过技术奇点进化衍生而出的特异级别技术，别说是天启星的母盒和系统技术，只要不是技术奇点级别的超技术，亚魔卓这个人工智能就没有什么可比性。
    就如钢骨所说的那样，就凭亚魔卓，想都不要想。
    “我没看错吧？钢骨是不是比我们还厉害，直接压着这东西打啊？”
    “那个装备...居然有那种程度的力量吗？”联盟其他人都看着钢骨一个人单挑大梁，活活把亚魔卓打得没有还手之力，眼角都不禁抽搐了起来，这个技术奇点的力量，是不是厉害过头了。
    “索引者，无论是这个叫‘亚魔卓’的机械人还是钢骨都是受到过了索引者的影响，才会有现在的结果，也就是说...因为索引者的缘故，现在的钢骨有着同样因为索引者影响的特异性，在这点上，钢骨可以和亚魔卓相对抗。”
    眼尖的蝙蝠侠看着这互角的两人，立刻在心中得出了结论，同时明白了，受到了索引者这个特异性存在的影响，只有同样受到其特异性影响的存在，才可以相对抗，而要分出胜负来，就要看哪边受到的影响比较大了。
    “也就是说...钢骨因为受到的影响比较大，而且是索引者主动影响的他，导致比起间接影响到的亚魔卓，他的实力会更好吗？”
    超人看着自己这位聪明的战友，露出了苦笑，没想到他们一致头疼的索引者，会有如斯的能耐啊。
    而这特异性，也确实是很给力啊。
    “就算你拥有的ai性能比我强悍，就复数能力的数量而言，我这边是压倒性的。”
    确实，拥有复数能力的亚魔卓，就理论上，是可以靠着能力的多变性，将钢骨压倒的。
    不过，脑海已经有了对付亚魔卓复数能力对策的钢骨，根本就不怵这所谓的‘复数能力’更别说是...劣质版本的。
    “你可以试试。”
    “狂妄！”亚魔卓的身体立刻振动了起来，就像是随即，就像是在分裂一样，一个个新的亚魔卓的身影开始出现，这个是...分身能力！？
    “！？”联盟的其他人脸色一变，那个...是索引者的分身能力！？
    接近十个的亚魔卓一字排开来，银色的灯戒戴在手上，白银的光索抓在手里，银钢的三叉戟伫立在面前，身体缠绕着银光的闪电，振动的身体几乎快到可以看到幻影，通体银色的再起执行者随时准备发射，一条银色的万能腰带缠绕在腰间，原本绿色的双目充红到发热的地步。
    这样的八个亚魔卓，分别出现了这样的现象，这是打算用人数优势和能力数量优势，直接压倒钢骨啊。
    并且还模仿了索引者，每个能力一个分身体，应该是用纳米机械模拟了自己的身体，制作出来的子体，尽管不是完全模仿出索引者分身的原理，但是已经很相像了。
    “这个能力，你是无法对抗的。”
    ——————！！！为首模仿超人的氪星亚魔卓，和亚马逊亚魔卓、神速亚魔卓还有沙赞亚魔卓，同时使用了超加速的能力，对着钢骨发起了高速度的冲锋，形成了四方的包围网，同时扑了上去。
    “这种没有任何尊敬和敬畏的台词...”
    然而在他们即将扑杀到钢骨不到半米的瞬间，钢骨的身体立刻就消失在了他们的面前，随即四个亚魔卓扑在了一起，倒成了一团。
    “可是领便当的敲门砖啊。”一柄金色的枪尖顶在最上面的亚魔卓身上，随即，一个拉环，被拉了出来。
    【jack-rise（劫取升级）！】
    【jacking-break（劫取破坏）！】
    ————————！！！超高速的动能立刻成为了金枪的穿刺加持力，暴动的动能中四个亚魔卓的身体被打飞了出来，倒在了其他亚魔卓的面前。
    “刚刚...那是？”
    这个时候，大家又重新看到了在暴起的雾霾中，钢骨的身体毫发无损地站在了原地，左手拿着自己的再起执行者，右手，则拿着一把风格科幻的骑士短枪。
    金色的枪身，手柄则是黑色的，一个莫名的计量器，在枪身和手柄的连接处上，手柄的底部，有一个金色的拉环，上面还有一个装载口，科技感十足的同时，也有着一种特意感，而这柄武器的电子音，告诉了所有人，它的名字。
    【thousand-jacker（千位劫取者）！】
    而这个时候，钢骨开始说道：
    “如果你的能力，是通过观察对手的能力，进而通过身上的纳米机械复制出原理，进而重新出来，那么这把千位劫取者，就是劫取你的数据，再直接将其能力重现的武器。”
    “也就是说，你刚刚辛辛苦苦打出来的能力数据，被我劫掠了一份，你的复数能力优势，从现在开始，已经荡然无存了！”
    “你的复制能力，早就该下岗了！”
    钢骨，用自己手里的武器，直接定义了亚魔卓‘劣质品’的地位......