    ——————！！！机车加速行驶在道路上，保持的速度，已经远远超出了一般机车该有的速度了，特别是那速度，居然还能够如鱼得水那般精细控制着车身，没有磕碰到任何车辆，且车速快得异常。
    而这个时候，和斯露德还有帕拉丁共同穿梭于多辆车辆之间的extra，他的双耳听到了什么，一些...速度和他们差不多的飞行声。
    “他们来了！”extra发声后，斯露德和帕拉丁也开始一皱眉头，他们能够感觉得到，即将到来的危机感。
    “那就开始吧，xv兽！”
    嗯，收到了。
    一个声音，在不在现实空间中的地方，响起，并且回应了帕拉丁的呼唤，而接着，在马路上一辆又一辆的车辆，不知道为什么，越发开始减速，最后停在了马路边上，只剩下帕拉丁三人在海岸线的马路上狂奔了。
    而且有的车辆开始一点一点的堵塞在了各个能够在这段道路上行驶的路口，形成了一种封锁，一种靠着数据芯片车辆被骇入，导致被控制车辆行为的封锁，现在在这条道路上，只有帕拉丁他们是可以行驶的了。
    “封锁已经完成了，将战场固定在这一领域内，没有任何问题。”
    “好的，就看看第一道给我们送上来的，究竟是什么吧。”
    帕拉丁接收到消息之后，很快就听到了，后方道路被重物破坏的声音，三人在行车的同时，向后一看，看到了...三头狼，三头像是机械形成，且浑身散发出银光，双目发绿的大型野狼，体型差不多能够和人相比了。
    那是利用灯侠的灯戒，再通过昨天看过升程密钥的数据，复刻出来的具现化野狼，咬合力恐怕比一头大白鲨还要恐怖。
    “好极了，把我们当作待捕的羊群...不过能不能吃下我们，就得看你们自己了。”
    extra一说完，立刻和帕拉丁他们加大油门的出力，将自己身下的机车，运转到极致，全力开动了起来。
    而身后的三匹银光野狼，四肢踏破了大地，即刻追击起帕拉丁他们。
    【gashakon-magnum！】
    手上出现了gashakon麦林枪，帕拉丁看向了另外两人和一辆机车，只见他们同时对着帕拉丁一点头，帕拉丁也随之点了点头，追逐战？和假面骑士？你这是自寻死路！
    ——————！！！引擎在疯狂的咆哮，别误会，这不是悲鸣，这是在狂欢，有什么...能够让一辆机车高兴呢？自然是全力飞驰，且全力狂飙了！
    “——————！！！”身后的三头野狼用极其夸张的速度，追赶上了帕拉丁他们，对着不断变换行进轨道的三人，其中一头发动了扑杀。
    ————！！！机车一个变道，主动减速的extra突然伸出手，原本扑杀失败的银光野狼被extra一手掐住了其脖子，那暴力程度的手劲，竟是让这头野狼无法挣脱开来。
    ——————！！！枪击声立刻响起，帕拉丁冷不丁的抬起了gashakon麦林枪，对着extra手里的那头野狼，立刻扣下了扳机，而且是毫不犹豫的激射，将这头野狼，当场射成了光子状。
    而接着，另外两头野狼突然对着帕拉丁和斯露德发动了交叉扑杀，两人眼神同时一交集，接着就是同时一个交叉穿插，两头野狼就撞在一块。
    帕拉丁一个减速，自愿夹在了两头野狼的中间，抬手就是对着其中一头野狼开枪，这头野狼立刻跳后，躲开了枪击，而帕拉丁的机车速度不自觉的开始减少了一些，落后到了另一头野狼后方。
    帕拉丁向自己后方的野狼，象征性的开了三枪，光弹打在了路面上，并没有打中野狼的身躯，毕竟这种高速度中，射击基本上没有什么意义，但是还是可以让它往后一点，给自己一点时间。
    紧接着，帕拉丁立刻倒转的枪头，一个杂技性质的整个身体侧向车身左侧，靠左手稳定车速和控制好车身平衡，右手对准了在自己前方的另一头野狼，扣下了扳机，射出了黄色的光弹。
    ————！！！光弹击中了野狼的身体，随即因为受击的原因，向身旁倒去，滚在了马路上，而接着...
    ——————！！！extra不知道什么时候已经落后于帕拉丁的身后，驾驶着野兽劫掠者，疯狂加速，对着那个不受控制，自己滚过来的野狼，用车头狠狠一撞，愣是将这头野狼撞成了光子状。
    而重新调整好身体态势的帕拉丁看了看自己机车上的后视镜，确认自己身后的最后一只野狼已经追上来，准备扑咬的时候，果敢身体向后一挪，抬起自己的右腿，用脚背抵住了刹车，车辆一个减速，直接到了野狼的后面，帕拉丁抬起右手的gashakon麦林枪，射出光弹。
    ————！！！光弹确实打在了野狼的身上，即将重蹈覆辙的瞬间，帕拉丁又是一次抬手，对着道路上方的标示牌，开枪激射，将整个标识牌打了下来，正好压在了野狼的身上，一时间内被限制住了。
    而这一时间，足够了。
    ————！影舞者的轮胎突然弹出了一个圆盘，担任驾驶者的斯露德一手抓住了弹出来的圆盘，对着身后一扔，正好扔在了那压着野狼的标识牌上，接着...
    ——————！！！一声爆炸激响，光粒子从爆炎和烟雾中飞散，看来是不会有什么残骸了，帕拉丁和extra跟了上来，和斯露德一起，共同驰行在道路上。
    而记者的直升机，已经拍下，并且报道这起发生在纳新诺市的高速道路大战。
    ....................................................
    ‘卡德摩斯’的据点
    “你看到了吗，艾可？三位索引者，或者说是四位索引者在纳新诺市海岸线和某种...狼型机械人大战了起来，场面火爆，让你不能相信这是真的。”
    “我知道你的想法，这场追逐战，堪比动作大片，而且我们还不知道接下来还有什么会发生。”
    看着电视上报道的，莱蒂西亚绷着脸，看到这一轮攻击，就像是给索引者添彩一样，被索引者解决了，她多少有些不悦。
    而更让她心情糟糕的是，其中一体亚魔卓，并没有飞往纳新诺市，而是飞往洛杉矶这件事。
    “伊沃博士，为什么会有一体亚魔卓，没有前往纳新诺市？”
    莱蒂西亚必须问出这个问题，为了他们的‘大义’，他们做了很多心血，必须要将...
    “夫人，是这样的，根据您的命令，这些亚魔卓会去纳新诺市攻击韩星乐和索引者，但事实上，韩星乐现在并不在纳新诺市，而是在洛杉矶，所以亚魔卓自己作出了判断，让其中一体子体，前往洛杉矶了。”
    而伊沃博士的答案，让莱蒂西亚眉头一皱，但很快松弛开来了，只要能够杀了他们两个，那就算了。
    ............................................
    视线回到纳新诺市
    在道路上，三个骑乘着机车的身影，拐过了一个大弯之后，眼前所见，就看到了...那电视上，曾经报道过外表的生化纳米机械人——亚魔卓，或者说...半打打包过来的亚魔卓们。
    “排成人墙，想让我们停下来？”
    “那我们就偏偏不要停在他们前面，停在他们的后面！”
    就好像是对抗心起来了一样，帕拉丁即刻加大了油门，斯露德和extra紧随其后，三辆机车即刻发出了爆裂的轰鸣声，超越一般机车拥有的高性能，即刻戴着不明的光芒向前方冲击。
    而面前的那些亚魔卓们，看着向前冲过来的三辆机车，双目闪过了一系列数据之后，开始作出应对。
    ——————！！！黄色的闪电，银光的战锤，还有亮出红光并且灼热的双目，亚魔卓们中的三位亮出了这些，同时站了出来，准备攻击的瞬间。
    ——————！！！
    一道蓝紫相间的x型光弧，直接从天空，朝着下方的亚魔卓们降下。
    “......”只见原本具现着银光战锤的灯戒亚魔卓，立刻取消了战锤的具现，改而对着天空，具现了一个护盾，挡住这攻击，而同时氪星亚魔卓对着帕拉丁他们射出了热视线，雷霆亚魔卓则掷出了闪电。
    结果extra一个上前，抬起人类无异的单手，仅凭一只手挡下了这两道热视线，并且是推着这两道热视线，驾驶机车加速冲上去。
    而那道闪电，直接被斯露德暴力单手抓在了手里，方向一转，又往回扔了回去。
    雷霆亚魔卓即刻被扔回来的闪电击退，氪星亚魔卓的双目更是被推回热视线的extra一抓，别说是双目，就是整张脸的纳米机械都被extra一把抓走了。
    ————————！！！几发能量子弹打在了还在具现护盾的灯戒亚魔卓，还有一发打在了他的手上，打断了护盾的具现，失去抵挡的十字剑气打在了亚魔卓之中，激炸出极强的爆炎，而在爆炎中瞬间突破的，正是那三个乘坐着机车的索引者们。
    驾驶着机车的三人车胎一接触地面，就在滑行中减速，最后停在了路上，回头看看被吞没在火焰之中的亚魔卓们。
    果不其然，那些被烈火烧灼的亚魔卓们，没怎么受到伤害，甚至是那个被extra一口气抓下脸皮的氪星亚魔卓，很快就补充好了脸皮的纳米机械，恢复原貌。
    “很好，这次终于是有些好打的了。”
    一把扔掉了变成散沙的纳米机械，extra脱下了自己的头盔，兴奋的，说道......