    洛杉矶，某家酒店，某间双人房
    “所以...卡拉她真的是超人的表姐？”考特妮像个好奇宝宝一样的趴在酒店的床上，问道，毕竟那个和自己一起在同一个房间里，一起说过闺蜜才说的话的卡拉，居然是超人的表姐，是真的氪星人，这不值得激动吗？
    “是啊...话说你直接问超人不就行了吗？还有啊，你又不是没见过氪星人，你激动个什么劲儿啊？”星乐倒了一杯水后，随即古怪的问道，不就是地球外的生命吗，至于这么大惊小怪吗？
    “别这么说，只是想着如果我们能够搭档的话，我们的配色应该很配。”
    “你们两个配对？...我只看到两个惹事精乱砸一通的画面，真是恐怖啊。”
    星乐很快就以这两人的菜鸟程度，想象了一通，当着本主的面，脱口而出一句泼冷水的话来，真的是不怕一道光束糊脸是吧。
    “我们又不是飞到哪里，就砸到哪里...话说你才是那个到哪里就把哪里打出一个大坑的人吧！蓝谷镇的时候是这样，在美军基地的时候也是这样，特别是那次在火星人入侵的时候，我听说你打出来了一个黑洞。”
    “不是我，是我和迪萨一块打出来的。”
    这有区别吗？达米安不禁这么想到。
    “喔喔喔！看看这个，正义联盟在费城大战特殊机械人。”
    这个时候，贝丝开着电视上，发生在今天早上，在费城的那一场大战，尽管...比较一笔带过。
    “喔喔喔，查克说这个机械人很特别，有着复制别人超级能力和武器的能力，联盟花了很大的力气和时间，才将其打倒的。”
    贝丝说的话，让大家都有些咬牙，联盟那么多人，而且每一个都有着他们难以企及的能耐和经验，居然都花了好一阵子的时间，这得是什么层次的机械人啊。
    然而，在这种本应该有点点压抑的氛围中，达米安却发现星乐的脸色如常，就好像是，星乐他已经预见到这种发展一样，会有这样的机械人出现，会有这样的结果一样，根本不感到任何的意外。
    “韩，你看上去好淡定哦，你就不担心吗？这样的...能够复制自己能力的机械人？”
    考特妮见星乐面色不变的样子，淡定的有些异常，特别是那种娴静中带着一种成熟的气息，反而有种恐怖的感觉。
    而星乐撇过眼，去看考特妮，同时也看看这些因为‘复制能力’而有些担心的各位，也明白了他们在为这种能够复制别人能力的存在，而感到惶恐不安。
    超能力，对于某些超凡的存在来说，是立身的根本，也是自己战斗的力量，只要这样，就能够保证自己的存在和定位。
    而这样能够复制自己能力的存在，显然是有些冒犯到自己的感觉，就好像自己的存在意义，被某一个存在没有道理的分享了一部分一样，这让每一个人都感到了一种不适感。
    面对这样的敌人，多少是有一点不想去面对的，不过...
    “你们先好好想一想，复制能力的能力，究竟代表着什么，又意味着什么。”
    星乐冷静的说着，让所有人一愣，‘复制能力的能力，究竟代表着什么，又意味着什么。’这个问题，有什么意义吗？
    复制能力的能力，就是能够复制你的超凡能力，复制比如超人的热视线和冰冻吹息，神奇女侠的亚马逊人体质，沙赞的闪电，闪电侠的速度，这些能力，你都能够同时拥有，只要是眼前所看见的能力，都能够复制。
    绝对的能力数量之差，不管你有多少能力，他都能够复制，这就是这项能力的存在形式，在这项能力的面前，能力的数量将不具备任何意义。
    可是...
    “露出那种脸的你们，就很说明问题了，你们根本不明白这种能力的弊端，有多么的强烈。”
    星乐即刻说出了这样的话，复制能力的强悍是因为其特性和千变万化的能力数量，因而十分的棘手，但也仅限于此。
    这种能力的弊端，就在于很多容易被人忽视，被人遗忘的地方上，但这是单凭能力无法跨越的鸿沟，也绝对不是不可跨越的，只不过，不会是那种单靠能力就可以做到的。
    而星乐很明白，一旦这家伙真的找上门，自己有十足的把握，将他一次又一次的埋葬，绝对不会有任何例外。
    “说到底，这种能力的弊端，究竟是怎么一个的弊端啊，你不说我们怎么知道啊。”
    考特妮看着星乐无端端的打起了哑谜，顿时鼓起了嘴脸，很是生气，怎么又搞这种秘密主义啊，谜语人滚出哥谭啊！
    .............................................
    与此同时，正义联盟
    “怎么样？”解除了变身，以人身站在这里的维克托，看向了电脑上的不断闪现的数据，不禁关心的问道。
    这个，可关系着那个叫作亚魔卓的机械人的资料啊。
    同样聚集在会议室的众人，看着在一旁，通过电线连接上了电脑的那把金色短枪——千位劫取者，心中多少有些感慨，没想到，还有这样子的底牌。
    “迪萨那家伙，居然准备了那么多的东西吗？”
    海王亚瑟有些感慨，原本以为看到亚魔卓那变态的复制能力，自己已经很吃惊了，不过看到钢骨使用千位劫取者的情景，才终于明白，没有最变态，只有更变态。
    那一招，直接召唤出了他们升级过后的数据人型和数量不少的数据动物形体，直接接连不断地将那些亚魔卓的小队铺天盖地的吞没并毁灭了。
    也正因为如此，费城那里现在多了一个大坑，足以见到那一招的威力有多厉害。
    而索引者，就这么将这样的武器，这样的技术，托付给了钢骨，托付给了维克托，足以说明了索引者他究竟是以什么样的想法，将这种力量交出来的。
    像亚魔卓这样能够复制能力的存在，他既然已经提前预知了其存在和其特性，并且提前准备了这样的武器给他们，就说明了他根本就不担心亚魔卓的力量，就是仅仅只是棘手的程度罢了。
    而且，这把千位劫取者的能力，还不止这样，毕竟，这把武器原来的设计，可是被索引者或者说是星乐，改进了不少，只要接着用下去，就会知道这把武器到底被改成什么样了。
    面对过亚魔卓的联盟等人很明白，亚魔卓的复制能力十分的棘手，那种能力的复数形式，就好像是偷窃了自己的一部分一样，让自己的节奏被强行打断了一样，不知道该如何应对。
    明明是自己的能力，但却有着一种陌生的感觉，让自己很不习惯。
    就像是被人牵着鼻子走一样，戏耍在股掌之间，不适感太强烈了。
    要不是钢骨的千位劫取者出奇制胜，否则他们都不知道事态的最后将会演变成什么样子。
    所以当务之急，就是看看千位劫取者中，劫取的亚魔卓的数据，究竟是什么样的，又是什么样的结构和原理，无论是什么样的能力，都应该有着相应的弱点和特性，能不能够利用，就是他们自己的事情了。
    而很快的，连接上了千位劫取者的电脑，已经收到了其中劫取到的数据，立刻显现到屏幕上，呈现出了一系列的数据，特别是那些档案，子档案，通通都是联盟各个成员，社会义警和超级罪犯的能力数据和使用形式，特别，有两个的数据是被锁上的。
    那两个，自然是写着‘韩星乐’和‘索引者’的两个档案了。
    而且数据的份量，貌似比在场的每一个人都要多数据，真的一点都不侮辱人。
    “他们两个的数据量比我们加起来都要多？这就很侮辱人了。”
    “人家能够变身啊，你能变成巨人，或者一个机械人，亦或者是一头巨龙吗？”
    灯侠的抱怨，立刻遭到了闪电侠的吐槽，让灯侠不爽的看着这位好哥们。
    “好吧，你想观察一样东西，就要观其外，知其内；观其面，知其心。”
    一边拽着文字的维克托，敲打着键盘，开始控制屏幕上一个个子档案收敛，终于，将一个标着‘.a.’的档案给展露出来了。
    “显摆。”蝙蝠侠说了一句让维克托勾嘴一笑的话，接着就控制电脑，点开了‘.a.’的档案，看着上面的资料，特别是关于上面的构成，让人不禁倒吸一口冷气。
    “伙计们，你们看到了吗？自适应性金属，搭配上高等级天启星母盒改造ai，由金属生命体的残骸改造而成的amazo合金，接近分子级别的纳米适应性结构变换机械，还有超能人类和异星生命体化学物转换器，这玩意儿简直是超能力军火库啊！”
    闪电侠看着上面的资料，不禁惊叹出声，这上面的东西，远远超出了他们对于超凡科技的预想，这项科技不仅仅是靠附着在表面的纳米机械，化学工程和体内适应性金属的量子链接效应，造就这台能耐非凡的超能力机械。
    就是没有达到技术奇点而已。
    “他的能力，是为了应对索引者而存在的，只不过是为了防止异变，先学习我们的能力再去面对上他，现在他虽然被击退了，但是也已经学习了我们的能力，他会再来一次，去找索引者们。”
    蝙蝠侠的分析，让所有人一咬牙，有了他们的能力，要是之后再学会了索引者们的能力，又会变得多强大啊......