    叮————！电梯门开，星乐和阿曼纳迪尔走进了这一楼层。
    不得不说，这很不方便，要知道，这地方的大门就是一个电梯，没有门铃，怎么敲门或者是...提醒，不然星乐也不会在下面打了电话，通知提醒后，等上一阵子才上来。
    而且，就星乐的防范意识而言，这道门给自己一种很不好的安全感。
    “欢迎！我的好朋友和我的好哥哥！”
    “嘘——————！！！”迎面而来的，是穿着殷红睡袍的路西法，热情的招呼和一个拥抱，不过在他抱过来的瞬间，星乐和阿曼纳迪尔立刻做出了噤声的提醒，你的大嗓门就快吵到宝宝睡觉觉了。
    “噢~我以为医生会看着我的侄子呢。”
    “琳达有个预约，所以...我们可能要在查理在的情况下，进行了。”
    路西法的惊愕，换来了阿曼纳迪尔的抱歉，不过...和人类的心理医生生了一个孩子，大概就是这样的不方便，不过为了这个小萌物，这一切还是可以忍受的。
    “别担心，路西法叔叔在这里，要是我们的小宝贝哭起来，我们就用这个。”
    ————！说着，路西法的脸就立刻变了，变成那张地狱之王的脸面，不得不说，大早上的看到那张脸真的是感觉非凡啊。
    说到底，为什么这个孩子能够看到路西法的恶魔脸之后，会笑呢？而且还是很欣喜的笑。
    星乐可能想不通这个问题吧，大概......
    “好吧，你东西应该都准备好了吧？”
    不过不管怎么样，星乐还是要进行委托的执行内容，跳入地狱，杀上一亿多个恶魔，并且给自己的一刀一剑，来一次真正的激活。
    “当然了，我们可以开启一个洞口，让你进去，随便你怎么杀，只要不要别把地狱的机制破坏掉的话，我没有问题。”
    路西法一边说着，一边直接在大早上，调至酒液，我是说...大早上喝酒是真的不健康。
    “你介意别喝酒吗？我不希望你在给我开启洞口的时候，一个手抖给我关里面了。”
    星乐看着路西法打算喝酒的举动，就有点危机感，自己是要到地狱...应该说，是践踏地狱来着，不过你要是不能够给我一个持续性的通道，我杀光了整个地狱的恶魔，我一时间也很难回来啊。
    “不不不，我们是要把你关在里面，要知道，地狱和人间的时间流速是不同的，开放地狱的通道，相当于临时将两个地方的时间流速暂时调整到同一个层次，这样才能够开启一个稳定的通道，但要是是在不同的时间流速中，开启这样的通道是极度危险的。”
    “因为将两个世界的时间流速达到同一个层次，是极其麻烦的，也十分的短暂，所以你必须把我关起来，这样才能够保证通道的正常运行，不然我只能够生撕凡间和地狱的世界之间了。”
    听完路西法的说法，星乐也明白了，时间流速的变化也代表着一个个空间的能量层次，维持的能量是循环运转的，能量的循环速度，越是快速，就越稳定，而像地狱这样，掌管死者和灵魂的恶魔疆域，其能量的流转速率，将会是人间的十数倍，即时间流速也十分的快速。
    也就是说，星乐他们要真想打开一个通往地狱的大门，就得在人间这边，隔着次元的障壁，干涉地狱的运转系统，将其的能量循环速率降低到和人间一致的地步，而就算是有着路西法，隔着一个次元的障壁，也不能够就这么简单的干涉时间的流速，所以比较困难。
    而且降低时间流速，也相当于降低了一整个世界的能量循环速度，整个空间的不稳定性也会提升，作为各个世界中最主要的一样子系统之一，地狱或者是司掌死亡的次元是关联到各个宇宙完整的一部分，所以星乐要是想要去地狱，就必须选择不让地狱受伤害的方法。
    “那是怎么样？你帮我打开入口，我跳进去，你再关上，过上个把小时，你再打开洞口，把我放出来？”
    “没错，就是这样。”
    “......”星乐听完这句后，眼角不自觉地开始抽搐了，这怎么那么像是在放狗呢？
    “好极了，哥哥，过来吧，我们把韩送到地狱之后，有的是时间哄查理。”
    路西法只是挥了挥手，整个宽阔房间的地板上就已经出现了一整个五芒星的玄奥法阵，各个地方上，还有着看上去比较古老的物件，都是用来稳定和开启通道，并且调整时间流速用的仪式物品，而做这个的同时，路西法同时还招来了阿曼纳迪尔，毕竟是关于时间的能力。
    阿曼纳迪尔，是路西法的大哥，同样也是上帝的右手，有着大天使的战力，和控制时间的能力，当然也不是说将时间倒退或者是穿越时间那样的事情啦，不过放慢时间的流转，阿曼纳迪尔还是做得到的，是最好的减缓时间的手段。
    星乐也不是做不到，但是经历了那次使用力量之后，星乐并不是很想再用一次‘权限’，不然，整个星球都会兜不住的。
    “好吧，让我们开始吧。”
    阿曼纳迪尔走到法阵前，双手一合，像是祈祷一般，闭上了双眼，但是星乐感觉得到，时间的力量，已经开始流转了。
    而路西法只是双手一合，接着往外一开，法阵的外围，立刻燃烧起了闪耀却富含魔气的火焰，火焰的燃烧路径，形成了地板上的一个火圈，随后，火圈中的法阵和地板逐渐形成了一种空间上的扭曲，形成了一种看似由燃烧的石壁形成的中空通道。
    这，就是通往地狱的通道。
    “你准备好了吗？”
    阿曼纳迪尔问的时候，星乐已经召唤出了一把gashakon强袭者-刀模式和gashakon王剑-圣剑模式，，两把武器扛在肩上，无所畏惧的笑了一下，说道：
    “我可是‘救世主科’的世执，拯救一个婴儿的未来，我想我随时都准备好了。”
    说着，身体一倾，就落入了这个中空的地狱通道，只不过...
    啪————！！！“啊！！！”
    那是头盖骨撞上石头的声音...还有一声惨叫...
    “啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！”啪————啪——啪————啪————啪————啪——！
    路西法和阿曼纳迪尔无语的看着在通道中，磕磕碰碰的消失了的某人，一股极其尴尬的气氛，就这么蔓延了。
    “他没事吧？”
    “应该没事...不过头盖骨应该会碎成渣...好几次。”
    ...............................................................
    此刻，纳新诺市
    早晨的阳光，今天看起来特别的明媚，特别是今天早上，边哼歌，边走在路上的人，几乎超过了70%，要某人说，应该是某个存在开的大型演唱会的功劳。
    在这样压抑的日子中，多一些音乐，多一些心灵上的抚慰，又有何不可呢？
    至少，星乐的分身体们，是这么想的。
    ——————！！！
    三辆机车驶过了早晨显得有些拥堵的路段，不过得益于机车优越的机动性能和机车手优秀的驾驶技术，这三辆机车，成为了城市的一道漂亮风景线。
    钴蓝的野兽机车，黄色的暴走机车，以及粉色的急速机车，乘坐在上面的，分别是花之勇者——斯露德，赤红的圣骑士——帕拉丁和凶悍的人工生命体——extra。
    当然，还有供斯露德骑乘的变形机车异星生命体——影舞者。
    这四个索引者此刻正在街道上，停在了红绿灯前，等待着绿灯放行。
    “沿着海岸行进，将战场局限在那一块，应该没有问题吧？”
    戴着头盔，帕拉丁在机车玩家上问起了两边的分身体，就他们所预测的，那个家伙用不了多久，就会来纳新诺市这里，找他们的麻烦，所以沿着海岸线作为战场，或许是城市受到伤害，最好的方法。
    现在不是夏季，海岸那边不会有太多的人，就算有人，也会被他们很快的带走，转移到其他地方，所以可以说是比较理想的战斗场所。
    至于能不能打赢那个玩意儿？...事实上，星乐他们就没想过他们会输给过那东西。
    而在他们面前，过了这个红绿灯，他们就会来到沿着海岸线行进的街道，只要到了那里，他们就会一直沿着海岸线行进，最终被那东西看到，与他们发生交战。
    “不用什么战术，也不用什么战法，就直接动手...好久没有这样了。”
    影舞者上，戴着头盔的斯露德露出了一个好战的笑颜，只可惜，戴着头盔的缘故无法目睹，真是残念。
    “好了，索引者翻书的时间到了。”
    一拧野兽劫掠者的油门，因为，灯，绿了...可以上了！
    ————！！！三辆机车即刻轮胎打滑，开始加速飞驰，三车冲入了街道，转一个弯就沿着海岸线的道路，开始疯狂飞驰，如入无人之境的在车子与车子之间行进。
    而海的另一边，几个飞行中的影子，贴合着海面，朝着纳新诺市行进着，特别是其中一体，绿色的双目闪烁了一两下，随即改变了航道，向着另一边的方向，加速飞去。
    那一体飞行的方向是...洛杉矶？