    某个空间
    “啊啊啊啊——————！！！”——————！！！
    伴随着一声惨叫声，一声肉体从...不知道多少米的高度中跌落地面的声音，激响，如果按照疼痛来说的话，可能大脑连感觉到疼痛的感觉，都做不到，毕竟很有可能，大脑都来不及反馈信号，就已经碎成渣了。
    不过...
    “疼疼疼疼！！！！”从一个人型坑中拔出了自己的身体，已经变得灰头灰脸的星乐捂着自己的脸，忍不住在那里乱嚎，原本还算是宁静的世界，一下子被某个家伙破坏了某种和谐。
    乱叫完之后的星乐，清了清自己的脑袋，开始环顾自己的四周。
    冻土，或许这是对这里最好的概括，一片在昏暗天空中，白雪飘飘的冻土，虽然是昏暗，但是却意外的可以看见，可以见到自己百米之外的地方，大概吧。
    这里，就是地狱，路西法的地盘，也是人死后，终该到达的地方，没有地狱被火焰燃烧的景象，没有红红地狱的景象，这里就是人死后会到达的，最后的宁静之地——地狱。
    宁静，而又凄美，如果让星乐来形容，就是这样，至少跟天启星比起来，地狱是好看多了。
    星乐观察完环境之后，注意到自己的双手，并没有拿着自己的gashakon王剑和gashakon强袭者，它们不见了？
    一下子，让星乐赶紧找了起来，结果却...
    一低头，看到了一个把手还有一个剑柄，而他们延伸的锋刃，貌似...正贯通了自己的胸口...
    基本上就是在说，这一刀一剑正捅着自己的身体，心脏位置，很好...个鬼了！
    话说你都没感觉到痛的吗？！两把武器捅入自己的身体，你都没有感觉的吗？！
    “...最近发生了很多事情，我都能够接受，不过...我只是玩了一下那款游戏的梗而已，有必要真的给我来一个家族传统吗？！我又不是斯巴达家族的！？”
    总感觉吐槽的地方错了，但是星乐没时间管那么多了，抓住这一刀一剑的手柄，然后...生草的开始往外拉了，还不滋血的那种。
    “嘶——————！！！”这个时候，星乐终于是感觉到疼痛了，可能是真的很痛，所以星乐没敢停手，而是直接拔了出来，愣是一点鲜血都没有洒出来，还是那金光闪闪的圣剑和漂亮通透的水晶马刀，并没有沾上任何的红色液体。
    而更令人震惊的是，星乐的胸口处，别说是创口了，就是一道疤痕都没有，就好像拔刀拔剑的时候，肉体已经紧密再生了一样。
    不过衣服倒是没有再生，还是一样的，有着口子，让星乐多少是有些心痛啊，这可是自己的衣服，买衣服超花钱的。
    可能比布鲁斯.韦恩和莱克斯.卢瑟加起来还要有钱的家伙，如是想道。
    不过没时间在意那么多了，星乐立刻看向四周，要知道，这里可是地狱，既然是地狱，就应该有那些东西，也是路西法叫自己砍死的那些东西。
    果不其然，很快，有很多黑压压的一片，开始接近了这里，一双双发红而又欲望非凡的双目，开始在百米之外的世界，死死盯着自己，时不时可以听到磨砺爪子的声音，你不嫌刺耳是吧？！
    “恶魔...最近我好像玩了好多这样的梗诶...”
    感慨一句后，星乐并没有在怕的说了一句后，突感到一种心情愉悦的战斗欲望，竟是发自内心的笑了出来，看着已经密密集集，已经聚集到自己百米之内，并且仅仅凭借数量，就已经将肉眼可见的冻土覆盖的恶魔们，星乐有一种强烈的战斗冲动。
    不只是战斗时候的情绪高涨，还有自身力量的一种渴求，一种想要解放自己的欲望，一种不受束缚的强大渴望。
    看着自己手里的一刀一剑，剑身和刀身就好像是在渴求一样，微微发亮，而原本在欲求中渴求血肉的恶魔们，在感受到星乐手里刀剑的微弱波动之后，立刻脸色一变，顿感到不适。
    这种不适，是自己感受到威胁，生命的威胁，自己能够感觉得到，那一刀一剑，有着能够屠杀他们的力量，这让他们不安的躁动起来了。
    “喂，你们知道吗？”
    而这个时候，原本低着脑袋的星乐，笑了，笑的洒脱而又带着强劲的杀气，这种感觉是...
    昂起头来，看着周遭的恶魔们，星乐如此说道：
    “恶魔，貌似会哭哦。”
    ————————！！！就在这一瞬间，刀光剑影，立刻吞没了整个地狱，成为了地狱之中，最闪亮的那颗璀璨之星。
    ...................................
    人间，洛杉矶，街道上
    “到底在哪里啊？”
    翻阅着手机导航的瑞克不禁抱怨了起来，因为他们已经找了十多分钟了，但是还是没有找到他们要找的那家店，这不禁让他焦躁了起来。
    “加油啊，太阳还没下山呢。”
    达米安这一刻靠在墙壁上，颇为有星乐风格的说起了风凉话，脸上那张小脸，差点让帕特以为那是另一个韩星乐了。
    “你要是这么牛掰，你怎么不找啊？”
    “找什么？你找的店是黑帮的店，人家大早上是不会开店的，光早上做的事务，比你一整天开店都要赚的多，要不是为了打掩护，他们才不会费尽心思开这种店呢。”
    “......”达米安的话，让众人一抽眼角，不禁无语了一下，最后贝丝问道：
    “你怎么知道的？”
    达米安只是抬起手，指了指街对面的方向，只见那边的一个店口，两个看上去就是三教九流的男人，交流了一下，就开始在搬什么，看上去还是分量不少的样子。
    “...我们去阻止吧。”
    “阻止你个头，几个干走私买卖，兼做假身份证的小帮派，没什么捉的价值，又不是大型帮派。”
    考特妮说的话，立刻被达米安鄙视兼反驳，他可不像某些人那么天真，特别是在星乐的教育下，他逐渐明白了一些人情世故，这种小偷小摸的，就算了吧。
    “呃，伙计，那可是黑帮诶。”
    “黑帮也是人，星乐可是说过了，人迫于生计是会走错路，但只要不是走弑生的道路，就没必要逼人上绝路，走私一些小东西而已，又不是军火或者是人贩，这些就睁一只眼闭一只眼得了。”
    看着达米安这般的佛系态度，众人也是一阵苦笑，这种态度，真的是像极了韩星乐，是真的被韩星乐给带坏了，这要是蝙蝠侠知道了，会作何感想呢？
    不过说是这么说，他们也没有了那种动手的感觉，毕竟也是，走私跟杀人放火比起来，确实是小偷小摸了，睁一只眼闭一只眼吧，只要不搞出人命的话。
    然而，就在这样的情况下...
    ——————！！！
    一道黄色的闪电劈下，扫过了街道中间的马路，立刻将马路劈出了一道沟渠，爆炎和飞石立刻飞溅于街道两边，惊得路人们惊呼，也惹得达米安他们警觉了起来，怎么回事？
    而这个时候，因爆破而激起的浓烟中，一个身影突破了浓烟，从天空降下，落到了所有人的面前，而看到这个人影，不少人，赶紧跑了起来，连面对不怎么想去面对。
    那可是之前被正义联盟强拆了的机械人啊!
    没错，来者正是——亚魔卓。
    “这东西怎会在这里？！”
    看到亚魔卓的瞬间，考特妮的脸色一度变得很不好看，亚魔卓的事迹，他们可是知道的，和正义联盟战斗，并且复制了正义联盟各个成员的能力，这可不像是好事啊。
    就他们，怎么应对这样的对手？
    “别想那么多了，找个地方换上制服。”
    然而，所有人之中，作战意识最好的，就是达米安，立刻当机立断，开始转移地点，小偷小摸的家伙，他没必要去管，但是这个...可不是小偷小摸，而在这里，在洛杉矶，最好的能力复制对象是...星乐。
    想到自己的那个便宜哥哥可能被当作复制对象之后，达米安就感觉到很不爽了，不过不能光放着这个家伙不管啊。
    这里是闹市区，尽管是大早上，尚未到达人流最高峰，但是人流还是很多的，更别说光看着这个家伙破坏城市，自己就能够坐得住，必须果断出击。
    接着，这六人果断跟随着疏散的人流，开始进行回避，找一个地方，换好制服和装备之后，再找这个老眼昏花的机械人算账。
    亚魔卓那边，在洛杉矶的街道上，开始搜刮各种有关于韩星乐在这里出现的情报，比如监控摄像之类的东西，然而，就像是被屏蔽了一样，这里根本找不到任何可以找到韩星乐的事情，让亚魔卓不得已，以最麻烦的方式，破坏街道，借此引出韩星乐。
    洛城警察自然是不会看着不管的，但是火力有限的他们很快就被打得无力还手，又有真正意义上的金属之躯，还有着超能力武器储存库的亚魔卓，警察组织根本不是对手。
    ————！！！一道手里剑以弧形的轨道绕到了亚魔卓的视线后面，刺入了它的后脑，然后...
    ——————！！！
    爆炸炸起，可是这种爆炸，只是驱散了一些纳米机械，并很快就修复补充了，根本没有起到多少作用。
    而当亚魔卓回过头的瞬间，他看到了，六个超级英雄...大概吧......