    “很好，这次终于是有些好打的了。”
    一把扔掉了变成散沙的纳米机械，extra脱下了自己的头盔，兴奋的，说道。
    extra是如此了，帕拉丁和斯露德也同样脱下了头盔，和extra翻身下车，影舞者也从机车的形态中，进行变形，变回了机械人的形态，和三人一起面对上了亚魔卓们。
    “还有其他索引者的个体，开始确认。”
    “确认什么啊？不劳你浪费你的计算器内存了，我们自己跳出来啦。”
    就在亚魔卓们发出这样的指令之后，一道声音自投罗网一般跳了出来，天空中，蓝色的刀角幻龙，让双剑的古风剑士站在其背上，开始降落到陆地的侧方，一同站在了这里。
    ——————！！！大海的海面突然间激涌出一道海龙，落到了海岸线上，当海柱自行平息的瞬间，蓝色的两栖忍者，和微红的暴风女神站在了那里，手上已经准备好了彼此的武器。
    ——————！！！超速度的瞬间加速，将两道身影带到了这里，来到了从另一端到来这里，堵住了最后的一个缺口，超速度的蝗虫斗士，绝美的双子神，还有幻影的舞者，他们都已经盯上了面前的亚魔卓。
    而现在，索引者们，已经包围了这些亚魔卓，剩下的事情，恐怕也不需要怎么多说了吧。
    “状况确认，被目标——复数的索引者所包围，开始确认其目的性，以突破为...”
    “别说那么扫兴的事情，可以吗？”
    亚魔卓正要确认并且分析索引者们的目的，帕拉丁站了出来，说话并打断了亚魔卓的分析。
    “你，是根据主人的命令，来杀我的，包括我们，对吧？”
    帕拉丁抬起手，指着亚魔卓，不过脸上的笑颜，不知道为什么，不仅意外的渗人，甚至能够让人感觉得到，他貌似是在...兴奋。
    “...确认，我等接收到的命令是要摧毁你等和韩星乐。”
    “那不正好吗？我们全员就在这里，一对一的，全力战斗吧。”
    然而，就好像超出所有人的预料一样，帕拉丁直接提出了这样的比试。
    ......................................
    大都会，星球日报
    “什么！？”作为记者的克拉克看着在电视中放出这般话来的帕拉丁，不顾其他人诡异的目光，站了起来，眼中充满了惊骇，那家伙...居然说出来了这样的话吗？
    疯了吧？全员一对一？跟那个能够复制自己对手能力的亚魔卓？这不是拿自己的命去开玩笑吗！？
    克拉克是不知道‘始源者’的特别性，到底有多厉害，但要是那个力量，那个足以引起全宇宙悲鸣的力量，被对方复制了怎么办？那个力量，自己等人有办法可以对付吗？
    而这个家伙，居然让其和自己全员一对一，是嫌对方复制的力量还不够多吗？！
    老实说，现在克拉克不知道该不该出手比较好，一方面来说，索引者他们挑的战斗场地倒是十分少人的，虽然一对一是有些乱来了，但是...那里可是纳新诺市，韩星乐的地盘，而且很反对他们出现在那里。
    索引者和一个机械人在城市外围进行战斗，并且选择的是不会影响到无辜群众的方式，那么...克拉克就想不到自己有什么借口可以跟星乐说明自己进入纳新诺市战斗的事情了。
    就直说了吧，他们两个在远离城市主要道路的大道上，进行战斗，只要没有伤害到民众，那么警察就不会过多去管索引者他们战斗的事情，更大程度的是，他们没有那个能耐可以管他们两个。
    不过问题是，如果索引者在这里都不住亚魔卓的话，会怎么样？
    ..............................................
    卡德摩斯
    “他在说什么？全员一对一？他以为这是中世纪的野蛮人决斗吗！？”
    莱蒂西亚看着电视上脸色依旧游刃有余，就像是把亚魔卓当作是什么玩具一般的帕拉丁，脸色变得很难看，这是看不起他们吗？这是瞧不起他们卡德摩斯耗尽心力，制作的亚魔卓吗？
    “女士，不用担心，很快，他们就会知道，他们究竟是在小瞧什么东西了。”
    就算是伊沃博士，看到自己的作品被如此小瞧，依旧有些无名火起，自己制作的东西，输给正义联盟的那个钢骨，亦或者是说，是钢骨手里的那把武器就算了，你凭什么小瞧亚魔卓！？
    不用等了，就在这里，将你粉碎到基本粒子的程度，上帝都救不了你！
    伊沃博士不禁这样恶意的想道，但要是博伽茹知道他脑子里究竟是想了什么东西的话，他怕不是要说这么一句：
    上帝都要他索引者去救。
    ......................................
    视角回到纳新诺市
    “...确认，你的提议，相当于古老时期，野蛮部落的人旧式决斗，我认为没有任何意义。”
    亚魔卓说的这种，立刻被帕拉丁反驳了：
    “战斗就是这样，野蛮，原始，冲动，没有理智的行为，你觉得你要杀了我，就不需要战斗吗？从你的主人下令，并且到你接受指令的瞬间开始，这就注定是一种野蛮的行为，不过可以给这种野蛮，一点浪漫。”
    “所有的东西都可以死，但死的方式，我们可以选择体面和疯狂...我可不要选你们主人的那种恶心。”
    帕拉丁的手指指向亚魔卓，不止是指的亚魔卓，还是指连线着亚魔卓的那一头，‘卡德摩斯’他们，而他们看到帕拉丁那轻松写意的样子，就有种说不出来的牙痒痒，就明白了，这种事情，是别想善了了。
    花不了多少时间，亚魔卓的双目闪过一连的数据，随即，说道：
    “...承认，我们会一对一的和你们战斗，并且在最后，摧毁你们。”
    说着，面前的六体亚魔卓开始分裂，分裂成十一体，随时和索引们进行战斗。
    而见状，索引者们，都笑了，笑得格外灿烂，特别是...extra，甚至还笑出声了：
    “哈哈哈...就是应该这样啊。”
    ——————！一股热气开始从extra的身体外表喷涌而出，灼热到不敢随意触碰的热能，让人看了不禁咽了一口唾沫，而在热气之中，已经被完全泛白扭曲的热气包裹的extra，开始了形变，随之出现的，就是...
    “哈啊啊~~~好久没用这个了。”
    从气雾中出来的，是和用amazon-extra没什么区别的身体，不过手臂上的臂刃和棘刺依旧是银钢的样子，看来，依旧拥有那个的斩击能力啊。
    然而，一双澄澈的蓝目，却是带着神经线状的红色条纹，多少有些骇人。
    没有使用腰带的缘故，为此extra现在无法使用武器和必杀技，相对来说，身体细胞的控制能力也大幅度下降了，不过，最主要的战斗方式，他还是可以做到的。
    【gashakon-sword！】
    火与冰交织的圣剑，落入了帕拉丁的手中，和gashakon麦林枪一起组成了一枪一剑的战斗态势，而就这样，不以变身的状态，帕拉丁打算就用这样的状态去战斗，毕竟，自己的那两个lv-ex的卡带，都被星乐拿去了，现在就用这两个武器吧。
    【arrow-rise！】
    【blade-rise！】
    将公事包剑交给了伊邪那，洛基则拿着公事包弓，两人同样以不变身的状态，进行战斗。
    “状况确认，目标不打算以全力进攻，结论是，目标本身在轻视吾等。”
    “轻不轻视，得你自己亲眼确认过了再说。”
    按了一下枪下方的b键，抬起手里的gashakon麦林枪，帕拉丁猛地将已经积蓄好的能量射出，枪林弹雨的射击，即刻覆盖上了面前的亚魔卓们。
    一面盾牌立刻具现了出来，挡下了这堪比十几挺机枪乱射的弹雨，盾牌前爆炸不断，正要行动的瞬间，有两道影子已经立刻突击过来了。
    ——————！！！
    超高速的速度冲击了其中一体亚魔卓，而下一个瞬间，这体亚魔卓的外表立刻电光闪烁，同样进入了超高速的境界，看着刚刚一脚攻击了自己的蝗虫异虫，立刻冲上前去，发动打击。
    而另一个身影直接突破盾牌前的爆炎，立刻扑倒了另一体亚魔卓，抬起双手就对着面门压了下去，这体亚魔卓立刻反应了过来，抓住了面前，压在自己身上的extra的双手，双目通红，准备激射出热视线。
    ——————！！！
    可还没等亚魔卓的热视线射出，extra突然张开了大口，冷不丁的把亚魔卓的面部咬掉，一下子连放射热视线的双眼都没有了。
    ——————！！！电光闪现，强力的电击将extra震荡开来，让extra退出了离自己十米的距离。
    立刻挺直身体，这个亚魔卓的面部立刻被新的纳米机械填补上，形成了新的面部，extra见状也并不是很慌张，倒不如说，这很对他的胃口，至于被他吞入体内的那些纳米机械，连活动一下的余韵都没有，就被extra体内的高热给熔成了一堆铁水。
    而感觉到自己体内的热能越发活跃和暴动，越发感觉自己在兴奋的extra捏了一下拳头，说道：
    “沸腾起来了！”
    而这个瞬间，其他的索引者们，已经和其他的亚魔卓们战在了一起，将这沿着海岸的道路上，变成了超凡能力级别的战场，究竟...又会变得如何呢？真是让人心动不已啊。
    而另一边，在有一体亚魔卓前往的洛杉矶，又会发生什么事情呢？