    “好吧...我捋一捋，你们两个在很早之前就已经认识了，认识了有一段时间了是吧？”
    在吧台和钢琴之间徘徊踱步的克洛伊花了一点时间，终于接受了在吧台那里，一个拿着酒杯装牛奶的星乐，一个则想着调一杯玛格丽特的路西法，是一对认识的好朋友的事实。
    “嗯，是挺早的，在路西刚上人间，大概是...三个月之后吧，光之吧刚刚开业没多久。”
    星乐掰着手指数数并说完后，就喝了一口牛奶，让克洛伊无语的抽了抽嘴角，怎么有种自己是三千瓦的电灯泡的赶脚。
    “而你，路西法，你居然不跟我说，你是韩星乐的朋友，他可是韩星乐诶，我女儿翠西可是他的书迷。”
    “女儿？”星乐刚刚好像听到了一个比较让人在意的词眼，可这可能吗？
    “噢~克洛伊，很抱歉我没有告诉你，可你也没有问啊。”
    路西法倒了两杯玛格丽特之后，一杯给了自己，一杯给了克洛伊，别妄想着喝酒可以解决这种头痛，只会让你更加焦躁。
    不过在这个国家，喝酒貌似不需要什么理由的，就是怀孕都敢喝酒，十分的历害...星乐已经想着要是未来不小心把艾丽肚子搞大了，必须全天候二十四小时伺候，绝不退缩。
    “是啊，我是没问啦，但是你跟我说不可以吗？”
    “跟着你不是办案子就是找乐子，我想得起他来才行啊，再说了，以人类的习俗，介绍一个打过自己父亲的朋友，我认为是一个不好的...行为？”
    事实上，要是事情不复杂的话，这种‘朋友’应该立刻退出好友名单才对，不过...说的好像韩星乐碰到过的事情有过不复杂的一样。
    不过，按照之前的对话，这个克洛伊，知道路西法到底是什么一个情况，至少，在常识以内，她应该都知道了吧。
    “所以...你已经跟你的女朋友坦诚相待了？”
    “当然，我们之间已经...”
    “我是说身份牌，不是露水情缘那种。”星乐没好气的看了看这个一言不合就要开黄腔的朋友，你问问星乐为什么会把那么多事情，都看成了路西法的幻想来看，无非就是这家伙三天两头就给自己发‘巴黎铁塔’什么的，你说星乐能不无视他发的大部分内容吗。
    这也是星乐还当他是朋友，要不然，分分钟拉入黑名单啊。
    “噢，身份牌，对对，我们已经知道了...你也知道？”
    克洛伊暂时理了理头绪，随后发现星乐貌似对路西法的身份知之甚详的样子，不禁问道。
    “嗯，从见面的时候就知道了，真正的堕落天使，地狱的统治者——路西法。”
    星乐说着，还对着路西法伸出手，做了一个请的手势，路西法一笑，鞠了一躬，然后...
    ——————！！！原来英俊的人脸，立刻变得魔幻了起来。
    黑暗打底的皮肤，血红色的脉络游走在脸上，虽然隐隐有着人类的样貌，但是血红的双目却十分的可怕，你可以看到一对短角在其头上，象征着某种意义。
    星乐自然是明白这是什么样的意义，其意义就是，眼前的这个人，这个仪表堂堂的风骚美男子，就是圣经中，上帝称之为最为光明的璀璨之星，却引诱伊甸最初二人之一——伊娃堕落，被上帝贬到地狱，永世不得回到天堂的，恶之代表。
    萨麦尔，亦或者...路西法这个名字，更为让人所熟知吧。
    没错，在这里的这一位就是真正的上帝之子——路西法。
    “！！！”克洛伊浑身冷战了一下，随即还是镇定了下来，老实说，到现在她还是不是很适应这种感觉，平时人面的那张脸很帅气和风骚，但是这张脸，有心的话，得慢慢适应才行。
    “嗯，有段时间没见这张脸了，话说是不是整形了你，怎么感觉好像美型了许多？”
    然而，星乐的适应性显然让克洛伊目瞪口呆，只见他淡定的喝着牛奶，甚至还跟长着这张脸的大魔鬼有说有笑的。
    “我确实有，为了让警探尽快适应，我确实试着为这张脸做一下整容。”
    “比如说魔鬼整容院吗？哈哈哈！！！”
    很好，这两人是真的好朋友，尽管是在这种情况下，星乐依旧能够和路西法说笑，特别是这种笑话，比较让人无语的成分比较高吧。
    “呃...你...不会被路西法的脸影响到...有什么诀窍吗？”
    克洛伊看着星乐什么状况都没有出现的那样，跟路西法想说什么就说什么，尽管自己的金发貌似在这种时候，有种莫名其妙的发亮，但是克洛伊还是想说，有没有什么办法...
    “我的方法你最好别试，因为你不会想像我一样，面对大量的人类黑暗面之后，以及看过远比这张脸还有劲爆的东西，依旧保持良好的心态，直接说了吧，我看过的东西实在是太黑暗了，比地狱还要厉害，就比如天启星，相信我，地狱都比那里好看。”
    星乐老神在在的说着，最要命的是，克洛伊真的有想要相信星乐的话的冲动。
    “哇哦，这句话由曾经打退过天启星入侵的大英雄来说，还真是信服力极好啊。”
    “别说我是英雄。”
    星乐这个时候微微板起了脸，在他心目中，对于英雄这个名词，还是略微有些抵触的，只要不安到他身上，他就没事了。
    克洛伊自然是看出星乐对于‘英雄’这个名词的不适感，所以也没再说了。
    “好了，路西，既然自我介绍都已经结束了，那么不介意，把我们之间的委托说一下吧。”
    寒暄确实是结束了，那么关于他们之间的交易，也确实是该进行下去了。
    路西法将自己的恶魔脸收了回去，变回了人类该有的英俊面貌，拿起了酒杯，抿了一口之后，说道：
    “是的，韩，我知道，你的身份比较特殊，就层次来说，你的雇佣权限并不在我的身上，我也没有那个‘点数’支付于你，不过，介于你要求的，是‘巴修姆的毒液’而非是其他东西，我想这一次可以破例吧。”
    “嗯哼，是可以这样说。”星乐点了点头，按照规矩做事，这是‘世执’的要求，毕竟像他们这样的存在，没有规矩限制自己，那就一切都乱套了。
    不过这一次，星乐收到了某一位的许可，不惜一切代价，要将‘卡德摩斯’歼灭，所以这个破例，是可以有了。
    “好的，我来说一下委托的事情：我希望你帮我清理一下地狱的恶魔。”
    “好的，给我名单和人数，我去找就可以了。”
    星乐说着，就要从怀里摸出一张纸，要记录路西法所说的恶魔名字。
    地狱之王处理某些恶魔是很常有的事情，有些蠢货经常做不好事情，并且还越线，这些都是要清理的。
    而恶魔，老实说并不在星乐的愧疚范围之内。
    不过，这一次星乐想的，有些简单了。
    “噢~朋友，我不是要你去清理几个，或者十几个恶魔，我是要你帮我清理一亿个恶魔。”
    “一亿个！？”星乐惊得笔都掉了，脸上充满了惊愕，但倒不至于很糟糕，因为一亿个恶魔，不过就是他早上上班前吃的早餐罢了。
    问题是这数量，就算是在地狱，都不是随便拿出来的数量啊，路西法为什么要清理这么多的恶魔？洗盘子？
    “噢~我忘记跟你说了，前些日子，大概是几个月之前，有几个恶魔出现在人间，想要篡位我，想要把我踢下地狱之王的位置，我希望你帮我解决这些家伙做的事情，以免他们再来一次，不然我又要收到好几个无辜人的案件办理了。”
    “...我挺想说，你这是让我帮你排除异己啊...这么做没事吗？”
    星乐听到这里，觉得这基本上是属于地狱的内政问题，这么做对于世执而言，貌似是在违规领域的。
    无论在哪一个世界中，死亡，生死轮回都是一个极其基本的秩序，这个秩序，也导致了世执他们被严令禁止触碰这个轮回和系统。
    而地狱的内政，这貌似有些越过了线。
    “伙计，我知道，这是很越界的问题，不过...相信我，这是关于我家人的问题。”
    但接着，路西法就说出了让星乐一皱眉头的话，家人...家人？！
    “你？家人？”
    星乐的大脑有些跟不上了，路西法的家人...据他所知，他和他的家人关系很僵硬，事实上，上一次星乐去和上帝发生了‘交流’，就因为路西法的家庭原因。
    难道是路西法的家人和地狱有什么不可告人的秘密吗？
    结果，路西法直接扔了星乐一颗大炸弹：
    “呃，是这样的，地狱之王，只能够由天使去当的，所以...他们绑架了我的侄子。”
    “......”
    ——————！！！装上了牛奶的玻璃杯不自觉的掉到了地上，星乐只感觉自己的大脑貌似被冻结了一样，因为他听到了这年头，另一个比较大信息量的消息，路西法，有一个侄子？！
    这什么时候的事情！？
    “你有一个...侄子？”
    星乐有些控制不住自己的表情了，上帝有个孙子了，而这个孙子，貌似还是某个天使下凡弄的，这就有点...
    “好吧，我注意到你失联有一段时间了，我跟你解释一下吧...”
    果然，炸弹还在继续......