    敲定了一场几乎能够算得上是毁灭地狱的委托，星乐此刻已经走出了光之吧，想要看看达米安那个小子有没有做到自己想要的要求，顺带看看，那几个家伙，这些日子有没有进步。
    走出了这灯红酒绿的街道，星乐正想着要去哪里找达米安的时候，脑袋上一个人影落下，一棍劈了下来。
    星乐想都不想的举起了手，很好的打到了某个地方。
    “靠靠靠！！！你打的地方能够干净一点吗！！！”
    “从天而降下来偷袭别人的小子，口气还真够大的。”星乐一脸好笑也带着些许看着顽皮弟弟的眼神，看着偷袭下来的人影——手里握着伸缩棍，但是莫名其妙捂着裆部的达米安，口气有些尖锐啊。
    “你这个将自己弟弟扔在外面，甚至瞒着女朋友，在夜店花天酒地的家伙，有什么资格说我啊！？”
    “......”这一次，饶是星乐厚脸皮都不禁为之汗颜，这话...说得可真是厉害啊，这话就是自己都不怎么想接。
    不过也说明了一件事情，这小子越来越有星乐的风范了，可以预见未来，会出现一个什么样的罗宾，一个绝对违反蝙蝠侠形象的罗宾，星乐怕不是要开一个先河了。
    “那么，‘成绩’呢？要是看不到，我是会打零分的哦，嘻嘻。”
    星乐这一刻笑脸嘻嘻的说道，特别是想看看，待会儿会是什么样的光景。
    “...我不知道为什么，但是我可以看得出，你的笑脸中有一种黑暗，你可别否定哦。”
    “嗯，那也是我准备第二次打你屁屁的危险信号，要继续下去吗？”
    “......”
    不想再说这个明显不想做人的家伙，达米安叹了口气，领起了路来，星乐也是一笑，跟上了不开心的达米安身后，现在他终于知道，为什么以前莎拉她们这么喜欢调戏自己了。
    而跟着达米安，在夜幕的街道中，悄无声息的遁入了一条小巷中，本来，这样的小巷中，特别是洛杉矶这样的‘天使之城’，是有数量不菲的烂人的，再加上路西法的个性，那些人都比较喜欢在小巷中堂而皇之的现身动手。
    不过，这个晚上，这条小巷，显然是被人清理过一样，悄无声息，为什么这么说呢？
    你见过一个垃圾箱是时不时闭合闭合的吗？里面还发出了一两个人的闷声闷叫，就好像是被塞住了嘴巴一样。
    不过这种事情，应该不是达米安做的，星乐保证，自己教导之前的达米安都没有这么业余，更别说是真的成为自己弟弟之后了，所以只能够说是...
    “当初教导他们的时候，我应该再加把劲儿的，可惜在蓝谷镇的时候，时间有些不够啊。”
    星乐对此可惜的说了一句，毕竟自己当时为了别的事情，而分了神，没有教导好，真是...
    “我觉得还行啦，至少他们没有荒废训练，我打起来的时候，还是反应挺快的，就是直接的交战经验不够好，看来是蓝谷镇那里不够多超级罪犯啊，你那个时候一次性清掉那些罪犯，他们都没有办法练手了。”
    达米安对于星乐口中所说的，倒是有种安慰的意味，也是，那种在遥远山区的小镇，应该不怎么出现罪犯，更别说是之前不义协会的那种层次了，这要是不生手，反倒是奇怪了。
    “说到这个，你的身手一直都挺强的，没有停下训练？”
    “我怎么可能在女孩子的面前大汗淋漓的出现啊，多失礼。”
    星乐和达米安一边说着，一边走进了这条小巷的最深处，看着在尽头的墙壁上，用手铐挂在墙上的五个人，星乐不禁细细端详了起来。
    墙上的五个人，自然是已经在洛杉矶蹲点了一天有余的蓝谷镇青年男女和一个超级奶爸了，不过，他们身上，包括脸上的某些地方，都挂着不少彩头，看来还是被达米安一个人纯虐了一番，不过听达米安说的话，这班人还不至于没有还手之力，只不过...慢了一点。
    仅仅是这样，已经不算是有偷懒了，毕竟自己这个弟弟的存在，可是雷霄古的外孙，不是这些接受了些许应急训练的小鬼就可以对付的存在。
    “所以...跟踪我，当我的小尾巴的感觉怎么样？”
    星乐笑着，看着自己面前被自己狠狠训练过的五个人，明明是在笑，眼睛里也有着笑意，但是为什么，这家伙能够把笑意，变得那么的寒冷刺骨啊？！
    “哈哈哈...你好啊，韩，好久不见，我们来洛杉矶玩，没想到遇见了你，想给你一个惊喜，没想到你倒是给了我们一个‘惊喜’。”
    脸上挂彩的帕特干笑了一下，随即信手拈来的说出了一道谎话，你可以看看星乐他信不信。
    星乐嘴角抽了一下，随即说道：
    “你编谎话的能力还不如个小孩子呢，至少我认识的一个人，他说真话都能够编出一个弥天大谎来。”
    那我觉得我很难相信你了...帕特眼角抽搐的看着星乐，内心这么想着，而形式上，抬头看看自己被拷在墙壁上的水管上，帕特也说不过星乐啊。
    “哼，哟~好久不见了，考特妮。”
    星乐没再光顾着帕特，而是看向了同样挂在墙上的考特妮，脸笑肉不笑的说道。
    “...你介意把我们放下来吗？我们的手真的酸了。”
    考特妮尴尬的笑了一下，不过手酸倒是真的，尽管对于求援来说，自己是真的有些尴尬啊。
    星乐不禁一笑，指了指后，就和达米安一起上前，帮这几个不争气的家伙解开手铐。
    “我弟弟说你们还不算太差，就是在蓝谷镇没多少可以打的，所以反应还是有点不够啊。”
    “他不给我们打零分，我是不是应该要说一句谢天谢地啊？”
    瑞克对于自己被一个乳臭未干的小孩子打倒，多少有些不爽，自己连用沙漏的时间都没有，就被打倒在地，沙漏更是被人拿了去，真的是...丢人。
    而星乐拍了拍瑞克的肩膀，说道：
    “你小时候玩泥巴，他四岁就爬雪山，你们两个就这么个差别，干脆点认了吧。”
    好伤人啊。
    “我们被打倒，你好像很高兴啊。”约兰达也有些不爽的看着星乐，只是一个闪现，自己等人的装备就被拿走了，甚至还被撂倒在地上，这家伙反倒幸灾乐祸，真的是...
    “这行就是这么难混的，你要是想做好，就小心你自己的脑袋。”
    反倒是星乐一推约兰达的脑袋，根本没把这事情放大来看，毕竟他知道这一行挺难混的，星乐能够混得风生水起，更是因为自己一直没有停下的磨练自己，不然等自己被放到案桌上的时候，那就真的悲剧了。
    “那个，能不能把我们的东西还回来？”
    “达米。”
    贝丝一问，星乐也就说了一句话，达米安就拿出一袋东西，里面是约兰达的猫爪装备和靴子，贝丝的护目镜还有瑞克的沙漏，总算是在了。
    而天空的那一端，一道金色的光轨划过天际再从天而降，来到大家的面前，落入了考特妮的手中，正是那杆宇宙之杖。
    “噢，伙计！”
    接住了宇宙之杖的考特妮多少有些欣喜，同时和大家一样有些踌躇，自己刚刚就直接被偷袭，一个飞镖贴在了自己宇宙之杖的上面，宇宙之杖紧急飞了起来，之后一个堪比c4炸弹的爆炸在数千米的高空炸起，才没有被城市注意到。
    不过这也侧面佐证了自己等人在这一方面还不够成熟，明明自己都被韩星乐训练过了，却还是被一下子解除了自己最强的武器。
    “你们愁眉苦脸的做什么，要知道，这小子可不只是被我训练过，还是蝙蝠侠的亲生儿子，能够被他说你们够格，你们就感恩戴德吧，不然，他现在损人已经有我的几分功底了，保证你们欲哭无泪。”
    见在场的五人都有些失魂落魄的样子，星乐也开口安慰了一下他们，拿达米安和寻常孩子相比，多少是很不公平的，而且，达米安的偷袭能力，是在刺客联盟磨练的，实战经验和技巧都有着比考特妮他们更加扎实的基础，所以比起他们，达米安显然有些规格外。
    “我知道你在安慰我们，算我谢谢你了。”
    尽管，星乐的安慰有些那啥，但是总好过没有，而且...蝙蝠侠的亲生儿子，算了，不想多计较这些。
    “那么说吧，蝙蝠侠把你们派来跟踪我是想做什么？”
    一上来，星乐就是一句单刀直入，险些把大家的心脏给吓得跳出来，帕特赶紧说道：
    “哈哈~不是，你在说什么，我听不懂...”
    “这句话已经在很多电视剧中出现了，而且你撒谎的能力很差劲，所以你不想更加尴尬下去的话，那么你就听好了，酒店我们有的是时间聊聊我们这件事，别指望你们可以逃掉。”
    星乐一个人自说自话兼斩钉截铁的话语，直接砍掉了蓝谷镇五人的所有退路，特别是韩的能耐摆在那里，实在是...
    “你不问他？他可是蝙蝠侠的儿子诶。”
    “我知道他知道啊，但是我就是不问他，不可以吗？”
    星乐耍赖一样的话，让大家的眼角和嘴角都抽了起来，特别是达米安...看星乐的眼神越发嫌弃了。
    不过今晚，肯定不是那么容易过去的......