    “好吧，轮到我捋一捋了，你和你的哥哥和好了，并且...你哥哥和一个...心理医生，而且还是你睡过的心理医生，生了一个半人半天使的孩子，而这个孩子因为是半人半天使，所以正好可以试试看，能不能够成为新的地狱之王，就被你的小弟们绑了。”
    “...首先，天使可以和人类生孩子，我倒是听说过有过案例，不过那是别的宇宙，接着是...算了，这个国家的开放程度，我懒得批判了，最后是那个，不是，你侄子都可以弄丢一次，你们天使是不是心太大了！”
    星乐真的不知道该怎么说了，感情这个事情的来龙去脉，这么惊人的吗？这剧本真的可以出书拍电视剧了。
    “我知道我们这边发生的事情，有些超出一般人类的理解，但是，请一定要理解，我是不会害我的侄子的，韩，拜托你，帮助我，我得保证不会再有那样的小鬼来骚扰我们家最可爱的家庭成员。”
    路西法双手合掌，就差求和拜星乐了，这件事上，需要星乐去做，只有这样，才能够表现出他作为地狱之王的风范，就说了吧，跟地狱之王比起来，能够宰掉神明的世执可能更加能够让恶魔小鬼闻风丧胆。
    如果说地狱之王是地痞的头领，那么世执就是那种，专门走到哪里，砸到哪里的暴力执法者，你看了就会被吓到尿床的。
    “...你说他们为了抓走你的侄子，还害死了几个人类，对吗？”
    星乐对这种事情，还是很反感的，因为什么大事而牺牲无辜的人...星乐更想自己一个人在没有任何打扰的地方，解决一切。
    “是的，我也不是很赞成这种做法，每个人都有自己的私人空间，他们的做法太不得当了。”
    路西法也注意到了星乐所关注的点，因为星乐可不喜欢滥杀无辜这一套，所以...姑且再加几个磅吧。
    星乐听完之后，随即感觉到了某些必须要自己做的事情，点了点头，说道：
    “好吧，我接下你的这起必须要做的‘侄子保护’委托了，明天我会再来这里，你给我打开地狱的大门，我进去杀他个片甲不留。”
    尽管对于一个侦探来说，这有些比较偏向越界的行为，不过...一帮恶魔，是该教训教训了，特别是伤害到人间的这一点，这真的需要维护一下人间的秩序了。
    “好极了，我明天早上会准备好材料，为你打开大门。”
    路西法有些欣喜的拍了拍手，随即已经开始记录自己应该准备什么东西了。
    “这是我们的服务宗旨...话说我应该为你的侄子，送点什么，对吧？”
    说到这个，星乐不禁想到了，自己貌似应该给这个刚出生的小孩子准备些什么礼物，特别是...上帝之孙？可能自己是揍过他的爷爷，但是...小孩子是无辜的。
    “你最好帮帮父母那边，不知道为什么，查理哭得很厉害。”
    在一旁听了很久的克洛伊适时的提了一个醒，就她知道的，那边一个大天使和一个心理医生，都被一个小孩子给整懵逼了。
    不过说来也很奇怪，不知道为什么，那个孩子看到路西法的恶魔脸，居然会不哭，到底是时代变化，还是新新人类的审美观有了变化。
    “好的，我先记下来。”
    “噢，对了，韩，介意把你的刀和剑拿出来吗？”
    这个时候，路西法提出了这个要求，让原本在记东西的星乐动作一僵，有些不解的看着路西法，拿自己的刀和剑出来？你想做什么？
    “就拿出来，我想看看，别忘了，那两...三把东西的原材料可是我出的，我应该有一部分的权利，可以观看吧。”
    路西法一脸理所应当的说着，虽然是这么说，但是星乐还是觉得哪里怪怪的，不过，拿出那两个武器的行为可没有停滞。
    光环围身环绕，两个武器标识也同样绕着光环的轨道行进，而星乐双手一抓，一把黄金的圣剑，和两把水晶的马刀，落入手中。
    【gashakon-striker！】
    【gashakon-calibur！】
    自己作为假面骑士savior-e、x的武器，现在正被星乐摆在吧台上，任由路西法细细端详，克洛伊看着这有些诡异的一幕，并没有做声，她现在才刚刚接触到这种高端世界的事情，最好不要在这种地方说什么好，尽管是很好奇的，但是...事后再去问路西法就好了。
    “我的韩啊，你可真是能工巧匠啊，你的炼金术估计能够让我父亲吃惊不已吧。”
    一边触碰着gashakon强袭者的刀身，一边摸着gashakon王剑的剑理纹路，路西法不禁赞扬起了星乐的炼金术，毕竟想要制造出这样的武器，其炼金术的功底，恐怕就是传说中，能够进行黄金炼成的传奇法师级别的炼金术师，都难以做到。
    而星乐这么年轻，就能够做到这种事情，很大概率，是因为星乐本身，是世执，是始源者这一存在的关系。
    能够连接根源，也就是相当于连接上了一个大型的资料库，通常来说，他们对于知识和学识的吸收和应用，已经是非常人所及的地步，基本上来说，所有的始源者，都是天生的学者综合征症候群，也就是，绝对的天才。
    而星乐制造出来的这一刀一剑，也是他天才的一个证明之一。
    因为...
    “黄金的圣剑，gashakon王剑，它的剑身是由银国的银钢，也就是天使之刃打造而成，能够弑杀神明，就算是天使和大天使都不例外的程度；而gashakon强袭者，它的刀刃，是以恶魔之刃为原材料，也是能够确实弑杀天使的武器，而你居然就这么将它们都质变了。”
    路西法抬起头来，看着星乐，眼里充满了异样的惊喜和赞叹，没有人能够想到这两样东西，可以变成如此厉害的武器，就算是他的父亲也做不到。
    “gashakon王剑的银钢素材，在你的打造之下，产生了质变，甚至达到了一种类似于神权的境界，这让你能够在游戏领域或者被改变的现实之中，达到上帝的程度，是真正的全能之剑，真不敢想像你能够造出这样的武器。”
    “而gashakon强袭者的刀身就更加的离谱了，就好像是恶意扭曲了一样，你的刀身居然能够深入到一个个体的体内，从而夺走某种能量性质，最后成为你手里硬币，很厉害，但那不过是这把武器全部能力中的冰山一角，对吗，亲爱的？”
    对于路西法的评价，星乐并没有反驳，因为这两把武器，本来就是他自己打造的，最后能够发挥到什么程度，都得看他自己。
    “这两把武器，你现在都只是一点点的开发出它们的全部性能，不是你不够强，不够熟悉，而是因为这两把武器就位面而言，已经超出了神明的权限，是能够配合上根源存在的武器，也是你能够开启三次觉醒时候的钥匙之一。”
    “而这样的武器，跟你们始源者一样，是需要觉醒的，是需要你一次次唤醒它的力量，从而达到它本应该达到高度，而又和你们始源者不同，它的觉醒，并不像你们那样，需要生死危机，或者是情感爆发的时候，才能够解放，它需要的...是一次又一次的使用。”
    “而这一次正好，一亿个小恶魔，应该可以用不少次了吧。”
    路西法轻描淡写的说着，就好像说的，并不是他手底下的一亿多个恶魔一样，不过...胆敢绑架魔鬼的侄子，就应该想到会有相应的惩罚才对，不然怎么展示魔鬼的威严。
    而看着路西法这么轻描淡写的揭了自己的底，星乐也是有点没好气，不过确实，这两把武器，是自己制作的，用来开启三次觉醒的钥匙之一，确保三次觉醒，是自己必须要做到的事情。
    而如果，能够真的对战上一亿多个恶魔，那么...说不定确实是可以激活出这两把武器真正的力量，或者说，是本来就应该出现的力量。
    “你这是想变相帮我一把，自己顺带老一点好处啊。”
    星乐看着路西法这老练的算计人的架势，也看出来了，这家伙不会无缘无故的帮助自己，肯定背后有什么隐情。
    而注意到星乐的眼神，路西法抿了一口酒，随即说道：
    “那个人类恶衍生物，你有多少把握，能够确保巴修姆的毒液能够对付他？”
    “...不到三成。”
    没错，就算是星乐，他自己都不知道巴修姆的毒液能不能够对the-one奏效，就是奏效了，能不能造成多少影响，都很难说。
    星乐看着路西法难得有些严肃的表情，也知道了，他自己也很担心这个世界，会因为the-one而出现不可挽回的影响，也知道，是谁跟他说的这个。
    “你父亲跟你说的？”
    “我在这里，也难得他会注意到我的情况，跟我说明情况...不过，我必须告诉你，在这里，有我在乎的人，所以你最好能够保证可以屠了那玩意儿。”
    路西法斩钉截铁的话，让星乐嘴角一抽，你当我真的是万能的吗？！
    “...我肯定要砍恶魔砍到手软的地步了，不过在那之前，你可一定要给我准备鸡蛋什么的，不然蛋白质不够，我就得跪了。”
    “交易就是交易，你就放心上吧！”
    就这样，一场关于地狱摧毁的交易，打成了......