    ————！！！金属相互尽力摩擦的声音，绝响于耳，那摩擦出来的声音，让人耳膜阵痛，并且副作用的耳鸣异常的不适。
    不过，现在舒适度，并不是是帕拉丁现在首要考虑的，他要做的，是不断地战斗，战斗！战斗！战斗！
    ——！！！gashakon剑的燃烧剑刃斩击着面前的亚魔卓，然而面前的亚魔卓抬起了手里的银钢三叉戟，挡下了剑刃，反手一转三叉戟，一道水之手里剑即刻形成，对着帕拉丁反手就是投射了出去。
    这样近距离的射击，换作一般人绝对会被命中，但是帕拉丁一个转身，挥剑顺势将剑身和手里剑互相交织，并且一剑带着火焰和高压水流，狠狠劈向了亚魔卓的身上。
    ————！！！一剑劈出了难得的效果，让亚魔卓都退后了一步，而手持银钢三叉戟的亚魔卓重新看向了帕拉丁，特别是刚刚的攻击，那一击的形成速度，貌似在自己的计算速度之上。
    是什么原因？到底是怎么做到的？那个攻击居然能够做得比自己计算还要快？那个ex抗体的作用吗？
    将自己电脑内部的‘error’去掉之后，亚魔卓重新作出了动作，手部做出手刀的手势，并且高速振动了起来，将这样的一双手，想要作为超速振动手刀，进而进行战斗。
    【gochin！】
    然而帕拉丁的炎刃立刻变成了寒冰的刀刃，只是一挥剑，原本活跃高速振动手刀就速度减低到不会造成威胁的程度，然而...闪电迸发，直接投...
    ——————！！！枪击的声音激响，黄色的光弹直接打击了亚魔卓的身体，将闪电直接打散，亚魔卓更是连连退后了数步。
    到底是怎么做到的...
    “——————！！！”
    另一边，狂暴异常的extra又一次扑倒了一体亚魔卓，而这体亚魔卓具现了一把银光的剑刃，挡下了extra突然咬下来牙口，不知道为什么，现在这张牙口锋利异常，具现出来的武器很快就因为这张牙口，出现了皲裂。
    见状，亚魔卓双目立刻充红，热视线随时激射，而extra的口中已经发出了热能的热气了。
    ——————！！！————！！！
    热视线和热音波同时爆射，也在两者之间相撞在一起，暴热的冲击波向四周荡漾开来，将两者互相推开，掉落到两边的地上。
    而亚魔卓起身的瞬间，几根棘刺连接着同等数量的漆黑线条已经射了过来，贯穿了自己的身体，拉扯了extra的身体，又一次扑倒了亚魔卓的身体。
    “——————！！！”这一次并没有用牙口直接去撕咬，而是用自己的一只手，抓住了亚魔卓的面部，五指用力，身体上更是热气沸腾，空气的温度，甚至扭曲了光学，让肉眼所视的地方，都出现了奇妙的阳炎现象。
    ——————！！！一把银光的利剑刺入了extra空门大开的位置，让extra感觉到了自己的心脏被人穿透的感觉，那种真正意义上，穿透心脏的感受，然而...
    你觉得韩星乐被穿透了胸口，都能够活着吐槽，凭什么再生能力在人类之上的extra又有什么糟糕的呢？
    ————！另一只手一把抓住了那具现银剑的手臂，抓着它，连哼都不哼一声，抓着手臂，就是往外一扯！
    ——————！！！超出了数百纳米机械的共同连结，就这么被extra暴力扯出来，将这个亚魔卓的手臂扯掉了。
    “！！！”被扯掉手臂，就算是没有近人类感官，亚魔卓的电脑上依旧出现了数量不菲的error，到处都是错误，让亚魔卓的各个身体部位也出现了不少使用错误。
    没有逻辑，没有理性，不，应该说，是理性希望自己的兽性和血性，强制暴走一样。
    亚魔卓的分析，得出了这样乱来的结论，乱来，或许是十分的贴切，贴切到亚魔卓几乎以为面前的是一头货真价实，有着野性和血性，但理性和技巧都极其有着迷惑性的怪物。
    明明自己都已经有效攻击了extra的心脏部位，但是居然就像是没什么事情发生一样，将自己的手臂扯掉了，狂暴还十分的不符合逻辑。
    这种东西...自己居然有点分析不出来的感觉！？
    分析出这一点的亚魔卓，即刻控制自己还能够控制的自己的躯体，一道电光激起，瞬息间遍布身体，想要一口气电开身上的extra，然而，身体被闪电缠绕上身体，extra反倒是另一只手抓上了亚魔卓的脸，暴热的热能立刻肉眼可见的开始暴走了。
    ——————！！！
    数枚水之手里剑的射击，被一体拿着银光绳索的亚魔卓挥出闪电打破，被电解后的水之手里剑立刻被分解成氧气和氢气，激发出了爆炸，在亚魔卓的面前，炸开来了。
    ——————！银光的绳索从爆炎中突破，接连绕过了沿途的树木，直接追击，自己对上的目标——甲贺忍蛙。
    而当绳索接触到自己要捆绑的对象的瞬间，甲贺忍蛙的身体立刻爆散，化成了一团气雾，瞬间没了踪影，这个是...分身或者是替身。
    “这个攻击模式...我知道。”
    亚魔卓立刻看透了这个攻击模式，按照以往甲贺忍蛙的攻击模式，分身迷惑敌人眼睛的瞬间，其本体和其他的分身，会立刻从四面八方，铺天盖地的进攻过来，那么对付这一招，就需要让自己的身体雷电缠身，抵御这个弱电的生物。
    这么分析的亚魔卓，立刻将沙赞的能力又一次用了起来，暴躁的雷电立刻覆盖了全身，成为了几乎无死角的雷电防御，只要这样就可以...
    ————！！！然而，就在粉碎掉分身的方向，甲贺忍蛙的身影立刻冲了过来，手里还拿着一把光之刃，直面面前的亚魔卓，并且义无反顾的冲了过去。
    居然是直接冲击！？又一次预测错误的亚魔卓的电脑又一次出现了error的字样，但就算是这样，你一只水系生命，又要如何突破这雷囚呢！？
    然而，就在亚魔卓的面前，不可思议的一幕发生了，冲刺过来的甲贺忍蛙，身体表面一经触碰到暴躁雷电的瞬间，这雷电就立刻被弹开来，而在这样的情况下，亚魔卓的身体被一瞬间砍了一刀。
    ————！！！一刀砍在了亚魔卓的身上，亚魔卓的身体不自然的退了一步，看向甲贺忍蛙的身影，电脑又一次出现了error的字眼，让亚魔卓的动作出现了些许缭乱。
    多少次了，这样的错误，这样不应该出现的错误，今天出现的特别繁多，究竟是为什么呢？
    而就在亚魔卓的电脑在纠结这，纠结那的时候，甲贺忍蛙已经又一次欺身上来了，用的还是那样的方式。
    招式：神通力，用看不见的神奇力量，攻击对手，致对手进入类似于‘恐惧’的状态，本应该是这样没错的。
    不过这一次，甲贺忍蛙改而将神通力覆盖在自己的身体周围，利用其神奇的力量，进而将亚魔卓意图攻击自己的力量，全部弹开，进而做到进攻的事实。
    而下一击，接踵而至了...
    ——————！！！
    金属互相摩擦的声音，让人听了就觉得刺耳，塞巴保持着人型，挥舞着神圣长剑，不断攻击向亚魔卓，亚魔卓本来还想要根据数据和攻击剑路，进行闪避的，但是...
    好快！？根本跟不上！？
    剑路的斩击，快得超出了自己的计算速度和电路反馈速度，就算可以勉强做出反应，但是自己还是不够快速，剑路的娴熟程度，精确程度，还有突然间变换剑路的随机应变速度，简直超出了电脑的计算速度。
    绝对意义之上的加速剑技，刀光剑影已经无法形容这快到充满力量和娴熟的剑技了，只要是自己有任何打算使用能力的想法，这快到过分的神圣长剑就会摧枯拉朽的破坏掉了自己的能力释放。
    热视线即将射出的瞬间，双目就被一剑划过；绳索掷出的瞬间，几道剑光就将其切割开；具现的东西，连成型都做不到，直接就被砍烂；闪电的电光，出现就被急速划过的剑刃带走；银钢的三叉戟更是被一口气砍成了两段。
    剑刃的质量，还有剑技使用者的手腕，是真正意义上的宇宙级别，自己的计算机机能根本跟不上硬件。
    “！！！”
    塞巴的剑刃又一次挥出，甚至是更加快速的用剑尖冲击向亚魔卓，面对这一击，亚魔卓立刻双手一合，想要一手合住了这一剑。
    然而...
    ————！！！剑刃的剑身一偏转，让亚魔卓的双手合了个空，而整把神圣长剑即刻被塞巴反手抓在了手里，自己也跟着大脚一踏，用空着的一只手，带着紫色的光能量，一掌冲击了亚魔卓的身体。
    ——————！！！
    这一掌，更是一掌将亚魔卓打飞了出去，撞破了一块石头，倒在了海滩的地面上，当他重新看向塞巴，只见他如同闲庭漫步一样走了过来，就是脸色依旧是那种充满战意和坚决的绷紧。
    “喂，你别跟我说，你说要杀了我，只是口上说说的而已，既然是说自己要来杀人的话，至少给我有相应的觉悟啊！”
    这一瞬间，双目一凌，恐怖的杀气直接爆涌出了强大的光之力量，带着这强力的力量，塞巴又一次发起了冲锋......