    翌日，早上，洛杉矶，酒店房间
    “醒了？”星乐从洗手间出来，就看到睡眼朦胧的考特妮走了过来，还有点...衣衫不整？
    “肩膀。”星乐说的时候，还拍了拍肩膀，示意其不雅观，考特妮迷糊的注意到了之后，才注意自己内衣的肩带不小心露出来，赶紧的弄好。
    “噢！...尴尬。”
    “有点...对了，之后麻烦帮我看着达米安，别让他到处乱跑。”
    星乐对此只是笑了笑，但很快就转移了话题，特别是今天，达米安需要有人照看，应该说，是互相照看来着。
    “等等？什么？我们不能去？”考特妮听到星乐说了什么之后，顿时质问了起来。
    她和其他人已经听了星乐和达米安来这里的目的，一个危险品‘巴修姆的毒液’，不知道究竟是什么，但是却是索引者需要用来准备后手的，所以非常重要。
    而对此，星乐必须完成与路西法的委托，才能够拿到那个‘巴修姆的毒液’，但是星乐并不想把他们带过去，因为...杀一亿个恶魔，这听起来就不是几个未成年孩子和一个老爸的工作，而是世执的工作。
    路西法的存在，星乐尽可能不想让联盟的人接触他，作为上帝之子，路西法是整个宇宙之中，比较接近规格外的存在，而且一个魔鬼出现在凡间，天知道会不会有人在知道这一切之后，暴走失控啊。
    星乐可是知道，这个国家在宗教迷信上有些...不合时宜的过激和误解颇深，要知道，这个路西法可是很好的，就是有点三岁小孩子那样的胡闹，真的是...可爱。
    至少人家有试想过去和一个人类平等的谈恋爱，那些阻碍别人谈恋爱还有拆cp的活该单身一万年的家伙赶紧消失！
    星乐头脑风暴完之后，随即说道：“是的，侦探有义务为自己的委托人保全委托的内容和委托的持续和完成，有的委托人不希望自己的个人隐私被人所知晓，这是很常有的事情，所以不要认为这是一件你们该参与进来的事情。”
    “...我们可是超级英雄，凭这个头衔，我想我们可以查一查你们有什么不可告人的秘密。”
    “试试，你们这点打斗的能力，还是我教的。”
    星乐的言下之意，就是你们连这点能力都学得不到家，你们有什么能力跟着我办理委托。
    “...我们有你徒弟。”
    “我们事务所的服务宗旨是‘挑对委托人，做好委托事，不负委托意’，你可以试试让那小子违背这个服务宗旨，我绝对会清理门户的。”
    星乐说这话的时候，脸都不笑了，这个宗旨死板，但是也是绝对自由的，不容许被破坏。
    ‘挑对委托人’，意思是，用自己的双眼去确认这个委托人值不值得接受，能不能够接受这个委托，象征了他们事务所绝不会为不值得的人做任何事情。
    ‘做好委托事’，委托的事情，决定接下的瞬间，无论怎么样，都要做好，哪怕是付出生命的代价，完成委托人的愿望，这是他们愿意相信星乐这些侦探的理由，这是不容许被玷污的。
    ‘不负委托意’，委托给自己的意志，就相当于将自己的愿望托付给了自己，为此，不能够容忍任何形式上，伤害到委托人的事情，哪怕是偷窥都不行，总之就是一句话：不准对我的委托人出手！
    这三个宗旨，是星乐的老师教导他们的，也是他们能够以侦探的身份，闯荡整个宇宙的根本，他们不能，也不容许有人违背这三个宗旨。
    看着星乐脸上异常决绝的表情，考特妮就知道没戏了，那么只好...
    “要是你敢幻想什么‘我工作的时候来一个‘意外’的巧合相遇，又‘意外’的听到或者看到我工作的内容是什么’，我可以告诉你，蓝谷镇那一次漏掉的揍人，我可以补回来。”
    就是你敢来，我就敢揍你。
    ...................................................
    别想着考特妮他们会硬气的和星乐唱反调，他们可知道这个家伙是个什么事情都做得出来的狼人，那次训练，把他们扔给丧尸们，险些爽死。
    所以...他们只能够真的带着达米安到处逛了，闲逛在洛杉矶的街上。
    你说达米安？扫地出门，清理门户这种事情，就算是被星乐看作是弟弟来看待的达米安，星乐绝对敢做，包括真的打他一顿也是。
    尽管这很令人沮丧，但是达米安可是还有想要从星乐那里学习的东西，以及想要揭露的东西，在这里被扫地出门可就不好玩了。
    但是，被驱逐在外，还是让达米安感到很不爽，特别是这种感觉和自己老爸甩开自己一样，让人感到可恨。
    “拜托，别这么不高兴了，我们去唱卡拉ok吧。”
    瑞克搭着达米安的小肩膀，提议道，毕竟他们这里有一个大人，去趟卡拉ok也没什么，就看看他肯不肯付钱了。
    “拜托，我们连在这里吃个晚餐的钱都要精打细算的，你觉得我们还有闲钱去唱歌吗？”
    不过很可惜，作为一个家里的支柱，特别是干着超级英雄的工作，又干着汽车修理厂的工作，你觉得帕特他能有多少积蓄可以支付这种来洛杉矶狂欢的事情呢？要不是蝙蝠侠的指示和孩子们软磨硬泡，他才不会来呢。
    “如果...我有星乐和我爸的卡呢？”
    而在众人眼中，看着达米安拿出了两张黑底金纹的土豪vip卡，帕特有种想要一块冻豆腐撞死自己算了。
    ................................
    说到唱歌，夜晚才会夜夜笙歌的光之吧，此刻又是怎么样的情景呢？当然是...凡是喝醉的都在地上，桌上或者是沙发上躺着，单单是看着，就让人觉得很混乱。
    音乐已经停了，灯光也停了，还有地上...酒和呕吐物，是不是还有一个人睡在自己的呕吐物上...祝好梦。
    还有那些衣衫不整的样子，星乐多少有点无奈，记得他上一次来这里的时候，也是这样子的混乱，真是叫人没眼看。
    来到吧台旁边的电梯口，星乐并没有进去，而是拿出手机，拨起了路西法的手机，就他所知，他走的时候，克洛伊已经和路西法有了想要互相接近的荷尔蒙释放了，所以...现在要是贸然上去，可能会比较不雅观和不礼貌吧。
    所以星乐还是打一个电话比较稳妥。
    “路西，是我...我到电梯门前了...好的，我等个一分钟，你们最好把不雅观的事情都收拾好，不然我上去，我会想戳瞎我的眼睛的。”
    星乐说完就挂了手机，收起来的时候，一声带着年代感的话语，对自己说道：
    “路西他要是要收拾残局，可能没那么的快，等个五分钟说不定更好。”
    这话一响的瞬间，星乐撇过头去，看向了光之吧的入口，一个人影，出现在了门口处，正静静的看着自己。
    一个黑人，一个身材魁梧，一举一动中，还有着异样的武艺力量的男人，嘴巴周围有着一圈精修过的短胡，而这样的男人，穿着一身比较英气的牛仔裤和褐色夹克衫，显得有一种范儿，只不过他手里提着的，比较不同，应该说是，比较...奶爸的样子。
    手里，是一个款式比较可爱风格的婴儿篮，这个婴儿篮中，有一个孩子，更应该说是婴儿，一个正甘甜睡着的黑人婴儿，显得好可爱啊。
    而看到这个男人的瞬间，星乐勾嘴一笑，说道：“把婴儿带到夜店里来，可不是什么好做法，要知道，他们会因为你们做什么，而影响到自己的潜在意识，会影响一辈子的哦，阿曼纳迪尔。”
    “真的吗？”听到这句话，被称之为阿曼纳迪尔的男人显然紧张了一下，毕竟他也不想自己的孩子有什么不好的在影响他。
    “抱歉，我不是有意，我是说...琳达要去工作了，而我...我现在不能够交给保姆来处理，有了上次的事情之后，还有...我听说路西...”
    “冷静一点，大天使，孩子睡着了，受不了什么影响的，你要是吵醒了他就是真的受影响了。”
    星乐看着曾经和自己打过的男人，此刻已经变成了一个好好奶爸，不禁失笑，话说他和路西法已经和好了，那么自己也不用和他那么僵着了吧。
    “噢，对，抱歉，我是第一次当...父亲，所以...”
    “伙计，放松一点，谁不是第一次当，别想那么多，关注好现在就是最好的...看看这小宝贝，多可爱啊。”
    “是啊...明明整个世界，整个宇宙那么的广阔，但是总感觉没有他不行。”
    两人一边看着篮里面的小婴儿，一边发自内心的露出了幸福的笑容，就算是再强硬的硬汉都会为之软化的吧。
    “...我听路西说了，你会帮我们下地狱，解决那些仍然有不轨之心的恶魔，对吧？”
    温情些许之后，阿曼纳迪尔看向了星乐，这位曾经和自己拳脚相向的男孩，此刻竟然愿意帮助自己，多少让自己有些不真实感。
    而星乐，就笑着，说道：
    “是的，我会的，我不知道怎么给你的孩子送个好礼物，不过...一次‘恶魔大扫除’，永绝恶魔绑架的后患，我绝对会接下的。”
    听到这些话，阿曼纳迪尔便是一笑，道：
    “我谢谢你的好意...我还听说，你打算将全能之剑和全斩之刀激活，就用那些小恶魔，对吧？”
    “没错，既然是在地狱单挑一亿个恶魔嘛，那当然要将这一刀一剑，玩到极致啦。”
    星乐勾起了自己的嘴角，手指轻轻颤动的样子，有种在说自己已经迫不及待的冲动一样，莫名抖露出一种寒气......