    ‘卡德摩斯’
    “这是怎么回事，伊沃博士？这就是你说的，可以对付索引者的最强武器吗？”
    莱蒂西亚现在很生气，甚至是很愤怒，明明是自己托付了重任和期望的战斗兵器，为什么，连区区一个索引者，在一对一的情况下，都占不到什么便宜，难道自己的目光有什么问题吗？
    “女士，稍安勿躁，请相信我们的作品，亚魔卓的科技力量，绝对是最好的，现在只是搜集并学习索引者的力量使用而已，很快，亚魔卓就会将这些不知道天高地厚的索引者，统统毁灭掉的。”
    伊沃博士冒着冷汗，只能够这样的安抚着莱蒂西亚的情绪，要知道，作为自己的赞助人，要是不能够让自己的赞助人感觉到物超所值的话，自己很有可能会被一枪子了结掉自己的生命。
    而现在，能够保证自己不被弄死的方式，只能够寄希望于自己的亚魔卓，能够解决掉索引者就是了。
    不过...那可能就是个妄想吧。
    .......................................
    【亡命冲击波！】
    在海岸线的上空，靠着纳米机械重新构建而成的生物炮，像是当初的叠龙兽一样，抬起两门炮口，炮口如机关枪一样不断放出能量波，打击向面前的xv兽。
    同样飞行在海岸线上空的xv兽立刻变换飞行的路线，即刻围绕着这体模仿叠龙兽的亚魔卓，加速飞行了起来。
    ——————！！！机关枪级别的扫射，将天空映照了一个又一个的爆炸，没办法停下来的轰炸，追逐着xv兽的身体，然而xv兽的躯体就好像是超脱空气阻碍和重力桎梏的飞矢一样，围绕着亚魔卓的身体周围，进行闪避和环绕飞行。
    爆炸，就好像是跟屁虫一样，追着xv兽的尾巴走，但就是如此，也无法触碰到xv兽的身体，那个飞行的动作，根本不是炮塔式射击，就可以拦截的。
    “分析飞行模式和飞行轨道，修正弹道射击。”
    几乎就是下一个瞬间，亚魔卓就开始修正射击的轨道，想让自己的攻击能够接触到xv兽，但是xv兽也同样作出了应对，原本飒爽的高速飞行，立刻变成了动作繁多且复杂，难以意料的花式飞行，原本必中的能量弹一下子就像是失了头的苍蝇一样，根本没有打中xv兽。
    又是这样...亚魔卓已经逐渐逐渐发现了，索引者和正义联盟之间的区别，这两者之间，貌似有着极其古怪的反应速度差距，不，更像是判断层面上的差距。
    索引者的动作，不仅比正义联盟等人的动作要凌厉许多，甚至是判断和打断对方的行动，都要快速许多，这是和联盟其他人不同的地方。
    而且攻击时候的变化连续，行动时候的预先明了，以及这熟练到一次比一次还要恐怖的技巧，这家伙的真实实力，根本极难看透。
    这是有着超级电脑的亚魔卓，分析出来的残酷事实，眼前的索引者...很强。
    而且不是一般的强，他的强，是真正积累了时间的摧残，生与死的厮杀，获得的真实强大，与之相比，亚魔卓或许拥有复制能力的机能，但是实际上的厮杀能力，亚魔卓并不具备与之匹配的战斗系统。
    简单来说，亚魔卓现在正处于战斗经验，绝对意义上的不足，而他要面对的，是随时将资料和数据掀桌的，索引者。
    就算你搜集的资料再齐全又怎么样？战斗又不是光靠数据就可以打赢的。
    实战，靠的是临场反应，没有时间时间限制的身体体能消耗，能力的极限运用程度，经验，胆识，战斗的理解，种种因素，都能够掀翻战斗的结果。
    单靠能力的多种类，并不能够决定战斗的结局，而单靠能力数量的亚魔卓，面对上能够将自己的能力使用到犹如杂耍一般，又进行过无数战斗厮杀，和一次又一次艰苦训练的索引者，战斗的结果，已经很明显了。
    ——————！！！炮击的火焰之中，xv兽主动淹没于炮火之中，让亚魔卓失去了自己的目标，而当亚魔卓失去了目标的瞬间，一道光束从爆炸过后的浓烟中，打了过来。
    已经失去目标的亚魔卓没有任何防备的被光束一发打中了自己的身体，愣是将亚魔卓的身体冲刷到地面上，坠入地面中。
    ————！！！地面之上，能量箭矢激射，射向了面前的亚魔卓，亚魔卓立刻就被射中，身体上更是被打出了一个大洞，不过很快，纳米机械就开始修复自己的身体了。
    “没有用的，我的纳米机械可以迅速恢复我的身体，这种攻击是对我没有用处的。”
    亚魔卓说着，身体上的大洞，已经被纳米机械给修复了，就这样，根本造不成什么有效的伤害啊。
    “嗯~也该起作用了吧。”
    而躲在暗处，刚刚用公事包弓射出一箭的洛基，不禁这样嘀咕，还‘发’出了声音。
    “我注意到你了。”
    注意到声音的来源，亚魔卓一个高速度逼近了过去，来到一棵树后，但并没有看到自己想要看到的洛基，而是...一个远程连接的发声器，和一个遥控炸弹。
    ——————！！！
    爆炸，一下子就激起了千重巨浪，爆炸的炸炎一口气攻击了亚魔卓的身体，特别是那成千上万的纳米机械，他们面对着爆炎的吹袭和灼烧，一定会受到影响的。
    “...他刚刚说什么来着？”
    林子中，可以看到那爆炸点的视角中，洛基的脑袋从树木后冒了出来，说的莫名有些讽刺和惊悚，明明刚刚靠着自己的ai，发送了那句话，由那个发声器发出声音来。
    不过很快，爆炸中的浓烟，可以看到那持续修复自己的亚魔卓，洛基对此并不感到意外，这样的炸弹，想要一口气摧毁亚魔卓，并不是很现实，只不过用来暗算兼耍一点小贱招，倒是可以的。
    “索引者，你这个爱撒谎的小角色。”
    亚魔卓刚刚恢复五官的脸庞上，无喜无悲的脸庞上，并没有表现出什么，但是电脑内部的error标识，让他的系统出现了极其奇怪的迟缓，这种事情，本来他的主人可是说过了，他是完美的，然而这种接二连三，甚至是越来越多的error，让他多少有种系统失控的结论。
    “你可真是个人才，‘战斗的时候，不允许撒谎’，这是哪个白痴提出来的战斗方式啊，中世纪的骑士吗？”
    洛基听到之后，极其人性化的翻了翻白眼，已经开始转移阵地了，不过这种一边说话，一边转移的方式，只能够说洛基是真的心大，亦或者是，这家伙早就意识到了这一点，只不过是故意这么做的。
    “没有意义的行为。”说着这样的话，亚魔卓追了上去，手里还用纳米机械，直接构造出一把和公事包弓结构一样的长弓出来，拉弓，银色的能量开始往箭头上凝缩，对准了背对自己‘逃跑’的洛基。
    ————！！！银色的箭矢射出，以飞快的速度，射向洛基的后背，就在即将射中的瞬间，洛基开始行动了。
    “！！！”用力一跳，在凌空的状态扭动身体，在空中转过身，一把抓住了朝自己射击过来的能量箭矢。
    一个落地华丽转身，单膝跪下，抓着能量箭矢的手急速拉弓，两道能量箭矢的能量合为一体，对准了亚魔卓就是一箭射出，速度更胜之前。
    ——————！！！这打破了数据计算的速度，在亚魔卓反应过来之前，就打中了亚魔卓的身体，击破出一个比之前更大的破洞，甚至还将其击飞了出去，滚在了地上。
    不可能，这不符合逻辑！
    亚魔卓的电脑闪过这样结论，一下子更多的error出现了，这一次几乎挤满了他的电脑，他根本无法无视。
    抓住能量构成的能量箭矢，这种是碳基生命体敢想出来的事情吗？更何况，眼前这个家伙，跟自己一样，是搭载了人工智能的机械人，为什么会做出这样的行为？
    ——————！！！
    又是一发能量箭矢射了过来，攻击了亚魔卓的身体，而这一次洛基在亚魔卓复原之前，一反常态，直接架弓冲上前，手里不断拉弓，将能量箭矢不断击出，射击的箭矢打在了亚魔卓的身上，破坏的火花中，纳米机械们都洒了一地。
    “！！！”
    已经欺身到亚魔卓的面前，洛基挥动公事包弓，用弓身上的刀刃狠狠劈在了亚魔卓的身上，火花和纳米机械都一同往外四溅。
    就在下一刀挥过来的瞬间，亚魔卓立刻抓住了刀身，发挥出超人的钢铁之躯和超级力量，就要一把捏坏公事包弓的瞬间，一把枪顶在自己的腹部。
    ————————！！！！！
    暴力连射，堪比机枪开火的射速，一下子在洛基的手速下，形成了连续的打击，这样的打击和能量子弹级别的破坏力，并且是零距离在同一个点上的打击，就算是真的超人来了，也要吃疼，更别说是亚魔卓这个假货了。
    ——————！！！身前不断出现火花的亚魔卓立刻被打飞了出去，还松开了公事包弓的弓身，身上的纳米机械都来不及修复自身了。
    “别拿你完美的脏手，碰我的东西。”
    说着，拿着公事包弓和相容升级器的洛基，立刻双刀挥出......