    而拥有这份力量的星乐，再一次看向了亚魔卓，眼神中充满了某种杀意。
    在地狱之中，斩杀了一亿多个恶魔，再怎么说，还是会有些对精神上的影响，特别是那种挥刀挥到手都麻木的感受，那种感觉，会让人的思维出现很不好的影响。
    不过多亏全能之剑的力量和星乐最近经受过某个强人的刺激，不然，就算是自己，也会有所变化，要是让自己的家人见到之后，可就不妙了。
    当然了，如果重新拿上gashakon强袭者的话，星乐就会像是打开开关一样，充满杀气和杀意，那种感觉，保证你不想再感受第二次。
    而这一次，亚魔卓终于是感觉到了，自己的系统在狂响，在悲鸣，在让自己即刻逃离这里，逃离这座城市，甚至是逃离这颗星球，只要能够离这个韩星乐远一点。
    他不知道刚刚发生一切的原理，也不知道韩星乐现在的力量到底是什么样的性质，更不想知道。
    太可怕了，那种感觉，那种觉得自己快要疯掉的感觉，感觉到自己系统极其混乱的亚魔卓，他想逃离，他想远离这个怪物。
    “！！！”
    ——————！！！就在他刚要运用起自己的能力，要离开这里的瞬间，星乐眼神一凝，又是狠狠一挥刀，十数道刀光直接斩出，让亚魔卓立刻运用起闪电侠的超级速度向后方急速退去，要是被困住了，自己绝对是逃不出去的。
    但是...星乐砍掉的东西，可以是别的东西。
    ——————！！！一瞬间，别的次元与亚魔卓之间的联系，被星乐一刀斩断了。
    刚刚遁出刀光的斩击而过的范围，亚魔卓就顿感自己机体的超级速度直接弱化，就像是能量耗尽一样的感觉，他能够感觉到自己脱身后，连多用零点零一秒的超级速度都做不到。
    亚魔卓因没有办法维持超级速度而摔在了地上，想要再一次催动超级速度，让自己加速，可是...自己不知道为什么，不能够使用闪电侠的超级速度了，就好像是有什么切断了自己使用超级速度的力量一样。
    “你...你做了什么？”
    亚魔卓不可置信的看向星乐，在这里，能够做到这种事情的，就只有韩星乐了啊。
    复制？解析？得出结论？他不敢了，他没有那个胆子再敢去试图理解和复制这个少年尝试做和已经做到的事情了。
    因为这个少年所做的事情，就是如此惊天地，泣鬼神的事情，是最能凸显始源者究竟是多么恐怖的事例。
    一个宇宙的形成，一个宇宙的运转，一个宇宙的方方面面，都离不开世界系统的连接。
    简单来说，就是一整个世界的运转，规则，各种现象，都不能脱离维持世界运转的系统的连接，脱离了名为‘死亡’的系统，那么就不会有名为‘死亡’的现象，没有了名为‘物理’的系统，就不会有所谓的‘物理法则’和‘物理现象’。
    同理，如果没有相对应的世界系统连接的话，那么所有的现象都会出现一种‘机能失去’的状况，亦即，整个世界稳定的运作，将会直接停止，重力会停止作用，时间会停止流动，空间会停止活动，光和影会停止相对，各种东西都会停止他们应有的机能，因为没有了。
    而超凡能力，也有着相应的超凡能力系统，而这种系统，通常会有数以百计，甚至是数以亿计的子系统，亦或者说，一个宇宙有多少超能力的话，就会有多少的超凡能力子系统。
    不同的超能力，就会和相对应的超能力子系统相连结，只有这样，超能力者们，外星人们，包括达克赛德这样的存在，才会能够正常运用他们的力量。
    而一旦，子系统出现障碍，亦或者是和子系统相连接的那条，‘存在于高等次元，直接连接到相应对象’的线，被切断了的话，就会出现自身能力暴走和能力无法使用的状况。
    而这一条线，是可以被‘能够斩断所有次元’的魔刀——gashakon强袭者的刀刃，切割开来，也就是说，星乐可以将某人的超能力运转系统，斩断，让对象无法使用能力。
    即是说，只要星乐握着手里的那把刀，可以让某个人的超能力或者说是力量本源的连接，直接切开来，让对象的力量无法使用，不过只有一阵子而已。
    但是对于星乐而言，这小小的一阵子，足够了。
    “......”冷漠的脸中，星乐再一次挥出了自己的刀刃，十数道的刀光又一次围绕了亚魔卓的身体，交横纵错的穿插其中，而且斩断的，可不只是空间与空间的间隙，还有...
    “！！！”——————！！！挥动拳头，但是却无法撼动面前的刀光，想要使用空间跳跃，但是激发的却是空气一样的反响，想要飞起来，却发现一如既往的反重力此刻已经没有了。
    热视线，没有。
    电气操作，没有。
    武器构成，没有。
    具现化，也没有。
    没有，没有，什么都没有，自己所复制所有超能力，此刻竟然像是都蒸发了一样，一个都用不出来。
    亚魔卓最大的优势，就是靠着复制能力而得到的复数能力，只要有那些的能力数量和特性的话，就可以战而无往而不利。
    可如果自己的看家本领都丢了的话，他不过就是个比金属人好不到哪里去的仿生机械人，撑死也不过是有张看着像人的机械人罢了。
    那么造成这一切的星乐，很自然的，将亚魔卓身上，所有可以连接到超能力世界系统的连接统统砍掉了，别说是使用能力，就是想复制新的能力翻局，他都别想！
    世界系统的连接可不是空间这种东西，能够很快的修复回来，至少在连接恢复之前，亚魔卓至少有一个多小时的时间，无法使用超能力。
    而这段时间里，星乐可以想怎么蹂躏亚魔卓都可以，没有人救得了他。
    “正好，就送你一个华丽的终结吧，在下面，我已经用这招砍了不少恶魔了，终于是把这一招练到炉火纯青的地步了，而你可能是第一个被这招摧毁的机械人，感到荣幸吧。”
    星乐冷冷的说着，身体微蹲，将手中水晶马刀的位置推到极后的身后，已经超过了拔刀斩的准备手势了，而且这一瞬，几乎是肉眼可见的蓝色气场，以星乐为中心笼罩了他半径二十米的范围，包括亚魔卓在内。
    “这是...什么？”
    这个时候，一众警察，还有互相搀扶着的罗宾和逐星女他们，看着屹立在海滩上，被包围在蓝色气场中的星乐，每一个人都不禁为之吃惊的看着那被包围在蓝色气场中的少年，特别是已经锐利得有些夸张的刀气，向四周荡漾开来，几乎能让人感觉到刀划过自己的皮肤。
    这一刀，是星乐的原创剑技——‘十二星’的第十二个奥义级别剑技，是跟‘星龙巡闪’和‘星岚乱舞’一个等级的奥义剑技，同样也是能够做出让人惊惧级别的事情。
    而这一招，更是星乐自身，集大成的究极剑技，亦或者说是剑舞。
    古有人类的巫女向天上的神明，献上祈祷之舞，进而引来奇迹或者是神迹，如果将舞蹈视作一种仪式，一种魔法仪式的话，那么就算是献上舞蹈的对象，是别的什么，也可以起到相同的奇迹或者是现象。
    那么，把舞蹈的类型，改为具有观赏性和实战性的剑舞，能否制造出从未有过的术式呢？
    抱着这样的想法，星乐最终将这一剑技创造了出来，将这只有始源者可以使用的剑舞术式，亦或者是剑舞引起的奇迹，成功具现化了。
    其名为...
    “十二星.星元重现...”
    冷淡的一句话，星乐眼神一凌，随即挥出了带出了光彩的绝空一刀，宛若舞蹈般的挥刀，让这既有着剑技，又有着原初术式的一刀，成功作用了。
    ——————！！！！！！！
    气场之中，超出上百道的碧蓝刀光突破了空间的桎梏，在气场内部进行折射，将内部的空间切割成一块又一块的，被割裂而过的空间立刻分裂出了空间的碎片，突出了原来的位置，让这一切就好像是在不规则的镜面球体中看东西一样，一切都是不齐整的。
    而在被切割成上千上万块的空间碎块的气场之中，同样被分割了十数块，随着空间碎块的突出和浮动，变得七分八裂的亚魔卓，可以看到星乐的身影，已经不在这被分割开来的蓝色气场之中了。
    星乐的身影，不知何时出现在了亚魔卓的身后，本人已经放下了刀刃，站直了身子，在气场之外的地方，背对着亚魔卓的身体。
    “再见了，除了复制别人却无法进步的机械人。”
    只是这一句话，气场内部的空间碎块突然向正中心的方向汇聚而去，包括亚魔卓的身体碎片，也跟着被吸了进去，就好像是一个无止境的黑洞一样，将气场内部的所有东西，所有空间，所有时间，所有次元都吸收了进去，最后...
    中心部的蓝光一闪，最后，所有的一切终于回归了原位，随着气场的消失，内部的一切，就像是什么都没有发生一样。
    不，不是，亚魔卓不见了，亚魔卓的存在，已经消失不见了。
    刚刚的那一刀，将被切断的空间，全部都往中心部汇聚而去，最后变成了一个次元级别的虫洞，成为了不管是时间，空间还是次元全部吞噬掉的血盆大口，也就是说，不是不见了，而是所有的一切，都被星乐的那一刀，送往了次元的虫洞之中，送到了只有星乐知道的地方。
    而在那里，除了始源者以外，不会有任何东西可以存活，没有。
    因为突然空气出现了缺口，造成了气压的补漏，一股风的吹拂，吹在了星乐的身上，显得特别的潇洒......