    洛杉矶的另一边
    ————！！！“！！！”战场的一边，考特妮所变装成的逐星女被掀倒在一旁，落在了狼藉一片的街道上，她的爱杖——宇宙之杖被插在了街道的某公寓的墙内，不见它怎么动起来。
    “可恶...”
    身上的制服被打得破破烂烂的罗宾，靠着手里的木刀，支撑着自己的身体，没有让自己倒下，但是...
    时侠被扔进了墙内，昏迷不醒，野猫的腿被铁片扎穿，现在动弹不得，午夜神医现在正在尝试拯救被打凹陷的‘星条’中，被困住，也有可能昏迷过去的帕特，逐星女...她的武器现在正‘睡’在墙里面，暂时不考虑作为战力使用吧。
    而看着那一头，一挥手，就掀起一股重力波，将警察的部队掀飞的亚魔卓，罗宾不禁咬了咬牙，顿感自己的无力。
    自己现在，就剩下这把木刀，和一枚飞镖了...
    “真该死...你丫的到底去哪里了，这么久都不到？”
    罗宾在心中咒骂着某个迟大到的家伙，同时又超希望那个蠢货能够现在出现在这里，不过现在的话...
    看着那边还在负隅顽抗的警察部队，达米安一边想着星乐会怎么做，一边抓住了最后的一枚爆破飞镖。
    ——————！！！飞镖高速旋转的飞向了亚魔卓的身后，只不过，这一次飞镖还没触碰到亚魔卓，就被一股重力波，给拦截住了，漂浮在上空，自行的爆炸开来，没影响到什么。
    不过，能够让亚魔卓回过头来，就足够了。
    亚魔卓看向身后，在那里，是强撑着身体，抬起了手里木刀的罗宾，不过看他的样子，状态貌似很不好，倒不如说，撑着那样的身体，还能够站起来并且抬起手里的木刀，就挺让人吃惊的。
    不过亚魔卓的系统可能就不这么认为了，大概是惯例的计算吧，他已经分析出罗宾的威胁单位和阻碍结果的可能了，那么接下来，就排除这种‘阻碍’。
    “阻碍因素，破坏。”
    发出了这样的声音，亚魔卓抬起了自己的手，身体周边开始具现化出一个行星球体，漂浮在身体周边，随时对着罗宾的方向，投射出去。
    “阻碍因素...还真是不把人当人看啊...”看着那些朝自己射过来的那个行星球体，罗宾不禁面露苦笑，他很清楚，凭着自己现在的身体能力，恐怕很难将眼前这些行星球体弹开，或者是躲开。
    而要是真的被这些东西打中身体的话，很有可能真的会连灰都被扬了。
    不行了吗...开玩笑...怎么可能就这么完结啊！！！
    一咬牙，罗宾猛地抬起木刀，狠狠敲在了直面于自己的那一个行星球体，用自己的腕力和手里的木刀，挡下了这个行星球体，让它停了下来。
    ——————！！！恐怖的摩擦力和魔力的压迫感，让已经身体多少撑不住的罗宾发出了些许不堪重负的呻.吟.声，但是...他并不想就这么被打倒，就算是要被打倒，也要在那之前，给眼前的这个家伙，来一次穿越电脑的打击！
    “————！！！”罗宾一口气咆哮出声，将手中的木刀猛地一转，愣是在这样的情况下，施展了星乐剑返的招式，而这一次，是直接将这颗行星球体，扔回去。
    “——————！！！”转动剑身的瞬间，自己的身体也跟着回转，最后停住身子，对着亚魔卓的身体，投出了自己折返出来的重击，一剑将那枚行星球体扔了回去。
    “！！！”面对这一击，亚魔卓的系统立刻出现了报警，具现化一枚银光的盾牌挡在身前，想要将这一击挡下来。
    但是经由罗宾回旋剑返的折返之后，那已经开始高速回旋的行星球体怎么可能是一个小小的盾牌可以挡下来的呢？
    ——————！！！连停滞都没有的，直接钻破了亚魔卓的盾牌，甚至是削掉了他的一只手臂，打在后方的街道上，激起了一道飞天的火柱，可见其历害啊。
    “！！！”而挥出这一剑的罗宾，直接跪到了地上，虽然还靠着木刀驻着自己的身体，但是已经很难再挥出那一刀了。
    “...障碍，消除！”
    手臂立刻被新的纳米机械所构成，而修复了手臂的亚魔卓，看着罗宾的目光，更加不好看了，手臂上出现了一道闪电球，冷不丁的投掷向了罗宾，是真的想要致罗宾于死地。
    而看着这迎面而来的超级闪电，罗宾他...笑了。
    ——————！！！剑光瞬息间在罗宾身前闪过，以超越闪电速度的一道剑光，斩断了闪电，让眼前的电光直接涣散开来。
    “！！？罗宾！”
    逐星女和其他人看着电光之后不见踪影的罗宾，不禁担心了起来，然而，当光褪去的时候，他们都看到了一个人影，不禁一愣，随之就是狂喜。
    这个家伙，终于是出现了。
    光腿去的瞬间，罗宾的面前有一个比他大一点的少年，站在那里，手里握着黄金的圣剑，保持着挥剑的姿势，城市中吹拂过的风，同样吹拂着他，而看到他回来之后，罗宾终于是松了一口气，接着是没好气的说道：
    “你这混蛋到底去哪里了！！？这么大的动静，你都能够搞这么久才过来，想要来一次英雄救美的诡异桥段吗！！？”
    而来者的少年，垂下剑身，看向了身后的罗宾，这短短的一小时，在地狱大概是经历了好几天时间的某人，亦或者说，是从地狱挥来的星乐，终于是展露出了自己的笑颜，说道：
    “抱歉，稍稍是去地狱那边做了一下特训，做完之后，才知道这里出事了。”
    “地狱？特训？你不是跑去办委托吗？”
    不知道星乐是真的跑到地狱那里去的罗宾，还以为他在说胡话呢，一口怼了上去。
    “所以说，路西这个朋友是真的厚道啊，让我能够办委托的同时，还能够做一下特训，这不，刚刚回来，让你好好看看，特训的成果。”
    星乐倒是不介意，毕竟这个委托，是真的既是办事，又是特训，老实说，他在地狱的那几天，砍到手都有点麻了。
    “事情到底是什么样的，我就不问了，将这个专门搞山寨的高仿a货干掉，我就不计较你迟到的事情。”
    罗宾现在也知道这不是什么好的说话时间，所以啊，比起让星乐如实招来，倒不如先将那个不注重版权信息的家伙，做掉再说。
    “搞山寨？”星乐说着，转过头去看向那个亚魔卓，想到自己弟弟居然被他打成这样，星乐一抽嘴角，当即说道：
    “高仿a货，这家伙还不配。”
    说着，亚魔卓就看着韩星乐那张脸，对其说道：
    “我不是高仿a货，我是亚魔卓，韩星乐，根据吾主的命令，前来...”
    ————！！！然而，还没等到亚魔卓把话说完，一道蓝白的剑光闪现而过，连计算机的开始计算的时间都没有，亚魔卓的身体，就被当场一剑给挑飞了数十米。
    “一个不可回收垃圾就给我像是不可回收垃圾一样，闭嘴，被干掉吧，说那么多干什么。”
    不知道什么时候已经到了亚魔卓之前所站的位置，保持着刚刚挥剑将亚魔卓挑飞的姿势，连说出来的话，都是这么的嚣张。
    不过，现在的他，可是有十足的嚣张资本了，而且还不小呢。
    “刚刚那一击...我居然没看清刚刚那招是怎么出来的？！”
    而就在之前，离星乐最近的达米安是最震撼的，刚刚的攻击，自己就像是看走眼了一样，没有看到自己哥哥的身影或者是动作，就好像是刚刚的攻击...攻击的过程，根本不存在一样。
    而已经被一剑挑飞到数十米高的亚魔卓，已经跌落到了上百米之外的城市外围，应该就是一片海滩区，那里建筑物少，正好可以大打出手。
    “我先过去了，你们休息一下再过来，正好他欺负你们的账，我会跟那块不可回收垃圾，一笔一笔的，按每秒钟300%的利息，全部讨回来。”
    放高利贷都不会那么黑，好吗？
    不过说完这句话之后，星乐的身影就消失在了所有人的眼中，就好像他从来没出现在那里一样，这实在是太令人匪夷所思了。
    “到底怎么回事？我记忆中，他可没有这么厉害啊？”
    “...不会真的特训了吧？”
    且不管真实性如何，但是罗宾他们可没有多少余力，能够支撑他们站起来并且赶过去那边，帮助星乐了，只能够寄希望于星乐，他能够打赢了。
    不过这个时候的星乐，虽然会乐意收下他们的希望，不过恐怕不会起到多少作用的，毕竟结局，已经被注定了。
    沙滩上，一把栽进沙子里的亚魔卓不禁晃了晃脑袋，整理着系统，并且尝试分析出刚刚究竟发生了什么事情，自己到底是怎么被打飞的。
    不过还没等他做完这事，一个声音，吸引了他的注意。
    “你就别尝试分析了，你这辈子都分析不出来的，也复制不出来的。”
    抬头，只见那个拿着圣剑的身影，那个少年不知何时踏上了这沙滩之上，看着自己的目光，充满了自信，就好像是在说，自己必胜一样。
    “这个世界上，可是有着你不能够复制的能力。”