    报道直升机报道着在纳新诺市海岸附近的战斗，特别是看着索引者每一个都在单对单的情况下，不仅不虚亚魔卓的攻势，甚至是打得虎虎生风，强势压制亚魔卓他们。
    这让不少正义联盟的成员们看了眼一抽，这家伙是真的厉害啊，到底是怎么做到的？
    “蝙蝠侠，你看到了吗？索引者他们...”
    “我看得很清楚，索引者现在是压制了亚魔卓他们，尽管有受到伤害，但是...亚魔卓受到的打击更加多。”
    在蝙蝠洞中，收到来自星际实验室闪电侠的通信，蝙蝠侠看着被报道出来的战斗，蝙蝠侠可以看出，索引者在这场战斗之中，占据了上风，甚至是亚魔卓，不知道为什么，他的劣势貌似越来越明显了，每一次的应对都被索引者抢先破坏掉，简直是颓势尽显。
    而这个，蝙蝠侠，并不是看不出为什么，只能够说，这家伙的特殊性，实在是难以磨平。
    “完美的失败吗...”念叨了这一句，蝙蝠侠看着在战斗中越发占据上风的索引者，沉默的思考着...
    ..................................
    纳新诺市
    貌似是厌倦了这样的颓势，所有亚魔卓的双目突然收到了一条讯息，指令是：
    摧毁索引者，不择手段。
    收到这样的指令之后，所有的亚魔卓集体双目充红，对着面前的索引者们，就是高出力的热视线放射。
    ——————！！！而下一瞬间，索引者们的眼神一凌，接着一个球型虫洞吞没了他们自己，直接消失在原地，让这些热视线统统打了个空。
    这是festum的虫洞空间跳跃，分析预测可能出现的地点。
    大量的数据开始排列并计算，并开始观察对象们的...
    ————————！！！一瞬间，能量箭矢的箭雨，魔力构成的行星球体，斩击的光弧，灼热的热音波，橙耀的龙光线，还有难以数计的导弹，从天而降，沐浴在整个区域，连亚魔卓们都来不及回避和防御这样的弹雨攻击，一下子都淹没在了这样的炮火之中。
    ——————！！！虫洞出现，一众索引者出现在海岸上，看着已经被毁成一片狼藉的区域，洛基很不知趣的问了一句：
    “放火烧山判几年？”
    “打住，我们这不叫放火烧山，我们这叫炸山，不算烧，就好比那些挖矿的，他们天天用炸弹炸山，一样的性质。”
    性质上根本不一样好吗！？塞巴看了看一脸正经胡说八道的斯露德，脑袋上真的要出现三根黑线了，不过，这不妨碍他用自己的超视力，去观察里面的状况。
    果不其然...
    “还没有解决掉，只是打得不像人型而已，现在正在修复着。”
    “还真的是，不给我们一点时间呢。”
    帕拉丁甩了甩手，随后又说道：“不过，也没关系，赶紧解决掉吧，如果他们想要耍无赖，我们也不用惯着他们。”
    “那么难得我们今天心情那么畅快，不如走一下阿咏的路线，怎么样？”
    而这个时候，喜好音乐和节奏的伊邪那提出了让大家眼前一亮的建议，如果是那个的话，说不定那边的人，脑袋会炸掉的。
    “那个风格...说不定不错诶，‘合击重奏’的表演时间。”同样对音乐有着热情的斯露德表示自己十分的赞同，那个风格，尽管在某些人看起来很不着调，但是对于自己而言，绝对是风格贴合。
    “我没意见。”
    格雷斯也赞同了，他们的合击重奏，本来就与韵律有关的能力，就算是在现场唱歌，也没什么。
    而得到一致通过的决策后，最先上场的，就是塞巴和帕拉丁。
    “跟得上我的节奏吗？”塞巴笑着，将自己的神秘长剑递了过去，引起了帕拉丁不屑的一笑。
    接过了神秘长剑之后，帕拉丁自傲的反手指着自己，说道：
    “你在开玩笑吗？这家伙的恋爱游戏是垃圾级别的，但是音乐游戏从来都是破格级别的，所以别问这么白痴的问题。”
    言下之意，就是没有任何的问题。
    “摧毁，索引者。”
    数体亚魔卓率先恢复好了自己的身体，对着站出来的帕拉丁和塞巴，进行了超高速的冲刺。
    而这一瞬间，这两人已经摆好了右手反握剑，左手手臂架住了剑身，那样子微低身子的架势。
    “1、2！”
    两人猛地一踏前一步，心脏的跳动，直接一致化，甚至是...以某种活跃的节奏，开始脉动。
    “！！！”——————！！！
    瞬间，亚魔卓们已经接近上了塞巴和帕拉丁的身边，即将要对着他们两个下手，可是...
    ——————！！！就仿佛巧合一般，两人的身体立刻犹如颤动一般，频频躲过了一招招切过来的超振动手刀，明明只是小小的挪动一下身体的部位和肢体，居然就像是命中注定一般，踏入了安全的领域，没有受到任何的伤害。
    而在这之后，两人就像是接受到了什么影响一样，身体开始肆意且默契一致的摆动，肢体和身体默契协调，手中的剑刃竟是没有任何意外的划中了上前来的亚魔卓们，意料之外又在情理之中的发展。
    然而，这两人的动作...不是仿佛，而是真的在跳舞。
    看那在包围之中，依然不忘挥动手里的长剑，长剑在他们的手上，仿佛是律动的指挥棒，挥舞自在，轻盈且随心，充满了节奏感和艺术感。
    两人同时一笑，两人的脚步跃动起来，手里的剑挥出了一段剑舞，异常默契的斩击着身旁的亚魔卓们。
    而让人大跌眼镜的是，他们居然...
    “追寻着拥有力量的真意~！”
    帕拉丁的口中居然唱出了那一天，自己唱过的那首曲子，并且是异常贴合这节奏的，挥舞出剑舞来，斩击的动作，肢体活动的动作，还有清唱这歌曲的行为，就好像他在贴合这歌曲的节奏一样，不断斩击着亚魔卓身体，让他们一时间不能够靠近过来。
    “探寻战斗的理由~！”
    塞巴也是这样，舞动，悦动，脉动，节奏不只是在他们舞动一样的动作中反映出来，还有他们的心跳，他们的呼吸，他们的动作就好像是在贴合他们清唱的歌曲，表演出最强烈的意志。
    而亚魔卓们，也在这不断变化和节奏化的配合中，出现了更多的error，这不是原来索引者的连携方式，是别的连携方式！
    “怀揣着各自的梦想~”
    “未来正在呼唤我们~！”
    跟着韵律走动，跟着节奏舞动，跟着音乐感动，这两人就好像是将这些都映照到现实一样，挥舞着飒爽且富有节奏感的剑舞，剑刃斩出了灿眼的火花，火花在亚魔卓们身上溅出，映照着两人飒爽英姿的身影，两个人此刻的心跳，是一致的。
    “好似扎根的花朵般~”
    “相互起誓这份觉悟~！”
    难以理解，难以明白，难以解析，亚魔卓不明白他们两个能够一边斩击，一边舞动，一边搭配，还能够一边唱歌，这实在是...不可理喻！
    error又在出现了，出现在整个电脑之中，亚魔卓不能明白这种战斗方式，没有逻辑，没有理性，没有数据和计算，他不明白！
    而在这样的情况下，亚魔卓们被塞巴两人一同斩出了火星。
    ..............................
    蝙蝠洞
    “！！！”蝙蝠侠一拍眼前的电脑，咬着牙，看着面前的报道中，那两人就像是偶像一样，一边跳着舞，一边唱着歌，还能够一边战斗。
    他的见识，已经算是很多的了，但唯独这种战斗，跳着舞唱着歌的战斗，他敢说，有哪个家伙会像他们那样战斗啊！？
    不过，他现在明白了，索引者的连携配合，不是靠默契或者什么精神感应之类的，来达成这让他们又爱又恨的超级配合，而是靠...音乐。
    “韩星乐...星星的音乐...”
    这声咛喃，开始在蝙蝠洞中微响...
    ..................................
    回到纳新诺市
    而这一瞬间，两人的歌唱已经来到了高潮阶段了。
    “做好准备扣动扳机！”
    “燃烧的斗志已经沸腾起来~！”
    挥舞的剑刃默契挥出，斩击的眼花缭乱，让亚魔卓们没来得及运用能力，就被剑刃斩过，甚至...他们连理解这种战斗都做不到，就已经被帕拉丁和塞巴用斩击打断了分析。
    “此刻我便能扣动扳机！”
    “将命运的风穴开阔~！”
    两人同时一跳，在半空中，对着四周的乱舞一般挥动了剑刃，将数体亚魔卓斩倒在地上。
    “来吧，让我们一同扣下扳机！”
    “在这激战中突出重围~！”
    一落地，两人就连连做出了几个后空翻，退后到原来他们站着的地方，同时一转身，对着外围的两边用力一刺，分别刺入了两个偷袭过来的亚魔卓的脸中。
    “现在为生命点亮勇气的灯火~！”
    “我就是那个触发器（trigger）！”
    光，注入到了这两体亚魔卓的体内，连说话的时间都没有，这两体亚魔卓的身体就被这注入到每一个纳米机械的高能量光芒所充斥，就好像是歌词所唱的那样，‘现在为生命点亮勇气的灯火’，现在两个亚魔卓就好像是真的被点燃的灯火一样，浑身散发着光芒，耀眼不已。
    下一瞬间，两体亚魔卓的身体变成了不尽的光粒子，完全被蒸发了一般，消逝在风中，而在风中持剑而立，站于光的围簇的两人，无比的潇洒......