    “空间连接，空间扭曲，气象控制，招式重现...你居然使用了四种能力...”
    亚魔卓看着星乐，分析着刚刚发生的一切，亚魔卓发现，星乐居然用出了...不对！
    一开头...星乐的闪现斩击，是没有过程时间的，还有那光剑的出现，不是几乎没有时间间隔，而是真的没有出现的时间，也就是说...
    “你还能停止时间...第五种能力。”
    “说的还挺多的，我确实是把这五种能力用出来了，不过...你就算是知道了又怎么样？”
    星乐倒是没有否认，因为没有必要，就算是真的被亚魔卓复制了自己全能之剑的能力，那又怎么样？‘全能’的力量，不是你说用就可以用好的。
    “...你还有更多的能力没有用出来...那我就把你的能力全部都复制！”
    亚魔卓一个抬手，将银灰的再起执行者构建了出来，将炮口对准了星乐，扣下了扳机。
    ————！！！银光的炮弹群打向了星乐，想要将星乐一举摧毁，但是星乐一个抬手，银光的能量弹全部都不明原因的能量涣散了。
    “能量的干涉和操作...我复制了...！！！”
    亚魔卓说完，就立刻从口中吐出了冷冻的气息，想要...
    “你省省吧。”星乐一句话说出后，就把手中的圣剑插入地面，一股绝非凡级的热量，延伸到沙地之中。
    ——————！！！原本还有些水分的湿沙中，突然间冒出了十数道汹涌的火焰之柱，灼烧着空气，包括那冷冻的吐息，直接将冷冻的吐息升温。
    “火焰操作...我复制了...”
    又复制了一个能力的亚魔卓，抬起了双手，两股光之能量开始在双手的手掌凝聚，照这个样子，应该是想使用那一招。
    “靠，这一招应该申请专利的。”
    星乐怎么会不认得这经典到自己都快吐出来的招式呢，就是看着亚魔卓想要山寨，星乐就十分的不爽，保证待会儿让这个家伙成为世界上最悲伤的机械人。
    而对付这一招，最好的方法就是用那个了。
    亚魔卓在身前架起了十字，将白色的电火花光线射出，赫然是奥特一族的斯派修姆光线。
    “贝蒙斯坦盾牌！”星乐反而抬剑一指，一个五边形的菊花状形体，张开了一张蠕动的大口，愣是将这道山寨出来的斯派修姆光线，吸收了。
    “能量吸收...我复制了...”
    又是一句，亚魔卓接着使用了新的能力，想要接着逼星乐使用更多能力，不过...
    “哇，你头上有颗陨石掉下来啊。”
    只见星乐看着亚魔卓上方，貌似真的有块大石头会掉下来一样，不过...这种上世纪就不奏效的东西，你觉得有可能骗得到...
    ——————！！！...一颗陨石，真的，不知道从什么地方，从上方掉了下来，压在了亚魔卓的身上，整个身影都被压到沙子里面了。
    “...肯定没死，对吧。”将挡下沙子的护盾撤掉之后，星乐看着那块坠入沙地的那块大石头，多少有点无语，这年头，说真话都没有人相信，人心不古啊。
    ————！很快石头就开始动摇，接着就被下面的那个家伙——亚魔卓，单手举着那块刚刚砸了自己一脑袋的石头，扔到一边，看着星乐，脸上的纳米机械正在修复脸上的创口，双目的绿光，闪耀着危险的光芒。
    就在刚刚，韩星乐就使用出了超过绝大多数超级英雄所拥有的大量超能力，每一个能力的体系都是不同的，甚至是不同系统的，这是一个超能力者可以做到的吗？！
    而星乐，看着亚魔卓宁死不屈的样子，不禁叹了一口气，特别是这种顽强的生存能力，怎么那么眼熟呢？
    真是...自己是不是应该一口气解决掉他呢？算了，不玩了。
    星乐打定主意之后，一把扔掉了手里的圣剑，改而召唤出另一把武器出来。
    【gashakon-striker！】
    ————！水晶马刀出现在星乐的手上，星乐虚挥了一下，就听到了某种空间不堪重负的声音，就好像这刀单单只是移动一下，都有可能伤害到空间的可能。
    “你的武器，我复制了。”
    说完，亚魔卓的手里又是纳米机械的具现化，一把和gashakon强袭者结构一样的马刀出现在了他的手上，摆好架势，身边甚至同时出现了具现化出来的各种热武器，已经蓄势待发，随时激射向星乐的方向。
    然而，看着此情此景，星乐眉头都不皱一下，只是收刀做起了拔刀斩的架势，而亚魔卓可感觉不到，一种莫名奇妙的气场，几乎笼罩了他们两个所在的领域，单单是笼罩着，空间就出现了不堪重负的声音，就好像随时都会碎裂开的玻璃一样。
    而没有察觉到这些的亚魔卓，锁定了星乐的身体，准备将所有的热武器射出去，并且自己也准备跟上去，和星乐厮杀，但是...
    “！！！”
    ——————！！！！！！！超出数十次的斩击刀光，突然间出现在亚魔卓和那些热武器的身周围，然后在出现的瞬间，就凝固住了，凝固在了空间之上，形成了令人惊艳一幕。
    碧蓝的刀光横七竖八，穿插纵横的摆在了空间之上，没有想要触碰的想法，没有想要越过他的想法，更加没有想要走出这刀光围簇的领域。
    刀光所切割过，所凝固在空间上的领域，令人不禁向往，甚至是让人惊艳不已，而这惊艳的一幕，便是由星乐挥出的一刀，冷冷挥出的一刀虚斩，便将这空间，变作了刀光纵横，且异常让人震撼身心的空间。
    星乐保持着自己完成了挥刀后的动作，冷冷的看着眼前的亚魔卓，就好像是在看一个不自知的笼中鸟一样。
    而在下一幕，诡异的事情发生了。
    ————！玻璃的破碎声，出现在了这刀光纵横的领域中，一块碎片，就好像是在无重力空间漂浮一般，在亚魔卓的面前飘过，而那块碎片，里面好像是一个影像，一个栩栩如生的影像，一个自己具现化出来的银光热武器。
    而这样的一块碎片，就好像是缺失了能量的持续补给一样，银光的具现物，自己开始一点点的流失能量，化作光的粒子，消失殆尽。
    而当亚魔卓转过头，看向那个热武器所在的位置，他看见了，一个缺口，一个真正的空间的缺口，一块被那交错纵横的刀光，切割开来的缺口，完美对应上了那块从自己面前飘过的那块碎片。
    空间，被切割开来了，不，是次元...被切割开来了。
    ————！新的破碎声，开始接连响起，接着，在亚魔卓的目光下，他看到了，看到了那些被刀光掠过的领域中，无数的碎片开始漂浮出来，无数的空间缺口呈现出来。
    包括自己在内，自己所在的空间，被星乐一挥数十刀一样，被分割成了十数块，在这令人不安的情况下，缺失了声音，电波，和光线，仿佛失去了一切一样，自己看不到那些了，看不到能够让自己看到东西的介质一样，就此迷失在被剥离的空间之中。
    但是轮不到亚魔卓出手，被切割开来的空间，自己就开始修复，并复位，一切剥离的感觉，就此消失不见了。
    但是...那种令系统混乱的感觉，就好像所有的连接，所有的力量，所有的一切都被剥夺，被强制撕裂的感觉，那种记录，已经被记录在亚魔卓的系统中，引起了无尽的错误发生。
    “......”亚魔卓不敢说什么，或者说，是不知道说什么好，自己的系统，不再是被error和bug拖累了，而是直接混乱了，混乱到极致，甚至是...有生以来，终于领悟到了一种电脑不可能领悟出来的东西——情感。
    这不过这种情感，是名为‘惊惧’的东西，混沌，混乱，无法自控，没办法平静，这就是惊惧的力量，惊惧的感情，惊惧的表现。
    他能够感觉到，一切的连接，都被切断了，一切的空间，都被撕裂了，一切的次元，都被斩掉了。
    全斩之刀——由恶魔刀全新凝练而成的恐怖魔刀，天使，大天使都会因此丧命的恐怖之物，在此刻，成为了星乐的全新利器，成为了星乐无物不斩的恐怖武器。
    能够切开所有的次元，能够连空间和时间一并斩切，真正做到世界规则之内，包括世界本身都能够切割的恐怖魔刀，现在已经被星乐完全激发出了自己的力量。
    如果gashakon王剑，是将所有的现象，所有的可能性，所有的奇迹齐聚一身，因而将现实改变，堪比上帝之能的全能之剑。
    那么，gashakon强袭者，就是将这一切东西，将这一切支撑的本源，全部切开连接，连你能够看见，听见，甚至是呼吸都让你没办法做到的，将所有切断的全斩之刀。
    也只有这样的刀，才能够让星乐做到剥夺别人的力量，做到将所有东西全部斩切的恐怖魔刀。
    星乐，于此刻成就了自己这辈子中，陪伴了自己无数战斗中，最信任的两把武器。
    全能之剑，全斩之刀，这就是星乐所拥有的力量。
    亚魔卓怎么可能能够理解？怎么可能复制得了？就算是复制了，他又能做得了什么呢？
    而拥有这份力量的星乐，再一次看向了亚魔卓，眼神中充满了某种杀意......