    ‘卡德摩斯’
    “...那是什么？”
    莱蒂西亚，不知道为什么看着洛杉矶，看着那个在洛杉矶大闹一通，并且惨死在韩星乐手上，连渣都不留下的亚魔卓的视角，所发生的一切，不知道为什么，作为生物，她本能的感觉到了极其恐怖的感觉。
    “...很不巧，女士，我并不知道那究竟是什么样的现象...我只能够说...韩星乐他...可能用那把武器，启动了某种物理法则，让亚魔卓...被碾碎了。”
    伊沃博士也是冷汗频出，他看到了，那无止境一般的刀光，就像是一个个牢笼的铁架，拦住了他们前行的道路，每一道刀光，就像是有着能够瞬间搅碎他们的力量，让他有了望而却步的打算。
    “那两把武器，一把可能有着复数的能力，凭着刚刚展现的多种能力，我们姑且将其称之为‘万能’，而另一把，很有可能是将空间，甚至是高等次元一并次元都能够切开的‘次元斩切’，如果是这两种能力的话...”
    伊沃博士很快总结了星乐使用的超能力武器，究竟有着什么样的能力，而姑且是能够把亚魔卓这样的超能力武装收集库，自然也算是对星乐的武器，有了些许见地，不过考虑到这两种能力的话，恐怕复制能力的优势并不是很大。
    如果索引者给他们看到的，是超能力战斗中，最能够说明一切的战斗经验和战斗素养，那么星乐所展示的，就是就算是亚魔卓也有着复制不了的能力和就算是复制，也起不了什么决定性作用的能力。
    可以说，在对付韩星乐和索引者这两点来看，他们这一次是真的很失败，而一想到会被那个‘合作者’嘲讽，他们的心情就很不美丽了。
    “不过没关系，科学的进步就是要有挫折，才要继续的嘛，不管他们有多少手段，我相信，新的亚魔卓，将会超越他们所有人，将其踩在脚下的。”
    而伊沃博士，则选择打起了精神，走向了存放着残缺亚魔卓的培养舱前，看着里面漂浮在某种液体之中的核心，露出了自信中，带着些许勉强的笑容
    自己的亚魔卓的这一次战斗，或许是失败了，但是这一次带回来的巨大信息量，让伊沃博士有了新的强化想法，所以只要坚持下去，就可以创造出...
    “你们还是省省吧。”
    一声，一声萌萌之中，带着一丝寒意的声音，让在这实验室的两人浑身一僵，在这一刻，冷汗，开始淌下了他们的脸庞。
    那个声音，是从哪里来的，这里，怎么会有第三个人的声音？
    这样的问题开始在他们的脑海中徘徊，只要仔细想一想，就会觉得一股寒气钻入脑中，让人不寒而栗。
    这里，怎么会有除他们以外的第三人呢？
    除非那就不是人，是...
    “是我哦！！！”
    蓝光突然从亚魔卓的核心中冒出，一只蓝色肌肤的小兽，从蓝光之中脱出身影，落到培养舱之外的地板上，睁开了自己萌萌的大眼，看着眼前的一男一女，打起了招呼：
    “你好啊，伊沃博士，莱蒂西亚.卢瑟女士，尽管我们已经知道彼此有很长一段时间了，但是还是请允许我这么跟你们说上一句：初次见面，我是索引者之中的数码兽代表——豆丁兽。”
    礼貌的话语，让莱蒂西亚和伊沃感觉自己身上的寒意越发的深邃和清晰，大脑更是为之一振，他们没有想到，索引者居然会找到这里来。
    他们立刻明白了伊邪那为什么要在他们的面前说那么多了，主要是为了吸引亚魔卓和他们的注意力，好让这个所谓的数码兽能够进入亚魔卓的系统内部，好成功的进入到‘卡德摩斯’的内部来，真是狼子野心啊。
    “不可能！我已经给亚魔卓加载了最好的防火墙系统，还有强力的病毒检查程序，怎么可能会被你找到！？”
    伊沃博士不禁大声的否决道，为了防范像帕拉丁这样能够进入到电子设备内部的数据生命体入侵，你以为伊沃博士他们到底准备了多少手段，单单是防火墙，就有上百个，怎么可能会让电子病毒入侵呢？
    可是...
    “数码兽呢，是分成三个种类的，数据种、病毒种和疫苗种，而我，就是疫苗种的数码兽，也就是说，你的病毒防火墙，没事防我这个疫苗作什么？”
    “......”一句反问，让伊沃博士几乎要大喊卧槽了，疫苗种数码兽？尼玛！还有这种操作！？
    一直提防电子病毒的伊沃博士，显然没想到数码兽的构成还有这样的分类，更加没想到，自己辛辛苦苦做的防火墙，就这么白费心思了，真的是空悲切啊。
    “！！！”而莱蒂西亚急忙一扫台面，想要拿出自己随身带着的手枪，但是...
    “我就不陪你们玩了，从我来到这里之后，任务就完成了。”
    说着，豆丁兽就自己跳入了旁边的一个终端，化作了蓝光，进入终端的屏幕种，消失不见了。
    “！？任务？”拿起枪的莱蒂西亚不禁一惊，赶紧上前拿起终端追问道：
    “快说！你到底有什么任务？快说！”
    也怪不得莱蒂西亚如此大的反应，毕竟就在自己的眼前，豆丁兽就如同来到自己家一般，来去自如，真的是要让莱蒂西亚气晕过去了，甚至连平常操拿着的风度，都扔到九霄云外去了。
    “很简单啊，我来这里的理由，就只有一个，那就是进入这里，而我的分身体们就会循着我们之间的连接，跟过来，所以，我根本不用在这里和你们打，只要来一发大的，在门外，都能够弄死你们...嘻嘻嘻嘻！！！”
    恶作剧一样的话语，整个设施的内部音响中响起，让他们脸色一白，更糟糕的是，整个设施内部的警报器，于此刻一响，整个设施立刻被警报的红色所笼罩。
    “警报！警报！有入侵者出现！警报！警报！有入侵者出现！”
    这样的警鸣声，让他们面色一白，立刻调起了实时的监控录像，想要观察敌人在哪里。
    而他们最终看到的，是这个设施的正上方，应该说，是距离这个地下百米左右设施的上方地表，又三十多米高的高空，一个女神一样的微红身影，出现在空中，轻轻的漂浮着。
    ............................
    大都会，比较偏远和少有人烟的郊外
    “就在这里吗？”格雷斯保持着festum的外貌，漂浮在距离大都会市区，比较偏远的山区，看着下方，树木密布和山野繁多的地区，格雷斯能够感觉得到，这块山野之下，或者说是这片大地之下约百米深的地底中，有一个地下设施。
    这，主要是自己的分身体——豆丁兽与自己的连接，所知道的。
    而他的肩膀上，还有一个和自己有所连接的分身体。
    “这里的下面，主要是以前莱克斯.卢瑟为了调试对抗超人的武器和科技品，而设置的秘密试验场，特别是其中的生物培养仪器，倒是不少啊...哦，还有这种啊。”
    帕拉丁坐在了格雷斯的肩膀上，看着手里的银框手机，检查着自己所获取的有关这个设施的信息，特别是看到这之中，还有着大量有趣的东西，帕拉丁就有些忍不住笑出声来了。
    “不过，豆丁兽那边检查了整个设施之后，发现除了领事的莱蒂西亚和那个伊沃之外，并没有其他人，而且里面的那些仪器和设备，都有些少啊。”
    “这里的设施在很久之前，就被莱克斯闲置了，所以才会被莱蒂西亚捡了漏，毕竟这样灯下黑的事情，才不会被自己的儿子发现嘛，不过，也有可能是博伽茹那个家伙太谨慎了，预测这次会失败，所以提前转移了一部分吧。”
    就某种程度上来说，帕拉丁的想法是对的，博伽茹很明白他们始源者是什么样的存在，也知道自己要做的，是什么能够震惊寰宇的事情。
    纵然是自己的吞噬欲望比较强烈，但也不会无脑和冲动，会谨慎谨慎再谨慎的地步，只能够说，为了吃，就能够做到这种程度，真的是厉害啊。
    “不管了，一口气解决掉吧。”
    ——————！！！没有其他的说话，帕拉丁眼神一凌，一种杀气突然间激发出来，镇压了这方土地。
    一般来说，星乐他是那种不想杀人，也不会杀人的类型，但是...这一次，‘卡德摩斯’私自触碰了有关于‘异生兽’的事情，并将其进行各种研究，甚至是人体试验，早就让这个宇宙和诸多星球意识所震怒了，星乐他们必须要将‘卡德摩斯’等人格杀勿论。
    星乐不会说这是正义，更不会说是善良，但...这是为了所有活在这个世界，这个宇宙之中的所有生命，应该保持的秩序，这也是为了，他所活在的这个世界。
    ————！！！将手搭在了格雷斯发亮的肌肤上，类似于光的纹路连接上了格雷斯的身体中，自己的力量得到了某种加强的格雷斯，感觉到了来自帕拉丁，来自他们本体中，绝对不允许的杀意。
    ————！！！绿色的结晶体开始从自己的双翼中长了出来，一股肉眼可见的吸力，开始往四周围捕捉什么，朝自己吸引过来，掀起了狂风一般的搜刮，宛若真正的暴风之神......