    ————！！！绿色的结晶体开始从自己的双翼中长了出来，一股肉眼可见的吸力，开始往四周围捕捉什么，朝自己吸引过来，掀起了狂风一般的搜刮，宛若真正的暴风之神。
    风，开始刮起，超出f12级的暴风直接生成，并且把掀起了的所有事物，都往着格雷斯的身体涌去，并且所吸收掉。
    “要使用这个了，顶得住吗？”
    “不是顶不顶得住的问题，是必须要将他们将其消灭掉！”
    在暴风的汇聚点中，格雷斯问起了帕拉丁的状况，而双手已经出现了同化的结晶体，脸色有点扭曲的帕拉丁强忍着会被同化掉的那种感觉，坚定的说出口了。
    这一次，是必须要做的，怎么可能因为这点痛苦，而收手不做呢！
    ——————！大地开始有不少东西被吸入到格雷斯的身体中，格雷斯也在吸收了大量质量之后，开始出现了能量饱满的现象，身体的外表开始散发出异类的红色光芒。
    ——————！！！“————————！！！！！”
    在光芒中，帕拉丁痛苦又坚决的吼叫，让他直接破开了身体上长出的结晶体，整个存在都在为身下的festum身体，提供自己的力量，而拥有这样力量的格雷斯，自然也做出了相应的回应。
    ——————！！！黑洞，黑洞一样，却散发着红色光芒的能量球体于格雷斯的身体内部生成，并且膨胀，将格雷斯和帕拉丁的身体吞没其中，龙卷风，不，龙卷风早已无法形容这种东西了，那是另一种意义上，吞噬一切的怪物！
    能量球体没有仁慈的吸收着一切，不只是树木，还是白云，天空中的大气，甚至是土地都被暴力掀起，一视同仁的被吸入到里面去。
    空气的流动已经凌乱了，吞噬一切的东西开始将这山野的土地拉起，将其摧枯拉朽的空中分解开来，并且吸入自己无边的空间之中。
    “这是...什么啊！？”
    在大都会已经察觉到有异样的克拉克，自然会出动，看看这里究竟是发生了什么事情，只不过换上了战服，摘掉了眼镜，作为超人并且急速飞来，可看到的，却是一个把什么都往里面吞的无边黑洞，甚至自己都感觉到了极其强力的吸引力，让自己不禁用了一点力气，才没被吸走。
    龙吸水，或者跟那种现象很相像吧，不过这是土地，在超人的眼里，这是一个能量球体，在不分什么，而吸入一切，在没有差别的将土地掀起，并且吸收进自己的体内。
    还好这里是极其偏远的郊区，不然这里的伤害，肯定会...
    而在超人保持着距离，准备呼叫联盟等人的时候，却看见了，一个设施，一个埋入土地中，科技量也是排在世界前列的设施，暴露了出来，甚至是，那一整个设施，正在被能量的球体，拉扯着，自身已经开始摇摇欲升了。
    “那个是...”
    “别插手哦，超人。”
    一个声音，从自己的耳机终端中传了出来，超人认得出，这是索引者，豆丁兽的声音，他的声音怎么会...
    “那里面是‘卡德摩斯’的人，我花了很多的劲儿，才逼迫他们出手了，现在终于可以反咬了一口，你要是过去的话，你也会被波及到的。”
    ‘卡德摩斯’的人，也就是说，里面有人...的意思吗？
    想到这里，超人不禁赶紧叫住终端那边的豆丁兽，喊道：
    “快住手！你想连他们一块杀死吗？他们可是人，应该交给...”
    “从他们进行了异生兽的实验之后，这就不是单单是人类的问题了，而是行星和宇宙级别的事情。”
    豆丁兽知道超人的性子会说什么，但是自己能放过他们吗？能够让他们接着研究异生兽下去吗？那是不可能的，自己为什么要做的那么绝？自然是因为前车之鉴实在是太多了，也太让人触目惊心了。
    如果就这么让这样的事情延续下去，到底还有悲伤和悲剧延续下去啊？
    星乐不想杀人，但是，这早就不再是人类自身作为的级别了，而是全宇宙意识，发出的绝对诛杀令，他作为‘世执’，世界的代理执行人，有着这样的义务，要为了世界...结束掉‘卡德摩斯’的存在。
    “可他们终究是人，是人就应该按照相应的法律去惩处，而不是这样...”
    “我去做，总比宇宙意识逼迫你们去做的好，他们或许不会像那个写剧本的家伙一样，干涉你们，设定好你们的生活，但是绝对有办法逼迫你们了结掉所有的‘卡德摩斯’相关人员，到时候，就不是可以控制的范围了。”
    “什么意思？！”
    “如果我去做的话，我可以将伤亡控制在只进行了实验的人员身上，但要是由宇宙意识去做的话，到时候，就是不由分说的，别说直接人员，相关协助者，在不知情的情况下协助的人，还有他们所有人的家人，包括远房的亲戚，都会无一例外格杀勿论的！”
    “！！！？”
    如此斩草除根的做法，超人自然是不愿意接受的，这就相当于，‘只救一个人，牺牲一群人’还是‘救一群人，牺牲一个人’的问题，两难抉择啊。
    “听好了，这不是有关正义和邪恶的问题，这是宇宙自身还有地球自身都想要存活下去的问题，能够交给我，已经是很不想把事情闹大了，要是真的闹大的话，恐怕就是动用各种手段了，还是你们很不喜欢的那种！”
    “比如说无意识之中，干涉你们的行为，最后导致‘巧合’的死伤，亦或者是，清醒过来之后，已经‘木已成舟’这样的事情来，而且，有可能不是你们做的，而是你们身边的人做的，他们可能都意识不到自己被干涉了，你希望他们出事吗？”
    “！！！？”超人听到之后，自然是咬了咬牙，没错，这是自己身下爱着的这颗星球，想要存活下去的意志，想要活到最后一秒，想要挣扎到最后一秒钟，这是一个拥有感情的生命最不应该去亵渎的欲望。
    哪怕是...要牺牲某一个人的生命...
    “这样好吗...被这样的事情...让鲜血染红双手什么的...”
    超人到最后，还是问出了这个问题，因为在这次事件中，会手染鲜血的，就是索引者自己，就因为想要活下去，就必须由某个人手染鲜血，这种事情，索引者他自己真的能够做到问心无愧吗？
    “我不知道好不好，但是我知道，我还是活在这个宇宙，成长在这颗星球上的，所以...为了我所热爱的世界！”
    说完，耳边的终端就断开了联系，超人也看向了那在他们说话的时候，已经被吸力拽起了一角的大型设施，他不禁叹了一口气，而且也看到了设施的表面，贴在某个闸门的莱克斯集团标志，让超人不禁有些气恼的摇了摇头。
    随后，超人也只好飞离这块区域，尽管是有着氪星人的力量，但是直接站在这里，说到底还是有些不太妙，那个能量的球体，恐怕本质上和一个真正的黑洞并没有什么区别，就算是他来，很有可能也会被吞没掉。
    这样的话，不如在达到危险领域之前，赶到有可能会被这一招波及到的人身边，说不定会来不及逃跑，救助下来也好。
    而在设施内部...
    “！！？”
    莱蒂西亚和伊沃博士看着在整个设施中，不断发出警报声以及建筑结构就好像承受了几乎无法承受的力量而发出嘶鸣声，是真的慌起来了。
    没想到，索引者这接二连三的迎战，居然最后真的迎来了一尊恐怖的凶神，这场天灾，恐怕不撕裂了这个设施，把他们都吞进去，是不会停止的，只有将他们粉身碎骨了，才会迎来结束。
    “伊沃博士，快想想办法！”
    “不行！亚魔...亚魔卓的能力复制在和韩星乐战斗过之后，出现了某种不明的故障，现在根本无法使用任何力量！已经没有办法了！”
    很遗憾，因为超能力系统的连接都被星乐切断的原因，亚魔卓的力量一时半会儿是不会回来的了，现在的他们是真的束手无策了。
    “...混...混蛋！！！”
    “我不早就说了吗？你们可真是不见棺材不掉泪啊。”
    悠悠的风凉话，此刻在这已经不堪重负的设施中响起，让他们两个一惊的看向身后，只见博伽茹不知何时出现在他们身后，还保持着自己的风度，只是无奈的看着他们，毕竟这么大的事情，不就是因为他们自己刚愎自用吗？
    说老实话，博伽茹可是很想就这样把他们两个送进腹中，省得自己劳神伤心，但是又必须要这两个蠢货接着制作能够骚扰韩星乐的东西，所以...要满足自己的欲望，可真是不容易啊。
    “你！！！”
    “现在也不是什么寒暄的好时候，赶紧走吧。”
    不由分说的将这两人的身体拉入了自己突然打开的亚空间通道，博伽茹立刻将通道关掉了。
    下一瞬间，亚空间通道刚刚开放的地方，立刻被某种强制性吸力吸入，最后...粉碎成了一堆烂铁，化成了某种虚无。
    这一天，大都会的山野，出现了一个恐怖的大坑，就算是被核弹轰炸过，都没有那么恐怖，只能够说，这一次大都会所受到的伤害，宛若大都会受到的伤害一样，被狠狠咬了一口......