    ——————！！！就在这时，爆炎之中，一个残缺的身影在火焰之中挺立着，挥动着仿佛一动就要被扯烂的手臂，一阵又一阵的巨风强行扑灭了身边的火焰，露出了其面目。
    亚魔卓，一个身体还没有完全修复完成，且身上坑坑洞洞的，肢体残破，在站不算站，坐不算坐的姿势下，勉强支撑着身体，看似像人的脸庞，此刻就像是缺失了半张脸，露出了金属结构的构架，不过，给人一种十分脆弱的感觉。
    看来，因为纳米机械已经被破坏大部分的了，身体已经没办法修复好，能够挥出那样子的爆风，已经很极限了。
    “不抢你们风头了，你们爱上就上吧。”
    见状，蝗虫异虫和甲贺忍蛙果断将事情推开，给他们一点‘残羹冷炙’就足够了...？
    “就这么个家伙，我一箭就能够干掉了，你倒是给我一个有挑战性的啊！”
    洛基，你到底知不知道你在说些什么啊...塞巴眼角也抽了抽，这家伙的不着调是他们之中，人尽皆知，就算是星乐那个家伙都有些看不过眼，作为一个专门骗取真相的骗子，星乐表示对洛基有些一言难尽。
    “你们...”
    然而，他们说的那些话，自然而言的也落入了亚魔卓的耳中，也不得不承认，自己现在的机体状况，根本没有达到可以将其他几种能力释放出来的地步，机体的损害实在是太大了。
    剩下的纳米机械，也已经储量不够了，只能够靠着在核心中天启星科技，将爆音通道打开，并逃跑了。
    但在那之前，他不明白，自己为什么会输？明明自己都确实是从他们身上复制到了能力，可为什么，为什么自己还是输得那么惨，为什么？
    “为什么？...我的主人说过...我是完美的...应该？”
    “你的主人恐怕还不明白，你的能力，你被赋予的机能，到底有着什么样的极限。”
    伊邪那淡然着脸，拿着手里那把洛基给自己的公事包王剑，走到了亚魔卓的面前，说出了这番话，让亚魔卓死死地盯着他。
    “极限？我的极限？...我的极限究竟是什么？”
    亚魔卓想要知道，想要了解，自己到底有什么样的缺陷，自己到底...
    “你...只不过是一台机械而已...不是吗？”
    “！！？”这一刻，他知道了，亚魔卓他终于知道了，自己的极限和缺点。
    自己的系统这一整天收到的error，都是索引者带给自己的，那数量无法估计的错误和bug已经堆满了自己的系统，甚至是消除都会引起故障，自己想要使用那些能力，比如说像是festum的空间跳跃，还有制造行星球体这种能力，都因为这些非比寻常的bug给阻碍了。
    自己清除不来，也来不及清除，自己就被索引者们一堆不符合逻辑的战斗方式，给埋没了，自己连做出反击来都做不到。
    “你...知道怎么做能够让我产生系统错误...所以你们...就让我不断地让我生成error？”
    “如果是人类，或者是其他生命体，是不会出现这样的事情的，但你只是一台机械，就算拥有数据，能够复现那些超强能力也好，但是所需要的计算力和系统躯体配合，我想应该挺多手续的吧，也就是说，只要给你不断制造bug，你的能力使用手续，就会中断。”
    点了点头，伊邪那承认了自己的做法，是极其针对亚魔卓本质的一种手段，毕竟...能够使用超能力的机械，说到底还是一台机械，就算是母盒，也是会出现error，也会被bug给拖累的。
    这一点，索引者他们已经通过钢骨的新装备，证实了这样的结论，所以想要对付一台电脑的手段，可以说是要多少有多少。
    “所以我输给你们...是因为我没有认清楚我的本质？”
    “还有你的诸多特点。”
    伊邪那也没有顾忌，说了出来，毕竟真的要说的话，这种事情，就算是亚魔卓都难以想象的吧。
    “你作为一个靠纳米机械复现出能力来的机械，你很大程度需要依靠纳米机械来实现战斗力，但是想要对付纳米机械，实际上并不是很难。”
    “纳米机械的特点，是能够随时化整为零，化零为整的特殊性质，但是这个特点，需要相应的技术和精良部件，而只要适当打击你的身体，冲击力就会使得某些纳米机械的零部件产生不合时宜的形变，会导致化零为整的时候，链接会出现松动。”
    “也就是说，你的能力复现依仗，其实还挺好针对的，复制能力的性质被增强，但与之相对应的，是复现能力的机关，并没有完全做好，这也是你的第二个缺点。”
    “......”
    也就是说，厚此薄彼，将一边照料好了，却没有照料好另一边，反而造成了不好的事情。
    “第三点，也是你主人只是一个被困在实验室中当研发者，最愚蠢的一点。”
    “他给了你使用能力的各种精密机械，却没有与之相匹配的战斗意识，导致你的战斗经验是致命程度的弱，而且没有对战斗的学习能力，可以说，你就是一个超能力展示架，而不是进行战斗的兵器。”
    “一般战斗的时候，我们可以凭借一个呼吸，一个假动作的变化，进而预测出对方的手段和下一步的行动，根本没有你那么多的计算，很快就能够知道对手会用什么招数，这是没有作战经验的一个弊端。”
    “而就在之前，我们基本上用了不少同样的招式变换，你却都没有分析出我们的变招和下一步的行动，还屡次被耍，这也是你在刚刚，跟我们用连携战斗的时候，没有跟上我们节奏，反而被我们玩弄在股掌之中的原因。”
    从根本上来讲，从特性，洞察力还有作战经验上，亚魔卓就不是索引者他们的对手，能够打成这样已经实属不易了，而亚魔卓，也终于得到了自己的答案。
    亦或者是说...‘卡德摩斯’得到了自己的答案。
    “很好...我谢谢你跟我说那么多，让我以后有了可以打败你的可能。”
    亚魔卓说着，身后出现了爆音通道，随时要把自己送走。
    “我还会回来的，我会将你说的这些东西，活学应用，到最后，真正的摧毁你。”
    亚魔卓说完，就消失在了爆音通道之中，爆音通道，也跟着消失了，根本没有追上去的可能。
    不过嘛...伊邪那，看着面前什么都没有的狼藉地面，并没有表现出什么懊悔的心情或者是什么吃惊，就好像是早有预料一样。
    “我知道我跟你说了挺多的，但是...我要是不说那么多，我怎么让他进去呢？”
    对着空气反问的伊邪那，勾起了嘴角，转过身去看自己的一众分身体们，而这一众分身体之中，偏偏没有...作为数码兽的xv兽。
    ...............................................
    洛杉矶，光之吧上层
    ————————！！！爆破的声音从远方传来，在光之吧上层，路西法和抱着孩子的阿曼纳迪尔，看着远处市中心的区域，频频传来了爆破与飞灰的景象和声音，多少脸色有点复杂。
    “...每一次看到这些，我都不确定，人间究竟合不合适我的孩子成长啊，路西。”
    阿曼纳迪尔抱着自己孩子，看着襁褓之中，那幼不知事的婴儿，或者说儿子，阿曼纳迪尔总是觉得有些不放心，特别是这种人与人之间的争执，让他担心自己儿子未来的处境。
    “我懂，我的哥哥，我不是说我不担心，但是这就是人类，他们会互相厮杀，互相算计，甚至是互相伤害，但是...他们还是创造了很多不朽的辉煌，给他们一些信心，不要放弃希望。”
    “...谁跟你说的这些？耶稣吗？”
    诡异的看着自己作为地狱之王的弟弟，虽然受到了鼓励，但是阿曼纳迪尔还是觉得哪里怪怪的，你一个地狱之王说的这些，你自己不觉得奇怪的吗？
    “不，是韩，你真的认为我会找那个‘神棍’去咨询人生吗？别逗了。”
    路西法一听到自己哥哥的怀疑，顿时有点受到了灵魂层次上的侮辱，特别是那个‘神棍’，真让他感到恶心。
    “不管怎么样，你能够跟他说，让他处理好在城市大闹的机械人吗？琳达就在洛杉矶，我不希望她会因此受到影响。”
    “你以为我不想吗？克洛伊可是也跟着去了现场，我要是不让他去帮忙，我的脑子肯定是被我那个碧池的双胞胎弟弟，给当成足球踢过了！”
    ——————！！！路西法说到这个的时候，放在旁边的闹钟即刻响起，约定好的时间，一个小时，已经到了，是时候该接星乐回来人间了。
    两兄弟对视了一眼，路西法立刻变成了那张恶魔脸，准备好随时在法阵前打开大门，而阿曼纳迪尔则放好自己的儿子，同时来到法阵前，准备催动自己的力量。
    在法阵前，两个大天使同时发动了自己的力量，开启了一个相对稳定的大门，通向地狱。
    而让他们没想到的是，率先出来的，并不是星乐，而是...
    ————————！！！
    一道足以打破地狱，彩色斑斓之中，带着无尽力量和光明的光柱，突破了地狱的通道，来到了人间......