    “这个世界上，可是有着你不能够复制的能力。”
    星乐说着这样的话，踏上了沙滩，看着亚魔卓，脸上的自信和笑颜，让亚魔卓觉得自己被人小看了一样。
    “我是亚魔卓，我的主人赐予我的，就是这份复制能力的力量，我可以复制所有种族的能力，外星人，神明还有超能力者的能力，不存在我不能够复制的能力。”
    亚魔卓站起了身体，发出了这样的宣言，就好像是在说自己是无所不能的神明一样，不过星乐听了这样的话之后，只有想笑的冲动，因为他很清楚...
    无所不能，不过就是失败者的妄想，是不存在的，神不能，上帝也不能，他们始源者也不能，所以从来就不存在什么所谓的‘无所不能’，只不过是某种蠢货的妄想罢了。
    一台机械，也配？
    “蠢话说完了，我也该把你送到烤炉里，让你接受你的结局了。”
    说着，星乐抬起了手里的剑，剑尖直指亚魔卓，身上，已经连战意都开始显得极其沸腾了。
    “我说了，我能够复制所有的能力，包括你的bugstar病毒抗体和武装。”
    说着，身体一阵波动，手中出现了和gashakon王剑构造一样的银灰长剑，对着星乐说道：
    “我会把你的...”
    ——————！！！不过连说完的必要都没有，一道剑光就已经闪过了，一剑砍断了亚魔卓的右手，又是那样，连计算的时间都没有，就被砍断了。
    “！！！”警报声狂鸣的亚魔卓立刻升空，拉开和韩星乐的距离，刚刚那一幕实在是太诡异了，就好像是自己一个不注意的话，自己的脑袋都会被削掉一样，恐怖极了。
    怎么会...系统居然不知道怎么做到的？！难道真的存在我不能够复制的能力？！
    不！我是亚魔卓，没有我不能复制不了的能力，也不存在我复制不了的能力！
    就好像是为了否定这样的结果一样，亚魔卓身体周边出现了无数的飞弹和行星球体，对着下方的星乐尽数打了出去，想要将星乐格杀在当场。
    “天真！”
    一扣下gashakon王剑的扳机，已经被激发出来的，gashakon王剑的究极能力立刻发动，为了他的主人。
    惨白的电光突然将闪过了星乐的面前，形成了一个弹幕网，将亚魔卓的攻击，尽数打下，全部打成了能量的粒子，没有任何的残留。
    ——————！！！而在这光之粒子之中，一道银光的绳索缠绕上了星乐的手臂，而另一端，亚魔卓拉着绳索想要将星乐拉上来，想要将其毁灭，但是星乐只是轻轻一句：
    “暂停（purse）。”
    ——————！！！一股波动影响了整个星球，接着，维持着整个行星时间流动的线停转了。
    一切都停止了，真正意义上的时间，停止了。
    飞扬的沙土，在半空中凝固，海水的浪花，宛若冰雕一样冻结了，天空中飞翔的海鸥，栩栩如生的凝固住了，就好像标本一样。
    人也动不了了，赶过来的一切，就好像是失去了动力一样，没有任何意义的停止了。
    这不是超高速带来的速度不一致现象，这是真真正正的时间停止现象，星乐只是轻轻一句，就做到了这样的事情。
    “......”看着这样发生的一切，星乐默默地抓上了缠绕上自己手臂的银光绳索，让它松开自己的手臂，然后看向了在天空俯视自己，但同样凝固住的亚魔卓，将自己的圣剑，变成爆裂模式，默默走到了亚魔卓正下方。
    啪——！轻轻的一个小响指，亚魔卓的身边周围，就出现了难以数计的光之剑，不是以环绕的形式，而是以全方位无死角的包围着亚魔卓的身体，剑尖全部集中瞄准到了亚魔卓的身上，就是还没有刺进去而已。
    “重启（restart）。”
    ——————！！！这一瞬间，世界恢复了时间的流动。
    ——————！！！千百把光之剑，即刻突射，贯穿了亚魔卓的身体，让亚魔卓的身体立刻出现了故障一样的状况，朝下方的沙地坠落下去。
    摔到沙地上的亚魔卓刚刚要爬起来，轨道炮的炮口已经抵到了他的身上，上面的能量已经充填完成了。
    “bang！”
    ——————！！！星光的光线爆射出击，重击并灼烧着亚魔卓的身体，愣是将他冲飞了出去，短路一样的火花，将亚魔卓又一次打飞到了十多米之外。
    看着亚魔卓坠落下来，滚在沙地上，身体的纳米机械复原速度越来越差的样子，星乐淡然的看着被自己轻而易举玩弄的亚魔卓，直言说道：
    “你说你要杀了我？就凭...你吗？”
    “......”亚魔卓没有说话，就在刚刚自己也没有注意到发生了什么事情，他的系统已经得出结论，只要不搞清楚韩星乐刚刚都做了什么，他就没有多少胜算。
    对，没有多少胜算，这是亚魔卓得出来的结论，很显然，他仍然认为自己拥有可以扳倒韩星乐的力量，只不过...他根本不明白，星乐现在所拥有的能力，究竟是什么。
    “需要更多的数据...！！！”
    重新站了起来，眼前的亚魔卓立刻双目充红，热视线激射，对着星乐就是一波射击。
    而星乐看着眼前就要射到自己面前的热视线，眼都不眨一下，然后，意料之外的事情，出现了。
    ——————！！！就在下一瞬，星乐面前的空间，被扭曲了，不，是连接起来了。
    热视线就好像是进入了某种空间缺口一样，扎进了虚无之中，而接着，在亚魔卓的脑袋侧边，一道热视线直接从中冒了出来，打到了亚魔卓的脸上，打断了亚魔卓的能力使用。
    “刚刚那是...将空间连接起来了吗？我知道了，你将空间连接在了一起，这就是你施展的能力。”
    亚魔卓像是终于明白了一样，说出了星乐使出的戏法，认为星乐的这些诡异攻击，都是将空间连接做到的，那样的话，就复制这个能力，来和星乐战斗抗衡就是了。
    重新站好身子的亚魔卓一抬手，无数的空间涟漪出现在星乐身边，就要从里面冒出什么来。
    “你好好笑哦。”
    星乐只是这样一句话，接着...那些空间涟漪对准的方向，立刻转向到亚魔卓的方向。
    “什...！！！”
    直接连接到深海的空间涟漪，将上万吨的水压朝着有空气的方向，渗透。
    ——————！！！高压喷射出来的水柱，是连金属都可以破坏的天然利器，冲击的水柱直接冲破了亚魔卓的身体，连反抗都没来得及反抗，身体就被超越数十的喷射水柱贯穿。
    “！！！将空间的连接口...控制了？！”
    被击退的亚魔卓捂着身体正在紧急修复的创口，系统正在紧急计算和分析着刚刚发生的事情，那到底是...难道说他控制了自己释放出来的空间链接...不，是将空间连接口所在的空间，扭曲了。
    “你说你知道了...你根本不明白，你打算复制的是什么！”
    星乐在怒言之中一个抬手，对着身前的空气一个挥手，一股暴涌的气旋立刻在亚魔卓的脚下激起，仅仅是一瞬间，一股极小型龙卷风就把亚魔卓扬上了天空。
    “亡命冲击波！！！”
    抬起了手中的轨道炮，星乐的炮口积聚起了不同的蓝色光芒，那不是星光的光芒，而是龙的光芒，是...叠龙兽的【亡命冲击波】。
    ——————！！！扣下扳机，爆裂的龙之能量波打向了在空中的亚魔卓，狠狠轰在了亚魔卓的身体上，在空中激起了强力的爆炸。
    “！！！”重新将gashakon王剑重新变回了圣剑模式，星乐即刻挥舞剑刃，身边周围立刻出现了数条由蓝色光芒组成的东方蛟龙，并且在星乐的一挥剑下，全部都冲向了天空中正在坠落的亚魔卓们。
    “！！！”
    ——————！！！还没有等亚魔卓进行防御，这几头光龙就将亚魔卓咬了下去，打进了地面。
    “给我看看...你到底能够复制多少吧，全能之剑的力量？”
    抬起了手里的圣剑，一股气旋随即形成，将空气之中散乱的能量凝聚在一块，不止是这样，甚至是高速旋转了起来，旋转成...蓝色的回旋光球。
    “丑话说在前，有的能力你是复制不了的，而有的能力，是你复制了也不会有什么作用的。”
    星乐冷语说完，随后身前原本只有棒球大小的光球，立刻膨胀了起来，直接变成了施工铁球的程度，而星乐对其，更是狠狠一抡，将这球体扔了过去。
    ——————！！！爆炸即刻将大量的沙土扬上了天，洒在了洛杉矶海岸的马路上。
    “！！！”亚魔卓摔在了沙滩上，身上还有不少创口，尽管自己的纳米机械正在修复创口，但是再这么下去，纳米机械会来不及修复的。
    ——————！！！绿色的结晶体出现在体内，接着，新的纳米机械直接在亚魔卓的身体中生成出来。
    “还不放弃？那你可要撑久一点了，我已经砍了好几天的恶魔了，需要有点新鲜东西来砍砍。”
    在烟雾中，星乐闲庭漫步的身影走了过来，身上不沾片灰，手中的圣剑发出了闪耀的光芒。
    而在亚魔卓眼中...星乐的威胁程度，正在急速上升......