    ‘卡德摩斯’
    “......”莱蒂西亚现在只能够感觉到一种无力感，一种对于索引者的无力感，他们所做的这些准备，究竟是为了什么啊？
    能力的复制，数量的碾压，甚至还有连携的战斗数据，自己等人明明应该做的尽善尽美了才对，可为什么...索引者就好像是一座由底牌堆叠而成的大山一样，自己等人无论怎么出招，对方总有能够把这一切全部推翻的方法，而且每一次，都是让人大跌眼镜的方式。
    能力的数量，直接用能力的使用方式和经验来作为突破口，数量的碾压，直接以战斗经验和以小换大的战斗来对抗，甚至是连携战斗的对决，他居然直接用唱歌跳舞，来进行另一种连携！？
    不是...你丫的是完美的吗？
    “...那个...夫人，我想我现在已经理解了索引者他们连携战斗的方式是什么了。”
    “...讲。”说真的，莱蒂西亚很想生气，但是想到了面前有一个更大的问题，莱蒂西亚只能够任由现在有些小心翼翼的伊沃博士说下去了。
    “那个...索引者恐怕，是用类似于韵律的节奏感，来达成连携的节奏和默契，就是他们的变化攻击，也是按照节奏感的感觉去执行的，基本上，就是他们的一种音乐感引起的一种连携模式。”
    “...能够打断和应对吗？”
    “...很不幸，女士，这种连携方式，讲究的是一种音乐性上的共鸣，想要打断恐怕很难，而且这样的连携方式，也几乎无法应对，因为纵观人类史，音乐一直伴随着人类的思维，开始发展。”
    “这一年又一年的，一年里，全球至少有一百首歌曲会在一年里诞生，我并不知道索引者的音乐性是什么样的，但是我可以说，这至少有上千的歌曲，是可以被他听入耳朵中，并且能够被他用来作为连携基础的。”
    也就是说...上千种连携模式，都可能是说少的，主要看看索引者的音乐盒子里面，到底都放了什么神仙音乐，有可能当场来一段‘极乐净土’，照样吊打亚魔卓都不是不可能的。
    ...............................
    .o沙堡基地
    “当我疯了吧，是我的错觉，还是他们是真的在一边唱歌，一边跳着舞战斗？”
    亨肖看着上面几乎可以称之为作秀的战斗，然而却异常的克制亚魔卓，战斗的方式更是让人觉得是天方夜谭，究竟是哪一个天才，发明出这样的战斗方式来的啊！？
    “...我觉得我可以不用出场了。”
    一旁，已经换上了制服，打算要出场帮助索引者们制伏亚魔卓的卡拉，看着屏幕上，那些一蹦一跳，华丽还不失优雅和潇洒的战斗，卡拉觉得以往自己抡着大拳头殴人的打法，实在是太野蛮了。
    “...你儿子的影响？”
    “我拒绝回答这个问题。”就算是布莱恩，也看不下去了，特别是看着上面和自己儿子顶着同一张脸的帕拉丁，他真的有些不知道怎么形容好，话说那小子的腿脚有那么好吗？！跳舞的动作也太溜了吧？！
    ............................
    回到海岸那边
    帕拉丁和塞巴往后面一走，没有接着唱下去，而是将战场交给自己之后的人。
    “好咧，接下来是我们...啊~~~”
    洛基和斯露德刚要上前，去接手战场的战斗，但是还没说完，就被一只蛙掌和一只黑手盖住脸，往后推走了。
    “退到后面去，接下来是我们的主场。”
    这两只手的主人——甲贺忍蛙和蝗虫异虫站了出来，还反手指了指自己，看得出他们内心到底有多想上场了。
    手里出现了他们各自的匕首，见着那些又重新爬起来，动作已经变得有些参差不齐的亚魔卓们，不断地修复自己，还有后续跟上来的四体亚魔卓，蝗虫异虫和甲贺忍蛙互相对视了一眼。
    同时一甩头，意味着‘上吧’的意思，也就是说，这两人已经知道自己要做什么了。
    两个似人的存在感觉一同步，这一刻，他们的心跳，开始一致化，并且，按照某种剧烈的节奏，直接加速了起来。
    ——————！！！加速，真的是在加速，这一刻，甲贺忍蛙还有蝗虫异虫同时将自己的身体还有意识，拉入到了超高速的境界，而这一战斗方式，也迎来了风格强劲的歌声。
    “嘿嘿！男生们和女生们~！！！”
    “没关系的！不用担心~！”
    “所以不用再哭了~！不用再哭！不用再哭！”
    霸道的歌词于此刻激响，与之迸发的，是一蓝一黄的身影以鬼魅而迅捷的身姿，穿过了正准备动用能力的亚魔卓们，身体一瞬间就出现了数道斩击过后炸裂的火花来。
    而还没有结束，两道身影又一次折返，不断穿梭于亚魔卓之间，不但富有节奏感和节点，而且还十分的强力和霸道，一时间全是超高速的疾影，以及眨眼即失的刀光，然后火星就开始四溅，一时间里，系统都是过载之后的‘error’。
    “嘿嘿！坏坏的怪物们~！”
    “不会让你轻易逃走的~！”
    “堂堂正正的来吧~！”
    “你能跟得上老子我的速度吗！”
    霸道无比的歌词，让人惊愕，从亚魔卓之中脱出来的两个身影，微微伏身，落到地上，看着他们手里已经被磨到光滑的齿刃，顿感寒光四射。
    眼中，冷凝的光芒在两个身影的眼中闪现，接着，就是两个身影同时往后方折返回去，再一次进入了异常神速的世界之中，挥刀斩击。
    “无数的雨滴~落在我的脸上~春雷声轰鸣~！”
    “疑~心~暗~鬼~！”
    空翻，跳跃，斩击，这些动作叠加起来，形成了难以目视的快速之舞。
    花式空翻，回旋，以及回旋之中，做出来的各种高难度动作，在这样的动作之中，一个忍者和一个暗杀者挥舞着自己的刀刃，不断切割着面前的人偶。
    他们迟钝，他们的动作很好预测，他们甚至想要追上来，就被一闪而过的斩击给打到强行退出了高速度的世界，连反击和防御都做不到。
    “所有的一切~！不不！都只能够视为敌人~！”
    “心跳慢慢安静下来~！”
    “好的，没问题~！”
    两道疾影的动作几乎出奇的一致，动作上的补差，斩击时的时差，都是几乎没有的地步，两个非人的存在，在此刻用极其默契和相仿的斩击，将亚魔卓们全部击退。
    “此刻内心备受煎熬~如狂风暴雨~！”
    “面对无止境的恶意~！”
    “电~光~石~火！”
    下一瞬，又将自己的斩击动作，改为了蹴击，一脚又一脚的踢在了亚魔卓的金属之躯上，强力的踢击打击在这些钢铁之躯上，形成了肉眼难以看见的波浪，虽然细微，但是足以传达到全身上下。
    “没错~加速疾驰~！”
    “一脚将其踢飞吧~！”
    “根本无需多言~！”
    “噢！来吧~宿敌~！”
    “伸出你的双手~我会紧紧将它抓住~！”
    “无论何时~是的~！”
    “比任何人都要迅速的~~~！”
    霸道之中，透彻着不服输的温柔和将其贯彻到底的决意，在这样的歌词中，甲贺忍蛙和蝗虫异虫的速度，越发的快速，闪现的速度，斩击的力度还有蹴击的强度，正在加速增长。
    “宛若飞舞在空中的手里剑~！”
    “驰骋于刹那之间~！”
    绝对加速的打击，直接引起了亚魔卓们的机能出现了难以抑制的bug和error，已经没办法停止了，蓝色的电光甚至在四处泄漏，纳米机体的控制，已经到达了极限，足以看出他们的强弩之末
    “绝不会分开~！”
    “因为想要守护的声音，正在呼唤着我~！”
    这一个瞬间，甲贺忍蛙和蝗虫异虫同时停了下来，看向了那已经出现了无数故障和错误的亚魔卓们，便知道自己等人的努力奏效了。
    这么一想，甲贺忍蛙和蝗虫异虫站直了身体，张开双臂，准备要发出最后的一击。
    “宛如走上霸者之道的疾风那般~！”
    “灵魂在熊熊燃烧~！”
    双臂回旋，猩红的超光速粒子和空气中的水分子同时在两者身前凝聚，双臂交叉在身前，超光速粒子和水分子，在两人的一只手臂上凝聚成型，变成了一把水之手里剑和滋发着猩红闪电的闪电手里剑。
    空着的一只手，往手里剑上一拨，两把手里剑就开始高速转动，形成了肉眼可见的光之气旋。
    “战斗是为了那个~”
    “能够再次遇见微笑的世界~！”
    两者同时回身一转，将手里的两道手里剑掷出，两道手里剑同时以高速回转的形式，绕过了亚魔卓他们的周围，最后以合击的形式，一并划过了所有亚魔卓的身体，一瞬间，蓝色的电光和猩红的电光一同闪耀了那边的空间。
    最后，在控制不住的能量乱流和机体错误之中，亚魔卓们的身体彻底炸开来，难以遮掩的爆炎被扬上了天空，带着气浪，吹拂了这高速公路的一段路程，尽管，已成为了一片狼藉。
    而在这样的爆炎面前，甲贺忍蛙和蝗虫异虫迎着爆风而站立，两者对视了一眼，最后对了一拳，算是他们对战斗胜利的一种庆祝吧。
    ————！！！
    两只手分别按了一下他们的脑袋，随后始作俑者的洛基和斯露德对他们抱怨道：
    “别把我们其他人的风头都抢光了啊！你们一口气消灭光他们，我们哪里还有出场的机会啊！？”
    你们两个真的够了......