    达米安带着奥利弗他们绕到了房子的后面，看看能不能够从后面绕到星乐房间窗户的位置，敲敲窗，叫醒在里面发羊癫疯的那个家。
    “说到底，他怎么了？上一次看他也没这么多事情啊？”
    走着的时候，巴里不禁问道，这屋子虽然不说大，但是还是有些闲话聊的，问问也好。
    达米安闻言，翻了翻白眼，随即无可奈何的说道：
    “...你们应该知道这家伙写的，刚刚发布了第八卷，也就是...那个公元前的故事，《绝对魔兽战线——巴比伦尼亚》的发布吧？”
    “当然知道，《特异点》系列的第八卷，堪称整个系列文明描述和史诗场景最给人感觉沸腾的一卷，我这几天追的时候，我都不知道喊了多少次‘乌鲁克仍存于此’。”
    巴里说到这个的时候，心中又想起了那个时候主角站在贤王的身边，毅然决然的说出那句：
    “你能再犯傻一点吗？”
    奥利弗没给自己这个天真的好朋友一点幻想的余地，直接打破了他的幻想，把他拉回了现实，对于自己的好友，还有自己的那个后勤，一直观看那本不知所谓的时空穿越，奥利弗就觉得很淦。
    “你的这些话和脸色到星乐他面前说也没事，不过嘛...自从他写完了第八卷之后，他说他自己深感脑海中还有源源不断的灵感在喷发，所以想要在写出第九卷最终卷之前，写几篇番外卷，穿插在系列之中，让故事更饱满。”
    “他的主编同意了之后，他这段日子就像失心疯了一样，成天待在屋子里，狂敲键盘，老实说，我都挺怀疑他都把键盘敲碎了十几二十个了。”
    达米安说完，巴里听了之后，就一脸脑残粉丝的狂热激动，奥利弗就是无言以对的无奈表情。
    “第九卷就是最终卷！？而且还有好几篇番外卷，穿插在系列之中？！这一定是天堂！”
    “他就为了写几卷，就闭门不出？真是有够傻的。”
    当然，这两人的反应还真的是很有对比感，不过这样倒是在意料之内。
    “嗯，那个就是星乐房间的窗口，敲一下窗应该就能够叫到他了。”
    达米安一指前方的那个窗户，奥利弗就点了点头，随即从身后拿出了一个根箭矢，带着某种科学仪器的箭矢。
    “你干嘛？”
    “这是‘闹钟’，给韩星乐的一点‘小礼物’，我不管这是什么外星材料，但是既然是玻璃，就应该会被音波所影响，我倒要看看被高频的音波振动，看它会不会碎掉。”
    奥利弗一脸坚决的说出了自己的计划，不过巴里倒是在奥利弗的脑袋上，看到了一个无形的‘dead’字样，总感觉这样奥利弗会完。
    “我强烈不建议这么做，那家伙暴走起来，是会揍人的。”
    见奥利弗就要走上前去，达米安就有一种不祥的预感，现在赶紧逃跑还来得及吗？
    “放松点，小子，这就是一个...！！！？”
    还没等奥利弗说完和让达米安安心，奥利弗的目光看到了窗户的那里，没有被窗帘所遮盖，反倒是看到了里面的一些...不可言状的东西，纵使是胆子如他这般的人，都不禁被吓到的，赶紧一个暴退，贴到了窗边的位置，不让里面的东西注意到自己。
    “...你干嘛？”
    见奥利弗突然间背靠窗边，不让自己的身形被里面那位看到，让达米安和巴里看了都眼神怪怪的，还有巴里，他可没见过奥利弗会这么脸色变化，甚至行动也变得那么奇怪。
    “你确定里面的那个东西...是人？”
    而奥利弗，惊魂未定的指着窗户里面，就好像里面看到的，压根不是人一样。
    “不是人...还能是什么...”巴里和达米安互相对视了一眼，跟韩星乐打过交道的他们，此刻是真的有些不好的预感了。
    韩星乐的特殊操作，不是一天两天了，难说他憋在房间里面，会不会突然间变异成什么...不为人知的东西？
    想到这里，达米安和巴里都不禁悄悄靠上了窗户，从窗户边上探出头来，观察起里面的状况，只待他们将上半的脑袋探到窗边，他们就能够看到里面的...
    “......”
    难以言喻，他们看到的是什么，因为他们看到的好像是章鱼一样的东西，也仅仅是看着形似章鱼，鬼咧！哪有章鱼有整整十六只触手的！？而且那些触手的末端，自己两个绝对看到了手掌手指一样的结构！
    还有一个圆滚滚的脑袋，圆滚滚到跟迪斯科球差不多的大小，还有点滑滑溜溜的样子，软的跟橡胶一样，甚至，他们好像是在这个古怪的脑袋上，看到了一张莫名眼熟的人脸来。
    只不过，这张人脸，此刻双目正放射着癫狂的紫光，口中冒出的热气，说明了各种各样的不妙地方，而加上那十六只触手，不知道在用什么样的速度，正在疯狂乱舞，显得有种疯魔乱舞的感观。
    赶紧将自己的脑袋缩了回来，达米安和巴里跟奥利弗一样，背靠在窗户的窗边，流着不妙的冷汗，他们不知道韩的状况是怎么回事，但是他们看得出，韩星乐绝对用了什么手段，变成那样了。
    “那到底是什么鬼啊...”
    “我很难解释，不过...我经常听莎拉姐说...家，都是在独处的时候，化身成难以言喻的怪物的存在，绝对不要在他们进入癫狂状态的时候打扰他们，否则很有可能会会被不知道哪里来的奇怪东西打到的。”
    “所以说写的都不是人，对吧？”
    总结了一下，三人不得不承认在里面的，很有可能是某个家，特别是某个脑袋里面有个直径一公里的陨石砸出来的陨石坑的家。
    真的是...出乎意料也给我们有些尽头吧！
    “你还给他闹钟吗？我是说...这种东西，要是真的对他用了，我是觉得，那个小子绝对会做出，让你在不会死的情况下，体验被陨石砸一次的感受的，甚至有可能是...被一个月亮砸这类的。”
    “不，如果是星乐的脑洞的话，很有可能会按照他里描述的那样，直接将金星变成了一根箭矢，射向他，就是礼尚往来的，以眼还眼，以箭还箭，他绝对是那种性格和作风的人。”
    “...你们两个，与其讨论我的死相，不如想一想，怎么叫里面的那个玩意儿出来，还实在一些。”
    奥利弗忍不住打断了这两个人的臆想，不过目睹了那一幕的他，还是从心的将手里的音波箭矢收了回去，顺便在想怎么叫他出来，不会死掉。
    “呃...试一试？”
    ————！达米安刚刚说完，就还没等巴里和奥利弗他们作出反应，就率先敲起了房间的窗户，清脆的响声响起的瞬间，奥利弗和巴里的内心，是崩溃的，他们没想到，达米安的行动力会这么好。
    “喂！你！？”————！
    当然，没等这两个大男人抱怨完，窗户就开始打开，让两人不敢出声，接着，一个圆滚滚的橙色脑袋从窗户那边冒出头来，一张大口张开来，冒出了几乎让人窒息的热气，让这两人不禁偏过头去。
    “达~米~安~...”
    一字一字的念出话来，特别是这说话的嗓音，真的是人类能够发出来的嗓音吗？！
    “...噢...哦，星乐...有客人来了...塞巴叫你赶紧出来。”
    就算是达米安，看到眼前的...不可言状物，多少有些管不好自己的舌头，尽管知道这是谁，但是达米安作为人类的那一面，还是不能够接受章鱼这种存在。
    “......”
    面前的大脑袋没有说话，但是很快的，身上橙色肉体就像是蠕动一样，进行收缩，几乎只是一秒钟，所有的橙色肉体都像是萎缩一样，随后变回了一个少年，一个身穿便服的亚洲人类少年。
    “客人？...啊，他们两个？”
    变回了原貌的少年——韩星乐偏过头去终于是看到了在窗户两边冒冷汗的两个成年人，认出了他们，还问了一下。
    “是啊...话说你都做了什么啊？怎么会...变成那种样子啊？”
    “啊，刚刚那个是用我的想象力，借此来变化和我一体化的帕拉丁的身体，就像是给自己的身体包裹了一层实体化的bugstar病毒，进而有了这样的样子，这样的话，我就有十六只手，同时用八台电脑来码字了，这样效率很高啊。”
    “......”
    看着星乐一脸理所当然且豪爽的说出来的样子，达米安又看了看房间里摆着的八台手提电脑，十分的不淡定。
    能力的使用方式，我们知道你很牛掰，但是用成这样的形式，居然是为了码字写...
    达米安都不知道该说星乐很物尽其用，还是很奢侈浪费好了。
    而知道这种事情的奥利弗，不禁问起了自己的好朋友巴里：
    “...你会那样子使用能力吗？”
    “有必要的话，我会用我自己的能力来加速化验过程，这样有助于破案...”
    简单来说，就是也会这样在工作上使用自己的超能力，对吧...
    “话说...跟你在一起的帕拉丁怎么了？叫你不行，帕拉丁怎么叫不了啊？”
    “这一招用起来，就是比较麻烦受体的bugstar，所以他...三个小时之前就失去了意识...”
    ...不知道为什么，好恐怖啊！！！