    第二天，纳新诺市，群星侦探事务所
    距离亚魔卓强袭的那段日子，几乎过了整整一个月了，星乐等人难得享受了一阵没什么大事情的日常，和其他城市的老样子的罪犯走来走去，如同流水线一样流过城市的街头，很不一样。
    纳新诺市显得很是平静和规律，并没有什么超级罪犯前来打扰，偶尔会有些地球外生命体会出来，因为环境和各种地方的不同，而产生的一些小小的纠纷，全部都交给了.o和卡拉作为的超女去解决，当然不可能每一次都交给自己去做，自己又不是卡拉的保姆。
    而且相比于达米安，卡拉她自身更加需要加速成长，不然...星乐可不能够担保自己能保得住这丫头多久。
    而达米安...他本人的生活倒是和‘韩星乐的跟屁虫’这个形容差不多，不过可别在他面前说这个，要是一句话说出来，自己很有可能被一棍或者一剑解决战斗。
    星乐那次洛杉矶之行后，达米安倒是没有少问过星乐那次委托到底是怎么回事，怎么一回来就变得那么强，差不多就是这样的问题吧。
    星乐的回答，也显得很有深度。
    “我去地狱，杀了一亿多个恶魔，杀完之后，又回来了。”
    当这句话说出来之后，星乐立刻受到了达米安的眼神鄙视，就好像是在说，你不说就算了，你居然还撒这样的一个谎话给我，你这个屑。
    这倒是没少让星乐莞尔，真的是，现在的人是真的不相信真话。
    当然了，生活多少还是需要调剂的，尽管是很平淡的日子，但是星乐并不是过于享受安逸的人，所以星乐时不时还是会来几次高强度训练的。
    比如说纳新诺市警局那边，星乐可是没少让迪恩上交几份演习训练，得到许可之后，就带着达米安拉着一帮实战警察们，累死累活的进行演习和训练。
    别小看现在警察的训练，时代在变化，训练和演习的基础也出现了相应的改变，星乐更是为了不让纳新诺市警局成为没了自己就什么都做不起来的屑警局，星乐可以说是鞠躬尽瘁死而后已，愣是活生生的将警局十分之八的警察累到手软腿软的，生不如死啊。
    达米安，也被拉着加入了各种演习和训练，尽管比不上刺客联盟那种极端行动，但是了解现代的战术基础，一直是与时俱进的一种方式，星乐也因此没少说教达米安，对许多事情要保持冷静客观和敬畏的态度。
    所以就达米安而言，这一天天的日子，也是特别的训练吧。
    而星乐可不会就这么放松自己的训练还有达米安的训练，倒不如说，这家伙到现在都乐意给大家添上让大家苦不堪言的特训，鬼畜本性，一览无余。
    不过今天，达米安和卡拉的日常特训，并不是由星乐来教导，而是...
    啪————！木刀和木刀相互碰撞，达米安穿着运动服，身上泛着汗液，死死顶着自己手里的木刀，想要推上前去，但是任凭自己如何用力，自己也是推不过眼前的挂壁。
    “冷静一点，你的力气本身就不是很大，虽然体力和力量很重要，但是实战需要的更多是临场判断，不能一味的消耗体力，想要消耗，等到一个适合消耗的时机再去做。”
    眼前拿着木刀和自己僵持着的，是黑衣的光之剑士——塞巴，只见他的两把水晶双剑放到了一边，游刃有余的拿着木刀，另一只手放在身后，连汗都没出过的顶住达米安的木刀，开口教导着。
    话说你来教，跟韩星乐教有什么区别。
    “...我知道了。”达米安很快的接受了塞巴的建议，现在放轻松了一点身体的推进，开始想着怎么样的剑路，可以打破接下来的僵局。
    另一边...
    ——————！！！“你的拳路太容易捉摸了，很容易被人利用哦。”
    斯露德一边侧身躲闪着袭来的勾拳，一边说教着朝自己挥拳过来的卡拉，虽然没有出汗，但是自己绝对不会就这么被这个战斗小白打趴下的。
    “！！！”卡拉挥出自己的拳头，想要哪怕触碰斯露德的身体，但是斯露德的身姿，就好像是混入水中的鱼一样，如鱼得水的灵活躲过自己的拳击，甚至是...
    ————！斯露德在躲过一拳之后，闪电出手，抓着卡拉的小脸蛋，一捏，将这可爱的小脸蛋拉变形了。
    “说真的，我都怀疑你这丫头最近的战绩，都是因为你这可爱的脸蛋才赢下来的...真的是让人羡慕嫉妒恨呐，每一次碰到的对手要么不是欣赏美，要么就是没有美感的家伙，真是羡慕呢。”
    “为什么说得好像是我的错一样！”
    卡拉气急败坏的挥出大风车一样的王八拳，斯露德即刻松手，改而抬起自己的纤纤细腿，一脚印到了卡拉的脸上，不让王八拳接近自己半分，毫不客气地说道：
    “你多大啊。”
    你又多大啊......
    说完，斯露德就一脚踢起两边的拳头，让好不容易蓄势好的大风车，就这么结束了。
    “爆头大赏！”
    一个暴栗，打在了卡拉的脑袋上，让卡拉彻底停下来了攻势，即刻抱头蹲防了起来。
    而见状，斯露德立刻没好气的说道：“你这个姿势，还不如撅起个屁股，任君采摘呢。”
    “你给我滚蛋！！！”
    卡拉听到之后，即刻取消了自己抱头蹲防的架势，满脸通红的对斯露德吼了起来。
    话说这么文绉绉的话都能听得出弦外之音，只能够说这个丫头是真的显山不露水的闷骚。
    现在训练着两人的，分别是星乐的两个分身体，塞巴和斯露德，尽管达米安和卡拉很想知道，星乐是从哪里将这两个家伙请过来的，但是...这跟星乐亲自教他们没什么区别。
    更厉害的是...
    “别看他们了，你们现在该做的，应该是做好你们的作业。”
    在事务所前，洛基坐在一张桌子前，看着眼前同样跟自己坐在桌前的莎拉和艾利克斯，正在写着加起来有十厘米高的作业，绝对不是一两天就可以做完的份量。
    星乐他们经历了不少事情，在这个假期里，星乐肯定是没什么时间的，刺客联盟，天启星入侵，还有‘卡德摩斯’，星乐这个初中生，可是还有着假期作业要写的。
    不过...星乐这个家伙的人格是真的有些狼人和狠辣，就是他的这个...手速，真的让人汗颜，脑子也是转动得快，本来不是一两天就可以做完的作业，活生生用一晚上熬夜写完了。
    在这一点上，星乐这一点是真的让人羡慕的紧。
    所以...星乐的作业已经写完了，可莎拉她们...试问有多少孩子愿意牺牲快乐时光，去做枯燥的作业呢？
    也就是说，她们现在囤积了大量的作业，没有写，更应该说，星乐写完了，她们可能要借星乐的作业抄一下才能够在死线的时候写完。
    “往好处想，你们两个不是挨揍，不然，你们现在可能要送到急救室了，被他们两个训练...啊，这个的算法不对，不是这样的。”
    抱着一个甜甜圈大快朵颐的豆丁兽跳上了这张摆出来的桌面上，一边说着，一边指导起艾利克斯的作业错误，让艾利克斯无语望天。
    爸，妈，我今天遇到了一只不知道是龙还是兽的生物，它不仅在我面前说话，而且居然还指导我的作业算法有误，是我疯了，还是世界疯了？
    “你们还懂数学？”
    “你以为我们是怎么制造我们手里的武器和腰带的，更何况，人工智能，绝大部分时间，比人类的脑袋还要会计算。”
    莎拉一边惊诧的问话，得到了豆丁兽敲了敲洛基的人工智能脑袋的答案，确实，人工智能的计算机能力，要是这都不能够做好数学计算工作的话，那么就真的是个笑话了。
    “我还以为你们是一群只会战斗的蛮子呢。”
    “战斗也是有艺术存在的，而我们可不是正义联盟那帮战斗起来没有美感的真.野蛮人，我们是真的注重‘帅，与实力并存’主义，强不强是一段时间的事情，帅才是一辈子的。”
    艾利克斯的问话，引来了这么一个答案，特别是这个答案，用在某人的身上，是真的贴切。
    “嗯~我们不知道你们是怎么学会这些的，但是你们是一点都不懂，被人强制安排写东西的感受，所以你们只是在这里说我们的风凉话，还不腰疼。”
    莎拉对此表示自己做作业是真的很辛苦，特别是被别人看着叫写作业这方面，她们是真的...
    “你说我们不懂‘被人强制安排写东西’的感受？”
    洛基说这句话的时候，还诡异看了看事务所的房子那里，已经关紧了大门，门窗紧锁的事务所房子，不知道为什么，这个本来应该散发着自然气息的房子，此刻散发着某种不祥的黑气，甚至还时不时有一个笑声。
    一个就算是小丑听到了，也会被吓到尿裤子的诡异笑声。
    “啊哈哈哈哈~~！！！哈哈哈哈~~~！！！哦嚯嚯嚯~~~~！！！！咦嘻嘻嘻嘻嘻~~~！！！”
    这个笑声，不知道为什么超级的恐怖和不自然。
    “...好吧，你证明了你的观点。”
    同样注意到了某件事情的莎拉和艾利克斯立刻脸色变得生无可恋的无语，特别是，她们知道是谁搞出来的。
    洛基和豆丁兽也是无奈的相视一眼，最后无奈的一耸肩，随即又接着指导两个女孩做作业了。
    而在森林的某个角落，几双眼睛，正监视着这个事务所的周边，又是...好不容易的得来，又要不见了......