    “你不是说，这里是韩星乐的地盘吗？这几个索引者是几个意思啊？”
    某个隐蔽的地方，某个人影正在对着离自己最近的那个人影，抱怨并且质问了起来。
    很显然，他们并不知道，今天，索引者居然光顾了韩星乐的住处，而且还十分不错的样子。
    “我怎么知道索引者会在这里啊？这家伙从来都是神龙见首不见尾的，我们没有这个家伙的住址，也不知道他是个流浪汉还是有居所的，总之关于他的一切，资料都很少。”
    另一个隐藏着的身影，也有些紧张的说着，特别是来到这里，来到纳新诺市之后，他的力量，他体内的神速力，他的超级力量...貌似在警告他，不要过来这里，特别是不要和韩星乐，或者是和索引者进行接触。
    星乐在这里，已经让他汗毛都竖起来了，而索引者在这里，他发现自己的心跳已经加速到一个超级电子仪器无法侦测到的地步，就像那天，自己被闪电劈中的那样。
    韩星乐暂时没看到他在哪里，但是索引者在这里，至少...还是有一个是可以谈话的。
    “所以...我们要怎么接触这一位，我以为我们是先和韩星乐接触的，但是现在优先顺序被打乱了，那么...坚持让小伙子们继续他们的‘下马威’吗？我不是怕他们搞砸，不过我不认为他们打得过四十多米高的巨人。”
    耳边的耳机，传来了自己老搭档的声音，而听着自己搭档兼好朋友的询问，主事的人影不禁思考了起来，特别是想到对象是索引者这件事情上。
    别误会，他对于韩星乐和索引者并不是有那么大的成见，应该更多是...还不足够称之为成熟的对抗心吧，而星乐...就他的战斗资料，对于这一位经历过多场战斗的他来说，可能有些花里胡哨，太多的吸引目光行为，还有无意义的喊招式名和招式携带的电子音。
    总的来说，就是他不怎么看得惯星乐和索引者的战斗方式，各种无意义，各种花里胡哨，以及他们说的垃圾话，怎么说...没意义的行为，有做这种事情的时间，不如多打两拳呢。
    不过有一些事情，他还是分辨出来的，那就是某些硬实力，星乐和索引者他们还是有的，比如说火力，数量，还有...那大巨人的身高和质量。
    有些东西，是他们的老式武器无法弥补的。
    在这样的情况下，他能够送他的这些小年轻们，上去送菜吗？不是说怕他们不行，他担心的是索引者那边花里胡哨的，一个不小心用错力量，把自己这几个涉世未深的小家伙给打死。
    也亏得星乐不知道他脑子里想的东西是什么，要是知道了，绝对会嘲讽，鄙视，不可一世。
    自己控制不好力量打死几个小年轻？知不知道老子我训练的多痛苦，拿超人那种变态数据做陪练，不是废掉一只手，就是断掉一只脚的，有的时候，还是要掉一个脑袋才能够打赢，你以为每个人都不用努力，才会有现在的成就吗？
    我每天努力训练，坚持用最好的战斗意识和战斗素养，抗争每一头异生兽，拯救每一个生命，而你丫的居然说我一个不小心用错力量？
    当然，这一切，他还不知道，星乐也不知道，更何况星乐现在正在事务所里面，进行着...非人活动，大概是这样吧，不过现在的话，他应该没有什么时间去搭理他们了。
    所以现在...
    “...好吧，‘下马威’继续，不过要尽快，最好不要太久，不然他们一下子就会翻盘的。”
    思考片刻之后，他决定还是继续这种事情，想要公平一点对话，这就很需要话事权，你可以说他是控制狂，但相信一下，在座的各位有哪一个希望事态失衡到自己不能够控制的地步呢？
    “收到，伙计们，开始你们的表演吧。”
    另一边，他们已经开始布置什么了，而在下达许可的人影一旁，那个人说道：
    “我到现在还是不赞同这个计划，我是说...他们可能会挨揍的，不，他们一定会挨揍的。”
    “伙计，你应该更有信心，再说了，你们上一次挨揍，不就是因为你们堂堂正正站在他面前，给他打吗？这次是偷袭行动，没有问题的。”
    对于自己好友的问题和担忧，他表示理解，但是...他不觉得自己的作战经验会比一两个花里胡哨的表演怪和戏精差。
    “我觉得...这可能是你的作战经验之外的领域。”
    而自己的好友依旧表示消极，他很清楚，这些家伙或许是真的会玩，但是绝对是把猴把戏给玩出花样来的高手。
    “让我们来看看，究竟是谁对谁错吧？”
    “十刀。”
    “一百刀。”
    “成交！”豪气。
    而回到那边，塞巴挥着剑和达米安互相比着剑锋的剑舞，一旁的林子里，出现了一个纤细的人影，看着那边的以剑交剑的塞巴，从自己的箭袋里面拿出了一根箭矢，撘弓上弦，拉弦，随时准备将手里的箭矢激射出去。
    而她瞄准的目标，是...塞巴。
    ——————！！！箭矢射出，带着微妙的破空声，朝着塞巴的屁股射去，对，就是屁股，肉多，而且要给人下马威和最痛的地方，自然是屁股了。
    不过...
    “听好了...”————！“剑和剑交锋的时候，很大程度会因为摩擦造成火星，火星很有可能会影响到你的视觉，所以你得注意一下你的眼睛会不会被闪瞎到。”
    “......”达米安看着塞巴在说着的同时，另一只手里不知道从哪里多出了一根箭矢，嘴角和眼角都不禁抽了起来，不知道该不该吐槽出声好。
    而在林子里，刚刚射出那一箭的人影，看了看一如既往在教学的塞巴，也不禁怀疑了一下人生。
    “...他刚刚是不是用转笔的手法，把我的箭转走了？”
    另一边，林子里的一个人影看着在事务所前，教导着艾利克斯还有莎拉做作业的洛基，做了一个预备冲刺的动作，眼睛中，出现了只有神速力拥有者，才会拥有的闪光。
    “速度时间，到了。”
    ——————！！！超高速的境界，一下子到了，人影立刻进入了超级速度才能够进入的世界，并且突破了林中树木，带着风驰电掣的超级速度，冲向了洛基那边。
    不过...
    ——————！不知道是滑稽效果还是真的扯淡，这位风驰电掣的人影，居然...脚，踩上了一块冰面，而且是...几乎半融化的一块冰，你可以理解为...滑得出水的意思。
    ——————！“！！！”果不其然，一下子，这位人影因为脚下的冰块，一个脚滑，直接遁出了超高速的世界，摔在了地上，几乎是正面擦地及脸刹车的方式，来到了洛基的脚边。
    而更好死不死的是，豆丁兽不知道什么时候，居然已经在地上，不知道从哪里拿出一支芥末，看都不看一眼，冷不丁的将喷口塞入了来人刚刚抬起头来的鼻孔中，用力一挤，接下来发生什么事，恐怕不用多说了吧。
    “————————————————！！！！！！！”
    这跟死了亲爹亲娘没什么差别的痛苦哀嚎声，瞬间叫唤在了整个山头，闻者不禁偏过头去，这简直是让人忍不住流下心酸的眼泪啊。
    “...那个是...”
    “没什么的，就是日常的镰鼬现象，最后导致的风鸣声，听起来就像是...人类的悲惨叫声。”
    看着一脸自然瞎掰的洛基，莎拉和艾利克斯都不知道该不该接这个话题好。
    而在屋顶上，一个人影突然间出现在事务所的屋顶上，看着在下方训练的斯露德和卡拉，将自己的视线，盯住了那个年轻的女孩——斯露德。
    “呼————！”吐出了一口气之后，男人拿出箭袋中的箭矢，连接上了绳索，对准了更远处的一棵树，射箭，插入在了树上，连接上了绳索。
    将自己的长弓架在绳索上，一跃跃出了屋顶，从绳索上荡了过去。
    然而斯露德一脚扫开了卡拉之后，又是一个跳起，对着自己上方高高踢出了一腿，重重击打在男人的胯部上。
    “！！！”
    一声只有男人才懂得的痛苦叫声，男人一个手松，就跌在了地上，几乎泣不成声的哀嚎了起来。
    “...他没事吧？”
    “这是另一堂课的内容，记住，当你遇到一个极难打倒的对手，你最好不要讲什么武打道德，直接朝对方的生殖器官打就是了，那会很痛的。”
    “...这招只对男性有用，不是吗？”
    “事实上，这种小贱招，无论男女都有效的，特别是对生殖器官都有效这一点，除非你的对手是无性别生命体...那个很少见，就算了，当然，双性别生命的话，有效程度是两倍的。”
    “...我想停下关于你那个比较少儿不宜的说法。”
    卡拉最终是不想再问下去，因为斯露德的开车速度，绝对是自己不能够接受的程度。
    而在林子那边，看着自己的三个青少年，被一一化解了攻势，还有两个叫得跟杀猪一样，只不过他们两个才是被杀的‘猪’，两个男人不禁捂脸，表示没脸看了。
    这一次的打招呼...全军覆没作为结尾吧。
    大概......