    “女士们，先生们，请欣赏...”
    星乐将玉盒放到桌子上，随即隆重的，将玉盒打开来，展露出了玉盒内部的事物来。
    一块木块，一块和博物馆失窃的那块同样材质和富有年代感，并且同样标有象形文字或者说是以诺语的木块。
    “朗基努斯之枪的六块碎片之一。”
    “......”这一刻，全场寂静。
    “朗基努斯之枪的六块碎片之一？我怎么记得命运之枪在历史上，好像是被分成三块？”
    达米安作为星乐的学生，也开始刨根问底了，只要是知道朗基努斯之枪历史的人，都知道，当初的朗基努斯之枪，是被人分割成了三块，之后被**拿到后，随即消失在历史的长河中。
    而星乐说，这一片木块是六块碎片之一？这貌似很不符合历史描述啊。
    “确实，在五年前，这把朗基努斯之枪，原来确实是三块的，但后来又变成了完整的一把枪，又在六分钟后，被在场的某位当场斩成了六块碎片。”
    “某位？...”
    说到这个，在场的各位都不禁朝着星乐的视线所看的方向，看去，看到在后边的，索引者之一——塞巴。
    “塞巴...等等，当时索引者也在？！等等，到底怎么回事？！五年前又是怎么回事！？”
    这一下子，总有点混乱的，这玩意儿，可是最近刚刚出土的文物，哪来的什么五年前啊！？
    “所以才说是说来话长啊。”
    说到这个，星乐不禁苦笑了一下，而且那件事情，说起来是真的很魔幻的样子。
    不过，这并没有阻碍星乐解释这究竟是怎么一回事：
    “五年前，我还在林哥手下学习怎么当一名侦探的时候，林哥接下了一个古怪的委托，说是调查当年**在巴黎驻扎的时候，留下的一个秘密地窖，那里面有些东西，说是被人盯上了，后来，我当时和吴咏他们一块跟着林哥去了巴黎那里，调查那个秘密地窖。”
    “后来，调查完了地窖之后，我们发现那个地窖，是黑衫队的一个秘密接头地点，因为当时战事混乱，那里滞留了大量希特勒搜刮过来的各种古遗物和艺术品，在第二次世界大战之后，黑衫队解散，而为了逃避和避免引起不必要的混乱，原黑衫队的人就决定把这个地窖忘了。”
    “不过，还是有些黑衫队相关的人士，留下了相关的情报，为日后的重新崛起，记录下了这些古遗物和艺术品的存在，只不过他们没想到的是，这份情报到最后被我们所破获，让我们找到了地窖的所在。”
    “**...我超恨**的。”
    奥利弗听完了这些后，感慨了一句，随即问道：
    “所以呢？你们在里面找到了朗基努斯之枪吗？”
    “没有，当时朗基努斯之枪其实已经不在那个地窖中了，因为当时希特勒命令了自己的部下，运送朗基努斯之枪到凯萨大教堂，所以当时朗基努斯之枪的三个碎片，被分成了三路，运送走了，不过我们当时找到了一个记录这些的本子，上面写着：因战事混乱，所以并未运到。”
    星乐一边拿起了一杯水，喝了一口后，又接着讲述道：
    “我们也在本子上找到了当时的运输路线，只不过，那里出现了一个...非常有趣的人物，一个和刺客联盟有关联的人物。”
    说着，星乐看向了达米安，眼中不知道有些玩意的意味。
    而被星乐这么看着的达米安一下子变得鸡皮疙瘩都起来了，到底又怎么了，关自己什么事？
    “你这么看我干什么？五年前我还在南达尔巴特看书识字呢。”
    “我看你是因为，那里出现了一个你外公的老朋友，或者说是前任老朋友，可笑的是，你外公居然用了他的名字来命名你。”
    星乐的话，让达米安有些一愣，自己的名字，居然是外公从自己的前老友取来的，有些怪怪的。
    “他外公？等等，他外公是...”
    “你认识的人，奥利弗，忍者大师——雷宵古，这位就是他的外孙——达米安，说起来，雷宵古被蝙蝠侠拒绝了之后，又想过找你作为继承人，而你又拒绝了，之后又有了达米安，真是有些说起来挺好笑的缘分。”
    星乐回答了奥利弗的问题，让奥利弗有些古怪的看着达米安，随后又决定掰回正题，问道：
    “那么那个雷宵古的老友，他是谁？他现在怎么样了？后来又发生了什么事情？”
    星乐重新正好脸色，说道：
    “后来的话...我们在整理那些古遗物和艺术品，并且打算通知当地政府将这些收走的，但是，那位‘老朋友’真的出现了。而且是带着两支特种战术部队级别的展示过来，一进门就对我们进行了‘友好’的问候，并且是和几十支自动步枪的瞄准。”
    “我能够跟你说的是，那个就是持强凌弱的混战啊，不过是我们持强凌弱，不是他们，所以...等我们结束了混战，那个老东西已经带着那个秘密记录的本子，逃出了地窖，不得已，我们只能够照着现有的线索，进行搜索，并且打算在那个老家伙之前，抢先拿走那只枪。”
    “等等，你们都没有本子了，怎么做到追踪他的？”
    迪格问出了这个问题，记录的本子都没有了，星乐他们要怎么进行追踪啊？
    而星乐笑着指了指自己的脑袋，说道：
    “抱歉，作为一个喜欢看书写的小子，我有着对书本过目不忘的记忆力，基本上大家整理找到的东西的时候，我就是负责记录和写案件记录的那位，所以，整理的时候，我把整本记录的本子全都记下来了。”
    “...姑且问一下，那个本子有多厚？”
    “大概就是一把格洛克手枪的宽度了，量很少的。”
    这家伙真的是书本世界的挂逼，已经达到书虫的最高境界——书龙了。
    “既然是这样，那之后的事情呢？”
    “凭着我记忆，我们这边率先找到了两个碎片，而当我们就要找到第三块碎片的时候，那位‘老朋友’正好已经拿到了第三块碎片，所以基本上，我们在那里展开了一场战斗，只不过...好死不死的是，那个时候，三块碎片因为当时的乱战，产生了莫名其妙的共鸣，发生了异变。”
    “三块碎片自动脱离了我们的手，自己组合在了一块，那个时候因为整把长枪组合起来，导致长眠已久的力量突然间爆发出来，把在场的我们所有人都掀飞了出去，最后，在那个东西就要落入对方的手里的时候，是塞巴动手，又当场把那把枪当场砍成六块碎片。”
    而这个时候，塞巴走上前来，接过了话头，道：
    “而当时因为要对抗朗基努斯之枪撑起的现实影响力量，我挥出的那几剑，基本上都是能够确实切割开空间和时间的级别，所以我斩开了朗基努斯之枪之后，当时的被攻击的空间，直接破开来，形成了某种奇点，将六个碎片一次性吸入到了黑洞中，穿越了时间和空间。”
    “等等，你说什么？当场打出了一个黑洞？！还让六块碎片穿越了时间和空间！？”
    这一下子，就好像是在一潭深水中，扔进去了一个炸弹，让所有人都吃惊的张大了嘴巴，这种事情，怎么会...
    “其实事实上，这不是不可能的，应该说，当时的情况能够凑齐那么多的条件，我自己也很意外。”
    星乐说到这个，也是挺莞尔的，但是当时的自己为了能够破坏掉那把长枪，不得已将各种力量都用上，就是为了对付那股力量，所以当时发生的异变，就是星乐也想不到。
    “当时，也不能够说是一种黑洞，应该说是，某种连接量子领域的通道，尽管只是瞬发性的，但还是确实的将六块碎片吸入到了量子空间，最后通过量子空间的效应，穿越到了别的时间点上。”
    “那种事情，可以吗？”
    巴里听到这个，不禁上前问道，如果这是可能的话，那么...
    “喔，事实上，这是一种时间点的穿越，而且穿越的形式比较...科学一些吧。”
    星乐也开始讲解了，因为写的就是时间穿越的，所以...算是他的专门领域。
    “这用科学术语来讲，就是量子波动，打破普朗克尺度，然后触发德式效应，事实上，量子领域的规则跟现实空间的规则相比是极其另类的，你可以理解为是一种微观独立宇宙，我们现实空间的规则一般是影响不到那里的，而且，量子领域的时间机制是不一样的，所以从整体来说，这是一种可行的时间穿越方式，不过...你可以穿越回过去，但是你无法改变过去发生的事情，进而影响现在的时间线，你唯一能够做到的改变，最多不过是你在那个时间节点上，重新创造一个不同的时间线而已，而且没有相对应的导航器，你会穿越到任何时间点和任何地点，可你就是没办法控制在哪里和在什么时候，所以十分的危险，更糟的是，这种时间穿越，如果你没办法再打开一次量子领域的话，你会直接困在那里和那个时间点，永远回不去。简单来说，就是单向且一次性的时间穿越。”
    “...我姑且理解了你说什么了，那么也就是说，那一次战斗，你们把朗基努斯之枪从三块碎片，变成了六块碎片，而且又让它进行了一次时间的洗刷，这可真的是令人‘心神向往’啊。”
    奥利弗勉勉强强理解了星乐的讲解后，随即咬牙切齿的说起了星乐做的这些事情，基本上，这两块碎片，能够出现在这里，在这个星球上，他都觉得是万分之一的幸运了，而现在还有四块碎片，在整个宇宙的哪个时间点和哪个地点，这任务可真得劲儿啊。
    “那如果我告诉你，我知道另外四块碎片在哪里，你会想说什么？”