    星城，一座和纽约差不多级别的繁华城市，至少是过去式，但是作为一线的沿海城市，星城的存在确实是犹如黑暗中的一颗璀璨星星那般亮眼。
    只不过，就像纽约还有一个别称：罪恶之城（sin-city）一样，星城的治安...达不到哥谭的那种程度，但还是很乱的。
    当然了，这种城市，自然是少不了一个标志性的社会义警，亦或者是超级...罗宾汉。
    ————！！！引擎的轰鸣声，在夜晚的街头躁动不已，数辆悍马激烈的驶过因深夜而无人的街道，这躁鸣的声音，是一点都不适合深夜的行驶啊。
    除非你是个正在运着一箩筐武器的罪犯，以及正在被某个罗宾汉追逐，那么一切情况就明了很多了，毕竟这在星城，这也算是某种常态了。
    大概...
    “他在哪里！？凯尔！？”
    “我不知道！开你的车去！”在劫匪们即将崩溃的情况下，数道疾影一顿闪现，分别一支的刺入了每一辆悍马的引擎盖处，而每一辆悍马的司机都清楚的看到了，那刺入引擎盖上的，是一根箭矢。
    一根箭头底端，装备着某种科技型仪器的箭矢。
    ————！黑暗中，某个人物启动了箭矢仪器上的开关，箭矢上的仪器通过远程操作，开始发挥它应有的作用。
    ——————！蓝色的电光从仪器上闪现而过，电光的冲击立刻冲击了引擎盖下的引擎本体，并且立刻烧坏了引擎，最后让整辆悍马车都被迫失去了动力。
    “该死！！！”情非得已的被迫停车，让悍马车撞上了路边，车上的人不得不从车上下来，拿出各自的自动武器和爆破武器，准备在步行中逃脱。
    当然了，如果罗宾汉有那种射一下就放弃的好好先生个性，那么星城的绝大多数罪犯，就不会那么害怕这位罗宾汉了。
    ——————！箭矢的加速飞行声，直接掠过了黑夜的空间，还有这帮人的肉体。
    “！！！”“！！！”“！！！”几乎就是一瞬间，三个人的不同手臂被一根箭矢贯穿了骨头，死死地钉入了墙体内部，让他们在痛苦的同时，并且无法把自己的手臂从箭上拔出来。
    “天哪...啊————！！！”
    ————————！！！那可不是箭矢射下去的声音，那是某种声波武器，应该说，是某种多频率声波放射器，只不过声音之中，带着某种共鸣一样的破坏力。
    甚至还有着某种物理学的力量在内，强行刺痛着这里每一个人的耳膜，让他们的耳朵经受着生不如死的痛苦。
    而在这之中，不会穿透肉体的橡胶子弹冲击，时不时射过来的箭矢，还有突然间的棍打，拳击和踢腿，愣是把这般拿着强力武器的匪徒们，全部都打倒在地了。
    终于，刺耳的声音终于平息了，而在这里站着的，不再是那些拿着强力武器的匪徒们了，而是五个人影，五个穿着特异，但确实是武装程度极好的五个人。
    一人，穿着绿色的战衣，身上有多种小型武装，但都十分的精良和整装，身后装备着数量不菲，单单是看上去就很有份量的箭筒，上面还依旧装载着数量不菲的箭羽，可见其重量不菲，再加上数量几乎达到全身的装备，其装备的负重程度，肯定不是一般人可以承受的。
    手中黑灰色的复合弓，更是彰显其不凡的身手，绿色的战衣上还有一个兜帽，戴在其头上，遮掩了半个脑袋，更甚的，一个眼罩戴在其脸上，但是这一个眼罩，又怎么掩盖得住，其主人眼神中的寒寒凛然呢。
    “神谕（oracle），确认一下，有没有没落网的。”
    “......”
    很可惜，自己的耳机那边，根本没有自己信任的后勤，在回复自己，只有让自己淡定不了的沉默。
    “神谕，把你那本破给我放下，现在立刻回归任务中，等任务完成之后，你再把它放进碎纸机里面也没有问题。”
    一想到自己的那个‘后援’正沉浸于某个乳臭未干，兼风头正盛的臭小子写的‘三流’，特别是...那个家伙的风头已经超过了某些...包括自己这个只能够徘徊在二线水准的凡人英雄，这让这个戴兜帽的很不爽。
    “...拜托，你们五个人一块出手了，要是还有人能够从你们手里逃走，那要么是对方太强，就是你们这些家伙的‘夜间活动’太过频繁了，身体都虚了。”
    “神谕，算我麻烦你，不要把话说得那么歧义，特别是有关于‘夜间活动’这块，因为你也是‘夜间活动’的参与者。”
    另一边，参与斗嘴的是另一个人影。
    女性，一头金发披散在身后，窈窕的身材被一件极其合身的黑色战术皮衣所盖住，手里的战术拐棍被抓在手里，如鱼得水一般，黑色的眼罩遮掩住了眼部，虽少，但是还是能够让人认不出其面貌来，而这位人物的脖颈上，不知为何，戴着一个贴合颈部的科技型围颈。
    “我知道，但是伙计们，这就是几个，或者是十几个...暴徒？”
    “十几个手持自动武器和火箭筒的暴徒，这可不是开玩笑的。”
    神谕的放松口气，并没有让那位戴兜帽的男人感到放心，他自己也说了很多次，但是...真的应该好好说说这个事情了。
    “拜托，你是‘绿箭侠（the-green-arrow）’，你是说你打过刺客联盟的忍者刺客，却打不过几个小混混？”
    “...她说的有理。”
    “......”旁边小队的成员说的话，让这位带兜帽的男人——绿箭侠，不禁无语起来了，特别是在团队中，神谕有点像是团宠加活跃气氛的，总之算是吉祥物差不多的存在。
    作为这座城市——星城的社会义警，绿箭侠的担子十分的沉重，白天，他想做好建设城市的工作，而晚上，他要和这些暴徒暴露在枪林弹雨之中，过分一点的话，就是自己承担的可不只是一整座城市的生命，还有这个城市的希望。
    “...就，赶紧检查，我们今晚就能够早点回家了。”
    “好的，绿箭侠老大...啊哦！绿箭侠老大，看样子今晚得晚点回家了。”
    神谕刚刚说完话，正要检查的时候，就又从耳机那边听到了她有些惊喜还俏皮的声音。
    “怎么了？”
    “有人抢劫了星城博物馆，抢劫了一个古董...是一个超能力者。”
    这样的话，让绿箭侠和他的团队感觉一阵不好，拿着枪的暴徒，麻烦，拥有超能力的犯罪者，麻烦上面加一个‘大’，可能都不够形容。
    “好吧，斯巴达（spartan）和快手（speedy）留下来看住他们，等警察过来收拾，黑金丝雀（black-canary）和军火库（arsenal）跟着我收拾那个抢劫博物馆的。”
    分发下了各自的任务，黑金丝雀和军火库跟着绿箭侠立刻进行了移动，而斯巴达和快手则留下来，看着这些暴徒，在耳机那边的神谕，则很快的调查起路线，为绿箭他们设定好路线，并引导他们前行。
    这样不平静的夜晚，在这星城，已经成为了那难以割舍的日常和风景线，尽管...混乱得很。
    .................................
    两天后，中心城
    一辆押送车路过了中心城平静祥和的街道，与星城不同，这里的城市风格十分的阳光，可能是因为在这里做坏事的，都是拿着什么超能武器和拥有超能力的，就是给人一种莫名的不真实感。
    这可能是两个城市之间的不同吧。
    而在路边的一家咖啡店中，一个男人，一个身穿便服，长相英俊且成熟的男人，隔着玻璃看着这个押送车经过，点了点头，同时开始在自己的手机中输入什么。
    “你知道，你不用来这里看着囚犯进监狱的，星际实验室会负责让‘棱镜’，进去的。”
    另一个男人从身后靠近过来，对着在手机前输送信息的男人，笑着说道。
    “我知道，巴里，我只是想看着他们进去，最好不要再出来搞事情那样。”
    男人输完信息之后，转过来，对着这位有段时间没见面的朋友，笑着说道：
    “听说你和你的棒球联盟有些...‘儿童问题’？”
    “不止，还有新人的训练，我们都有些...阻滞，有什么建议吗？奥利弗。”
    两个男人，友好的握了握手的同时，还一边说着彼此的问题，特别是关于‘儿童问题’方面的。
    “奥利弗，我曾经代表联盟邀请你加入，你现在考虑的怎么样？”
    “从一座小城市，到整个国家兼整个星球...我不知道，巴里，我不知道我能不能胜任你的超级英雄同好会职位。”
    “喔，如果蝙蝠侠也能够做到这样的事情的话，你没有理由做不到，更何况，我们有的时候需要更多的助力。”
    这两人说着说着，就互相碰了一下手里的咖啡杯，同时还有点感慨的意味。
    “不过，我有点事情，可能需要你们帮忙，有关于棱镜，他偷的东西。”
    说着，名为奥利弗的男人从手机中调出了一张照片，一张...看上去年代有些久远的木块的照片。
    “棱镜从博物馆偷了这个展品，等我们找到他的时候，他手里已经没有这个展品了，我需要你们，帮助我们找到这个展品的位置在哪里。”