    —————！！！球型虫洞直接将山野之地的十之六七，吞了进去，留下一地被空气和吸力挖掘过之后的痕迹，单单只是看着，就让人触目惊心。
    “...没做到吗？”
    能量的球型虫洞，已经消失了，但是造成这恐怖的一切，这无与伦比的天灾的始作俑者，帕拉丁和保持着festum形态的格雷斯，一同站在了这被他们一招完全毁灭的大地上，感觉了一下这里的情况，帕拉丁不禁叹气道。
    “博伽茹那家伙...要不是因为这一次，需要加强球型虫洞的威力，以及其特性，早就开一个游戏领域来封印这里了。”
    想到自己并没有真的宰了那两个人，帕拉丁就感觉到有一丝的...
    ————！
    “这种事情，等十周年之后，我们再讨论吧。”从自己手中的终端中亮起了蓝光，豆丁兽出现在帕拉丁的手上，撑起自己的萌萌大眼，说道：
    “先回去纳新诺市吧，反正是给他们一个比较深刻的教训了，接下来他们至少要重整旗鼓一阵子，才会来找我们麻烦，而我们剩下的事情，也做得差不多了，就看看能不能够做好吧。”
    究竟能不能做好，又有谁知道呢？
    .............................................
    洛杉矶，光之吧，夜晚
    ——————?激烈的热舞音乐，引起了舞池上和周边的人，热情的摆动舞姿和几乎洒出来的酒液，再加上夜店不爱开大灯，爱开闪灯的惯例，导致某人眼前到处都是极为亮眼的一幕。
    “很高兴，我的爱好不是到夜店找乐子，不然以肝码字的身体，怕不是得虚了。”
    “别这么说，朋友，要知道夜生活还是有很多乐子的，比如说找个...”
    “免了，我这边早就脱团了，尽管比较微妙，但是我可不想搞什么一夜风流的事情。”
    星乐拒绝了路西法的‘好意’，毕竟要是被艾利克斯或者是自己姐姐，还是卡拉她们知道自己居然到夜店搞什么一夜风流的事情，自己恐怕下半辈子的幸福就全都泡汤了。
    “哦~没想到我们的小孩子终于上进了，说吧，你喜欢用什么姿势？”
    “...我还没到那种地步，你等多一阵子吧。”
    看着和自己同样坐在吧台前的路西法，星乐多少有些难堪的说了起来，虽说成长了，不再是童子了，但是还是有些事情，自己并没有达到，特别是要达到路西法这种境界，不是那么简单的。
    路西法要了一杯酒之后，随即从下面拿了一个瓶子，一个看上去颇为有年代感，而且是那么的...古老的瓶子。
    “小心点，这可是塞弥拉弥斯当初用来毒杀她丈夫尼纳斯时，装毒液的瓶子，可是很珍贵的宝贝。”
    看着眼前这个相当古老，但是保存异常完整的宝瓶，星乐眼角抽了抽，当即没好气的说道：
    “你拿一个看上去不怎么值钱的瓶子不行吗？在洛杉矶街头拿着这个，我肯定得被打劫。”
    “你要的东西，可不是寻常东西可以装得住的，这东西能够装得住已经是很好的了。”
    说着，还拍了拍这瓶子的瓶身，特别是上面一闪而过的纹路，让星乐明白，这是古代炼金的一种手法，确实，想要装得住巴修姆的毒液，必须要更厉害一些，只拿一个矿泉水瓶就想装好，那是想都不要想的。
    “好吧，我收下了。”星乐也没有选择了，反正在这里自己也只能够抱着这个东西，带走了。
    “不管如何，为拯救了洛杉矶的最大功臣干上一杯！”
    路西法举起了自己手中的酒杯，碰了一下星乐手里的那杯牛奶，确实，对于拯救了洛杉矶的人来说，这点事情还是应该庆祝的。
    在解决了亚魔卓之后，星乐就用gashakon王剑的能力，将被破坏的街道和建筑恢复了原貌，让洛杉矶受到的损失保持在最低的程度上，受伤的人，也得到了治疗，包括缠住了亚魔卓一段时间的罗宾他们。
    现在的话，他们正在酒店那里，休息和总结今天发生的一切，也算是星乐临出来之前，给出来的课题吧。
    星乐也乐得他们用功分析自己的不足，这也算是好事吧。
    所以星乐来这里接收报酬之前，还是挺多事做的。
    “那么，你感觉怎么样？在地狱下面砍上了一亿多个恶魔？”
    “...很累，只能够挥刀，只能够挥剑，除此之外的一切，自己根本不想思考，只要这样，热衷于挥刀挥剑...说起来还是挺复杂的，就是希望别对精神有什么影响，不然可就入不敷出了。”
    说到这个，星乐也是有些苦笑了，虽然是在地狱下面，砍杀恶魔，但是...真的什么影响都没有吗？特种部队的训练，就是活生生的把人的凶性给磨练出来的，所以就算是砍杀恶魔，砍杀非人类的存在，星乐会受到精神上的影响，那是一定的。
    “所以说啊，你还不够阔达，你得尝试放纵自己的个性，比如说尝试把你一直逼迫你自己变强的紧绷感，放松一下，当然，也不是让你现在放松，而是...”
    “等卡德摩斯的事情得到解决之后，我就能够好好休息了，对吧？”
    星乐和路西法对视了一眼，两个坏家伙相视一笑之后，同时对彼此伸出了拳头，对上了一拳，接着举杯碰杯，对彼此许下了事情结束之后的放纵计划。
    事情，终究会有结束的一天，不是吗？
    但是在那之前，星乐更希望，自己来决定自己的结局。
    .............................................
    某处
    “...没死的话，能起来做点实事吗？”
    在某个临时的仓库中，博伽茹在昏暗的灯光中，现出了身型，看着在自己面前，保持着阴郁脸色，坐在一张办公桌前的莱蒂西亚，口气还有着些许的不耐烦。
    “...你还想说什么？”
    莱蒂西亚黑着脸看着博伽茹，自己已经被打脸，还看着自己被眼前的这个小杂种所拯救，难道他还想自己感谢他吗？
    “我想说什么？我想想啊，我肯定有什么想说的，那就是：你现在知道两天前的你有多蠢了吗？”
    博伽茹也没有客气，对于他来说，没做上足够的准备，就对上他们，对上始源者他们，这已经不是无谋可以形容了，已经是真的蠢了。
    “...不过就是个物种不明的小东西罢了，我们随时可以...”
    “他不是物种不明，索引者他是个地球人！”
    在莱蒂西亚接着说狠话的时候，博伽茹一口反驳了莱蒂西亚，用最狠的现实，反驳了莱蒂西亚的理论，要说了解他，他可以说是在‘卡德摩斯’中，最了解索引者，最了解始源者，最了解韩星乐的存在，要不然，‘卡德摩斯’就是个屁！
    “...你刚刚说什么？他是个地球人？”
    莱蒂西亚听到博伽茹的说话，不禁一愣，随即抓住了重点，甚至是开始关注起这件事的细节。
    “对，他确实不是这个星球上出生的，但是他也是个地球人，是人类，因为他是来自平行宇宙的人类，他身上拥有的，是来自平行宇宙的无限可能性，是这个宇宙拥有的和这个宇宙没有的可能性的集合体，如果你真的想要打倒他，就不要再做蠢事了！”
    博伽茹此刻说出了真相，让莱蒂西亚多少有些吃惊，随即明白了一件事情。
    “为什么你不说出来？”
    “我说出来又怎么样？你会听我的意见？然后不去对他出手吗？别逗了，我明白你的手段有多么的愚蠢，你可以毫无顾忌的牺牲自己人，但是这就是你赢不了他的缘由，因为真的要论贪心，他比你我更加的有远见，想要的更加多。”
    博伽茹说完，他口袋中，那个被他存放着用来联系达克赛德的小型母盒，有了反应了。
    “...我要去一趟宇宙疆域那边，为最后的力量做准备，在我回来之前，别把这里毁了。”
    说完，博伽茹的身体又一次遁入了亚空间虫洞中，开始去找自己的投资者了。
    而莱蒂西亚，看着已经不见踪影的博伽茹，不禁双手合起，开始思考起来了。
    ...................................................
    纳新诺市，群星侦探事务所，地下基地
    啪啪啪啪——————！
    在地下基地中，已经回到基地，不断敲打键盘的帕拉丁聚精会神的看着屏幕前，眼神中充满了专注。
    ————！这个时候一个铃声，响了起来，帕拉丁当即拿出了自己的那个银框手机，看了起来。
    那是一封信息，来自吴咏的，是他的任务报告书。
    帕拉丁自然是快速打开来看了，上面的内容是：
    老韩，已经确定是...分区，..s所属的33256845号世界的.t被袭击了，经档案确认，确定是一个类似于异生兽习性，但是并没有异生兽振动波的生命体偷窃了the-one的残余身体细胞，确认到的攻击能力是：念动力，能量光弹，还有亚空间虫洞转移，基本上可以确认是博伽茹那家伙。
    有关于the-one的毒素数据，我会立刻偷取的，不过他们貌似在研发新的类型，毕竟发生了这种事情，很有可能会把毒素回炉重造一次，在那之前，先等等吧。
    看完了这些后，帕拉丁不禁沉默，最后只是感受颇深的叹了一口气，说道：
    “这一天天的，还真的是有够乱的...”
    说着，又一次开始敲打键盘，重新集中好了精神，思考自己想要思考的......