    “...不要...章鱼...触手...怪...好...恐怖...”
    “......”看着已经被放到桌子上，好像还在做噩梦，彻底失去意识的帕拉丁，在一旁帮他扇风的斯露德和莎拉还有艾利克斯，不禁无语的看了看被大家在另一边围簇着的星乐。
    到底是什么样的狼人，能够对和自己长着同一张脸的同伴，做到这种程度啊？
    “那么...案子的事情我已经了解了，被窃走的博物馆展品的资料呢？我需要很多资料来确定是否真实，光从照片上看，我可看不出多少来。”
    终于走出了房间的星乐，坐在自家事务所的大门前，就这样要求了起来，如果塞巴能够如此严峻的事情，那么在星乐的心中，自然也是一件非常重要的事情了。
    不过，这些年，星乐也是见过不少这种东西的假货，所以有更多的资料能够帮助他鉴别一下，或许会更好一些。
    奥利弗拿回来自己的手机，将所有的资料和照片都放到了同一个地方后，再交给了星乐。
    “这是我们所找到的所有有关于这个的资料，你看一下吧。”
    “嗯。”接过手机的星乐快速扫过这些资料，作为大脑思考能力很好，且反应速度极好的人，他的动态视力能够让星乐很快的阅读并精确捕捉上面的特殊资料，并且归纳总结，只要再将文字过一遍之后，他基本能够确认真伪了。
    “......”基本看到最后，星乐的脸色终于是出现了极其遗憾的眼神，就好像是为了什么感到失望一样。
    “怎么了？这东西是假的？”
    塞巴不禁上前问道，如果是假的话，那么...
    “我遗憾是因为，这玩意儿是真的，最后一块...终究还是出现了。”
    带着遗憾的语气，星乐将手机交还给了奥利弗，他不是没想到会有这一天，但是...就这么出现在自己的眼前，多少还是让星乐想着自己的平静生活只能够进行这么几天的疑问。
    “是真的...最后一块终究还是出现了...你知道这是什么，对吧？”
    奥利弗捕捉到了星乐口中的这些单字，很显然，星乐和索引者们都知道这是什么，而且，他们很有可能是跟这东西，有非一般的缘分和关系。
    而星乐看了看周围，凝重了一下，随即对在场的所有人说道：
    “先不说这些，进屋子里，我不认为你们就这么来找我会什么事情都没有。”
    “！！！”这话一出，奥利弗团队的大多数人，达米安还有巴里，都脸色一变，同样看了看周围，随即都收拾了一下这里的一些东西，准备进星乐的屋子里，详谈这件事情。
    “等等，怎么了？在这里谈不行吗？”
    而还穿着黄色战衣的小子，显然还不明白究竟怎么了，就连卡拉都在思考了一下后，随即醒觉，开始帮莎拉她们把晕眩的帕拉丁给搬进去。
    “在这里不行，隔墙有耳，沃利。”
    巴里对着自己的这个后辈说道，随即赶紧推自己的这个后辈进去，同时警惕四周，要是真是这样的话，他们唯有进到屋子里才算是真的安全。
    顺带一提，这个穿着黄色紧身战衣的小子已经褪去了他的面具，露出了一张黑人精神小伙的脸庞，年轻，恐怕才刚念高中没多久吧。
    还有那两个同样穿着红衣兜帽的弓箭手，也都褪去了他们的眼罩和兜帽露出了一个白人金发小伙和褐发白人女孩的面貌。
    黑人小伙名字是沃利.韦斯特，是巴里的外甥，因为前些日子觉醒了超级速度的超能力，所以穿上了巴里差不多，但是却是黄色的战衣，还给自己起了一个‘闪电小子（kid-flash）’的外号，看来中心城有第二个黄色闪电常驻了。
    另外两位，男的那位叫做罗伊.哈珀，外号是：军火库，跟奥利弗有一段时间了，是奥利弗最早时期的助手。
    女孩的那位，叫西娅.奎因，奥利弗的妹妹，有些家族秘辛，但是星乐不打算深究，不过考虑到她的那个父亲...星乐不得不说刺客联盟还真是间接培养了不少超级英雄后辈啊。
    黑人壮汉那位叫做约翰.迪格尔，另一重身份是：斯巴达，前特种部队，也就是说有很多战场作战和特种作战经验，
    金发的女性则叫做劳蕾尔.兰斯，是一名律师，外号是：黑金丝雀，跟奥利弗的关系...星乐表示八卦也是有限度的。
    等到所有的人，都进入到事务所的小屋之后，星乐赶紧在屋子的里面，从一块墙里面掰出了一个隐藏的电子操作板，星乐没有犹豫，手指启动了潜藏在这个山头上的各个机关，里面的，还有不少是魔法术式内的陷阱，简单来说，这里就是另一种的蝙蝠洞。
    或者说叫‘星乐山’都可以，别以为这里什么都没有，这里面的陷阱和安保措施，很少是机括类的陷阱，更多是魔法类的布置，所以少了很多会被emp之类的东西破坏的可能。
    而且这屋子的安保措施，也是个怪物。
    只见在屋顶天线处，一道黄光亮起，接着，数以百计甚至是千记的黄色六边形能量屏障自动生成出来，而且开始覆盖在整个屋子的表面，还是整整五层，看得大家都有些眼神抽搐。
    这地方的安保措施，是不是变态过头了...
    “奥利弗...”
    “还是，很花里胡哨。”
    “外面的五层屏障只是障眼法，最危险的是最里面有一层看不见的次元断壁层覆盖在事务所表面，你要是被吸进去，别说碎肉，分子都不给你留下，就算是氪星人来了，都一样。”
    巴里还想问一下奥利弗的感想，而奥利弗死鸭子嘴硬的说法，很快就迎来了星乐的打脸，也就是说，外面的能量屏障只不过是迷惑眼睛的，真正的杀招在最里面，好歹毒的计策啊。
    “我猜你没想过跟我说过这些...对吧？”
    莎拉看着自己的好弟弟，居然有这么一个...超级堡垒，怪不得对正义联盟不屑一顾，原来论黑科技的程度，星乐这里是一点都不输正义联盟那边啊。
    而这种隐瞒，让莎拉很不开心。
    “别抱怨了，我当初知道这屋子有这么挂逼的东西的时候，我可是被吓了一跳。”
    星乐说着这样的话，姑且是安抚了一下自己姐姐的情绪，而看着在座的各位都眼睛直直的看着自己，星乐也有些无奈，但是这屋子之前并不是自己的，是林哥给自己的，当初的他可没想过这小小的修在山头的事务所，居然有着这么牛掰的黑科技和这么多的魔法阵。
    “既然看上去有些安全了，那么我们可以切入正题了吧？那东西究竟是什么？能够让你这么紧张？”
    看着星乐有些神经兮兮的看着窗户外面的情形，奥利弗不得不认为，这是什么非常重要且相关于危险的东西。
    “喔，这就要上一下历史课了...你们有谁听说过朗基努斯之枪（spearoflonginus）？当然，这是亚洲国家的惯用念法，在这边的说法，应该是‘命运之枪（spearofdestiny）’。”
    “......”随着星乐的问话，大家都不禁沉默了起来，因为这个名字，多少对于这个国家，有些特殊的含义，那代表着一个宗教的传奇。
    “...不好意思，你说的是命运之枪吗？我是说，你说的是那把曾经刺穿耶稣身体，最后沐浴了耶稣之血的那把‘命运之枪’？”
    不知道为什么，有着神父执照的迪格尔不禁问出声来，因为韩星乐说的，可是那把刺穿了耶稣，最后被神圣化的圣枪。
    “嗯，没错，女士们，先生们，我可以告诉你们，这把失窃于星城博物馆的木块，就是曾经沐浴了耶稣之血，被神圣化的圣枪——朗基努斯之枪的碎片之一。”
    星乐最终还是说出了这惊人的现实，特别是关于最后，那结尾的无奈，都表现了出来，可见他是有多不想看到这东西再一次现世。
    不过既然都已经出现了，那就解决掉吧。
    “等等！那圣枪...圣枪不是已经消失在...二战时期吗？怎么会...”
    “这件事就说来话长了，事实上，我们也不想的，不过事急从权，就导致了这件事。”
    星乐说着，就走到了事务所放着打字机的办公桌旁，蹲到地上，抠挖了一下，将一块地板拉了起来，随即将一个暗格挖了出来。
    “这地方还有暗格！?”
    达米安他们都无语了这地方到底有多厉害啊？这么多花样可以玩？
    “别怪我，要怪，就怪我老师，他建的这个地方，天知道他从哪里弄来了这么多的怪东西，还这么古典的放了暗格。”
    星乐一边说着，一边从暗格里面拿出什么东西出来，很快，他就从中，拿出了一个玉盒出来，看得大家一阵眼抽，玉石做的盒子？你丫的到底有多奢侈啊？！
    “我不知道怎么吐槽了，这里面是什么？”
    “女士们，先生们，请欣赏...”
    星乐将玉盒放到桌子上，随即隆重的，将玉盒打开来，展露出了玉盒内部的事物来。
    一块木块，一块和博物馆失窃的那块同样材质和富有年代感，并且同样标有象形文字或者说是以诺语的木块。
    “朗基努斯之枪的七块碎片之一。”
    “......”这一刻，全场寂静。