    “箭，速度跑者...闪电侠和绿箭侠？”
    达米安看到了躺在地上，捂着胯部，惨叫中的红衣戴兜帽的弓箭手，还有那个捂着鼻子，一把鼻涕一把泪，活像死了亲爹亲妈的黄色紧身衣男，不禁这么问道。
    “还有一个，在林子里，你想要试试，还是我来？”
    反手指了指身后的林子，塞巴问起了达米安的意见，特别是...这林子里，正好可以让达米安的潜行技能和刺客技能得到一次锻炼，而且躲在那边林子里的...塞巴知道，那边的那个弓箭手，刚好跟刺客联盟有些关系。
    用刺客磨练刺客的技能，你上哪找这么好的机会啊？
    “我还以为你不会问我呢？”达米安甩了一下手里的木刀，随即一个闪身，闪入了林子之中，人影闪动，在林子之中，塞巴可以看到几支箭矢射出，掠向了林子之外，还有一支射向了塞巴。
    ————！只是轻轻一抬手里的木刀，塞巴就单靠自己的木刀像是耍杂技一样，拍在了箭矢的箭身上，然后仅凭借一把木刀转动着箭矢自身，保持着转动的状态。
    “真是尴尬的会面，对吗，巴里.艾伦先生，奥利弗.奎因先生？”
    塞巴一边转着木刀上的箭矢，一边大声说着这样，尽管他已经知道对方在哪里了，但是有的时候，等人家自己出现，反而会更加的有趣。
    而在林子中，那两个被塞巴点名的男人——巴里.艾伦和奥利弗.奎因，不禁头疼起来了，特别是奥利弗.奎因，他感觉自己的三叉神经受到了重来没有的挑战。
    秒杀，绝对的秒杀，原本隐蔽的偷袭一下子被索引者们游刃有余的解决了，特别是他们的应对方式，应变能力极好，甚至是可以说是出色到了临危不乱的地步。
    不但丝毫不慌，而且冷静到了极致，面对袭击和突然袭击，甚至是在袭击之前，就已经做好了布置，这不是一般的有手腕，绝对算得上是经验丰富，特别是他们的行动，转笔的手法，提前布置，还有突然间高跳踢腿，精确而反应快速。
    这可不是一个门外汉做得出来的。
    而现在，不知道为什么，原本建立起来的自信心，已经被这几个索引者摧毁得不剩多少了。
    “我跟你说了，别跟这帮家伙较劲，那是很不明智的行为，跟这帮家伙，就像是在跟无底洞较劲，现在你看到了吧？”
    巴里念到这里，也不得不说起来，都打交道那么久了，他怎么会不知道韩星乐和索引者这两个家伙到底有多难搞。
    他本来就不是很想和他们搞这种无意义的打招呼方式，而奥利弗来的时候，偏偏还说什么‘为了抓住主导权，给他们一个下马威’这样的蠢话，这帮家伙从来不是惯例的一个下马威就可以解释得完的，不走寻常路，风格特殊，常常给人意料之外的感觉，这就是他们。
    你或许会很意外，但是索引者和韩星乐他们自身的成长速度和变强的速度，都快得有些夸张，他自身的超级速度，都没有像他们那样，进步神速。
    跟这样的人硬钢，其实是很不智的。
    “你说完了？我知道了，我知道，这帮家伙，不只是花里胡哨了，你满意了吗？”
    奥利弗终于是忍受不住了，巴里唠叨这件事已经有点久了，而且...看着那边依旧游刃有余的样子，就算是顽固像奥利弗这样的家伙，也不得不承认那边的能耐很不错了。
    “你早该承认了，现在怎么办？”
    “现在...走出去，比较友好的打一下招呼，而且...保证我们的尊严不被这帮家伙侮辱。”
    “省省吧，从你打算找他们麻烦的时候开始，我们就已经没多少尊严了。”
    说着，两人就站了起来，从林子里走到不会隐蔽的空旷视野，进入了大家的视线中。
    “那两个人是...等等，我好像见过这个人，他好像是...”
    莎拉看到巴里的时候，立刻想起来了，有这么一个人找过自己，找过星乐，那个时候好像是...
    “巴里.艾伦，中心城警局的物证调查员，另一个身份你们都认识——闪电侠。”
    豆丁兽适时的为迷茫中的莎拉做起了解说，只不过，一听到眼前的这个青年是闪电侠，莎拉立刻瞪大了眼睛，这是...闪电侠？！
    “你没在说笑？”
    “回头你问问星乐，他知道的比你想的还要多。”
    洛基随口将自己的本体给扔了出去，同时也引来了莎拉的一点想法，星乐居然还知道这么多吗...
    “我们出来了，需要再自我介绍一下吗？”
    “还是自我介绍一下吧，这里并不是所有人都认识你们，还有，在林子的那两个人，不是说你妹妹，还有那个前特种部队和那个警棍都漏出来的那两个。”
    对于奥利弗的疑问，塞巴一边转着箭矢走了过来，一边回答并且又揪出了两个藏着的人，特别是那个拿警棍的，不禁僵了一下。
    “你在说什么，那里没有...”
    “迪格尔先生，兰斯小姐，请出来，在我接着打我面前这位罗宾汉的脸之前。”
    奥利弗原本还想打着哈哈隐藏过去的，但是塞巴一点面子都不给，是真的扬了奥利弗的面子，让他不禁叹了一口气，强忍着拳头真的要挥出去的冲动，对着林子里说道：
    “迪格，劳蕾尔，出来吧。”
    而听到这话之后，在林中隐藏了许久的两人终于是暴露了自己的气息，一个女的，从树后显出身形来，一个黑人壮汉，则从草丛中冒出头来。
    “哟嚯~你们好啊。”
    一边锁着卡拉脖子的斯露德，一边走了过来，要是奥利弗不叫他们出来的话，她就会出手，把这两位隐藏人物给刷出来。
    “...迪格，你有没有感觉到一股寒意啊？”
    “...倒不如说，现在才注意到这股寒意，更加恐怖了。”
    将自己身上的叶片扫掉，被称为迪格的壮硕黑人不禁这么说道，因为就他而言，在战场上，就这么神不知鬼不觉的被接近，甚至是直到对方提醒之后，才注意到危险的寒意，这无异于宣判死亡。
    当两人走出了林子中，莎拉他们才终于见到了这两人的模样，一个壮硕的黑人，看上去有一种士兵的气息，还有一个干练的金发美女，充满了成熟和精练。
    “他们...就是...”
    好不容易挣脱了斯露德钳制的卡拉看着眼前的这几人...巴里.艾伦因为有自己表亲介绍过，再加上x视线，所以见过，剩下的几人就不知道了，不过听到达米安之前的问题，卡拉不禁认为其中一位，就是远在星城的绿箭侠。
    “奥利弗.奎因，星城的亿万富翁之子，现在掌握着和韦恩集团同一级别的财力和资源，是货真价实的集团ceo，同样，跟布鲁斯.韦恩一样，有着社会义警的二重身份，如你所想的那样，就是现代社会的‘罗宾汉’——绿箭侠。”
    斯露德在一旁，不忘给卡拉她们介绍起来了，毕竟她们对于超级英雄们的另一重身份，并不是有很大的认知，介绍一下也好。
    “他就是绿箭侠？我外公说过的第二号后继人候补？”
    从林子中，达米安单手用木刀抵着一个同样穿戴着红衣红兜帽，眼戴红眼罩，看上去像是高中女生年龄的女孩。
    “是啊，别小看他，他好歹教出来的两个助手级，连你都没有察觉到他们的行动，不是吗？”
    塞巴笑着，自己手上木刀转动着的箭矢，往上空一甩，那根箭矢就飞离了刀身，划出了一个高挑的弧度，精确得可怕的落入了这个兜帽女孩的箭袋中，足以让人侧目了。
    “！！？”
    “暗中潜藏能力还不错，看来梅林那家伙还是挺会教人的，准头也不错，但是瞄准的时候，呼吸调整有些慢，加强一下啊。”
    塞巴一副根本没有在意自己被偷袭的态度，还游刃有余的教起学来，让女孩原本惊诧的脸色不禁眼角一抽，怎么感觉自己还是有些不够格呢？
    “吾迪...吾的币之...吾迪币制...”
    捂着自己脸的黄衣小子，还是踉踉跄跄的样子，特别是巴里，看着自己教出来的这个不中用的小子，自己不禁有一种尴尬的羞耻感啊。
    奥利弗也好不到哪里去，看着自己眼前，还夹着双腿，两腿忍不住颠簸的红衣兜帽小子，嘴角抽了抽，虽然...好吧，被踢中那个地方的人，会有这种情况发生，不是不可以理解，但是...那一脚到底踢得有多重啊？
    尽管抱着这样的疑问，奥利弗可不觉得自己想要尝试这种事情，没有一个男人能够承受得了。
    “这些人，应该就是你们培养的后辈吧，绿箭侠教出来的那两个还行，这个小子的教育看上去还没有完成，应该是刚刚控制能力没多久，就想要跳出来大干一场的雏吧？就这么放任他跳出来，可是会给别人添麻烦的。”
    洛基指了指还在那里流眼泪擦鼻涕的小雏，说出了让巴里不禁羞愧到想要跪下来失意体前屈的话来。
    “教育问题，我们之后再说可以吗？我们来纳新诺市可是有想要你和那个二流家提供情报的案件，所以能进入正题吗？”
    赶紧把话题掰了回来，奥利弗从怀里摸出了一台手机，显示出那块木块的照片，给洛基他们看了起来......