    “教育问题，我们之后再说可以吗？我们来纳新诺市可是有想要你和那个二流家提供情报的案件，所以能进入正题吗？”
    赶紧把话题掰了回来，奥利弗从怀里摸出了一台手机，显示出那块木块的照片，给洛基他们看了起来。
    “案件？这个是...！！！？”
    洛基双手抱在胸前，原本还有些兴趣缺缺的样子，但是看到了奥利弗摆出来的手机照片，人造的有机体皮肤脸色立刻变了，变得十分的惊讶。
    而感觉到洛基的惊讶，塞巴、斯露德和豆丁兽立刻凑了上来，看看奥利弗让他们看的究竟是什么，不过在看到那照片上拍下来的木块，脸色即刻一变，甚至是很严峻。
    “...你说的案件，是关于这个的吗？”
    塞巴不禁问起这个木块的情况，这个的情况，如果一定要说的话，就是宇宙级别的大型事件，达克赛德可能都会因为这种事情，而栽一跟头。
    “三天前，星城那里发生了一起博物馆的劫案，当时犯下罪行的，是一位超能力罪犯——‘棱镜’，有着通过视觉互相交换，进而造成能够人的大脑情绪失控，理性减弱的能力，简单来说，就是造成让大量的人群无法自抑的愤怒，进而制造混乱的视觉神经影响能力。”
    “在这样的情况下，博物馆内部的情况就变得十分的混乱，还有等我们找到，并且捉住棱镜的时候，他拿走的木块碎片，就已经不翼而飞了，而他本人，丝毫没有自己抢劫了博物馆的记忆，也没有木块去向的记忆。”
    “在这之后，我们比对了一下木块上的文字资料，发现了你们...那个特殊的动力装甲，还有装甲上的文字是和木块上的文字相符合的，所以我们才来询问一下，关于这个的情报。”
    奥利弗说完后，便见到四名索引者的神情，出现了思索和苦恼，看来是在考虑什么的样子。
    “...你有什么头绪吗？毕竟你制造的装甲上，也有这样的文字，所以...”
    “我只希望博物馆里面的这个，是那个年代制造的假货仿制品或者是量产出来搞错的，所以...可能的话，我们想要确认真伪之后，才将这个说出来，如果是个假货的话，那就什么事情都没有，如果是真的...我想我和星乐不插手这件事情都不行了。”
    对于巴里的询问，冷静的塞巴说出了这个提议，老实说，他多少有些不想这种事情真的发展成那种地步，但是...不管是什么，等到确认真伪之后，再说吧。
    “确认真伪？你们要怎么确认真伪？”
    奥利弗多少有些理解塞巴他们的做法，如果没有必要，就不要被杯弓蛇影的事情给影响到了，先确认好事情是否真实，也是很重要的，不能被假情报给骗了，最重要的是，如何像塞巴他们说的那样，确认真伪。
    “确认上面的以诺文字是否真实和翻译出来就行了，如果真的是以诺语，那么我们基本上可以定性这起事件的性质了。”
    “确认以诺语是否真实是吧？好，我立刻谷歌一下...等等，我怎么什么都没找到？”
    巴里拿出了自己的手机，手指闪动，准备寻找翻译软件来翻译所谓的‘以诺语’，可是...什么都没找到。
    “...你真的以为，以诺语是或者是曾经是哪个国家的通用语言，对吧？”
    无语的看着犯傻了的巴里，洛基不禁露出了看自己家的小孩犯蠢的无奈神情，看得巴里一阵羞愧难当。
    “那么这个所谓的‘以诺语’，究竟是什么样的语言，在这起事件中又代表了什么？”
    奥利弗不禁问起了索引者他们这个问题，以诺语，到底在这起事件中扮演着什么样的存在。
    说到这个‘以诺语’，塞巴看向了在场的众人，正用疑惑的眼神看着自己这几个索引者，毕竟，这个记载着‘以诺语’的木块，到底是什么，他们都还没有什么概念呢。
    “这种事情，等确认了真伪之后，我们再谈论吧。”
    说着，塞巴拿过了奥利弗的手机，便走向了那边的事务所屋子。
    “喂，你要把我的手机拿到哪里去？不是说要辨认真伪和翻译的吗？你去那里做什么？”
    奥利弗见到塞巴的举动，就不禁问道。
    只见塞巴头也不转的说道：
    “以诺语不是人类的语言，是其他生命体的语言，所以在这个星球上，能够翻译以诺语并分辨其真假的人，实际上不会超过十个，而在纳新诺市，能够翻译和分辨以诺语的人，就只有一个人，而他就在这间屋子里。”
    语出惊人的话，让在纳新诺市里住了有一阵子，甚至和星乐书写了大半人生的莎拉他们，不禁眼睛一凸，惊讶了起来。
    “等等，你是说，星乐他能够翻译这个所谓的‘以诺语’？！我怎么不知道？”
    莎拉不禁问出声，她和星乐认识这么久，都没见星乐能够说什么以诺语，事实上，其他语言，像俄、日、韩、印、泰、中等各国语言，她都见韩星乐说过，甚至是克林贡语，她都见过星乐说过...诶？这么一想，星乐会什么以诺语也不是什么很奇怪的事情。
    “他对于文字感兴趣的事情，早就不是一天两天了，更何况是这个。”
    说着，塞巴就到事务所门前，按了一下门铃，好叫里面的那个疯子出来，看天书，不过...
    “他不在里面？”
    见按了门铃之后，久久不见里面有动静，巴里不禁问道。
    “不是不在里面，而是太投入了，恐怕都把视觉之外的五感都屏蔽了。”
    “帕拉丁不是在里面吗？你叫一下他不就...”
    “他已经失去意识了。”
    “......”达米安不禁抽着自己的眼球，十分不淡定的看着事务所里面，特别是不知道为什么他又听到了那个莫名其妙给人一股毛骨悚然寒意的笑声了。
    “你们没钥匙？”
    “这房子当初设计的时候，就只有韩星乐的老师能够开，现在房子转到了星乐的手里之后，只有韩星乐和他的师兄弟能够开，所以...你懂的。”
    奥利弗最终还是得到了这么一个答案，最终看了看这里的环境，这里地势高，不容易上来，下去的时候比较方便，在山上，但是附近就是警局，能够观察到警局的动态，加上这么一个房子...或许这里真的是一个好守难攻，适合观察和锻炼，且掩人耳目的好去所。
    “打电话给他。”
    “进去之前，全手机关机，就是为了不被打扰。”
    “我穿墙过去吧。”巴里等得也有些急了，身体出现了电光，立刻高速振动起来，对着房子里冲了过去。
    高速振动分子，类似一种物理层次的相变招数，能够让速度能力者轻松穿越实体，不过...
    “等等！”
    ————！！！洛基还是叫晚了，巴里一个撞上屋子的表面，接着就是整个身体被房子表面溢出的紫光整个震飞了出去，摔在了地上，发出悲鸣的痛叫声。
    “我叫你了，别怪我啊。”
    “嘶————！这什么玩意儿？”巴里被洛基扶起来后，随即看着这能够抵抗自己震动分子的房屋，不禁又惊又讶，特别是自己被弹飞出来的这种事情，貌似还是自星乐的savior-e装甲之后的第一次。
    “这个屋子在当初制作的时候，就是用的银河级别材料，别看表面上是一间普通的房子，实际上用的都是非地球上的材料，就连玻璃都是宇宙生物制造出来的特殊物质，使用的系统更是高级得很，别说是白宫，就是你们正义联盟还有‘卡德摩斯’那边都不一定有这种东西。”
    洛基的一顿解释之后，顿时让大家目瞪口呆，这东西，韩星乐，不，韩星乐他老师哪里弄来的。
    还有更劲爆的是...
    “还有这屋子在层压芯材的时候，每一层都被刻画上了上千个魔法术式，基本上，这个屋子有整整三十万个各类型魔法术式保护并维持着这个屋子里面的安全，卡巴拉炼金术，黑魔术，宝石魔术，甚至还有大天使级别的远古魔术，绝对是武装到牙齿了的级别。”
    得，魔法和黑科技的相融合，这样的屋子谁打得进去...
    “...星乐的那个老师究竟是做什么的？他哪来的这些东西？”
    莎拉不禁眼角抽搐的看着眼前的屋子，她也来过这个屋子几次了，居然没发现这貌似平平无奇的屋子，居然有这么牛掰的能力，这要是传出去，各国的政府首脑绝对会不惜一切代价拿走吧。
    “所以那个人是真的牛掰啊~...去后面找人，那家伙的房间在后面，有窗户应该可以叫到他。”
    “我去。”
    “我也去。”
    “那我也去吧。”
    奥利弗自告奋勇的自荐了自己，巴里也是，达米安也推荐了自己，当然了，奥利弗是抱着多少想亲自给那个韩星乐一点下马威的想法，好挽回一点面子，不过巴里和达米安倒是有点察觉到了奥利弗的想法，不禁有点想要看戏的想法罢了。
    就是...
    奥利弗他能够吓得了韩星乐吗？不会被反杀吧？
    达米安看了看房子里面溢出的不可言状黑气，正自我怀疑的思考着，自己到底该不该接受这个所谓的叫人任务......