    星际实验室，某个小型分部
    巴里和奥利弗一同走在某条走廊上，这里的设施，和本部的设备有些不同，这么说吧，尽管比较独树一帜，但是也确实是有着相当程度的技术力，比起联盟内部的科技品，这里的科技品更加的拔尖，就是不完善。
    “每一次来到这里，我都想说了，为什么这里的安保都那么差劲？”
    “拜托，这里是秘密基地，不是...地下堡垒，你是什么？偏执狂吗？”
    奥利弗吐槽着巴里的这个行动基地，巴里也不禁调侃起了奥利弗的那个基地，一堆的训练器材和装备，还到处放着刺刺的箭头，就不怕找个地方坐的时候，屁股坐到箭头上吗？
    “那么...你的小跟班怎么样？有长进不？”
    “还行，严谨训练，两天前带着他们两个一同抓了一批武装暴徒，顺带把你的那个超级罪犯给打了个包...你的呢？”
    “难说，还是有点...刚刚获得超能力的兴奋感中，一直以为自己准备好了，要是他跑出去，我担心他自己扎进墙里面去。”
    说到两边的小跟班，这两个男人都有种对自己小跟班的不放心，尽管是有自己带队，但是...
    小年轻的性质还是有些...冲动，易怒，和意料之外又意料之中的不听话，自己这两个成年人的压力好大啊。
    只不过嘛，表面上还是保持一下面子，特别是这两人到现在还是那种没敢让对方单独行动的想法。
    而在这样的烦恼中，两人并肩走到了某个房间，准确的说，是这个小分部中，比较中枢的核心控制室，一个电脑控制平台摆在最中间的位置，左边是一系列的手术级别医疗道具和生物相关器材，右边则是一个工作室，放置了不少数量的科技品，完成的和未完成的。
    而这里最重磅的，就是电脑控制平台前方，有一个放置舱，里面，有一个假人，一个穿戴着战衣的假人，而那是闪电侠的战衣。
    这里，就是闪电侠——巴里.艾伦的行动基地，而在这里，不止巴里一个人在战斗。
    “嘿！看看谁来了，这不是大名鼎鼎的绿箭侠吗？”
    一个穿着比较偏向宅男风格衬衫的男人走来，一边调侃的说着，一边拍起了手掌，让奥利弗抽了抽嘴角，果然，自己还不是很能够适应这家伙的小宅男气氛。
    “好久不见了，西斯科，看你的样子，还是没有剪掉你的头发啊。”
    “你也是，奥利弗，看你的样子，不像是壮实了，身材变形了一些吧。”
    好痛的刀子啊...
    “西斯科，奥利弗有事情，找我们帮忙，还有一些关于棱镜的事情。”
    不过言归正传，巴里赶在西斯科被奥利弗胖揍一顿之前，赶紧把话题拉了回来，顺带把事情的起始开了一下头：
    “两天前，星城出现了一起博物馆抢劫案，还有点诡异的样子，奥利弗和他的团队当晚正好出任务，就去那边了，不过，犯下案子的，是棱镜，虽然奥利弗他们抓住了棱镜，但是他偷走的东西，不见了，我们需要找到它。”
    “棱镜有说什么吗？按照你们那边的风格，你们应该已经拷问过他了吧？”
    听完之后，西斯科不禁问道，他知道的奥利弗不可能什么事情都没有做，就放了一个超级罪犯，让警察带走。
    “他说他不知道，他说他上一秒还在自己的旅馆里面数钱，下一秒自己就出现在这里，并且被我们绑起来了，看着像是被催眠了。”
    简单来说，从棱镜那里找线索，是一条死路，不过应该还有别的线索可以找。
    “那么，那个被偷走的东西是...”
    “一块木头，一块有着公元前历史的木头，不知道有什么贵重的价值，能够让棱镜和他身后的人，这么想要它。”
    说着，奥利弗将自己手机里面的图片放出来，给西斯科看，而且这照片木头上面的符号，不知道这么说算不算是好事，无论是作为闪电侠的巴里和西斯科，都意外的觉得眼熟，明明他们都不是历史专业的人。
    “我看看。”西斯科接过奥利弗的手机，将其连接上电脑的控制平台，下载其数据，开始搜索相关的资料。
    很快，这个木块的古董，它的资料逐一摆上了电脑屏幕上，貌似是刚出土没多久的文物，所以资料并不是很多，甚至是名字，都是临时起意起的。
    “断裂物体—078，新出土的一批古罗马的物体，疑似某种东西的一部分，从两边的断裂口来看，至少还有两部分是处于未发现的状态，据推测，应该是某种祭祀用的长杖或者是长枪，因为其表面上的未知文字，故而被保存了起来。”
    说着，西斯科又看起了这个木块的照片，与其说是木块，但事实上更像是某根老旧的枯色木棍，或者说是木棍的一部分，两边也确实有着极其不整齐的断裂口，可以推测至少是有两块的部分，是不见的。
    而奇特的是，木块上面的文字，确实是很奇怪，这资料上显示，经过对比之后，未跟人类所有已知的所有象形文字有一致的，有说法，这是人类中，已经失落的文字，意思是已经没有办法翻译的文字。
    然而古怪的是，上面说，有可能是已经失落的文字，但是…巴里和西斯科就是觉得这些文字，有种说不出来的熟悉。
    “奥利弗，你有没有觉得这上面的象形文字，有点眼熟啊？”
    巴里有些不敢肯定，所以为求保险一样，询问起了奥利弗的感受，老实说，自己等人的记忆力还是挺好的，但是...眼前的照片，照片上木棍所刻画的象形文字，总觉得自己在哪里见过一样，而且不是一般的熟悉，是某种深刻而又暧昧的记忆。
    “...嗯...你还别说，我也觉得在哪里见过这种图画，但是不知道为什么，我怎么感觉我想不起来呢？”
    “你们也有这种感觉？”
    西斯科不禁脸色古怪的看着两人，看来，不止是他自己，他们也有这种奇怪的感觉，这就真的很奇怪了。
    “...把象形文字的形状数据，和各个数据库进行比对，如果我们都记得，有熟悉感的话，应该在哪里可以和数据对比上。”
    奥利弗自然也有着相应的经验，之前他还没发现这种熟悉感，但是现在...可能现在找不到神谕那边分析了，所以让西斯科来搞定吧。
    “好的，这点事情应该很容易吧，不过需要对比的比较多，可能要花的时间比较长...”
    西斯科很快的将这诸多象形文字的结构提取出来，并且和各个数据库上面的数据进行对比，不过应该会比较久...才对...
    “啊，有了，这也太快了吧？这对应上的到底是什么啊...”
    西斯科吐槽了这么一句后，随即打开相应的数据，按理说，这么快就能够对比上数据的话，应该不会是什么极其机密的数据，而是比较大众所知道的，而且还是最近一段时间里的...
    “诶？这个是...”
    然而数据打开来的瞬间，无论是西斯科、巴里还是奥利弗都惊呆了，因为上面的数据...居然是类似新闻剪辑一类的东西，更应该说...是对于某个人物的新闻剪辑录。
    “喂喂喂，电脑不会出错了吧？”
    “你出错的可能性大一些...不过我现在强烈希望电脑出错比较好。”
    “我现在只想说，这最近怎么都有他啊？”
    三个男人的反应，说明了他们的内心有多么的无语和卧槽，毕竟...电脑上显示的人物，居然好死不死，偏偏是他们两个。
    电脑上显示的，是数篇报道照片，而照片上的人物，应该说，照片上人物的穿着，上面所刻画的，确实是跟他们所调查的象形文字，一致的可怕。
    而上面的人物，刚刚好是...韩星乐和索引者，更准确地说，是他们两个都曾经变身过的，假面骑士savior-x的装甲上，还有手持的武器——gashakon王剑，上面都有着这种象形文字的图案。
    不，应该说，木棍上刻画的九个象形文字，其中有六个，能够对应上savior-x的装甲符文以及gashakon王剑的剑身符文，要这么说的话，最能够解释这些象形文字的人，应该就是...
    “噢，我的天哪，怎么会是那两个不讲道理的家伙啊？”
    巴里不禁双手掩面，特别是想到要找韩星乐对质，不知道为什么，自己总有种很可能会被韩星乐一刀数段的预感。
    “拜托，那小子就是个小鬼，有那么恐怖吗？”
    “奥利弗，你没见过他，没和他打过，所以你不知道那个小鬼的究竟有多让人不可理喻。”
    尽管和星乐并肩战斗了几次，但是巴里对于星乐这个中二病实体化少年，还是有一种深深的恐惧，诚然，他本人还是做了不少有益的事情，但是...当初挨揍的事情却是最为深刻的。
    奥利弗不了解，那是因为他不是当事人，要是他亲历一次，绝对会和他感同身受的。
    “那个...你们是不是在说...韩星乐啊？”
    不知道什么时候，这个控制室的大门处，一个偷听的小脑袋，探出头来，看着在场讨论的三个男人，眼里闪着莫名兴奋的光芒。
    而事情，变得更加乱来和不讨喜了...巴里如是想道......