    “简单来说，使用者能够用这把枪，将自己脑海中的世界，想要实现的愿望和愿景，强制性，不管法则、历史、心理以及逻辑性，来扭曲实现，并真真正正烙印到现实世界中，用比较强烈的比喻和印象来说，就是如果你能够使用朗基努斯之枪，你就可以让达克赛德跪在你的面前，喊你‘主人’，叫自己‘奴仆’，最后深情并茂的为你唱征服。”
    “......”
    如果有那么一瞬间，哪怕只是一瞬间也好，他们都希望韩星乐这个家伙是在对他们开玩笑，甚至是不要在这么严肃的事情上，对他们开这么恶劣，又不好笑的玩笑，要知道，这对于心脏来说，很不好。
    可问题就是...
    “我懂你们的心情，如果可以的话，我也希望当初我在知道这个事情的时候，想要认定这是一个小小的‘玩笑’，但问题就是...当我得知耶稣就是靠着这把枪复活，并且还把一个小小的分支教会变成了世界上难以撼动的教会分支的时候，我的侥幸全部都毁了。”
    星乐感同身受的说了这么一些话，让所有人的希望落空了，这基本上就可以说是掐死了所有人能够把这种事情以大化小的侥幸，简直可以说是，就快要崩溃了。
    “所以，我们的犯人，只要找齐六个碎片，就可以拥有能够改写整个现实和世界的超级权力...好极了，你当初为什么就没有一剑砍烂它？！”
    奥利弗不禁看向了塞巴，如果当时能够一举毁掉那把枪，那说不定...
    “问题就是，那把枪是经由耶稣的神之血沐浴过后，才拥有的能够改变现实的力量，想要毁掉它是非常困难的，当初能够分割开它已经很不容易了，事实上，有很多人尝试摧毁过这把枪，但都无一失败了。”
    “不过，我这里倒是有一个方法，应该是最有可能摧毁朗基努斯之枪的方法，不过前提是，我必须要重新将它组合成一把枪才可以。”
    星乐为塞巴辩护的同时，也为大家提出了一个能够毁灭朗基努斯之枪的提案，尽管...需要一把完整的朗基努斯之枪。
    “那要怎么做？！别忘了，那最后一块碎片，可是在人家手上，我们连对方是谁都不知道！”
    “我倒是认为，他们很快就会找上门来，不是为了抢夺，而是为了探明虚实。”
    ——————！！！
    几乎就是星乐话音刚落的一瞬间，外面的树林就发生了一声声势浩大的爆炸，爆炸的规模和威力，都不亚于c4炸弹的威力，而能够在这种地方布置这种武器，只能够说，当初在这个山头布置这一切的林.梅，是真的有魄力。
    亦或者说，就算是c4，也根本是入不了他法眼的小玩意儿。
    而众人吃惊的看着外面，看着那在外面高高冒起的火焰，众人暗暗心惊，特别是根据星乐所说的那样，对方真的来了，而感到吃惊不已。
    “他们就这么来了...就为了探清虚实？”
    “他们不知道我手上有多少碎片，也不知道碎片都藏在哪里，又放在什么地方，所以必须以身试法，总好过两眼一抹黑。”
    星乐回答了巴里的疑问，又看了看外面后，决定，到房子陷阱的控制面板那里，进行操作，将部分陷阱，还有外面的能量屏障和看不见的次元断壁层取消掉，只留下小量的陷阱和房子自身建造时就拥有的术式和高科技，仅仅是这样，就足够了。
    “等等，你要做什么！？我们呆在这里很安全，完全不用理会他们啊！”
    战斗经验还不是很丰富的沃利看着星乐如此决绝的做法，赶紧叫了起来，这里有那么多的黑科技和黑魔法，应该没几个人可以进来吧，守在这里，应该就可以...
    “来个人教他一些基本的战斗经验常识麻烦，在这里守着，就真的是坐以待毙了，要知道，什么都不做，在这里死守着，很有可能会被对方视为怯战，而让其攻势更猛，而且次元断壁层和那个能量屏障，也不是坚不可摧和没有缝隙可钻的，要真的打起来，屋子里不合适。”
    “而且我们也需要知道，对方是谁，也需要看看，最后一块碎片在哪里。”
    星乐和奥利弗没好气的说教着，同时也和其他人开始准备装备了，毕竟对方既然能够控制棱镜出来作乱，那么恐怕对方不是等闲之辈。
    而且按照星乐之前说过的事情，别的不说，对方很有可能是当初争夺朗基努斯之枪的那位‘老朋友’，从星乐对他的描述来看，很有可能，那个人不可能没有什么士兵和手下什么的。
    而且都不是什么小混混的级别。
    “姐，艾利克斯，你们...呃...”
    星乐看向了没有作战能力的莎拉和艾利克斯，又看了看在昏眩中的帕拉丁，这三个恐怕是不能打的了，尽管有事务所的房子在，他们应该没事，但是不怕一万，就怕万一，所以...
    “这个，拿去！”
    豆丁兽从怀里拿出了一本物种载入书，那是《pokemon-travel》的物种载入书，两人曾经变成过的物种的物种载入书，用这本书变身的话，就算是两个人，也应该具有一定的战斗能力吧。
    星乐接过了物种载入书后，交到了两个女孩的手上，嘱咐道：
    “这屋子可能很安全，但是如果有什么危险的话，打开它，不要犹豫。”
    “...又要...去战斗？”
    “累了一点，但还不至于累垮，会小心的。”
    星乐笑着揉了揉两个女孩的脑袋，又看向了身后，所有人都换上了属于自己的战衣。
    奥利弗此刻穿上了那身绿色的战术服戴上了兜帽和眼罩面具，手上多出了一把黑色的复合弓，背上已经装备上了自己的箭袋。
    巴里在一瞬间换上了自己的贴身战服，戴上了和战衣同体的面具，眼中闪过了电光。
    达米安则换上了自己的罗宾战服，一把木刀握在了手中。
    卡拉则扯开了自己身上的衣服，将盖在下面的战衣，展露出来，一袭红色的披风扬出。
    迪格尔换上了黑色的皮衣和一个改造过的战术战术头盔，一把手枪握在了手中。
    劳蕾尔则换上了贴身的战术皮衣和黑夹克，面上戴上了黑色的眼罩面具，手里拿着警棍，脖间戴着一个科技型的围脖。
    另外三个助手也重新戴好了自己的面具，眼中跃跃欲试，随时可以出去大战一场。
    奥利弗，不，应该说是绿箭侠，看向了在这个城市里真正算是话事人的星乐，决定将主动权交给他，并问道：
    “那么孩子，我们现在听你的，你说怎么办吧。”
    而星乐手里出现了gashakon王剑和玩家驱动器，看向了其他人也看向了同样准备好作战的索引者们，说道：
    “开门，接客！”
    一句话，让所有人都明白了，将对方控制在他们面前，不让他们绕后和分开他们，现在在不知道对方虚实的情况下，最忌讳的就是战力分散。
    而大家都点了点头，随即，在星乐打开了门之后，站到了事务所前，蓄势待发，且要看看对方是谁。
    待大家都走出去的时候，星乐给了莎拉和艾利克斯一个安心的眼神，随即关上了事务所的大门，然后拉开了门锁的密码键盘，对着上面说了一句：
    “防护模式！”
    接收到命令的键盘电脑，立刻控制整个事务所的所有术式和科技，一切以保护好房子为最终目的。
    星乐戴上了驱动器后，走上前，而这个时候，绿箭侠问道：
    “说起来，还没有问你那位‘老朋友’的全名是什么，你介意说一下吗？”
    “我相信他会自己出现，并优雅和故作姿态的展现自己的，所以不用担心他不会介绍他自...！！！？”
    星乐还没回答完奥利弗的问题，就看到那在林子之中，在熊熊燃烧的火焰中闪过的致命冷光，赶紧一个侧身闪过了瞬息间射过来的冷光。
    那个是！？
    ————！飞射的冷光打在了事务所的墙壁上，被直接但弹开撞入了地面上，大家都不禁转过头定睛一看，是一种子弹，一种他们从来没有见过的子弹。
    但是对于星乐和索引者们来说，这可不是子弹，这是...
    “————！！！”
    这个时候，一声古怪的咆哮声，从火焰中传了出来，只见火焰中，两个似人非人的身影，突破了火焰的灼烧，出现在了他们的面前，而这两个身影，单单是出现，就让在场的所有人，都露出了吃惊的眼神。
    一个，浑身的皮肤光滑得像鱼的表面一般，蓝白相间的纹路也和鱼类的渐变纹路相接近，壮大的鱼鳍在背部延伸到后脑勺，手臂背面和小腿后侧都有着相同的鱼鳍，不过都异常锋利，脸上无鼻无口，只有一对硕大的黑色鱼目，分外诡异。
    鱼一般的身体表面，却又有着人体的肌理纹路和结构，双腿站立在地也没有任何畸形的动作和不适感，右手臂，更是有一个旗鱼的头首，充斥了整个右臂，一把冷锋的剑刃，从右手臂延伸了出去。
    总的来说，就像是一个旗鱼进化出来的新人类。
    而另一个，浑身甲壳，身体比例是上大下小的比例，没有一点特色的身体上，有着像是触手一样的甲壳手臂，而且还不止两条，是有整整八条，一对虾目从宽硕的大脑上凸出，有着某种诡异的形式。
    一条虾尾，从脑袋后延伸出去，腹部，就好像有一张血盆大口一样，有着数不清的尖锐牙齿，圆形的排列在腹部上，莫名有种菊花一样的形状，浑身褐色的躯体，显得比较古老和上了年纪，但就是因为这样，才更加古怪。
    而在众人面前出现的，就是这样的两种怪异存在......