    ——————！！！“啊！！！！！”
    靠着大型助跑，进而突破了音障的超音速拳头，闪电侠的拳头狠狠印在了被洛基和星乐压制着的虾yummy的头上，但是除了激荡起一股强力的激波之外，根本没有对其造成什么伤害。
    倒不如说...
    “...好疼！绝对骨折了！！！”
    看着闪电侠抱着自己拳头，发出了嚎叫，洛基和星乐立马感觉到了自己的内心被一万匹草泥马践踏而过，赶紧在对方又暴起之前，立刻甩开虾yummy的躯体，洛基抬起相容升级器就是一顿乱射，星乐抬起圣剑就是制造出几十把光之剑，对着虾yummy尽数投射。
    连续的打击将虾yummy打出了不少的细胞硬币，也算是让它被打退了一段路程。
    “搞什么啊！？为什么你们的攻击会奏效啊？嘶————！！！”
    这样吃疼的闪电侠看着星乐他们两个的攻击，莫名的能够对面前的怪物奏效，总感觉有些不爽，还扯到了自己伤口。
    “我们的攻击并不是直接攻击它的表面，我们是把它身上的细胞硬币刮下来，才造成伤害的，话说还是给你治疗一下吧。”
    星乐一边说着，一边拿着自己的圣剑，用自己圣剑释放出来的微光，治疗着闪电侠骨折的手掌，也算是有帮助吧。
    “话说...虾怎么会把口放在腹部上啊？还有虾会有牙齿吗？还能够把牙齿射出去的能力，那是虾该有的能力吗？！”
    斯巴达靠了过来，想着要不要换上自己身上为数不多的可致死子弹，不过这种子弹的攻击，恐怕没什么作用，连能不能刮下来什么都不知道。
    “如果是‘奇虾（anomalocaris）’的话，那倒是有可能的。”
    洛基一边拿出了自己身上带着的几个公事包武装，拿出了自己最顺手的公事包弓，一边说道。
    “奇虾？那是什么？一种新种的甲壳类吗？”
    “反了，是一种寒武纪的强大捕食者，已经早在三叶虫的时代，已经灭绝的远古生物，说它是虾，其实是不对的，只不过是一种肉食性的水生生物，只是一种节肢生物而已，因为是射口类的生命体，可以将口中的牙齿像是诱导弹一样射出来捕获猎物。”
    星乐回答了斯巴达的疑问后，已经治疗完了闪电侠的手掌，同时看向了眼前的虾，不，应该说是奇虾yummy，看着它已经很快恢复了状态，并且正要挺直身体，看样子是准备要射出子弹的牙齿。
    “！！！别想！！！”
    星乐立刻支撑起了四十多层的能量防护层，挡在了自己的面前，直接延伸排列到了奇虾yummy的面前。
    而下一瞬间，奇虾yummy的腹口立刻投射出大量的子弹牙齿，几乎是连停滞都算不上的穿透了第一层防护层，又接着是第二层，第三层，第四层，第五层。
    ————！！！终于，在最后一层的防护层上，几枚子弹牙齿卡在了防护层上，但依旧是钉穿了离星乐最近的防护层，仅仅是卡在了上面，就有了好几道裂痕出现在防护层上。
    星乐看着眼前只有三厘米距离的子弹，不禁咬着牙倒吸了一口冷气，就算是他也想不到，这投射出来的子弹，居然有着如此的质量和贯通力，这到底里面是有多强欲的欲望啊。
    如果对象的欲望足够强大的话，那么欲望表现出来的形式，就会是从yummy的实力表现出来，而有着这样的力量，恐怕诞生出这个yummy的人，有着非一般的欲望。
    “...改变...”
    “诶？”不知道是不是错觉，星乐确实是听到了这样的声音，应该说，洛基、斯巴达和闪电侠都听到了这个声音，而且这个声音是...是从眼前的奇虾yummy发出来的声音。
    “改变？这难道是...”
    “改变！想要改变！”就在星乐惊诧的瞬间，奇虾发出了这样的声音和语句，然后咆哮着，对着星乐发起了冲锋，挥手破坏了星乐构筑起来的防护层，直接来到了星乐的面前。
    “！！！”——————！！！
    星乐靠剑架住了奇虾的攻击，但还是被奇虾的冲锋，推着身体，被推着带走。
    “！！！？想要改变？...！！！难道说...是想要改变什么的后悔，所以强烈想要改变结局和结果的欲望！？”
    【arrow-rise！】
    “带他走！”洛基立刻拉起了公事包弓，对着奇虾yummy自己暴露出来的背后，射出了一箭。
    ——————！！！就在能量箭矢射出，并且就要直击奇虾yummy的时候，一道电光带走了在奇虾面前的星乐，而这一瞬间，能量箭矢穿透了奇虾yummy的身体，一道贯穿的火花闪现，愣是将奇虾yummy的身体贯穿，并且让它失足摔倒在了地上。
    “好危险啊！？话说，你还真的敢干啊！”
    电光闪现，闪电小子的身影带着星乐来到了大家的身边，不禁抱怨起了洛基的攻击未免太果断了，特别是这两人都一点都不在意这种事情，反而比较可怕。
    “现在有时间考虑这种事情，倒不如想想怎么对付这玩意儿吧！”
    星乐的圣剑上立刻出现了猩红的电光，立刻将手中圣剑的电光甩在了奇虾yummy的身上，电光打在了奇虾yummy的身上，打出伤害来的火花和火星立刻撒了一地，看着装甲没有办法防御这种攻击的星乐，立刻说道：
    “果然，这家伙对于直接的物理攻击抗性很强，但对于元素特性的攻击，并不是很能承受的样子。”
    正因为如此，之前超女对于奇虾yummy的灼烤，才会很有效果，那么比起刮掉它身上的细胞硬币，直接用元素型的特性打击说不定会更好。
    【shotgun-rise（猎枪升级）！】
    将一旁的蓝色纹路公文包武装，打开来，扭转枪头，立刻将其变成了一把霰弹枪式的猎枪，手里的圣剑也变成了爆裂模式，手持两把步枪，星乐将枪口对准了前方，洛基也将一枚升程秘钥插入了公事包猎枪的枪柄处。
    【fire！】
    【progrisekey-confirmed！readytoutilizetiger’sability!】
    高能的热炎在枪口继续，金色的闪电在炮口四溢，星乐死死盯着就要爬起来的奇虾yummy，对准其，扣下了扳机。
    【flaming-kaban-shot！】
    电光和火焰立刻射出，一边肆掠在奇虾yummy的身上，一边灼烤着奇虾yummy的身体，一下子，原本就像一个坦克一样强悍的奇虾yummy，此刻就像是十分痛苦的样子，难以自控。
    【poison！】
    【progrisekey-confirmed！readytoutilizescorpion’sability!】
    【sting-kaban-shot！】
    洛基趁机插入了升程秘钥到自己的公事包弓上，将带着剧毒的能量箭矢，射向了面前的奇虾yummy，打在了其装甲上，一下子分子级别的分解毒素，立刻侵蚀了奇虾yummy的身体装甲，确实的减弱了其防御力。
    “还真的有效果啊...啊，这个借我！”
    闪电小子看着星乐和洛基的攻击造成了效果，多少有些羡慕，看着星乐手里垂下的公事包猎枪，立刻一喜，随即连星乐都还没有反应过来的，拿走了星乐手里的公事包猎枪。
    “诶！？等等！那个是！！！”
    ——————！！！但是还没等星乐说出来，公事包猎枪的蓝色能量炮弹就已经激射出去，掠过了星乐的面前，而拿着公事包猎枪射击的闪电小子，也一下子被一股强悍的后坐力掀飞了出去，整个人倒飞出去，连反应都没来得及，就滚在了地上，抓枪的双手都被震麻了。
    而能量炮弹并没有打中奇虾yummy的身体，而是在一旁掠过了它的身旁，反而朝着扶着超女的斯露德打去。
    “！！！”————！！！
    狠力挥出了一记上勾拳，将能量炮弹立刻顶上了天，让它在天空爆炸开来，而握着冒着热气的拳头，斯露德生气的叫唤道：
    “喂！很危险的啊！！！”
    “抱歉！”星乐一边朝着那边斯露德道歉了一下，随即跑到闪电小子的身旁，说道：
    “没事吧！？话说你倒是听一下我说话再行动啊，这玩意儿的后坐力可是滑膛炮级别的，震麻了已经算好了，要是一个不好，你肋骨都有可能震碎啊。”
    “你...你倒是早点说啊！”
    “我怎么可能快得过你啊！！！？”
    另一边...
    “！！！”一把抱住了旗鱼yummy的右臂剑刃，烈焰龙兽控制着旗鱼yummy最强力的武器，不让其挥动的剑，根本没有什么威力。
    就现在，绿箭侠带着军火库还有快手射出了普通箭矢，按照索引者们说的那样，用箭矢精确的刮下旗鱼yummy的身体周边，不少的细胞硬币都被打了下来。
    “！！！”“！！！”
    而这个时候，塞巴和达米安一同冲上前，挥动自己手上的水晶长剑，重重的砍在了旗鱼yummy的身上，抵在其身上，加重着对对方的伤害。
    “——————！！！”
    然而，受到伤害的旗鱼yummy，就像是垂死挣扎的野兽，越是濒死，就越发的凶狠，一下子挣扎的动作，越发激烈了，甚至能够看到时不时有猩红的电光在身上闪动。
    “！！？这个是...”
    “活下去！！！”
    在几人震惊的目光下，眼前的旗鱼yummy发出了这样的呐喊，让人不禁被吓到。
    而接着，让塞巴为之吃惊的话语，越发出现了。
    “想要活下去！！！想要活下去啊！！！！！”
    这个...诞生出这个旗鱼yummy的人...难道他的欲望是‘求生欲’！？
    就在烈焰龙兽他们吃惊的时候，一股力量，从旗鱼yummy的身上爆发了出来......