    而在众人面前出现的，就是这样的两种怪异存在。
    “这是什么鬼东西！？亚特兰蒂斯人又出现什么奇怪的存在了吗？！”
    看着眼前的海产怪人，闪电侠不禁想到了亚特兰蒂斯那边，独有的渔夫国、咸水国和海沟族居民，只有他们这才有这样看着像是人类，但是又不像是，形态上更接近海生生物的生物形态。
    但这一次，他想错了，因为这种东西，索引者和星乐他们更加的清楚，那是...
    “那是...！？”他们的双目中，看到这两个古怪的海产品怪人中，体内有着像是细胞一样的银色物质，而这种物质，莫名的有些吞噬感和强欲的感觉。
    偏偏，星乐知道这些东西是什么鬼。
    “靠，哪来的这些东西...！？”就在星乐惊诧的说出口的时候，眼前的两个怪人，冷不丁的冲上前来，对着他们挥出了攻击的双手。
    “！！！拦下它们！”
    绿箭侠当机立断，和军火库还有快手同时拔出箭袋中的普通箭矢，朝着冲过来的怪人们进行射击。
    ————！————！————！然而箭矢只是撞在他们的身体上，擦出了些许的火星之后，就没有任何的变化，甚至连阻挡和阻滞它们的脚步都做不到，就好像整个身体都是用金属制成的一样。
    “！！！散开！”星乐知道这样没有用，但是对方的存在还真不能够硬碰硬，赶紧叫所有人散开，众人听到之后，立刻散开来，要是真的被这样的怪物给打中，天知道他们会不会有什么事情。
    旗鱼的怪人挥动右臂的剑刃，斩击了面前的空间，不过奥利弗他们都赶紧散开来，提前躲过了剑锋的切割。
    不过斩下的剑锋斩过了面前的地面，一道十米长的剑痕切过了地面，看得大家暗暗心惊，那种拙劣的动作，居然有这种切割力。
    “————！！！”“！！！”
    星乐在躲避的同时，发现了另一头虾的怪人已经压迫了上来，一只甲壳的触手对着星乐就是狠狠一甩，星乐赶紧架剑，靠着这一剑挡下了这一甩击，不过施加上来的力道确实的让星乐被一击击退，就算是双腿踩在地面上，充当刹车，自己也是一样被打到退后并拉出两条沟渠。
    “！！！”
    斯巴达抬起了手里的手枪，对准了面前的虾怪人，扣下扳机，手枪中的橡胶子弹狠狠打在了怪人的身上，但是连火花都没有溅起来，根本就像是棉花打在人的身上，不痛不痒。
    “什么！？这是什么东西啊！？”
    “——————！！！”咆哮声同时叫起，虾怪人立刻暴起，对着斯巴达扑了上来。
    “不好！”————！斯巴达刚要撤退，一声枪响响起，直接在虾怪人的身上炸起了一道灿烂的火花，身体即刻一个不支，就被打倒在地了。
    “！！？”————！！！
    一声炸响中，接着就是淅沥淅沥的硬币掉落声，在斯巴达的面前，二十多枚一面画着交叉，一面画着不同的动物图案的银色硬币掉落在了他面前的地面，让他脸色有点怪异的。
    “这是...硬币？这东西，可以产出这种东西？”
    “没事吧？”一旁，刚刚开枪了的洛基，拿着相容升级器小跑了上来，看着斯巴达拿着地上的那些硬币，有些愣神，随即也开始注意这些莫名其妙的硬币。
    “这些是...细胞硬币（cell-medal）...果然是噬欲怪（yummy）。”
    看着这些莫名的硬币，洛基立刻说出眼前这些怪物的真身，一种存在形式比较扭曲的特别怪物。
    “yummy？好吃？”
    “这些家伙的名字，就是yummy，是一种存在形式比较奇怪的怪物，并不能够算是活着的生物，但是会比较麻烦，话说虾的yummy，甲壳类的yummy，还是归类到水生物的yummy啊？”
    洛基解释了一下，随后看着眼前的虾yummy，不禁思考起眼前的yummy的类型。
    “虾？水生物和甲壳类不两种都是吗？！你没事纠结这个做什么...！！！？”
    斯巴达吐槽的同时，又看到了眼前的虾yummy又一次爬了起来，果然，这一击根本不可能就这么打倒它，而它，又一次袭击了过来。
    ————！！！————！！！————！！！——————！！！！！
    装载着爆破物的箭矢，射向了面前的旗鱼的怪人——旗鱼yummy，爆炸声和爆风不断冲击着耳膜，但就算是这样被攻击的怪物，也只是一倾身体，但很快就恢复了状态。
    “糟了！？爆破箭头用完了！剩下的箭头，都不知道能不能...”
    ————！——————！！！
    一道光弧突然间射出，打在了旗鱼yummy的身体上，一堆的细胞硬币撒了出来，被这攻击打中的旗鱼yummy即刻倒在了地上，像是吃疼的翻滚着身体。
    “罗宾！”
    “嗯！”射出那道光弧的塞巴将手里的神秘长剑交给了罗宾，罗宾一点头，和塞巴同时拿着水晶的长剑冲上前，对着刚刚爬起来的旗鱼yummy，就是十分用力的劈砍和斩击。
    “喂！那到底是什么东西啊！？”
    绿箭侠搭着弓，对准着面前的怪物，有些举弓不定的看着塞巴他们做出有效的攻击，就自己箭袋里面的箭头，都不知道能不能够造成伤害。
    而不知道什么时候已经装甲进化了的烈焰龙兽，站了出来，说道：
    “这些怪物是yummy，是一种由人的欲望诞生出来的怪物，是一种欲望的体现，要是任由它们攻击的话，会造成很不好的影响的。”
    “欲望的体现？就这种怪物？”
    绿箭侠听到之后，微微一皱眉头，这些怪物，居然是...人所想要东西的体现？
    “所以才说人本身的欲望，就是一种怪物啊。”
    烈焰龙兽一说完，就冲上前去，挥动燃烧起来的龙爪拳头，插入了塞巴和罗宾之间，狠狠打在了旗鱼yummy的身上，重击了它。
    “看我烤了你！”
    ————！！！在上空，超女的热视线射击射向了眼前大闹一通的虾yummy，灼热的射线笼罩了整个虾yummy的身体，身体各处都出现了火花炸起的小型爆炸，让虾yummy的身体变得摇摇欲坠，身体各处都炸出了数量不菲的细胞硬币。
    “好！干得好！将这个大怪虾烤成烤虾，淋上芝士！今晚一起吃烤虾！！！”
    看着眼前的虾yummy逐渐逐渐被烤红，停了下来的闪电小子在一旁喊了起来，惹得星乐身体一斜，立刻吐槽道：
    “不不不不！那种东西是不可以吃的！话说超女，输出的波动太大了！要是让它抓住节奏的话...”
    “————！！！”————！！！
    果不其然，就好像是输出的上下波动过大，让虾yummy的身体迅速适应了被灼烧的感觉，立刻趁着输出中威力最弱的瞬间，可以活动的短短时间里，一个翻身，将腹部圆盘牙口，对准了在上空照射自己的超女，腹部的牙口立刻张开，将所有牙齿对准了超女，竟是射出了牙齿。
    “诶！！！？”
    看着突然间射出来的牙齿突然间射向了自己，完全由细胞硬币压缩而成的超质量牙齿，连超女都没有来得及反应过来的程度，就这么打在了身上，居然硬是将氪星人的身体给打伤了，愣是打出了些许创口。
    “！！！”
    这一次，感到了这样伤痛，超女立刻被打了下来，撞在了地上，将地面打凹了一个龟裂坑，看得斯巴达一惊。
    “什么鬼！？那子弹是从腹部的口中射出来的！？还是牙齿来的！？而且能够打伤氪星人的身体！？”
    确实，氪星人的身体，居然就这么被打出了创口，这可有些太恐怖了。
    ————！————！————！！！
    能量子弹，再一次打击了虾yummy的身体上，将其击退，洛基和星乐一同上前挥出自己的锋刃，一同压制着虾yummy，而斯露德来到超女的身边，赶紧扶起超女多少有些站不起来的身体。
    “那是什么怪物啊...好疼！？居然能够刺穿氪星人的身体！？疼！！！”
    正好，斯露德看到有一颗射出的子弹卡在了超女的一个创口上，居然直接上手将子弹拔了出来，让超女张大了口，狠叫的同时，还倒吸了一口冷气，实在是太痛了。
    “抱歉，这是用细胞硬币超压缩形成的质量子弹，每一枚细胞硬币都是一种纯度超高的欲望体现，可以说是超高级别的能量块，单单是做成子弹，都能够作为一个爆破穿甲弹来使用，要是配合相应的武器来使用，最大限度能够只用一枚细胞硬币，打出一个小型黑洞来，如果是这几枚细胞硬币压缩而成的质量子弹，氪星人的皮肤会被刺穿也不是不可能的。”
    “这年头是不是有太多能够打击氪星人存在的东西出现啦！？”
    实在是太多了，这种能够打击氪星人身体和力量的东西，怎么还接二连三出来啊！？人家刚出道就是这样地狱级别的痛苦吗！？
    “有时间吐槽，你还不赶紧过来帮忙！！！这玩意儿的装甲也是超高级别的坚硬啊！给我赶紧过来，就算是皮肤破了也给我打起来！反正你的再生能力比我好，赶紧过来动手啊！”
    星乐和洛基一块压制着这头虾yummy的身体，不让其暴起，但是超女看了之后，就不是很想帮这个莫名其妙能惹人生气的钢铁直男......