    【烈焰拳！】
    燃烧着火焰的龙人拳头飒爽的挥出，接连打在了奇虾yummy的身上，让龟裂的声音接连响起，就算是奇虾yummy的身体装甲，恐怕也难以抵抗烈焰龙兽的有着元素打击的强力拳头。
    “既然是料理的话，烤灼之后，就是冷冻处理了！”
    星乐说着，拿出了一枚天蓝色的能量道具出来，上面是一个雪花图案的能量道具。
    这是当初在蓝谷镇砍掉的，拥有冰柱的能力的能量道具，使用这个能量道具的话，星乐就可以使用冰柱的能力了。
    【冰柱！】
    将能量道具安入自己的身体后，能量道具的硬币立刻化作能量，融入到了savior-e的装甲中，成为了星乐的力量。
    而且也发生了异变。
    ——————！！！冷冻的冰蓝色立刻渲染起了星乐的装甲，装甲红色的部分逐渐被冰蓝所渲染了过去，成为了新的姿态。
    “呜哇！新风格啊？话说...我好像感觉有一点点的冷诶。”
    超女有些兴奋的看着星乐的装甲有了新的款式，总感觉在原本的热血和不羁的设计中，多了些许冷艳和华丽，但是与之相应的，就是周围的空气，以十分快速的形式，开始温度下降，甚至周围的地面，都渐渐凝结起一层厚实的冰层，寒气都让人不敢靠近。
    “！！！”
    整个身体装甲都被冰蓝所渲染的星乐，狠狠一甩手，将身周的冰层尽数震碎，几乎吓到了一旁的人，而在冰块中，星乐感受着体内的冰冻力量，让星乐感到了说不出的畅快。
    “好！一辉冲天！”
    就好像是受到了洛基的精神影响，星乐也不自觉的说出这样的台词，一个跑上前，从烈焰龙兽手里接手了奇虾yummy，并且对其挥拳踢腿，被附带上了冰冻气息的打击，对奇虾yummy的伤害，丝毫不弱于烈焰龙兽的烈焰拳击，甚至还犹有过之。
    被打得有些晕头转向的奇虾yummy挺直身体，对着星乐射出了牙齿子弹，而星乐一挥拳，激烈喷射的冷冻爆涌，直接冷冻了射出来的牙齿子弹，连动能都被彻底冻结，在射轴线上，静止在了轨道上，最后没有任何悬念的破碎成了冷冻的碎块。
    奇虾yummy立刻欺身上前，想要减少子弹被冰冻的距离，好拿到最好的射击效果，但是星乐竟是凭空制造出了一个极寒的冰墙，挡在了自己的面前，挡下了数十枚子弹。
    而在冰墙承受了许多射击之后，接着破碎了，但是冰墙的另一边，星乐身上的装甲炮口们，已经蓄势好，对着面前的奇虾yummy的身体，激射出几十根冰锥，打在了它的身上，愣是在这种打击中被打退了。
    射击不行，那就近战，奇虾yummy一甩自己的强有力的肢体，狠狠打在了savior-e的装甲上，但是...
    就好像获得了冰的属性之后，savior-e的装甲防御力简直是拔高级别的增长了，本来就是因为不知道多少次的情感波动而变强的装甲，此刻变得更加强悍，甚至是奇虾yummy的肢体抽打都不为所动，更加是一拳打了回去，将其抽到找不着北。
    一点都不在乎眼前的打击，星乐此刻贯彻了一个攻高防高的坦克流打法，一边硬扛奇虾yummy的打击，一边回击，看得大家直眼抽。
    这打击力，是不是比之前更加强悍了！？
    一拳将奇虾yummy撂倒了之后，又看向了另一边，在超高速的世界中加速跑动的那四个身影，星乐抬起拳头狠狠一打在地面上，一股肉眼都能够看到寒光的冻气，直接吹拂过了面前的所有空间，冰，就这么凝结了起来，冷得大家都有些不敢动了。
    而受到这样的寒气，再快的速度都会受到影响的，更别说是这样的冻气，单单是能跑起来都算是不错了，很快就会被冻起来的。
    “！！！好冷！！！！！”x4
    几乎就是同一个瞬间，原本四个在超高速境界中狂跑战斗的身影，立刻都退出了自己的境界，同时抱住自己的身体，瑟瑟发抖的发出了这样的惨叫。
    妈呀妈呀！冻死我了！！！
    就算是闪电侠，在这样的情况下，他都不认为自己能够跑起来，更别说是那个旗鱼yummy，话说这个家伙居然也被冻到不敢跑了，跟自己等人一样抱着自己瑟瑟发抖，是真的被冻到了！！！
    而还好，星乐抬起一拳，狠狠跳起，对着那边的旗鱼yummy重拳出击，打在了其身上，愣是一拳被打飞了出去。
    “我我我我说说说...友军伤害害害害反反反对！”
    同样被冻到的塞巴在一旁发出了被冻到结巴的抗议，但是毕竟还是要战斗的，所以啊，把你这个不知道是什么级别的超级制冰器关掉一会儿可以吗！？
    “别废话了！赶紧解决掉！”
    说着，星乐还一把摸上了塞巴手里神圣长剑的剑身，一股冷冻的力量注入到神圣长剑上，这样的话，就可以...
    “我知道啦啦啦啦！！！”
    塞巴一边不情愿的回应了一句，一边小跳着跳出星乐制造的超级冰冻领域，总之再呆在这里，天知道自己这个奥特曼也会不会被冰冻掉啊。
    “下一次次次...放大的时候，注意收敛啊啊啊啊啊！！！好冷啊啊啊啊！！！”
    闪电侠也是带着差不多快要被冻到流鼻涕，鼻涕都要被冰冻的闪电小子，一边抗议，一边走开，去和塞巴接着攻击他们负责的旗鱼yummy。
    “好！！！收尾时间！！！”
    烈焰龙兽不顾在冰冻的领域中，直接自燃起凶凶的烈焰，让火焰包裹了自己的身体，一举跃上了天空，对着就要站起来的奇虾yummy，像导弹一样坠了下去。
    【火焰飞弹！！！】
    ————！！！被火焰飞弹撞击的奇虾yummy，即刻飞了出去，滚倒在地上。
    “我记得...是这样用的。”
    超女来到斯巴达的身边，回忆着星乐和洛基使用这些武器的做法，帮助斯巴达使用公事包猎枪。
    【revolver（左轮手枪）！】
    【progrisekey-confirmed！readytoutilizehedgehog’sability!】
    炮口凝聚起了绿色的能量光，超女和斯巴达抱着手里的公事包猎枪，由超女顶住后坐力，再由斯巴达瞄准，当斯巴达瞄准好即将站起来的奇虾yummy的时候，顿时喊道：
    “发射！”扳机，扣下了。
    【gatling-kaban-shot！】
    一瞬间，超出数量的针型能量子弹一口气倾泻了出去，呈扩散状的，但又很快朝着奇虾yummy的身体集中过去，无数针型弹雨像是长枪一样刺穿了奇虾yummy的身体，同时刺进了地面，将奇虾yummy的身体狠狠钉在了那里。
    “！！！”“！！！”
    就算是有超女的氪星人体质，手中的公事包猎枪还是给了两人一些反冲，这玩意儿到底有多强的后坐力啊。
    “呜哇~！果然触发必杀技的后坐力好强啊，是不是要微调整一下啊？”
    “与其说这些，你不如过来帮一下忙啊，这次你都摸了多久的鱼啊！？”
    星乐没好气的吐槽了一下摸鱼许久的斯露德，同时将腰间的卡带插入了必杀槽中，按了一下必杀技的按钮。
    【gashat！决胜技！】
    “唔~~~”斯露德听到星乐没有留情的吐槽了自己，不满的鼓起了脸，看着星乐暴露出来的身后，表示自己很生气，后果很严重。
    ————！！！
    猛地伸出一脚，愣是将星乐直接踢飞了出去。
    “诶？！呃！！！”
    被一脚踢飞的星乐愣了一下，但随即发现自己飞的方向，正好是奇虾yummy的方向，随即心一横，又按了一下腰间的银色按钮。
    【mighty-pirate-critical-strike！】
    ——————！！！！！寒气爆涌，借助着全身上下爆发出来的超强力寒气，星乐立刻调整好姿势，用寒气作为推动自己的推进力量，对着奇虾yummy踢了过去。
    ——————！！！一脚印上了奇虾yummy的身体，连0.01秒的时间都没有，奇虾yummy的身体立刻被彻底冻结，活活变成了一个冰雕，最后被星乐这一脚施加上的力量，一脚踢到粉碎。
    在粉碎的冰块上夹杂着大量的细胞硬币，硬币洒落在地面上的声音，就好像是真的一大堆硬币撒落在地上的感觉。
    仿佛真的是...硬币的雨一样，不，应该说是欲望的雨。
    星乐飒爽落地后，随即转过身，对着斯露德抱怨道：
    “喂！有必要一脚踢过来吗？！我心脏都快受不了了！”
    “实在不行，让那边那个傻白甜给你做心脏按摩和人工呼吸啊，正好也是个姐姐，虽说是表姐，但是也在你的好球区，不是吗，姐控？”
    斯露德倒是一点都不在意，反手指了指那边的超女，不仅嘲讽级别上线，甚至是还说出了最不应该说的，星乐的性趣类型。
    “姐...控？”
    “...卡拉，你应该还记得我怎么教你的，要是真实身份被人知道的时候，应该如何把人打到失忆的地步。”
    斯巴达一句复述的话，引来了星乐莫名的杀意，尽管躺着中枪的超女多少有些不愿，但是...话说为什么要那样说啊？！什么是‘我也在韩的好球区’啊？那个鬼畜狂已经是跟自己姐姐不清不楚了，为什么还要扯上自己啊！？这不就好像是那个家伙想要姐妹双收一样吗！？
    而烈焰龙兽看着这里发生的，即将变得混乱的场景，不禁偏过头去，感慨道：
    “这样下去，绝对不会是什么正常的走向的...”
    还有...一头yummy。