    十多分钟后，事务所内，客厅
    “啊————！！！”脱下战衣的奥利弗赤裸着上身，看着给自己有一块瘀血的腰子贴上药膏的星乐，叫了一声，随即很不满的说道：
    “你能够轻一点吗？”
    “...你试试让那里面的索引者给你上药，我保证不是痛那样简单，绝对把你腰子给拍没了。”
    早就解除了变身的星乐看着要自己帮忙上药的奥利弗，不爽的说了一句，还反手指了指自己的房间，里面还传出了女孩们莺莺燕燕的声音，毕竟女孩子们的疗伤嘛，他们男生在反而有些不妙。
    不过星乐说的那位，还真的别让她治疗好，有可能是终生不得治疗的那种伤害。
    “话说...这碎片还真是抢手啊，连极速者都能够这么想要它。”
    而同样脱下战衣的迪格尔，由塞巴和洛基负责包扎双手，公事包猎枪的反冲力实在是太厉害了，手掌都被震得有些开裂。
    “有些东西，就算是穿越时间，都不能够改变的，所以不得不选择改变现实，尽管这是一个不会理会别人的愿望，但是...这也是选择。”
    塞巴一边帮着迪格尔包扎着右手，一边回答他的问题，改变现实，实现自己的愿望...有多少人想要这样子的美梦，一个稍有不慎的，都很可能会被这样的东西，所诱惑，引发出来的连锁事件，就算是第三次世界大战，都有可能发生。
    “而且不止是极速者，还有一个yummy的诞生者，我不知道对方是谁，想要改变什么，但是我知道，对方诞生了一个极其古怪的yummy，不，应该说那个奇虾yummy的类型，与其说是单一类型，倒不如说是兼容类型吧。”
    洛基说着，就提出了一个很古怪的观点，奇怪到自己也觉得新奇的感觉。
    “兼容？你是说那个yummy兼容了复数yummy的类型？”
    “类型？什么类型？”
    看了一眼被豆丁兽包扎着手臂的罗伊，塞巴说道：
    “yummy是人的欲望体现，但因为人的欲望不同，诞生出来的yummy也会不同，特别是按照欲望体现的形式，出现的yummy会分成几个种类，可以通过所变成的生物来分辨类型。”
    “有昆虫，有猫科动物，也有鸟类，有的甚至是恐龙这类型的，而刚刚出现在我们面前的，是旗鱼和奇虾，旗鱼就不用多说了，是水生生物的类型，而奇虾...由于它生活在5.3亿年前的寒武纪，所以姑且也算是水生生物。”
    “但是在奇虾这里...可能就有点微妙了，奇虾在生物学的定义是节肢动物门，也就是说也是节肢动物的一类，然而又在yummy的类型中，已经灭绝和已经不存在的生命体，也就是恐龙类型的yummy，奇虾本身也算是灭绝生物，所以姑且也算。”
    “基本上来说，奇虾yummy基本上囊括了整整三个yummy的种类。”
    看着塞巴说完了，穿上了上衣的奥利弗，不禁问道：
    “不同种类的yummy，有什么不同吗？”
    “有很多麻烦的特性，不同种类的yummy有着不同的特性，昆虫类的yummy有着复刻宿主的欲望，让自己来吞噬和实现欲望，猫科动物的yummy会附身在宿主身上，一同实现欲望，鸟型的yummy则会为了宿主的欲望，而像哺育幼鸟一样，帮助其实现欲望。”
    “而水生生物的yummy是比较麻烦的类型，它们会在宿主身边建造巢穴，最后会捕食欲望而大量繁殖的类型，简单来说，这次只是出现各一只的yummy，我觉得只是小事，接着...很有可能会是...几十甚至上百体这样的yummy。”
    洛基回答着奥利弗的问题，同时说道后面，他都有些机能不适了，而听到洛基的话，奥利弗、迪格尔还有罗伊都有些被吓到了，就这两匹，都让大家这么费尽力气去打倒了，再来更多的，甚至是两位数和三位数这样的怪人，那就真的一点都不好玩了。
    “那种东西...有什么办法可以抑制其出现更多？”
    “有些麻烦，像这种繁殖型yummy会因为宿主的欲望减退，而消失，但是奇虾那边的欲望，是‘想要改变’，事后后悔想要改变这种事情，与其说是欲望，更多像是一种执念，而旗鱼那边是‘想活下去’的生存欲望和求生欲，你是叫一个人‘不要挣扎，就这样去死’吗？”
    “......”合理，过于合理的说法，让奥利弗很想找什么东西揍一下，但是这里什么东西都没有，所以自己简直是没有地方可以宣泄自己的愤慨。
    “凭我们现在的装备，根本不能在那些玩意儿的身上奏效...你们的装备还有吗？”
    迪格尔通过这一次的战斗知道了，他们现在手里的装备，根本不够看，对方有极速者，还有可能数十头这样的怪物，单单凭借这样的武器，根本不够。
    不过他倒确实是找对人了，因为他问的，正是洛基，如果是洛基的那些公事包武装的话，应该可以让他们有一战之力。
    而洛基则一脸轻松的说道：
    “已经让帕拉丁去我们的据点那里，拿一些武装过来了，使用那些东西的话，应该就够了。”
    “有弓吗？”
    奥利弗问了一句，毕竟自己所偏爱的，就是弓这类武器，枪他不是用不了，但是如果有弓的话就好了。
    “公事包弓，我已经让帕拉丁重点拿这些了，而且还有一些武器和道具，应该可以给这次的战斗派上用场。”
    洛基话音刚落，外面就响起了一阵敲门声，只见外面的巴里、沃利、达米安和帕拉丁，都回来了。
    星乐打开门，让他们进来，巴里、沃利还有达米安都双手各拿着一个袋子，走了进来，看袋子的大小和沉重，应该份量不轻。
    而帕拉丁，更是堪称滑稽，看得奥利弗他们眉头直抽，身上挂着的背囊，可以说是到了全副武装的地步，如果今天没来的话，奥利弗绝对不相信有人可以这样拿东西。
    两只手上各抓着两个背囊，两条手臂各挂着两个背囊，背上挂着两个背囊，身前也挂着两个背囊，两条大腿也各挂着一个背囊，嘴里更是叼着一个背囊，整整十五个背囊，被帕拉丁拖着拿了进来，而看着帕拉丁这滑稽的样子，奥利弗他们忍不住对帕拉丁比了一个拇指。
    简直是挑战了新人类的极限啊...
    帕拉丁一将包拿了进来，即刻扑倒在了事务所的地板上，啃了个狗吃屎，不过不怪他，这么多的背囊，换他们哪个可以拿的进来。
    “真是太精彩了...我还从来没有见过有人可以拿十五个包的。”
    “里面有一个购物狂，他就是在这样的情况下，成长的。”
    塞巴反手指了指星乐的房间里面，说的是谁，已经不用说了，话说星乐已经和洛基一块上前，帮帕拉丁从这些中解放了出来。
    “...你们可以说完风凉话后，再来救我的...”
    帕拉丁被埋在下面许久，才得到解救，不过象征性的抱怨，还是可以有的。
    “快起来吧，叫没有参战的你去拿一些东西，你还这么多话讲。”
    “我没有参战的原因到底是谁害的啊！！！”
    星乐一脸不自知的揽过了帕拉丁身上的背囊，而洛基则取下了帕拉丁刚刚口里叼着的那个背囊，一口气将其抛给了奥利弗。
    “...！！！”奥利弗即刻接住了这个背囊，但接下的瞬间，就是脸色一变，这里面的东西，就算是对于他而言，都有些沉重啊。
    这些家伙到底拿了什么过来啊？
    而打开背囊一看，就是整整十二把三个类型的公事包武装，四把公事包王剑，四把公事包猎枪，还有四把公事包长弓，没有这种程度的准备，星乐他们自己可没有多少能够搞定好这起事件的信心。
    “那么夸张的吗？话说这里面不会都是这种东西吧？”
    “怎么可能啊，里面有些是可能会用上的道具，就除了这个，是另一把武器。”
    帕拉丁从中拿出了一个背囊，并且打开来，从中拿出了一个装置箱子，放在桌子上打开来。
    那箱子中放着的，是一把火器型的黑灰色枪械，看上去和冲锋枪差不多的长度，但是其别样的科技感以及枪口横扁的枪口，不会让人怀疑其威力和打击力，枪身下，还有一个枪管状的弹夹，其中金色的綫纹些许勾画而过，成就了这把不同的枪械。
    “诞生破坏者（birth-buster），应用了细胞硬币作为能量的特殊武器，既然对方有yummy，我们也不妨高效率的利用一下这种东西吧。”
    说着，就拿过一袋巴里他们从树林和事务所周边搜刮回来的东西——细胞硬币。
    因为这把武器——诞生破坏者是应用了细胞硬币作为基础能量的武器，所以需要使用到大量的细胞硬币，正好，对方因为要试探自己这边，所以送了两个yummy给他们打爆，所以与其让其当个摆设，不如物尽其用吧。
    “喔！我能用它吗？”
    斯巴达看了一眼后，随即有些痴迷的看了看这把武器，并对帕拉丁问道。
    “你要是用得了就用吧，先说明一下，这玩意儿的后坐力可不是说笑的，虽然人类的肉体应该可以顶得住，但是事后的筋肉痛，会让你想哭的。”
    帕拉丁提醒了这一句后，随即拿起了枪管的弹夹，装填起里面的细胞硬币了......