    ————！！！————！！！————！！！
    斩击的声音连绵不断的冲刷着这片空间，凌厉的动作将面前逐渐被寒气冷冻起来的旗鱼yummy，身体上下都是被寒气所凝冻起来的冰块，束缚，阻碍，影响着它的行动，连挥动手中剑刃都做不到。
    塞巴不断挥动着被星乐注入了寒气的神圣长剑，带着令人寒风刺骨的剑光，旗鱼yummy根本没有办法使用自己刚刚接触到的超级速度，它的身体已经被冰冻得难以自控。
    被打成这样后，塞巴身后闪出了两个疾影，绕到了旗鱼yummy的身后，对着空门大开的身后，狠狠劈了上去。
    ——————！！！火花激闪，让旗鱼yummy身体不支的向前倾去，塞巴更是一脚将其踢开，将其踢倒在地。
    “已经算是重创了，现在把它带到绿箭侠他们那边，将这家伙打到他们准备好的埋伏圈中去吧。”
    塞巴说完，手中的神圣长剑再一次亮起了闪耀的光芒，而剩余被星乐注入的寒气，被塞巴加持到了一个新的地步。
    “奥特冷冻.斩击！”
    塞巴猛地高举手中的水晶长剑，一剑对着旗鱼yummy的身体，狠狠一横，爆冷的光之剑气一发将旗鱼yummy带走，直接推入森林的内部，推向了林子的内部。
    剩下的，就交给他们了...
    而极寒的冻气剑光推动着旗鱼yummy的身体，直接以一条抛物线的投射轨道，打向了林子中的一个地点，而那里，就算是极速者，也不能够随心所欲的是用自己的速度。
    冻气吹拂着旗鱼yummy的身体，将它推到了一个地面，一个平平无奇的地面，然而让人惊奇的是，这个地面在旗鱼yummy接触到的瞬间，就好像是软化了一样，让旗鱼yummy的身体就像是陷入泥潭一样，陷了进去。
    没错，整个地面就像是真的水潭一样，让旗鱼yummy陷了进去。
    不，与其说是水潭，泥潭更加贴切一些，因为水潭是不会让你陷进去，而拔不出来的，只有泥潭和沼泽，才会如此，而旗鱼yummy的身体此刻正被这莫名其妙的泥潭现象，渐渐地被拉下去。
    冻气在将它送到这个陷阱的时候，已经挥尽了，而就在此刻，陷入这莫名其妙的泥潭，旗鱼yummy不知道该如何挣脱好，甚至是想要使用自己的能力，应该说是那红色闪电的神速力，都不知道为什么，用不出来。
    而在这古怪泥潭的一旁，应该说，是不知何时变成了幻影模式的洛基，建造的光学投影中，洛基看着深陷古怪泥潭的旗鱼yummy，头盔下的脸色莫名有些微妙。
    “没想到...终有一日还是用上这个陷阱了。”
    术式-无底沼泽，一种比较...落后的陷阱术式，基本上不会有什么人会真的陷入这种落后的陷阱，因为其出现的年代比较早，所以变得挺好对付的，就是...这玩意儿的特性，是真的不想让人陷进去。
    无底沼泽的原理，是让所有元素的全性质都以非活性状态溶入其中，可以说是完全守序的沼泽，在无法形成任何东西和任何现象的守序之泥中，本质上不会有任何魔法能够使用出来，但由于是相当落后的落穴性质陷阱，所以根本称不上很实用。
    只要不陷进去，就是绝对安全的，但要是陷进去，你就是力气再大，魔法再好都出不来，因为在这里，所有的能量性质，都会进入非活性状态，想要使用能量性质的力量，是几乎不可能的。
    同理，虽然说是超级速度，但使其能够加速的神速力，说到底也是一种能量，而在完全守序的无底沼泽中，神速力是用不出来的。
    当初林哥制造这个落穴性质的时候，是不是就想过有这么一天呢？话说应该不会真的有魔法师掉到里面去吧？再怎么说，飞过去和跳过去，还是可以的吧？
    洛基的电子大脑中，也决定不要想这么多了，干脆一点，就这么上吧。
    “就现在，把这条鱼油炸了。”
    “话说你的比喻好奇怪啊！”
    不知道是哪条粉肠，吐槽了一下洛基，接着，在林子中的三个方向，分别射出了一支连接着钢缆的箭矢，穿过了旗鱼yummy的肢体空隙，将线缆以三个方向，穿插到旗鱼yummy的肢体下方，让下半身已经在泥潭里的旗鱼yummy接着往下陷进去。
    而在上方，几颗科技型胶囊落入了无底沼泽中，几颗爆发出了极寒的冻气，里面可都是高浓度的液氮，其中所做到的冷冻效果，也算是高级。
    无底沼泽，只会对超自然的力量和能量进行非活性守序，然而科技所做到的，反而是另一种意义上的自然，所以仅仅是使用液氮的冷冻效果，并不会被无底沼泽所守序。
    强力的冷冻效果，让无敌沼泽被冷冻的同时，也让旗鱼yummy的身上，结成了冰霜，无法活动，而洛基，也和跟自己隐藏起来的黑金丝雀，站了出来。
    “你确定是这个频率？”
    “我好歹也是个人工智能的超级电脑啊，给我一点信心好吗？”
    说完，拿起了自己的相容升级器，按下了情感蝴蝶的启动键。
    【emotional！】
    绀紫色的能量开始朝枪口汇聚，而在相容升级器的必杀音效中，黑金丝雀深吸了一口气，然后借助着围脖上的特殊仪器，发出了极其特别的呐喊。
    ————————！！！！！
    极其刺耳的声音，从围脖中开始震动，开始爆发出一种特定频率的声波，也是黑金丝雀最大的武器。
    声波放射器，能够按照某种特定的频率放出各种高频声波，其程度甚至能够放出让物体摧毁和崩溃的共振波，这种共振波要是用对的话，就算是来自亚特兰蒂斯的超生命体，都可以一举摧毁，挫骨扬灰，真正意义上的。
    而这一次，洛基帮助黑金丝雀调整的，是一种特定频率，一种...细胞硬币的特定频率，只要好钢用在刀刃上，那么就算是细胞硬币这样的高能量凝聚实体，也会因为声波频率对上，而崩溃。
    当然，这需要很大程度的输出，恕洛基的愚见，这玩意儿确实是挺厉害的，但是...细胞硬币的能量结构是能够伤害到氪星人这样的存在的，所以仅凭一个声波放射器的功力，是不够的摧毁这一头yummy的。
    不过，能够做到让一体yummy的身体，因为共振频率，而变得十分难以自控，简单来说，离死不远的痛苦，生不如死。
    ——————！！！一直被这样的声波所影响着，旗鱼yummy的身体在不断震动中，浑身冒出了不妙的火星，火星四溅，胡乱波动的身体，此刻就难以自控的拨动着自己的身体，可是半个身体无底沼泽中的它，又能够动得到哪里去呢？
    这个时候，洛基的相容升级器枪口已经集聚了极其大量的能量，而当他对准了面前的旗鱼yummy，他并没有犹豫，即刻扣下了扳机。
    【feeling-drive！】
    光之蝴蝶的能量弹，射向了面前的旗鱼yummy，只是顷刻之间，被这一击打中身体的旗鱼yummy，立刻溢出了紫色的电光，随即立刻爆散开来，化作无底沼泽的火焰，炸了开来，撒出了数以百计的细胞硬币。
    看着在火焰中洒出来的细胞硬币，在埋伏周边的各位都探出身来，塞巴他和闪电侠他们也凑了上来，看到了眼前已经爆碎掉的怪人，总算是松了一口气。
    “呼——！总算打倒了...话说这两体yummy的实力未免也太强了一些吧？”
    “可能是欲望的质量，他们说的分别是‘想要改变’和‘想活下去’...这不是普通欲望诞生的yummy，是‘求生欲’和‘事后改变欲’诞生出来的yummy，这两个欲望...在很多知性生命体中，都是超高级别的。”
    塞巴和洛基不禁开始了事后讨论了起来，毕竟，在他们认知中的yummy，可没有多少可以比这两体还要强的，如果是这两种欲望的话，倒不是不可能。
    “也就是说...诞生者的欲望程度越高，这些怪物就越强大，是这个意思吧？”
    绿箭侠对这种事情的接受程度，倒是高的很，很快就接受了这样的事情，不过...究竟是谁诞生的这些怪物？
    ————————！！！
    然而还没等他们反应过来，一道和闪电侠一样飞驰电掣，但却是身缠红色闪电的高速疾影，突然突入了这片战场。
    “！！！”顷刻间，闪电小子和绿箭侠等没有超能力的几位，立刻被掀翻在地，洛基和塞巴靠着在战斗中培养出来的警觉，抬手挡下了这加速袭来的一击，皆被击退了一下，而闪电侠则即刻提高速度一闪，躲过了这一击。
    那红色闪电的疾影立刻离开了他们的面前，又来到了星乐他们的面前，转眼间，投掷出了数道电光，打向了他们面前的地面，炸得一地的火星和烟雾，挡住了他们的视线。
    而当这道身影振动身体，想要即刻穿过事务所的房子之间，那诡异的紫光一闪，立刻弹飞了那道身影。
    “可恶。”
    愤恨的说了一句后，又看了看洒在地上的细胞硬币，一个闪现就捡了十几枚细胞硬币，接着一个瞬间就消失在了这里。
    而当闪电侠赶到现场的时候，这里已经是人影不在的状况了。
    “这是怎么一回事！？”
    在斯巴达不解的问话中，变回来的豆丁兽，不禁说道：
    “那个，是一个极速者，那个旗鱼yummy的诞生者，我猜。”