    就在烈焰龙兽他们吃惊的时候，一股力量，从旗鱼yummy的身上爆发了出来。
    “！！！”——————！！！
    猩红的电光立刻缠绕上了旗鱼yummy的身体，立刻爆发出足以匹敌闪电侠的超级速度来，连塞巴他们都没有反应过来的，直接掀飞了压在它身上的塞巴，烈焰龙兽和达米安，甚至跑到了绿箭侠他们的面前，挥手将绿箭侠他们通通打倒在地。
    “————！！！”几声痛呼下来，几人倒在地上，而旗鱼yummy的身体立刻停了下来，让大家吃惊不已的看着身体不断高速振动，身缠猩红闪电的旗鱼yummy。
    “这个是...神速力！？难道说这个yummy的诞生者，是个极速者？”
    如果是这样的话，那么事情就麻烦了，因为欲望的诞生者的缘故，诞生出来的yummy会拥有诞生者的部分技能，尽管不知道有没有什么超能力者，但如果这个旗鱼yummy能够使用神速力，那么诞生者，也一定是拥有神速力的超能人类。
    不过...这个神速力拥有者，到底是...
    “星乐！开启游戏领域变身！这玩意儿有神速力！”
    塞巴立刻对着在那边的星乐叫道，尽管很不想把事情闹大，但是对付这玩意儿，单靠这种状态是不行的。
    “！！！？我知道了！”
    【mighty-pirate-ex！】
    星乐收到声势之后，立刻插入到了自己身上的玩家驱动器上。
    【gashat！gachan！level-up！】
    【mighty-pirate~ex！！！】
    一瞬间，星乐的身体立刻被红色的船板装甲所覆盖，变身成了假面骑士savior-e，并且，游戏领域也开启了，能量道具也布置在了空间各处。
    “变身的话，我也来吧！”
    【excited！】
    洛基拿出了情感蝴蝶的升程秘钥，按下了秘钥插件上的蓝色按钮，一甩秘钥，将钥身甩了出来，插入了相容升级器的插槽内，并将其掰向前。
    【autorise！emotion-rise！】
    ~~~~???！！！
    富有节奏感的变身待机音响起，洛基也随之起舞。
    向侧方一挺身，随即一个回旋跳跃，一手劈下，拉开序幕，便拍了一下群像。
    【yes！】
    大步张开，右手随着腰肢的舞动，挥舞手臂，随即挺立全身，又是一按群像。
    【yes！】
    低身脚步划着弧度向后退去，就起身一拍群像。
    【yes！】
    最后，一段风骚舞步后，洛基风骚的单脚独立，抬起手中的相容升级器对天，扣下扳机，喊道：
    “变身！”
    【mix-rise！】
    数据子弹射出，机械巨蝶随之组成，然后来到洛基的身后，一对巨翼包裹了洛基的身体，让其里面重获新生。
    【feeling-butterfly！】
    【ibringtheheatofdream，sharetoeveryone.】
    在包裹中爆散，世界的欺诈者在爆散的光中出现，一对巨翼化作腰下的蓝色裙摆，一对蓝色的蝶目，给予了所有人力量。
    假面骑士洛基-情感模式，许久不见的再登场！
    “好漂亮啊...”
    “花里胡哨的东西。”快手不自觉的一声呢喃，换来了绿箭侠没有感情的一句评说，不过是不是错觉，达米安总感觉听到了一种羡慕的意味。
    “游戏领域里对付超高速的敌人的话，就应该用这个！”
    塞巴看到了面前固定在空间上的黄色硬币，立刻扑了上去，让硬币变作能量，融入自己的身体里。
    【高速化！】
    高速化的力量化作自己的力量之后，塞巴看向了旗鱼yummy，两者的双目一个对视，旗鱼yummy的身体立刻缠绕上猩红的闪电，身体立刻遁入了高速度的世界中，塞巴的身体也是即刻化作疾影，踏入了超高速的境界中。
    ————！！！————！！！————！！！
    一瞬间，周围的空间立刻出现了无数剑刃交错，互相切割，互相斩击造成的耀目火花、剑光和冲击激波，明明连身影都不一定看得到。
    “好快...”
    斯巴达看着这闪动速度快得肉眼都要跟不上了，不禁感慨了起来，这样下去，可能都跟不上去了。
    “闪电侠，闪电小子，用这些去帮助塞巴！记住不要射击，会误伤的！”
    洛基一边将手中的公事包弓和公事包王剑扔给了准备冲上去的闪电侠和闪电小子，同时嘱咐了不要射击的要求，不然又来一次‘射偏’，单单是公事包弓的射击，比相容升级器和公事包猎枪的射击，贯穿力更加高，就算是斯露德的拳头顶上去都不知道能不能弹开啊。
    【blade-rise！】“我知道了啦！”
    糗事被提起，闪电小子有些恼羞的回了一句后，便拿着打开来的公事包王剑，和闪电侠一同遁入了超高速的世界，这下子，原本就有些吵闹的空气，此刻更加的吵闹了，原本爆发出来的激波和斩击，此刻更是翻了一倍。
    “这个我拿在手里，没问题吧？”
    一旁，斯巴达拿起了一旁的公事包猎枪，有过在中东地带参加过战争的他，也有些许使用大型枪械的经验，尽管不知道公事包猎枪的后坐力有多大，但是应该会比闪电小子的结果好上一些吧。
    “你自己小心点，这玩意儿就算是穿着假面骑士的动力装甲，都很有可能会被一下子掀飞。”
    洛基嘱咐了一句后，拿起了自己的相容升级器，尽管这个后坐力有些过分，但是控制得好的话，还是可以使用的。
    说完，洛基和星乐一同跑上前去，对着面前的奇虾yummy，挥动自己的锋刃，将奇虾yummy的甲壳割出了一道又一道的火花，控制住了它的动作。
    “一起上！！！”
    “好！！！”在一旁，已经再生好的超女站直身来，和斯露德一起看向了动作被控制住的奇虾yummy，眼中出现了狠辣的神色，一同攥起了拳头，立刻对着奇虾yummy冲了过来。
    而这个时候，洛基和星乐纷纷让开了一条路，让斯露德和超女通过，对准正好面对面的奇虾yummy的腹部，这两位倩影立刻将自己的拳头，狠狠印在了奇虾yummy腹部未张开来的牙口上。
    ——————！！！
    碎裂声激响，由细胞硬币组成的超级牙口，就这么被她们两个强行突破了。
    “————！！！”大量的牙齿被这两个女孩合力用拳头击碎，让奇虾yummy发出了痛苦的悲鸣，就好像是大家被打烂牙齿那样，牙齿处的神经会因为牙齿破碎，而十分的痛苦的。
    “！！！”————！！！
    后面的斯巴达坐在地上，用像是抱着迫击炮的姿势，将枪柄顶在地上的形式，把枪口对准了奇虾yummy，扣下了扳机，枪口立刻激射出蓝色的炮弹，打在了奇虾yummy的身上，炸出了强力的火花。
    尽管这后坐力，强得几乎将斯巴达震飞了出去，而且手还被震麻了，不过已经算是很好的了。
    然而，大家打出来的伤害，确实奏效了，不过，也只是打出来了大量的细胞硬币，而创口上，暴露出了内里流动的细胞硬币，而这些暴露出细胞硬币的创口，很快就因为细胞硬币的补充，而消失了，连腹部破碎的牙口，也很快再生修复回来了。
    “不是吧？这么快就再生了？”
    “这东西并不能够算是生物，一定要说的话，更像是由人心制造出来的编程机械，所以比起生物来说，这些家伙的再生会更加快一些。”
    甚至这种程度的打击，想要突破这东西的装甲和身体素质，都不是那么的简单，而在这里的话...
    “斯巴达，接住这个，时机到的时候，就用这个！烈焰龙兽，跟我调换一下！”
    洛基将一个绿色的升程秘钥扔给了斯巴达，而也和在一旁跟不上速度的烈焰龙兽提出了调换的意见，毕竟要论相性，自己对付那边的家伙，说不定会更好一些。
    “我知道了！”
    烈焰龙兽立刻跑了过来，和洛基交换了位置，论打坦克，当然是要靠输出了，而既有元素打击和强力格斗能力的烈焰龙兽，反而更加的适合攻击奇虾yummy。
    “喂！跟我来，趁他们缠住这个旗鱼的时候，我们去埋伏起来。”
    熟悉这里地形的洛基对着还在尝试跟上在超高速状态的大家的绿箭侠他们招呼了起来，超高速就暂时别想追了，倒不如埋伏起来，等敌人自己请君入瓮吧。
    “！！？快手，军火库，黑金丝雀，跟上来！”
    绿箭侠在权衡利弊了一下后，随即招呼起自己的团队，罗宾也在洛基的招呼下，跟了上去，如果是运用这个山头上，到处都是的陷阱的话，说不定可以将旗鱼yummy给打倒。
    洛基带着大家遁入林子中，开始按照自己记忆中林子里的陷阱布置，寻找那个...比较‘怎么说好呢’的陷阱旁。
    “好吧，这里有什么陷阱？”
    “有一个类似于落穴的陷阱，按照效果来说的话，应该是可以让有超高速能力的能力者停下来的能力，尽管是比较无语的东西，但是足够了。”
    洛基回答了绿箭侠的问题后，看了看这个陷阱布置的地面上，随即说道：
    “好，就在这里布置埋伏，可能会有点过分，但是...反正也没那么多人可以进行超高速，所以，就这么干脆的上吧。”
    洛基在理的话，让大家点了点头，同时开始考虑怎么布置埋伏。
    剩下的，要把他们要抓的鱼，怎么引导到这里，就看闪电侠他们两个，还有同样在进行超高速活动的自己了......