    事务所的外面
    ————！将枪管状的弹夹置入到枪身上，置入了里面的细胞硬币之后，最后再将弹夹安入枪身下的弹夹置入口中，这样，子弹就装填完成了。
    帕拉丁举着诞生破坏者，对着战在这里的男性们，说道：
    “就像我之前说的那样，诞生破坏者的威力很好，但是相对的，其后坐力可以说是要命，稍有不慎，你整个人都会被后坐力推出去的，飞起来都可以。”
    “这么厉害吗？”罗伊看着帕拉丁手里的诞生破坏者，这武器看着短小，就理论上而言，应该不会有太强的后坐力吧，不过说出这句话的罗伊，很快就被有过切实经验的迪格尔按住，并被他这样说道：
    “冷静点小子，这武器的后坐力我不知道，但是我尝试过那东西的厉害了，可不敢说，很有可能会像滑膛炮一样恐怖。”
    “是真的会飞哦。”
    沃利也将手放在了罗伊的肩膀上，别的不说，他可不想再尝试那种被炮口掀飞的感觉了。
    “...我还是想试一试，没问题吧？”
    “我没说不可以。”帕拉丁一脸不在乎的将手里的诞生破坏者递了过去，而迪格尔和沃利看到了之后，瞬间一脸肉痛的表情，同样没试过的奥利弗，随即对二人问道：
    “真的会飞出去？”
    “我没试过那把，但是就你知道的，就现在的那把蓝色的猎枪，我都不是很想碰，那个后坐力，实在是变态。”
    看着迪格尔真真切切的表情，奥利弗不禁对自己的大弟子感到担心，那可不是什么好事，特别是那个武器有没有可能会对人体造成永久性伤害的影响，这就很难知道了，不过，现在也没什么时间可以说明了，因为罗伊他，已经拿上了那把诞生破坏者了。
    一旁的洛基投掷出了一个网球，示意让罗伊他射击那个网球，射击移动的目标，应该不会太过为难绿箭侠-奥利弗的这位大徒弟吧。
    而当罗伊集中精神，眼球跟随着网球运动的速度，确定好轨道之后，将诞生破坏者的枪口对准那颗网球的投掷的假想轨道线，随即扣下了扳机。
    ——————！！！一声激响，罗伊的身体立刻像是被无形的大锤砸到一样，被瞬间掀飞，手里的诞生破坏者也是被送上了天。
    塞巴一个闪身就来到了罗伊飞行的方向上，接住了罗伊的身体，星乐更是一个手速爆发，抓住了致使罗伊飞起来的诞生破坏者。
    ——————！！！而下一瞬，被扔出来的网球瞬息间被一个黄色的能量弹夺掠走了大半的球体，能量弹打在了后方的树上，一发将其炸出了整个树身都无法容纳的大洞，整个被洞穿了过去。
    剩下的树体就这么失去了支撑，摔在了地上，发生一记巨响，扬起了让人色变的土灰。
    “......”大家看着这有些过分的一幕，达米安不禁问道：
    “你这威力有些厉害啊，不过能够调整吗？”
    “刚刚那个已经是低级出力了，甚至连通常出力都不算，要真是最大出力，我看会吓死你。”
    洛基的言下之意，就是可以调整出力，同时也可以做到比现在还要历害的超级出力，天知道能够做到什么地步。
    “好吧...你说得对，这出力真的很过分...”
    罗伊颤抖着双手，他有些不敢相信，自己训练了这么久，居然连这么基本的最基本的压枪都做不到，甚至是背着这一击给掀飞了，这多少脸上有些过意不去。
    “这没什么好丢脸的，这武器的后坐力就算是在人类承受能力中，也是独树一帜的，有勇气去对抗它，反而才是一件值得嘉奖的事情。”
    塞巴拍了拍罗伊的肩膀，同时安慰了一下他，这武器的性能好，同样也说明了其反差也是很大的，威力巨大的同时，强力的后坐力更加是必然的。
    “...星乐，你想干嘛？”
    达米安在偏过头去的瞬间，立刻注意到了星乐居然小小的转了一下手里的诞生破坏者，然后就一手握住枪柄，一手握住弹夹，那动作就像是要射击一样，让达米安脸色顿时一变。
    那可不是开玩笑的，要是星乐真的进行了射击，那可就是...
    ———！———！———！———！———！
    黄色的光弹连射，依次击打在所有人面前的树木上，而且每一发都精确的打在了树干上，非常不留余地的将整个树干给爆破掉了。
    最奇特的是，星乐扫射的同时，根本没有被掀飞出去，而是确实的抵抗了射击的后坐力，尽管不敢说完全顶住了，但是...绝对比罗伊之前的要好。
    而射了一轮之后，星乐也将诞生破坏者的弹药打光了，随即意犹未尽的说道：
    “威力不错，尽管后坐力厉害了一些，但是加以锻炼的话，也不是顶不住，至少以人类的肉身是可以承受得起的。”
    星乐看着面前有些无言的奥利弗等人，他本以为这小子也就是一个穿着装甲的小子，但是没想到，连自己大徒弟都有些承受不起的后坐力，居然被他看似轻松的顶住了，此子竟如斯恐怖。
    “喂，你到底是怎么做到的？话说你没觉得痛吗？”
    罗伊有些用不是看人的眼神，看着星乐，自己就射了一发，就双手颤抖的，这货居然像是很轻松一样，双手连颤抖都没怎么颤抖，非常的有余力啊。
    “你说我怎么做到的？哼，锻炼的方式和要打的目标量级，完全不一样哦。”
    回答的星乐说着，还抬起手，挥了挥，说明自己还非常的游刃有余，假想战斗对象的量级，压根不是一个层次的。
    “你现在怎么看？”
    “闭嘴。”巴里还很不好意的问了一下奥利弗，被后者狠狠一瞪，真是多嘴。
    “那么这个的使用，麻烦你们好好训练了，我要去一下其他地方。”
    说完，星乐将手里的诞生破坏者扔给了迪格尔，毕竟，这是要交给他使用的武器嘛。
    “哈啊？等等，你要去别的地方？这种时候，你要去哪里啊？”
    沃利看到星乐就像是不把现在的状况当作一回事一样，貌似还挺轻松的样子，他是真的不担心事态会变得更加麻烦是吗？
    现在...可是有一个极速者在外面，带着可能几十甚至上百的怪人，随时会出现在这里，甚至他口中的那个‘老朋友’，很有可能是另一个奇虾yummy的诞生者，要是这个时候出现的话...
    “他们应该明白了，这个事务所是很难攻破的，也就是说，比起长时间的和我们死磕，露出破绽，倒不如找找其他的碎片，在这个地球上应该还有其他的碎片，不是吗？所以我可不会就这么让他们就这么如愿，处理部分事情的同时，我找一些熟人，顺便准备点后手。”
    简单来说，就是自己的后手强迫症又犯了，又是那样阴搓搓的准备某些见不得人的后手，这家伙真的到哪里都能够搞出一箩筐的事情，毕竟本人的后手准备，多得跟某个蝙蝠一样。
    又是这样的后手，这家伙都不腻的吗？
    巴里不禁被星乐这家伙的强迫症给恶心到了，简直就是一个另类的蝙蝠侠。
    “总之我这边也联系一下我的同门，朗基努斯之枪的事情，我们可是很一致的，应该会过来帮忙。”
    星乐说完，就开始下山了，毕竟这个事情，他们多少需要某个对古物有超乎寻常的搜查能力的星乐的同门师兄弟。
    “还真的是...这家伙到底有多喜欢准备后手啊？”
    “比起这种事情，我们还是先准备吧，毕竟...诞生破坏者的后坐力，可不是随随便便就能够驾驭的，还有我们提供的武器，你们不会以为这很容易驾驭吧？”
    巴里抱怨的同时，洛基将手放上了迪格尔的肩上，不知道为什么...让大家有一种不怎么好的预感。
    而下山中的星乐，悄悄的拿出了自己的银框手机，毕竟这种事情，他可不想让别人看到。
    说完，星乐就拨起了一个老朋友的电话，等待了一阵后，那边终于接通了。
    “喂，老韩，又有事情来找我啊？我最近有个长期任务，就要来了，最近可不能够随便找我哦。”
    手机的那边，响起了星乐曾经联系过的同门师兄弟——吴咏的声音，不过这个声音响起的时候，多少让星乐有些安心呢。
    “阿咏，你还记得五年前，在我这边去欧洲闹的那些事情吗？”
    “当然记得，朗基努斯之枪嘛，都已经送到全宇宙的各个角落去了，说不定是整个时间线里面了，怎么？又出现了？”
    “嗯，原本我就没有放弃将那东西毁掉的念头，姑且找了五年，也终于是找到了五块，而第六块...现在可能落到那个当时对我们开枪的白发老头的手里，我需要你帮忙保护拿着一块碎片的女孩，并且偷出第六块的碎片和找到‘触发器’，帮助我毁掉朗基努斯之枪。”
    星乐说出这句话后，让那边的那个小子终于是露出了一个非常玩昧的笑容，随即说道：
    “可真是...特别的委托啊，不过正好是我的老本行，我就在任务执行之前，抓紧完成你这个全宇宙级别的委托吧，委托人先生。”
    “那么契约，就这么说好了，世执.奏者（beater）。”
    星乐说着，就这么喊出了自己同门师兄弟的世执代号，代表了委托定下的意义。