    “那如果我告诉你，我知道另外四块碎片在哪里，你会想说什么？”
    “......”奥利弗看向星乐，巴里看向星乐，所有人都看向了星乐，然后就差对着星乐进行一次比中指的举动了，现在才说出来，你的口水也太多了吧，挑重点说不行吗？
    “总得把事情的来龙去脉说清楚嘛，再说了，也是你们自己要求的。”
    星乐无辜的一摊手，表示自己什么错都没有，真的是...你可以在无耻一些吗？
    “你知道哪里？那四块碎片？你知道它们在整个宇宙的哪里？”
    “准确的说，整整六块碎片，它们现在都在地球上，五年的时间，够我们能够找到这其中的五个碎片了，而这第六块碎片，我当时以为是它并没有穿透量子领域，飘流在了量子领域之中，而非在某个时间点和时间，而现在，它出现了。”
    星乐的解释，让大家都不禁有些气结，不过这个家伙最终还是找到了其中的五块碎片，也算是很执着了。
    “那这五块碎片...”
    “我可不会把鸡蛋放在同一个篮子里，另外的四块碎片，我交给了另外四个人，另外四个我信得过，也能够确实保护好碎片的人，只有这样，任何一个人出事，我都会有所警惕，甚至是做好迎战的准备，我还想过，当我找到了六块碎片的时候，我会将它重新组合，并且毁掉。”
    这样做，也看上去挺好的，只要抓好时机，那么确实可以一劳永逸。
    “喔，我这里有一个问题，那柄...朗基努斯之枪，究竟有什么力量，居然可以让你们这么...乱来？”
    莎拉这个时候提出了一个很重要的问题，没错，朗基努斯之枪，或者说是命运之枪，究竟有着什么力量，居然重新合为一体之后，能够爆发出星乐口中所说的那种超凡力量，这究竟是...
    “呃，事实上，这把枪本身，就很特殊，这柄枪，你们说它是圣枪，但是它的前身，应该是一把魔枪才对。”
    “魔枪？”
    就好像是颠覆所有人对于朗基努斯之枪的认知一样，在大家的惊呼之后，星乐又开始讲解道：
    “对，如你们所知道的，朗基努斯最著名的事迹，就是拿起这柄朗基努斯之枪，处刑了耶稣，使枪身沐浴了神之子的血液这件事，那么问题就来了，在你们试着问一下自己，在你们的认知之中，神，会被一柄普通的长枪，所刺穿吗？”
    “！？”
    这一刻，大家都惊醒了一般，这么一想，还真的是...
    以神奇女侠这个亚马逊人一样强悍的肉体为例子，普通的长枪，可以刺穿耶稣这个神之子的存在吗？可以让耶稣致死吗？
    如果可以，那么一定就是那柄长枪，有着什么奇怪的力量和特性了。
    “朗基努斯之枪，在最初，是为了做到刺穿神明身体，而用炼金术制作出来的哲学兵器，有着某种程度的规则的特殊力量，其力量本身，就有着小部分的扭曲现实的能力。”
    “就这么说吧，就是在我们的正常认知里，普通人类的阶层为下，神之子的阶层为上，以此类推，普通的人类是无法杀死神之子的耶稣的，但是神话的阶层，有时也会改变优先的顺序，神之子为了背负全人类的原罪，只得被普通的人类所杀死。”
    “就好比我们现在所常说的，剧情杀一样，为了这种出于神话和传说的缔造而需要的部分，将会被无视彼此的等级，如同剧情需要的一样，强制形成，这就是原先朗基努斯之枪被赋予上的‘哲学兵装’，亦或者说，应该是人类本身难以使用的超级术式。”
    “这种术士的本身，就是能够改变敌我双方的优先顺序，无视强弱，强行设定彼此的等级，假设，武器在下，人体为上，那么任何武器的攻击都会变得连皮肤都无法穿透，如果武器为下，空气为上，那么任何武器就会像是卡在空气一样，静止不动。”
    “这未免也太犯规了吧！？”
    卡拉的一句话，点明了这个力量的本质——‘犯规’，没错，朗基努斯之枪原本的力量，从本质上来说，就是在犯规，而且侵犯的，是一整个世界的默认规则，从这一点来看，说它犯规还真的不能够说错，甚至很点明主题。
    将存在力量的等级，无差别的强制上下调整，这确实能够说是一种邪恶，是一种破坏规则的恐怖存在，因此，星乐之前说朗基努斯之枪不是‘圣枪’，而是一把‘魔枪’，恐怕是一点都没有说错。
    有了这种力量，在正常的战斗中，将会无人能够企及，是十分恐怖的可怕力量。
    就用一个例子来说，像卡拉这样的氪星人，在地球，在这个太阳系内部，只要接受着黄太阳的离子辐射，那么氪星人就像是拥有了一整个恒星级别补充电池，至少数万年间不用担心能源不足的问题。
    但如果，被这个朗基努斯之枪的术式，设定为氪星人为下，人类为上，那么，恐怕现在的超人传说，氪星人的究极力量，将会直接变成谷底，连能不能够再起，都不知道。
    可以说，有了这个超级武器，很有可能会...
    而对于沃利来说，这个比较神神怪怪的朗基努斯之枪，这种反科学的形式，简直是不可理喻，不由得问道：
    “有没有那么厉害啊？如果是这样的话，那拥有这种力量，拥有这柄枪的**和朗基努斯，不就...”
    “所以说啊，这个术式，就本身而言，单单是能够让人类使用，让这个的术式能够发挥得出效果，简直就是一个奇迹，也代表了那个年代最高等级的魔法力量。”
    说到这个，星乐也是叹了一口气，又开始说道：
    “本来，这个术式，就不是给人类使用的，是天使为了防止神之子暴走和反抗他们，而制作出来的一种处刑用术式，使用的时候，还有着各种各样的限制和缺点，所以并不是大家想的那样无敌，甚至上下设定的效果只是小小的四秒不到。”
    “这个处刑用术式，无法对多种目标进行优先顺序设定，将一种优先顺序替换到另一种优先的话，就必须重新设定一次，而之前设定的优先顺序，也会随之失效，就一对一的战斗而言，或许会比较有利，但是在一对多的战斗中，会显得比较无力。”
    “尽管有这种缺点，但是当时为了刺穿神之子的肉体，当时的教会是真的下了血本，制作出来的朗基努斯之枪，并不是真的能够重现整个术式，只是将术式分割和重新调整成能够一次性的使用，并且单单只是调整‘神之子’和‘兵器’两者的优先顺序，可以说，就是一个只能够杀死耶稣一个神子，用了之后就没有任何作用的子弹。”
    奥利弗听完了星乐的解释和评价之后，很快就注意到了一点，说道：
    “还真是一个犀利的评价...不过...你说这把枪是一次性的，也就是说...当初朗基努斯刺穿了耶稣的身体之后，那么这把枪现在应该没有作用了才对？”
    “问题就是，这把枪好死不死，刺穿的偏偏就是耶稣这个神之子。”
    说到这个，星乐倒是真的叹了一口气，偏偏这种事是真的一个史实，让星乐每一次听到朗基努斯的故事的时候，总想撞一次墙。
    “刺穿的偏偏就是耶稣？...刺穿耶稣有什么问题吗？”
    “呃...怎么比喻好呢？...啊，对了，你们知道哥斯拉吧，就是...如果哥斯拉是一只蜥蜴，受到核爆和核废料的辐射影响，最后成为了我们所熟知的‘哥斯拉’，那么将两者替换一下，就是，魔枪就是‘蜥蜴’，耶稣的神之血就是‘核废料’。”
    “简单来说，就是现在我们所知道的朗基努斯之枪，就是当初的那把魔枪，被自己所刺穿的耶稣，用神之血所沐浴和辐射，最后诞生出了一个在传说中，拿到之后就能够统治整个国家，或者说是整个地球，甚至是整个宇宙给统治了的‘哥斯拉’。”
    “......”
    说完，大家都不禁面面相觑，特别是巴里，他感觉这是他听到过的，最魔幻和科幻交叠在一块的事情。
    “呃...不管你怎么说，我姑且是明白了，那把朗基努斯之枪是被强化了，那么...好吧，这基本是我听到过的，最为科学化的传说解析了，不过按照物质守恒定律，那个神之子的血液辐射，应该不会真的跟传说一样，能够统治整个国家吧，毕竟只是一把枪。”
    巴里说完，就是比较怀疑‘这把朗基努斯之枪的力量，真的有没有那么厉害啊’之类的，毕竟相信科学的他，他不是很相信一把枪能够做到传说中的那种程度。
    不过...
    “那可不一定。”
    “哈啊？！”
    在所有人几乎不能够相信的眼前，星乐有些不好意思的说道：
    “我这么跟你们说吧，就那个‘哥斯拉’的比喻，你们也知道了，通过核辐射的影响，就可以那么高大和放射能量射线了，那么...好吧，这把枪在经过耶稣的神之血沐浴之后，整把枪的术式和机能就已经出现了宇宙级别的强化和衍生化。”
    “原本的魔枪本来就有了能够扭曲现实和侵犯规则的力量，而在强化了之后，朗基努斯之枪再也不是一次性的用品，而是只要能够符合激活条件，就能够彻底改变现实，不会像之前那样，用完就会恢复原状的次品，而是能够按照使用者所想，改变现实的神器。”
    “简单来说，使用者能够用这把枪，将自己脑海中的世界，想要实现的愿望和愿景，强制性，不管法则、历史、心理以及逻辑性，来扭曲实现，并真真正正烙印到现实世界中，用比较强烈的比喻和印象来说，就是如果你能够使用朗基努斯之枪，你就可以让达克赛德跪在你的面前，喊你‘主人’，叫自己‘奴仆’，最后深情并茂的为你唱征服。”
    “......”