    晚上，在星乐和蝙蝠侠不知道的地方
    ——————！！！红色的电光照耀这阴郁的黑暗，一个人影，出现在了这里，身体穿着着黄色的紧身衣，款式和闪电侠的战衣一样，但是...却是完全逆反的颜色，就像那红色的闪电一样，是逆反的状态。
    “看来，你也理解了，从韩星乐手上拿走那块碎片，相当的麻烦，对吧？”
    而在黑暗中，一个人影，出现在了这个地域中，看着振动着身体的神秘极速者，他说出了这样的话，毕竟，也算是和韩星乐打了有一阵子的交道，他很清楚，韩星乐那边是多么的恐怖，不可能会因为一次突袭，而让眼前的极速者得手。
    “不止是我没见过的科技，特殊的超能力，还有那些魔法...集合了那么多的东西，这个家伙简直就是一个难以估量的无底洞...也怪不得你当初居然没有从他手里拿到朗基努斯之枪。”
    红色闪电的极速者分析着当时的情况，也确实是明白，韩星乐和索引者那边所拥有的力量，究竟是什么程度的，如果不是眼前的这个协力者帮助自己，自己可能都不能够险些得手。
    “真是不可思议的道具，欲望的体现，并且培育出了能够辅助宿主实现欲望的怪人，还能够连接上神速力，真是闻所未闻。”
    拿出那些刚刚搜刮来的十几枚细胞硬币，极速者不禁感慨了起来，纵然是他，他也没有见过如此的存在，能够提供能量不说，还能够培育出无污染，无副作用的怪物出来，并且这种东西还能因为怪物的活动，进而量产细胞硬币，可以说是次世代的能量。
    而拥有这种东西，就是眼前的这位协力者。
    “别太惊讶，这种东西的历害我到现在都还没摸清呢，真正明白如何使用这种东西的人，只有他林.梅，和他的徒弟们，而你，已经见过他了。”
    协力者的话中，透露着些许欣赏，毕竟，有这样的次世代资源，换做是谁，都难免不会动心，他可曾经试图招募过韩星乐，但是...结果却是...
    “抱歉，我的雇佣金你就是把这辈子都活完，你都付不起，也付不了。”
    很讽刺，但是这个家伙确实是很难被收买，确定好一个委托人后，就一定会完成委托到底，而为了贯彻这个理念，他也只会找那些自己看得入眼的人作为自己的委托人，很可惜的是，自己貌似不属于他委托人的范畴里。
    “尝试过用他身边的人威胁过他吗？”
    “上一个这么做的人是小丑，你应该知道他现在是什么样的状态，是吧？那小子可不是超级英雄那种人，甚至是蝙蝠侠都比不上他，说不定一个不高兴，就把你驱逐出地球，让你再也回不到地球来。”
    就算是这位协力者，也不会考虑去对付韩星乐的家人，韩星乐那个家伙的变强速度，貌似会因为自身的感情变化而急剧加速和变强，就像是亚马逊人制造全球级别的生化打击那次，要是一个不好，让这个家伙又变强了，自己可就真的得哭了。
    本来那个家伙就强得有些过分，这样持续变强下去，他和那些人都不愿意看到那种事情发生。
    尽管他们也阻止不了啦，不过...能抑制一下速度就抑制一下吧。
    “...那个古怪的电子病毒啊，不仅可以感染人体，还能够改变现实得法则，真是特殊啊。”
    极速者也想起了那个特殊的领域，那个领域里面的法则，被确实的篡改成了游戏的规则，但是能够使用这种东西的，应该说整个宇宙之中，就只有...韩星乐可以使用这个能力。
    “说起来，我注意到你没有把马尔科姆带过来，发生什么事情了？”
    “我再怎么说也不可能就这么让自己带着碎片，去找那个被你反复叮嘱过的人，马尔科姆去找另一块碎片了，所以我们是分开行动的，别担心，我给了一枚硬币给他，他会知道怎么用的。”
    “这真是太好了，哈哈哈哈。”
    而在这样的邪笑声中，黑暗的角落亮起了古怪的光芒，一个像是卵的巢穴，集聚在那里，散发着光芒，而其中，有着难以置信的数量的旗鱼yummy和奇虾yummy的幼体。
    在这样的情况下，他们口里的那位‘马尔科姆’，又怎么样了呢？
    ........................................
    海滨城，某间小餐吧前
    在一个小巷中，一个人影靠着墙体从拐角的掩体，开始监视在餐馆中的某个人。
    餐馆的玻璃中，显出了一个靠桌的位置，那个靠窗的位置，只有一个人，或者你可以这么说，一个小女孩。
    一个看上去，年龄上跟达米安相差无几的女孩，甚至能够称之为萝莉，在白人种族中，都显得有些不健康一样的惨白面貌，而这样与之相称，甚至是显得相得益彰的，是女孩一身像是哥特风格的黑暗风装扮，花边不像是太多，但是也算是夸张，一个小女孩为什么会喜欢这种？
    不过，这也是女孩自己的选择，更别说，她现在只想好好的清理自己眼前的晚餐。
    不过古怪的是，这个女孩的身边，并没有看着像是父母的存在在身边，而且女孩的身边，还意外有些冷清。
    小巷那边隐藏的人影看了一下女孩的状况后，从怀里，拿出了一块木块，正好，是那块从星城被偷走的，朗基努斯之枪的碎片。
    碎片的表面微微亮了亮光，随即又黯淡了下去，不过，也算是有反应了。
    “就是她了...看上去...并没有什么特殊的，但是却被韩星乐托付了碎片...你到底有什么特殊的？”
    人影不禁喃喃的说了这么一句，口气中充满了莫名的警惕和疑惑，不过他不准备掉以轻心，因为跟韩星乐相关的事情，从来没有那么简单，也没有看上去的那么人畜无害。
    人影确认了一下后，随即接着观察他眼中的那个女孩。
    在餐馆袭击，不太好，这里的情况他摸的不是很清楚，贸然的发动袭击是不明智的，而女孩回去的路上，也不是个好选择，因为沿途发生的事情，变化太多了不好把握。
    剩下的，就是女孩今晚肯定要睡下的地方，他观察过那里和那里周遭的地形了，那里比较好下手，潜入其房间，用药物迷晕女孩，检查其随身物品，找到碎片，找不到就恐吓女孩说出来。
    他观察了女孩的行动模式，很警觉，也很敏感，但并不是专业的，最多是有点警觉性。
    尽管不明白为什么韩星乐会将碎片交给这个女孩，但是该做的还是要做的，又不是面对韩星乐他本人。
    就这样，在许久的等待后，人影等女孩吃完，等女孩结账买单后，立刻离开了餐馆，回到她今晚落脚的旅店中，她已经迫不及待地等待今晚的旅店床上，休息并且安慰长途旅行的周劳。
    待女孩回到自己落脚的旅店后，人影从黑暗中出来，开始想要更加接近的观察女孩的行动，然而...
    “啊，不好意思。”
    一个被兜帽遮掩住了面貌的少年走了过来，不小心撞上了人影，人影踉跄了一下，随即刚要踏出一步，但又在下一个瞬间，挥出了自己身上藏着的小刀，对着少年划了过去。
    ————！然而就像鬼魅一样，少年就像是一瞬间化作幻影一样，退出了离人影十多米的距离，看着人影，有种莫名的玩昧。
    而在人影的脚下，那块朗基努斯之枪的碎片，跌落在地面上，让人影的脸色很难看。
    人影是个白人，有一头大背头的黯淡金发，但也同样，有着不小的沧桑和邪魅感，成年人，约莫四十五岁左右，有着良好的身体体格，身穿一身黑的摩托衬衫，而从他挥出小刀的动作来看，他绝对不是小混混级别的垃圾。
    不过...刚刚这个险些神不知鬼不觉，就要摸走自己碎片的少年，才是真的历害，要不是自己留了一个心眼，给木块绑上连接在衬衫上的丝线，感觉到不妙的感觉之后，才让他紧急反应过来，并出刀。
    但是...从这个小子刚刚鬼魅一样的动作，还有无声无息给自己的压迫感，人影知道，少年是那个林.梅的弟子之一。
    “马尔科姆，好久不见了，上一次见面的时候，还是三年前，我和你对射的时候吧？”
    少年摘掉了掩盖着自己面貌的衬衫帽，将自己的面容暴露出来，尽管已经是三年前了，小孩子长得也快，但是人影——马尔科姆，还记得，那个少年玩昧的眼神，就跟现在的少年一样玩昧的眼神。
    “妈的，居然是你...吴咏。”
    少年——吴咏，抬起了自己有些清秀的亚洲人面孔，看着马尔科姆，眼神中还是那样的玩昧啊。
    而看着马尔科姆咬着牙，赶紧捡起碎片的木块，吴咏的眼神就越发的具有意味了。
    “还真是小心呢，就这么怕我？”
    “你可是你们四人之中，偷东西能力最好的那个，甚至你师傅都做不到你的程度，你说我要不要提防你。”
    马尔科姆说的很对，毕竟眼前的这个少年，是一个世执，一个和星乐同样级别阅历，同一个师傅教出来的世执：奏者。
    奏者：吴咏，于此刻降临earth-extra......