    “这倒是有一个问题，我们不知道吴咏的家人在哪里。”
    达克说出这句话的时候，有些气馁，因为他是真的不知道，吴咏的家人在哪里，甚至连他们的相关信息，都没有。
    “什么？你说你不知道他们的家人在哪是什么意思？你告诉我你达米安.达克，居然连一个小屁孩的家人都找不到？”
    艾尔伯特可不相信这是真的，他眼前的男人是达米安.达克，曾经偷取过ls路水的男人，连雷宵古都曾经欺骗和作对的男人，手眼通天，有说不完的人脉和资源，他居然说自己找不到吴咏的人际关系？
    “不管你信不信，有大量的人都想找到除韩星乐以外，其他人的人际关系和家人，包括林.梅在内，他们都想知道，他们在哪里，他们是谁，甚至想抓起来，将其作为威胁他们的筹码。”
    “但是这四个人，除了韩星乐以外...他们四人的身份就像假的一样，压根不存在，没有社保号，信息社交，没有和家人联系过的痕迹，没有出生证明，没有居住地地址，连他们读的学校，人际关系，都像是没有一样。”
    “在这些之后，我们查了很多关于他们的事情，甚至是他们口中曾经说过的生活信息，生活事件，但都像是假的一样，压根不存在，简单来说，这个侦探团队，除了韩星乐之外，另外四人都是一帮幽灵，一帮不存在的人物，连家人都不曾存在过的人。”
    “......”
    好吧，这一刻，事情变得很蹊跷了，因为如果，对方是一帮幽灵的话，那他们本来是谁？
    艾尔伯特...他刚刚来到这个世界不久，他急切的想要活下去，想要这样，他就必须和某些人合作，某些不一样的，某些...特殊的人。
    达米安.达克，马尔科姆.梅林，这是他能够找到有相同需求，也有心可以和自己合作的人，特别是这两人都是刺客联盟出来的，这都是难得一见的好手，作为招募过来的人，他们两个绝对是够格的。
    但是，如果是他们两个都不知道对方是什么，那么韩星乐这帮人放水的水分，绝对不止他们现在所看到的这些。
    他们的黑暗面，他们隐藏的东西，比他们想的要更加重要。
    “...除了韩星乐以外，其他人的身份，都是假的？”
    “不是假的，他们的身份我让专人和几个做假身份的人去查过，身份证明是真的，但是这些证明，都是查不到的，连社保号都没有，生活记录，出生记录，就好像凭空冒出来的人一样，就在六年前突然间出现在整个世界上。”
    “时间到了两年前，韩星乐引退，当了一个作者，而这四个人又神秘消失，消失到我们连他们踪迹完全找不到的地步，就好像是真的从整个世界上消失了一样，全世界的人都找不到他们的踪迹，两年间也没有任何的踪迹，就好像是再也不存在了一样。”
    “直到今晚，吴咏重新出现，出现在了我的面前，险些偷走了我持有的碎片，如果不是因为今晚发生的事情，我都以为这帮家伙就是以往我们过度臆想的集体幻觉，而现在，他的出现也是这么的突然，几乎让人以为他重新出现在世界上了。”
    “重新出现...”念叨到这个，艾尔伯特不禁皱起了眉头，因为此刻，他有一种莫名其妙的共鸣感，应该说，是一种感同身受的某种...共性吧。
    “至少，我们是尝试过寻找这四个家伙，但是看到吴咏这家伙就这么出现在我的面前，我几乎心脏骤停，这家伙出现的时候，就是这么的突然和简单，我都有种被人挫败的感受了。”
    马尔科姆回忆着当时的情况，特别是面对吴咏的时候，他一想到自己身上带着那枚碎片，就让其的心跳不断加速，简直是无法抑制下来。
    “这样的他们一定有什么联系的手段，既然能够悄无声息的把吴咏给找回来，那么韩星乐他应该知道怎么把自己以前的同伴叫回来，不过这些假身份的人到底是谁？外星人？还是什么隐居之人？从来没有人能够消失得这么彻底。”
    说到这个，艾尔伯特的心中，貌似有那么些许头绪，如果是那样的话，那么...
    “不，这不可能...”
    轻声说了一下，艾尔伯特就甩掉了脑海中荒唐的想法，因为这种事情，这种事情即使是他们极速者都做不到的，这怎么可能...
    “不可能什么？”
    马尔科姆精确地抓住了艾尔伯特口中说出的单句，即刻问道。
    “没什么，一点猜想而已，但是不可能的，没有能够实际支撑这个猜想的理论。”
    “我们和那些小子打交道的时间比你想的还要长，所以不要隐瞒的好，而且，没有理论？在我看来，这帮小子的行动，从一开始就不需要有理论，他们存在本身就是理论本身。”
    比他们打过更久交道的达克要求艾尔伯特说出来，韩星乐的问题，他们还没解决呢，要是再继续出现林.梅的弟子，那个拆装狂人，那个面瘫小子，他们会顶不住的。
    “我觉得没必要担心他们，我们的主要问题是，找到并搜集剩下的碎片，为了不夜长梦多，我认为他们会立刻找到剩下的碎片持有者，然后我们可以在他们都拿到所有的碎片的时候，再...”
    “韩星乐不会犯这样的蠢，他会保证碎片在安全的地方之后，直接面对我们，更别说他的那个房子，很完善的设备，只要进去，就算是你也不能够强攻进去，他没有那么蠢。”
    艾尔伯特的推测，被达克摇头否定了，不管怎么说，韩星乐还不至于会犯这么蠢的事情，自己的那个保险箱，没有必要直接带出去。
    “你说吴咏在你要动手的时候，出现了，那说明，韩星乐他们也在找碎片持有者，他会迅速找到其他的碎片持有者，我们只要跟上去，那么我们就可以找到其他的碎片，他也需要最后的‘触发器’来启动圣枪，我们可以趁机下手。”
    而艾尔伯特坚持自己的做法，因为在他看来，只要能够圣枪，就可以解决任何问题，韩星乐也肯定会有自己的愿景，他才需要搜集圣枪，为此，他相信韩星乐一定会提前准备好圣枪的碎片，等到事后对决中，拿到自己这块，而这里，干脆利用一下也好。
    当然，星乐那里想的就是...
    ...............................
    晚上，群星侦探事务所，外面
    “你要给他们一块碎片！？”巴里看着星乐专心烧烤，而被篝火照耀的脸，脸色变得异常诡异。
    “只是一个备用方案而已，除了一个人之外，我将碎片交给他们保管的另外三个人，都不是省油的灯，一个想找到都麻烦，一个找到不一定打得过，最后的那位他们是绝对打不过，打得过我就在纳新诺市裸.奔，而想要精确的打击他们，我们需要搞点心理战术，用这招搞搞心态说不定能成。”
    星乐看着自己铁签上羊肉串，有些感慨的说着自己的想法，特别是说到心理战术，这家伙可能还是会那样，一针见血啊。
    “用一块宇宙级别武器，来作为心理战术的子弹？”
    奥利弗一边靠着一块牛扒，一边用质疑的目光看着星乐，要知道，这种事情，就算是他，也不会妥协，蝙蝠侠更加不会，而韩星乐他...
    “不，我不只是将碎片给他们，碎片只不过是一份定金，接着是其中一个碎片持有者的名字，我希望他们去找他。”
    而就像是嫌事情还不够大一样，星乐又在这个事情之上，又加大了一个磅，让巴里和奥利弗一阵胆寒，又看了看周围，大家伙一边烧烤，一边闲聊着，不像他们，聚在一起，孤独的烧着东西。
    在确保不会有组员听到这个荒唐的决定后，奥利弗赶紧说道：
    “我给你五秒钟的时间，赶紧取消掉这个愚蠢的想法，你这是在玩火。”
    “我给你三秒钟的时间，收回你刚刚说的话，我不是在玩火，我是在玩朗基努斯之枪。”
    “既然你都知道了，你就不要搞这种事情了，会把人吓死的。”
    不只是奥利弗，就是巴里都在劝韩星乐不要搞这种事情，特别是韩星乐是要玩比一个太阳还要烫手的超级武器，这是真的在‘玩’啊。
    “不只是我在玩，他们也在玩，对面我不知道他们都是什么样的人，可能有我的老熟人，但是他们也知道朗基努斯之枪的存在，一旦真的让他们拿到了，别说是玩火了，玩太阳都可以，所以与其让他们玩弄我们的命运，不如玩一次永生难忘的命吧。”
    星乐对此倒是难得开始认真起来了，眼神中的冷意，足够证明他脑海中的战意有多浓烈了，也说明他现在正全神贯注的想要解决这次的事件。
    “那你认为我们应该这样铤而走险吗？我们现在应该就冒着这样的风险，处理这个事件吗？”
    巴里不禁问出声，因为这种事情，他真的很害怕韩星乐一次性暴走，把事情搞砸。
    而星乐，只是冷冷的说道：
    “我知道风险，但是五年了，五年，我想过会有这样的一天，会有人会行动，所以我做了无数次的脑内模拟，他们会做什么，会以什么为目标，我甚至准备了很多很多的后手，我还设立了各种预案，所以是的，我知道自己做什么，也知道我们该怎么做。”
    “朗基努斯之枪...我绝对要将这个东西毁灭于这个世界之上！”