    旅馆内，房间内
    哥特女孩检查着自己行李背囊内的物品，确定所有东西都打包整理好之后，才点了点头，关掉房间内的灯，在黑暗中，躺在了床上，睡下。
    毕竟，自己已经飘荡了十多公里，也很累了，就这么睡下去，安抚一下疲劳的神经，也好。
    已经飘荡了一年半左右了，一年前认识了个古怪的大哥哥，在他的帮助下，总算没有过得食不饱腹，衣不蔽体的生活，尽管，这在某些漂流者中，也算是挺奢侈的。
    那么...接下来又要去哪里好呢？
    叩叩叩——！！！三声短促的敲门声，不紧不慢，但是颇有声响，让女孩好不容易闭上的双目，又一次睁了开来，立马翻身起床，对门外唤道：
    “是谁？”
    一般情况下，是旅馆的人员，偶尔也有一些推销古怪服务的不清不楚的人，还有一些，是穿着花枝招展的女人，不过看到自己之后，一般都会离开的。
    而这一次，就不一样了...
    “老韩找我过来找你的，是瑞雯.蕾切尔吗？”
    隔着一道门在门外跟自己交流的声音，说出了一个让女孩——瑞雯有所反应的名字，就在一年多前，她就承蒙这个叫‘韩星乐’的哥哥的照顾，有了现在的生活，最重要的是，逃离那个自己不想相认的父亲。
    现在，有一个不知道面貌的人，不知道底细的人，在外面说自己是韩星乐找过来的，女孩的警觉性不禁到了一个顶点。
    轻轻下了床，不让自己下床的动作发出声音，调整好自己的呼吸节奏，随后又对着外面问道：
    “你是说韩星乐...你有什么证据证明是真的吗？”
    经过这些年的游浪，女孩逐渐也知道了一些预防坏人的套路和手法，剩下的就是看看门外的那位，到底安的是什么居心。
    要是有什么不好的居心，那自己就只能够...将其击倒了。
    不过那边那位，就是有些坏心眼的说道：“你说证据，这个曾经和韩星乐睡在一起的身体，还不能够称之为是证据吗？”
    “！！！！！////////”
    一瞬间，门外的那位听见了一声小小的过载蒸汽爆破声，随即没有良心的张口笑起来，只不过他笑的时候，很好的抑制住了喉咙中即将溢出来的声音，而且笑的很不道德。
    不过嘛...据这个家伙的意识中，就像男性看着女性和女性一起会有种莫名的欣赏，女性在想象男性和男性的时候，也会莫名的有异样。
    对于已婚和已经有过足够经验的，并不会有这么奇怪的幻想，但是青春期的幼雏，他们多少是会对此有兴趣，并且会和跟他们说这种事情的人，有一种莫名的亲近感。
    这是人的几大欲望之一，好奇心，对‘性’的一种求知欲和体验欲，尽管是一种青涩的表现就是了。
    不过够这位能够亲近这个叫‘瑞雯’的女孩了。
    “你想象了吧，你可靠的韩哥哥在床上，和某个男生亲密接触的样子？”
    “好了！”
    瑞雯表示自己要是再这么下去，怕不是有些血液从鼻孔出来了，赶紧打开了还连接着门链的房门，看着那个靠在门框上，背对女孩还双手抱在胸前的少年，质问道：
    “你到底有什么证据，证明你是韩哥叫过来的。”
    “你知道吗？这么容易被激出来，打开门，我下一秒就是拿着铁钳剪断门链，闯进来，对着你打上一剂麻醉剂，懂了吗？”
    在门外的少年——吴咏，并没有着急着说明自己的来路，而是不急不乱的说教了起来，然后从怀里掏出了一张照片，递给了瑞雯，说道：
    “我和老韩是同一个老师教出来的，是真正的生死兄弟，我叫吴咏，你好吗？”
    将照片拿到手里，看着这张合照，瑞雯看到了一个青年的前面坐着四个小男孩，他们就这么对着镜头比起了自己的姿势，而其中，就有一个是韩星乐小时候的照片，还有一个，跟眼前这个叫吴咏的少年很像。
    而看到照片后，女孩基本上相信了眼前的这个少年，随即说道：
    “韩哥他叫你来做什么？”
    “还记得他将那个碎片交给你时候的约定吗？”
    吴咏一句反问之后，让瑞雯一阵沉默，又看起了自己那个背包里面，里面，有一个东西，是韩星乐当初托付给自己的东西，也是那个东西，让自己摆脱了自己父亲的纠缠，让自己享有了一年多的空闲时间。
    不过...也该结束了。
    “...韩哥将这个交给我的时候说过：‘总有一天，我会来找你，找你拿回这个，拿回之后，我会给你一个代替品’...”
    瑞雯说着，看向了吴咏，说道：“我猜我需要被我父亲骚扰一阵了，是吧？”
    “不会太久的，我和韩星乐的名誉来保证。”
    吴咏笑着说完，随即做了一个请的手势，毕竟他们没多少时间了。
    瑞雯拿上自己每晚都已经收拾好的背包，拿上，穿好鞋子，就开门，走了出去。
    “我们要去纳新诺市吗？”
    “不，去中心城，老韩那家伙明天会到中心城，我们也要去那里，恐怕是连夜过去的。”
    吴咏领着瑞雯走了起来，而他已经知道，接下来该做什么。
    “中心城？”
    “那里有一个犯人，或许有案件的线索，老韩的思想，他也想知道对面是什么样的状况，而且催眠的技术，是我的领域，他需要我帮忙。”
    说完，两人结掉了旅馆的账之后，吴咏看了一下周围，确认一些事。
    “你在做什么？”
    “算是比较平常的行迹追踪，还有，我在等车，我们总不能够徒步到中心城的，需要一个足够快的坐骑，好让我们加速到中心城。”
    “你知道，你这个未成年人应该没有驾照，你怎么能够开车去中心城？而你要让人把出租车开到中心城，你需要几千块钱。”
    “我不需要出租车司机，我有我自己的坐骑，而且我敢说，不会有人有这个的驾照的。”
    吴咏说着，看到了远方的天空中，有一道流光，一道像是红色流星的光，朝着这里飞了过来。
    “那...那是什么？”
    瑞雯看着那从天而降的光，不禁一紧张，这可不是什么好事情，因为那东西，就好像是一颗流星一样，坠了下来，以那个速度和冲击力，很有可能会造成很不好的余波和影响。
    不过，这个流星很快就自动减速，甚至是直接停在了这里，停在了吴咏的面前，很快，光开始自动消退，消退至展现光中形态的物体，让瑞雯可以看到。
    那是一个流线型的坐骑，外表很像是摩托机车，但是却没有轮子，形态上有着摩托车的影子，有冲锋的车头，有摩托的手柄和仪表盘，但就是没有轮子，白底红纹的风格，给人一种未来般的酷炫，应该有两个轮子的下方，有着圆盘状的仪器，一股重力波在轻轻地托起这辆坐骑，不让其落地。
    没错，这个是一个浮空摩托，浮空的载具。
    “...我以为浮空摩托到现在还是概念阶段。”
    “确实是概念阶段，在现代社会中，然而在公元前，还是苏美尔文明强盛的时候，这种载具其实是很普遍的存在于神明的手上，所以嘛...现在是我们体验的时代了。”
    吴咏回答了瑞雯的问题之后，随即跨上了这辆浮空摩托，像是骑摩托一样坐上了这个载具，对着瑞文说道：
    “怎么样？上来吗？”
    “...这玩意儿要是不小心摔死我怎么办？”
    “那是我需要担心的问题，再说了，我这辆宝贝可从来没有女孩坐上来过，不如你试试，了解它的这个心愿？”
    瑞雯有点被吴咏逗笑了，随后说道：
    “我还不到十岁。”
    “相信我，我喜欢的类型是很阳光，很元气，很天真，很傻的女孩，你远不是那种，再说了，身材也不够。”
    很好，瑞雯有些想打人了，为什么这家伙能够突然间说出这么狠毒的话，自己只是...未发育。
    瑞雯跨上了这辆浮空的摩托后，又说道：
    “算我拜托你了，不要开得太快，我怕被你从空中扔掉。”
    “放心吧，我不会将这玩意儿开到突破音障的，你的身体会受不了的，我也不会开到云层之上，太冷了，我会保持在高度六十以下，五十五以上，那个高度足够了。”
    说完，吴咏拧动了自己身下浮空摩托的油门，下方摩托的重力波立刻放大，开始让身下的摩托被托起，越来越高，而提升到一定高度的时候，吴咏一踩脚边的油门，摩托的尾部，立刻自动出现了一种红色的推进炎，推动整辆摩托，在空中加速行驶，一瞬间化作了一道划过夜幕星空的流光。
    流光的声音与星空相辉映，就好像这些声音，让星星变得更加的闪耀一样，就像是这夜空，也给予不了任何的黑暗。
    而与此同时，有更加不好玩的事情，即将造访中心城，星乐他们去往的中心城，又将会迎来怎么样的风波呢？