    中心城外，街道
    ————！！！风驰电掣之后，已经变换成另一个身份的闪电侠带着绿箭侠他们，来到了出事的街道上，开始观察情况。
    街道的情况十分的混乱，人们惊叫着沿街道逃离，街上甚至有莫名其妙的暴徒，怒气冲冲的和某些人发生了殴打，甚至是警察都在其中，甚至就快演变成器械打击了，这种现象会是正常的吗？
    当然不可能，这是棱镜的超能力造成的，也是这一超能力的恐怖所在，在这样的情况下，棱镜会成为一种大规模引发暴乱的原因。
    “切换回原来的武装，先阻止民众的暴动，之后再阻止棱镜的行动，钢骨应该会过来，在那之前，我们阻止平民之间的互相伤害。”
    作为在中心城的超级英雄，闪电侠以平民的救助为第一优先事项，棱镜他随时都可以追捕，但是平民的生命只有一次，比起优先追捕，先保护好平民应当为最优先事项。
    而听到在中心城主事的闪电侠的要求，绿箭侠、黑金丝雀和斯巴达他们都点了点头，同时更换回了原本的武装，直接开始行动。
    箭矢即刻射出，特制的小型箭头精确地穿透了暴动者们的衣服，将其钉在了地面，车身上和墙上，做好这些的同时，绿箭侠接着寻找需要停下来的暴动平民们。
    砰砰砰——！一颗颗橡胶子弹打在了眼前暴动的平民身上，一个个人类被打倒在地，被打中的大脑在轻微脑震荡后，逐渐清醒了意识，斯巴达做好这些之后，立刻对着大家招呼起来，赶紧让他们离开这里。
    黑金丝雀跳上了一辆车后，对着眼前混战的暴动平民，立刻放开了嗓子，放声嘶吼，刺耳的音波立刻冲击了所有人的耳膜，让所有人的躺倒在地的捂住双耳，而这种痛苦的冲击，足够让所有人从狂怒的感受中，清醒过来。
    在零零散散的将平民们安抚好了之后，闪电侠他们随即朝着事情发生的地方，前进。
    棱镜一从监狱逃出来，并没有像是普通的罪犯一样，即刻藏起来，而是直接跑到街上，直接开始大闹了，让警察们都有些苦不堪言的撑着状况。
    而同样在中心城的钢骨，应该也知道状况，开始行动了吧。
    这么想着，闪电侠他们也来到了几乎没看到什么人影，而且大街上变成了十分狼藉的状况，甚至有几辆汽车被掀起，乃至插入大楼表面的程度，看得大家有些咬牙。
    棱镜的超能力是做不到这种事情的，能够做到这种事情的，用脚趾头去想，也知道是怎么回事。
    “这还只是普通yummy，要是成长的话，就会是那种程度的怪物吗？”
    斯巴达重新想起了之前的强化yummy们，咽了一口唾沫，那东西单单是一体都很麻烦了，这一次，又会是什么样的类型啊。
    “看样子，棱镜最近很缺钱啊，居然一出来就找上了银行。”
    闪电侠指了指眼前的景象，路边的一个银行，大门已经被打烂了，准确的说，是被打出了一个比卡车撞击还要夸张的缺口来，门前更是还有不少的弹坑，看来有相当厉害的事情发生了。
    “用特别武装吧，总感觉接下来会是非常艰难的...”
    ——————！！！闪电侠还没说完，一声巨响，从闹腾的银行内部激响，接着一个人影就直接被打飞了出来，直接印到了街对面大楼的外墙上。
    四人有些震惊的看着眼前飞出去的人影，看着他从墙面上出来，跌落在地面上，发出了一声重重的呻吟可见对方受到的打击，到底有多痛。
    “钢骨...”闪电侠看着被打飞出来的那位，发出了自己的声音，没错，那位就是钢骨，就在刚刚，他被银行里面的东西，硬生生的打飞了出来，印到了墙上，又摔在了地面上。
    一个闪现来到钢骨身边，闪电侠扶起钢骨，问道：
    “天哪，孩子，你还好吗？”
    “咳咳咳~！...我还好，就是看看需不需要做一个心肺修复手术，我感觉自己的心脏都被打碎了。”
    钢骨捂住自己的胸口处，面具下的他张口拼命呼吸，老实说，刚刚的经历，他还真是少有，特别是刚刚发生的，有些超出他的想象了。
    “好吧，对面的是...我靠！！！”
    闪电侠本来还想询问一下对面是什么东西，结果单单是一看，措不及防的震惊了他一下。
    从银行中走出来的，是一个壮硕的让人绝对不会能够淡定的存在，甚至是肥胖乃至是丰盈过头的体型，浑身暗红色的肉肤，给人一种恐怖的感觉，不知道是不是错觉，眼前的怪物，仿若有着相当奇怪的兜裆布的布条，缠绕和遮掩着下身。
    一对大手，肥硕的有些不像话，身体的厚实程度，甚至超出了预想，一对蹄子一样的小短腿，踩在地上，地面甚至承受不了其有些过份的重量，而凹陷，其胸脯，介于肌肉和肥肉之间，你明明看得到整整十块腹肌，但是每一块都肥硕得像香肠一样。
    这样的身体上面，有一个实打实的猪头，没错，你没有看错，一个真正的猪头，被顶在了这个庞大的身体上。
    两个套拉在两边小猪耳朵，面前较为突出的猪鼻子，一对尖牙从嘴巴的下颚处顶了出来，甚至高过了鼻子的位置，整个猪面上，一对猩红的双目，有着某种强烈的干劲，在熊熊燃烧着，而这个猪脑袋的上面，不知道为什么顶着一个莫西干头的暗黄色发型，极度违和。
    话说...这玩意儿是哪里来的非主流不良吗！？
    也怪不得闪电侠爆粗，这造型，这个yummy——野猪yummy的造型，是真的令人不敢恭维啊。
    但是其体型和肥硕的状态，就钢骨的资料库里面，这玩意儿比打了猛毒药剂的贝恩还要大上一圈。
    “小心点，一开始我还以为这玩意儿不过是某个军方或者企业用猪制造出来的生物兵器，但是我驱动器和秘钥的资料库中显示，这是某种欲望实体化的怪物，叫什么yummy，好像十分厉害的样子。”
    “嗯，昨天去纳新诺市见过两个和这东西差不多的类型，只不过是一条鱼和一只虾，没想到还有一只猪啊！？”
    钢骨讲解完情况后，闪电侠立刻边将钢骨扶起来，边说了一下，不过这玩意儿...是真的有些恐怖啊。
    【arrow-rise！】
    “！！！”绿箭侠拿出了公事包弓，对着面前野猪yummy射出了一道能量箭，箭矢打在了野猪yummy的肚子上，然后...像是某种东西打在弹力床一样，些许施压之后，能量箭矢居然被那肥硕的肚子直接被弹飞了出去，滑出了一道抛物线，落到了绿箭侠的一旁，炸了开来。
    “！！！？什么鬼！？”绿箭侠看了都有些目瞪口呆了，那东西居然靠着自己的肥硕将能量武器给弹开了！这什么鬼操作！？
    【blade-rise！】
    黑金丝雀和闪电侠同时冲了上去，拿着他们手上各一把的公事包王剑，同时劈向眼前的大猪肉团子，但是剑身劈上这东西的那一刻，手中的公事包王剑就好像是砍进了某种弹力巨高的东西里面，即刻被弹开，连带他们之前走的路，都被弹开了好几步。
    “砍不进去！！？”
    “还很油腻的样子！”闪电侠和黑金丝雀惊讶之余，还看到了公事包王剑的剑身上，有着厚厚的一层油脂，看得他们都有些接受不来了。
    这么厚的油脂，这未免也太健康了吧？甚至是健康得有些变态的地步！
    “让开！”
    斯巴达抬起了手里那个诞生破坏者，而钢骨拿起了自己的再起执行者，对准了面前的野猪yummy，扣下了扳机。
    ——————！！！
    诞生破坏者射出了一发能量弹，而再起执行者射出了十多枚能量弹，然而炮弹打在了身上的脂肪时，竟是将所有的能量炮弹全部弹开来，打在了周围的街道和建筑上，一瞬间都变成了火焰肆掠的战斗地区。
    绿箭侠和斯巴达被爆炸轰飞到一旁，摔在了地上，呻吟出声，随即赶紧凭借着自己的战术素养爬到一旁车辆充当掩体，细细偷窥那个猪肉弹力球，只见那玩意儿憨憨的摸着自己的身体，就好像刚刚的攻击，就好像是在给他挠痒痒一样。
    “这玩意儿到底是什么鬼啊？怎么都打不进去！？”
    “我他娘怎么知道，跟之前一样，用元素特性攻击。”
    拿出了之前索引者给他们的升程秘钥，准备和之前一样用元素特性攻击，看看能不能够奏效吧。
    “好！”
    【thunder！】
    【fire！】
    【progrisekey-confirmed！readytoutilizebee/tiger’sability!】
    拿出了备用的公事包猎枪，斯巴达和绿箭侠同时冒出身来，对准了眼前的野猪yummy，射出了他们的攻击。
    【lighting-kaban-shot！】
    【flaming-kaban-shot！】
    火焰的喷射和闪电箭矢的射击，打向了那个还在憨憨摸着肚子的野猪yummy，冲击在了它的身体上，火焰和电光打在其身上，尽力肆掠在其身上，全力作用着，但是...
    不知道为什么，这种攻击就是有些不起作用，根本没有影响到那东西一点点，还转过身，看向了他们，迈开它的小短腿，开始朝他们走来。
    ————！！！
    下一瞬，一道寒冰的剑光朝着野猪yummy打去......