    “...需要一点戏剧性，不然怎么请君入瓮。”
    嗯，果然，这个家伙是一个不折不扣的鬼畜狂，特别是算计和整蛊别人这方面，这家伙能够拿出百分之一千的精力出来，嘴巴绝对不会承认什么的死傲娇，更别说，对象还是自己很不喜欢的超级英雄们了。
    而且，那个说辞，或许能够来说明星乐他自己，但是仅限于星乐，他肩上的那个索引者，依旧是一个做什么，别人都管不了的家伙。
    至于地域意义上的管辖权，那根本适用不到这个所谓的‘世执’身上，虽然不懂，但这个家伙至少是明面上保证整个星球，甚至是整个宇宙存续的存在，也就是说，相比于超级英雄，包括说地球所属的整个宇宙扇区都是他管理的绿灯侠，都可能大不过眼前的这个小不点。
    而他们竟然都同时无动于衷，只能说明这两个家伙都有着难以言明的计划，而这种计划可能不会让他们很喜欢就对了。
    “可你的说法，很容易伤到他们，我知道你不喜欢超级英雄，但是...从本质上来说，他们跟你一样，都是想要帮助别人而愿意挺身而出的人，他们是好人，所以试试把你的傲娇放到一边，不要让大家失望，好吗？”
    “......”
    星乐听完卡拉说的话，有些诧异的看了看卡拉，随即说道：
    “呃...听着，我是知道你成长了，但是你一下子成长了这么多，就算是我，也会觉得你被人替换了的。”
    “...你就改不了你这死傲娇的毛病是吧？每一次都答非所问的，你停止傲娇一会儿会死是吧？”
    看着星乐这令人生气的样子，卡拉也是气不打一处来，和这家伙相处这么久了，卡拉还不知道这货什么毛病吗，虽然不会‘吵死了！吵死了！吵死了！’的吵死三连，可是绝对会为了傲娇的同时，掩盖傲娇而答非所问，现在就是这样。
    简直就快和处女座一样，令人可恨了。
    “要不是不知道你的实际出生日期，我都快以为你是处女座的了。”
    “实际上，我是摩羯座的。”
    “什么！！？”星乐连想都不想的速答，让卡拉一顿惊醒，看向了还没有意识到自己说了什么的星乐，有些不可置信的看向了他，并且说道：
    “韩，你知道你的出生日期了？”
    “...”下一瞬，终于意识到自己说了什么的星乐，立刻面色一僵，随即就说道：
    “别说出来，也别问下去，我会如你所想的，跟他们说一下，但是...绝对不要多说什么，绝对不要。”
    星乐说完，就没有管卡拉她在想什么，而是径直离开，去兑现他自己的诺言，可卡拉，有些不敢相信自己问出了什么来。
    摩羯座，踏实温润，是喜欢徘徊在理想与现实之间的类型，自身很难在这之间寻找平衡点，但同样会是一个主观意识很强的人。
    星乐踏实温润，有点；徘徊在理想与现实之间，也有一些；自身很难找到平衡点，死傲娇一个；主观意识很强，这家伙的主观能动性是世界级别的有名。
    都对上了，这家伙真的是摩羯座的人，同时...星乐他知道自己的出生日期，至少是哪个时间段的，而他，从来没有告诉过任何人。
    “韩，你到底藏了多少秘密啊？”
    卡拉不禁越来越头痛了，为什么这个家伙总有那么多的惊喜，明明在一起那么久了，但是在越是了解他的同时，卡拉总觉得自己很不了解眼前的少年，这让卡拉不禁怀疑起自己来。
    星乐，你又到底有没有...和我们真正的生活在一起啊？卡拉在心中，如此的问道。
    而在心中质问完了之后，卡拉也跟上了星乐，而西斯科他们，会留在这里，帮助闪电侠他们行动。
    卡拉凭借着自己的超级听力，跟踪着大家的心跳，当她跟上来之后，她看到了星乐站在门前，没有进去，而门内，里面的三人还是有些沮丧和气愤，而星乐看着他们有些迷茫的脸，深深吸了一口气，像是在调整情绪。
    “...紧张？”
    “我知道你觉得我隐瞒了很多事情，有的时候我都不告诉你们...但是实话是，有的时候我们放下心防的方式，比较古怪，而且，我们不知道该怎么表达这种共情的感受，所以有的时候，我们会觉得说谎话会比说真话容易一些。”
    卡拉的询问，得到了星乐的一种说法，尽管很怪异，但是星乐一直都很想率真的表达自己的想法，不过...傲娇傲娇傲娇，最后变成只能说谎话的场面，真的是...
    “那么...你的谎话能够激励他们吗？”
    “取笑他们倒是有可能。”星乐回答了卡拉的问题之后，就抬起脚步，向前走去，而卡拉看着星乐的背影，笑了一下，毕竟他的说法的意思是：比起谎话，说实话会更加鼓舞人心。
    “嘿，伙计们，你们还在沮丧啊。”
    星乐一走进屋子，开口就是如此的话语，瞬间吸引了在场所有人的仇恨。
    “看看谁来了，这不是那个不和超级英雄同流合污的‘家’吗？有何贵干来找我们这些社会义警。”
    罗伊开口就是一堆阴阳怪气的话，这话说的可真是有深度，引得星乐都笑了。
    “你知道，想要惹怒我，你得再牙尖嘴利一点，至于嘲讽社会义警这种事情，我从来就没有感到过羞耻和惭愧，包括嘲讽我身后的那个丫头，我没有少嘲讽她。”
    星乐反手指了指身后的卡拉之后，随即也有所感慨，说道：
    “真的是好久没有这种感觉了，自从六年前缺席考试的那次之后，我就没有缺席过任何行动了。”
    “坐冷板凳？我还以为你跟我们不一样，‘家’可没有我们这么‘道貌岸然’啊。”
    虽然是说出了些许有共情的感慨，但是还很愤青的沃利依旧有些气愤，不肯放过星乐说的那些话，而星乐，只是露出了一下怀念的表情之后，就回道：
    “也对，你这个没有真正出道过的小屁孩，又怎么会知道你叔叔他们的辛苦和心酸呢？”
    得，一句话又嘲讽拉满，让卡拉头疼，沃利开始暴躁得同时，一旁得西娅问道：
    “那你知道吗？”
    “有点呢？毕竟我和他们一样，有了要教育和传承的对象了嘛，这点感受还是有的。”
    星乐说着，就靠在了门框上，双手抱在一块，他可是很明白，那种苦恼的滋味，不想要得让大脑都麻痹了呢。
    “说到底啊，当一个社会义警跟当父母是一样的，都是不用考试，不用审查和检核的，所以他们很清楚，这种事情是不存在任何标准的，战斗的经验也好，行动的模式也好，甚至胜利的方式，保护的对象都会因为各种东西而变得模糊起来。”
    “在这种时候，他们早就因为各种事情，而变得非常的不自信起来，他们不知道他们现在所做的抉择，对你们下达的指示，教育你们的基础，会不会成为葬送你们生命的事物，甚至是让你们就这么消失的话，他们根本没有原谅自己的这个选项，只会永远的背负和折磨自己。”
    “说到底，他们不是不相信你们，他们是不相信自己，他们自认为做不到能够使你们安然无恙的活下去，这种害怕的心情，害怕你们这些他们辛辛苦苦栽培出来的花蕾，会就这么在他们面前消逝，死亡，凋零。”
    “......”
    韩的话，逐渐让三个青少年有了感触，说实在的，他们从来没有真正理解过他们培养者的真正想法，尽管年少气盛，但是，他们多少反驳不了星乐的话，跟他们不同，奥利弗和巴里做了以年为单位的这种事情，这会发生什么，根本用不着多讲。
    “我们不是温室内的花蕾，他们应该知道的。”
    “问题是，就算是知道也没有用啊。”
    星乐抬眼看了看眼前的沃利他们，带着些许的温柔，笑着说道：
    “在孩童时期，巴里.艾伦失去了他的亲生母亲，在他的眼前，在成为戴兜帽的男人之前，奥利弗.奎因见证了自己父亲的最后，失去他们的感受，第一次失去的那种痛苦，会刻骨铭心到成为一辈子的诅咒，这是就算是再强的理智也无法反驳的。”
    “对，你们或许不是花蕾，但是，知道是一回事，能不能相信你们，就是他们自身有没有这个勇气的问题了。”
    星乐说着，自我嘲讽了一下，毕竟他口上能不能说得那么的轻松，就是另一码事情了，他也是一个失去者，他知道失去的痛苦，你问他能不能够心平气静得让达米安或者卡拉单独面对他们的对手，他可能都只会傲娇的去做答。
    不过...星乐有一个比较不同的老师，有一点不同的对待方式。
    看着在场面色复杂的众人，星乐对着在场的所有人笑了一下，说道：
    “不过他们让我们留下来，就是不想让我们参与战斗，那么我们就没有必要一定要留在这里。”
    “...你知道你在做什么，对吧？”
    星乐的话，让罗伊听着像是高中生在劝诱初中生外出做坏事一样，但不知道为什么，他们这些人的内心，都有些蠢蠢欲动。
    “我确实知道，我打算课外教学一下，关于超级侦探，如何心理侧写超级英雄和社会义警的行动模式，而且是开放课程，谁都可以参加，有谁想要参加的，赶紧换衣服哦。”
    这一句话，绝对放出了好几头猛兽出来......