    黑暗的房间
    ——！关上门，马尔科姆回到了自己等人的临时据点，在这里，有等着他的同伙们。
    “你看上去紧张兮兮的，马尔科姆。”
    在马尔科姆关上门后，一个声音，那个协力者，那个隐藏在黑暗中的男人，站了出来，看着神经兮兮的马尔科姆，作出了自己的疑问，并且吓了本来就很紧张的马尔科姆一震，在确定是自己人之后，才消停。
    “相信我，你要是经历一次我刚刚经历的，你也会这样，达克。”
    马尔科姆心有余悸的按住胸口，看着眼前的男人，还是忍不住提高了自己的声调。
    眼前的男人，穿着着得体的西装，笔挺的身体说明他很强壮和健康，白人，年龄看上去有四十五左右，一头白发，但看上去并不苍老，但有种莫名的沧桑感，一对蓝色的眼睛，有种奇异的邪魅感。
    达克，全名——达米安.达克，也是星乐口中，那位和雷霄古有不错的交情，后来又亲手断掉了其羁绊的‘老朋友’，也曾经和星乐他们打了不少交道的男人。
    而这个男人，又一次出现了，在这起事件中，他将时隔两年之久的面对上韩星乐他。
    “经历？你遇到了什么？”
    就好像是注意到了什么，达克的脸色变了，变得很严峻，如果有可能的话，有可能是朗基努斯之枪的碎片，被人盗走了。
    这可是极其重要的事情，要是真的发生了，他们所有人所希望的愿景，可就真的泡汤了，为此，达克不得不严峻的问出声，不然他们准备了这么久的反击，可就真的泡汤了。
    “别担心，碎片还在我手上，就是在之前，险些被人盗走了。”
    马尔科姆从怀里拿出了碎片，以证明碎片还在，不然，他相信眼前的男人会生吞活剐了自己。
    “...那是好事，但是你为什么看上去那么的紧张？”
    “因为我去找碎片的时候，遇到了吴咏。”
    “！！！”纵然是达克，这位活了有一段年纪的老男人，在这一刻是真的有冷汗浸湿了自己的后背，他现在发现，马尔科姆没有将碎片弄丢真的是一件幸事，要不然自己等人的愿景，就这么没了，换做是他，也会暴走的。
    “你们在说什么？”————！！！
    一道红色的风驰电掣，闯入了这个房间，围绕在两人周围，最后，停了下来，一身黄衣战服，被摘掉了头罩，露出了一头爽朗金发，看上去有些许英俊的中年人面貌，眼中却有着莫名的阴毒和狠辣，看上去绝非好惹的。
    “出状况了，我们又多了一个棘手的对手。”
    马尔科姆说这话的同时，也把碎片扔给了这个男人，脸上的神色有些紧张，毕竟，那些破事，还铭记在自己脑海中，挥之不去呢。
    “对手？发生了什么事情？另一块的碎片呢？”
    “忘了那块碎片吧，不被偷走，就已经是万幸了。”
    达克有些气馁的说着，随即又走开了，很显然，吴咏出现的事情，让达克很是受到打击，如果有吴咏在的话，启动朗基努斯之枪的‘触发器’，自己等人将不会比韩星乐他们占有任何的优势。
    “被偷走？到底怎么了？”
    “我在行动的时候，我遇到吴咏了，飞毛腿，不被那个小子偷走碎片，我只能够说是万幸了。”
    马尔科姆说了一句，随即找了一瓶水，尽可能给自己压压惊，想到自己刚刚竟然带着碎片，直面吴咏，让马尔科姆不禁感到心慌，要不是在那之后，马尔科姆养成了任何东西都要连接到自己身上的习惯，这一次碎片不见的时候，自己都可能没办法提前注意到。
    “吴咏？那个韩星乐的同门师兄弟？你们就为了一个小孩子而在这里慌张？而你马尔科姆，居然没有拿回碎片，就因为一个十五岁不到的小屁孩？！”
    这个极速者男人质问其的罪责，因为在他看来，连一个十五岁的小孩都...
    “好吧，艾尔伯特！我不知道你是从哪一个山洞中出来的！但是我们和那两个你口中的‘小屁孩’打了太久的交道了，你根本不明白韩星乐和其他林.梅的学生，有多么的恐怖，他们四个的任何一个，都是能够让你们头疼的存在！”
    一旁的达克大声的说出了男人的名字，同时指责其不懂就乱说的毛病，因为韩星乐他们四人带给达克和马尔科姆的阴影实在是太大了，有一个韩星乐，就让人压力山大，再加一个吴咏，这可不是说笑的。
    “怎么？你觉得这两个小屁孩很厉害吗？”
    “我也没看见你今天把碎片拿到手啊，艾尔伯特，或许你也该清醒过来，明白这帮小子不是你说你对付过的正义联盟那些白痴，他们本身就是和正义联盟不同的存在，所以你要是小瞧他们，反倒会出事情！”
    马尔科姆也出声训斥其无理取闹，他们见识过韩星乐他们做过的，也知道他们并不是世人所看到的那样，只是单纯的小孩子，亦或者是普通的人类，至少，他们见过这些少年们用过十分奇特的装备、超能力甚至是魔法。
    其动手的形式甚至是五花八门，动手的素养，战斗能力和战斗训练，都是高级别的，‘战斗兵器’根本无法形容其行动，直接说了吧，这帮人就是天使与恶魔与人类共存的存在，绝对不容小觑的特异类型。
    他们不想与其发生冲突，更多是因为其恐怖的特质，而且他们的行动力和特异技能，将会是他们前进路上，最大的障碍，甚至是最终boss，正义联盟都没办法跟他们相比。
    “好吧，那麻烦，请你们务必跟我解释一下，那两个小子究竟是怎么个‘麻烦法’。”
    被叫做艾尔伯特的男人，很明显是在这之前，从来没有听说过韩星乐和吴咏的艾尔伯特，发出了自己的质疑，因为在找上马尔科姆和达克这两个人之前，他压根就没有听说过韩星乐他们的名号。
    不过这就有点奇怪，吴咏就算了，毕竟一个人消失了两年，但是星乐就不同了，因为韩星乐做的事情，早就因为单挑正义联盟有了一些起色，到了亚马逊人事件之后，星乐的名字更是全球级别的，总该有人知道，至少全世界的男人，都该知道其事迹吧。
    可这位...简直是一问三不知。
    而知道了眼前男人——艾尔伯特的情况，达克和马尔科姆不禁对视了一下，最后叹了口气，说道：
    “林.梅是一个很神秘的职业侦探，行动范围遍布全球，有的人说过，他甚至是外星人的委托都能接，还有人说，他接过亚特兰蒂斯人的委托，其手段通天，也有不少人脉，表面上看是一个普普通通的侦探，但是韩星乐他们说过，他是一个披着侦探外表的魔王。”
    “魔王？”
    埃尔伯特的喃喃自语，被马尔科姆他们无视，后者们继续说道：
    “而在这样的怪物教育下，韩星乐、吴咏、陆雨生，玄小光四人，也就成为了他最成功的教育案例了，他们是他亲手教出来的小侦探，但与其说是侦探，我们更加认为他们是某种超越了人类智慧可以理解的某种存在。”
    “韩星乐，擅长逻辑分析和各种算计，总喜欢用出你理解以外的算计方式，后手强迫症，有的时候，你根本想不出这家伙有多少后手，多少招数，甚至是什么样的套路，我是说，他的算计方式简直是无厘头的。”
    “能力，除了现在出现的bugstar抗体和游戏领域之外，我曾经在欧洲见过他使用过某种魔法术式，我说不上来是什么，那是我所没见过的东西，至少是跟炼金相关的东西，我见过他出手的次数偏少，应该说接近没有，每一次和他战斗，就好像是跟一个水货在打架。”
    “吴咏，他们四人小队中，最畸形的存在，有偷盗的技能，神偷级别，还擅长盗墓，按照东方那边的说法，这小子擅长搜山寻龙，分金定穴，在墓里面，简直是如鱼得水，当着侦探的同时，还有着很古怪的偷盗癖，喜欢当怪盗，自称‘亚森.鲁邦’的后继人。”
    “有某种波动类型的超能力，我不知道是什么，我见过他轻轻一点一辆突进中的坦克，就将一整辆坦克给毁掉了，我不知道怎么做到的，而在他的周围，有着某种超能力和魔法被抑制的感觉，很古怪。”
    “单单是韩星乐，就说不定有说不完的后手和算计，你今天也是无功而返，而有了吴咏，他们有可能会在我们之前，就找到那个！”
    听了这满满的一段介绍，艾尔伯特也不禁皱起了眉头，韩星乐的手段，他已经见过了，自己的突袭，压根没有让自己突袭成功，这倒是第一次。
    而听到吴咏的特长，艾尔伯特就知道，对方的技能有可能是自己等人找到‘触发器’的最大障碍，一旦让他们成功，自己等人的一切，就真的前功尽弃了。
    “好吧，你们说得有理，那么...碰韩星乐的家人，很有可能不是什么好想法，按照你说的，达克，那么...吴咏的家人呢？”
    艾尔伯特显然也认为韩星乐的家人就算了，天知道在纳新诺市，他有多少的后手，而吴咏，说不定可以，但是...
    “这倒是有一个问题，我们不知道吴咏的家人在哪里。”