    看着眼前的吴咏，马尔科姆咬着牙，不敢上去和吴咏拼杀，因为他知道这是很不智的行为。
    吴咏，在星乐他们四人中，是另一种意义上的不同，怎么说呢？最不像侦探的侦探。
    世人都知道韩星乐是个狠人，是个在行动上和行为上，都是一个狼人的存在，但是...曾经，亦或者说，在韩星乐当时引退之前，和吴咏他们打过交道的人，他们或许会这么说：
    “韩星乐是狠人，可能算是吧，但是说不要命？不，吴咏才是那个不要命的。”
    他们都知道韩星乐的恐怖，但大多数时间，他们都是对这个家伙异想天开的脑洞，时不时就给自己一个千斤炸弹，炸得自己两眼昏花，不按套路出牌的小子，感到另类的恐惧。
    就好像是一个艺术家，将自己脑海中的无厘头和整蛊，统统映射到现实中，而且分分钟社死的程度。
    不过吴咏，这家伙是真的敢干，听说这家伙曾经直接抱着一个核弹，在枪林弹雨中狂奔，口里还大喊道：
    “伙计们，拿这个当挡箭牌，我们就这样冲过去，实在不行，和他们同归于尽！！！”
    当时愣是没人敢开枪，赶紧回家，有妈找妈，有老婆的回家找老婆，总之誓死不跟这个真的不要命的家伙打了。
    无数黑老大，恐怖分子头目都被这个另一种程度的疯子，给吓得屁滚尿流，这也是吴咏在某种程度上，相当令人忌惮的原因。
    他们四个人，每一个都是多个领域中的独树一帜且是相当的大腕，而吴咏在一个方面，相当的有名，有名到被人说是‘最不像侦探的侦探’。
    甚至就连他自己本人都说，自己可以是侦探，同样，也是个怪盗。
    没错，怪盗，跟韩星乐有很大的不同，吴咏有着极其古怪的技能，总结来说，就是怪盗。
    这家伙在他们侦探四人组之中，是以偷盗，偷鸡摸狗一样的行为最为出名的，而且偷的东西，上到恐怖分子持有的黄饼，特殊武器，赚取资金的石油，下到某些古墓，古遗迹的圣遗物，他照单全收。
    曾经有人听说过，这家伙的父母有一个是盗墓后裔金盆洗手不干的，反倒养出了一个盗圣级别的好手，不过本人并没有成为盗墓贼的打算，后来也不知道这家伙到底是怎么长歪的，居然从一个擅长盗墓技能的，直接进化成了怪盗类型的另类侦探，有这进化链吗？
    当然，且不说这些，马尔科姆知道这些关于吴咏的事迹，也知道自己的一个劣势，那就是自己是带着朗基努斯之枪的碎片，面对吴咏这个不要命的怪盗侦探。
    论厮杀，马尔科姆觉得自己和吴咏在伯仲之间，尽管这有可能是错觉，但是...要是吴咏是打算在厮杀中，夺走自己身上的碎片，那可就是得不偿失了。
    碎片他们手里就只有一个，要是真的被夺走了，他们可找不到其他的碎片，而且就算是现在，发现了吴咏的出现，马尔科姆也不觉得自己可以搞得过吴咏，吴咏是韩星乐他们中射击最好的那个，听说死射那家伙在见识过后，魔怔了整整半年都没有出来干过活。
    毕竟在自己得意的领域里，自己居然比不过一个十二岁都不到的小孩，换作任何一个成年人都得自闭。
    而最重要的就是，这一次出来，他除了身上的一些刀具，自己身上可没有什么能够和吴咏对射的武器，更别说，他们以前可都是随身带着他们自己的手枪，吴咏很有可能会保留这个习惯。
    真的是...碰上了一个相性最不好的对手了。
    “看你的样子，应该很清楚，要是被我趁乱拿走碎片，你们就亏了，所以...自行离开？”
    吴咏一边挽着袖子，露出了自己右手手臂上挂着的水晶吊坠，一边轻松的说道。
    “自行离开...哼，我怎么说也是刺客联盟出来的人，你觉得我会担心一个小屁孩吗？更别说，韩星乐那个小子，居然怕到连你都叫出来的地步，这得多害怕啊。”
    马尔科姆咬着牙，强撑起自己的气场，别的不说，自己身上的武器，可没有多少能够和吴咏打交道的可能，但是输人不输阵，要是被吴咏发现自己底气不足，他很有可能恶向胆边生，直接在这里，把自己给办了，然后抢走碎片。
    他口上说的很好，但实际上，并没有多少能够和吴咏平起平坐的底气，只是死撑着而已，不过能够撑多久，就不知道了。
    “害怕？他害怕被自己姐姐打，都不会担心你这种小杂碎。”
    吴咏笑了，笑得非常讽刺，像刺客联盟那样古风的杀手组织，或许会不屑于使用枪械的人，但是到了吴咏这个层次，就不是‘不屑’可以这样遮掩过去的了。
    吴咏的射击技术是极其诡异的，也是和星乐的剑术一样，特殊的射击技术，所以要说他会不会和马尔科姆翻脸，抱歉，他还真有一定的底气，更何况...
    就马尔科姆的协力者表示，林.梅和这四个小子，他们都把世人给骗了，他们都是拥有特殊力量的存在，超能力者，超能人士甚至都不足以称呼他们。
    尽管不知道是什么，但是马尔科姆可不觉得自己能够钢得过一个古怪的超能力者，更别说，听自己的协力者表示，吴咏这小子，可是手指轻轻一点突进的战车，就把一整辆坦克给粉碎了，而他自己一点事情都没有。
    肉搏战，自己就别想了，自己可没有能够超过坦克质量的身体，特别是对手还是吴咏。
    “...我们没必要针对彼此到这种地步吧，给彼此一点生路走，不行吗？”
    “你觉得我会让一个能够改写整个宇宙的现实的超级神级圣遗物，就这么走吗？”
    一句反问，让马尔科姆扭曲了自己还算是英俊的脸，不得不说，吴咏的这话，是真的有很强的威慑性，为此，他从怀里，拿出了另一样东西，说道：
    “那这个呢？”
    马尔科姆拿出来的，是那位协力者伙伴给自己的细胞硬币，尽管来源不明，但是...只要能够有可以牵制住吴咏的力量，那就足够了。
    不过有一个问题...
    “细胞硬币，我听老韩说了，不过，你觉得老韩在之前不声不响的拿到那股力量，你觉得消失了两年的我，又会怎么样呢？”
    吴咏只是看了一眼那欲望的硬币，随后平平淡淡的说了这么一句话，言下之意，他根本不担心自己会被一个yummy打倒，更不用说，是一个刚刚出生的yummy。
    “给你科普一下吧，细胞硬币诞生出来的yummy，是需要时间成长并且进化的，你觉得就这点时间制造出来的普通yummy，能够阻挡得了我吗？”
    一句话，让马尔科姆犹豫了，他知道，细胞硬币这个东西原来的出产地，是来自韩星乐他们的那个老师——林.梅的，所以吴咏知道有关于细胞硬币的事情比马尔科姆还要多，这根本不出奇，问题就是...
    吴咏口中说的，刚出生的yummy，究竟能不能够阻挡吴咏一段时间，让自己有时间进去，找那个女孩，夺走碎片。
    这个很难说，而且那点时间，马尔科姆并不认为自己可以得手，怎么说也是韩星乐自己挑中的人，肯定有什么特别之处，自己可没有那么多的准备。
    “......”
    马尔科姆觉得自己有些下不来台，毕竟吴咏的存在，就是跟韩星乐一样不相上下的bug，现在...必须有一个可以打破这个僵局的方法。
    然而，吴咏却自己打破了这麻烦的僵局，毕竟一直僵在这里，反而不好。
    “不如这样吧，我给你一个提议，不如咱们就这么散了吧，毕竟我偷不到你的碎片，你也夺不走我们这边的碎片，所以咱们今晚不如各自散了吧，给自己一点面子，别让自己难堪，下不来台。”
    “哼，下不来台的人，是你吧。”
    马尔科姆多少有些意动，尽管嘴上不说，但是自己想要碎片被夺走吗？绝对不想。
    “死要面子活受罪，为了多余的自尊，这样做很不值得的。”
    在理的话，又一次动摇了马尔科姆，吴咏说得对，为了彼此的利益，现在给彼此一个台阶下，说不定会更好。
    “...我会回来，我会夺走所有的碎片，我会实现我的愿景的。”
    马尔科姆说完，向后退去，就要退入黑暗中，尽管有些怂，但是...现在自己也没有什么可以做的，放两句狠话，就足够了。
    “......哼。”
    看着马尔科姆的身影已经完全遁入黑暗，消失不见了，吴咏不禁嘲笑了一下，毕竟...自己要是想的话，绝对可以夺走碎片的。
    不过...垂死挣扎的野兽，是最危险的，尽管不知道马尔科姆的愿景是什么，但是吴咏不会就这么刺激对方，让其做出最危险的举动。
    星乐的计谋风格，都是一击必杀式的，大多都是忌惮这一点，毕竟临死反扑这种事情，也是很麻烦的，如果没有十足的把握，就不要出手。
    这么想着，吴咏看向了这家旅店，嘴角勾起了一个玩味的笑容，说道：
    “好了，小公主，在下专业怪盗——亚森.鲁邦的后继人，来向您问好了。”
    说完，对着旅馆踏出了自己的脚步......