    翌日，中心城，星际实验室支部
    ——————！电梯开门，星乐眼前就是这个实验室的走廊，而他的肩膀上扛着豆丁兽那小小的身躯，走进了这间实验室的走廊，身后还有着一帮人。
    “欢迎来到星际实验室的支部，这里是我们的行动基地，虽然是比不上联盟内部的设备，但是也是我们行动多年的结果。”
    巴里开始为星乐他们介绍起他们的行动地，这里是他们行动多年的结果，毕竟也是他们多年以来的心血，不过，还是迎来了吐槽，还不是韩星乐的吐槽。
    “行动多年，但是安保措施差得让我想哭，这地方几乎能够让星际实验室被任何罪犯进来，简直是来去自如啊。”
    奥利弗在一旁数点着这里的缺点，真的是一句话道尽了所有的心酸眼泪啊。
    而星乐也是适时的笑了一下，接着说道：
    “往好的地方想，要是我们的敌人是他的话，应该能够很轻易地突破这里，并且找到我留下的‘碎片’，我们可以很好的利用这一点。”
    而听到这两个战术使用者的两面挖苦，巴里的脸色多少有些尴尬，说道：
    “你们真的要这样吗？”
    “伙计，硬件不行不是你的错，但是明知硬件不行还不更新，这就是你的蠢了。”
    迪格拍了拍巴里的肩膀，毕竟知丑而后进，这么久了都没有更改，这不被人拿来调侃，那就真的是没什么用来说酒后话了。
    “韩，你确定让达米安留在纳新诺市会比较好吗？”
    卡拉看了看这里之后，随即和星乐说道，毕竟这一次出来，达米安留在纳新诺市，和莎拉与艾利克斯在一块，问一下总好吧。
    “我和你就差一两天才上学，他今天就要去学校那里报道，他上小学嘛...卡拉别用那种眼神看我，你我都知道，上学是一种我们都要经历的事情，也是和世界真正产生连接的，以年为单位的仪式，你不能够破坏他的这个仪式，这很重要。”
    星乐摊开双手，有些无辜的看着跟过来的卡拉，但是就算是韩星乐他，他也是会去乖乖上学的。
    尽管小时候还是熊孩子的时候，是被自己老师逼迫着去上学的，但是自己还是去当一个学生了，没有任何的余地，只是当一个学生。
    当时林.梅给他们布置任务的时候，表示学校成绩必须保持在全年级前五名才可以跟他一起外出办案，要求他们理解学校的人际关系链，就好像是一个单纯的素行调查一样，最后造就了一个让校长都为之忌惮的超级校霸出来。
    别误会，星乐可没有低级趣味到抢学生的午餐钱，不过一个黄种人，在欧美国家，还是这样的一个‘自由’的国家里，受到歧视是无法避免的，所以...
    星乐记下了所有惹他的人，暗中调查他们的父母，出轨的勒索，有案子的举报，平常家庭就社区举报他们不守规则，让他们受尽邻居的白眼，总之一度让各个年级的学生非常害怕他，最要死的是，还有人曾经有怨怼，尝试过攻击星乐。
    后来，星乐告诉了这帮种族歧视的混蛋，什么叫作‘碰瓷’，而且告一次法庭，星乐就有了额外的几万块钱。
    回到学校后，告诉那些没有午餐钱的学生，想要吃上午餐，就当他的‘狗’，让全校的学生再也不敢跟他作对。
    后来，到了三年级，不止是学生，老师，教职人员，甚至是校长，都被韩星乐吃的死死的。
    在有这样的‘标榜’下，星乐告诉达米安，要是做不到这样同等级的事情，他这辈子都别想跟着星乐他出任务。
    尽管理由和目标很那啥，但是从根本原因上来说，星乐还是很希望达米安能够像是平凡孩子一样，能够和平凡人交流，哪怕他本身并不是很平凡，但是也是一个孩子啊。
    也许会让达米安更好的理解人与人之间的交流方式，再说了，自己也不是一个全职保姆，让这孩子能够和同龄人交流一下也好。
    “话说瑞雯她也是和达米安同龄呢…”
    “嗯？什么同龄？”卡拉的超级感官让其听到了星乐的喃喃自语，让卡拉问了起来，什么叫做‘也是和…同龄’？
    “没什么。”星乐将自己脑海中刚刚一闪而过的想法，赶紧扔出脑外，甩了甩脑袋就接着向前走去。
    当一众人走到这个支部的中枢控制室，眼前两个人影迎了上来，一个是他们认识的老朋友——西斯科.雷蒙，另一个是一个年轻的白人知性女子，褐发，穿着很好看，但同时也很...高冷。
    是真的冷，星乐能够从三米之外感觉到温度有些降低了，就好像是热量被什么极度冷冻的事物，给吸走了一样。
    巴里上前，为星乐、卡拉还有豆丁兽介绍道：
    “韩，这两位是我团队的合作伙伴，西斯科.雷蒙和...”
    “凯特琳.斯诺博士，好久不见了。”
    而让人意外的是，星乐对着那位女性伸出了手，在他的记忆之中，他还记得这位名为凯特琳.斯诺的研究者，算是一个见过面的老熟人。
    “噢，你记得我？”
    名为凯特琳的女性在星乐说出来的时候，有些意外，她以为星乐他都不记得了。
    “七年前，加州的转基因技术生物研究研讨会，那天我爸带着我姐莎拉到另一边的德克萨斯参加另一个研究会，而我跟着我妈去了加州，我那个时候还是一个熊孩子，跑着跑着就摔倒了，还磕破了膝盖。”
    星乐还记得那天的事情，那是少有几个，星乐当侦探之前的‘趣事’，毕竟...他作为一个人的良心，从小就让他颇感自豪。
    “为了一个被拐走的襁褓中的婴儿，而跑了三条街的七岁小孩，不止是磕伤膝盖，手肘也被磕伤，腰部两块瘀血，手掌都被磨破十多个口子，轻微脑震荡还有牙齿轻微松动，我不会说这样的孩子是熊孩子。”
    凯特琳笑着，说出了那个时候星乐做的事情，不过就一个孩子做的，星乐做的事情实在是太勇猛了，甚至是太过勇猛了。
    而幼年时候的事情，星乐多少有些尴尬的挠了挠脸，而周围人的目光，也让星乐平时的厚脸皮有些破防了。
    “是啊...我还记得斯诺博士给我包扎的时候，特别是我脑袋被贴上纱布，跟我说：‘坚强点，小英雄，你咬人的时候多狠啊，所以...咬紧牙关，不要喊疼，没多少麻醉剂了’，那绝对是那一年最痛的打架后包扎。”
    看来某个人从小的时候就有些皮，甚至是很皮，但是...还是老样子的‘多管闲事’。
    卡拉拍了拍星乐的肩膀，调侃道：
    “别害羞，伙计，这证明你是个英雄。”
    “抱歉，从八岁的时候开始，我就不再喜欢‘英雄’这个称呼了，所以停下你尝试劝诱我喜欢‘英雄’的行动了，丫头。”
    星乐捏住了卡拉的鼻头，让她不喜欢的同时，星乐还说道：
    “总之，那个时候的我真的是谢谢斯诺博士的...帮助？”
    “别害羞，那是你值得的。”
    凯特琳的安慰，让星乐尴尬得掐卡拉鼻子的力道又大了一些。
    “你够了没有，我的鼻子不是你宣泄压力的道具。”
    就算是有氪星人的体质，但是星乐的体质也因为有ex抗体的缘故，日渐变强，而这种变强，所以就算是面对上氪星人，星乐依旧保有自己的优势。
    不过真的别再捏了，痛痛的说...卡拉就快撒娇的瞬间，星乐才好不容易从尴尬中走出来，并松开了手。
    “伙计，你的装甲和装备是真的帅爆了，如果你不介意的话，我想...”
    “在你把话题带偏的时候，请别忘记了，我是来审问棱镜的问题，不是来参加黑历史研讨大会的。”
    星乐说着，直接拒绝了西斯科的热情，不是他不想帮助科学进步，但是要是再不加速，星乐觉得往后的科学研究都没有了，现实都被推翻了，哪里来的科学研究啊。
    星乐的话，让大家都尴尬了一下，特别是西斯科，他还想和星乐说多一阵话呢。
    “喔，至少你能够在书上签个名吗？”
    只见西斯科拿出了，对着星乐，而看到自己的，星乐也说不好，但毕竟是自己写的，所以...还是从怀中拿出马克笔，在书上签了一下名，看得奥利弗有些不淡定。
    “来真的？一本破就让你这么兴奋？”
    “穿着像是罗宾汉的家伙，如是说道。”
    ——————！！！
    然而，星乐刚刚签好名字，整个实验室就即刻响起了相当大音量的警报声，甚至整个设施都被一闪一闪的红灯所笼罩着。
    “怎么了？紧急情况？”
    “我想是的。”西斯科和凯特琳立刻奔赴到控制台前，紧急操作了起来，然后迅速确认，并说道：
    “这间实验室已经连接上了铁山监狱的警报器，一旦铁山监狱有事情，我们就会知道的。”
    “意思就是铁山监狱里面有情况了？”
    这一刻，就算是他们，也不禁一变脸色，铁山监狱有情况，可不是什么好事，那里面关的，可是危险的超级罪犯啊。
    “准确的说，棱镜越狱了。”
    这可真是有够‘巧’的啊。