    下一瞬，一道寒冰的剑光朝着野猪yummy打去，但并不是打在其身上，而是...朝着它面前前进的道路上，寒冷的冻气冷冻了地面，在街道的地面上凝结起了一块冰的绊脚石，没有意外的绊倒了前进中的野猪yummy。
    ————！！！野猪yummy因为这一绊，肥硕的身体摔在了街道上，超强的弹力压在地面上，随即即刻弹起，被弹起的超级肉块，直接升上了天，跃过了绿箭侠他们的头顶，飞跃了过去，摔到一堆车辆中，就没再弹起来。
    而傻愣愣的看着那镶进车堆里面，有些拔不出来了的野猪yummy，绿箭侠和斯巴达都有些脑子转不过弯来，这个猪肉弹力球又怎么了？
    “————~！”一声清脆的口哨声，吸引了他们的注意，但他们抬起头来的时候，发现几道人影，此刻正站在街道的大楼边缘，从上往下俯视着他们。
    而以他们的见识，他们怎么可能不知道是谁出的手啊。
    “喂！不是都叫你们留在那里吗！？”
    绿箭侠气急败坏的对着上面的小屁孩们吼道，刚刚说完，结果就跟了出来，这回要是不好好炮制一下他们，他们以后岂不是要翻天了！
    “我们没说要下去参战，只是在上面看着，对吗，各位？”
    坐在大楼边缘上的人影——星乐拿着转换成冰模式的gashakon剑，居高临下看着下面的绿箭侠他们，乐呵呵的说着，还对着身后的那帮跟班们问道。
    “没错啊，我们可没说要下去，我们只会在这里，让这位经验者给我们上课。”
    闪电小子拍了拍星乐的肩膀，尽管不是很符合他的主义，但是星乐教了他一句话叫做‘阳奉阴违’，正好在叛逆期的小孩子，绝对不会拒绝的。
    “你说什...！！！？”
    不知道什么时候爬起来的野猪yummy突然朝着说话的绿箭侠扑了上来，见到这一幕，斯巴达和绿箭侠同时扑倒到一旁，才没有被这个肉弹压到，要是真的被这玩意儿压在身下，那绝对不是什么好玩的事情。
    ————————！！！
    黑金丝雀放声嘶吼，跟上次一样频率的高频声波放出，打击向面前的野猪yummy，只要攻击细胞硬币的频率的话，就算是皮糙肉厚到这玩意儿的份上，也会受到伤害和影响才对。
    然而...放出声波十秒多钟了，依旧不见眼前的大块肥肉有什么反应，倒不如说，这家伙压根就没有事情嘛。
    “怎么会？！上一次应该也可以的才对...”
    黑金丝雀的惊讶，自然也被楼上的一众少年们看在了眼里，而且这确实是很诡异。
    “怎么回事？为什么没有作用？”
    西娅问出声之后，在星乐旁边趴着的豆丁兽，开始了说解：
    “应该是本身的特性导致的吧，yummy不单单会因为生物的类型和欲望的类型而变化，同样也会有着与之相匹配的生物特征，之所以打不进去，应该是因为这个yummy的身体脂肪不是一点点的厚。”
    说着，将下方五人和野猪yummy打成一团的样子，看在了眼里，同时解释道：
    “因为身体的结构有分泌过剩脂肪功能的缘故，导致这个yummy的表皮下，有大约是五厘米厚的脂肪油脂，在这种情况下，攻击到它身上的攻击，应该会把所有的冲击照单全收，就好像是打在了一团棉花里面，接着再将所有的力道反馈回去。”
    “至于斩击，并不是砍不进去，而是砍进去的瞬间，刀刃就被那团皮下脂肪的油膏吸住了，简单来说，就是它不是没有受伤，而是受伤的同时，靠着那皮下脂肪将剑刃的动能强行吸收，导致无法发挥出最大伤害的效果，实际上是受伤了，但是创口很小，而且会很快的自愈。”
    “那是什么鬼啊？胖子也能够活成无双？”
    速手听完后，随即说出来这比较歧视意味的话来，不过，这在很多人的意识中，胖子一般不会有这么历害的力量，毕竟他们...胖嘛。
    但问题是...胖，从来不是软件的问题。
    “你该看看在我面前有个两米多高的宽厚身体，居然比一辆机车还要灵活得多。”
    星乐摇了摇头，说了这个自己曾经的经历之后，随即说道：
    “好了，同学们，现在列举一下，对手有接近四米高的身体，体内有大量的特殊脂肪和油脂，可以吸收冲击力以及弹开能量，活动能力主要体现在突进力上，有着很强的力量，应该还有别的隐藏能力，那么在这种情况下，你们会怎么做呢？”
    思考模式诱导，给予条件，让他们去思考攻克，这是一种很常见的战斗教学模式，而在这里，有着很好的试错对象，不借此教学一番，可就真的很可惜了，而听到星乐的话，也让一众人开始思考了起来。
    速手在思考过后，问起了问题：
    “嗯，像对付奇虾yummy那样的元素打击，好象有些不奏效，是因为元素特性不对吗？”
    “热能和电气都属于一种能量的形式，有着弹开能量的形式的话，可能这种能量性质的元素打击不适合它。”
    “那就是寒冰，冰冻它。”
    速手得出答案的瞬间，星乐摇了摇头，说道：“冰冻会因为含有异物而变得脆化，它的油脂会让冰冻效果减半，不适合用在它的身上。”
    被驳回了，让速手重新开始思考起来，如果寻常的攻击不能够奏效的话，那么...
    “超速度的打击或者振动手刀呢？”
    闪电小子想着极速者的技能能否奏效，他作为极速者，优先思考的就是极速者能够做到的，而使用超震动手刀，只要振动频率足够高的话，确实是可以是将野猪yummy的表皮切开，但...
    “单纯的物理打击没有什么作用，只会被弹开，所以只要不是达到它冲击力吸收上限承受不住的物理打击的话，你速度再快也没有作用，而振动手刀，你砍进去的第一秒，就会因为油脂的吸粘性，而停下来，所以效果不高。”
    星乐曾经模拟过类似的战斗对象，他很清楚，这种特性的对手，你很难靠超级速度把它搞定，就算是振动手刀也不行，脂肪实在是太厚了。
    “既然是油脂和脂肪，把它烧掉不就行了？”
    超女提出这个提案，热视线是她经常使用的一个技能，使用这个的话，应该可以...
    “如果可以的话，我不是很想把它烧掉，它体内的油脂恐怕是因为细胞硬币的缘故而变异化了，达到那种程度，恐怕每一立方厘米的油脂，都相当于10公斤的c4炸弹，就这么点燃它的话，我担心城市会受到很不好的影响。”
    星乐苦笑了一下，这玩意儿的油膏实在是太麻烦了，直接烧掉又影响太大，实在是不好对付。
    “...如果不能够烧掉，那腐蚀掉呢？用毒，或者什么化学物品，这些总该可以吧？”
    在诸多否定之后，军火库终于是提出了自己的建议，如果总是考虑到对方的那层东西的话，那么就以消除掉为前提，进行作战，那么能够在不燃烧的情况下分解油脂，某种化合物或者是某种毒素，应该是可以的。
    而星乐这一次的答案是...
    “正确，分解油脂，达到不能再使用的地步，表皮就算了，但脂肪这种东西，它不可能很快的长回来，而我们这里正好有一个使用这种东西的好物品。”
    星乐笑着肯定了这个答案后，随即让豆丁兽展现了出来，豆丁兽不知道从哪里拿出来了针蛰毒蝎的升程密钥，里面记载的分子毒液，可以分解高密度金属和机械，分解一个小小的脂肪，不在话下。
    豆丁兽将密钥交到了军火库的手里，然后说道：
    “这个升程密钥是具有剧毒能力的升程密钥，我曾经用它攻击了一个天启星新神，让它生不如死，而怎么用，就要看你怎么使用它了。”
    “...奥利弗说我们不能够参战，特别是我们已经出来了...不过我倒是可以...‘阳奉阴违’一下。”
    “准确的说，这种情况应该叫做‘落井下石’。”
    星乐笑着提醒了一下后，随即拍了拍军火库的肩膀，说道：
    “你确实可以，记住，有的时候，你想要表现的机会，得你自己争取，但你同时还要记住另一件事情，关于你做的事情，往脑子思考五次之后，再去想要不要去付诸实际，这是很重要的一点。”
    星乐说完，剩下的就交给军火库自己抉择了。
    军火库看了看自己手里的升程密钥，年轻和愤青的冲动，让他很想跳下去，就这么动手，但是...
    手里紧攥着密钥，军火库想了想，想了又想，随即说道：
    “我们的目的是要抓住棱镜...但大块头挡路了...让它自己想办法多撑一阵子吧。”
    说完，军火库就对着楼下，和野猪yummy还在火拼中的绿箭侠，喊道：
    “箭侠！用这个！”
    喊出声的瞬间，军火库就对着下方抛出了那个升程密钥，在下方的绿箭侠立刻注意到了声音，随即接住了那个升程密钥，看了一眼手中的升程密钥，又看了一眼上面的军火库他们，点了点头，随即继续和野猪yummy进行战斗。
    “这就是好男人啊...我们也该做一下我们来这里的本职工作了。”
    星乐说着，拿出了自己的gashakon强袭者-短铳模式，豆丁兽也拿出了三本物种载入书......