    “棱镜越狱了？怎么做到的？”
    星乐皱起了眉头，棱镜才被关了不到三天，就能越狱？铁山监狱还不至于这么不入流才对。
    棱镜的能力，星乐已经有了较深的研究，通过视觉，产生能够影响人体大脑的中枢神经视觉光，抑制其神经的理性管理工作和放大其负面感情，来致使对象发怒和产生冲动，激情性的杀人感受，这些就是棱镜的超级能力。
    这种能力能够直接通过视觉进而影响到大脑，这是一种颜色和情感之间的相关研究，而这种方式只要是有视觉的生命来说，就很难抑制，就算是氪星人都不能够免俗。
    可是，这一能力仅限于能够将这种神经视觉传达到对象的大脑中，亦或者是有什么阻挡了目光相视的条件，亦或者是特殊加工的玻璃，就有可能无效，而这一点，不止是星乐，就连铁山监狱的人也都知道。
    现时间，铁山监狱对于超能力罪犯的关押措施，相比起来是下了不少的本钱的，对于常进去的‘熟客’，铁山监狱有给这样的对象准备备用的牢房，而棱镜这个二流抢匪，他已经被抓过不少次，铁山监狱可以说是对这个超能力者相当的熟悉。
    那么这里有一个问题了，铁山监狱现在的设备，每一个牢房都有着隔了三厘米厚水泥的能量抑制器，能够完全抑制其超能力，而就算没有能量抑制器，棱镜的牢房，是被三面围墙，一面特殊玻璃组成的，在这个情景中，棱镜能够在两天内越狱吗？
    棱镜是个二流抢匪，抢银行，靠超能力，还很简单的被警察查到踪迹了，尽管关他的牢房，他基本上熟悉了，但是想要出去，两天内？有点不对。
    “等等，铁山监狱的每一个牢房都有一个隐藏的的监控摄像头，我应该可以找到这是怎么一回事。”
    西斯科熟练的敲动着面前的键盘，控制电脑将某些东西放上了台面。
    只见屏幕上，即可出现了一个窗口画面，上面，是棱镜牢房的监控录像，在一个牢房中，身穿橙色囚服的中年白人男人，星乐知道，这是棱镜，本名：罗伊.g.巴布洛。
    而在画面中，棱镜拿出了一个让星乐脸色一变的东西，就是他身后的人，都脸色一变，因为那是...
    “那是什么东西？”
    “细胞硬币...”西斯科的问题，被星乐抢先回答了，而接下来，发生的事情，就越发让人感到诡异了。
    只见棱镜的额头，突然间出现了一个奇怪的投币口，而在众目睽睽之下，画面上的棱镜将手中的细胞硬币投入了自己额头上的投币口，而很快的，投币口消失了。
    下一瞬，棱镜的身体就像是从身体内部中伸出了一只手，一只抓住了现实空间的物质，而实体化的手，抓住了地面，一个劲儿的在向外爬。
    最后，一个类似于绷带捆绑全身各个部位的木乃伊，爬出了棱镜的身体，宛若僵尸一样的动作，让这一幕变得更加的诡异了。
    当这个木乃伊完全爬出了棱镜的身体后，摇摇晃晃的站直了身体，随即一挥手，一手打在了棱镜面前的特殊玻璃上。
    原本应该可以抵抗子弹冲击的特制玻璃，被一只手破坏掉了，直接将整面玻璃拍碎掉了。
    这，就是棱镜越狱的全过程。
    “这是怎么一回事？那个是...木乃伊？”
    “不，那是yummy，普通yummy，还没有进行完全的分类的yummy，就好像是幼虫一样，等它成长起来了，可就不好玩了。”
    沃利问出口后，豆丁兽就回答了他的问题，现在还不是那东西成长起来的状态，那么就有可能轻松解决掉了。
    “好，我和迪格、劳蕾尔还有巴里去现场，你们这些人都留在这里。”
    奥利弗说出了让一众青少年团体眉头一皱的话，都看向了奥利弗，看他怎么解释。
    “听着，棱镜的能力很特殊，尽可能少人行动会更好，而且那个普通yummy，就算是只有这些，对我们来说也是足够了。”
    奥利弗说着，就解开自己的行李，和大人组们，进行换装，那个普通yummy，凭他们应该可以解决，不过...
    “等等，奥利弗，你什么意思？我们应该一块去的。”
    罗伊走上前，质问奥利弗的这个举动，为什么要分成两队，这样战力都分散开来了。
    “因为他的考量是，你们还不够成熟，沃利压根没有战斗的经验，卡拉的破坏力太过强大而限制一下，我和星乐两个都不是可以合理出现在中心城街道的家伙，所以他只需要带上没有以上问题的家伙，我说的对吧？”
    豆丁兽说出了奥利弗的理由，这个家伙和蝙蝠侠的思考形式差不多，剩下的就是，蝙蝠侠从小就交智商税，奥利弗则是在上大学的时候，就十分的混蛋，说是纨绔子弟也不为过，尽管后来浪子回头，但是绝对聪明不过某人。
    但是思考模式的相接近，让星乐他很容易的看出奥利弗的想法，也确实的抓住了奥利弗想这些的要点。
    “...我不否认这种想法，但是你们需要留守在这里，这是命令。”
    奥利弗就给出了这么一句，让一众少年有些意难平，毕竟自己等人来到这里，可不是被当成应该保护的贵重东西的，而是应该去和危险的人物，在他们伤害到一般市民之前，阻止他们。
    “我知道你们都觉得我没有把你们的力量用在应该用上的地方，但是这是一场我们没有经历过的战斗，对象不止是超能力者，还有一种古怪的木乃伊怪物，这不是我们以往对付过的军火贩子，他们有我们所不知道的东西，所以呆在这里。”
    当奥利弗说下这个结论，大家多少有些意难平，可是...
    “孩子们，我知道你们有些难以接受，但是看看你们身后的那两位。”
    巴里也知道这些孩子们的情绪，可是有一两个例子，平静得感觉像是看笑话一样，所以他还是十分的‘厚道’的指了出来。
    大家转过身，看向了身后的那两个特殊人物——韩星乐和豆丁兽，他们两个的表情，就好像是在看戏一样，根本没什么波动。
    “伙计，你怎么那么冷静？他们在将你隔离开这个案子诶！”
    沃利看着星乐冷淡的神情，不禁出口问道，他就没有半点不满吗？
    而星乐看了看沃利，然后对着所有人说道：
    “你把我当什么了？fbi？还是nsa？我可是纳新诺市警局雇佣的特别侦探顾问，行事范围仅仅只在纳新诺市，这里可是中心城啊。”
    ...这可真是有够正论的说法，不过...你不是也在别的城市那里进行过活动吗？
    “我知道你们在想什么，蓝谷镇的那次是我的个人行为，异生兽的问题，在我和正义联盟‘摔跤’的时候，还有我姐莎拉被小丑绑架之后，我就和‘卡德摩斯’这事情没完了，这一次，可不是‘卡德摩斯’，我不能因为一个神话中的超能力武器，而得过且过。”
    言下之意，就算是星乐，他的行动也是该有点限度，他不能说在别的城市抓怪物，就在别的城市里面大闹一通。
    超级罪犯，说到底也就是有着特殊技能，超级武器，和超自然能力的罪犯，尽管有些定义，但是也是罪犯，星乐的身份不能够允许他自己就这么到那里想抓谁就抓谁，更别说他只是个顾问，不是警察或者是探员。
    “可你之前在中心城...”
    “你把达克赛德和一个二流小抢匪来比较？你还真是个人才。”
    星乐想都没想的反驳了罗伊要说的话，而卡拉，她看着星乐那副老神在在的样子，就好像是知道会发生什么一样，没有说什么，只是等着这个家伙作出他自己的决定。
    “伙计，人们有危险，你要这么...”
    “我不是超级英雄，更不是社会义警，我只是一个家，兼职纳新诺市警局的一个小小的特别侦探顾问，我可以看着我眼前的不公，站出来，但是一个远在十公里之外的越狱犯人？我得多堕落才会像你们学习的那个罗宾汉和一个超能力社会义警一样，罔顾律法行动？”
    ...尽管对于星乐所说的那些说法，奥利弗和巴里都有些想要给这个口无遮拦的家伙，一点‘小小’的教训，但是这个家伙说的道理，绝对是很合理的，他不是超级英雄和社会义警，他没必要像他们那样一样，出门就对所谓的‘案件’有所行动。
    “你们看到了，这家伙守这里的规矩，或许你们该学一学。”
    巴里说完，几乎就是一阵狂风电涌，最快的闪电之人已经换好了自己的战衣，另外的三人也已经换好了自己的战衣，拿出了索引者给他们的超前装备，道了声再见之后，就离开了这里。
    而凯特琳还有西斯科，他们也聚精会神的观察情况，为出去的人，进行后勤支援。
    被留下来的年轻人团体们，都有些失望的离开了，除了星乐、豆丁兽和卡拉。
    卡拉走上前，对星乐问道：
    “你为什么这么说？”
    星乐看到卡拉终于是上进的观察到自己的行为，勾起了嘴角，看向了她，说道：
    “...需要一点戏剧性，不然怎么请君入瓮。”