    “这就是好男人啊...我们也该做一下我们来这里的本职工作了。”
    星乐说着，拿出了自己的gashakon强袭者-短铳模式，豆丁兽也拿出了三本物种载入书。
    “怎么？我们不是只观战，不参战吗？”
    闪电小子显然还没有领悟到精髓，只是憨憨的问了一句，让在场的人都翻了翻白眼。
    “你是真的小白是吧？既然碍事的大...既然强大的超级英雄们都因为野猪yummy的原因而暂时不能够去抓捕棱镜了，我们当然是帮助社稷为己任，在大人们忙的时候，亲自拿下这个二流小抢匪啦。”
    “...我知道你是想说好话，但是你一开头是想说‘碍事的大人’，对吧？”
    “切！”
    “你‘切’了，你绝对‘切’了，有必要这么不屑吗！？”
    虽然很想吐槽这个家伙的古怪操作和思想，但是他说的对，绿箭侠他们现在分身乏术，所以先不说星乐的评价对不对，但是棱镜，肯定是要抓的。
    星乐来这里的缘由，就是为了提审一下棱镜，那个神秘的极速者，星乐并不知道，他的那个‘老朋友’并不怎么会催眠对方，那么问题来了，棱镜到底是被谁催眠的。
    当然，这也是抱着侥幸的心思去做的，他并不认为自己的催眠技术，能够比对方强到哪里去，倒不如说自己只不过是知道催眠技术的理论，并未真正实际的催眠过别人。
    不过，辨认一下技术，也是好的，至少能够辨认一下对方的技术，这点星乐的理论知识是足够的，这样可以帮助缩小范围，而且这个，是星乐的友人，亲自教导的，基本上不会有瑕疵。
    “话说，大的我们不去打，只是去抓小的，我总感觉哪里有些不对啊。”
    “我告诉你一件事：在闪电侠出道的初期，就被棱镜阴了一次，所以...你明白我什么意思了吧？”
    见闪电小子还是有些不上道的样子，星乐只好再推这个蠢小子进‘深渊’一步，毕竟，这小子绝对是这里最小白的那个，需要好好的让他走一下‘正道’才行呢。
    “...你是说，通过抓住棱镜来证明我的成熟？”
    “那是不可能的，但是能够证明，你不是被人放进温室里面的花蕾，既然是不想被他担心，那就该有相应的姿态，所以啊...是上我这艘贼船，还是不上？”
    星乐说着，脸上出现了很不妙的笑容，那个笑容，就好像是某种诱拐犯的笑容一样，让人很不安心，恐怖，且诱人之极。
    “你能够做到这一点吗？”
    “不是能够做到这一点，而是必须要做得漂漂亮亮的。”
    闪电小子的疑问，得到了星乐更上一层的回答，既然要证明，就应该证明得漂漂亮亮的，别让人看扁了。
    “那你有什么计划吗？”
    “棱镜他的能力是让人发怒暴走，对于拥有视觉的生物而言，这都是一件相当难应付的事情，所以想要应对的话，就必须要避免与他目光相视，或者让他的视觉看不到，又或者...”
    基于闪电小子的话，星乐也开始思考了起来，只不过...这家伙的奇葩大脑不知道为什么，又好像是在某个关键点上，又想到了什么，浑身居然散发出了肉眼可见的黑气，那浓郁的黑暗，让在场的人见了都为之一颤，就是豆丁兽见了都抓不紧手中的物种载入书。
    “喂，怎么回事？”
    “这家伙的脑洞从来不是一般人可以揣度的，而且一旦进入那种思考，就说明了他的行动百分之一百会把人吓到生活不能够自理的程度，惨了惨了，这小子又有大麻烦了...”
    快手靠到超女身边，颤栗的问着，超女想起这个鬼畜狂每一次考虑恶作剧的样子，简直和这个样子实在是太像了，更别说他脸上已经咧开来的笑容，实在是说不上是友善的笑容啊。
    不过这家伙是不是又进化了，明明以前都没有这么恐怖的黑气的。
    “...喂！那个不是...罗宾？”
    “！！？”然而，星乐还没想太多，闪电小子的一句话，又把星乐的注意力吸引走了，转过头去，就看到了远边的大楼上，有一个让自己十分熟悉的身影贴在大楼的外墙上，随即连自己的黑气模式都不管了，直接化作了哭笑不得的无奈。
    “看来，你的教育方式也不怎么样嘛。”
    “叛逆期是肯定会有的，这也是成长的一部分嘛，不过...我老师的教育是十分‘欢迎’叛逆的，所以请记住，我也决定了要‘包容’你们的叛逆，有没有懂？”
    原本想要调笑一下星乐的教育成果，结果军火库看到了星乐脸上更加愉悦的表情，一下子被吓得接连退后了几步。
    而超女深吸了一口气，不知道从哪里拿出了那好久没见的纸扇，一把拍在了星乐逐渐走偏的脑袋上，不然这个接着再颜艺暴走，自己回去恐怕又要做多几个噩梦了。
    “哎呀...”被拍了一下的星乐，总算是回复了平常的清明，自从去了地狱一趟之后，自己的精神，多少有些莫名其妙的敏感，但愿不会有问题吧。
    “话说他已经下去了，我们还要想吗？”
    军火库看着荡着绳索下去的那个人影，问出了这个问题，如果是星乐的话，他会怎么做呢？
    “下去，不过先别进去，先看看这小子是怎么想的吧。”
    星乐并没有打算打击那个臭弟弟的主观能动性，倒不如说，要是连这点主观能动性都没有，他都担心这小子没有叛逆期了。
    只不过说教是肯定有的，鲁莽做事从来不是值得赞扬的事情，特别是这种事情，你很有可能会伤害到别人，所以星乐选择了下去，下去看看自己这个自作主张的弟弟，打算做些什么，又会采取什么样的行动。
    “你觉得这种事是好事吗？”
    “你知道东方那边的特种部队是什么样的吗？他们要的不是唯命是从的军人，而是军人中最热血沸腾的刺头儿，也就是说，我们不需要一个唯唯诺诺的小狗狗，我们要的是长大之后，独立猎食的猛狼。”
    直接将这种事情扔了出来之后，星乐翻身从楼顶边沿跳了下去，凭他现在的体质，恐怕做一个超级英雄式落地，都不会有事情。
    “...如果他是按照这个训练方法训练出来的，那么我真的丝毫不意外这家伙怎么那么混蛋。”
    闪电小子说出了一句大家都意外赞同的话，不得不说，这个家伙有的时候真的很混蛋。
    “小心点，要是被他知道，小黑屋伺候。”
    过来人的超女边说着，便跟上星乐的脚步跳了下去，同时靠着自己的超能力，减速落地，既然星乐这么说了，自然是潜行行动，尽管当着整条大街的面潜行很那啥，但是这里都被那头yummy吓得没什么人了，也就算了。
    年轻的几位也各施本领，跟着下来了，而星乐冷静的落到地上后，眼睛直勾勾盯住那大门被开了一个大洞的银行正面，看着这大口，星乐都不禁说道：
    “这得和银行有多大仇恨，才会把银行大门给掀了啊？”
    “...一般的抢匪会想着让银行完好无整吗？”
    超女和星乐贴着拐角的墙壁，吐槽了一下这个认识了好久的朋友，要不是认识你那么久，现在就送你进医院。
    “话说，你的那个徒弟，好像要进去了。”
    同样贴在了墙边的闪电小子，说了一下，只见那个穿着斗篷的身影，已经一跳一蹦的来到那个银行大洞前，那样子颇有要突入进去的样子。
    不过星乐可是很明白，那小子再差也是刺客联盟出来的，怎么会犯这种差劲的错误呢？
    “那家伙再怎么说也是我教出来的，还不至于犯这么蠢的事情，会好好的观察情况过后，再寻找攻进去的时机和潜入进去的路径，最后发动袭击，不过之后的事情，就很难说了，姑且先看看吧。”
    星乐说解着的同时，那个身影已经开始行动，如星乐所说的那样，并没有直接突入进去，而是转入另一边，到星乐他们看不到的角度中。
    “好，就不跟上去了，就到外边看看接下来的发展吧。”
    星乐不知道怎么的，嘴角勾起的弧度让人看了有些胆寒，特别是那个兴致高涨的样子，怎么感觉这个家伙十分享受这种事情呢？
    有的时候真的分不清楚这家伙到底是天使，还是一个真正的恶魔呢。
    想着星乐这样的行为，大家苦笑着跟了上去，尽管上前去，算不上什么潜行，不过这个家伙可能更像是那种乐在其中的观察自己的弟弟...怎么有种越想越变态的感觉了呢？
    不过当他们集体贴到了银行大洞两边，星乐他们都听到了很大的声音，更应该说，是集体吵闹和集体打架的声音，而且打斗的声音异常的喧嚣，这种情况，就只有一种可能。
    “里面的人都应该被棱镜的能力影响了，那么...按照抢劫的惯例，应该还没有离开才对，就先看看是什么状况吧...”
    星乐说完，在场的五个人都偷偷地抬起头，从两边的窗户对里面进行观察，而当他们透过窗户，观察银行内部的状况，看到的是......