    当星乐听到星际实验室被入侵的事情，都已经是星乐从游戏舞台中脱出身来的时候了，除星乐之外的人在听到发生了什么事之后，都有些意外，不过星乐倒是保持着心态，并没有什么意外。
    只不过，当西斯科说到有一个人来到星际实验室，帮助了他们打跑了那些人，还带着一个哥特萝莉之后，星乐的嘴角不可抑止的勾了起来，看上去十分的高兴，就连掐着达米安脸蛋的劲力都用多了不少。
    话说你不掐我的脸会死是吧？！
    而当大家都有些筋疲力尽的褪下战衣，以常服的模样，回到实验室的时候，电梯门打开，星乐和大家就看到了除了西斯科和凯特琳之外，还有吴咏和瑞雯在走廊处迎接他们。
    “阿咏！”
    “老韩！”还没等大伙说些什么的时候，这两个同门师兄弟即刻激动跑上前去，在众目睽睽之下，居然拥抱在了一块。
    “阿咏，好久不见，甚是想念啊！！！”
    “老韩，不用多说，一切尽在不言之中啊！哈哈哈哈！！！”
    这两个人说着中文，一边用比恋人还要紧密的姿态，拥抱在一起，那紧紧拥抱的姿势，那可比他们认知中的拥抱还要紧密几分，怎么感觉到什么不妙的气息呢？
    而且在大家的眼中，他们笑的可不只是开心，而且是边笑，边默契的左右摇摆上半身，那种样子...莫名的辣眼睛啊。
    所有人看着这两个时隔多年的老朋友，原本想说的东西和情绪，立刻变作了反胃的胆固醇，最近应该有一段时间里，食不下咽了。
    “我不敢相信，我居然还问过莎拉姐，为什么那么讨厌男生接近这个家伙。”
    “我知道你的感受，因为我也问过相同的问题...我总算明白为什么莎拉她都不那么反感艾利克斯和他在一起了，看着他和男生亲密互动，反而更加担心他和男生走到一块，搞到自己的女性自尊心受挫。”
    和星乐最为接近的达米安和卡拉，看着星乐和吴咏这样的姿态和动作，不忍直视啊，这要卡拉怎么回去，和艾利克斯交代这种事情啊？
    “...真是让人看不下去啊...你们两个，麻烦看一下时间好吗？我们刚刚回来，还没有时间治疗伤口。”
    老道的奥利弗率先出声，想要打断眼前快要让人长针眼的一幕，却被星乐和吴咏同时一瞪眼，说道：
    “你这人怎么那么不识趣啊？没看到我们久别重逢，热情拥抱吗？”
    就是你们热情拥抱这一点，才让人看不下去好吗！？奥利弗捏紧了拳头，强忍着真的跟这两个家伙打一场的冲动，随即问道：
    “话说那些入侵进来的家伙，没有抓住吗？”
    “没有，撒了一地的碎币，拖住了我。”吴咏从兜里面拿出了那些细胞硬币碎屑，这些东西战斗力不高，但是却十分的缠人，等到吴咏追的时候，对方的能量混乱现象，恐怕已经减弱一阵子，都能够小小的使用能力离开了。
    更别说...
    “对面还有一个马尔科姆.梅林，一个没有超自然力量的弓箭手，不怎么会让这东西影响到。”
    吴咏说着，还将那个一次性爆发的仪器扔给了星乐，星乐一把将其抓住，看了一眼仪器，感慨道：
    “哦豁，还有一个马尔科姆.梅林，这还真是各种各样的关系者都到齐了呢。”
    说着，星乐还看向了奎因兄妹两个人，只见奥利弗和西娅的脸色，都有些不好，毕竟马尔科姆.梅林，对于他们来说，也是一个十分熟悉的人物，甚至可以说...亲人。
    “那么...好久不见了，瑞雯酱。”
    而看到在吴咏身后的哥特小女孩，对于一年没有见的这个女孩，星乐打起了招呼。
    “好久不见，韩哥。”
    见到星乐终于想起自己之后，瑞雯总算是一笑，打起了招呼，随后看到了看上去和自己同一个年龄的达米安，脑子里不知道在想什么。
    “嗯？怎么了？”
    达米安注意到视线后，不禁皱了皱眉头，并没有感到什么不满，但是不知道为什么，内心有些...莫名的警惕性。
    “没什么...瑞雯.蕾切尔。”
    “达米安.韦恩。”
    而不知道什么当这两人互相介绍彼此的时候，星乐的眼神是不淡定的，而且莫名的有暴动的倾向，只不过...吴咏知道，这是星乐对某种事情极度感兴趣，想要看接下来发展的倾向。
    “...你又发什么神经了？还有，笑得好恶心啊。”
    看着星乐不明所以的勾起嘴角，后知后觉的达米安问道，还对星乐的反应有种莫名的嫌恶，这家伙的脑袋不正常，也不是一天两天了，所以没有想多是什么。
    “没有，没什么。”
    可谁知这个家伙都已经笑得咧开嘴巴了，还说什么都没有，你当我的眼睛是瞎的吗？
    达米安懒得去理解这个家伙的脑袋在想什么，不过他要是会读心能力，知道星乐在想什么，他很有可能会先将星乐宰了，再自杀的。
    “我们就先进去了，不像你们，我和劳蕾尔受到的伤害，有些不妙。”
    身上和脸上多了几道淤青的迪格尔和劳蕾尔一瘸一瘸的走着，不过西斯科和凯特琳同时上去扛起两人的身体，他们可没有那么好运啊，之前。
    野猪yummy巨大化的时候，身体蹭落了不少建筑物的碎块，让碎块打在了两人的身上，虽然因为装备的原因，没有重伤或者当场死亡，但是绝对不是什么可以无视的伤害，先进去治疗一下比较好。
    “韩，你介绍一下，这两位吧。”
    巴里看着这两个未成年人在自己的实验室中，尽管已经有了基础的想法，但是正式介绍一下会比较好。
    “哦，这位就是吴咏，我的同门师兄弟，给你们提一个醒，和这家伙靠近的时候，小心自己的口袋，这家伙和我不同，有着侦探技能的同时，还有作为各种小偷的手腕，不想内裤都被偷走的话，最好自己小心一点。”
    这家伙说什么...？
    这一瞬间，大家都下意识的摸了摸自己的口袋和存放各种小型道具的暗格口袋，结果都发现，有些东西已经都不见了。
    而吴咏贼贼的一笑，从身后摸出了一把的钱包和各种小装备和仪器，这家伙到底是怎么做到的？
    “...他怎么偷的啊？！”
    巴里被吓得一把抢回了自己的钱包，和自己的战衣储存戒指，没想到自己的钱包在自己的口袋里面，居然被这么轻易的偷走，自己还后知后觉的，这家伙到底是...
    “他没有神速力，但是手速绝对比你跑的速度快，毕竟...这家伙的手速起步，最差都是超光速。”
    “！！？超光速！！！？”
    听着星乐的说法，大家都有些不敢相信的看着吴咏的那双手，那双洁白，小巧，手指却莫名细长的双手，明明看上去是那么的纤细和无力，这要怎么才能够做到超光速的手速啊。
    星乐则一点都没有觉得奇怪，就像自己的自创剑技——十二星.星元重现一样，可以以剑舞的形式，形成那不可思议的地步，和自己同门的师兄弟，怎么可能没有什么拿手好戏呢？
    “说归说，话说你别把我的钱包也拿走啊。”
    星乐一边笑骂着，一边从吴咏手里拿回了自己的钱包，其他人也多少接受不能的从吴咏手里拿回自己的东西，毕竟自己连注意到没注意到，就被人摸了，这说是大意都不会有人信吧。
    “对了，这一位是瑞雯.蕾切尔，是我一年前认识的女孩，我最新找到的朗基努斯之枪的碎片，就是交给她了。”
    说着，星乐又介绍起了瑞雯，这个女孩居然就是星乐交托了碎片的女孩，这多少有些让人诧异。
    “你把一个宇宙级武器的碎片，交给这样的一个小女孩？你...不，你脑子本来就有问题的。”
    奥利弗本想指责一下星乐的轻率，但是...回想到星乐的脑袋本来就不同一般人，改口说道。
    “你想试试这丫头的厉害吗？我赌你被秒，一千块。”
    谁知星乐直接从自己钱包里真的拿出了十张一百块美刀，让所有人眼角一抽，靠，这家伙豪赌啊。
    而且考虑到这家伙认识的人，绝对不乏奥利弗对付不来的人物，谁知道呢...这个小萝莉说不定是真的有什么能把奥利弗干倒的绝技。
    最能够说明问题的是，这个小子脸上那‘你跟风啊，你跟风啊，只要你跟风我就可以收获你被人暴揍和你一千块钱两份收获了，你跟啊~你跟啊~’的表脸，事实上，他开始认为自己以前当纨绔子弟富二代的自己，是真的有够‘纯良’的。
    “除非我是从阿卡姆出来的，否则打死我都不会跟你赌。”
    奥利弗说了这句话后，就转身离开，只不过...可能连阿卡姆出来的人都不会和韩星乐打赌。
    星乐和吴咏相视一笑，两人一同抬起手，好好击了一掌，随即又对在这里的人说道：
    “好了，到我们这边互相介绍的阶段了，好好看看这边这位的坏小子，相信我，这家伙就是你们这帮屌丝超级英雄未来会沦落的样子，既是一个手脚不干净的小偷，又是一个自以为是的英雄情结精神病人，相信我，你们就是未来的.u观察侧写对象。”
    “你们也看到了，这家伙的嘴巴是个十分的嘴贱，和他在一块，小心口生溃疡。”
    “......”好吧，我们困惑了，这两个家伙真的是铁哥们吗？