    “里面的人都应该被棱镜的能力影响了，那么...按照抢劫的惯例，应该还没有离开才对，就先看看是什么状况吧...”
    星乐说完，在场的五个人都偷偷地抬起头，从两边的窗户对里面进行观察，而当他们透过窗户，观察银行内部的状况，看到的是...
    “————！！！”打斗，斗殴，野蛮的行为，在一内部化作狼藉的银行中，体现的淋漓尽致，无论是穿着制服的接待员亦或者是员工，又或者是保安和客人，他们此刻都失去了理智，化身成野蛮的存在，开始撕扯和互相殴打，野蛮到这个程度，可真是让人大开眼界。
    而看着里面已经变作野蛮的领域，几人的脸色微妙的变了变，随后又将脑袋缩了回去，随即，军火库问道：
    “情况就是那样的，你怎么看？”
    “说了，观察，看看这小子大老远跑过来，到底准备了什么秘策，再说了，看见自家徒弟有成长，我高兴还来不及呢。”
    星乐的回答倒显得有些游刃有余，只见他坐到地上，拿出自己手机，两根手指开始飞速按动键盘，不像是在操作什么，而像是在...打字？
    “都什么时候了，你还有心思写？”
    超女看着星乐这样子，即刻明白这家伙在做什么了，不是，你这种时候写，未免心态也太好了些吧...
    “......”结果，星乐压根没有理过超女，让她又有了想要拿出那个纸扇，再扇一次韩星乐的冲动。
    “那个小子打算什麽时候动手啊？急死了。”
    闪电小子又看了一眼里面混乱的场面，显得有些焦躁，韩星乐现在也没什么作为，这样干等着，多少是让他有些急躁了。
    “冷静一点吧...我刚出头的时候，跟你一样，一下子就扎到里面去，结果就被绑了，我可以以过来人的经验，跟你说，不要看情况不妙就一头扎进去，现在还没有到完全失控的时候，耐心一点。”
    超女以自己的实际经历说起闪电小子来，现在想想，那个时候的自己，是真的很憨憨，事后被教训不说，而且还异常的年轻气盛，可能是在星乐面前展现了自己的身份和被星乐毫不留情的训练过后，有了些许的缓冲，没有再像之前那样鲁莽了，所以说话也有点感同身受的感觉了。
    “哎呀哎呀，以前的愣头青终于是成长了，现在想想真的是有点感慨啊，那个时候铁憨憨的样子，一往无前的扎进去，被人家...”
    “你给我够了~~~”超女一把抓住在那里夸夸其谈的豆丁兽的嘴巴，这张嘴好碍事啊，要不撕掉得了。
    看着这么不看状况，自顾自的进入他们的气氛中，闪电小子他们多少有些看愣了，特别是军火库还有快手，他们的训练和实战练习中，可没有见过这样的做法。
    “总感觉你们的心态有些怪怪的...”
    “这也算是...韩训练出来的一点点变化吧...”
    这个，倒是让超女挠了挠脸，经受了星乐那么久的战斗训练，也算是培养了一下心态上的问题。
    毕竟这丫头要到.o，面对可不是那些小混混级别的菜鸡，而是身经百战的宇宙囚犯和外星人，面对他们，纵然有着氪星人的体质，超女依旧是压倒性的不利。
    战斗的经验，杀人的心态，格斗和能力的使用程度，这些东西都是她一开头所欠缺的，简单来说，就这么将这丫头送出去，无异于让这个丫头去送死，星乐自然会全方位培养这个铁憨憨了。
    当然，星乐是不喜杀人的类型，这丫头也一样，所以不会教她这个‘杀人的心态’，而是用别的方式，让她能够免疫或者抵抗对方的杀意。
    杀人的意志，会影响到对方，一旦被那股杀意所锁定，你的反应神经会像被干扰一样，原本的动作速度会直接下降，更甚者，会变成一动也动不了的状况，在这一点上，卡拉会直接变成一个坚硬一点的活靶子。
    为此，星乐可是没少让卡拉接受心态上的磨练，这也是星乐他们一开始接受训练的时候，被他们老师教育的一部分。
    你要是无法顶住这种杀意，你就是一个活靶子，所以星乐他们很清楚那种被杀意锁定的感觉，是多么的让人不适。
    不过，星乐他们的心态训练，却意外的有些柔和，应该说，他们的老师从一开头，并不是让他们以杀意去对抗杀意，而是想办法将自己的心态放松下来，将杀意给自己的感觉直接无视掉。
    这样做说起来或许会很扯淡，但是星乐他们却可以做到，基本上就相当于用自己的心态制作出一个护盾来，不让自己被那股阴凉的感觉所影响到。
    这招的话，仅仅只适用于星乐这种幻想能力偏高和卡拉这种天真的小丫头，尽管是很稚嫩的方式，但是在调整心态上，是很好的选择，特别是在战前的心态放松上，这种方式可以让卡拉不受到太多紧张的影响。
    “是吗...那他可真是‘害人不浅’啊。”
    “他什么时候不是这样...”
    在略微显得有些放松的交流中，尽管背景是一帮人在斗殴，但是作为调整心态，也是足够了。
    而在这种环境中，一个男人，一个男人从大开的金库中走了出来，手里还抓着整整数袋的钞票，饱和到自己都快拿不过来的地步。
    男人是一个白人男性，中年，深色乱发，有些肥胖，可能是中年发福，身穿着有些赶不上潮流的衣服，不过，太阳眼镜下，那对略带红光的双目，有一种莫名的邪气，那咧开的笑颜，莫名的极度恶心。
    他，就是星乐他们找的人——棱镜。
    “说起来，使用了细胞硬币的人，也该会出现那种症状吧。”
    豆丁兽又一次冒出头来偷看了一下，尽可能不想和棱镜对视，自己虽然可以免疫很多东西，但是那个能力是直接作用肉体大脑神经的，数码兽在现实中也是靠着伪蛋白质形成肉体，也就是说也有相对应的神经系统，自己一旦和棱镜对视，自己的神经系统也会受到影响的。
    “症状？什么症状？”
    “yummy的毒气，从欲望中诞生的yummy，会释放出让诞生者沉迷于欲望的狂流的能量性质毒气，而某种程度上，这种毒气也可以作用于别人，而抢劫的欲望被激发了之后，本人作为超能力者的权力欲望，应该也会爆发出来。”
    豆丁兽回答着军火库的问题，而很快的，银行里面的棱镜作出了大家都没有想到的反应。
    “哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊~~~！！！暴动吧！暴动吧！！！”
    也不知道是不是因为毒气的影响，原本就有些鬼鬼祟祟的棱镜此刻放声大笑，原本只是轻微散发着红光的双目，红光就像是有实体一样溢出，像是气体一样的飘荡在整个银行之中，一时间之内，整个银行内部都被那种红光气体，看得让人头皮发麻。
    “那是什么？”
    “恐怕是yummy的毒气，让他的能力有了暴走的倾向吧，不过这种现象，就算是我也是第一次遇到，应该是欲望的毒气，让原本就是激活人本身的破坏欲望的能力，进一步活性化，进而让能力都以另一种方式强化了，如果是这个状态的话...糟了！”
    众人脸色一变，豆丁兽也意识到了一件事，那就是那小子，并没有预想这种事情。
    果不其然，这变作气体的红光，开始四处溢散。
    而潜行在银行天花板上，在空调通风通道中的身影——偷偷跟着星乐他们过来的罗宾，看到了有红光像是气体一样，朝自己涌了过来，顿时一惊，立刻取消了心中的潜入计划，即刻向后退去。
    不过在通风管道中的罗宾，行动能力大减，根本无法将自己的行动速度最大化，而且通风管道不止一个通风口，就算罗宾开始后退，但是过度深入的情况下，红光的气体已经从各个通风口处潜入到四通八达的通风管道中，已经是避无可避了。
    “该死！”
    就这样，达米安就这么眼睁睁的看着自己，被这样的红光所感染了。
    ————！！！很快，天花板一阵塌陷，罗宾那小小的人影从天花板上跳了下来，看着周遭已经彻底混乱的一切，眼罩下的双目，此刻也闪耀着红光，一股红光开始从他暴动的双目中闪烁。
    “不好！我去把他带出来。”
    “喂！等等...”
    ——————！还没等豆丁兽说完，闪电小子就先以超速度的境界跑进了银行内部，进入了那红光四溢的空间中。
    “出事了？”
    “肯定会出事的。”
    超女有些不安的询问中，豆丁兽的捂脸呻吟，说明了闪电小子接下来的下场。
    “喂！走啦...！！！？”
    闪电小子在超速度中抓住了罗宾的肩膀，刚要带走的时候，自己的身体立刻就感染上了红光，就好像是接触传播一样，而这一行为，也让被感染的罗宾，有了反应。
    “别碰我！”
    一把甩开了身后搭着自己肩膀的闪电小子，罗宾就是一脚踹退了停了下来的闪电小子，被踹退的闪电小子停下被踹退的脚步，即刻升起了一股不可抑制的怒火，冲了上去，和罗宾站在了一块......