    游戏舞台：深山
    在群山峻野中，红色的巨人身体滚倒在了大地上，原本茂盛的树林被居然巨人蛮横的身体，摧枯拉朽的摧毁了，简直让人唏嘘不已。
    红色的巨人，并没有受到什么伤害，但是不知道为什么，红色的身体上，有着令人瞩目的红色流光，开始从身体各处飘散，就好像能量都溢了出来一样。
    但是在地上的星乐很明白，这不是能量过剩的溢出现象，这是无法控制好能量的流动，而造成的能量流失现象，现在的弗尔，根本控制不好自己的身体，别说奥特曼的正常作战时间了，恐怕单单是站着，都会流失大量的力量。
    这也是之前他大踏步的时候，为什么能够造成能量波的缘故，他控制不了那种力量，身体的能量和力量强大到让他现在根本无法控制好现在的身体，只是活动，都会有大量的能量流失。
    奥特曼的身体，并不是人类正常认知里的碳基生命体或者是硅基生命体的身体，他是能量性质的生命体，他活动在现实中的身体，都是绝对的纯粹能量，其中的力量，早已颠覆了人类对于生命体的认知。
    也正因为如此，奥特曼这样的生命体在宇宙中可以算是特别到极点的类型。
    而在弗尔这样的奥特曼类型——l77星系的奥特曼类型，是肉体格斗系专精的奥特曼，有着强悍到让人膛目结舌的身体能力，但相对来说，能量的丰富程度偏少，光线技能不是很强。
    不过也正因为这样，有这样的身体，弗尔的身体并不会就这么消失，至少还有一些时间吧。
    而且...那边的支援也快来了。
    ————！游戏舞台中的天空闪耀起了一道光芒，一道橙色的光线打在了气势汹汹，准备再次进行突击的野猪yummy的脸上，溅起了耀目的火星，让野猪yummy偏过了头去。
    天空的彼端，一个加速飞过来的身影，朝着下方密林的星乐，加速飞去。
    那个是...靠着数据身体，来到游戏舞台的xv兽，他正伸出手，对着下方的星乐喊道：
    “来！”
    “好！”星乐靠着此刻的身体能力，立刻跳至了十多米高，伸出手和xv兽的手碰在了一块。
    “网络进化！！！”
    蓝色的光芒突然间照耀了整片天地，无论是野猪yummy还是弗尔，都不禁偏过头去，不去看那耀目的光芒，实在是太过耀目了，对于他们来说。
    “xv兽，究极进化！！！”
    蓝色的光龙从蓝光之中冒出身体，最后在天空中，形成了全新身体，一头着装着超级战甲，的蓝色龙皇，在天空上展开了巨大的红色翅膀，那副身姿，甚至超越了野猪yummy现在的体型。
    “帝皇龙兽！”
    在天空的龙皇报上了自己此刻的名字，后脚两边的导弹发射器即刻射出了六枚飞弹，先发制人的打在了野猪yummy的身体上，让其倒在地上，不可动弹，暂时不可行动。
    而这个时候，帝皇龙兽开始降落到在地面上伏地的弗尔，对其说道：
    “调整好呼吸，别乱动，尽可能别让能量再流失了，不然我可不能够保证后果，还有，物种载入书给我。”
    “......”弗尔听到帝皇龙兽的话，有些不甘心，但是还是将自己持有的物种载入书还给了帝皇龙兽，相比于他们来说，弗尔根本无法控制好自己现在的身体，自己果然太莽撞了。
    靠着自己有些笨拙的龙爪，拿起了已经等比例放大的物种载入书，帝皇龙兽也拿出了自己所持有的物种载入书，同时打开来：
    “从遥远的光之国，出现了为整个宇宙带来和平与奇迹的光之人！”
    “数据的世界中，一种奇迹的生命体和少年们一起进行冒险的物语。”
    两本同样等比例放大的幻象书本同时升起，将帝皇龙兽的身体重合在一块，而在帝皇龙兽的手中，帝皇龙兽将两本物种载入书的按钮撞在了一起，喊道：
    “变身！”——————！！！
    两个绿色的巨大光框冲刷过后，在这游戏舞台上，就又出现了一个巨大的身影。
    银色的身体上有着红色的条纹，两臂的水晶闪耀异常，光的形体比起弗尔来说，控制的更加熟练，至少没有多余的能量流失现象发生。
    塞巴奥特曼，再一次出现在游戏舞台中。
    “——————！！！”
    “shua!”在一声龙啸和一声喝叫下，塞巴和帝皇龙兽同时行动，塞巴迈动脚步跑上前，对着刚刚调整好姿态爬起来的野猪yummy，一个手刀劈到了其脑袋上，让野猪yummy在晕眩的感觉中，不自觉的退后了。
    而张开了红色羽翼的帝皇龙兽，即刻化作了高速的飞行物，撞上了野猪yummy没有用好力气的身体上，一道火星溅射，说明了帝皇龙兽的装甲冲击和飞行势能是怎么的强悍。
    看着他们这一举动，只是轻轻跪在地上的弗尔大感震撼，他们那样的身体，应该和自己一样，非常的难以控制才对，怎么会如此的流畅啊？
    不过这个答案，是暂时没有答案了，野猪yummy受到打击后，立刻发动了反击，站好身体，猪脸下的巨大獠牙突然间开始延伸变长冲击向了最近的塞巴。
    塞巴见状一惊，立刻抬起双臂，交叉挡在身前，一股能量力场同样加持上，当獠牙打上力场的瞬间，强大的突击能力，立刻将塞巴冲到向后退去，不过却是稳住了身体，没有受到强力的伤害。
    而同样的攻击，野猪yummy同样对着在天空中飞过的帝皇龙兽打去，看着那獠牙朝自己打来，帝皇龙兽立刻抬起了自己的龙爪，前足上的金刃立刻闪耀起了璀璨的光芒。
    【光辉剑！】
    一闪而过的闪光打开了那冲击的獠牙，挥动了爪刃的帝皇龙兽没有让那玩意儿打中自己的身体，不过野猪yummy可不会就这样放弃的。
    “——————！！！”野兽的咆哮声，从野猪yummy口中发出，嘴下的獠牙就像连续突刺的枪雨一样，连续突刺向两边。
    “！！！”塞巴向后方一个空翻跳跃，先和冲击的枪雨拉开距离，接着右手一拂左手手臂上的水晶，即刻对着面前的枪雨挥出，几发光弹射出，打在了枪雨的獠牙上，将其打成了大量的细胞硬币散落在大地上。
    而帝皇龙兽一个加速飞行后，同样拉开了和枪雨獠牙的距离，同时背上的炮口蓄积能量，蓄积好能量后，即刻一个急转身，炮口对着面前獠牙发射出数十道龙型能量波。
    【光子镭射！】
    能量波轻而易举地将獠牙粉碎成大量的细胞硬币，散落在地面上，剩余还有几十道能量波，打在了野猪yummy的身上，将野猪yummy的身体炸出了好十几道炸炎，大量的细胞硬币损失了。
    “shua！”神圣长剑和神秘长剑同时具现出来，塞巴立刻高速回转身体，身体就好像是陀螺一样，挥动着手中的水晶双剑，巨人的回旋攻击冲击了野猪yummy的身体，剑刃无数次围绕在野猪yummy的身体进行切割，又是大量的细胞硬币被打到缺失的地步。
    而连续这样的野猪yummy，也控制不好自己的身体，伤痕累累的趴倒在地面上，一下子动弹不得。
    “就是现在，一口气最大出力打倒它！”
    同时决定这个方针的帝皇龙兽和塞巴同时远离了野猪yummy一段距离，准备给野猪yummy来一份联合必杀打击。
    帝皇龙兽立刻调动在身体内部强大的能量，一股让人无视不能的超级高热，在其口腔溢出，爆炸性的热能，就是一旁的空气都被扭曲了光学影像，身下的树木更是因为高热的缘故，已经开始燃烧起来了。
    塞巴，则取消了双手的长剑具现，双臂向下方交叉架在一起，手臂处的两个水晶即刻亮起了高能量的光芒，当手臂分开，划动着光的轨迹，形成半圆，向着身体上方两边的方向伸出时，两把长剑的力量已经积蓄完成了，塞巴奥特曼本人最强的光线技能，已经准备好了。
    【永恒赤诚！】
    数码的龙皇吐出了如同太阳一样恐怖的光之热球，打向野猪yummy的身体，所过之地，树木、岩石，甚至是土地都被那恐怖的高热能所熔化。
    【塞班克洛兹光线（saber-cross-beam）！！！】
    继续好力量的光之巨人将双臂在身前叠合成了l型的态势，蓝紫交合超光束从竖起的手臂上，朝着野猪yummy射出，就好像一把剑刃闪过空气的剑光一样，划过了此间空间。
    光之热球和剑光的光束同时打在了野猪yummy的身体上，超强力的能量打击只此一刻爆发出来，荡动的暴热能朝四周打去，暴热的力量打向了周围的树木和土地，热能所过之地，即刻变成了焦热之地，核爆甚至都没办法与这种东西相互比较。
    而在其中的野猪yummy更是即刻爆散，大量的细胞硬币被打烂，绝对热量的能量冲击，就算是高能量的细胞硬币，都没有办法免疫，即刻被汽化掉，可见其恐怖的威力有多么的惊人。
    而看着那在游戏舞台中，已经升腾起令人望之色变的巨大蘑菇云，在其身后的弗尔被震撼得难以言明。
    至于塞巴和帝皇龙兽，在火焰的背景下，这光之巨人和数码龙皇的身姿，看上去是多么的壮绝古今啊......