    ——————！！！震动，自脚下的大地处传来，这种感觉，让原本就习惯大地平稳的人们，不自觉地被晃动的大地所弄得平衡难以自控，就连本来就有些破损的银行内部，都被摇晃得掉落了不少灰碎下来。
    “！！？什么？地震！？”
    被摇晃到的闪电小子第一次知道中心城也会地震，就连他自己也被晃到身体不支的地步。
    “不对，这不是地震，要是地震的话，震动会更加强大，这是...”
    “————————！！！！！”就在星乐说明的时候，一声几乎传遍整个中心城的野兽咆哮声，突然间震慑了所有接近的窗户，让所有的玻璃都被震裂开来，可见是什么样的威势啊。
    “到底是怎么回事啊？！”
    赶紧将平民带出像是快要塌的银行内部，星乐他们也赶紧跑出了建筑物内部，继续呆在建筑物内部，反而会更加的不安全。
    “怎么样？都出来了？”
    “嗯，建筑物内部已经没有人在了，不过...”经过了超女的x视线确认，已经确认没有人在建筑物里面了，那么剩下的就是...
    “——————！！！！！”————！——！——！——！
    就在大家在大街上的时候，又是一声震耳的咆哮声，接着就是接连的重塌，导致大地发出了不堪重负的悲鸣，每一个人都有些站不住脚步的瞬间，一个巨大的身影从街道的尽头，狂奔了过来。
    大到什么样的程度呢？单单是下肢的部分就已经撑得城市大道的街道有些承受不住，大型的身体甚至刮落了街道两边的建筑，不少的砖块和钢筋水泥土都掉落到街道上。
    肥硕的身体，要靠着四肢着地才能够支撑，在奔跑的同时，就是在用四肢爬行着奔跑，暗红色的身体暴露着令人感到惊骇的紫色青筋，让人感到威胁和力量感，莫西干一样的毛发从头部延伸到了山脊一样的后背上，狰狞的猪面下，一对和猛犸象相当的弯曲獠牙，在前方冲锋。
    这东西，不就是之前闪电侠他们带走的野猪yummy吗！？怎么还没有打倒啊！？还变得如此巨大！？
    来不及多想的众人见那巨大化的野猪yummy朝他们这边的街道前来，赶紧跪在地，而当野猪yummy经过的瞬间，大量的碎砾被刮了下来，朝他们砸下，星乐赶紧拿起了短铳，军火库和快手则拿出了各自的公事包弓，对准了那些碎砾，用冲击波和能量箭矢破坏了那些碎砾。
    也算是有惊无险了。
    “好危险啊...嗯？”
    军火库擦了一把冷汗后，突然发现地上，有一本物种载入书，就下意识地拿了起来，看着上面书面的标题——《ultraman-legend》。
    这个是...能够变成那个巨人的书本！？
    一旁的斯露德起来晃了晃脑袋上的碎屑，开始找起了自己刚刚拿出来的物种载入书，一开始，她本想用那本物种载入书战斗的，不过那个野猪yummy巨大化后的突进力倒是高得让人惊叹，让她不得不趴下来，不过手里的物种载入书反倒是脱手了。
    “诶？那个是...”
    很快，斯露德就注意到了军火库的手里攥着自己的物种载入书，看他脸上那意动的神情，斯露德还不知道这家伙想干什么吗。
    “喂！等等，奥特曼的力量是...”
    “就用这个！！！”
    斯露德还没说完，就被有了行动想法的军火库抢先打断了，直接打开了物种载入书，启动了它：
    “从遥远的光之国，出现了为整个宇宙带来和平与奇迹的光之人！”
    幻象书本立刻出现并掀飞了周围的大家，就是星乐都滚了一下，看着与幻象书本身型重合的军火库，星乐心中大叫不好。
    “这个...变身！！！”在幻象书本中，感受到内心的冲动，军火库终于是喊出了那个让自己变化的词汇，并按下了物种载入书的按钮。
    ——————！绿色的光框冲刷了军火库的身体，军火库的身体立刻变成了冲天的光芒，一道光柱在大地上伫立，最后在光柱中凝结成型，一个巨大的人型凝聚成型，最后，一个有着赤红身体的光之巨人，站立在了中心城的大地上。
    全身通红的身体，银色的条纹少有的勾勒着身体的线条，健美的身体，可见其力量的形态，双条纹的银色脑袋上，有两个犄角，额头眉心处有一个彩色信号灯，肌肉的胸前，也有一个亮着蓝色光芒的彩色信号灯，有边有角建议双目中，有着黑色的瞳孔，透露着战意的坚毅。
    军火库变成的奥特曼，其名为——弗尔奥特曼（ultraman-full）。
    “不是吧？l77星系的奥特曼吗？”
    看到军火库，不，弗尔的形态，已经有了相关形态知识的斯露德，震惊的看着那已经站在大道上，已经有五十米高的红色巨人，她记得，那个星系的奥特曼可都是...
    “这个感觉...可以！！！”
    感觉到自己身体里几乎源源不断涌上来的强大力量，弗尔一个点头，就大步一踏，整个身体的移动直接造成了大地的振动，就在最中心的众人更是一下子被大脚一踏的气势吹飞，贴到了建筑外墙上，幸亏他们的距离不远，不然也足够让他们吐血了。
    但是就算是这样，那每一步踏出来的巨大能量波，依旧让人难以承受，如果不是超女自告奋勇站在前面，挡住能量波的冲击，不然大家都会被多次吹飞的。
    “这是什么力量啊！？只是移动，就可以这样！？”
    闪电小子震撼的看着已经大踏步冲上前的巨人身躯，不禁感到前所未有的心跳加速，以前也只是在视频上见过这种巨人而已，但实际面对上，他才明白，这样的巨人，有多么的不合理。
    但问题是...
    “不对，那家伙还没有控制好自己的身体，他现在的状态，会被纯虐的！”
    斯露德立刻大声说道，她可是很明白，奥特曼的身体，和人类的身体有多么的不同，军火库一上手就用这么恐怖的力量，后果可想而知。
    果不其然，野猪yummy在注意到自己身后的红色巨人，立刻一个急刹车，紧急漂移转换角度，对着身体差不多巨大的弗尔，四肢用力，朝着冲过来的弗尔，迎了上去。
    “给我停下！！！”
    握起拳头，弗尔将拳头挥向了面前的野猪yummy，但是...就像斯露德说的那样，弗尔现在刚刚从人类的状态变换过来，还没有明白怎么使用身体，加速的右勾拳拳头一下子挥得太快，还没有触碰到野猪yummy，就整个挥了过去。
    “诶！？”
    ————————！！！而野猪yummy已经欺身到弗尔的身前，一个重抬头，强力的獠牙将弗尔的身体直接打上了天，几乎连地球引力都帮不了弗尔，而且还是直接向下方坠落下来，他的那个质量，要是真的砸下来的话，那可就...
    “该死！”
    在地面的星乐一个手速爆发，将玩家驱动器戴在了腰上，启动了手里的骑士卡带。
    【mighty-pirate-ex！】
    游戏领域迅速的覆盖了整个中心城，包括掉下来的弗尔也覆盖进来了，同时星乐赶紧一按腰间道具的银色按钮，喊道：
    “场地切换！”
    【stage-select！】
    在电子声的响彻下，星乐，下落中的弗尔，还有在街道上疾驰的野猪yummy立刻消失在大家的眼前，只留下狼藉一片的街道，告诉所有人，刚刚发生的事情，都是真的。
    “真是的...听人家说完在行动啊...”
    斯露德坐在地上，对天空叫唤了一句后，随即站起身来，这个时候，一道黄色闪电的电光闪过，身上制服有些狼狈的绿箭侠和闪电侠出现在他们的面前，看上去还活着，没有死。
    “箭侠！闪电侠，你们不会相信刚刚发生了什么的。”
    看到两个看家大人过来了之后，助手里年纪算是最大的快手不禁扶额说了一句，她没想到刚刚发生的一切，居然来的这么突然。
    看了一眼，在地上站起来的斯露德，在确认没有韩星乐和军火库的身影后，绿箭侠一下子有了不好的预感，他觉得自己的徒弟，可能是真的做了一件傻事。
    “别告诉我，罗...军火库他刚刚变成了那个红色的巨人，然后被韩星乐他带走了。”
    “......”
    无言的沉默，足以说明是什么意思了。
    “嘿，那是怎么回事？那头yummy刚刚暴走了，还变得...比原来还要大，那是怎么回事？”
    “...对了，那家伙的生物原型是野猪，也就是超重量生物的超成长型，有着巨大化的特性，所以才会变得那么巨大。”
    在闪电侠的问题中，斯露德终于想起来了那头野猪yummy的类型，因为超成长型的出现太少了，让斯露德以为那头野猪yummy是别的类型，这真是失误啊。
    “那军火库呢？那家伙如果像你说的那样，还没学会控制自己的身体，在游戏舞台中，他会被打死的。”
    有过变身经历的罗宾很明白，那些生物的身体跟人类的区别很大，想要实时上手的难度实在太大了，再这样下去，是真的会被打死的。
    “我会进入游戏舞台内部，但愿他没有那么容易被打死吧！”
    斯露德说着，就重新拿出了自己的物种载入书，是那本数码兽的《digimon-adventure》，斯露德飒爽的打开了书本，要重新变回数码兽的形态。
    “数据的世界中，一种奇迹的生命体和少年们一起进行冒险的物语。”