    而就在几分钟之前，星乐他们正在对付着野猪yummy的时候，星际实验室，来了一批不速之客。
    在中枢控制室中，西斯科和凯特琳监控着战斗区域所发生的一切事情，从星乐带着经验尚浅的队伍出现，到星乐他们将针蛰毒蝎的升程密钥交给绿箭侠他们，再到罗宾出现，银行大乱，再到星乐的超逻辑剧本，斯露德超凡入圣的演技能力把棱镜放倒。
    这一切的一切，都让人膛目结舌。
    不过，绿箭侠他们那边，倒是没有他们那边的那么峰回路转。
    绿箭侠的那组人，将野猪yummy他们引导到了另一端的街道，在控制野猪yummy的动作后，绿箭侠使用了那枚军火库交给他的升程密钥，将分子级的纳米剧毒，打入了野猪yummy的身体内，很快的，野猪yummy的身体立刻以肉眼可见的速度，全身程度的缩水。
    几乎都没有了原来尺寸的蛮横肉体和那能够弹开能量攻击的超级弹性，让他们的配合攻击有了极其显著的效果，甚至于，都快达到击杀的程度了。
    而就在大家就快要将其打倒的时候，野猪yummy的身体突然间变得膨胀了起来，巨大化，成为了星乐他们看到时候的样子。
    随后，军火库自顾自的变身成了奥特曼的样子，最后在星乐的操作下，将野猪yummy和弗尔拉入了游戏领域的游戏舞台中，总算是将城市的损失减弱到最低的程度。
    “呼————！好险啊。”
    看到星乐将红色的巨人和那头几乎和山差不多一样高的野猪yummy，在控制室中的西斯科抹了一把冷汗，刚刚那一下可真的是吓死他了，要是那个质量的巨人从数百米的高空掉落下来的话，中心城的地基都不知道能不能承受得住。
    所以当星乐将巨人带入游戏舞台的时候，他是真的很庆幸星乐的行动有那么的快。
    “那倒是...话说那个剧本是不是有些...离谱？”
    “几乎能够和惊悚悬疑片差不多了，还有那个演技，我差点以为棱镜真的被捅死了。”
    想想这刚刚接连出现的几个操作，让凯特琳和西斯科都讨论了起来，就说了吧，这是他们见过的，最不超能力，却也是最为规格外的操作了。
    然而，还没等他们热切讨论的时候...
    ————————！！！警报声又一次响了起来，让西斯科和凯特琳多少有些警觉起来了。
    “又发生什么事情了...”
    想到这一天天发生的事情，让西斯科都有些焦躁起来，赶紧控制电脑，查阅是怎么一回事，最后得出的结果是...
    “有人入侵了实验室...”
    看到了其中一个走廊监视器的画面上，有两个人影走在了走廊上，让两人一惊，顿时回想起奥利弗他们对这个实验室的评价：‘太好入侵了’，顿时感觉脸上是火辣辣的痛啊。
    “好吧，凯特琳，我们必须要保证实验室的安全了。”
    “还用你说。”
    为了防止入侵带来的影响，顺带挽回实验室被入侵而要拿回来的面子，西斯科和凯特琳这两个后勤人员，不得已要出击了。
    别人或许不知道，但是这两位人员，和巴里.艾伦一样，有着常人难以想象的超自然能力。
    凯特琳有着使用时会造成另一个人格出现的冰冻能力，而西斯科，他有着特殊的频率振动波能力，这让他们有着超乎常人所想象的超级能力。
    而要是对付区区两个入侵者，应该是足够了。
    不过，要是他们要面对的入侵者，同样不是一般人呢？
    ——————！！！眼熟的风驰电掣，只不过这一次，是红色闪电的疾走，瞬息间来到了这间中枢控制室，也瞬间，攻击了西斯科和凯特琳两个人。
    “————！！！”西斯科和凯特琳同时被打到了墙上，最后摔到了地上，发出了让人听了肉痛的惨叫。
    “啊~！听上去好痛。”
    来者，正是那个跑起来有着红色闪电的极速者——艾尔伯特，看着躺倒在地上呻吟的西斯科和凯特琳两人，发出了这般的感慨，不过有多少是真心的，用脚趾头想也知道。
    而这个时候，中枢控制室的门口，达克的身影也来到了这个地方，并且说道：“你还有时间在这里戏耍，赶紧拿到东西就走人，我可不想再遇上那个臭小子了。”
    看来，对于星乐的存在，达克还是相当的忌惮，哪怕星乐他本人不是在这里，他也不想在这里多待上一秒，总感觉到韩星乐接触过的地方，对于他而言，都有着十分恐怖的厄运。
    “放轻松一点，那个韩星乐还在和那个怪物火拼，他还没那么快回到这里来，我们有的是时间。”
    艾尔伯特显然还不把星乐放在眼里，尽显游刃有余的说着，然后看向了摆在那边的大包小包，顿时一笑，那就是他要找的。
    “搜刮时间。”————！！！说完，艾尔伯特就化作红色的电光，在那些大包小包之间来回回荡，搜刮着这里面的大包小包，而看着艾尔伯特这么乱来的行动，达克总觉得有些不安，甚至异常的惊悚。
    且不说别的，韩星乐有可能会冒着碎片被偷走的危险，而将碎片带在身边吗？那家伙应该很清楚，自己的那个地方，就是极速者都不一定攻的破的地方，放在那里不是更好吗？
    可是对于艾尔伯特而言，既然韩星乐在搜集着朗基努斯的碎片，就一定会有想要实现的愿景，那么，急切的心情，会让他想要将碎片戴在身上，所以，星乐一定会带上碎片出来的。
    但愿吧...
    而很快，拥有恐怖速度的艾尔伯特在大包小包之中，找到了一个存放小型长条木块的金属盒子，上面的东西，貌似还有隔绝信号的作用。
    “就是这个了。”
    想到自己又要得到一块碎片了，而兴奋了起来，一只手抬起来，高速振动，让自己的手掌能够穿越物体，随即将振动中的手掌，伸向了那个在另一只手上的金属盒子，很快的摸到了里面的东西，并且将其一同振动，成功振动了分子，将其取了出来。
    但是...
    艾尔伯特奇怪的发现，那不是什么木块碎片，而是一个仪器，在艾尔伯特的见解中，这是一个小型的多向性波动放射仪，你可以这么理解——能量混乱波动放射器。
    ————！一股波动瞬息间爆发出来，即刻撞飞了艾尔伯特和达克的身体，震撼了他们体内的力量和身体，将其冲飞了出去，撞在两边的墙上。
    “啊哈！”一旁的西斯科，欢喜着大笑一声，随即和凯特琳笑着站了起来，说道：
    “韩星乐就知道你们会趁火打劫的，所以在走之前，就给了我们一个手环，可以防止波动放射仪对我们产生作用，现在我们还能够使用超级能力，你们不能了。”
    说着，还秀了秀手臂上的手环，让艾尔伯特差点被刷新了三观，这怎么可能...
    “我告诉你了...那个小子没...没那么简单...”
    达克强忍着痛，抱怨并说了一句，他就知道韩星乐不会那么简单的将碎片带出来，倒不如说，那个家伙会那么蠢吗？
    “现在，乖乖的...”————！
    还没等西斯科嘚瑟完，一根箭矢突然间射出，插入了西斯科后面的墙上，一股冲击波动顿时从身后冲飞了西斯科和凯特琳，又让两人趴在了地上，怎么还有啊？
    而这个时候，身着一身有些古风的黑衣战服，拿着一把黑弓的马尔科姆，站在了控制室的门口，对自己的两个同伴说道：
    “需要支援吗？”
    “有点。”
    达克和艾尔伯特有些艰难的站了起来，同时朝着大门的方向走去。
    也算是达克和马尔科姆细心，想到有可能是韩星乐设下的陷阱，马尔科姆自告奋勇的在大门处放哨，这样也可以多一份保险，算得上是有警觉性了。
    “下一次，想想我们两个说的话，到底有没有价值。”
    “噢，闭嘴！”
    既然这里是韩星乐设下的陷阱，他们三个人自然没有留在这里的必要了，赶紧沿着走廊紧急离开，没有了超能力，艾尔伯特就是一个脑子好一点的科学家而已，而对此，马尔科姆还抱怨了一句，让艾尔伯特更加的心烦。
    而偏偏，这个星际实验室的分部，可能真的是奥利弗说的那样，太容易被人入侵了，又来了一个‘不速之客’。
    “bonjour（法语：你好）。”
    一声清晰到几乎让马尔科姆和达克为之胆寒的问候语，从他们前方的走廊处传来，只见一个身影拿着一个东西，扣下了扳机，一股橙光的光波动瞬息间冲刷了他们的身体，直接将他们往前跑的身体击飞，向后倒飞了回去，砸到光滑的地板上，还滑了好一段的距离。
    “呃啊...不会吧，这种时候...”
    马尔科姆都快疯了，韩星乐被引开了，这个时候却来了一个更加麻烦的家伙，怎么这些小子就这么阴魂不散啊。
    只见那个站在走廊的身影，垂下了手中拿着的火铳一样的左轮手枪，发出了这样的感言：
    “不是吧，梅林，你和我昨晚刚见过面，就又热情的找上门来了，你可真的是‘喜欢’我啊。”
    有着爱笑的笑颜，说出了最让人反胃的话，韩星乐同门师兄弟——吴咏，终于来到中心城了。