    这个时候，另一边
    ——————！！！红色闪电的闪过，马尔科姆和达克的身体终于回到了这个临时据点，而艾尔伯特直接趴到了一个油桶上，惊魂不定的喘着气，刚刚发生的事情，绝对可以是他作为极速者生涯以来，比时间幽灵还要让人感到惊悚的事情。
    “玩开心了吗？说句公道话，我们玩得比你还要‘开心’。”
    达克看着在那里大喘气的艾尔伯特，调侃了一句，顺带抱怨了一下他心脏上的感受，重新见到林.梅的弟子，心脏跳得比他们预期想的还要活跃，作为年纪有些大的人，他们认为这种体验不是很好。
    “...好吧，我承认，你们两个说的没有错，那两个小鬼，绝对不是省油的灯，是的，我现在深刻的知道了！”————！！！
    狠狠一敲身边的铁通，但是手臂上的痛，根本掩盖不了艾尔伯特现在的恐惧和怒火。
    韩星乐，一个不走寻常路，从来都是给人任何惊喜的特异类，吴咏，一个神秘‘幽灵’，没有过去，本不应该存在的人物，这是他艾尔伯特这一次除了闪电侠之外的主要对手。
    但问题是...韩星乐和吴咏这两个存在，在本来的认知里面，应该是没有的才对，两个不平凡的存在，还有索引者，这个宇宙到底是怎么一回事...
    他到底...是来到了怎么样变化的一个宇宙啊...
    “嘿！我知道这两个小子很让人恐惧，但是伙计...别跟我说，你已经被吓怂了，我们还有要改变的事情，别忘了！”
    马尔科姆见艾尔伯特的样子有些像是进入某种魔怔一样的状态，顿时出言说道，要是连他都放弃了，那么他们对上韩星乐他们的优势，就是真的没多少了。
    “哼，我怎么可能放弃呢，但是现在...对付这几个特异类型的存在，我们现在的力量还不够，而且...那边的吴咏，他好像知道了我的一些事情，所以想要对付他们，单单是我们三个人还不够。”
    艾尔伯特自然不会放弃，相反，这种即将面对死亡的时候，反而会更加激发艾尔伯特的求生欲，他会不惜一切代价，让自己能够活下去。
    而现在极强的求生欲开始让艾尔伯特思考起来，思考在面对对面的时候，该如何应对，而他们又应该怎么走下一步，这些都很重要。
    韩星乐的脑逻辑思维很难看准，同时吴咏的特殊技能，恐怕会让他们抢先一步，找到那个东西，所以他们现在是压倒性的不利啊。
    所以现在的突破口是，在韩星乐意识到之前，找到其他他们还没有想到和知道的人入伙，这或许能够给韩星乐他们一点意料之外的惊喜...惊喜？
    “怎么？你还想拉别人入伙是吗？不过也行，既然是宇宙级别的大宝物，我们三个人的胃口恐怕吞不下，但是能够有胆子面对上韩星乐和索引者的人不多，你最好要想清楚。”
    看到艾尔伯特思考出神的脸色，达克见状问了起来，倒不是说讨厌有人和他们分一杯羹，应该说再来几个人，他也没有意见，朗基努斯之枪这块‘蛋糕’实在太大了，而韩星乐他们又参与其中，所以会有多少人，这根本难以得知。
    然而...马尔科姆和达克他们不知道艾尔伯特的脑中，出现了什么十分危险的想法，应该说...但凡有些尝试的念头，都会被认为是疯子的吧。
    “我说...和韩星乐他们有极强的怨怼之意，还有绝对的胆量敢和他们做对的，就只有哥谭的‘那个人’了，对吧？”
    艾尔伯特抬起头来，说出了那个人相关的事情，而这一瞬间，就算是达克和马尔科姆的胆量，都被惊得全身一寒，没想到艾尔伯特居然盯上了那个家伙。
    “你疯了吗？你找那个家伙？！虽然脑子在变态方面，确实可以和韩星乐比较，但是你也知道，他太不稳定了，而且自那次的事件之后，那家伙就...”
    “那种事我当然知道，但是我们现在有更好的选择吗？而且...如果是那个问题，我们有这些，说不定可以解决这个问题。”
    说着，艾尔伯特将一枚细胞硬币拿了出来，就在之前，他潜入了铁山监狱的内部，将细胞硬币交给了棱镜，借此闹出了中心城的事情来，这就是今天发生的事情的原因。
    而以此引走了韩星乐他们，本想就这样拿走星乐‘会带上的碎片’，但是韩星乐设下的陷阱十分狠辣的盯上了他们会这么中套的一点，险些让他们团灭在那里。
    所以现在，他们需要更多的‘意外性’，连韩星乐都会中招的意外性。
    “...你可能说的很对，但是别忘了，那家伙是从哥谭出来的，不仅不能够信任，还是一个定时炸弹，所以做之前，想好了再去做。”
    想到自己等人想要的东西，马尔科姆他们妥协了，然而，不代表他们会就这么让一个疯子成为他们之中的定时炸弹或者毒瘤，必须打起十二分精神来提防这个疯子。
    要不是因为朗基努斯之枪这个‘蛋糕’实在是诱人了点，否则马尔科姆和达克才不会考虑让那个疯子入伙呢。
    而且在对付韩星乐他们的阵营上，那个家伙应该会是中坚之中的中坚，所以在这一点上，承认这一点，倒是无可非厚的。
    “不过，你得确保，这东西是真的能够对那个有作用才行，不然...我们就相当于再找一个废物。”
    达克顺带提醒了一句，那个家伙的状态，能不能加入反倒是其次，重点是能不能够派上用场。
    韩星乐和索引者对那个家伙做的事情，可以说至今都让人不寒而栗，那些没有固定城市的超级罪犯还好说，但是之后，覆盖了全球范围的游戏领域，这难免不会让人想到，他们两个会不会就这么把他们逐出地球去啊。
    想一想，都让自己胆寒。
    你和正义联盟打，你最多是坐牢，和韩星乐还有索引者掰腕子，和地球说一句永别吧。
    基于这种想法，韩星乐他们的存在至今是大量超级罪犯中，最难以抗拒的一个传说，他不会杀你，但是绝对可以让你无法再呆在地球里面，你将在地球外的宇宙中，找到那不到万分之一的生路，或者在百分之九十九点九的几率中，死亡。
    所以...他们必须确保那边那个家伙能够确实的作为他们的助力，而不是累赘。
    “这点我知道，我会先尝试一阵子，你们...想想其他的对策，别在一棵树上吊死。”
    艾尔伯特说完，即刻化作了红色闪电，跑出了这个据点，他们需要更多的助力，需要更多的力量，来对付韩星乐他们，很遗憾他们并没有那么多的选择，所以剑走偏锋的方法，他们是不得不用了。
    “你有什么办法，可以对付韩星乐他们...”
    马尔科姆问起了达克这个问题，他的资源不如达克那般多，韩星乐他们又不是什么等闲之辈，需要有特殊的手段来对付他们，这一点，资源更加多的达克更好一些。
    “我们都诞生了yummy，你要不要试试？”
    达克说着，拿出了一枚细胞硬币，这颗硬币如果可以的话，应该也可以让马尔科姆制造出新的yummy。
    马尔科姆拿着这枚细胞硬币，看了看后，决定先收起来，说道：
    “暂时作为一个手段吧，再看看有没有什么别的方式...对了，那个‘触发器’的事情，你找到了吗？”
    马尔科姆在最后，扔出了一个疑问，这个事情，跟朗基努斯之枪一样，都是重中之重的问题，光有朗基努斯之枪，没有那个‘触发器’的话，朗基努斯之枪可是启动不了的。
    达克这时拿出手机，开始输入信息，最后确认了一下，说道：
    “我找的人查到了，那个人在十九世纪的时候，去了东方华夏，到xz那里。”
    ......................................
    与此同时，星际实验室分部
    “老韩，我这边查到了。”
    这个时候，吴咏走进了男性们在互相擦瘀血的房间，说道：
    “那人去了xz，而且是在xz和云南交接的地方，进的是一个唐墓。”
    “唐墓？”星乐听到后，顿时想到了什么，说道：
    “我找到其中一个碎片的时候，正好是一帮盗墓贼挖出来的一个冥器，说是从一个唐墓里面找的，是同一个古墓吗？”
    “不是，不过两个墓主人有关联，是一对兄弟，大哥做官，弟弟经商，那个时候，将碎片当作冥器下葬的，应该是弟弟，不过哥哥死得早，又是个做风水的大官，所以应该被他们误以为是哥哥的墓有碎片，所以他们进的是哥哥的墓，结果死在里面了。”
    吴咏和星乐有一句没一句的说着，搞得其他人有些不明所以，达米安敷完伤后，穿上正常便服，问道：
    “你们在说一些什么？”
    星乐和吴咏一同看了一下达米安，随即说道：
    “一个他们想要朗基努斯之枪启动，就必须要有的东西，而我们认为，那东西就在xz那边，我们要过去那边，抢在他们之前，拿到手。”
    “能让我先吃完再说吗？我现在...有些跟不上啊。”
    一旁，罗伊不知道为什么，拿着闪电侠储存的蛋白棒，开始狼吞虎咽了起来，而大家看着罗伊的状态，实属无奈啊......