    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！”
    凄厉的惨叫中，撒出了眼前的鲜红血液，少女的刀刃，对着外遇的哥哥...挥下了冰冷的刀刃......只不过一切都是假的就对了。
    “多么鬼气凌人的演技啊...”
    “斯露德，好可怕的孩子...”
    在银行门外，看着眼前发生的一切，超女、快手和军火库都目瞪口呆的看着刚刚发生的一幕，他们不敢相信自己的眼睛，就在刚刚，明明空着的双手上，就好像是无中生有一样，多出了一把菜刀，一言不合的捅入了棱镜的身体中，让他们看到了鲜血飞淋的一幕。
    但问题是...这简直就是自己的大脑在欺骗自己一样，明明是根本没有菜刀的状况，活生生的被斯露德用逼真到几乎跟现实生活一样的演技，直接靠气氛、声音、动作和人的视觉错觉捏造出了一把虚幻的菜刀来。
    别说当局者的棱镜，就是在窗外的超女他们，都以为那一幕是真的，是真的飙血了。
    不过菜刀是假的，那么飙血，也不过是靠气氛和人的错觉，所看到的一种假象罢了。
    然而，棱镜他不知道，他只知道一件事情，那就是自己被捅了，飙血了！！！
    几乎就是下一瞬间，他的身体没有来由的向后倾去，倒在了地上，看着手里还拿着沾上鲜红血液的菜刀，浑身气场深邃而幽暗的少女，用看‘尸体’的眼神，用目中无光的双目，将下一句话，狠狠印在了自己的脑海里：
    “永别了，我的欧~尼~酱~”
    就是这一瞬间，棱镜失去了自己的意识，失去了所有的活动能力，甚至失去了...能力对其他人的干扰。
    “！！！？”
    就是这一瞬，所有人的双目，都从通红的状态中恢复了过来，眼神也终于恢复了清明，看着周围已经被他们打成狼藉的场地，两眼一茫然，到底怎么了？
    就连周围的红光气场，也在这一刻化为了乌有，棱镜的能力，就这么自己解除了。
    “怎么了，我们？”
    罗宾和闪电小子也是觉得自己的意识说不定是回来了，但是脑袋还是有种说不出来的迷糊，就好像是断线之后重连的样子。
    “喂，他怎么回事？”
    罗宾看到了躺在地上，有一下没一下的抽搐着身体，口吐白沫，看上去接近寿命期限的棱镜，不禁问起了形象改变的斯露德。
    而斯露德，一看到面前这个躺下了的棱镜，叹了一口气，随即立刻解除了自己的伪装，原本病娇的气场，恢复回了原来温文尔雅还带着一些小惰懒的气质，果然，这种气质是最适合斯露德的。
    斯露德一边将自己扎起来的双马尾解开，一边说道：
    “受太大的刺激，导致大脑功能混乱，连施加在你们身上的能力都被解除了，现在...应该留下了心理阴影，想要再出来都比较难了。”
    ...心理阴影...你们是不把罪犯留下心理阴影，你们就不安生是吧？
    闪电小子和罗宾想到这两个家伙是专注留下心理阴影的狠手，看着这抽搐中的棱镜，他们有点觉得...这会不会促进拥有超能力的人们，不要像他们一样选择犯罪的道路，否则韩星乐和索引者这两个大魔王，会把他们吓得生活不能自理。
    那样就好玩了...
    “我从来没有想过，可以这样抓捕罪犯...”
    超女有些战战栗栗的看着地上抽搐中的棱镜，这是她所见过的，最精确，最恐怖，也是最无伤害的攻击方式，也是最让人无言以对的应对方式，就说了吧，设计这种攻击方式的家伙，和实施这种攻击方式的人，是真的历害啊。
    “搞人这种事情，本来从一开始就没有什么限制，将其限制为肉体打击，反而是有些钻牛角尖的行为。”
    星乐在一旁拍着快手和超女的肩膀，一边普及，顺便补充道：
    “当然了，这种精神打击，不是专业人士，是做不到这种效果的，不过你们做不到和推辞，我一点都不怪罪你们，毕竟，你们的那个演技嘛...呵！”
    啪——！这一刻，这种话语上的打击让超女和快手更加的不爽，就好像自己作为女性的尊严和人格被人践踏了一样。
    “...我姑且问一下，你是不是考虑过用这种方式，对付过任何人？”
    军火库为了保险起见，问了一下星乐这个问题，除非你希望有一个人突然出现在你的面前，对你说着很奇怪的话，然后在你的眼前，用一把压根不存在的菜刀，一刀捅入你的身体内...话说这个是不是有点像是精神病杀手了？
    “呃，这个我考虑过。”
    “...还挺实诚的，谁啊？”
    “绿灯侠。”
    “......”好家伙，这家伙打算用自己的脑洞，去对付正义联盟脑洞能力最好的那个，牛了。
    “不是我吹啊，正义联盟那个玩灯光秀的，他那压根不叫想象力，最多就是一台物品想象机，我这个，才是真的脑洞。”
    星乐自傲的反手一指自己，眼中的光芒还闪烁着非常强烈的光芒，就好像是在说，自己要是拿到跟灯侠一样的灯戒，绝对能够在脑洞上打赢他。
    也不知道他这自信是哪里来的...
    而罗宾这个时候尽可能地降低自己的存在感，想要在星乐回想到自己之前，赶紧逃离开来，不过...
    “你好歹先跟担心你的那个家伙说一下啊。”
    一把勾住罗宾制服上的兜帽，斯露德直接将罗宾重新扯了回来，将其面对上星乐，没有让罗宾逃走成功。
    “...你有什么事情和说教的，赶紧说吧。”
    偷跑出来的罗宾看着星乐还在笑的脸，莫名的觉得自己少不了一顿训斥了，等着星乐的发落。
    而看着罗宾这傲娇的嘴脸，星乐笑了一下，将手放到了罗宾的脑袋上，问道：
    “感觉怎么样？被人弄乱大脑的感觉？”
    “...很糟糕，这样可以了吧？”
    “那我想你也尝到教训了，不是吗？”当星乐笑着对罗宾说出这种话后，让罗宾抬起头来，不解的看着自己，然后问道：
    “你不生气？”
    “你想说我有没有生你不去上学的气，我可以告诉你：有点，不过你也该感受到了吧，这种不好受的感觉，这样当作你的教训，就足够了。”
    意外豁达的星乐拍了拍罗宾的脑袋，尽管事后，星乐可以想象得到，到时候是什么样的事情在等着自己去扛，但是星乐还是觉得，能够让这小子明白这种事情，能够让他体验一下这种事情，会比较好。
    第一次的逃学，第一次的体验后果，这是一个孩子终究会体验到的事情，但是...到底是坏还是好，从来没有人能够真正的下过定义，亦或者说是定义太过模糊了，让星乐不想去下，但是星乐还是没有指责他弟弟的行为。
    毕竟，他从来不认为人的一生，没有‘不想学的东西’，逃离过，体验过，才会明白一些东西，尽管很可笑，但是人不就是这么过来的么。
    “...吵死了，丢脸死了...”
    罗宾傲娇的撇过头去，不让星乐看到自己有些发红的脸庞，惹得周遭的人一笑，星乐还揉了揉罗宾的脑袋，他总算是知道为什么以前自己姐姐总爱调戏自己了。
    事后，闪电小子开始帮助银行尽可能恢复原貌，超女和快手则帮助平民离开这里，至于军火库，则扛起已经晕过去并戴上了能量抑制器的棱镜，准备送他回那个亲爱的铁山监狱，才逃出来不到半天，又被扔回去，绝对算得上是一个记录。
    “话说，铁山监狱不是那么容易突破的啊，这家伙到底是怎么出来的，还能够搞出这么大的混乱来？”
    一旁的罗宾并没有看到铁山监狱中，棱镜逃脱的视频，所以不知道是怎么回事，但是有人知道。
    “有只猪，帮了他。”
    “啊？”罗宾听到星乐说的这话后，愣了一下，脑袋里开始揣摩这是星乐的玩笑话呢，还是真的。
    “是真的，别揣摩了。”超女帮罗宾赶紧摆正了一下思想，免得这个思想接着走下去，就一发不可收拾了。
    “话说他们解决了吗？怎么还没见他们回来啊？”
    ——————！！！军火库刚说完，就听到外面的一阵巨响，是一声爆炸的相声，好大的响声啊。
    “应该是解决了，这爆炸声都有了。”
    星乐刚说完，突然一股寒气窜上心头，整个人都打了一个寒颤，不知道什么，又有一股很不好的预感，出现在心头了。
    “...你刚刚又打了个寒颤了，是吧？”
    注意到星乐的动作，罗宾的脸色突然怪了起来，就是一旁的超女，脸色都是微妙得难以言说，见这两人因为星乐的一个寒颤而莫名其妙的样子，快手不禁问道：
    “怎么了？一副世界末日的感觉？”
    “呃...这家伙什么都好，就是...我不知道为什么，运气坏得跟的丧门星一样，烂透了。”
    “这种不科学的说法，怎么可能...”
    “上一次达克赛德造访地球，有一半的责任，都要归功于他的坏运气。”
    “......”
    ————————！！！而就在大家的沉默之中，一股震动，开始从他们脚下传达过来，非常不好的事情，即将到来了......