    罗伊变成了奥特曼之后，并没有完全控制好自己的身体，而且是即刻虚弱了下去，连正常的奥特曼活动时间，都没有达到一半，就不见了大量的能量，导致变回人类的时候，身体就好像极度空虚了一样，太饿了。
    能量补充不到位，大概就是这样的一个状态吧。
    “该死，我看着他吃东西的样子，我体内的蛋白质都觉得有些不够了。”
    星乐看着罗伊的样子，摸了摸自己的肚子，深感自己的身体有些不妙的感觉，走上前，也拿过一个未拆封的蛋白棒，拆开来就是一口吃下，边咀嚼，边回想一些东西。
    那个极速者...自己应该是知道的，不过...应该只是知道名字，但是实际的人和照片，并不知道，但自己想不起来，是因为什么呢？难道说...
    “呃，伙计，我想问一下...你当时的感受。”
    而吃着的罗伊，在这个时候问了一个比较古怪的问题，感受？什么感受？
    “感受？什么感受？”没错，星乐有些错愕的反问道，毕竟说不清楚的事情，问了也是白问。
    “就是...那个你和...索引者合体的时候，那种...应该有相当庞大的能量和...和以往不同的肉体感触，对吧？”
    罗伊尝试着询问那种感觉，那种应该和奥特曼相近的能量生命模式，数码兽应该也是一种形式相近的生命体吧，那么，自己控制奥特曼的身体的时候，应该也有什么共性的感受才对。
    之前面对上野猪yummy的时候，罗伊根本控制不好自己的身体，身体就像沙子组成的一样，只是稍稍一动自己的身体，就会有一部分散开出去，这样战斗，实在是太难受了。
    而帝皇龙兽还有塞巴的战斗，是真的惊呆了自己，那个时候他可以感觉得到，当时那两个大佬的身体，应该和自己一样，不是某种肉体，而是那种能量分子和数据结构结合在一起的特殊身体，而拥有这种身体的塞巴和帝皇龙兽，那次的战斗实在是...
    “啊，你是说游戏舞台里面的战斗啊...那个的话基本上是你还没有适应和控制好奥特曼的身体所导致的，就好比你突然间换了个皮囊，你总该会有些不适应的，不是吗，你慢慢适应就好了。”
    “从你出道的时候，我就没见过你们有那样适应过。”
    巴里在一旁吐槽了一句，就直接说了吧，savior-e和savior-x，这两个装甲的使用，星乐是真的没有什么适应时长，而到了之后的叠龙兽，更是初登场就暴揍了一顿超人，而每一次，每一次做出令人费解的作用的时候，这个家伙压根就没有适应过，说适应一下简直是撒谎。
    “那是因为我是天才。”
    当星乐脸不红心不跳的说出这话，在场的所有人除了吴咏之外，都给他比了一个中指。
    “我就不懂了，你和索引者控制那么沉重的身体，控制那样强大的能量，你们到底...是怎么将那种力量用得那么好的？”
    罗伊还是很纠结那种事情，毕竟那场战斗，自己一点忙都没有帮上忙，让罗伊还是挺受打击的，特别是那个打空过去就被顶飞出去的场面，自己真的不敢想象没有星乐的出手，自己的身体砸落在城市上，是多么大的损害。
    而一旁，由塞巴来绑绷带的奥利弗，板起了脸，对罗伊说道：
    “对，你们应该考虑好你们的做法，在还没有搞清楚状况，就出手，甚至是用出那种强大的过分的力量，实在是...”
    “行了行了，那好歹是我不小心脱手的，你也该把嘴闭上了，小心咬到舌头。”
    “！！！”塞巴一个绷带加紧，让奥利弗说教的话就这么僵在了那里，还怒眼看了塞巴，有必要这样吗？
    而星乐看了一眼罗伊后，随即说道：
    “那不如换一下风格吧？我带着你们的助手行动，你们则和迪萨行动，直到这次命运之枪的事件结束为止，怎么样？”
    “哈啊？”
    奥利弗和巴里听到星乐的离谱提议后，顿时一愣，被塞巴这个连接上本体的‘远程腹黑终端’又一次绑紧了绑带，才让奥利弗疼到回过神来。
    “你在说什么鬼话啊？”
    “既然你觉得现在我们这些在你眼里就是孩子的‘小朋友’，那么不如切换一下风格，你们作为成熟的大人，看看能不能够领先于我们，我们呢，就用我们的方式行动，这样的话，你们可以无暇分神来管教我们，我们也有自己的事情做了，何乐而不为呢？”
    奥利弗的质问，换来了星乐笑脸的问答，可以说，奥利弗自身的血压，自从遇到韩星乐以来，就一直在崩溃的边缘来回跳返，你知不知道我忍你很久了。
    当然了，星乐这个时候，会幽幽的来一句：
    “而理所应当的，我可不想被一帮大叔的加龄臭给熏到，我是有精神洁癖的。”
    “到了我们这个年龄，你也会变成你口中所谓的‘加龄臭大叔’的。”
    “我可不会，我一旦长到十八岁，就会是永远的十八岁少年！”
    “你是偶像吗！！？”
    捂脸，这家伙到底知不知道自己说的是什么啊？
    “好吧，你想做什么？分开我和我的学生？想策反他们吗？”
    “不，我是觉得他们在一群已经是大叔辈的手下当助手很久了，不如到一个年轻的小鲜肉那里，接受一下新年轻人的思维，不用活得像你们一样堕落。”
    嗯，真会说话...才有鬼了！！！这小子是不是要揍一顿才老实！？
    “呃...事实上，他是对的，我们跟着你们的步伐太久了，我觉得我们是要尝试一下...别人的风格了...年轻一点的。”
    罗伊突然的插话，让奥利弗本打算要说的话，给堵在了喉咙里面，而后，看向了罗伊，问道：
    “你失去了你的理智了吗？”
    而罗伊却说道：
    “奥利弗，我很感激你训练我，让我不像那些街头混混一样，自甘堕落，但是...我总有一天会发现你不在我身边的，开始的时候，我们都有这种预感，这点你知道的，就是...就当做一个试炼吧。”
    “......”奥利弗听了罗伊的话，不禁沉默了，罗伊说的这种事情，奥利弗怎么可能没有考虑过呢，倒不如说，正因为他考虑过，才如此的不希望这种事情发生。
    人与人之间，会有相遇的一天，但是也会有分别的一天，罗伊不可能一直都在自己身边，而自己，也有可能会在罗伊离开之前，先行死去，这也是社会义警的一种既定宿命，难以逃避的。
    他不能够无视这种事情，也不能够将这种事情当作一个笑话，撇开，所以...
    “你必须要选择韩星乐这个不着调的东西吗？”
    没错，一想到罗伊要离开自己的指挥，和韩星乐同流合污，奥利弗就很不舒服，虽然说...这两个人都在接近的年龄段算是青少年，但是...一想到韩星乐那种作风，奥利弗就忍不住在担心，罗伊和西娅会变成一副顶心顶肺，要自己命的样子。
    想想就让自己感到胆寒。
    “嗯...我也挺怀疑的，但是韩他自己出来单干的时间比较长，而且也有着十足的经验，尽管那个性格很...难以言喻，但是你说得出来，有哪一个和我同一个年龄段，而且能够跟他相同等级的，我一定二话不说跟他走。”
    罗伊的话，让奥利弗明白，他们别无选择...也不一定，除了星乐之外的好手，这里还真的有一个。
    “...我姑且问一下，吴咏怎么样？”
    “吴咏他当侦探的同时，也是一个怪盗，你确定？”
    奥利弗的最后一丝希望，被星乐无情的掐灭了，同时心中呐喊，有没有搞错啊？这帮师兄弟到底是谁教出来的！？一个比一个极品！！！
    当然，这一点星乐他们不以为意，而听了那么久的沃利，兴冲冲的跳出来，问道：
    “那我呢？那我呢？我可以进来吗？”
    “沃利，你得留在这里。”
    巴里见自己侄子也要上来搞事情，一句话说出来，要打断沃利作死的念头，同时说道：
    “你和罗伊他们比起来，经验缺失的太少了，现在你还不着急出来，所以...”
    “事实上，如果你不介意的话，我想把沃利拉到我这边好好磨练磨练。”
    不过星乐的一句话，倒让巴里惊诧了，因为星乐的意思，听上去就像是要把沃利当作自己的学生，训练一下一样。
    “你说真的？”
    “看这家伙毛毛躁躁的样子，我想也知道只是呆在这里，这家伙会怎么做，倒不如我现在先把这小子刚刚得到能力的锐气磨一磨，让他变圆滑一点，我可是磨过一个氪星人的锐气，这点我可以打包票。”
    （另一边的卡拉打了一个喷嚏）
    沃利听到后，顿时有点喜出望外，兴奋对着自己的叔叔说道：
    “你看，巴里叔叔，人家都这么说了，你怎么忍心拒绝未来中心城友好邻居的请求啊。”
    而这个时候的巴里，想起了蓝谷镇的少年超级英雄们，是怎么形容韩星乐的训练的，随即说道：
    “你随便吧。”
    很无情的将自己的侄子，推入了火山口。
    “好耶！”
    看着沃利手舞足蹈的样子，星乐和吴咏同时一笑，笑得十分的奸邪......