    “吴咏...”
    马尔科姆和达克强忍着痛，看着那飒爽站在走廊上的轻浮小子，他们就感觉一股寒意，这个家伙，可终于是出来搅局了。
    “哟！达米安.达克，我听星乐说你还不死心，又来找揍了，怎么这次你多了一个...啊咧咧，这位朋友貌似挺有趣的样子哦~”
    吴咏依旧在笑着，一边虚掩着咧开的嘴，笑得别有深意，特别是看到艾尔伯特的时候，他笑得非常让人寒颤不已，那种感觉，就好像自己的整个人，都被人看穿了一样，总之，艾尔伯特就是这样的感觉。
    不知道为什么，艾尔伯特体内有些混乱的神速力，已经开始敲响了警钟，告诉他，不要再被他看下去了，就好像有什么很恐怖的东西，在他面前一样。
    在这一刻，他可算是明白达克和马尔科姆这么恐惧韩星乐和吴咏他们了，他们这帮人，恐怕隐藏着整个地球都无法承受的强大秘密，而这未知的恐惧，就是这般的在折磨他们。
    而对于吴咏而言，他眼里所看到的艾尔伯特，他的身体，他身体所发出的波动，貌似在被整个世界发出的波动，进行中和着，身体的某一重要波动，正在抵抗这种事情，可是...杯水车薪啊。
    “这个可真的是杰作呢~没想到你是这样的‘存在’啊，不过...也快消失了是吧？”
    吴咏恶劣的笑着并问出这个问题，让艾尔伯特一阵惊惧，怎么会！？这小子难道说能够看出他的状况吗？
    “我们快走！快走！”
    艾尔伯特赶紧爬了起来，想要立刻离开这里，他没有见过这般让人惊惧的存在，这个世界，这个时间线，到底是怎么了！？
    “喂！？...！！！”
    马尔科姆见艾尔伯特就要站起来，要跑，顿时一惊，赶紧用随身携带的小型烟雾弹，扔在了地上，爆开，激荡起了一阵白色的烟雾，阻挡了吴咏的视线，不过这有没有用，马尔科姆很清楚，吴咏这个家伙的听音辨位能力，是非人级别的。
    “趴下！”
    马尔科姆赶紧将艾尔伯特扑倒，果不其然，一道橙色的波动光束突破了烟雾，直接冲击向艾尔伯特的身后，不过因为马尔科姆的扑倒，那道波动光束并没有击中艾尔伯特，而是擦中了马尔科姆的防弹战衣，只见其熔解的缺口，说明了普通的凯夫拉防弹衣根本没什么作用。
    波动光束打在了墙壁上，击打出了一个贯通力惊人的洞口，当他们抬起头来，就看到那一击造成破口，他们甚至都看到外面的阳光了。
    这家伙，是打算杀了他们吗？！
    “我知道你会扑倒他，马尔科姆，只不过是想告诉你们，我想怎么搞你们，都不过是我动动手指的事情罢了。”
    而突破了烟雾，吴咏带着让人惊惧的笑颜，看着他们，手中拿着一把左轮手枪，不，是形似左轮手枪的特殊麦格林枪。
    枪身几乎被鲜红的颜色所粉刷过，而金色的线条流淌于枪身上，左轮的设计，却看不到任何填充的子弹，硕大的枪膛和枪口，反而有种扩音器的风格，不知道为什么，左轮弹夹的后方，有一个凸起的黑色按钮，整个按钮的设计就像是一个小型密码转盘，貌似既可以扭动，又可以按下。
    这是设计既古风，又颇具现代化的特殊麦格林枪，而且其子弹，马尔科姆可不觉得那是什么动能武器啊。
    “这么多年了，马尔科姆，你可有兴趣和我再比一比射击？这一次我会放更多水哦~”
    几乎是瞧不起人的话，让人恨得牙痒痒，可是放更多的水...马尔科姆只能够认为，这个小子的射击手腕，可能比以前还要恐怖了，甚至都不是一个量级的。
    马尔科姆就没有赢过这个家伙，甚至还被他屡次打得逃之夭夭，简直是他人生中的一大黑历史。
    而现在，看着眼前的吴咏，马尔科姆不知道该如何应对才好。
    但，一旁装死的达克知道，这种时候要是不做什么的话，自己等人就在这里被做掉吧。
    韩星乐之前设置的陷阱，是一种波动式的能量搅乱作用器，可以使他们体内的力量受到伤害和作用，而接着就是整个身体的力量均衡就被搅乱了，导致力量无法被使用。
    这种形式的攻击，针对的不只是超能力，还有魔法，所以只能说星乐针对得非常一针见血，也真亏他能想得出来，也同样要夸赞他一句他能够做得出这种东西出来。
    不过这种东西比较小型，所以只能够影响人体的超自然力量，而对于别的，比较大的东西，可就不一定了。
    “式神：咒言！！！”
    不知道从哪里掏出了一张纸质护符来，达克对着吴咏扔出了这个护符，一个完全用能量字体构筑而成的力场，伫立在整个通道上，挡在了达克他们和吴咏之间。
    “！！！”吴咏没想到达克这家伙冷不丁的掏出了一张阴阳术的护符出来，这虽然挡不了吴咏，但是拖延一段时间是足够了。
    “净做这种没用的事情！”
    吴咏面色一冷，对着面前的咒言力场扣下手中麦格林枪的扳机，橙色的波动光束即刻从硕大的枪口射出，打在了力场上，波动立刻涣散，但力场上的日式狂草咒言立刻出现了玻璃碎裂一样的裂纹，看得达克一惊，赶紧说道：
    “别愣着了，快跑！”
    马尔科姆和艾尔伯特自然不会就这么放过自己逃跑的机会，爬起来就是赶紧跑起来，吴咏很快就会追上来的。
    这个护符本来就是达克专门去极东那边找了阴阳术名家制作的强力护符，有了这个，就算是一枚导弹来了都能够无事扛下来，但是吴咏的一枪，就可以让其出现裂纹，那把枪到底是什么鬼啊！！！？
    枪声连响，压根用不着五秒钟，眼前的力场，就被吴咏打烂成碎片了，力场一碎，吴咏的眼中就立刻出现了彩色波纹的光华，双腿立刻爆发出惊人的力量和速度，让自己加速追了上去。
    而直接追到了这个实验室的一处靠外设施，只见艾尔伯特他们已经准备从通风管道逃跑了，吴咏直接抬起手中的枪，即刻扣动扳机，射出了光束。艾尔伯特等人赶紧一趴下，让那发波动光束打在上方溅射出一道火星，洒在他们身上。
    “阴魂不散的小鬼！！！”
    达克即刻从怀里拿出几枚细胞硬币，拿在手里应声捏碎，洒向了吴咏。
    “！！！”见状，吴咏向后一退，就看到洒到了地上的细胞硬币碎屑，每一块碎片立刻化作能量飘散出来，最后都变作了和人类接近的形态。
    但是干枯的皮肤，还有半死不活的动作还有那没有缠遍全身的绷带，最让人麻烦的就是这些东西的面部有一个象征不完全的空洞，就好像他们天生就是残缺不齐的一样。
    “杂碎yummy？！你们就没有别的招数了是吧！？”
    吴咏看着这些不是用完全的细胞硬币变成的形体，麻烦的说了一句，这些东西的存在相当于不完全的欲望，只要虽然战斗力不强，但是作为杂兵十分不讨人喜欢。
    “他们就代替我们来陪你玩吧，大人很忙的，没时间陪小屁孩的玩耍。”
    达克说着，就跟上了马尔科姆的动作，从偏大的通风管道处进行逃离，他可不想和吴咏玩。
    “你别开玩笑了！和这些东西玩，你知不知道事后打扫到底有多麻烦啊！”
    吴咏一边叫唤着，一边抬起脚踢开一个杂碎yummy，这些东西就算是杂兵，但是身为yummy的体质还是相当的硬，一脚踢开都能够很快站起来。
    “真是的，滚开啦！”
    吴咏对着面前的十几二十个杂碎yummy抬起了手中的手枪，开枪攒射，每一道波动光速打在了杂碎yummy的身上，激闪出耀目的火光，都将这些杂碎yummy打退了好几步，让吴咏和他们隔开了部分距离。
    吴咏则抓住时机，抓住了手中麦格林枪的小转盘，向左拧动，扭转到1的标志上。
    【1！】
    又向右拧动，将箭头扭转到2的标志上。
    【2！】
    最后又向左转动到3的标志上。
    【3！】
    下一瞬，吴咏就从扭动变成了按动，连续按动了转盘三次，强而有力的橙色波动能量开始朝着吴咏的枪口汇聚。
    【no.123！boost-strike！】
    大量的波动能量在枪口凝聚成一个球体，随着枪口所指的方向移动，吴咏的双眼一眼扫过了所有的杂碎yummy，锁定了所有的目标后，即刻扣下了扳机。
    ————！！！扳机扣下的瞬间，枪口的能量球体即刻爆发，强力的后座力甚至让吴咏的手臂向上扬去，爆发出去的能量立刻化作了十数道波动光束，狠狠贯穿了这些杂碎yummy的身体。
    被贯穿了身体的杂碎yummy立刻僵住不动，下一瞬变成了能量的颗粒，瞬间分解开来，最后消失在空气中，只有掉落的细胞硬币碎片，让人知道这些东西，曾经出现过。
    而做完这一切的吴咏，看向了通风管道处，早就没有人了，让其叹气的挠了挠头，这种情况都能够让他们逃跑，真的是...
    “算了，就这么让他们离开吧...也不知道老韩他们知不知道这些事情呢...”
    说着，吴咏转过身，走向星际实验室的内部......