    看着原本就在互相斗殴的人群中，多了一个刺客级别的罗宾和一个刚出茅庐的极速者，还和大家在银行外面的超女一阵心累，刚刚说冷静一些，这就跑进去和自己人打起来了，这下子是更加乱了。
    此刻，她才终于明白韩星乐以往对她出来行侠仗义的事情，是什么样的感受了。
    而想到星乐，超女看向了还在埋头手机的星乐，也是一股无名火起，用一根手指推了一下还在打字的星乐，愤声说道：
    “喂！你弟弟都快和人家打出血来了，你还在这里码字？等你老的时候，你有的是时间码字好吗！”
    而几乎是超女说完的一瞬间，星乐也终于敲完了最后一个惊叹号，随即抬起头来，露出了一个满足的笑容，说道：“哎呀，真是一场辛苦的写作啊。”
    “...你没救了。”超女放弃了这个家伙就是这么的不着调，为什么都这种时候了，这个家伙还能够这么的轻松有余啊？
    “喂，怎么办，用绳索箭头把他们拉回来？”
    “没用的，棱镜的能力是只用一次，就可以对对象的脑神经，进行持久效果干涉的，所以想要解除这东西的话，我们就必须有相应的颜色光谱，而且因为能力被人强化过后，想要解除这种状态，比较麻烦。”
    军火库的询问，迎来了豆丁兽的摇头否定，而且想要对付这个状况，自己的gashakon王剑是可以做到，但很难说会不会造成什么影响，毕竟是能力被强化过了，有副作用的话还是尽可能避免了，现在能够做的，就是让棱镜自己接触能力。
    这基本上是不可能的，毕竟这个始作俑者，正处于被欲望的漩涡淹没的状态，你以为你能够叫醒一个醉生梦死的酒鬼吗？
    不过那是通常意义上的想法，不一定要他自愿做到这种事情，可以让他...情非得已。
    “喂喂，超女，还有快手，你们两个都是妹妹，对吧？”
    这个时候，星乐不知道为什么，用跃跃欲试的表情，兴奋的问着超女和快手的问题，让两个女孩一阵莫名其妙的看着他。
    “...你想做什么？”
    不知道为什么，两个女孩的内心，都对星乐的这个表情，有一种很不好的预感，就好像有什么荒谬的事情会发生一样，她们的心脏无法抑制的开始加速跳动。
    不过...妹妹的话，快手本来就是绿箭侠的妹妹，而超女也在这里，当了艾利克斯好一阵子的妹妹，所以给星乐的答案是：是的。
    而得到答案的星乐，拿出了刚刚打字的手机，直接交给她们，对她们说道：
    “你们随便一个，就按照上面的剧情来演，对象就是棱镜他。”
    “......”一股可疑到让超女和快手都有些生理上不适的感觉，但她们还是抱着‘韩星乐有的时候还是挺靠谱’的天真想法，看看星乐给自己的是什么样的剧本，如果可以的话...
    “......”
    在看了看上面简短，几乎不到一分钟的剧情，超女和快手两女机械地转过头去，看向星乐，问道：
    “你，要我们，按照上面的剧情，去对棱镜，做这些？”
    好机械的问答，不过星乐像是松鼠一样的点头，让超女和快手做了同一个动作：扔手机，还是对着星乐扔的。
    “你脑子是真的被陨石砸过是吧？这种阴间剧本你都写的出来，你怎么不给他造个幻境，还给他后宫佳丽三千，让他来一个那啥尽人亡啊！！！”
    “我也算是见过许多奇葩的剧本，我就没见过比你写的还要恶心的剧本，你退群吧！”
    看着她们统一口径的声讨着星乐的剧本，军火库都不禁好奇，星乐写了什么东西，让这两位如此暴动，而被吐了一脸唾沫的星乐，毫不泄气的捡起自己的手机，然后将手机给了豆丁兽，是什么意思，恐怕很明显了。
    “...你来真的？”
    豆丁兽看完了剧本之后，挑了挑眉头，看着星乐问道。
    “上不上？不上的话，我稍稍变变样子，也可以哦。”
    星乐已经开始想着用gashakon王剑来试试了，可以说是不成功则成仁啊。
    感受到星乐决绝的眼神，豆丁兽决定了，有机会就坑一坑本体，这种阴间剧本，真不是一般人可以想象得出来的。
    不过这么想的同时，它还是拿出了物种载入书——《regalia-bless》，准备进行物种变换。
    “诶？你还真来啊？这种东西，你以为真的可能成功吗？这都没有逻辑在里面？”
    “说得好像做人是需要逻辑一样。”
    见豆丁兽真的要对星乐的阴间剧本，来一次以身试法，超女都不禁为他的果敢捏了一把汗，这么硬来，真不后悔？
    不过豆丁兽也是有觉悟多了，直接就是这么哲学的一句话，随即打开了手里的物种载入书，许久不见的朗读声，终于是再度响起了：
    “超越千年，具现化神之力的究极人偶。”
    “变身。”
    摁下了按钮，蓝色的小兽在绿框穿过自己的身体之后，即刻变成了和超女同一个年纪的棕发美少女，不惯看多少次，这样的变身还是有一点奇怪呢。
    “你欠我十个舒芙蕾。”
    变成雷加利亚的斯露德，给了星乐一个小眼神后，只见星乐反手就是一个大拇指，表示没问题，让斯露德立刻双目眼神一凌，揉搓着自己的小脸放松面部肌肉，还从口袋里拿出两个发圈，开始将自己的长直发，进行梳理和扎马尾，看得超女她们一阵不淡定。
    “喂，你没疯吧，这种剧本你也演的下去？不怕半夜睡觉的时候被吓醒吗？”
    快手看不下去，这个阴间剧本她是真的接受不了，就算是...
    绑起一对双马尾的斯露德，放松好面部神经的斯露德，对着超女们比了一个拇指，点了个赞，随即开始行动。
    “哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊！！！暴动吧！暴动吧！”
    在银行内部，棱镜现在已经完全沉浸在能力四处溢出，导致众人暴动的状态，这种事情，让棱镜感到了非一般的愉悦感。
    就差一点了，就差一点了，就差一点点，自己就可以成为...
    “欧尼酱，已经快12点了哦！”
    就在棱镜臆想最深的时候，一个不合时宜的声音，打断了，而且是令人古怪到，连生气都不自觉忘记的话语。
    不只是棱镜，就是其他被能力影响到的人，都不自觉的停下了身体的动作，看向了门前，那破碎的大门处，只见那个棕发的少女，此刻扎起了一对看上去意外的有些可爱的双马尾，微怒着自己的小脸，和以往的惰懒不沾边的表情，看着棱镜。
    就好像是刚刚的话，是在对棱镜说的一样。
    欧尼...酱？是谁啊？棱镜迷茫着看了看周围，确定着少女说的究竟是哪一位，但是没有看到能够对上号的人，特别是那个少女是直直的看着自己，让自己莫名指着自己，问道：
    “你说我？欧尼酱？”
    “你在外面都做了什么啊？这么晚才回来？”介于老妈和贤淑妻子之间的那种质问，瞬息间，少女走上前来质问，而且不知道为什么，能力居然没有在少女身上奏效，让棱镜的节奏一乱再乱，他根本不知道少女在说些什么，甚至连情况都没摸清楚。
    而这种质问，让棱镜自己很不舒适，下意识的说道：
    “等等等等等等，我不是什么欧尼酱，我是...”
    “嗅嗅~嗅嗅~嗅嗅~”
    然而没等棱镜自己说完，少女自顾自的凑上前，居然像是只小狗一样，想要闻出什么来一样，而接着...
    “有一股我不熟悉的味道...”
    不知道为什么，一瞬间，空气都冷了下来，就好像是少女的一句话，让所有的气氛，都骤降为零的程度一样。
    “哈啊？”
    “是女人吧...”
    “所以说，我不是什么...”
    就在棱镜被少女带着节奏走的同时，立刻感觉到了一股气愤，想要给少女一点颜色瞧瞧的时候，他看到了...
    “是女人吧~~~~~”
    抬起头来，少女好看的面容此时蒙上了一层暗色，突然间变了语调的语气，更是添加了一层压迫感，最恐怖的是，少女的双目，原本灵动还带着些许可爱的双目，此刻失去了所有的高光，就好像是所有的情绪，都被这股黑暗所冻结了一样。
    恐怖！好恐怖！非常的恐怖！这是在场所有人都感觉到的，一种气氛上的变化。
    “...那个...你的眼神...好恐怖啊...”
    原本的气愤，立刻被这股冷气的压迫感所破坏，接踵而来的是无法压抑的悸动，棱镜面露冷汗，不自觉地向后退了一步，就在此时，他已经没有别的结局了。
    “那种事情根本无所谓！”
    略微带着情绪，而语气下压的话，伴随着这样的话语，少女不妙的一步步逼近棱镜。
    “如果欧尼酱要成为别的狐狸精的所有物的话...那种欧尼酱...”
    而此刻少女伸出了自己的双手，手中握着一把...闪耀着冷光的菜刀！！！
    在那对看着‘死物’一样的双目中，少女冰冷的吐出了最后的话语：
    “我~不~需~要~”
    ————！在棱镜反应过来，瞳孔紧缩的瞬间，他看到了，看到了少女手中的菜刀，已经捅入了自己的身体，自己已经...被捅了！！！
    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！”
    凄厉的惨叫中，撒出了眼前的鲜红血液，少女的刀刃，对着外遇的哥哥...挥下了冰冷的刀刃......只不过一切都是假的就对了。