    “那个...鬣狗实际上比起犬类，血统和形态上更加接近猫，在分类学上，鬣狗其实是属于猫型亚目的灵猫下目，基本上能够把鬣狗当成猫来看。”
    “...诶？是这样吗？”
    “呃...应该是这样没错，我们哥谭那里有一位猫科动物专家，她给我科普过。”
    “...那就是说，是真的了？”
    咦？怎么回事？怎么感觉这一刻的气氛都变得异常尴尬了呢？
    “那个...你是不是该松手了呢？这身兽皮挺贵的样子。”
    “哦对对对，抱歉啦。”
    ——————！！！几乎就是吴咏松手的瞬间，两只手同时以极高的速度互相碰撞在了一块，激响出金属与金属激烈碰撞的声音，两人的身影同时弹开，拉开了与彼此的距离。
    “不是吧？”小丑抬起了自己鬣狗yummy的右手爪子，看到自己的利爪，被打到断裂开来，这可是细胞硬币凝聚而成的爪子，理论上，应该可以伤到氪星人的身体，居然就这么被打断了，这工兵铲厉害了点吧？
    “我去，我铲子没保险诶。”不过吴咏的脸色也说不算好，看到自己铲子的铲面变得像是叉子一样，多了整整四道做工不好的缝隙，超音速的手速，让他可以攻破yummy的身体，怎么这爪子还能够破防到这种程度。
    “诶？我好像忘了，我还有另一只手诶。”
    而这个瞬间，小丑又伸出另一只手，对着吴咏用异常的速度，一爪抓在了吴咏的身上，打倒在地上。
    “哈哈哈！怎么...！？”
    小丑刚刚一喜，结果看到了，倒在地上的，压根不是吴咏，而是一个...穿着吴咏外套衣物的稻草人。
    “我跟一个现代忍者学的替身术，惊不惊喜？意不意外？”
    这一句话突然响在小丑耳边的瞬间，一记鞭腿同样以极快的速度甩到了小丑的身上，将小丑踢到了另一边去。
    而这一腿的始作俑者——吴咏，正好好的站在那里，一脚踢起稻草人上的外套，将其拿在自己的手上，同时看了看衣服上面，不像是切割，更像是腐蚀的抓痕，吐了一口气，说道：
    “你的爪子不是厉害，原来是有毒啊。”
    要不然，为什么自己的工兵铲会这么轻易的被留下抓痕呢，那可不是一般金属打造的工兵铲啊。
    “~~~！！！”
    这个时候，原本行动缓慢的杂碎yummy开始围了上来，那丧尸一样的动作，可不像是要来抱抱的。
    “嘻嘻嘻~就让这些小东西陪你玩吧，小丑叔叔有一个重要的‘约会’，就不掺和了。”
    说着，转身就要走，毕竟，他到这里来的原因，就是来给星乐使绊子的，而不是在这里和吴咏纠缠不清，不过...吴咏是。
    ——————！“别急着走啊，既然是要玩游戏，中途退场可是会有游戏惩罚的。”
    飞爪的线缆瞬间绕住了小丑的身躯，将其绑了起来，拿着和星乐同款的手柄飞爪，吴咏一把拉住了小丑，不让其接着离开。
    而被绑住的小丑，一开始也有些动弹不得，只好抬起左爪，往身上的线缆一划，就算是韧性极好的线缆，也难以被小丑加了毒液的爪子，而不被腐蚀掉，几乎就是轻轻一划，就将吴咏的线缆给腐蚀掉了。
    “！！！就不能够在我这里多待一阵吗！”
    吴咏上前，就是一脚踢了上去，小丑侧身躲了过去，见吴咏还要上前来纠缠，就算是小丑也不可能不感到烦躁。
    “你给我够一点！滚开去！！！”
    猛然发出了奇怪的咆哮声，虽然不是很强，但是咆哮出来的声波还是直接吹飞了向前冲的吴咏的身体，将他扬了起来，即将跌入杂碎yummy群之中。
    被吹飞的吴咏，看着下方几乎密密麻麻的一片行尸走肉，眼神一凌，知道自己不能够再藏拙下去了，当即抬起了右手，右手手腕上挂着的三颗蓝色水晶吊坠的其中一枚吊坠，反射出了一道精光。
    至此时刻，在半空中坠下的吴咏闭上了双目，就好像是为了感应什么一般，而等待着...
    ————！而连一秒的时间都无需等到，自己的内心就已经感受到了那股力量，口中不自觉地将其咏唱出来：
    “spurious~lupin~magnum~tron~！”
    ————————！！！
    几乎就是咏唱出来的瞬间，一道红耀的圣光从水晶吊坠中迸发出来，直接将吴咏的身体笼罩在其中，同时圣光迸发的瞬间，一道浑厚的能量波动冲击了全场，掀飞了大量的杂碎yummy，就算是正准备要转身离场的小丑都被波动冲击到踉跄了一下。
    他可真没想到，吴咏还有手段没有展现出来，而且一用，就是那么大的动静。
    而接着，在圣光中即刻冒出数段宛若乐谱一样的能量带，冲突上了周围的东西和杂碎yummy们，甚至连小丑现在的鬣狗yummy身体都卷了起来，直接将其抬起来，扔到了一边上，趴倒在地上。
    这一刻，他是真的不能够追上韩星乐他了。
    而在圣光中，新的异象出现了。
    ————————！！！！！！枪林弹雨的能量波光束在这一刻朝着周围疯狂骤降，打击在周围的杂碎yummy们身上，几乎所有被打中超过五发的杂碎yummy，就当场被打回了细胞硬币的碎块，可见其攻势是多么的强悍。
    而这个时候，一道身影，轻飘飘的从圣光中脱身而出，落到狼藉的地面上，一对特制的铁靴踩在了地面上，发出了清脆的响声，转枪的回旋驱散了枪火爆发的热气，最后扣在腰间的枪套上，相对短小的披风，落在身后，莫名的有一股气势散发出来。
    在这里站着的人影，少年的身高，几乎是紧身衣的漆黑精致布料包裹了脖间以下的身体，精巧设计的鲜红未来风格装甲，却又贴合着古典礼服一样的优雅设计，就好似是紧身衣上，穿了一套轻盈装甲款式的鲜红礼服一般。
    身后轻盈的红色短披风轻轻地随风飘飘，红黑相间的特制装备长靴踩在了地板上，些许偏短的高脚跟，特别的像是麦林枪的枪身，腰间的腰带绑着装载那把独特左轮手枪的枪套，莫名有些特殊的韵味，腰带扣的位置，有一个特殊的银色工具盒，装备在那里。
    半个头部，被特制的黑底红线头盔所覆盖，两耳的部位，有着类似科幻型耳机一样的鼓起，特别的是面部嘴唇以上的部位，有着一个红色礼貌形状的护目镜，遮掩住了上半的面部，只留嘴部的五官出来，多少有些掩人耳目的意思在内。
    红黑相间的特别绅士，但是戴上披风的风格，居然有种怪盗——亚森.鲁邦的感觉，加上礼貌形态的护目镜，更是让人难以不这么想象。
    对应上这个少年的技能，宛若是真正的怪盗一般。
    ————！
    一个响指响起，小丑眼前的怪盗少年——吴咏，抬手反指自己，宣言道：
    “在此发布预告：你想要的东西，由我收下了。”
    预告宣言，一个怪盗发出来的，真正的预告宣言，而对着哥谭市的小丑，发出了这样的预告宣言，让在细胞硬币之中的小丑，脸色有些怪异。
    “你不是跟韩星乐一样，是私家侦探吗？怎么又成怪盗了？”
    “亚森.鲁邦既是怪盗，也是侦探，这次给你科普了，咱们扯平了。”
    怎么着，你还记着那事啊...
    ————！但是话音刚落的瞬间，小丑立刻拔腿就跑，凭借着此刻被细胞硬币包裹身体的状态还有鬣狗yummy的身体能力，迅速要冲入机场内部，只要自己够快，能够阻挡韩星乐他们行动的载具，那他们和韩星乐他们之间的形势，就可以得到些许变化了。
    但是...
    ————！————！————！
    电光石火之间，三发能量波束，先是打中了迈出去的膝盖，即将摔下去的瞬间又被一发打中了肩膀，得以侧身，最后就是迎面打来了一道能量束直击面部，愣是打断了小丑的行动，摔倒在了地上。
    而吴咏，不知道什么时候，已经拔出了那把特别的左轮手枪，保持着右手拿在腰间，左手压住枪身的姿势，根本不知道是怎么拔出枪，射出那三发令人惊叹的特别射击的。
    好快的手速，好准的枪法，好狠的打击能力...这是小丑能够想到的，最正确的形容。
    那射击的技术，绝对比自己曾经见过的死射等射击者，要更加恐怖，就算是他们，都不可能在那种快速的身体移动中，精确的依次打中自己膝盖，肩膀和面部的位置。
    “还没完呢，就这么急着去见老韩啊？我告诉你，我才是老韩的好麻吉，要对他有非分之想，也是我来，轮不到你这个跳梁小丑来插队，今天你必须跟我对线，你没得选。”
    “喂喂喂！你是不是说了什么很不得了的话出来！？”
    就在小丑惊恐的眼神下，吴咏再次抬起了手中的左轮手枪，再一次转了一下枪身，对着小丑，又是一发的能量束射击过去，其射击的角度，还有一种很奇怪感觉。
    当小丑立刻要起身躲开的瞬间，能量束居然正好打在了自己肋骨的位置，又一次将自己击倒在地，躺在了地上，让自己躺在地上的时候，还异常的疼痛。
    “还没有完呢！”
    说着，吴咏再一次扣下了扳机，用手中的左轮手枪，尽数显现身上这身装备——symphogear的威能！