    “喂，你注意到了吗？”
    “看到了，小丑的皮肤，就好像是镶了什么绷带一样，寄宿型。”
    还别说，星乐和吴咏都在那个小丑的身上看到了，老旧的绷带就像镶入皮肤一样，在小丑苍白的皮肤上镶嵌着，而这种现象，只能是一种情况。
    寄宿型yummy，一般是猫科动物为主要原型的yummy，会潜寄在诞生者的体内，并且使宿主发生欲望暴走的情况，一般情况下，会和宿主一块实现欲望本身，所以是和宿主一起行动的类型。
    其表现形式，会是宿主的身体出现了镶嵌身体老旧绷带，仿佛是真正的欲望缠身一般。
    而这种事情，也是一种好事，比如现在...
    “靠着被欲望缠身的状态，来隔绝ex抗体的影响吗...”
    看到小丑靠得那么近，星乐就知道，是寄宿型yummy给小丑的一种便利作用，细胞硬币是欲望体现出来的高能量凝结体，基本上，也是属于空间能量的一种，其能量形式，可以作为一种能量力场进行包裹，进而不让小丑受到ex抗体的影响。
    真的是...骑士的力量，就用骑士的力量来对抗吗...
    “真是...每一次出现，这家伙都要给我制造这么麻烦的东西吗？”
    “老韩，情绪化可不好哦，更别说就希望你缠着他...”
    看着星乐逐渐情绪化的神色，吴咏出声说道，在星乐真的打算和小丑打起来之前，让他先停下来，毕竟想打可以，这种时候还是先不要和他发生过多的纠缠比较好。
    毕竟他们今天的目的，是要到另一边那里，寻找那东西。
    小丑来这里，不过是想拖慢他们的进程，现在的话，跟他进行过多的纠缠，反而很愚蠢。
    “...我知道了，但是就这么让这家伙肆意破坏，会有很多人死的。”
    星乐勉强收复了一下自己有些躁动的心情，同时也明白，小丑会为了自己的目的而不择手段，如果他见不到韩星乐的话，他一定会将机场的人全部杀了，然后归咎到星乐的身上，别以为这不可能，你不能够和傻子讲道理，也别跟疯子计较这种事会不会发生。
    “说的也是呢...那你和其他人负责保护好我们的航班还有机场的无辜平民，我来拖住这个小丑，事后和你们会合。”
    吴咏只是小小的思考了一下，随即制定了计划，毕竟他们在这里的战斗，也算是熟稔，而且小丑和星乐他们打的交道多了，可没怎么和他打交道，所以...要的就是这个出其不意。
    “那就拜托你了。”
    星乐点了点头，同意了吴咏的计划，事到如今，私人恩怨还是放到一边去，朗基努斯之枪的问题才是真正的重中之重。
    说完，星乐就一个遁走，离开了这个地方，毕竟小丑在这里搞这么大的动静，如果不是打算强行突破，就是转移他们的注意力，让另一边的家伙趁机破坏他们的行程。
    他们可不能够在这里被小丑他们扯后腿呢。
    看到星乐离开了之后，吴咏吐出了一口气，又看了看掩体之外的成群杂碎yummy，这些杂兵，可是一群障碍啊，这么想着，吴咏的手上已经多出了自己的伸缩式工兵铲，一甩，将铲头甩出，眼神逐渐凌厉了起来。
    “————！”一个闪身，吴咏跑出了自己所在的掩体，吹了一个口哨，吸引了yummy的注意，同时，意外快速的身体，仅仅是一个加速，就冲入了杂碎yummy的里面，在yummy们的身上，划出了难以数计的火星。
    ————！！！火星激闪，将yummy的身体仅仅是一瞬间就切割成了一团紫雾，随即散开，变成了碎块的细胞硬币。
    一把工兵铲，在吴咏的超手速下，可以成为瞬间贯穿超金属的极速刀刃，只要吴咏想，他随时可以手速爆发，将在场的yummy都玩弄在鼓掌之中，不过...现在的他不能够这么做，因为小丑，是他现在必须得拖住的。
    “芜湖~这一位就是叫做吴咏的小朋友，是吧？小丑叔叔有游戏给你玩，你要来吗？”
    小丑自然看到了在yummy大军中来往自如的吴咏了，将自己从阿卡姆带出来的那个人可是说了，不仅是韩星乐，还有他的同门师兄弟——吴咏，也会在这里给他们添乱，所以...他们需要小丑认知到这个威胁。
    只要能够报一下韩星乐羞辱他的仇恨，小丑倒是不介意‘帮’对方一下，不过...吴咏会不会上他的套呢？
    “很不巧，我的游戏更好玩一些，你要玩吗？”
    吴咏随便一脚将三体杂碎yummy踢翻在地，随即另一只手里不知道什么时候多出一堆卡牌，往上方一甩，化作了漫天的卡牌，淹没了吴咏的身体，当卡牌全部落下的瞬间，吴咏的身体瞬息间消失不见了。
    “！！！...!!!!”
    看到吴咏消失的瞬间，小丑的表情出现了一些惊愕，不过很快，他就感觉到了一股危险，立刻往一旁打滚，随即就闪过了突然划过的爆涌激波。
    “嘿~居然躲过去了，你这家伙体内的yummy，野性不错嘛。”
    不知道什么时候去到小丑身后的吴咏，保持着挥动工兵铲的动作，看着滚过去躲避了自己一击，随即单膝跪地的正襟面对吴咏自己的小丑，吴咏露出了一个饶有兴趣的弧度。
    他在自己那边很少有和什么有意识性的对手打过，大多数都是没有意识，只有像是程序控制一样的战争兵器，难得有对手是有意识形态的，这可不能不多动手。
    而小丑，也露出了一个令人不讨喜的诡异弧度，不过他知道，这是为了掩盖刚刚流出来的冷汗，要不然，吴咏那快得夸张的攻击，自己可不能就这么遮掩过去啊。
    早就听说吴咏在韩星乐那四人小组中，也是个十足的异类，手速奇快，擅长偷鸡摸狗一流的作风，为人比韩星乐还敢干，同时擅长魔术，应用魔术手法，曾经玩弄过不少狠角色。
    刚刚那一手，要不是自己体内的yummy给自己的警醒，自己也来不及反应啊。
    “哇哇哇，小扒手，功夫不赖嘛，不过小丑叔叔我也会变魔术哦。”
    “我可看不到什么魔术礼帽，只看到一顶绿帽子而已。”
    “￥&%……*&%！！！”
    果然是和韩星乐一丘之貉的家伙，嘴巴一样的坏，小丑险些又被破防了，赶紧调整好自己的心情，不让自己暴走起来，要是真的被这帮家伙带起了节奏，那么自己也离玩完没多久了。
    “不不不，小丑叔叔可不需要做作的帽子，只需要打一个响指，就可以...大变活人！”
    ——————！！！话音刚落，小丑就在吴咏的面前打了一个响指，接着...大量的细胞硬币，开始从小丑的身上进行涌现。
    大量的细胞硬币就好像是有了意识一样，开始包裹小丑的身体，彻底淹没了小丑的身躯，接着，像是绷带一样的古老布条，开始缠绕在整个被细胞硬币包裹的身躯上，接着细胞硬币开始凝聚成型，凝聚成特殊的动物形体。
    而原本严阵以待的吴咏却...看傻了过去。
    面前的小丑，此刻变作了一个浑身漆黑打底的模样，暗色的斑驳兽皮，就好像是野人一样，缠绕在身上，背后凸起的兽毛，延伸到头顶，一对满是兽毛的兽手伸出了令人惊惧的锐利尖爪，一个鬣狗的兽头，在右边的肩膀处，挂着。
    脑袋，是一张扭曲的脸，扭曲的小脸，笑脸的弧度甚至是达到了眼睛的高度，一对黄暗的双目，透露着某种扭曲，就好像正面被一刀切开的半个鬣狗脑袋，上下咬在这张笑脸上，让人分外不适，就算是吴咏也不例外。
    这家伙...俨然是一头鬣狗yummy。
    “嘻嘻嘻——————！！！怎么样？小丑叔叔的新姿态是不是很有小丑的风格，很黄很暴力吧？嘻嘻嘻————！！！”
    看到吴咏那目瞪口呆的神情，小丑就在那里一个劲儿的在那里嘚瑟，可他没想到，吴咏的第一个反应就是...
    “放你nndp！！！”
    吴咏开口就是指着小丑现在的姿态，口吐芬芳，让小丑一阵惊愕，怎么回事？突然间骂人，你有没有礼貌啊？
    谁知道，吴咏一个向前，直接揪起了小丑那身兽皮，叫唤道：
    “你有没有搞错啊！？寄宿型yummy怎么会是你这种样子啊！？你是哪里来的畸形种吗！？”
    “诶？”
    小丑这一刻也是愣了，怎么回事？我是被骂的那个，你怎么比我还要激动啊？
    “不是，小丑叔叔我做错了什么吗？”
    “什么都是错的！你他妈的就是一只鬣狗！是狼！犬科动物！你寄宿型的yummy哪里来的犬科动物啊！？你这不乱来吗！？”
    “......”
    这一刻，小丑悟了，你这家伙...怎么比韩星乐还要跳脱啊？
    “那个...鬣狗实际上比起犬类，血统和形态上更加接近猫，在分类学上，鬣狗其实是属于猫型亚目的灵猫下目，基本上能够把鬣狗当成猫来看。”
    “...诶？是这样吗？”
    “呃...应该是这样没错，我们哥谭那里有一位猫科动物专家，她给我科普过。”
    “...那就是说，是真的了？”
    咦？怎么回事？怎么感觉这一刻的气氛都变得异常尴尬了呢？