    一旁，滚到一旁，从而逃避被一脚踢上去的小丑，愤恨的看着在那里的吴咏，咬了咬牙，不过自己现在的状况，并不适合和吴咏在争斗下去，日后再来吧。
    这么想着的小丑，赶紧站起身来，一瘸一拐的跑了起来，迅速消失在吴咏的视线范围中。
    吴咏也没有追上去，自己等人的目标是要去那边找‘触发器’，要是追逐小丑而拖延了时间，反倒对他们不利，所以还是别追区区一个小丑了。
    就是...当时将鬣狗yummy出来的时候，小丑很聪明的没有将自己体内所有的细胞硬币都拿出来，而是保留了一小部分细胞硬币在体内，这样的话，自己体内就还可以生成一体鬣狗yummy出来，不然，就刚刚小丑的行动，此刻应该被星乐的ex抗体给影响到病毒发作了。
    看来，今天之后还要和小丑打多几次交道才行。
    吴咏这么想着，又看向了机场内部，大家现在应该在机场里面，和其他侵入者战斗吧...
    想到这里，吴咏立刻发挥了这身装备的机动性，疾速跑了起来。
    而在机场内部...
    ————！彩色的冲击波冲飞了几体杂碎yummy，星乐又转向了另外的杂碎yummy们，看着眼前数量有些过分的杂碎yummy们，星乐也不怵，抬手将手中的gashakon强袭者变成了马刀模式，跑上前就是挥刀斩击了起来。
    之前他和吴咏想的是对的，对面是打算用小丑来做诱饵，另一边用更大量的杂碎yummy围上来，从而来一发大规模的声东击西，想要破坏机场的线路和飞机，这样一来，绝对可以拖缓他们的步伐。
    不过星乐和其他已经换好战衣和装备出来的超级英雄们，即刻出手，将这突然出现在机场内部的杂碎yummy们拦了下来，一边保护着机场的设施，一边掩护着平民离开，尽可能的消灭着眼前的杂碎yummy们。
    ——————！——————！紫色的能量箭打在了几体杂碎yummy的身上，将其打成紫色的雾气，可是后头又涌上来了一批新的杂碎yummy，看得拿着公事包长弓的绿箭侠一阵头皮发麻。
    要不是索引者他友情提供的这些装备，才让他们能够没有节制的进行战斗，要不然，绿箭侠敢保证自己现在的箭袋恐怕都空了。
    但是对方的数量是真的有些多啊...
    ——————！！！电光的两个急行者飞快地跑到每一个杂碎yummy的身边，挥动手中的公事包王剑，将其打成了紫色的雾气，总算是干掉了不少。
    但是当闪电侠和闪电小子停下来后，看到的是还有数百，甚至是上千的杂碎yummy，脸色一阵发苦，这些东西到底有多少啊，虽然战斗力不高，但是皮厚的很，不是说打就可以打的。
    这么打下去，什么时候是个头啊？
    在候机室，黑金丝雀挥动公事包王剑，将一体杂碎yummy干掉后，转过身，对着一个蹲在角落处的小女孩，说道：
    “没事了，姐姐我带你走。”
    而说着这话的时候，一体杂碎yummy已经从身后接近上了黑金丝雀，但是快手突然间插了进来，抬起手中的公事包长弓，挡住了这体yummy压下来的手，偏头对着黑金丝雀急声说道：
    “快带她离开！”
    黑金丝雀立刻注意到了，里面抱起了孩子，走前还挥动公事包王剑，将这体yummy劈倒在地，让快手终于被松开了，对着这体yummy就是一发能量箭矢射出，将其干掉。
    ————！在机场跑道上，超女飞行着，撞倒了一连的杂碎yummy，将其打成了紫雾，又升高到一定的高度，对着下方的杂碎yummy们，双目通红的射出了热视线进行点射，将这些yummy清理了一小部分。
    随后超女又降落到地面，一拳将一体杂碎yummy粉碎掉，然后对着缩在一旁的机场工作人员说道：
    “赶紧离开这里。”
    这两人点了点头，赶紧从超女清出来的领域上赶紧跑了起来。
    看着在机场来来去去的yummy中，时不时夹杂着平民的人影，让超女愤愤不平的不敢使用大威力的出力，只能够这样一点点的割草，真的是太烦躁了。
    但就算是这样，超女还是飞了起来，用热视线进行点射，尽可能将自己有可能造成的损失，降低到最小的程度。
    在机场的尾部，军火库和斯巴达以一排排的固定座椅为阵线，拿着公事包长弓和公事包猎枪进行狂射，在他们面前的，是一眼看去，难以数计的杂碎yummy们，身后，则是一群缩在一块，不知道该逃往哪里的平民们。
    简直是退无可退。
    箭矢和能量弹不断地倾泻，将杂碎yummy们打成碎块的细胞硬币，可是根本没有见到数量在减少，反而在增多。
    这个时候，从杂碎yummy中跳出了一个人影，几个鸟型飞镖同时甩出，插在了走廊上，几乎就是下一个瞬间，飞镖立刻爆发出强力的爆炸，激荡的爆风更是将一众杂碎yummy们尽数吹飞，其中还有那个扔出飞镖的人影——罗宾。
    被吹飞的罗宾一个空中转体，轻松落地，而他在披风下的怀里，还抱着一个襁褓中的小婴儿，当他跪在地上，看着洒落了一地的杂碎yummy们都变成了一堆细胞硬币后，脸上有些狼狈，鼻孔还溢出了鲜血的罗宾，吐出了一口气，总算清了一部分了。
    随即，转过身，走向了和平民缩在一起的瑞雯，将怀里的婴儿，交给了瑞雯，瑞雯接过婴儿，看到罗宾脸上有些狼狈的样子，有些莫名的心疼，说道：
    “你受伤了，休息一下吧。”
    “只是流点鼻血而已，不碍事。”只是回过身去，不去看瑞雯，罗宾又一次提起了手里的木刀，准备再一次冲锋陷阵。
    ————！！！十数道刀光闪过，面前的杂碎yummy们所在的空间，就像是罗宾之前所看到的那样，开始像是玻璃一样分崩解体，空间的碎块直接飘了出来，最后一阵爆炸，眼前的杂碎yummy立刻被清了个干净。
    而火焰熄去，星乐拿着马刀的身影，站在了那里。
    “真是有够多的...不过这么大的量...都没事吧？”
    星乐只是甩了甩手中的马刀，就对精神高度紧绷的各位，问道。
    “还行，就是有些嫌打不够，还有吗？”罗宾死鸭子嘴硬的同样甩了甩刀，不过看他鼻子上的鼻血，看着没多少说服力就是了。
    “是吗？那我可真‘欣慰’啊，因为后面还有一堆‘大餐’呢。”
    星乐对此面无表情的反手指了指身后狼藉一片的走廊，就看到走廊尽头的拐角，又出现了一大批的杂碎yummy，看得好不容易松了一口气来的军火库和斯巴达差点心肌梗塞了。
    “你...你能不能够帮帮忙，一口气搞定这些玩意儿啊？”
    “之前他们就袭击了一次莱克斯企业，我已经问过了，他们貌似带走了能够感应游戏领域能量的装置，那东西，貌似还连接在某种炸弹，我要是变身，绝对会造成破坏的，至于别的，我担心对机场破坏过大。”
    星乐在理的解释，让军火库他们不得不再一次打起精神，尽管有些痛苦，但是...谁让他们选择了这一行的饭呢。
    但是，打了这么久，一手擦掉自己脸上鼻血的罗宾，抬起了木刀，同时对星乐说道：
    “话说，不能够把你体内的家伙叫醒一下吗？”
    “已经出来了，不过去找放出这些家伙的元凶了，在他解决之前，我们先负隅顽抗一下，怎么样？”
    星乐的回答倒是让罗宾抽了抽眼角，真的是...他们干长时间劳动，使役他们是真的不留情啊。
    “我有句话，不知道当不当说。”
    “如果你说的是这个家伙怎么那么奇葩的话，等活着打完这些，我们再当着他们的面，说这些吧。”
    对着又是行尸走肉凑上来的杂碎yummy，星乐他们再一次对着他们，发动了自己的攻击。
    而在机场外围，一道身影，带着三个身形古怪的家伙，在观察着机场混乱的动向。
    “我找了三分钟，现在才发现你在这里，你的兴趣是坐山观虎斗吗，朋友？”
    一个声音，让穿着像是和闪电侠绝对相反的黄衣人，在面具下的脸庞一皱眉头，又看向了身后，只见和韩星乐长着同一张脸，却穿着橙衣灰衫的帕拉丁，不知道什么时候出现在了这里。
    “你就是索引者？不，应该说，是索引者的众多形态之一，对吗？”
    看着眼前的帕拉丁，黄衣人——艾尔伯特饶有兴趣的看着这个特异生命类型，据他所知，这是一种电子病毒生命体，不但能够感染人体，产生出来的病毒抗体甚至能够改变得了现实，如果不是因为情况紧急，自己或许会针对这个存在来下手。
    “我见过很多东西，但是...我从来都没有见过你这样的生命形态。”
    “那是因为我跟你一样，是从别的平行宇宙，或者说是别的时间线来到这个earth-extra的，我有你所不知道的可能性。”
    “！！！？”
    听到索引者最直接的话语，让艾尔伯特瞪大了眼睛，死死的看着帕拉丁，颤声说道：
    “你说什么？！你是从别的平行宇宙来到这里的！？”
    “这种事情怎么样都好了，我知道你现在正在被时间追杀，所以你才会想要朗基努斯之枪来改变现实，对吧？”
    这一刻，场面僵住了......