    就在大家伙讨论的同时，在中心城另一边的，以原有的星际实验室的建筑基体为基础结构，重新打造成现在的正义大厅，现在...又是什么样的状况呢？
    “呼————！嘶...好久没这么疼过了。”
    解除了变身，整个人坐在电脑之前的维克托，捂了捂胸口的地方，自从恢复了肉身之后，能够感觉到肉身的感觉，让维克托还是相当满意的，尽管时不时的生理反应回来了，但是人没有这些，还算人吗？
    不过想到之前的对话，还是让维克托有些担忧，毕竟，又出了这么一档子事了，换个人来，早该恐慌了吧。
    那头名为‘yummy’的怪物，维克托当初面对上的时候，也只是一个力量超然，但如同行尸走肉一般的木乃伊，但是在压制了其数个回合之后，那东西就像是蜕变了一样，将自己的身体变成了之前的野猪yummy，直接用一对獠牙将自己给顶了出去。
    更有甚者，居然靠着蜕变后的大量脂肪，愣是将自己射出去的能量弹给弹飞了，有这种操作的吗？
    尽管事后发生了大量的事情，但是有索引者和韩星乐在，总算是把事态压制到相当低的程度，就是...看到罗伊变成的弗尔奥特曼，被顶上天后，就要掉下来的时候，自己的肉身心脏，是真的快要跳停了。
    幸好之后是真的没有出事，要不然...中心城被一个高达五十米的巨人砸到城市里，天知道会是多大的损害啊。
    也真亏韩星乐能够那么快的出手，维克托是这样的想的，不过...
    本来发生在中心城的案件，作为在中心城的常驻英雄，维克托应该跟进这种事情的才对，但是...
    “这件事情，最好不要报告给正义联盟，棱镜你就先带回铁山监狱吧，剩下的事情，就交给我们就是了。”
    索引者他，是这么说的...不，也不是说你这建议像往常那样欠打，就是你好歹给我一个理由，让我这边不报告这件事情啊，就这阵势，你要我怎么搪塞蝙蝠侠他们啊...
    “唉~”叹了一口气后，维克托重新将注意力放到了电脑屏幕上，看着上面新闻满天飞，到处都是在报道那头野猪yummy造成的损害和影响，更有甚者，把弗尔出现的情报也爆了出来，这阵仗，你告诉我怎么不让联盟知道。
    特别是...
    “维克托，报告一下是什么情况。”
    最好死不死的，就是蝙蝠侠的头像窗口出现在了自己的电脑屏幕上，发生了这么大的事情，蝙蝠侠会不知道，你当他吃干饭的吗?
    维克托几乎是翻了翻白眼，要不是索引者对他有再造之恩情，他才不会将这事用这种方式说出来呢。
    “我先说一下，索引者和韩星乐貌似在独占这次事情，可能就是个冰山一角的缩影，剩下的就是索引者不想让我们这几人介入，亦或者说，是不想让我们知道这件事情，所以我只能够保留着来说了。”
    “...看来在这件事情上，他能够给予出来的信任比较少，这可能不是那个异生兽的案件，但是跟异生兽比起来，有过之而无不及，我能够看到，闪电侠和绿箭侠的团队在和他行动，应该是只想让现状维持一阵。”
    蝙蝠侠也终究是蝙蝠侠，只要看维克托的神情和言辞，就知道是怎么一回事，而且...居然已经知道闪电侠和绿箭侠在和他合作，只能够说蝙蝠侠的观察能力是真的好。
    不过，‘能够给予出来的信任比较少’吗...应该是说，在这起事件中，就算是正义联盟他们，星乐和索引者都没有办法给予过多的信任，只能够用这样拙劣的方式，让他们不行动了。
    这也是自然的，毕竟，星乐他们要找的东西，是能够改变整个宇宙现实的朗基努斯之枪，有的是坏人，会心动，就算是超级英雄，也一样...
    别说什么‘超级英雄不会的’这类道貌岸然的话来，星乐很清楚各个正义联盟成员的过去，超人和卡拉的故乡——氪星被毁灭；蝙蝠侠幼年丧失双亲；绿灯侠在童年的时候目睹自己父亲的意外事故；闪电侠也是在童年失去了自己的母亲；沙赞，他本人就是一个被抛弃的孤儿。
    英雄英雄，说到底也是人，就算是圣人，也会有私心，天使...米迦勒就是一个小婊扎，连人都比他好看。
    每一个超级英雄和社会义警，肯定会有一些过去，也肯定会有想要实现的愿景，这一点，星乐也不例外，但是...朗基努斯之枪的力量终究是一个所有生命不应该接触的异类，与其让其为祸世间，星乐更觉得应该要将朗基努斯之枪毁掉才对。
    星乐也不是什么圣人，也有想要实现的愿景，但是这种事情，更应该用自己的双手，来将其实现，至于那把枪的力量，根本无法达成星乐内心的愿景，对于星乐来说，这就是一根烧火棍，没用的。
    但是对于星乐没有用的东西，未必对其他人就没用了，就像他们这些超级英雄和超级罪犯一样，这种东西，可是会不顾其他人的意愿，从而强制改变现实和意志的。
    所以...为了能够不让任何人强制改变这个现实，星乐会毁了这把枪，不会再让其祸害这纷扰的尘世。
    虽然，这有点武断和不信任，但是...人与人之间的信任，是有额度的，给予什么人信任和信心，完全取决于这个人的心胸有多少，但心胸再大，也是有极限的，而以保护眼下宇宙的为己任的世执，也有必要为别的考虑，而不能光顾着信任。
    毕竟他的身边，就有一个童年死了妈的执念鬼和一个自己父亲死后才回头的浪子，跟他们合作，能够给予信任，已经是很不错了，再来...没有额度了。
    “既然如此，那么我们这边，是不理会吗？”
    “那两个小子不信任我们，我们也没必要信任这两个小子，先搜集一下情报，看看究竟是什么样的事情，把闪电侠行动分部的监控摄像全部复制一份过来，到时候这两个小子要是玩脱了，我们这边给他兜底。”
    回答了维克托的问题，蝙蝠侠已经开始思考他这边的后手了，别以为后手强迫症就只有韩星乐一个人，倒不如说，这年头没点未雨绸缪，死无葬身之地的时候，都没人来给你收尸啊。
    不过确实，韩星乐他们能够搞出这么大的事情来，只能够说明这事就算是对韩星乐来说，也很有可能是兜不住的事情，这种时候，就需要正义联盟的人来给他兜底了。
    虽然也知道韩星乐这个同样是后手强迫症的家伙，肯定在这起事件上，也准备了不少的后手，但问题是...就这样子，蝙蝠侠莫名的认为，就他的后手，还不够，需要他们帮忙兜兜底才好。
    “好的，我这边控制一下...嗯？”
    “什么？”
    就在维克托明白要怎么做的时候，他突然间发现了一件事情，一件麻烦的事情，让隔着屏幕看到维克托脸色的蝙蝠侠问道。
    “在星际实验室分部那里，绿箭侠——奥利弗.奎因用手机预定了自己私人飞机的行程，地点是...东方？四川？”
    维克托将地点说出来后，多少让蝙蝠侠眉头一皱，毕竟地点几乎是地球的另一边，这样他想要做点什么都比较困难。
    在那个国家，自己等人的资源很难产生作用，就算是正义联盟，那国家都很难会给他们一个薄面。
    偏偏就是东方国家...在那里，他们可能都帮不了韩星乐他们，毕竟山高水远的，加上国家之间的问题，多少有点麻烦啊。
    “你觉得...要不要让戴安娜和亚瑟出手，跟那边的外交人员知会一声？”
    “...那倒不必了，这两个小子都打算这么做了，那么应该也做好去那边的一切准备了，外交问题，就交给他们自己头疼去吧。”
    “好的，那我...诶？这小子是谁？”
    正准备要将分部的影像传给蝙蝠侠的时候，维克托发现，这影像里面之中，有一个自己没有见过的人，更应该是少年，这让他挺惊讶的。
    “这是谁？索引者新的种族形态吗？”
    “他是...吴咏？”
    算是深切了解过韩星乐的蝙蝠侠，看到了屏幕上的影像，影像中的那个亚洲少年，立刻认出了这是韩星乐的同门师兄弟，吴咏。
    “吴咏？那个韩星乐的同门师兄弟？”
    “没错，是他...”
    这个时候，蝙蝠侠面具下的眉头开始皱了起来，现在的他，感觉到了一种微妙的不对劲，说来说去，自己调查了韩星乐那么久，但貌似...从来没去想过去调查他的同门师兄弟，为什么没有想到呢...明明是一个很重要的线索。
    ——————！
    这个时候，蝙蝠侠的基地——蝙蝠洞响起了特别的蝙蝠波警报，让他眉头又是一皱，立刻调动电脑，开始检查这是怎么一回事。
    “怎么了？哥谭那边也出事了？”
    维克托那边也注意到了蝙蝠侠那边的问题，问了起来，随后看到了蝙蝠侠微妙的表情，立刻有了不好的预感。
    而蝙蝠侠沉默了片刻，说道：
    “小丑，逃出了阿卡姆。”
    嘶——————！一道倒吸冷气的声音，从维克托口中发出......