    看着星乐和吴咏，将罗伊和沃利带走了之后，奥利弗忍不住凑到巴里那边去，问道：
    “你就这么将自己侄子让出去了？不带一点犹豫的？”
    “我肯定会犹豫的，不过我犹豫的时间肯定比一般人快那么一点点，真的只有那么一点点。”
    当巴里捏着手指，比划着那一点点的‘快’时，奥利弗几乎能够看到那快得亿点点的指间宇宙，让奥利弗没有留情的给巴里竖了一根中指。
    “不过嘛...大概也是有些想法的，韩星乐这小子虽然有些不着调的，但是作为一名训练者，他的能耐还是很好的，至少，没有多少战斗经验的超女，在他的训练中，还是很好的和其他外星人进行了对抗和击倒，所以相对于我们而言，我想韩星乐他们能够把他们教的更好。”
    巴里回想着卡拉前段时间里做的那些功绩，表以肯定的说道，毕竟这也是事实，韩星乐在训练这一方面，是真的有些东西。
    卡拉本来作为一个氪星人，本身的底子就很好，就是战斗经验和能力控制是惨败级别的差劲，所以基本上，星乐一直在突击这些东西，让卡拉能够运用好这些力量，而不是小东西。
    而成果，也是有目共睹的，虽然因为.o的原因，并没有像星乐那样广为人知，但是正义联盟那里是有资料的，所以巴里很清楚，卡拉这孩子的战绩有多好。
    巧妙使用能力，将对手耍得团团转，格斗上并不冒进，会在对手出过几次攻击后，认知其进攻模式后，再行等待模式的破绽，瞬间发动进攻，而且攻击的地方，都是能够让对方直接倒下的弱点，这一点就真的是很好诠释了什么叫做‘快准狠’。
    如果不算星乐这个时不时闹出一个大事件的家伙，卡拉的战绩绝对是让人惊叹的，毕竟刚出道不到半年，参与了白火星人案件和达克赛德案件，而且战绩还是很出众的，再加上那些零零碎碎的外星人事件，都在.o的配合下完成，卡拉可以说是星乐教育成功的一个好例子。
    其他人还有蓝谷镇的那帮孩子，实力已经很好了，虽然蓝谷镇那种小城镇没有多少事情，但是他们本身受过韩星乐的训练，导致自身的强悍一点都不虚寻常的超级英雄们，可以说是显山不露水的强。
    从这些例子可以看得出，韩星乐的训练手腕到底有多好。
    而本人也有一定的教育‘热情’，尽管很鬼畜就是了。
    更何况...
    “更何况，沃利确实有些那么跳脱‘亿’点点，我这个状态或许不是那么好教育他，让韩星乐来替我‘背黑锅’或许会更好。”
    感情你是有人给你唱黑脸，到时候自己可以唱红脸了是吧？奥利弗自己看着这位有些变了的老友，又默默的竖起了一根...拇指。
    ........................................
    另一边，顺带捎上了整理好自身的西娅和卡拉，星乐他们在沃利的带领下，来到了这座实验室分部中训练的地方。
    这里是闪电侠的行动基地，自然也会有闪电侠用来训练自身的地方，就像星乐自己也一样，有一个整个深山老林，还有地下基地，有的是地方让自己活动活动筋骨。
    星乐看着这个像是一个大型管道环绕的地方，这个地方还是挺适合一个极速者跑来跑去的训练的，毕竟不是所有地方，都适合极速者跑步，不是吗？
    “好了，我现在归你管了，那么...怎么跑？还是要看一下我的数据？”
    要接受韩星乐的训练，让感到新奇的沃利，有了些许跃跃欲试的兴奋，迫不及待的想要试试韩星乐的训练会是什么样子的，不过...
    看着后面的达米安还有卡拉欲语还休的表情，罗伊还有西娅都有一种挺不好的预感。
    说起来，他们貌似不知道，是什么样的方式，能够训练出韩星乐这种特殊的家伙来着。
    而这个时候，星乐却说道：
    “训练你的不是我，是阿咏，也别小看他，好歹也是和我的同门师兄弟，要是小看他，我包你会被揍得很惨。”
    星乐说着，指了指身边的吴咏，沃利才看向了吴咏，说起来，他好像还没有真正了解过吴咏的本事，他本身不像韩星乐那般出名，让沃利有些感到一种耻辱感。
    “怎么？你觉得我不够格接受你的训练吗？”
    “不是，是比起我，阿咏他更加适合训练你，你是速度快不是吗？那么像我这种全能类型的就不适合你这种入门级的，阿咏他更适合。”
    星乐说着，还拍了拍吴咏的背部，意思是：‘使劲折腾这臭小子，别留手。’
    看来把别人都折腾成精神抑郁症的传言，不是空穴来风的。
    “好吧，来看看你有什么本事吧，小扒手。”
    沃利一边将脑袋上面的‘dangerous’放大，一边挑衅着吴咏，就好像是在说一切都在自己的掌控之中，什么事情都不会脱离自己的超级速度一样，但是...吴咏和星乐他们这种类型的家伙，专门制造意外。
    只见吴咏勾起嘴角，然后对着星乐使了一个眼神，星乐立刻意会，随即拿出了《mighty-paladin-ex》的卡带，动用自己体内的ex抗体，直接用卡带凭空控制空气中的分子，进行原子级别上的分解，再进行重新构筑。
    一时间，大家都看到实验室周围的空气在一阵气象变化之中，直接变成了六个木头桩子，竖立在了整个实验室的周围，看上去有些单调。
    而这个时候，吴咏笑着说道：
    “沃利，我知道你快，那么就让我看看你到底有多快吧，这六个木头桩子就是‘平民’，我会向‘平民’扔出东西，你则要保证这些木头桩子不受伤害，看看你能不能够做到。”
    “没有问题。”
    沃利轻松的说了一句后，就有些蹦蹦跳跳的退后了一下，准备起跑，而星乐则带着其他人走到跑动管道上，从那里看向吴咏他们。
    “那个...为什么是扔东西？我是说...我们是知道吴咏手速很快，但是扔东西的话，是不是有些不够达到训练目的？”
    罗伊的询问，让星乐有些看热闹不嫌事大的挑了挑眉头，随即，反问了一句：
    “奥利弗有没有教过你们玩硬币？”
    “玩硬币？就是扔硬币那种？有，说是作为一个射手手稳的训练，可这个...”
    “阿咏他扔硬币是可以直接切断人类的肌肉韧带的，剩下的你自己意会吧。”
    冷不丁爆出一个令人大眼一怔的消息，罗伊即刻将注意力从星乐身上转移，看向了在场中不知道手里握着什么的吴咏，一道冷汗突然划过了脸庞，让罗伊惊惧不已。
    这帮人...到底是怎么练就出来的？
    “好了，开始。”
    吴咏说完，就是右手突然绕后，朝着自己正左方的木桩，扔出了一个科技型的极小圆盘，手速说不上有多快，与其说是扔，倒不如说是抛出去更合适，也不能够说真的很快，甚至能够被普通的肉眼所看到，而让沃利看了一笑。
    黄色的电光，开始从沃利身上溢出，双眼闪过了快速的神速力，沃利即刻进入了神速的境界，开始奔跑，直接抓住了抛出的圆盘，随后滑行，停了下来，说道：
    “看，我快吗？”
    吴咏并没有回答他，也没有去看他，直接说了吧，在这个角度上，沃利现在根本看不到吴咏现在什么表情，因为他要是看到了吴咏现在险恶的笑颜，会即刻松开手里的圆盘的。
    ————！！！
    而就在下一瞬，沃利手里的圆盘即刻释放出微弱的电光，用让沃利反应不及的速度，缠绕在了沃利的身上，让沃利的身体狠狠地抽搐了起来，整个身体都像失去了控制一样，颠动了。
    而又很快，只是电了个三秒，仪器就没有接着放电，很快就释放了沃利，但是这点电流，足够放倒沃利自己了。
    “！！！啊~~~...”
    被电到浑身刺痛的沃利不禁呻.吟出声，这点电流或许不会让他就这么电晕过去，但是痛起来绝对会让自己趴下来，很难站起来。
    “好了，接着再来咯。”
    吴咏连看都不看沃利的惨状一眼，自顾自的左手绕后，对着自己右方的木桩抛出了圆盘。
    “等！！！”
    ————！！！沃利原本想说什么的，但是看到圆盘和木桩的距离，基本上不到十厘米了，便顾不得多少，瞬间进入神速状态，将区区十米左右的距离在不到0.01秒的时间里跑完，接着吸取教训的将那个圆盘拍开，拍到了另一旁的地上。
    而碰巧的是，那枚圆盘正好滚到了另一旁的木桩边上，虽然没碰到，但还是挺近的。
    “怎么样？我够...”——————！！！
    还没等沃利嘚瑟，那枚被拍掉的圆盘直接炸开来，将一旁的木桩脚边炸掉一个缺口，沃利的脸瞬间僵在了那里。
    “平民受伤，附带伤害，要扣分。”
    吴咏脸色不变的提示了一句后，手里又出现了新的圆盘，告诉沃利，训练还没有结束呢。
    “等等！！”————！
    沃利叫的瞬间，吴咏就已经将手里的圆盘向身后投了出去，看着那瞬间形成的抛物线，沃利只能够再次跑了出去，要让那圆盘不去触碰到‘平民’......