    翌日，中心城机场，早晨
    “你确定这些拿过去没有关系吗？”迪格看着吴咏一脸理所当然的将他们带过来的装备，放入扫描仪器中，眼神抽搐的说道。
    “没关系啦，我们需要装备过去，自然也有相应的准备了。”
    吴咏一边说着，一边将手机拿出来，从中点出了一份文件，对着看到电脑屏幕上，扫描结果是一堆危险品而色变的安保，说道：
    “这是我们的秘密任务文件，我们天眼会需要把东西带过去，如果不希望我们的特工在十分钟之内找上门和你的家人的话，你知道怎么做了吧。”
    “......”原本打算行动的安保，看了看吴咏这年纪，又看了看吴咏手机上的盖章文件，没权没势的安保，选择了从心，给他们的包裹放行了。
    “你哪里来的天眼会文件？”和迪格一起看到吴咏的做法，奥利弗不禁皱起眉头问道，怎么韩星乐他们还和天眼会他们扯上了关系，还有相关的文书？
    “我们有一条狗，叫做阿曼达.沃勒。”
    当然，吴咏非常劲爆的留下了一条言简意赅的信息，特别是说到阿曼达.沃勒的时候，他们的脸色可以说是十分的好看啊。
    这年头还有人能够把阿曼达.沃勒叫成狗的人物吗？
    另一旁，戴上了礼帽和墨镜的星乐在候机区，看着电视上那播报的新闻，有些不妙的皱起了眉头。
    “老韩，怎么了？”吴咏凑上前，看着自己的老友那逐渐不妙的眼神，凭着多年来的默契，问了起来。
    “昨天晚上，我收到了小丑逃出阿卡姆的消息，我在纳新诺市的搭档——迪克将消息和情报给了我，我看到了，是一道红色闪电出的手，不过之后的影像都被摧毁了，我不知道当时发生了什么事情。”
    星乐对着吴咏说出了刚刚收到的消息，同时还有...电视上，正在播报着阿卡姆被破坏，小丑不见踪影的报道，这...就有些棘手了。
    “小丑...那个小丑啊...我记得你和他有仇来着...怎么样？是先把他抓起来，避免夜长梦多，还是...”
    吴咏自然也知道小丑这个家伙，还听星乐说过小丑他绑架过莎拉，也明白星乐现在有多想将这个小怪胎抓起来，吊起来，抽他个一百遍。
    但是现在...朗基努斯之枪的事情更加重要一些，所以与其被分心，倒不如想点别的路子。
    不过那红色闪电...是那个极速者，至少也是八九不离十了。
    “找他就免了，他不就那点套路吗？绑架我身边的人，威胁我和他玩游戏，我偏不吃他那一套，我自从那次拜访过他之后，整个纳新诺市就被我留下了不少后手，我还跟天眼会那边通过气了，只要以后小丑逃出阿卡姆，他们就得跑到纳新诺市，启动我所有的对小丑后手。”
    “而且啊...就算我不去找他，他也会来找我，最重要的是，我在他离开牢房的时候，偷偷的在他牢房中塞了点东西，只要日后他敢逃狱，那封信上面的内容，绝对能够让他投鼠忌器。”
    看着星乐一切都掌握在手里的表情，吴咏不禁笑着摇了摇头，揽住星乐的肩膀，说道：
    “就知道你这个后手强迫症不会这么乖乖的送死，你这是要让你自己成为小丑最恐怖的噩梦啊，我喜欢，哈哈哈...话说，那些碎片，你应该都动过手脚了，是吧？”
    说着，用拳头顶了顶星乐的肚子，就他这个人，他还不知道，一活脱脱的搞事狂，要说他没有对那些碎片做什么，吴咏绝对会把枪吞进肚子里。
    “...除了瑞雯那一块，我在交给其他人之前，都将碎片交给过林哥处理过，你懂的。”
    “林哥？等等！你...哦~~~你好阴险啊~~！！！我喜欢，嘻嘻嘻嘻嘻嘻~~~！！！”
    立刻意会了星乐做了什么惨绝人寰的事情，吴咏立刻贱笑出声，笑得那叫一个奸邪啊。
    而不是一家人，不进一家门，吴咏的贱笑，也让星乐不可抑止的勾起了嘴角，同样发出了令人惊愕的怪笑声，闻者，惊惧不已，两人互相怪笑的恐怖气场，更加是让人不敢靠近半步。
    “我一直以为这家伙疯也就算了了，这家伙怎么还能和别人一块疯？”
    一旁，在机场中无聊到要做伸展运动的达米安，看着在那里互相贱笑的两个师兄弟，发出了这样的感慨。
    “嗯...看着他们两个勾肩搭背的样子，我都不知道艾利克斯的脑袋上有多绿了...说起来，我要不要将他们两个在一起的照片，发给莎拉她们啊？”
    卡拉则喝了喝一口牛奶，一边压了压惊，一边拿出手机，正在为自己要不要拍下来，发给自己的闺蜜们而有些苦恼，不过到时候，莎拉的脸会绿到出油。
    “你们能不能别说那么多风凉话...我们还有很多东西要搬的。”
    罗伊手里各拿着两个包，想到之前帕拉丁为了拿那些东西，全身上下挂满了包包，还跪在了地板上，这是一点都不冤啊，这些背包实在是太有分量，而且一想到之后要做的事，这些东西还真的丢不得，必须要都拿起来才行。
    看了看自己等人领着的少年组们都有些和谐的交流着，吴咏和星乐都轻松的耸了耸肩，毕竟他们也有过这样的日子。
    而这个时候，候机区上的电视新闻，又一次变换，插播了一条紧急新闻：
    “现在插播一条紧急新闻：大都会的莱克斯集团，该企业的实验室被不明的怪物攻击，被劫掠了大量的科技产品，一时间，造成了城市内外的恐慌，还有民众观察到，有一道红色闪电掠过了城市的街头。”
    “莱克斯集团？”
    星乐看到新闻之后，立刻皱起了眉头，据他所知，莱克斯集团那里，可是有着...
    想到了什么，星乐立刻拿出了自己的手机，找起了莱克斯.卢瑟的电话号码，拨打了起来。
    自从知道‘卡德摩斯’和莱克斯之间若有若无的关系，星乐就和莱克斯.卢瑟有了几次通话，顺便帮莱克斯他铲除一下他们公司内部的‘卡德摩斯’间谍，所以这两人也是很熟了。
    但问题是...莱克斯掌握的特殊科技中，有自己的一份资料，一份比较麻烦的资料。
    而用不着多久，电话也接通了，而星乐直接单刀直入的问道：
    “被劫掠的实验室里面，有什么科技品？”
    “...白火星人曾经用那个胁迫你的东西。”当那边的男人说出了这个话后，让星乐感到有点头疼，好家伙，小丑你还真的找到了一个能够给我添麻烦的东西。
    “我这边正在将被劫掠的科技品进行清算，我尽可能找找还有什么科技品被拿走了，之后我会发消息给你，你自己小心一点。”
    说完，那边就关掉了手机，让星乐苦笑了一下，喃喃说道：
    “不用你说，我也知道，恐怕现在都找上门来了吧。”
    ————————！！！而就像言出法随一样，星乐刚说完，机场的外围立刻出现了一声巨响，就像是挡风玻璃被撞破的声音一样。
    他们...还真的着急到现在找上门来了，是吧...
    “怎么回事？”
    这一下子，机场内部的所有人都出现了惊慌的神色，而星乐他们都警觉了起来，立刻绷紧身体，虽然还没有做什么，但是可以肯定的是...他们接下来想不做都难了。
    “你们先去找地方换一下装备，我和阿咏一块去瞧瞧是怎么回事。”
    星乐皱着眉头，拿出了自己的gashakon强袭者-短铳模式，同时对着其他人说道，毕竟他们的秘密身份，还是要注意的，至于他和吴咏，意外的不需要在意这种事情呢。
    其他人点了点头，便走开寻找地方换上装备，而星乐和吴咏对视了一眼，互相点了点头，同时逆行入有些慌乱的人流中。
    在遁过那些不知道发生了什么事情的人流之后，吴咏和星乐同时迎向了开始逃离的人流们，而他们也想到了，是什么东西，让他们这么恐惧。
    而果不其然，在穿越过重重障碍之后，他们两个躲到圆柱后，偷偷窥探到了，那些突入机场，且如同行尸走肉一样活动肢体的木乃伊——杂碎yummy。
    数量，还真的不少，相比吴咏当时做掉的那些杂碎yummy，这里的yummy，至少是上百的层次，而看着他们几乎没有意识的活动，让星乐和吴咏都不由自主吐了一口长气。而很快，他们两个就观察到了，那在机场外墙的一个身影。
    机场钢化玻璃的外壁，被一辆加长林肯撞破了，而从中，一个故作姿态的身影，从车上，下来了。
    不会有错的，紫色西装，做作的绿色大背头，惨白到跟化妆一样的皮肤，以及那做作红唇咧出来的恶心笑容，不用说，小丑，没跑了。
    “姓韩的小朋友，索引者小怪怪，你们在哪里啊？小丑来找你们玩游戏咯~~~”
    看到小丑不知道为什么还朗朗精神的叫出这声和发喋差不多，但实际意义却相差甚远的叫声，躲在掩体后面的星乐和吴咏，同时默契的说道：
    “喂，你注意到了吗？”
    “看到了，小丑的皮肤，就好像是镶了什么绷带一样，寄宿型。”