    两个小时之后，实验室分部
    “巴里，不好了，小伙子们不见了！”西斯科有些捉急的跑了进来，刚刚自己跑进了速度实验室里面，结果看到实验室里面，连个人影都没有，顿时让他慌了，自己家的小伙子和绿箭家的小伙子们，都被韩星乐他拐跑了。
    可谁知道，巴里听到这些之后，只是悠悠的说了一句：
    “冷静点，西斯科，他们只不过是被带去游戏领域舞台的一个训练舞台而已，我听蓝谷镇的那些孩子们说过，没事的。”
    说到底，巴里也是知道星乐他们有那个特殊的训练场地，在游戏领域舞台里面，在那里的时间流速和现实世界的时间流速是不一样的，所以这个状态的话，他们应该经过了好几天的训练了吧。
    而且沃利的那个脾气，要真是想要磨好，是真的要花多几天的时间，所以，让星乐带他们去一趟游戏领域的舞台，说不定不错。
    “你确定他们会回来？”
    “当然。”当得到巴里的肯定答复之后，西斯科现在才放下心来，毕竟自己家的小伙子不见了，这可是没地方可以哭的啊。
    “奥利弗，你在做什么？”而说完这些，巴里见奥利弗看着控制室的电脑屏幕，出神得很，让在帮忙整理大家装备的巴里，问道。
    “我在整理情报，达米安.达克，马尔科姆.梅林，我们对于这两人的情报比较少，但是还有，结合韩星乐给我们的情报，我们有了不少的东西，但是这个极速者，我们除了实验室的影像之外，几乎对其一无所知。”
    看着上面摆列好的数据，巴里和奥利弗有些疑惑的看着眼前的资料，马尔科姆和达克的头像下方，都有着堆积的资料窗口，但是那个极速者，什么都没有。
    “可能是因为他不存在于这条时间线的缘故吧。”
    一声萌萌的话，从电脑屏幕中出来，只见豆丁兽的脑袋从屏幕中冒了出来，最后整个身体都从屏幕中出来了，跳到了控制台上。
    “你回来了？话说你去干什么了？”
    看着在半个小时前就从奥特曼变作数码兽的索引者——豆丁兽，奥利弗不禁问起了半个小时前他潜入电脑空间的行为。
    “去和维克托说了一些事情，同时利用电脑空间的特性，分析了一下那个极速者的存在，算是有点成果了吧。”
    拍了拍自己的小手掌，豆丁兽还顺带指了指电脑屏幕上的那个极速者头像，说道。
    “不存在于这条时间线？迪萨，是什么意思？”
    巴里听到了豆丁兽的话，不禁一皱眉头，‘不存在于这条时间线’，为什么会不存在，明明都在那里了。
    “你还记得我是什么样的存在吧？”
    “始源者是吧？我记得...这个说来话长，事后再说。”巴里一边说着，一边对奥利弗投来的疑问眼神，表示暂缓一段时间先，随即，又听豆丁兽说道：
    “我们始源者的力量和能力，是连接根源而得到的，但就算是所有事物的数据库，我们始源者的一生，只会连接上一个概念，而通过这个概念，我们就会获得与这个概念相关的能力。”
    “就拿我来举例子，我所连接的概念是‘种族’，所以我可以通过物种载入书，来变成我在平行时空所成为的相应种族和形态，当然，这个是主要的能力，同时还会出现有附带产物的能力，比如我的眼睛，能够将一切种族看在眼里，进而获得情报的力量。”
    “而拥有这个能力，我可以直接从视觉上获得你们的情报，你们的生平，你们的配偶，你们的生理状况，甚至是和谁睡过这种事情，都能够显示出来。”
    “这绝对是隐私侵犯吧！！！？”
    一想到自己的身体信息被眼前这个家伙事无巨细的看在眼里，就算是巴里和奥利弗都感觉到一股恶寒，更别说是其他人了，特别是...
    “别担心，我获得的情报只会在你们暴走的时候，才会被我用出来，平时我的嘴巴还是很牢的。”
    我们一点也不觉得开心...奥利弗和巴里已经默契的在想，要不要就这么将这个小东西就这么埋了的时候，谁知道豆丁兽又说道：
    “不过那天在事务所的时候，我并没有读到关于这个极速者的情报，一点都没有，连他的名字都不行，就好像他本身都不存在一样。”
    “！！？”这么厉害的能力，居然读不到对方的情报，这就让奥利弗和巴里他们吃惊了，这个神秘的极速者，看起来还是挺有两把刷子的。
    “会不会是能力失效了？”
    “除非我睡着了，否则这能力大多数时间都会被我开着...而且只要不是在我视线范围以外的距离，就算是穿过一堵墙，我都能够目视到情报，只是看看能不能够看到罢了。”
    否定了巴里的说法后，豆丁兽又接着说道：
    “后来我到电脑空间分析了一下可能，我认为，这个极速者之所以存在于我的面前，而又不存在情报，应该是因为时间线已经把他的存在抹除了的原因吧。”
    “时间线把他的存在抹除掉？”
    “简单来说，就是在时间的层次上，他整个人都不存在了一样，连出生都未曾出生过，是一个时间残余的意思，一个存在过但又被时间抹消了存在的谬论体。”
    当然，就算是豆丁兽这样的解说，还是没让其他人明白这是什么意思，他们还不能够很好的认知时间的运行方式，更别说时间线的抹除和时间残余了。
    “就这么说吧？奥利弗你存在于这里，是因为你父亲和你母亲将你生下来的，他们，就是你存在的‘因’，而出现了你这个‘果’，如果，有人在你出生之前，抢先让这两个人消失，那么现在存在于这里的奥利弗，就成为了一个谬论体，一个会被当做时间的敌人的存在。”
    “像你这样的谬论体，会被时间第一时间抹除掉，那么就不会有名为奥利弗.奎因的存在，当然，也仅仅是理论上是这么说而已，而实际上，却出现了这样没有被抹除掉的时间残余，也就是没有时间自身抹除掉的谬论体。”
    “所以也就是本来会被时间抹消掉的存在...那么，为什么没有被抹除掉呢？”
    巴里作为一个看过不少时间穿越电影的科幻电影宅，总算是知道了对面那个极速者的存在形式有点怪异得很，不过这里就有一个古怪的问题了，那就是...为什么没有被抹除掉。
    而说到这个，豆丁兽有些头疼的挠了挠脑袋，又说道：
    “没有被抹消掉这种事，我也不是很清楚，说到底，这种谬论体的存在，本来就是理论上的，普通情况下的时间线变动，根本不会发生这种现象，像这种谬论体的出现，我唯一能够想得到的，就是你们极速者所拥有的神速力的作用。”
    “诶？那种事情是可以的吗？”
    一听到豆丁兽的猜测，巴里就有了兴趣，毕竟是能够逃脱时间的抹除，那么...
    “在你发散思维之前，先注意一下，这种时间抹除现象，对于成熟的时间发散线和已经固定式时间线来说，是不可能发生的。”
    在巴里的大脑正要进入某一个领域的猜想的时候，豆丁兽的提醒让他停了下来，特别是对于这条时间线来说，这是一种不可能会发生的事情。
    “诶？”
    “我知道，对于大部分人来说，‘穿越回过去，改变过去，然后，未来会因为过去被改变而同样被改变，最后发生时间线变化’，这是现代大多数人对于时间穿越和时间线改变的主观印象，多谢大多数精彩的时间穿越系列电影，谢谢，但事实上，时间不是这么运作的。”
    “对于成熟的时间线来说，改变过去是不能够改变未来和现在的，我知道我知道，《星际迷航》、《终结者》、《时空特警》、《两世奇人》、《时空怪客》、《时间的褶皱》、《时光倒流七十年》、《热浴盆时光机》、《阿比阿弟大冒险》，基本上所有时间穿越电影都这样说，但这没用的。”
    “举个例子，如果你回到过去，那个过去就成了你的未来，而你之前的现在就变成了过去，这个过去不会因为那个新的未来而改变，这就是成熟时间线下，时间变动的原则，你回到过去做出改变，最多做的就是干涉了时间线而导致做出了一个时间线分歧，而不会改变现在。”
    “你就算杀了过去的自己，你这个现在的自己，依旧会存在，顶多就会从过去的你自己死去的瞬间，分出一条没有你自己或者你自己死了的时间线分歧罢了，不会真的出现‘现在’出现相应的时间线变动的状况，这就是成熟时间线的时间法则。”
    “而出现这种时间线变动的现象，只适用于时间线没有完全发育成熟的状况，而这种状况，一般只能说明那一条时间线的未来，是不存在的状态，而那就很有趣了，因为这种情况只能够说明一条时间线被摧毁了。”
    “那么...问题就来了，这个家伙存在过的时间线，到底是怎么了？”
    在豆丁兽零零碎碎的说完了之后，在场所有人的脸色都有些古怪......