    ————！————！————！
    能量波束打在了小丑满是细胞硬币的躯体上，尽管传达来的疼痛很强悍，但是多得好几层的细胞硬币包裹，才没有造成多少伤害，而凭借着这一点，小丑即刻靠着这样的肉体，强行靠上前，想要借此靠近一直在用射击的吴咏。
    “近身战的话，是我这边有优势！”
    顶着吴咏精确的射击，小丑猛然跳了起来，对着吴咏挥出了自己的爪子，想要靠着自己的爪子一下子抓破吴咏身上的装备，虽然不知道那身衣服是什么东西，但是有着细胞硬币集聚成的毒素，就算是氪星人的皮肤都能够给你抓烂。
    但是...
    ——————！一股波动从身上的装备中扩散开来，吴咏将手中的手枪往身前一收，扣下扳机，一发没有中断的光束从枪口迸发出来，身影向前一迈步，挥动手中的左轮手枪激射出来的光束，一闪而过，小丑的爪子都还没挥下来，自己的身前就被光束一道划过，迸发出火星。
    受到攻击的小丑，攻击落空的落到地上，转过身的瞬间，吴咏就已经欺身过来，一把压住自己的身体，这一刻，小丑能够感觉到吴咏身上的装备，正在不断散发一种能量波动，波动的起伏，貌似振动了空气，振动出了...音乐？
    这是...这个波动的起伏...是音乐的起伏？
    而且这还不只是音乐的起伏，小丑注意到吴咏的身体逐渐逐渐因为波动的旋律而开始躁动不已，头盔唯一没有遮掩住的嘴部，甚至勾起了令小丑心悸的弧度。
    这是怎么回事？就好像是...出力在变得更加强大一样，吴咏的身体已经开始跟着波动节奏动了起来，抬起脚，用膝盖狠狠顶在了小丑的腹部，一下又一下，最后一脚将其踹飞了出去，自己则借此当作跳板做了一个空翻，整个人甚至落到杂碎yummy之中。
    落地，一个回旋转身，吴咏伸出握枪的手，就是对着周围的杂碎yummy们一顿扫射，收拾了几个杂碎yummy，吴咏终于开口了，就好像是人如其名般，咏唱了起来：
    “嘴上说着肯定不行”
    抬起脚，对着几个围上来的杂碎yummy就是踢踹，将其打飞出去，其动作就好像是迎着这波动的旋律，翩翩起舞的舞者一样，愣是将刚刚被踢飞出去的小丑给看愣了。
    “可要是人生的的走马灯尽是逃避，你是否愿意？”
    这是...在边唱歌，边战斗吗？小丑看着吴咏优雅的战斗方式，只能够这么认为，而且...这不会是什么没有意义的行为，要说为什么的话，吴咏的身体，他身上的装备，正在以肉眼可见的程度，出力在变强，速度在变快。
    那就打断你！！！
    “如果只是人生遭遇过几次挫折”
    在吴咏又是一脚踢飞了一体杂碎yummy的时候，小丑挥动着爪子，从吴咏身后要靠近过来。
    “人是不会因此摆出死了的脸”
    但吴咏连看都不看一眼，手腕自发性的向后一扭，连瞄准都不瞄准的扣下了扳机，一发波束直接打在了小丑的身上，直接将其身前轰出了一道火花，吴咏又是一个转身，一脚将小丑踢飞了出去，摔到了地上。
    “虽然眼神中，已经找不回昔日的纯真和光芒”
    吴咏又是一个转枪花，手部向外挥动，一边转动枪花，一边扣着扳机，能量波束向四处打去，波束几乎是擦过了吴咏的身体，但全都精准打在周围的杂碎yummy身上，将他们一波打退。
    猛然向前，踩在了一体杂碎yummy的身上，跳了起来，在空中花式空翻转体的瞬间，不断射击，将周边的yummy们都击退了一遍。
    “但是也要前进，哪怕，有所缺失~~~”
    飒爽落地的瞬间，吴咏的矮高跟踩在了地上，竟是传出了一声上膛的声音。
    这一刻，吴咏笑得更欢了，直接激唱高潮：
    “不管多少次！不管多少次！都要重新站起来！”
    抬起脚，直接踩在了迎面冲上来的杂碎yummy的脸上，矮高跟的底部竟是有一个黑洞洞的枪口，已经是零距离的抵在了杂碎yummy的脸上，瞬息间击出破坏的火舌。
    纯能量形成的子弹瞬间贯穿了杂碎yummy的面部，从脚跟射出能量子弹的反冲力甚至成为了吴咏甩腿的助力，一边踩上去，一边用脚跟进行射击。
    “只要永不言弃，就能将终点变成新的起点！”
    高高跳起，两脚的鞋跟对准下方的两个杂碎yummy，瞬间各射出了五枪，第一发子弹顶在yummy的身上，接着第二发子弹顶在了第一枚子弹的底部，第三发、四发、五发同时跟上，顶在了前一发子弹的底部，愣是将这两体yummy的身体压倒在地。
    最后吴咏整个人压了下来，双脚踩上了五颗子弹形成的子弹桩，两脚脚将所有的子弹都踩进了yummy的身体中，直接让这两体杂碎yummy瞬间变成了能量的碎屑。
    “哪怕再残酷和荒唐，也不要认输！”
    这个瞬间，吴咏手上的左轮手枪和两脚鞋跟的三个枪口，同时凝聚起了不俗的橙色能量，大量的能量已经积聚好了。
    “笑着和停滞不前的昔日挥手告别”
    一个小跑后的低身，身体就立刻像是跳街舞一样，用没有拿枪的手撑起了自己的整个身体，让自己的身体得以回旋和舞动，精彩的回旋中，吴咏的双脚和另一只握枪的手已经对准了周边的杂碎yummy，扣下了扳机。
    倾泻出去的能量子弹突然间形成了令人惊叹的枪林弹雨，全部打击在了杂碎yummy的身体上，再一次的枪雨打击，就好像暴力的雨岚一样，变成了压垮骆驼的最后一根稻草。
    “怀揣着崭新的梦想~”
    【shooting-tornader】
    “重获新生吧~~~！”
    在这一刻，经受了这精彩的枪林弹雨之后，在场的杂碎yummy就这么被吴咏全部一波带走了，尽数变成了紫色的雾气，涣散在了当场。
    “这是什么装备啊...”
    看着那成群的杂碎yummy被吴咏一波带走，小丑也发出了这样的疑问，他是花里胡哨，但是眼前的吴咏是更加的花里胡哨，让他感觉十分的不爽，所以让他立刻站了起来，对着吴咏再一次冲上前去，挥出了自己的爪子。
    飒然起身的吴咏一手用枪柄顶住了小丑挥过来的爪子的手腕，不让其前进半分。
    “接下来就是你了，今天你别想阻止我们！”
    吴咏在护目镜下的眼神一凌，一个压手让小丑的爪子挥至空处，扭动手腕就是抬手一发波束，打在了小丑欺身过来的身体上，打退了小丑的身体，而吴咏这一次，直接冲上前，抬手将枪口对准了小丑的身体，口中激唱：
    “不管多少次！不管多少次！也要伸出手来！”
    “每个人都拥有着不可改变的个性！”
    手臂飞快甩动，用极其快速的手速，将枪口顶到了小丑的身体各处，在那一瞬间扣下扳机，几乎每每都是那精确和快速的零距离打击，被打击出来的细胞硬币几乎都撒了地面一地了。
    随即吴咏一个甩手，身后的披风遮挡住了小丑的视线，接着就被披风后的一记甩腿踢飞了出去。
    “一生一次的人生赌局还在继续”
    “这一次一定要~~从现在开始~~”
    吴咏再次欺身上前，几个魔术手法一般的动作，就将小丑的双手甩到空处，吴咏更是一把向上抛起了手中的左轮手枪，将小丑的注意力吸引了上去。
    这个时候，吴咏紧紧握起了拳头，对准了小丑的头部，狠狠挥了出去。
    “将眼前立起的高墙~~破坏殆尽！”
    一记结实的右勾拳，揍到了小丑的侧脸上，将一枚尖牙打了出来，同时愣是将小丑打倒在地上，滚了起来。
    “不管多少次！不管多少次！都要重新站起来！”
    “只要永不言弃，就能将终点变成新的起点！”
    一手接住了掉下来的左轮手枪，另一只手就像之前那般，快速地扭动了左轮手枪上的转盘，又按了三下。
    【1！2！3！】
    【no.123!boost-strike！】
    扣了一下扳机，最后放入了自己腰间的枪套上。
    “哪怕再残酷和荒唐，也不要认输！”
    一个回旋转身，吴咏轻轻压低身体，右脚鞋跟的鞋底已经冒出了极其强劲的橙色波动能量，而那场景，看得小丑一阵头皮发麻，那他妈的是和韩星乐他们同款的骑士踢的预备动作。
    “笑着和停滞不前的昔日挥手告别”
    果不其然，在小丑惊骇的目光下，吴咏高高跳起，对着下面的小丑，作出了鞋底积聚好能量的右脚，发出的强力踢击。
    而小丑立刻站了起来，将浑身上下大部分的细胞硬币全部喷涌到身前，形成了一个鬣狗yummy的身体，挡在自己面前，而自己赶紧往一旁滚去。
    “怀揣着崭新的梦想~”
    能量的踢击结结实实的打在了鬣狗yummy的身上，暴涌的能量闪电，让鬣狗yummy的身体难以承受。
    “重获新生吧~~~！”
    几乎就是一个瞬间，吴咏加大了自己的力度，用更强的力量打在了鬣狗yummy的身体上。
    “重获新生吧~~~！！！”
    一刹那，就如同飞射出去的子弹一样，吴咏的踢击贯穿了鬣狗yummy的身体，吴咏半跪在地面上，保持着潇洒落地的姿势，身后，被贯通的鬣狗yummy的身体爆发出失控的能量，直接在吴咏的身后，炸开来。
    而在爆炎的火焰中，吴咏的身姿，异常的潇洒......