    这个家伙存在过的时间线，到底是怎么了？这是一个真的很重要的问题，如果那个极速者所在的时间线真的被毁灭了，那么...原因是什么？
    “时间线...能够被毁灭吗？”
    “就出现过的几个案例上来说，毁掉一个时间线是可以做到的，不过这种情况也不常见，最多就是时间分歧点被切割掉的一个状态，并不是真正的整条时间线被做掉的一个状态。”
    豆丁兽的说法，莫名的不能够让人感到安心呢，因为就他的说法而言，曾经有几条时间线被毁掉，尽管只是从时间分歧点上被干掉的，但是能够毁掉这种东西，依旧有些让人不安啊。
    不过...
    “迪萨，成熟时间线的时间变动，会通过发散未来分歧的形式，而不会影响到现在，那么...你之前说过的，那种‘固定式时间线’呢？那种又是什么情况？”
    西斯科听得入神的同时，又想起了豆丁兽说的那个‘固定式时间线’，按照他的说法，这种时间线也一样不会因为穿越回过去而改变，那这个的状况是...
    “这个情况的话就不是不会改变，而是改变不了的状态。”
    豆丁兽说到这个，眼神反倒有些悻悻的，毕竟现在大家所存在的这条时间线，也是一条典型的‘固定式时间线’。
    “改变不了？时间线无法改变的状态？”
    “你还记得达克赛德是怎么称呼我，和跟我一样的始源者的吧？”
    “我记得是...‘世界之钉’？”
    听到巴里说出这个称呼之后，豆丁兽的脸色还是不可避免的差了下去，毕竟，作为始源者，更应该说，作为世执而言，他们超讨厌这个让他们想杀人的藐称。
    “唉~虽然很讨厌就是了，但是这个藐称是真的很贴切，对于我们始源者而言，我们的存在就好像是一整个时间线的固定工具，在我们存在的时间线上，我们的力量会无意识的固定住时间线流动，基本上来说，不存在过去改变的这一现象。”
    “你可以穿越回过去，但能够做到的，就是时间线观测，而非时间线干涉，你只能够回顾这条时间线上发生过的事情，本身是无法干涉时间线上发生的一切，这就是所谓的‘固定式时间线’。”
    “那种事...能够做得到？”
    巴里不禁凑上前问了起来，如果是这样的话，这个被索引者分离出来的时间线，就相当于过去被固定，现在在前进，未来在一秒一秒的生成出来的阶段，可这可能吗？
    不，倒不如说，正是因为有一个始源者，才会发生这种事情。
    “我们的力量本源——根源，是制造出所有一切的本源，而这个力量也能够做到将我自己存在的时间线从原来的时间线上分离出来，基本上来说，就是以我的存在为主要，从而维持整条时间线的存在。”
    “而形成这一整个时间线的存在，我的过去和现在也和时间线息息相关，促成过去每一分每一秒的我直到现在的我，都需要这条时间线之前的状态能够保证‘我’不会出现任何变动，基本上只要‘我’还存在着，时间线就不会变动，时间线也不会允许变动，因为它需要我才能存在。”
    “过去改变了的话，就会影响现在的我，所以为了不出现时间线变动的情况，时间线会直接从我这里分出一部分的力量，从而保证之前的时间线不会受到任何的变动，时间的变化是不允许的，你要是穿越回过去试图变动时间线，整个时间会直接将你打飞当时的时间节点，打回到现在，亦或者...直接让你粉身碎骨。”
    “我晕了...”
    接收到关于时间线的分析之后，奥利弗抱着脑袋，吐着几口气，特别是那种科技宅一口气把‘千年隼号’的科技假想原理灌输到脑中的假知识膨胀感，让人头痛欲裂啊。
    而实际上，奥利弗还没有什么关于始源者的理论，所以...当他听到什么‘就是以我的存在为主要，从而维持整条时间线的存在’这种话，他的大脑是懵的，特别是...这确定很合理吗？
    “所以...只要你存在，就不存在过去篡改这种事情吗？”
    巴里不知道为什么，听到在这条时间线上，不能够进行时间线变动的时候，神情不可避免的失落了，但还是问了起来。
    “仅限于这条被我分离出来的时间线。”
    豆丁兽也是看出了巴里神色之间的失落，知道原因的他，并没有说出来，但是这事，还没完。
    “...那这就很奇怪了，如果这样的时间线是无法发散出别的时间分歧的话，那么...哪里来的时间线毁灭了，才会出现这样的时间残余...！！？”
    几乎是细啄之下，巴里在这一刻，明白什么叫做‘不存在于这条时间线’了，如果是这样的话，那么一切都说明白了。
    那么剩下的问题就是...
    “神速力，是完全违背物理定律的第五自然力，所以能够确实穿越时间线，而如果在跑的同时，进行特殊操作的话，可以通过时间线分歧，从而达到穿越别的时间线的目的。”
    豆丁兽说出了神速力的特殊作用后，让在场的人都咽了一口空气，因为，这一刻，他们终于知道了对方究竟是谁了。
    神速力，既然可以说是‘能够穿越时间的第五自然力’，那么通过时间线的分歧，从而来到去到其他的时间线，不是没有可能的。
    更准确的说，时间线的分歧，就好像是复制粘贴一样，每一条时间线都会有和别的时间线，相同又相异的地方，只要回溯的时间越是久远，通过时间线分歧从而去到的其他时间线，就越发的多数。
    简单来说，只要你通过时间线分歧，就可以去到各种各样的时间线，用最浅显易懂的话来说，就是：穿越平行世界。
    而就是这条因为有始源者存在，而从原有时间线中分离出来的earth-extra的时间线，也是同样有着相同的历史过往的时间线，同样有着古生代、中生代、冰河世纪以及正常人类文明起始的阶段，确实是可以从别的时间线，穿越到这个额外的时间线来。
    那么...排除所有的不可能，剩下的那个再怎么不可能，都会是真的。
    如果这条额外的时间线不会产生时间分歧，导致某条时间线毁灭，那么这样的时间线是不会诞生什么时间谬论体的，那么这个时间谬论体存在，就肯定不是这条时间线上出来的，而是从别的时间线上来到这里的。
    亦或者说，是从别的平行宇宙中，来到这里的极速者。
    “如果是真的...那么迪萨你自己的状况，貌似和对方很相似吧，毕竟...都是从别的平行宇宙来的...”
    巴里说着，也想到了索引者自己承认的那件事——‘来自其他平行世界’的事情，这是他亲口承认的，也说出了自己之所以在这里的理由，因为他所在的平行世界，已经毁灭了，在这一点上来说，索引者自己和这一位极速者很是相似呢。
    但是豆丁兽却凝重的摇了摇头，说道：
    “不，我和他的情况很不同，我来到这个平行宇宙的时候，我还保持着活着的状态，而我的宇宙毁灭的时候，我可没有死，就实际上而言，我是不需要被时间抹除的类型，当然也要抹除得了才行...”
    “但关键是，那个极速者所在的时间线，是因为那个人的死去，而导致了在之后的有他存在的未来完全没有了，然而他仍旧利用神速力去逆转自己还存在的行为，从而导致了时间线上的变动，这就导致了时间要将其抹除掉的缘故。”
    “所以基本上，我们之间并没有太多的相似点，最多都是来到这个时间线上，有点关联罢了。”
    说完这些，豆丁兽又说道：
    “不过...也算是知道对方的欲望，为什么会是求生欲了...”
    “......”
    众人听到后，也是脸色一黯淡，要真是这么说的话，那么...对面的那个极速者之所以需要朗基努斯之枪的理由，也确实是明了了，毕竟，这是来自时间的追杀，那么...需要逆转的方式，恐怕也就只有能够改变一整个宇宙现实的力量了。
    “...不管他想做什么，朗基努斯之枪这种东西，我还是认为毁掉的好，毕竟‘现实’这种东西，最好不要肆意玩弄的比较好。”
    虽然知道这种事情，但是豆丁兽还是不认为将朗基努斯之枪拱手相让，你想活下去，没问题，但是你身边的那两个冷血杀手，还是算了。
    而奥利弗听完之后，便决定为接下来的行动方针，而问道：
    “这种事情，我们也知道...那么接下来，我们要怎么做？是先去找那个朗基努斯之枪的‘触发器’？还是把另外三块碎片找齐？亦或者是...分路？”
    “分路不好，一方面那个‘触发器’的位置，他们应该还是查得到的，所以他们应该会先去东方，而另一方面，那三块碎片的位置和持有人，暂时知道的就只有我和星乐两个人知道，所以与其将优势平铺，倒不如先将‘触发器’弄到手吧。”
    豆丁兽的话，也决定了接下来，将会在东方发生的事情......