    “所有‘平民’死亡，本次测试训练的分数，0分。”
    吴咏略带着有些俏皮的声音，宣布了这次测试的结果，而沃利气喘吁吁的跪在了地上，几乎都要躺下去了，看着周围的木桩，不是被炸得粉碎，就是被烧成焦炭，加上吴咏的那句‘0分’，让沃利一下子就有了沉重的挫败感。
    “这不公平，你说的是扔东西，那么...”
    “我要是真的扔东西，你小命绝对会没有的，我放了这么大的水你都救不到谁，那我劝你别在英雄的行业中混了。”
    沃利的辩驳，在吴咏冷冰冰的话中，显得那么的无力，现实就是这般的残酷，也让星乐和吴咏他们吃过了不少的苦头，而他们面对过的痛苦，比沃利脑中所经历的，要痛苦上一百倍，一万倍，甚至是上亿倍。
    但就是因为自己做的不够好，才要教他们，你想笑着面对一切，就得要明白笑容下面，到底有什么样的痛苦。
    沃利听到吴咏打击一样的话语，咬了咬牙，但还是驱使自己站了起来，用坚定的眼神看向了吴咏，示意自己不会去放弃。
    而一旁的星乐早已将那些木桩重新变回了原样，就好像原来就是这么完好一样。
    “我会超过这个训练的。”
    “哼，知道为什么老韩让我来给你做这种训练吗？”
    吴咏并没有正面回应沃利，而是问了一个问题，让沃利一愣，他可不知道为什么星乐会单单让吴咏来训练他，只是刚刚那样，他相信自己的叔叔，绝对可以做到自己刚刚没有做到的事情。
    但究其原因，还是因为吴咏自己放水了，而且放的，远远超出了他的一半。
    只见吴咏勾起嘴角一笑，轻声说道：
    “因为无论是你还是闪电侠...”——————！
    一道常人耳朵难以察觉的声音，掠过了沃利的耳边，当他反应过来的瞬间，就感觉到了脸庞上不知道什么时候多出了一划血痕来，而当他有些战战栗栗的看向后方的时候，只见他身后的那个木桩，已经被捎去了头首，上头的木块整个滚在了地上，就像一个被砍掉的头颅一样。
    而做成这一切的，居然只是一枚25分的硬币，而那硬币，正死死地插在了木桩后方的仪器外壳上。
    “对我来说，你们都太慢了。”
    当吴咏说完之后，沃利才醒觉过来，刚刚发生了什么事情，那一枚硬币，是被吴咏瞬间抛出来，划破自己脸颊，砍掉木桩的。
    那可是高质量合金的仪器诶？一个25分的硬币是怎么...
    话说那木桩的断面是不是有些平整过头了！？看上去和镜子一样平滑，甚至有点反光的样子，这是一块木头能够做得到的吗？
    而且做到这一切，还能够让自己这个极速者反应不过来，这究竟是...
    “老韩说过了，我的手速爆发起来，是超光速级别的，到了那个层次，物质世界的分子运动，都会成为我们的观测物，分子与分子之间的联系，将会是极其脆弱的，而那种程度，甚至会被轻松撕裂开来，有的时候，甚至会形成两种物质的分子互相结合的状况。”
    “而刚刚的硬币，我只是让它临时进入了一下超光速的地步，当它砍断了木块的分子连接之后，也同时进入了仪器的分子中，所以造成了硬币固定在仪器里面的情况上。”
    当沃利听完吴咏的解说，顿时恍然大悟...才有鬼了！！！
    不不不，你要怎么投掷才能够将一枚硬币扔到超光速的程度，你手速是超光速，但是扔出来的硬币也是吗？那你刚刚那些真的能够称之为‘扔’吗？对你来说！？
    一下子，沃利都没有办法再保证那种游刃有余的心情了。
    “接下来，我的投掷速度会提升，你最好在那之前，先救下所有‘平民’。”
    看了看被星乐重新修复好的木桩，吴咏的训练又重新开始了，只见他右手又一次向后背过去，让沃利惊得不得已开启了超级速度，想要向吴咏的左方跑去。
    但是吴咏背过去的手，手掌向外一甩，一枚硬币即刻朝着吴咏自己的右方抛了出去，赫然是个假动作，虽然没有让沃利察觉不到，但是其抛出去的速度快得有些异常，比之前的动作要快上些许。
    沃利咬着牙，紧急绕过弯子跑上前，总算是在硬币碰到木桩之前，用双手包住了硬币，不过...
    当他打开手掌的瞬间，看到的不是一枚硬币，还有一枚贴在硬币另一面上的一起圆盘。
    ————！！！电击，再次光顾了沃利的身体。
    “看着好痛的样子啊...”
    罗伊看着沃利被吴咏折腾的死去活来的样子，多少是有些惊叹的感觉虽然沃利的毅力很好，但是总是这样子折腾，沃利受得了吗？
    “受不了也要受，英雄这行就是这么艰难的事情，他想当，那他就当吧，但是连这点事情都扛不住，那这小子就不应该穿上那身衣服。”
    星乐没有任何感情的说法，让罗伊他们胆寒了一下，但是说得太对了，他们也反驳不出来，英雄，不是说当就当的，就是有超级能力，也不行。
    “你们也经历过这样的事情吗？”
    “没有。”
    “那...”
    “我们经历的东西，更加的残忍。”当星乐面无惧色的说出了这些之后，让罗伊和西娅一惊，还有比这更恐怖的事情吗？
    “你不会想知道当年我们都经历了什么的，就算是达克赛德他们这种层次的存在，也不会想的。”
    星乐说出了这番层次位级颇大的话语，让大家伙都不禁吞了一口气，但他们仍旧很好奇，星乐他们，到底都经历了什么东西。
    “那个...我能看看吗？”
    这个时候，小女孩瑞雯不知道从什么地方冒了出来，看着在这里看吴咏他训练沃利的星乐，说道。
    星乐看向了瑞雯，勾起嘴角一笑，正要说什么的时候，一旁的达米安却抢先说道：
    “没人让你不看，不是吗？”
    “...嗯。”
    就好像是告罪了一声一样，瑞雯轻轻地坐在了一旁，正好在了离达米安的前面比较接近他的地方。
    达米安看了一眼瑞雯的背后随即转移了视线，结果看到了星乐眼神莫名不对的看着自己，顿时说道：“干嘛？”
    “不，没什么。”星乐古怪的收回了目光，而坐在星乐一旁的罗伊靠到星乐旁边，轻声说了一句：“还太早了。”
    “这种事情我不大会说，但是这种事情没有什么早不早的，经历的时间会证明一切的。”
    就这样，这两个不需多言的家伙，继续看着沃利在里面不断地被打击着。
    而在沃利一次又一次的失败和0分之后，终于是因为体内血糖不够，而倒在了地板上，睁大了眼睛呼吸，但是依旧尝试着抬起手，想要撑起自己的身体，就这点而言，毅力是够了。
    看了看沃利被贯穿，且已经开始飙血的手掌，吴咏终于是收起了手里的圆盘，对着星乐点了点头，示意可以了之后，就从口袋里拿出了一个特制蛋白棒。
    星乐只是拿着卡带一挥手，卡带自带的回复道具迅速让沃利受到的伤害都恢复了一遍，总算是停下了这样的训练。
    “训练结束了，吃吧。”
    吴咏将蛋白棒交给了沃利，沃利在看到蛋白棒之后，才终于有了那么些许动力，撕开包装，咬了一口，让自己的身体补充了一下能量。
    “...多少？”
    此刻的沃利，已经没有原先的轻松，就在之前的一段时间里，自己没有救下过一个木桩，最后一个木桩，明明自己都加速到最大，想要握住那快到，就算是在高速世界中都跟子弹一样快的硬币。
    但是那枚硬币，还是轻而易举的贯穿了沃利的手掌，同样贯穿了那个木桩。
    要是换成是真的平民，那沃利到底是没有救下多少个平民？
    “102个，相当于102个尸体，加上你自己的，就是103个尸体，怎么样？自己间接或者直接制造出103具尸体的感觉？”
    这不单单是一种调侃，更是一种质问，还是一种检验，比起没有捉到超级罪犯，只有一种东西，能够比捉不到人更加难受，那就是一个人都救不下来。
    吴咏的问题是极其尖锐的，也是让沃利痛心的事实，而事实就是，沃利并没有保护好任何木桩，就相当于没有保护好任何人，要真的是平民的话，自己还有心思能够吃下手里的蛋白棒吗？
    “三思而后行，这是你要学会的东西，你跑得比脑子还要快，是没有用的，因为没有目标和思考的奔跑，只是横冲直撞，伤害的不只是别人，还有你自己，所以...要是还想穿上那身战服，就给我站起来。”
    吴咏只是这样说着，等待着沃利的反应，而沃利，在眼神微微黯淡下去后，随即又燃起了些许光芒，两三口做掉了手里的蛋白棒，随即，强撑着还腰酸背痛的身体，狠狠地盯着吴咏，就像是在说‘这一切，我会讨回来的’一样。
    而看着这样的光芒，吴咏勾嘴一笑，看向了星乐，对着他竖起了一个大拇指，意思是：搞定。
    星乐他也是一笑，同样对着吴咏竖了竖大拇指，表示：干得好。
    这一次，沃利成功过关了他人生中，最重要的一次‘测试’。