    “过去曾有一群在宇宙中漂流的虫类，在无尽的时间流中，它们成为了这个宇宙任何人的物语。”
    “一种搭载了人工智能的机械人，在觉醒了技术奇点的同时，开始朝着梦想展翅高飞！”
    这是...索引者的物种载入书的声效。
    果不其然，两本幻象书本出现的瞬间，五个疾影突然间进入了这个空间中，互相碰撞中，四个带有红色闪电的疾影被两本幻象书本突然撞飞了出去，而一个单纯的疾影，突然间停了下来，和两本幻象书本重合在了一起。
    “变身！”
    在两本书本的交合中，人影立刻按下了手中物种载入书的按钮，书本立刻弹出了绿色的光框，和瞬间变成等身高的绿色光框重合的瞬间，身影立刻变成了两个身影——蝗虫异虫和洛基。
    “超速化！”
    一出现的蝗虫异虫，立刻进入了超速化的状态，直接朝着面前的被撞飞出去的艾尔伯特打了过去。
    “！！！”————！！！艾尔伯特自然也是一下子进入超高速的境地，险险闪过了蝗虫异虫踢了过来的一脚，两道人影在加速度的情况下，同时进行打斗的行为，将空气荡起了一阵阵的激波。
    好强！好快！这家伙的能力虽然不能够和神速力比较，但是自身拥有远超常人的身体素质，直接弥补了和神速力之间的差距，就算不是超级速度，但是身体反应却绝对可以超出常人的级别。
    这也是蝗虫异虫几乎和闪电侠的不分上下的原因，这两者的能力和身体素质上各有千秋，但是这样却形成了某种微妙的互补，导致他们很难在速度上分出胜负...在平常情况下。
    而另一边，看着战至一边的两道疾影，三体旗鱼yummy尽快站了起来，准备自己也使用神速力，追上去。
    ————！能量子弹射出，将三体旗鱼yummy都打断了超高速的使用，看向了那边的洛基。
    “别急着走啊，我这边可等着来料理你们呢。”
    洛基撂下狠话，拿出了情感蝴蝶的升程秘钥，准备用其进行变身，但谁知道...
    旗鱼yummy们同时运作剑刃的单手，手上缠绕上了猩红的闪电，朝着洛基抛出了闪电，打向了他。
    “！！！”————！！！闪电打在了洛基面前的地面，变身被打断的洛基身体立刻被掀飞了出去，手中的相容升级器和情感蝴蝶的升程秘钥掉落到了另一边。
    洛基本人，更是滚到了另一边，虽然摔一下这种事情对于humagear来说没什么事情，但是却是一个攻击的好时机。
    就在旗鱼yummy即将冲上前的瞬间，一声特效音：
    【freezing-kaban-shot！】
    冷冻气息的一箭，打向了面前的地面，将面前所见的地面冻结起来，肉眼可见的冻气吹拂到了他们的身上，立刻让旗鱼yummy们身体一滞，高速度可以让它们来去自如，但是遇到极寒的天气或者说是温度，他们的高速度会直接降低，降低到一个肉眼勉强能够跟上的幅度。
    ——！——！——！能量波束的子弹打向了他们，将三体旗鱼yummy掀翻在了地上。
    “没事吧。”
    吴咏走到洛基的旁边，伸出了手，说道：“怎么那么不小心啊？”
    “惯性思考，以为水系yummy一般玩水的，谁知道居然给我来了一次电疗...衣服没脏到吧？”
    被吴咏拉了起来的洛基也确实是没想到，对方已经开始熟练使用神速力了，不过比起这些，他更加关心自己的漂亮衣服，会不会脏到。
    “待会儿再关心你的衣服吧，我们有麻烦了。”
    绿箭侠凑了上来，同时拿着公事包长弓，对准着那边又爬了起来的旗鱼yummy，只见那三体旗鱼yummy又爬了起来，尽管身上凝结起了不少冰渣，但是yummy的强横肉体绝对没有那么容易解决。
    【arrow-rise！】
    “那可真是...要费点劲了。”洛基拿起了自己的公事包长弓，立刻冲了上去，尽管会比较麻烦，但是现在还是直接打近身战的更好，吴咏和绿箭侠也随即跟了上去。
    ————！！！另一旁，机场大楼的玻璃被打破，两道身影和几体杂碎yummy从被打破的玻璃中出来，掉了下来，正好摔在了下方的运输货物上。
    “！！！该死！”
    “！！！行了！没摔到地上你小子就该庆幸了！”掉到运输货物上的人影——星乐和罗宾骂骂咧咧的爬了起来，尽管身上有些玻璃渣子，但是都没怎么手上，得益于他们自己的锻炼吧。
    就在刚刚，大量的杂碎yummy涌进了机场大楼，愣是让两人冲出了机场大楼，摔得他们真是疼啊。
    “到底是怎么来的，这些东西？！”刚爬起来，罗宾就拿起了自己的木刀，劈在这些又打算爬起来的杂碎yummy们的身上，数量多到这样，是想耗光他们的精力吗！？
    “应该是最后一批了，都清扫了好几拨了，就算库存再好也是有限度的！”星乐也不示弱的拿起gashakon强袭者，对着周围的杂碎yummy砍了起来。
    这点数量虽然和地狱那边砍的恶魔要少上很多，但是这里是机场，就算是星乐都不敢随便使用大范围技能，一次性清场，波及太大了。
    游戏领域又因为对方可能带着那仪器，让星乐没有办法限制受害范围和转移场地，简直是让星乐打得窝心啊。
    而一旁，一脚帅飞了旗鱼yummy的吴咏，对着星乐旁边的方向一指，说道：
    “老韩，用那个!”
    “！！！”星乐听到吴咏的指示，看向了他所指的方向，只见那地方的地面，正好躺着洛基的相容升级器和情感蝴蝶的升程秘钥，立刻明白了吴咏的意思。
    “洛基！”星乐一把甩开了周边的杂碎yummy，往面前的地面一滚，顺手拿走了这两个装备，而听到回应的洛基也立刻将自己腰间的腰带拆了下来，直接甩给了星乐。
    接住了腰带的星乐手往腰间一甩，银色的腰带直接围绕着星乐的腰间，扣在了星乐的身上。
    【emotional！】
    启动了情感蝴蝶的星乐没有犹豫，将其插入了手中的相容升级器中，顺带将钥身掰了出来，再将群像掰到了相容升级器上。
    【authorise！illusion-rise！】
    而启动了情感蝴蝶的星乐双目突然充斥了紫色的光，露出了一个轻佻的笑颜，而在待机音乐响起的瞬间，星乐竟是跳起了和洛基一样的舞蹈来。
    “诶？怎么回事？”
    “情感蝴蝶的升程秘钥有影响情绪和性格的力量，变身的时候，谁都会这样的。”
    看到星乐也跳起舞来的绿箭侠一愣，身后帮助他踢开背后偷袭的杂碎yummy的洛基帮他解释了一下，让他忍不住吐槽了一句：
    “哪个无聊的家伙，设计出来的这么无聊的机能啊？！”
    【yeah！ye-yeah！yeah！ye-yeah！】
    “变身！”很快，星乐很快就跳完了舞步，随即伸出了手中的相容升级器，扣下了扳机。
    【mix-rise！】
    【feeling-butterfly！！！】
    【wegottheemotionalofthedream，evenjusttheillusionstillrealize.】
    星乐的身体被金属的蝴蝶群包围起来后，立刻从茧中冒出了一对翅膀，破茧而出，以假面骑士洛基-幻影模式的姿态，重新站了出来。
    变身成假面骑士洛基的星乐一个抬手转枪，对准了周围的杂碎yummy就是攒射，将面前的杂碎yummy清了一部分。
    而看着重新从机场大楼涌出来的大量杂碎yummy们，刚刚劈死三体杂碎yummy的罗宾一阵头皮发麻，正要上前咬牙砍过去的时候，洛基的声音叫住了他。
    “罗宾，用这个！”
    洛基将两体旗鱼yummy劈开了之后，转过身就拿出了一本物种载入书，对着罗宾的方向扔了过去。
    罗宾一把抓住了朝自己投了过来的物种载入书，定睛一看，是自己曾经使用过的物种载入书——《digimon-adventure》。
    “谢谢啦。”
    看着这本书的封面，罗宾咧开嘴一笑，想也不想的打开了手中的物种载入书，让其放声朗诵：
    “数据的世界中，一种奇迹的生命体和少年们一起进行冒险的物语。”
    “变身！”
    变化的幻象书本一举清扫了罗宾周围的杂碎yummy们，当罗宾按下了书本的按钮的瞬间，幻象书本和绿色的光框直接重合了罗宾的身体，最后化作了一道金光，飞上了天空，随后一对羽翼丰满的翅膀张开来，一匹黄金的天马幻兽，出来了。
    “天马兽！！！”
    【流星！】
    再一次出现的天马兽，最大限度的张开了自己翅膀，从中出现了无垠的星空，朝着下面的杂碎yummy们，投射下了星星的射线，打在了他们的身上，一口气打倒了大量的杂碎yummy。
    “我去！还有这种操作吗！？”
    在远处的机场跑道上，看到在天空中飞腾起来的天马兽一举歼灭了大量的杂碎yummy，闪电小子看了都有些酸了，不单单是会飞啊，而且帅的那叫一个劲爆！
    “闪电小子，以后你经常和这些人打交道，你就会明白了，对于他们而言，出格的事情不过是常规操作罢了。”
    闪电侠姑且停了下来，拍了拍闪电小子的肩膀，看着周围已经零零散散的杂碎yummy，然后说道：
    “赶紧收拾完这些东西，我们这边已经慢了下来了。”
    “我知道了！”
    说完，这两个极速者再一次进入到超高速的境界，挥出剑刃，和面前剩下的杂碎yummy们再一次打了起来......