    “告诉我，布鲁斯.韦恩先生，告诉我，你想要什么？你内心深处最渴望的东西，究竟是什么？”
    这种问话，你以为我会...！！！？
    一股莫须有的魔力，一股脑地涌入了布鲁斯的脑海中，感染着布鲁斯的脑海，原本收紧的嘴巴，逐渐逐渐地微张了起来.
    “...我（i）...！！！？”
    只是吐出个‘我’字，布鲁斯的神情从那种莫须有的失神状态赶紧回过神来，抬起手就捂住自己的嘴巴，不让其在吐露出一个字来，誓要堵死这张嘴，不让自己的想法说出来。
    这是...什么东西！？纵然是见过再多大风大浪的布鲁斯，都不得不为这种现象感到惊愕，没想到一向秘密多如他的情报囤积人，在此刻居然这么容易就开了口，要不是此刻赶紧捂住自己的嘴巴，自己的秘密就暴露了。
    而现在，布鲁斯双手对着自己的嘴部用力，不让其说出一句话，好几道冷汗从侧脸上流下，额头处已经泛起了汗液，青筋爆现的手指几乎都要掐进嘴巴里面了，可见布鲁斯忍受的究竟是什么样的痛苦。
    然而就算是这样，他依旧管不住自己的嘴巴，强烈想要说出来的欲望，让他牙齿都要被自己给崩烂了，这种事情，对于任何人来说，都无异于一种酷刑，有口不能言，这也是一种难以想象的痛苦。
    而看着这样拼尽全力而不让自己吐露出心声来的布鲁斯，路西法露出了一个极其坏心眼的笑颜来，接着‘劝诱’着说道：
    “噢~没想到你这么坚强啊，韦恩先生，不过不用紧张，我对于‘秘密’这种事情，保守的非常好，所以啊，不用那么紧张，我知道你想说的，放松一点，告诉我。”
    又是一股魔力，让布鲁斯更加的难受了，大脑被更强的脱口欲望所充斥，就是现在，被捂住的嘴巴就算是被双手用力盖住，也难以控制自己的嘴巴张开来，甚至已经开始吐出一两个单字，这样下去，绝对会说出来的。
    “韦恩先生，你可以不用那么抵抗的，秘密就是那种拿出来分享的东西，你可以跟我分享的。”
    又是一股魔力，进入到脑海中，而这一次，不止是嘴巴在张开，自己捂嘴的双手也在不自觉地放松开来，让布鲁斯惊恐看着自己的动作，不止是嘴巴，就连自己的身体也控制不好了！？
    就在自己的手指正在逐渐放松自己的嘴部的瞬间，布鲁斯立刻抽出一只手，握成拳头，对着自己的喉咙就是一拳，一声闷响，将自己喉部的喉骨给打断了，这样一来，他就是想说，嘴巴也说不了了。
    “哇噢！了不起，韦恩先生，我这些年用这一招套出来的秘密数不胜数，还是第一次见到用这种方式来抵抗的，真的是了不起啊。”
    鼓起了掌，路西法颇为赞赏的鼓起了掌，毕竟真正意义上没有多少人真正抵抗得了这一招，可以说，布鲁斯.韦恩也算是开了一个先河。
    布鲁斯痛苦的捂住喉咙，刚刚那一拳，捣碎了自己的喉咙，换作是谁，都会痛到无法说话的，而现在无法说话的布鲁斯死死盯着路西法，看着眼前这个不知名的能力持有者，已经开始想着怎么放倒眼前的这个家伙。
    “啊噢！接下来是我们说密话的时间了，换一个地方好了。”见到布鲁斯已经变得认真的眼神，路西法也知道布鲁斯的状态接下来会变了，所以抬起手，打了一个响指。
    啪————！的一声，空间在瞬息间扭曲，路西法和布鲁斯周边的环境突然转变开来，从下面的夜店，直接变成了上面路西法所待的餐吧房间。
    “！！？”看着眼前突然间转变的环境，布鲁斯顿时一惊，看向了眼前的路西法，基本上可以确定是他做的好事。
    “你到底是谁...？”
    “我？我不觉得你不知道我是谁，毕竟我父亲写了太多关于你的悲剧了...对了，你的喉管被我修复好了，你现在可以正常说话了。”
    布鲁斯不自觉的说出了一句话，结果吃惊的摸了摸自己的喉咙，而路西法一边拿起吧台的一瓶酒，一边说的话，也让布鲁斯暗暗吃惊，能够在一瞬间修复好自己的喉骨，加上刚刚像是催眠一样的招数，以及瞬间移动一样的把戏...再加上他的那句话：
    ‘毕竟我父亲写了太多关于你的悲剧了’
    这一句话，让布鲁斯明白了，这一位究竟是哪个家伙，或者说...哪一个神。
    “...路西法，真正的地狱魔鬼，没想到你这么实在，居然在洛杉矶开了一间小夜店，就这么掩人耳目的出现在人间...”
    布鲁斯死死盯住眼前在吧台调酒的路西法，他这一次是真的失算了，没想到韩星乐的这个朋友，居然会是真正的上帝之子，大魔鬼——路西法，而且是一个神话之中，就夸张得历害的超级怪物，基本上还是一整个地狱的统治者，这一次是真的玩大发了。
    说起来，‘路西法.晨星’这个名字，本身就是一个直球到没办法无视的提示，而自己居然都没有注意到，真的是失败了。
    “冷静点，韦恩先生，既然你都通过了试炼，那么我就不会再用同一招对付你，那样不好。”
    路西法一边将调好的两杯酒放上台面，一边说道，自己是一个恶魔没有错，但是谁规定恶魔就一定是坏的了。
    “你觉得我会相信一个堕落天使吗？而且你刚刚做的事情，你别跟我说你忘了。”
    布鲁斯一边擦着自己泛起的冷汗，一边回怼着路西法的示好，他可不需要一个大魔鬼的示好，更别说刚刚这个家伙还试图撬开自己的嘴，这让他不得不再一次警惕起来。
    “事先说明，这可不是我的主意，是韩和索引者一块向我要求的，说最近你会过来，问我一些事情，而为了确认，让我必须先测试你，测试你究竟是不是布鲁斯.韦恩，他们说你肯定能通过试炼，如果你通过了，就别回答你所说的任何问题，只是把这个东西给你就行了。”
    路西法一边解释着撇清了关系，一边从吧台下面，拿出一个机壳盒子，那是一个和之前艾尔伯特搜出来的盒子一摸一样的小型盒子，只不过这一次，里面不再是什么陷阱了，而是真正的碎片。
    “...这是什么？”听到是韩星乐出的主意，布鲁斯立刻意识到，这是韩星乐未卜先知的做法，这个家伙还真的是想得太多了。
    不过这盒子里面的东西，究竟是什么...
    “噢，亲爱的黑夜骑士，我挺想回答你的问题的，但是韩他们让我守口如瓶，所以不是我不帮你，而是你知道的...”
    只见路西法挑了挑眉，作着暗示的眼神，让布鲁斯一阵不爽，不过...
    “不过，看在你经历了这一次试炼的份上，我可以给你一个特别的奖励，你说怎么样，亲爱的？”
    路西法还做了一个挑衅的眼神，就看蝙蝠侠自己肯不肯上钩。
    布鲁斯自然也不会示弱，勾起了嘴角，说道：“试试又何妨。”
    “嗯哼，你们应该都知道，索引者改变了时间线的进程，进而将这条时间线独立出来，对吧？”
    路西法一接受到布鲁斯的回应，就开始说了起来，而且一开口，就是让布鲁斯脸色一变的话。
    “事实上，他在做这件事的时候，并不知道时间线被独立出来是怎么一回事，又带来了什么影响，直到听到我被我父亲嫌弃的故事，他替我出头，去对峙我的父亲，结果看到了我父亲写作时候的故事大纲，看到了你们悲惨的故事，让他一怒之下，揍了我父亲一顿。”
    “而同时，他也坚定了这个时间线的独立行为，不再让我父亲干涉这条时间线，基本上就是这样了。”
    而说到这里，路西法拿起了这个东西，对着布鲁斯说道：
    “这个盒子里，有着能够改变现实的力量，只要被人使用的话，就会成为一道导向标，让这条时间线的导向对准回原来的时间线中，所以...告诉我，布鲁斯.韦恩，你希望看到达克赛德的大军来到地球，把你儿子杀掉的一幕吗？”
    “！！！”这一刻，布鲁斯的血压立刻上来了，一股想要杀了上帝的欲望，即刻从心底喷发出来。
    “...你说的是真的？”
    “我也不喜欢我父亲的作品，实在是太阴暗了，而且我的性格是不喜欢撒谎的，剩下的就是...你愿不愿意推翻上帝的椅子呢？”
    劝诱一样的话，让布鲁斯看了看那盒子，最后伸出手，拿下了这个盒子，问道：
    “他想让我做什么？”
    “找到这两个人，告诉他们，韩星乐和索引者要‘收债’了，让他们准备好。”
    只见路西法拿出了一张纸条，递给了布鲁斯，布鲁斯接过纸条，看着纸条上面写着两个名字：
    扎坦娜.扎塔拉
    约翰.康斯坦丁
    看到这两个名字之后，饶是布鲁斯这见过大风大浪的脸上也是忍不住一抽，靠，居然是这两个家伙，其中有一个还是混蛋中的混蛋。
    不过，想到自己的儿子，布鲁斯决定，打碎牙齿往下吞，将这个事情，接下了！