    东方，四川，机场安检处，当地时间，上午10：44
    “麻烦各位警官的认真工作了。”
    吴咏一脸笑容的给安保人员看了看自己手机里面的特别证书，上面是国际刑警组织亲自颁发下来的特殊证书，能够允许星乐和吴咏他们带上所有高火力武装，度过安检，只要有这个，就可以让赶过来的安保人员停止动作了。
    “...什么时候国际刑警会让一个孩子带着那么多武装，过安检了？”
    尽管手机上面的证书，确实是官方签发，不仅有国际刑警组织的盖章，上面还有他们国家政府和军方的特别认证盖章，毫不客气地说，有这个证书，基本上可以让吴咏他们带着那些武器，横着走。
    但是眼前的
    “没办法，事态紧急，而且特警家里出身的孩子，本来就不应该和普通孩子一样，应该是特殊的，也应该时刻面临任务，所以...麻烦了，让我们过去吧。”
    一边撒着弥天大谎，吴咏一便摆出了真挚的眼神，向面前的安检官恳求道，而看着眼前的孩子对自己弯腰求道，再铁石心肠的也忍不住心动了，再加上安检官听到吴咏是特警家庭出身的孩子，一下子又是心软了。
    “那好吧，我这边走一下程序，只要确认过后，我们这边就放行。”
    “好的，没问题。”
    在一旁，星乐领着各位坐在了一排座椅上，旁边是被押收的，放着装备的袋子，大家的东西待会儿要派上用场的东西，几乎一过扫描器，就被扣下了，甚至是他们都被押着，不过吴咏掏出了手机，将特别证书展现的行为，才没有让事态变得要打起来的地步。
    “这还真是麻烦...”
    “这里是禁止平民拿枪的，有的时候，就是警察都不能够拿枪，就是因为这样，才不会有枪械暴力，不然，为什么只有那边才会出现校园枪械死伤事件呢？”
    迪格的抱怨，得到了星乐一脸正派的用英文回应，他们手里可是拿着特别的武装，要是不被盘问，那才是有鬼了，更别说，星乐他们是在一个大范围禁枪的国家。
    庆幸的是，大家的战服，都被藏在了特别的夹层里面，没有经过特别仔细的检查，只凭扫描器是不可能看出来的。
    而自知自己国家那边的蠢事，而自己之前也是一个拿枪吃饭的男人，迪格也不好多说什么，但是在这里，自己只能够等那边放行自己等人了。
    “说起来，我貌似听到吴咏拿出来的是国际刑警组织分发下来的特别证书，他是怎么拿到手的，你们和国际刑警组织有关联？”
    而听得懂中文的奥利弗问起了星乐，他此刻皱着眉头，和国际刑警有关联，会不会影响到他们的行动，这一点还真的要确认一下。
    “阿曼达.沃勒都是我们的狗了，你觉得我们和国际刑警组织有没有关系呢？”
    星乐异常霸气的回了这么一句，让奥利弗眼角一抽，你小子...
    没有更不识趣的问上一句，奥利弗就知道这个问题怕是要白问了，现在就等吴咏那边的‘假证书’能够奏效吧。
    不到一分钟，就看到安保官异常恭敬的送吴咏出来，并且还让人对星乐他们放行，将背囊都交还给了他们，现在他们可以离开了。
    当一众人拿着背囊走出了机场，奥利弗就一边将背囊放入来接他们的厢型车中，一边说道：
    “你那张假证书不错，哪里做的？给我也整一张。”
    谁知吴咏翘着嘴角，说道：
    “什么假证书？”
    “......”
    这是只有世执才知道的事情，每一个平行宇宙的国际刑警组织在成立之初，都会有知道世执存在，并且帮助世执执行任务的‘协力者’存在，这些‘协力者’在国际刑警组织之中，成立了一个特别机密部门，里面有关乎于帮助世执行动的各种机密。
    比如说，军火运输的特别许可证书，行动的特别批准证书，和作为国际刑警机密部门的身份认证，能够让世执执行任务的时候，有一层国际刑警组织，机密部门人员的马甲可以使用，方便，快捷。
    所以就层次而言，星乐和吴咏他们有着一层国际刑警机密部门探员和行动许可证书的马甲，而且还都是真的，只不过是年龄问题，需要绕点弯子而已。
    当然，国际刑警无法干涉的地方，也有相应的‘协力者’存在，这一点看地方环境了。
    而这些‘协力者’，一般都是有相当资源，辅助世执执行任务的存在，和世执一样，有着星球特别分发下来的‘工资’，还有特殊的资源，而且并不局限于是警察，犯罪者也有。
    比如这个来接星乐他们的车辆就是吴咏他亲自安排的人，来自‘协力者’的势力。
    吴咏他们联系了在当地的地下势力‘协力者’，来帮助和支援他们的行动，毕竟是要下墓了，凭他们现在装备绝对不够，重要的不是火力，在古墓中，需要的东西，比你们想的要多，不是靠几把火枪就可以撑过去的。
    “带我们去见‘金甲鼠’。”
    对着在驾驶座上的彪形大汉说了一句，听到吴咏的话，大汉默默的点了点头，然后发动整辆厢型车，载着所有人开走了。
    “‘金甲鼠’？贾晋那个王八蛋？上一次不是让他给坑了一回吗？还找那个龟孙啊？”
    星乐听到吴咏说的是‘金甲鼠’，顿时明白说的是谁了，一想到是他，星乐就有些想要打人了，便用中文说道。
    “没办法，这乡城附近能够以最高效率找得到下墓装备的，就‘金甲鼠’那个鳖孙了，听说那件事后，‘倒霉’了整整两年，现在学乖了，要是再坑我们，那小子就不是‘倒霉’那么简单了。”
    一边用中文说着世执之间的黑话，吴咏安抚了一下星乐的打人情绪，毕竟这会儿，贾晋那家伙应该学到教训了，要是再敢坑他们一次，他就等死吧。
    “喂，你们说的这个贾晋，是道上的？”
    听得懂中文的奥利弗听着这两个家伙一来一往的说法，便插嘴说道，而且...一边是国际刑警，一边是当地黑道，怎么这帮人黑的白的都吃啊？
    “......”只见星乐和吴咏没有说话，用‘我给你一个眼神，你自己意会吧’的眼神，看着奥利弗，让奥利弗自己想了起来，自己可是曾经一边给天眼会打工的时候，一边跟外国黑帮有所牵连，他可没多少资格说他们通吃。
    “有什么问题吗？”
    迪格看着这彪形大汉的手臂上，貌似纹有纹身，而且那样式，可不像是正经的出身，用英文问道，而且其他人也看了过来，毕竟这过安检的时候就非常的古怪，听说还有什么‘国际刑警批发的证书’，现在又是疑是‘社会人士’，这黑白通吃的，有些过了吧？
    “这年头，我们这些做侦探的，不是黑白通吃，就是上头有人，你以为说当就当，没事，我们找的黑道相对来说不会找太出格的，而且强龙不压地头蛇，‘入乡随俗’一些，待会儿的事情，由我们来出面，至于你们还是好好思考一下，之后要下墓的事情吧。”
    星乐比划了一下，解释了起来，过阵子就要下的古墓，可不是一般的古墓，一个不好，他们这拨人折在那里不是不可能的。
    “有你们说的那么玄吗？再说了，古墓说白了不就是普通的机关吗？那种东西是对付不了我的。”
    卡拉一边拍着胸膛，一边信誓旦旦的说道，而看着卡拉这样子立flag，星乐和吴咏就感到一阵心累。
    “老韩，你让我带着这么一帮小白下墓，你这是坑害我啊。”
    “往好的方向想，你以前碰到的猪队友里面，有几个是有超能力的？这里面的成色还算是好的了。”
    “好成色的炮灰，依旧是炮灰，看过几部入门级别都不算的寻宝电影，就以为自己飞天遁地很厉害了，纯属是把自己的生命不当一回事，连真正死在古墓地道里面的尸体都没见过，我忧心啊。”
    瞧，就这帮家伙，把下墓专员——吴咏给愁的啊，这要是不保住这几个憨憨家伙，自己的名声总感觉会很不好看的样子。
    “不过话说回来，看着你们的样子，总让我想起以前还不够成熟的时期，就跟阿咏下墓的时光，基本上也是和你们一样，不知道天高地厚的样子，照这样下去，用不了多久，他们很快就会因为墓里面的事情，而哭出来了吧。”
    而好死不死的是，星乐居然一脸怀念的做出了这番的感慨，当年的他，可是亲眼看到了很多死尸方面的黑暗面，现在的活人或许是魔鬼，但是在古代死到现在的死尸，可是能够解释现在的人为什么会成为魔鬼的原因。
    “喂喂喂，夸张过头了。”
    “等你被尸体找上门的时候，可千万不要忘了你这句话。”
    巴里本来还想说一下星乐他们小题大做，但是...
    “死人或许是一具尸体，但就是因为是死了，所以相对的人性也消失不见了，在古墓中，看到的死尸，代表了一个时代的人性泯灭，所以不要把死人不当一回事。”