    就在星乐他们赶赴东方那边的时候，纳新诺市中又是怎么样的一个光景呢？
    沙堡基地
    “好的，就这样吧。”亨肖让自己的工作人员停止工作屏幕的播放，随即看向了身后，莱夫莱特家一家和丹佛斯一家，说道：
    “你们的儿子已经前往了东方，准备到广州之后，再转机到贵阳，现在在飞机上。”
    “那就好...才有鬼了。”
    布莱恩说到后面，都有点来气了，自己养的这两个小子都是一个样子，肆意妄为还不听话，星乐这小子从小就野惯了，达米安现在比他以前还要野，连学都不去上了，这长此以往，这两个小子不就翻了天了，自己这个做父亲的，还有没有威严了！
    “话说，那个男孩有点眼熟，莎拉，你...你怎么了？”
    这个时候，本想问一下莎拉那个男孩的艾利克斯，看到了莎拉此刻正露出一对尖锐眼神的模样，周身散发着敌意的样子，死死盯着屏幕上，艾利克斯没有见过，但是却莫名有印象的东方男孩，那气势，非常吓人。
    “那个孩子啊，就是星乐的同门师兄弟，吴咏。”
    索菲娅将吴咏的身份说了出来后，让艾利克斯想了起来，那是星乐床头，放着的合照之一，几个少年和一个青年聚在一起的合照，那之中的其中一个少年，就和那个东方少年的脸，有着成长过后的相似。
    那怪不得莎拉有这么大的敌意呢，毕竟对于莎拉来说，吴咏他们就是自己的情敌，话说...自己这个真正发生关系的对象都不嫉妒什么的，嫉妒男人...
    “原来...这就是吴咏啊...”
    “那这个同门师兄弟还真是不得了，这小子身上的装备，单单战斗力上，就不比你儿子的那身要差。”
    亨肖让工作人员放出了吴咏变身的那一幕，好家伙，这一身装备的绚丽程度，丝毫不弱于星乐的那一身装备，而且战斗能力和能力使用，甚至是输出能力，都是特别级别的，那股能量波动的层次，几乎让人把眼珠子都给看出来了。
    就是那边唱歌，边进行战斗的
    “这应该不是外星科技，我们对于外星科技的认知也经历了不少的研究了，但是像这样的装备，我不认为是地外文明的风格，倒不如说，能够通过唱歌提升战斗出力的装备，我不知道有哪一个星球的文明可以制作出来。”
    布莱恩认真分析了一下装甲的设计风格，而且力量的使用风格，也是特殊的，跟很多星球的文明相悖，而且这么不实用的东西，应该有某种特性，而不是对付小丑这样的弱渣的。
    “说起来，星乐的那间事务所，星乐他好像说过，那间房子几乎都是外星科技打造出来的，而且还有什么魔法。”
    说到外星科技，艾利克斯想起了星乐的那栋房子，那功能好的，比白宫还要夸张，有比那地方还要难攻进去的地方，艾利克斯是想象不到了。
    “你说什么？星乐的那栋房子，是外星科技制作的？”
    听到艾利克斯突然间说出口的事情，布莱恩、耶利米还有亨肖顿时一惊，韩星乐的事务所，是用外星科技打造的，这还是第一次听说。
    “啊，说起来最近发生太多事了，都忘了...星乐的那间房子，确实很奇怪，有很多我没有见过的外星科技，而且科技等级程度，跟氪星人的科技等级接近。”
    “！！！？”这么高级吗？
    这一刻，就算是再怎么和星乐亲近，他们也不得不胜出这样的疑惑，毕竟，单单是能够拿到这样的科技，都能够称之为是高手了，而神不知鬼不觉的搭好一间事务所，并且时隔数年才露出马脚，这就不能够用‘是高手’来托辞了。
    那间事务所的屋子，布莱恩也是见过的，他当时并没有认出是什么，只认为是普通的房子，但现在自己的女儿承认了，自己儿子不声不响的得到了一套这样的高级房子，就算是总统大人，在得到这样的房子，恨不得当宝贝来保管，哪像这样，直接送人了。
    “这小子，居然都不告诉我们一声...”
    布莱恩都开始心想自己儿子进入叛逆期了，居然将这种东西收着掖着，什么都不说，多少让布莱恩挺伤心的，毕竟星乐不让自己知道这些事情，作为一个父亲而言，惆怅是自然的。
    “...亨肖，虽然是我的儿子，但是，再怎么说，也持有着不应该通行的外星科技，我想我们也应该出动看看了。”
    说的没错，毕竟他们.o是作为国内的一个专门监管外星人相关事情的部门，就算是星乐，拿着那种东西，也不可能不问责吧。
    “你确定吗？你儿子要是知道这种事情，就算是你和他的关系，那小子也是会有意见的吧。”
    亨肖自然是知道自己的职责，但是这种事情，要是让布莱恩和星乐之间的感情出现了问题，那可就得不偿失了。
    “这种事情我知道，但是...我不能够接受我儿子隐瞒我这种事情，更何况，他可能还隐瞒了别的事情...”
    布莱恩不禁想到，拥有外星科技的星乐，是不是已经知道了，知道他们一家人的事情，一直隐瞒到现在...一想到这个，布莱恩就接受不了。
    “不管怎么说，这件事你还是先考虑考虑再说吧，我们现在还是做好城市的防护工作吧。”
    亨肖出于对友人与友人儿子的关系着想，否决掉了这件事情，工作归工作，但是父子关系出现嫌隙就不好了。
    不过亨肖他不知道，之后发生的事情，将会如何的让他暴走起来。
    ....................................
    另一边，洛杉矶，夜晚
    不远万里的来到了洛杉矶的布鲁斯.韦恩，穿上了一身比较花花公子作风的西装，并没有将自己的‘制服’穿上，而是以一个花花公子的身份出现在洛杉矶夜晚的街头。
    看着这天使之城的街道，布鲁斯只是面不改色的看着这灯红酒绿的夜生活之景，人们在沉迷的欢乐中流连忘返，而布鲁斯.韦恩的身影穿插在其中，没有让任何人注意到鼎鼎大名的亿万富翁——布鲁斯.韦恩就在这里。
    光之吧，看着眼前的硕大的霓虹灯字体，在门口排着队的布鲁斯眼神中闪过一道精光，毕竟这个地方，就是他找到韩星乐破绽的一个地方，这让他不得不上心。
    很快，给放人走的安保一张百元钞票，布鲁斯很轻松的进入到了光之吧的内部，看着在舞池中肆意摇摆的人们，布鲁斯很快的锁定了在吧台前优雅品酒的风骚男人。
    调整了一下心态，布鲁斯迅速的进入了花花公子的角色，一边融入这边灯红酒绿的世界，一边摇摆着身体，靠近向了那边的那个男子。
    一边摇摆着，布鲁斯一边装醉了一样，一边靠上吧台前的位置，然后对着酒保说道：
    “酒保，劳驾，给我来一杯热带风情，谢谢。”
    一边保持着放荡不羁的笑颜，一边转过身，对着在旁边品酒，优雅风骚的男人——路西法说道：
    “这夜店还挺不赖的，你认识老板吗？”
    “噢，谢谢你的赞赏，先生，至于老板，在下正是，路西法.晨星。”
    路西法一张双手，略显风骚的承认了自己的身份，这倒是让布鲁斯有些古怪，但是还是保持着自己伪装出来的心态。
    “真的吗？我想问一下，这样的夜店，多少钱？”
    “不怎么多，一场狂欢派对，一条泳装内裤就可以了。”
    这是什么说法？
    布鲁斯没有追究下去，但还是说道：“哇噢，那一定非常的疯狂，我想这样说，我想要买下你的店铺，你开一个价，我包你满意。”
    开口就是买人家的店，果然是财大气粗啊。
    路西法听到之后，就好像是被逗笑了一样，大笑了起来，然后说道：
    “哦，不不不，哈哈哈哈，朋友，你说笑了，我觉得你买不起我这家店。”
    “只要你说的出口，我都可以出价，说吧，多少千万，我都出得起。”
    听到这里，路西法不怒反笑，像是知道了什么，在喧嚣的空气中，直接点破说道：
    “噢！我知道你是谁了，哥谭的那个蝙蝠粉丝对吧？韩对我说过你。”
    一句话，让布鲁斯原本要碎钱的想法消失了，毕竟，自己的身份都被人点破了要是不趁这个时候说点什么，就不好办了。
    这个韩星乐的嘴可真不严，随便乱说，还让一个夜店老板在大庭广众之下点破自己的身份，幸亏这里是夜店，要是被人知道了自己的身份，这可就不好收场了。
    “我不知道你在说什么，你就说吧，要多少钱？”
    布鲁斯保持着一个口径，只要不让其破防，那么自己就不会暴露目的了。
    然而...这一招是无效的。
    “哈哈哈~看来你有什么从我这里拿到的东西啊，那么...”
    路西法凑上前去，直视着布鲁斯的脸庞，随后用悠悠自然的口气，对着布鲁斯说道：
    “告诉我，布鲁斯.韦恩先生，告诉我，你想要什么？你内心深处最渴望的东西，究竟是什么？”
    这种问话，你以为我会...！！！？
    一股莫须有的魔力，一股脑地涌入了布鲁斯的脑海中，感染着布鲁斯的脑海，原本收紧的嘴巴，逐渐逐渐地微张了起来......