    不到一会儿后，车辆停了下来，来到了城市郊区的一处荒野草地，在这里，有另一辆厢型车辆，和零零散散的十多个人，在这里等着这辆厢型车的到来。
    待驾驶者的大汉下了车后，星乐和吴咏对着车里的人说道：
    “你们待在这里，要是有什么不妙的情况，各自行动，懂了吗？”
    “这里是东方，这边黑道的规矩也不同，可别瞎搅合。”
    只是嘱咐了这两句，星乐和吴咏就下了车，开始了他们的行动，和‘协力者’，特别是和黑道‘协力者’，世执基本可以信任，但是‘金甲鼠’贾晋这个鳖孙，是颗老鼠屎，要不是情况特殊，吴咏也不会用他，更何况还有前科，现在能不能信任这鳖孙还是两说呢。
    大家伙都明白这里不是他们那边，是东方，而且情况也不比那边清晰，吴咏和星乐他们更加清楚这种事情，交给他们来面对吧，至于到时候出了什么事情，他们也好拿起武装行动。
    星乐和吴咏下了车，神情冰冷的整了整身上的衣服，随时可以对峙。
    两人一同走在草地，别看他们神情专注的看着面前，实际上已经开始用耳朵倾听四面八方的声音和心跳声了，星乐或许还差点，但是吴咏这方面简直就是一个人型雷达，基本上可以确认附近的心跳声了。
    “有十六个人，我们面前有十五个，有一个藏在三十米之外的草丛里面，暂时听不出什么情况。”
    吴咏一边走着，一边很快的将情况说了出来，星乐同样走着，点了点头，看向了前方，一般穿着和气质，都是三教九流的人物，只有一个男人穿着高级一点的西装，但是贼眉鼠眼的样子，绝对不是什么好货。
    基本上等星乐他们两个走到前面的时候，那位穿着西装的男人，一脸谄媚笑容的走上前来，磨蹭着双手，迎接星乐两位说道：
    “哎呀哎呀，贵宾贵宾，好久不见了，两位小大人，咱们又见面了，来抱一个。”
    就在男人要故作友好的抱上来，星乐和吴咏面无表情的推开了这个男人，让男人尴尬了一下。
    “贾晋，你就别装什么友好朋友了，你丫的上一次坑了我们，害我和食人鱼‘洗了个澡’，这事我还没跟你算账呢。”
    记仇的要死的星乐一口不爽的语气，让被叫做贾晋的男人眼神惊恐了一下，尽快调整了情绪，赔笑了起来。
    “喂！对我老大怎么说话的！我老大给你们东西，那是给你们这些小屁孩面子！”
    然而下面的一个小混混，居然插嘴进来，指着星乐的脸，在那里满口喷粪。
    “闭嘴！谁让你说话的，下去！”
    吴咏和星乐都没什么反应，反倒是贾晋先急了，厉色对手下狠声说了一句，让他下去。
    同时，他的额头流下了几滴冷汗，要是这个时候，把韩星乐和吴咏这两个人给得罪了，他接下来就不是倒霉两年那么简单了，而是真的会死无全尸，连监狱都没得坐。
    “抱歉抱歉，手下的小弟不懂事，两位小大人，请不要在意，至于上一次，是我鬼迷心窍，做了不该做的事情，请两位小大人大人有大量，放过我这个小小的错误，可以吗？”
    当然了，面对吴咏和星乐，他是真的不敢放肆，赶忙赔笑和道歉，要不是韩星乐他们特别的厉害，把食人鱼给蒸了，你以为星乐还会站在这里跟他说话吗？早他妈安排他生不如死了。
    “贾晋，你这次正好能够将功补过，要是这事又搞你的那些‘小心思’，这一次我们绝对不会放过你，我们倒是可以给你两个选择：食人鱼，和大白鲨。”
    文字上的意思，要是贾晋敢再耍他们，星乐当年的遭遇会落到他的身上，亦或者，他们会直接带他去拍个纪录片《大白鲨会如何食人》。
    贾晋听了之后，赶紧点了点头，毕竟那两年的倒霉劲儿，到现在可是刻骨铭心的，要是他再犯，星乐他们说的待遇，绝对会落到他的身上。
    “一定一定，一定不辜负组织交代下来的任务，绝对执行好，不会再有什么小心思了，来来来，小大人，让你们看看这些货色。”
    贾晋不敢再让星乐他们等着了，特别是这两人的身份，实在是太恐怖了，要是再这样下去，他心脏都快要跳闸了。
    说着，抬手让手下们打开厢型车的大门，看到的十数套的探险服和配套的探险装备，绳索，折叠梯，工兵铲，电灯，氧气瓶，干粮，水，固体燃料，甚至还有部分炸药，可以说要多少有多少。
    “两位小大人，这些是我们以最快速度找到的探险装备和探险服，成色都是最好的，不是上次那些粗制滥造的玩意儿，这一次是真的好东西，一共六套未成年人的尺寸，七套成年人尺寸，都是按照您说的尺寸定制的，都是最好的。”
    贾晋极其卑微的介绍着，让吴咏和星乐检查着装备的情况，上一次就是因为装备问题，让星乐和食人鱼‘鱼水之欢’了一回，这一次，可不能够再犯这种错误了。
    只见吴咏的双眼亮了一下，接着就点了点头，迅速确认了这些货品的成色，对星乐说道：
    “可以，这些东西暂时看不出什么坏的地方，当然，也只是暂时的。”
    星乐听后，点了点头，看向了赔笑的贾晋，用手指点了点贾晋，说道：
    “这次要是再出现因为你装备而导致的问题，你可没有第二次的机会了。”
    “一定一定，绝对会让两位小大人满意的。”
    贾晋陪笑着，然后对着手下一招手，一个看上去很不爽的手下，拿着一个小腰包，抬起手要给吴咏他们，贾晋也说道：
    “两位小大人，这是给你们的现金，一共三十万，是小的一点心意，就算是小的为上一次的事情，给二位道歉了。”
    为了道歉，就出手三十万现金，在这边，也算是大额的钱了。
    吴咏和星乐对视了一眼，点了点头，他们不是没有这边的钱，但是都要到银行去取，怕被人拍到脸，容易被找到，所以...
    星乐接过腰包，拉开腰包的拉链，看到了里面好几叠的红色百元大钞，顿时皱起了眉头，有点不对劲。
    一瞬间，背过手去，对着厢型车那边做了个待机的手势，让他们那边先稍安勿躁，不然待会儿会很难看。
    “阿咏。”星乐从包里面拿出一叠钞票，扔给了吴咏，吴咏接过手，几乎就是一摸到手上纸张的感觉，就皱起了眉头，又将钞票放到鼻子里闻了闻，随即给了星乐一个眼神，意思，只有他们自己知道。
    就在这一瞬间，吴咏和星乐同时放手了手里的钞票，星乐的双手立刻出现了两把gashakon强袭者-短铳模式，吴咏的手里也出现了那把左轮麦林枪，在贾晋愣神的瞬间，对准了贾晋和周围的人。
    这一瞬，周围的小弟，就立刻要掏出身上的家伙，准备动手，谁知道...
    “别动！不然我打死你们老大！”
    一手短铳对准了贾晋的星乐直接将短铳怼上了贾晋的脑袋，让他们投鼠忌器。
    “小...小大人，怎么了？我没有骗你们啊。”
    贾晋看着gashakon强袭者上面的铳口，面露冷汗，战战栗栗的说道。
    而星乐的脸色一黑，厉色狠声的说道：
    “没有骗我们？你他妈的拿假钞唬我们！还是三年前福建佬的货，你知不知道雷子会来查我们啊！”
    作为侦探，星乐和吴咏自然也有识别假钞的能力，看一眼，摸一下，闻闻味道，就可以辨别出是否是假钞，而就在刚刚吴咏确认货色的瞬间，就是吴咏明白星乐意思的瞬间，所以两人即刻配合了起来，一同举起了枪，对准了周围。
    而一听到‘假钞’两个字，贾晋脸一下子就白了，看了一眼地上的假钞，又看向了一旁递过去的小弟，顿时质问道：
    “小吴，我让你拿三十万现金，你拿我们的假钞做什么！？”
    “大哥，你让我拿三十万，没说是真钱啊，我以为是买卖，就拿了以前的货色，放进袋子里了。”
    “哎呀！你他妈害死我了！”
    贾晋现在也没有心思要教训这个小子，赶紧解释道：
    “两位小大人，是我办事不利，没有跟小弟说清楚要求，您大人有大量，再给我一次机会吧。”
    “你现在做假钞？”
    吴咏和星乐反倒没有听贾晋的解释，倒是一瞬间想起来了，这附近还有一个人，藏着。
    “有雷子。”
    默契的星乐和吴咏对视了一眼，互相点了点头，吴咏放下手，立刻跑了出去，有雷子跟着，待会儿下墓说不定还要带多几个拖油瓶，几个小白就已经够辛苦了，再来几个，吴咏也受不了。
    而星乐则放下了一只手的短铳，一边用剩下的一只手顶着贾晋的脑袋，一边摸索着贾晋身上的角角落落，说道：
    “贾晋，你做假钞的同行，找几个和你关系不好的，写下来，能写多少写多少。”
    “呃？什么？”
    还没有跟上星乐他们的脑回路，贾晋战战栗栗的说道，让星乐的脾气一下子就上来了：
    “少他妈废话！你丫的被雷子盯上了，不想坐大牢的话，按我说的话去做，不然你就等着在监狱里捡肥皂吧！”
    “是...是！！！”