    “这种事情怎么样都好了，我知道你现在正在被时间追杀，所以你才会想要朗基努斯之枪来改变现实，对吧？”
    这一刻，场面僵住了。
    “...已经都知道到这个地步了吗？”
    “我的双目可以看到一个生命种族的资料，但是当我目视你的时候，我却什么都看不见，这只能够说明一件事情，你现在的状况，正在被时间抹去所有经历过的时间，而想要将这一情况逆转，你就必须要借助朗基努斯之枪的力量，将这种事情逆转回来。”
    帕拉丁一语中的的说法，让艾尔伯特沉默了，将自己带着的连体面具扯下来，看向帕拉丁，说道：
    “没错，我需要朗基努斯之枪的力量，来解决我的存活问题，毕竟...没有人想要就这么死去，不是吗？”
    生存，最难以否定的欲望，也是被人自身最喜欢否定的欲望，只要想，就可以想要就这么糟践生命，就这么夺走生命，这是人的一种惯有性思维。
    一旦就这么想着，人还能够称之为人吗？没有人知道答案，当我们面对是否要夺走生命的同时，我们到底是否会表现出怜悯还是畅快，这些都没有人得知，唯一能够说的是，对于能够夺走生命的行为来说，已经伴随人类的发展历史一直到现在，都没有停歇过。
    我们是否能够说，看着一条生命被夺走，袖手旁观，能够无动于衷，还是在这无动于衷的层次上，又踩多几脚呢？
    这些东西，都是人类的一种黑暗面，星乐他不喜欢，也不打算喜欢这种事情，不喜欢的东西，他也没必要成为这种事情的关注者，所以要让他看着一条生命逝去，而什么都不做？又或者是踩多几脚？不好意思，他是一个正常人，或许有点疯癫，但他还没把良心喂狗。
    “确实，任何生命都有想要活下去的欲望，任何人都有着生存的欲望，或许不应该否定掉...但是做法能不能够别这么过激呢？”
    反手指了指那边被迫变成战场的机场，帕拉丁，不，韩星乐他是有良心，但是还没傻到真的那么圣母心，倒不如说，圣母都没他心大。
    你为了自己的生存，从而枉顾了别人的生存，如果是追杀自己的人还好说，但是这些都是普通人，不应该成为牺牲品。
    “我需要朗基努斯之枪，我需要它来改变我的命运，除此之外，我已经没有别的路能够选了，为此，我只能够不择手段的行动了。”
    艾尔伯特的脸色冷了下来，你甚至可以看到他的双目中，红色的闪电已经开始激涌暴走，想来，就快使用自己体内的神速力，进而跑起来了吧。
    “...唉~你们这些家伙，有的时候总是两全其美的方法不去用，偏偏就要走极端，搞到我总要走反向极端，其实你们知道，你们本不必如此的，对吗？”
    帕拉丁的身边出现了光环，武器图标的标识出现在光环上，帕拉丁一把抓住，黄金的万能之剑，又一次出现在自己的手里。
    【gashakon-calibur！】
    “我们想要自己的人生是完美的，这是所有人的通识，你能够否定这种事情吗？”
    “不是我的通识，一定要说的话，我挺希望我能够平平凡凡的过这一辈子的，但是...造物弄人啊。”
    艾尔伯特最后的询问，换来了帕拉丁无奈的感慨，有的时候，欲望无止境的想要，反倒是不能够接受的，你想要什么，就必须付出什么，这是一个不成文的通识。
    “那你就籍籍无名的死去吧。”
    “超速化！”
    ——————！！！几乎是一瞬间，帕拉丁化作了疾影，艾尔伯特和身后的三体旗鱼yummy同时化作红色的风驰电掣之影，在机场外围，打出了音障几近崩溃的激波来。
    另一边...
    ——————！紫光的光箭射穿了眼前杂碎yummy，然而这并没有造成多少损失，最多就是又打死了一两三个杂碎，后面还有几百体呢。
    “哈啊哈啊...”
    绿箭侠多少有些气喘吁吁的看着还有几百之多的杂碎yummy，咬了咬，重新握紧了手里的公事包长弓，正要拿出索引者给他的升程秘钥的时候，又有一个身影出来了。
    ————！！！！！一连的枪击声响起，几道能量波束贯穿了几体杂碎yummy的身体，一个身影落至了绿箭侠的面前，让绿箭侠抬起手中的长弓，警惕了起来，但是很快，他注意到眼前的身影，貌似才是个少年年纪的孩子啊。
    可...他是谁？而且穿的像是...一个红黑相间的未来风格怪盗？
    现在不止是罗宾汉？还多了一个亚森.鲁邦吗？
    而绿箭侠正要质问来者是谁的时候，只见对方只是一个抬脚，矮高跟的鞋底激射出一道光束，就好像是高热激光手术刀一样，随着少年的抬腿对着面前的杂碎yummy们的方向，虚甩了一下，能量波动光束即刻扫射了面前大量的杂碎yummy，一下子让大量的杂碎yummy葬身火焰中。
    【rose-blaze！】
    停下了鞋底枪口的光束扫射，在大量杂碎yummy被这一击阻挡住的时候，少年抬起了手里的造型古怪的左轮手枪，抓住了上面的密码转盘，开始扭动。
    【0！0！2！】
    扭了三个数字后，少年只是按了一下转盘的按钮，左轮手枪即刻发出了不一样的电子声音：
    【no.002，armed-strike！紫杉弓（ichaival）！】
    只见少年高举右手手中的左轮手枪，扣下了扳机，从左轮手枪的枪口中射出了一个光球，以诡异的射击轨道，飞上了天，又像是绕了几个圈的样子，重新下落，落入到少年重新高举起来的左手手上。
    落入少年左手手上的光球，立刻进行构造，从单纯的能量体进行实体化，在绿箭侠的眼中，活生生的从能量体，变成了一把造型简朴中还带着些许艳丽，两边还镶嵌着水晶的长弓，看得他眉毛一阵不淡定。
    少年将右手手中的左轮手枪放入枪套中，单手的扭转了左轮手枪上的密码转盘，按了三下按钮，又扣下扳机。
    【0！0！2！no.002！boost-strike！ichaival！】
    就好像是有联动反应一般，少年手中的长弓立刻产生了强烈的能量激涌，弓身两边的水晶立刻闪耀起来，形成了一种绿箭侠平生仅见的光电子矩阵，甚至是弓弦都联动上闪耀的电光。
    少年一拉长弓的弓弦，一支殷红之光的箭矢即刻形成，少年将弓身对准了天空，长弓拉满的瞬间，瞬息松开了拉住的弓弦，让光的箭矢即刻射上了天空。
    被射上天空的光箭，即刻分裂成了无数的殷红光箭，朝着下方的杂碎yummy们砸了下来，一瞬间箭雨吞没了在场的杂碎yummy们，在场的杂碎yummy，无不被插上二三十支光箭的。
    最后，在绿箭侠的目光下，这些杂碎yummy，全部都变成了能量的雾气，全都涣散开来了。
    几乎就是三次出手，眼前的少年就解决这么多的杂碎yummy，这效率...
    “你是谁...为什么...”
    “你还有时间加好友啊，赶紧上去帮忙，老韩他们还有大量的杂碎yummy要对付呢。”
    穿着像是怪盗的少年——吴咏，没好气的打断了绿箭侠的询问，而听到吴咏声音的那一刻，绿箭侠就知道眼前的少年是谁了，顿时一阵气结，没想到啊，这帮小子一个个都比他们要会藏龙卧虎，平时不表现出来，一出来就震惊全场。
    “真有你的，你居然也有一套制服，哪里弄来的，又在哪里换上的？”
    “在你拉肚子的时候！”
    吴咏连犹豫都不带犹豫的，取消了左手上的长弓具现，拿起腰间的左轮手枪，对着自己身后就是一顿射击，将又不知道从哪里冒出来的杂碎yummy打翻在地，但是...还是又出现了十几二十多体杂碎yummy，对着吴咏他们行尸走肉的走来。
    “我去，这些东西到底从哪里来的啊...”
    看着又是不断涌出来的杂碎，让吴咏也想爆粗口了，这么多的数量，真的有人能够承受得起这么多的细胞硬币消耗吗？
    “天知道，动动手，帮帮忙，我和你一块处理一下吧。”
    好不容易喘了几口气的绿箭侠，又一次抬起了自己手里的长弓，自己的手说到底还是有一点点的麻，但是再打几轮还是可以的。
    “我可谢谢你了...！！！”
    吴咏唠了一句后，也只是笑了一下，抬起手中的左轮手枪，就是闪电出手，连续扣动扳机，枪口即刻爆发出十多发波束，打在了来袭的杂碎yummy上，愣是击退了一批。
    绿箭侠不断拉动公事包长弓的弦杆，紫色的光箭不断击出，贯通了大量的杂碎yummy，看着减少后又多出来了的杂碎yummy，不免得咬了咬牙，加速拉动弦杆，光箭的射出频率又更加的加快了。
    而就在这个时候，又是出现了新的声效，在这个空间中：
    “过去曾有一群在宇宙中漂流的虫类，在无尽的时间流中，它们成为了这个宇宙任何人的物语。”
    “一种搭载了人工智能的机械人，在觉醒了技术奇点的同时，开始朝着梦想展翅高飞！”
    这是...索引者的物种载入书的声效。
    果不其然，两本幻象书本出现的瞬间，五个疾影突然间进入了这个空间中，互相碰撞中，四个带有红色闪电的疾影被两本幻象书本突然撞飞了出去，而一个单纯的疾影，突然间停了下来，和两本幻象书本重合在了一起......