    “阿咏！”成为了假面骑士洛基的星乐一个跳跃，抬起手中的相容升级器，扣下了扳机，枪口射出来的能量子弹，将从身后靠近吴咏的杂碎yummy们全都击退了。
    吴咏手掌做刀，对着面前袭来的旗鱼yummy，眼神一横，手速一下子就上来了。
    ————！爆发出来的手速，让音爆的声音绝响于耳，这头扑上来的旗鱼yummy的身体，立刻爆发出了难以数计的火星，愣是将其击退了，甚至大量的细胞硬币都散落在了地上，可见吴咏刚刚爆发出来的超速手刀有多夸张。
    “！！！”两人的身影一站在了一起，根本连看都不用看一眼，直接行动了起来，拿起各自的枪械，对着朝自己这边过来的杂碎yummy就是攒射，两人的身影互相交织，几乎一边有动作，另一边都会有相应的动作，而且还不需要对方说话，自己就能够擦着彼此的身体，进行射击。
    默契度，根本不用说的。
    “能跟得上吗？我的射击速度？”
    “很不巧，我现在可是全方位升级了一遍！”吴咏和星乐只是唠嗑了一下，身体就快速动作，就好像是两个人在跳着彼此属于自己的枪舞一样，但是两人的行动却一点都没有因此干扰到彼此，而是相得益彰的互相配合，只要是出现在自己视野范围的敌人，自己就一定会射击。
    而在这个过程，他们两个根本没有阻碍和磕碰到彼此，这种配合方式，简直了。
    “绷带应该绑在一起，才能够起到最大的效果！”
    星乐只是说了这么一句话，杂碎yummy们身上的绷带自己飞出了他们的身体，朝着某个点聚集而去。
    还不止在机场跑道上的杂碎yummy，还有机场内部的杂碎yummy们，他们得绷带自顾自的出来，朝着机场跑道上的某一个点上聚集，并且绑在了一起，最后，竟是拉扯起了自己的主人过来。
    “~~~！！！”被这样拉扯的杂碎yummy们不知道为什么，自己难以自控的被拖到了机场外面，拖到那些绷带拉动他们而聚集起来的那个地点上。
    而几乎不用花一分钟，大量的杂碎yummy就被拖了过来，和彼此纠缠在了一起，而很快的，几乎整个机场的地域上，所有的杂碎yummy们都聚集到了这个地点上，也就是说，这就是全部了。
    看着眼前成百上千，因为幻觉而聚集在一块的杂碎yummy们，在机场内外奋战的众人，也终于集合在了一起，看着那些杂碎yummy们，目露凶光。
    虽然大家此刻都有些狼狈的，但是他们的手上还有能够把这些东西，一扫而尽的力气。
    “一口气扫干净！”
    在绿箭侠的一声吼下，他和洛基、快手还有军火库一同将手中的公事包长弓折叠回公事包形态，闪电小子、闪电侠和黑金丝雀同时将自己手里的公事包王剑折叠回公事包形态，斯巴达自然也将手里的公事包猎枪折叠回公事包形态了。
    【charge-rise！】
    接着又重新变回了原来的武器形态。
    【full-charge！】
    而在天上飘荡着的天马兽和超女，一个额头的三角标志凝聚起绿色的光芒，一个则双目充红，难以想象的高热开始聚集。
    【kaban-shot/strunsh！】
    下面拿着公事包武装的各位，同时打出了自己武装充满能量的一击，对着面前蠕动在一块的杂碎yummy们砸去，炸起了好一片火焰。
    【银色光芒！】
    绿色的光芒和红色的灼热射线同时从天而降，打在了这些杂碎yummy的身上，强力的光芒和射线一口气焚烤了这些杂碎yummy们，这一次，彻彻底底的将其消灭成能量的雾气，和洒在地上一地的细胞硬币碎块了。
    看着他们消灭了所有的杂碎yummy们，吴咏和星乐同时对着眼前三体旗鱼yummy眼神一凌，抬手就是能量子弹和能量波束的攒射，将三体旗鱼yummy的身体击打到动弹不得。
    “该结束了！”
    【slash-rise！】
    将手中的相容升级器调整到斩击模式，星乐一把捶上了情感蝴蝶的启动键，开始能量蓄力。
    【emotional！】
    吴咏也抬起了自己手里的左轮手枪，开始扭转并按下自己左轮手枪的密码转盘。
    【1！2！3！no.123！boost-strike！】
    使用自己力量的射击，吴咏的左轮手枪枪口，和星乐相容升级器的刀刃上，分别聚集了橙色的波动能量，和紫色的情感能量。
    两人同时行动，吴咏对着其中一体旗鱼yummy，扣下了扳机，强而有力的能量波束直接击发出去，而且是打出去的瞬间，就包裹上了这体旗鱼yummy的身体，让里面的能量波段不断焚毁和摧毁它。
    而星乐直接冲了上去，对着眼前剩下的两体旗鱼yummy，扣下扳机，让刀刃发出了极其强劲的光芒。
    【feeling-drive！】
    几乎就是轻轻松松的掠过了两体旗鱼yummy的身边，两道刀光分别出现在了旗鱼yummy们的身上，里面强烈的力量，带给了他们难以想象的影响。
    几乎就是同时，星乐所斩击的两体旗鱼yummy立刻爆发出紫色的能量闪电，自己炸成了漫天散落的细胞硬币，而吴咏所射击的旗鱼yummy，直接在能量波束形成的球体中，完全融化，化作了冲天的火焰，彻底熔毁了。
    ————！！！而在另一边，两个还在用高速度进行较量的极速者和异虫生物，几乎打得难解难分，而注意到了所有的yummy都被解决的时候，艾尔伯特的心，不免乱掉了。
    身体缠绕的红色闪电，对准了蝗虫异虫的方向，直接将其投掷了出去。
    看着眼前朝自己射过来的红色闪电投掷，蝗虫异虫飞快调动起自己体内的超光速粒子，猩红的闪电在一瞬间来到脚步，原子崩坏的一击，被蝗虫异虫一脚踢了出去，踢在了这些红色闪电的上面，一脚将其踢了回去。
    ————！！！闪电一口气被踢了回来，打在了艾尔伯特面前的地面上，炸起了好一阵爆炸，将艾尔伯特他打飞了出去，不过得益于神速力带来的超级反应速度，让他只是缓冲了些许冲击力，就落在了地面，还算是无事，不过...
    “！！！”艾尔伯特感觉到自己的大脑一阵晕眩，只感到虚弱难以加速，就知道，自己的身体，开始支撑不住了。
    神速力，是十分强悍的超级速度力量，但是艾尔伯特终究是人类的身体，虽然可以承受一下，但是终究不会太持久。
    以人类的身体使用神速力，不是不可以，但是血糖消耗和身体蛋白的消耗将会是一件难以抵抗的事情，更别说是这样长时间的奔跑和战斗了，艾尔伯特的身体根本撑不下去，也支撑不起这种消耗。
    “再见了。”————！！！明白自己不能再消耗下去的艾尔伯特果断遁逃，在这里多做纠缠，只不过是拖慢自己的脚步，还不如赶紧逃跑，重做部署的好。
    而看着已经跑远了的艾尔伯特，蝗虫异虫并没有追上去，而是就这么让其离开了，毕竟，他们的目标不是要抓住这个家伙，而是强在他们之前，赶紧找到那最后的‘触发器’，结束掉朗基努斯之枪的存在，只有这样，这件荒唐的事情，才会真正的落下帷幕。
    “你让他离开了？”
    闪电侠和闪电小子跑上前来，看到蝗虫异虫已经伫立在那里，没有追上去，闪电小子不禁质问道。
    “别傻了，我们的首要目标是要找到‘触发器’，破坏掉朗基努斯之枪的力量，只要我们还做着这种事情，我们一路上有的是时间面对他们，更何况，你追上去，谁知道有没有更多埋伏等着你，穷寇莫追的事情，你应该明白的。”
    蝗虫异虫拍了拍闪电小子的肩膀，然后对着闪电侠说道：
    “和大家说，在警察来之前，尽快登机，我们去到那边还有别的准备要做，别被拖了后腿。”
    “我知道了。”
    闪电侠点了点头，就抓着闪电小子一同跑回去，就像蝗虫异虫说的那样，他们要做的事情还有很多呢，别在这里被拖了后腿，这是很重要的。
    蝗虫异虫，又看了看艾尔伯特离开的方向，通红的昆虫复眼中，透露了一丝丝的复杂，最后又被他按压了下去，拿出自己这个种族的物种载入书，合上书本，按下了按钮，自己的身体逐渐逐渐化作了光的粒子，消失在了原地。
    ....................................
    另一边，在一处草地的方向，红色的闪电疾影在跑了好一阵后，逐渐逐渐的慢了下来，最后踉跄的摔倒在了草地上，气喘吁吁起来了。
    有些艰难的打开了手表的通讯器，开始联络自己的同伙。
    “喂，是我...我这边没什么力气跑回来了，麻烦你们来接我一下，还有，韩星乐他们要去的是贵阳，你看看能不能暗中使一点手段。”
    “我知道了，我会让马尔科姆来接你的，你等着。”
    很快，通讯就结束了，让艾尔伯特像是躺尸一样的平躺在地上，让他有时间思考这一次战斗的意义和收获。
    虽然他们确实的给韩星乐他们添了一些麻烦，但是...那个索引者居然跟自己一样，是来自平行世界的存在，这就有些有趣了，也解释了为什么自己见过那么多的超能人士，唯独没有见过索引者的问题...
    那么问题也来了，如果自己在这个世界见到过的，所有没见过的人物，他们会不会跟索引者一样，都是从平行世界里...来的呢？