    就在正义联盟等人行动的同时，星乐他们在飞机上又是怎么样呢？
    “哇偶！还不错诶！”
    西娅看着眼前的巴达兽和比丘兽，眼光一闪一闪的，就好像看到了什么好好看的毛绒玩具一样，心动不已。
    “喂！看归看，不要乱摸啊。”想到某种迪克经历过的事情，达米安变作的巴达兽啪嗒啪嗒着翅膀，开始远离西娅她，成为娃娃的经历，还是算了。
    原本呢，达米安原本是变回了人类的形态，毕竟进机场是要检查的，总不能真的拖着一匹马进去吧，但是...一上飞机，又变了，还拉着卡拉也变了一次。
    “为什么我们要变啊？”
    卡拉所变化的比丘兽，不解的抬起了自己的鸟毛爪子，搞不懂为什么星乐一上机就让自己变身成数码兽，虽然自己还是乖乖听话的做了。
    “小丑那家伙是有点疯，可是却不是真的傻，专门爱好是对付氪星人的莱克斯集团被他打劫过了，你知道这是什么意思，对吧？”
    坐在一旁的星乐一边操作着手机，一边幽幽的说着，不过这话说出来，倒是让比丘兽全身寒毛全部竖起，怎么感觉到冷意了呢？
    看了看眼前变成了数码兽的两个同伴，沃利转过头看向了不知道从哪里弄出了一堆罐头来的豆丁兽，问道：
    “迪萨，你能够看到别人变成别的物种是什么，对吧？那么我变成了...数码兽，又会是什么样子的？是不是很帅啊？”
    别的不说，沃利是真的有些兴奋了，毕竟一想到自己有可能会变成帝皇龙兽那样强大而又霸气的巨龙，沃利就有种极度想要变身一次的冲动。
    豆丁兽抬起头看向沃利，从自己的双眼中，豆丁兽看到的沃利的数据是...
    “哼。”豆丁兽只是嘲讽一样的笑了一下，之后就接着摆弄起了手中的罐头，让沃利一阵气急。
    “喂！你那表情是什么意思啊！？我有这么糟糕吗？！”
    总感觉事后会很欢乐的样子，总之先等待一下，以后会是什么样的光景吧。
    “你打算让她先适应现在的身体，避免到时候出现个什么能够对付她的状况，转而有一点点的战斗力？”
    “一方面是这样，另一方面，是我们要去的地方，可能有那么一点点问题，我姑且做一个万全之策，不然，到时候我们损失的就不是一个氪星人的战力了。”
    奥利弗问的这个问题，星乐则是以远见一样的目光，进行了解说，毕竟他们要去的那个地方，有个比较‘好玩’的传说，而且...对于古墓而言，‘好玩’这两个字只能够说明一件事：
    十死无生。
    “你要跟我们解释一下，我们为什么要去那个...古墓吗？”
    巴里看着私人飞机窗外的云层风景，很适时的问道，毕竟这一趟，就算是他们都有点疑惑。
    “阿咏，这是你的领域，不抢你戏份。”
    只见星乐打了打响指，对着坐在自己旁边的吴咏说了这么一句，话说你们这样，是不是有些亲密过头了，而且...真的一点都不意外莎拉会对吴咏他们有那么大的敌意啊...
    吴咏只是放下了手中的平板，然后笑着说道：
    “就你们所知道的，在东方古代，有一种地理天势的说法，叫作‘风水（feng-shui）’，一种被当作安家建宅，修坟墓造皇宫的一种学术，现在大部分人都将其当作一门迷信来看待，但实际上，是人们误解了风水的作用。”
    “风水，其实就是古人通过天时、地利、人和的三要素，来分析出一种优势条件的学科，很像我们现在电脑常说的那种通过电脑计算并分析人的行为和大数据表现，进而预测未来的一种手段，只不过因为上面写的比较古风和抽象，后被人误解，才会以讹传讹，变成了迷信。”
    “而在古代的时候，每一个时期的皇族统治者，都笃信风水，当然，也不能够说笃信，只不过当时的人教育开化不完全，风水之说，也只能够当作当时的一种政策参考而已，所以在古代，风水师，通常能够当上当时皇朝的高等官员，有的，甚至能够成为皇帝之下第一人。”
    “关于‘风水’和‘风水师’的说法，我们懂了，可这跟我们要去xz有什么关系？”
    巴里还是不明白为什么要去xz，依旧打算问这个重点，而吴咏也不气恼，开始解释说道：
    “事实上，我们要去xz的原因，就是因为我们要去一个唐代风水师的坟墓，在那里，有朗基努斯之枪的‘触发器’，我们要去那座古墓里拿出来。”
    “古墓？拿出来？那不就是盗墓吗？话说朗基努斯之枪的‘触发器’在东方？这貌似有点...”
    巴里听着吴咏的说法，总感觉有点接受不了，别的不说，要去东方那边的一个古墓那里，拿一个东西，这说的好听，但实际上，这真的跟盗墓一样，而且真的，朗基努斯之枪是他们欧洲地带的传说东西，怎么在东方有它的‘触发器’？
    “这说来还挺好玩的，这和老韩拿到的一枚朗基努斯之枪的碎片有关系。”吴咏笑了笑，还拍拍星乐的肩膀，说道：
    “这位唐代风水师的名字叫作傅林逸，是唐代皇朝正四品的官员，他有个弟弟，叫傅林俊，是一位商人，家财万贯，兄弟两个死的时候，都是风光大葬的，而且死之前，有一个传闻说，他们兄弟二人，拿到了一块写有古怪符文的镶铁木块，貌似是一种风水圣物，你们懂的。”
    这不懂都难，这说的绝对是一块朗基努斯之枪的碎片，也就是说，曾经，这两个已经死了的兄弟，持有过这样的一块碎片。
    “按照古人的习俗，有一种是把这种风水圣物当作为陪葬品的习俗，但当时，这两兄弟是哥哥先死，弟弟再死的状况，而且是分开来的，所以没有人知道碎片是弟弟还是哥哥的陪葬品，直到后来，有一批人盗了弟弟的墓，碎片就在弟弟的墓中，最后这伙人被老韩抓了，特别是被抓的时候，老韩还拿到了其中一块碎片，现在放在了瑞雯的手里。”
    吴咏很快说完了这些后，便让大家看向了星乐的方向，只见他耸了耸肩，一点不在乎的样子，真是让人火大。
    “你把一块超级武器的碎片，给了一个给了一个还不到十岁的小女孩？”
    “等你打得过她，你再跟我说这句话吧。”
    对于迪格的质问，星乐非常霸气的回了这么一句，确实，迪格要是打得过瑞雯，星乐真的脱光去纳新诺市裸.奔都可以。
    迪格听到星乐的反问后，识趣的闭上了嘴，而吴咏也跟着说道：
    “当然，这件事情也是最近几年才知道的，所以在老韩拿到碎片之前，没有人知道碎片是在弟弟还是哥哥的手里，所以当初有一批人前往了哥哥的墓，想要去那里找碎片，最后都死在了那里。”
    “而有趣的事是，这帮人中有一个考古学家——亨德利.杰弗森，专门研究圣经和朗基努斯之枪的事情，不过那是在二战以前，大概是在东方的民国时期，当时他找到了有关于这对兄弟的传说，所以让他确信，是哥哥的风水师，持有这一块碎片。”
    “而他当时，正好持有朗基努斯之枪的‘触发器’，所以当时他找到了一支自己能够找到的四十多个人的盗墓团伙，并带着‘触发器’一块，下了墓，再也没上来了，没有一个人幸免于难。”
    吴咏说完，一摊手，表示说完了，毕竟...这最多算是到墓里找一具尸体，还不是墓主和陪葬者的尸体，是一具死在里面的盗墓者的尸体，只要他们在探险的过程中，不以其中的冥器、文物和墓室里面建筑结构出任何事情，至少不是故意和非必要的，这就不构成盗墓的行为。
    更别说事后，星乐他们会将墓室的位置报告给有关单位，并且一切墓室里面的东西，都会归国家所有。
    要按这么个结果而言，这还不算是盗墓，属于帮助国家保护和发掘文物，行为还是挺能够作为一种交代的。
    “嗯...不过都带了一支队伍了，我是说，这人数都超过一个连的队伍了，居然都搞不定一个小小的古墓，还都折在那里了，这也太...”
    沃利的脸僵在了那里，因为当他说到‘小小的古墓’的时候，他看到了星乐和吴咏两个人的脸色，看着自己的眼神都非常的诡异和阴暗，就好像是在说...你小子最好接着说下去，因为我们正好嫌事情还不够‘好玩’呢，接着说下去，让我们‘好玩’死在里面得了。
    不知道为什么沃利居然真的读出来了这个意思，怪瘆人的。
    “怎么了，韩，就是个古墓而已。”
    罗伊开口的瞬间，星乐和吴咏同时撇过头去，看向了罗伊，然后一人一句的说道：
    “我不知道你们以前看过多少是真正的下墓电影，但是我可以告诉你，我们要下的古墓，是东方的古墓。”
    “你要是以为东方的古墓和西方的古墓一样，只是过时的机括机关和谜语猜谜，我可以告诉你，你死定了。”
    真是‘有趣’的说法......