    机场的事情，已经告一段落了，星乐他们，也自然在警察来之前，全部走了，但是事情有这么容易撇干净吗？
    当然不可能，至少，星乐的事后工作扫得很草率，所以只能够找阿曼达.沃勒去处理，在这一点上，天眼会至少是专业的，至于信不信得过阿曼达.沃勒，吴咏说了，阿曼达.沃勒是他们的狗。
    当然了，在中心城发生这种可以说是恐怖袭击性质的案子，就算是在废物的家伙，也可以弄到一些情报，更别说是正义联盟了，正义联盟自然也通过了和星乐他们一起的闪电侠他们知晓了机场究竟发生了什么事情，也明白那里出现的都是什么样的家伙。
    在正义大厅，会议室中，现在还在场的各个联盟成员都坐在了这里，看着手中各自的平板，上面的报告，让他们都有些凝重。
    “一个极速者，一个神经病，两个刺客联盟出来的顶尖刺客，还有什么...欲望体现的怪物...yummy，我也是醉了，这年头怎么老有这么极品的东西出来啊？”
    灯侠看了看机场的事情报告，立刻捂眼表示看不下去了，虽然平民因为在场的人在努力，没有任何严重的伤亡报告，但是被惊吓到的情况比比皆是，毕竟也是，木乃伊集体出笼，抓人来了，谁不感到惊吓啊，倒不如说，什么时候，木乃伊还能做上丧工作的岗位啊？
    “我检查了一下现场残留的硬币碎块，是一些高能量载体，能量纯度太过复杂了，暂时还不知道是什么结构，而且我也看过了，这些硬币碎块已经完全没有使用的能量了，基本上没有什么实际的价值。”
    作为当时在座所有人中，最快到达现场的维克托，他说出了自己对于这个东西的报告和见解，老实说，他可从来没见过掰烂一枚硬币，就可以生成这样的免费劳动力，真的是...
    “这些存在的战斗能力不算太高，动作也是像是行尸走肉一样，但是身体素质很高，所以说容易不算容易，说不容易，也只是硬一点而已。”
    看着自己手中平板，神奇女侠发表了自己的意见，作为战士，她能够很快的确认这些yummy的实际威胁性，尽管如此，众人还是不会放下警惕，这些东西说不上是高端，但是这个数量...只需要掰烂一堆硬币，就可以造就如此程度的数量，自然也是麻烦的。
    硬币的生产方式，在索引者给维克托的钢骨驱动器中，资料库已经有了，这种东西，用一个词来形容，简直就是‘混乱’，混乱到让人头皮发麻的程度。
    只需要将其投入人体或者生命体，需要的时候，甚至只需投入物体中，就可以制造出这种
    无生命体，一枚硬币的投入，换来的就是成百上千的硬币数量，也说明了有多么的麻烦。
    而这种时候，星乐他们也已经飞出了国境，朝着他老家的方向飞去了，而山高皇帝远的，他们正义联盟可不能够肆意侵犯其他国家的领土，这是很基本的原则问题。
    超人看了看之后，随即对同样在看报告的蝙蝠侠问道：
    “蝙蝠，我们需不需要动用一下我们这边的资源，帮助一下韩他们，虽然说是他乡异国，但是我们这边给一点点的帮助应该是可以的吧，还有，小丑他可不是省油的灯，你也看到那家伙变成了什么东西，特别是他是我们这边的罪犯，一旦出了什么事，就是国际事件了。”
    超人的担忧，在某种程度上来说，是对的，毕竟是国家和国家之间的问题，一个不好引起国际事件，就算是他们正义联盟也兜不住啊。
    “我自然明白小丑的问题，倒不如说我更想亲自过去，把小丑绑回来，但是现在韩星乐也在那边，小丑可能变了，但是韩星乐他和索引者就是省油的灯吗？在这里的每一个人都挨过韩星乐的打，也和索引者正面交锋过，你们应该明白这两个家伙加起来，就很对付。”
    “更别说，又出来了一个不知所谓的东西。”
    说着，蝙蝠侠将手中平板往前一伸，将吴咏变身的全过程，都给了大家看，让大家的眼神都怪异了起来。
    “嗯...海盗，怪物，圣骑士，现在连怪盗也出现了...不是我说这小子能不能够消停一些，整天搞这种花里胡哨的，他就不累吗？”
    灯侠说出这话的瞬间，遭到了在场所有人的目光，就好像是在说，你个灯光秀的家伙也好意思叫别人花里胡哨？
    “这身装备，能够发出一种特殊的振动波，会对使用者的歌声产生剧烈的反应，越是歌唱，越是会变得出力惊人，而且使用的能量波动，在我看来，更像是一种乐谱，所以他唱歌并不是没有作用的，而是一种战斗辅助行为，也是一种力量启动的行为。”
    维克托将平板上的数据给大家看后，让大家都长吐了一口气，这么英霸的装备，还自带bgm功能的，到底又是哪一个天才想出来的。
    “维克托，你有这种装备的资料吗？”
    海王亚瑟说着，问起了维克托那万能的小数据库有没有这种装备的资料，既然索引者给的小资料库，连yummy这种诡异的东西都有，那么这种装备的详细数据应该也有才对。
    可是维克托的回答是...
    “很遗憾，这一次，我的资料库里面并没有匹配上什么东西，倒不如说我检索大量的数据，整个地球我都没有找到什么靠唱歌来战斗的特别能力，更别说这种装备了。”
    居然连索引者给的资料库都没有，这装备就越发神秘了。
    “可能不是没有，而是他自己没有将其载入到你的数据库，亦或者主管理者权限在他手上，才没有将这种东西给你看到。”
    蝙蝠侠想了想，这小子很聪明，知道什么时候隐藏自己的信息，还会玩文字游戏，那么只要他想，也应该可以屏蔽掉这个数据库里面的部分信息吧，也有可能是绝大部分信息...
    “不管怎么说，这种装备的实际战绩还是很不错的，单人状态碾压了小丑变化之后的姿态，我认为这种东西要是让我们亚马逊人用的话，应该会更加不错。”
    神奇女侠对于这装备倒是有一种期待感，别的不说，战斗虽然是一种野蛮的行为，但是像那样的边唱歌边战斗，还是对她们女性有一种特别的吸引力啊。
    “我怎么想到了一堆战吼在我耳边回响的画面...”
    而好死不死的，一旁不怎么有实际说好话能力的沙赞，说出了一个让神奇女侠冷眼相视的说法，这话连星乐都不会说...
    这个时候，蝙蝠侠也立刻知道该怎么做了，顿时说道：
    “这些东西就暂时放到一边吧，我们这边来讨论一下，关于这起事情的一些行动方案吧，海王，神奇女侠，你们尝试发动一下你们的政治立场，让东方那边提供一下韩星乐他们的行动情报，虽然不担心他们出事，但也别让我们这边脱节了。”
    “我知道了，我们这边会安排的。”
    “没有问题，我会立刻联系那边。”
    神奇女侠和海王有了任务之后，剩下的人都看向了蝙蝠侠，等待他的安排。
    “超人，你以记者的身份，查一下韩星乐他们以前参与过的各种案子，尝试找找除韩星乐以外，另外三人，还有林.梅的信息，之前我们一直把调查的重点放在了韩星乐的身上，现在也查一下韩星乐以前的老朋友们吧。”
    而一到了超人这里，就是调查星乐的小组和老师，这就有些让人费解了。
    “你们也看到了，这个叫吴咏的孩子，这么久没有出现，现在出现的时候，又带着这般特别的装备，你觉得这正常吗？而且，看这装备的完善程度，一定是有专人研究过的特别装备，然而这样的装备我们一点风声都没有，这本身就很不正常。”
    不过，听到蝙蝠侠的理由后，大家的眼神也立刻一凝，因为...吴咏是这样了，那么另外两位...陆雨生和玄小光呢？还有那个神龙见首不见尾的林.梅呢？
    “我知道了，我会查一查的。”
    见超人答应下来了，蝙蝠侠又看向了另外几人，说道：
    “灯侠，你去找一下你曾经在军方的老朋友，军方之中应该有过韩星乐他们参与过的案件，现在...去找出来，维克托，你尝试以韩星乐的小组和老师参与过的案件为切入点，去调查一下，网络上应该有一些情报的。”
    “那我呢？”
    看到大家都有任务，沙赞赶紧追问起来，毕竟自己闲着也是闲着，要个任务做做也好啊。
    “...别惹事。”
    “......”蝙蝠侠你故意的吧。
    “那你呢，蝙蝠？”
    见蝙蝠侠没有给自己安排什么任务，灯侠就问道，自己等人都有任务，那蝙蝠侠这边应该也有任务才对。
    “我要去一趟洛杉矶，那里有一个韩星乐的熟人，我去找他聊一聊，看看能不能够弄到点情报，而且...”
    蝙蝠侠说着，将平板一划，那枚失窃的朗基努斯之枪碎片的图片，出现在了上面，说道：
    “我认为，他有这个东西相关的情报，我得去问一问。”