    晚上，纳新诺市
    道路上，一辆厢型车驰行在深夜的道路上，车辆的灯光，在黑夜中显得形单影只。
    亨肖独身一人，坐在驾驶座上，手握方向盘开向了只有自己知道的住处，毕竟怎么说也是一个特工组织的最高负责人，该有的东西还是会有的。
    比如说秘密住处什么的，更加是标配，而且每一个特工的住处都是保密的，不像星乐一家人的家，基本上被媒体报道了个遍。
    而亨肖的住处，基本上只有他自己和几个比较亲密的人知道，所以当他回去的时候，基本上都是一个人的状态，至于他会不会被人袭击，这就是一个好玩的说法了。
    不过，驰畅在两边都是树木的深幽道路上，亨肖今天，终究是遇到了一位袭击者。
    突然间，道路被灯光映照的前方，突然间出现了一个人影，而当亨肖看到人影的瞬间，立刻反应过来，在惊愕之余，赶紧踩下刹车，在滑行了一段距离后，车辆迅速停下，但并没有撞上前方的人影，也算是幸事。
    不过，当亨肖看清楚突然插进来的人影是什么人后，觉得刚刚应该下车把这个混蛋撞死的比较好。
    黑衣的风衣，一身亚麻色的大衣覆盖在身上，穿着得体的中年男人，这正是上一次入侵了他们.o的博伽茹拟态形体，而且现在就在自己的眼前，笑吟吟地看着自己。
    亨肖立刻警觉的下了车，他可不认为自己这辆车可以比这个能够进行亚空间转移的怪物能够快，而且拿车去撞这头怪物，还不如用自己的拳头打来得实在。
    “博伽茹，你来这里还真是让人意想不到呢。”
    亨肖干净利落的下了车，手里拿着自己的手枪，尽管对于博伽茹而言，这就是个唬人的烧火棍，但是唬人的东西，说白了就是用来骗人的，所以是否能够造成伤害反倒是其次，真正要动手的杀手锏，还在后面呢。
    “晚上好，亨肖局长，还是，我应该称呼你一声，荣恩呢？”
    只见博伽茹咧开嘴一笑，故作优雅的开口，对着亨肖打起了招呼，最后，更是说出了一个让亨肖眼神一凝的‘名字’出来。
    双眼瞬间亮起了诡异的红光，紧接着，红色的光开始在亨肖的身体表面漫布了起来，而在红光力场的包裹下，亨肖的身体开始膨胀起来。
    身体终究还是和人类相接近的形体，但是身体的体态比正常人类还要大上一圈，原本的.o工作制服变成了一身修身的战衣，全黑，身前有一个x型的暗红条纹，身后有一袭蓝色的披风，显得有些不同的风格。
    而在战衣之下，是一具特别的身体，和人类接近的同时，也与人类有所相异，原本有些黝黑的身体，变成了一具从未见过的绿色身体，一身墨绿色的精壮身体，墨绿色的头部，有着和昆虫有些相似的头部结构，但是在这面部上，却有着人类面部接近的五官。
    这不是人类，这是...外星人！
    “还真是特别的惊喜呢...统领.o的最高负责人，居然是一介绿火星人，你说...这好玩吗？”
    博伽茹看着眼前变化了的亨肖，说着这样的话，特别是.o的最高领导人，是一个绿火星人这样的话，让亨肖，不，应该说是荣恩吧...
    荣恩，是一位绿火星人，是被白火星人险些灭族之后，最后的绿火星人。
    当他来到地球的时候，他借用了亨肖的身份，成为了.o的最高负责人，全权监控这个国家中，所有外星生命体的活动，并进行处理。
    而这样的生活，荣恩已经过了好几年了，认识了布莱恩这样和自己同病相怜的朋友，有了这样的安定生活，但是自己的身份，应该一点都没有泄露才对，怎么会...
    “你或许可以改变得了外型，但是你们火星人变形时候的味道，对于我们来说，是怎么都掩盖不了的。”
    博伽茹晃动着自己拟态状态下的手指，说出了自己能够认知到荣恩身份的理由，确实，这家伙就是个狼怪，鼻子应该还挺灵的，所以就算靠嗅觉认出荣恩，应该不是不可能的事情。
    “那你想怎么样？想要吃了我？来满足你的舌头吗？”
    荣恩此刻摆出了战斗的姿势，在地球上，荣恩的身体能力是能够跟超人相比肩的，基本上可以看作是一个不需要黄太阳辐射，就可以全力全开的超人来看待。
    相比之下，博伽茹能不能够对付得了荣恩和博伽茹能不能够在荣恩手下活下来，都是两码事。
    不过...
    “不不不，我是来谈谈的。”
    博伽茹说出了自己的来意，并不是想要和荣恩较量一番，毕竟和荣恩打，自己的实际胜算不多不少，这样的胜率，博伽茹还不至于为这样的胜率，而冒险对抗一个绿火星人。
    “我和你没什么好谈的！”
    “你确定？这可是有关于你逝去的族人哦。”
    当荣恩拒绝和博伽茹交谈的瞬间，博伽茹说出了这个信息，让荣恩原本的战意顿时一滞，随即升起的，是绝对的杀意和怒火。
    “你没资格提起我的族人！！！”
    ————！！！破空的拳速打在了博伽茹刚刚待着的地方，然而拳头冲击的瞬间，博伽茹的身影已然出现在了距离荣恩十数米的另一个方向上，表情轻佻，好像是有意激起荣恩的怒火一样。
    “你一直以为你的族人是因为白火星人而灭亡的，那如果还有其他的因素，导致了你们族人的灭亡呢？”
    就在荣恩转过身的瞬间，博伽茹说出了一个荣恩无法忽视的事情来，强烈冲击的信息，让荣恩眼神中的战意立刻熄灭，让其用极其空洞的眼神，看向了博伽茹，说道：
    “你在说些什么？”
    “我在说，有没有另一种东西，或者存在的要素，导致你们种族的灭绝呢？毕竟也是一个繁荣昌盛的种族，就这么被白火星人灭绝了，也是可惜了。”
    博伽茹直接在荣恩的心上，加多了一层砝码，让荣恩的心一沉，顿时面色一黑，立即吼道：
    “你说我的族人，因为什么我不知道的因素而灭亡，有什么证据！”
    “那么你觉得，你们种族就这么简单的被毁灭了，你就不感到奇怪吗？”
    一句反问，让荣恩更加的不爽，但是细想一下，自己的族人，自己的父亲，自己的妻女，都死去了，死在了白火星人的手里，但是明明同样是火星人，为什么就这么被...
    “...你说的‘要素’，究竟是什么？”
    已经起疑了的荣恩，抬起了头，质问博伽茹，这事关自己族人灭亡的谜团，这容不得别人对此有一点开玩笑。
    “那自然是...索.引.者.啊。”
    当博伽茹一字一句的说出这个名字的瞬间，让荣恩霎时一惊，但瞬间否定了，说道：
    “你说是索引者，不可能！那家伙不是那种人，他是很混蛋，但是绝对...”
    “韩星乐的事务所屋子，你们貌似是今天才发现是外星科技打造出来的吧，你凭什么那么信任一个出身简直是谜团的莫名其妙的家伙？”
    一句反问，让原本很笃信的荣恩一下子又怀疑了起来，没错，谜团，索引者这个家伙说到底就是谜团接着一个谜团的混蛋，有什么样的理由，能够相信这样的人呢？
    可是...
    “可是...他这么做的目的，是什么...”
    对，核心目的，索引者本身就没有什么目的，只要没有直接目的，那么索引者就...
    “有可能不是有目的的破坏，而是无意识的。”
    一句话，让荣恩重新抬起了头，无意识的...破坏？
    “你应该知道的吧，索引者自称为是‘始源者’这样的存在，而这样的存在，最大的杀手锏，就是‘未来破坏’的力量，如果就是这个力量，让你们族人的‘未来’，不再存在了呢？”
    “！！？”荣恩此刻回想起来了，卡拉回来之后，形容的‘始源者’，就是这样的存在，就是这样不可理喻的存在，能够破坏未来的存在...可是那种事情...
    “不可能，他怎么可能在那种时候破坏掉我们一族的...”
    “他的‘未来破坏’是无差别，无条件的破坏未来，也就是说，就算是他发动能力的瞬间，直接波及到你们一族的‘未来’，也没什么不可以的吧？”
    又是一句反问，让荣恩不得不怀疑了，怀疑是索引者在‘无意识’之间毁掉自己一族的‘未来’，如果正是因为这样，自己的妻女，自己的父亲，自己的族人...
    “......”
    不知道是想到哪里去的荣恩，不自觉地握紧了拳头，一股难以抑制的暴躁和仇恨，感染了他的脑袋，让他已经开始胡思乱想了。
    “对了，顺带告诉你一件很关键的情报，索引者他，是来自平行宇宙的难民，而他出生的日期，就是十四年前，那么你知道有谁是十四岁左右，是一个孤儿，不知道亲生父母，没有任何过去，行事神秘，和索引者来往密切的人物吗？他有可能是和索引者同一个地方出来的，也或者，他自己就是索引者。”
    “！！！？”
    当荣恩愤怒的转过头去，博伽茹的身影已然不见了，而荣恩再一次变回了亨肖的模样，黝黑的脸庞上，是和地狱岩浆一般愤怒的怒火......