    天，已经被夜晚渲染成了黑中带蓝的模样，群星，在没有万家灯火的相辉映下，显得璀璨而又光亮，群山峻岭中，大地和树林已然被一层夜幕所笼罩，山势被月亮的微光轻轻照射，让这黑暗中，多了一丢丢的光芒。
    而沿着这光芒，向上看去，看到的，是一个轮弯月，这个弯月被山谷的两边山崖，像是一对大手一样的包围，整个山沟就好像是要捧向天上的弯月一样，正好应对了吴咏所说的那种山峰捧月的说法，这一幕，看上去是多么的梦幻。
    而在这样夜幕下的森林中，一道篝火燃起的火光，照耀了森林的黑暗，火光构成的明亮，照耀篝火周围，来来去去的人影。
    “双山捧月...按照这种东西来定位古墓，这真的可以作为参考吗？”
    巴里看着那边不知道在临时架起的锅前，熬着什么的星乐，还是有些担心的问了起来，毕竟他们并不知道这边的古风作法，所以...
    “这在中国的风水学说中，可以说是家常便饭了，而且这方面，从来不是我说了算，是阿咏说了算的，所以这一点，请你自己好好去问他吧。”
    星乐一边熬着肉汤，一边指着坐在石头上，看着夜色风景的吴咏，就在之前，吴咏看着那片夜色中的风景，就开始忍不住胡思乱想的，星乐也没管他，对于风水学，星乐也是一知半解的状态，尽管天文术是很懂，但是风水是山势和星辰的相呼应学说，所以这一点吴咏才是专家。
    只要到了时候，自己的这位生死兄弟就会说出来的，剩下的事情，就是...
    “那边的那只粉毛大鸟，你用你的那对鸟眼盯着我做什么？我已经觉得被狠狠地刺穿了，都快没有耐心了。”
    星乐一边熬着肉汤，一边进行吐槽，同时对着那边不断用眼神盯着自己这边的那只大鸟，说着，不过那幽怨的眼神，更有穿刺力了。
    只见那边，一身粉毛的比丘兽，坐在了一旁，死死地盯着做饭的星乐，同时还十分的带着怨怼之意呢。
    “...禽兽...”
    “被一只鸟禽说是禽兽，怎么感觉好古怪的样子？”
    “这不是最下级的最下级的意思吗...”一旁添着柴火的达米安不禁吐槽了一句，不过还是问了一句，对星乐问道：
    “星乐，她为什么叫你禽兽...”
    “...大概率是因为我抓了一只兔子，在她的面前，残忍又无情的将它割喉放血，拆皮卸骨，熬成肉汤的缘故吧。”这不是很明白原因是什么吗？！！！
    “那是只兔兔诶...一只可爱的小兔兔...”
    听着星乐那样没有表情且冷淡到极点的话语，比丘兽脸上幽怨的表情越发深沉了，特别是想到星乐之前连犹豫都不带犹豫的割喉剥皮动作，比丘兽就为那只已经被星乐熬成肉汤的兔兔，感到悲哀。
    而听到这样的话语，星乐转过头，看着在一旁看着四周情况的奥利弗，问道：
    “奥利弗，你当初在那座荒岛的时候，吃的都是什么东西，麻烦你说一下。”
    “......”奥利弗露出了一副‘你不是吧？让我来背黑锅’的表情，看着星乐这个小王八蛋的表情，无比的想要打人。
    不过嘛...
    “...唉，那段时间还是挺艰苦的，能找到吃的东西，就已经很不错了，哪里有什么闲情逸致，来挑选什么食物...为了生存，就是这么简单的事情而已。”
    奥利弗还是说了起来，毕竟卡拉说到底还是太娇气了一些，这种程度的野外生存行动，连达米安和瑞雯这两个年纪最小的孩子都没有卡拉这么娇气，还是说一下比较好。
    “我们现在又没遇难...”
    “以后遇难的时候，你有时间学这种事情吗？”奥利弗反问了一句，让比丘兽无言，但是很快又说道：
    “可是我...”
    “你可别忘了，你现在之所以是一体数码兽，是因为什么样的原因。”
    “......”直接击沉，星乐想都没有想的说出的话，让比丘兽完全击倒，都说鸟类的大脑，有着堪比人类的潜力和智力，怎么看这家伙都是一只傻鸟一样，这个科学根据不会是碰巧的吧...
    “喂，这种时候，你也该说一下，你那哥们怎么了吗？怎么看着像是有些...怪怪的？”
    罗伊凑了上来，指着那边看着夜色不说话的吴咏，有些怪异的说道。
    吴咏现在的状况，看上去就像是有些憨憨的样子，让人担心也是再正常不过了，更别说，这家伙的‘分金定穴’技能，是能够找到那鬼地方的唯一保证，要是他‘坏’了的话，自己这帮人可就白忙活了。
    “说起来，如果你们东方的古墓真的那么危险，那么，直接让他们踏进去不就完了么，毕竟在墓里面，生死是只有自己能管的，那么...”
    “如果是只是以古墓中的棺椁为目标，那基本上，他们这类人是必死无疑，但是只是以死在古墓里面的盗墓者尸体，就是另一码事了，不怕一万，就怕万一，姑且还是以防万一的比较好。”
    这话还是很中肯的，星乐知道，下坟墓真正的问题，是自己最不用去担心的问题，危险的是把棺椁打开后的现象，他们只要不犯蠢，尝试去开馆的话，那么在墓室中真正的危险就不会去难为自己等人了。
    但你要是哪一个蠢货，真的去开了棺材，那么...盗墓防备专用，绝对不给你人性对待，吓到你下辈子下下辈子下下下辈子绝对会后悔出生的死亡特殊套餐，绝对会倾情送上，死不了是小事，出墓之前整死你，才是真正的大事。
    星乐可是没少在吴咏的带领下，经历过好几个要人命要神命的墓穴啊。
    所以他很明白，一旦下墓，除非你的目标，不是棺椁，否则，你进墓的下场一定是百死难生。
    而他们所有人的目标，都是这个下墓者的某具尸体，而不是这座墓的葬者，所以相对来说，危险性反倒少了大半以上。
    以此为基础，小丑他们只要不作死去开棺的话，生还的几率还是有的，但问题就是...
    有小丑这个隐性定时炸弹在，星乐怎么想，马尔科姆他们都会打出bad-ending出来，想想都让人觉得后怕。
    甚至说不准，还会牵连到他们也中招的地步。
    小丑那家伙作为一个十足的疯子，做出任何能够拉自己和周遭所有人，不分敌友的全部拉下来陪葬，甚至...那个家伙这就是小丑这个疯子的本性，所以说...
    星乐就算是再冷酷无情，因为做不到这样的事情啊。
    “说起来，当时那支盗墓团伙，就没有留下什么线索吗？这种地方，漫山遍野的寻找也不是什么长久之策啊？”
    “下墓这事，你指望他们留下什么有用的线索，还不如指望恐龙没有灭绝呢。”
    说到罗伊提起来那个时候的盗墓团伙，星乐没好气的说了起来，道：
    “那个时候的日子实在是太乱了，能够留下来的详细资料和传言实在是没有多少，能够找到地方，还要多亏阿咏的技能，更别说有效线索了。”
    “可是在一个地方瞎打转也不是办法。”奥利弗说道，他也算是跟某个家伙一块下过某个古墓，知道这些古墓有某种防御机制和某些规则，而要找到古墓的入口，就是需要...
    “找墓的问题，让阿咏来处理吧，这家伙因为家庭原因，小时候就跟着自己的父母下了大大小小的古墓，听他说过，他小时候还曾经在古墓里面，没有任何补给的活过了二十来天，妥妥的墓中专家，所以找墓的事情，尽可能交给阿咏就好了。”
    “...我倒觉得，有这样的经历，才能够出现这样和你狼狈为奸的家伙。”
    听到星乐说出了吴咏曾经的经历，大家的嘴角皆是有些嘴角抽搐，同时都有些感慨，果然韩星乐身边的人都有些莫名其妙的历害呢。
    而就在大家准备好好吃点肉汤，准备早一点休息的时候，一边的树丛被拨开，捡柴回来的瑞雯有些急冲冲的跑了回来，对着星乐说道：
    “韩哥，不好了，我在那里发现了几具尸体！”
    “！！？”
    这话一出，大家顿时一惊，就是原本有些发愣的吴咏都眼神一凌，立刻回复了状态，星乐和吴咏一个对视，立刻确认了彼此之间的想法，星乐立刻说道：
    “罗伊、西娅，你们两个留下来看火，沃利，你跟过来，达米安，你保护好瑞雯和我们的小小鸟，吴咏！”
    星乐飞快的下达了命令和行动指令，也让大家在一瞬间专注了起来，在这样的深山野林之中，发生任何事情都是有可能的，更别说，只是‘发现’尸体这种程度的事情。
    吴咏警觉性的抬起了自己右手手腕，手腕上，那三枚水晶吊坠中的一颗亮了起来，散发出晶莹的彩色光芒，即刻从小型吊坠的形态，变化，变化成手中那红色左轮麦林枪的形态，意味着他本人已经警戒了起来。
    沃利听到星乐的传唤后，也立刻一正脸色，同时其他人也拿出各自的随身武装，准备应对可能的情况。
    星乐拿着gashakon强袭者，和吴咏对视了一眼，两人一同点了点头，同时端着手中的枪，开始往瑞雯跑回来的方向，一步步走去......