    几乎就是两天左右的时间，星乐他们也同样进入了一片深山野岭，在几乎能够称之为史前时代的野林中，前行着...
    高耸的树木林立在这堪称史前时代的树林中，各类的植被在地上成长到让人行步艰难的地步，而星乐等人走在这几乎看不清地形的深林中，看着这附近弥漫的薄雾，有些出神。
    “这都走了一天一夜了，结果还遇上了大雾...我们走的是这条路吗？”
    穿上了一身标准样式的探险装备，巴里看着这特别难看清地势样貌的大雾和树林，脸上淌着汗的，虽然体力惊人，但是这一天一夜了，这样下去不好使啊。
    “这可不好说，我们所知道的地段，本来就是百年前的老传说，所以不是什么可以简单找到的地方，而且那个墓，是唐代的，经历过的时间，流传下来的事情，也已经变了味，想要找到那个地方，我们只能够实地考察。”
    吴咏作为这一段路的领路人，同样穿着一身探险装备，手里拿着转得跟风车似的指南针，苦笑了一下。
    “那我带你飞上天，去看看不就行了？”
    卡拉同样穿着一身探险装备的说道，毕竟自己是氪星人，能够飞行，靠自己...
    “没用，这个地方都被大雾覆盖了地区，看不清地势山形，能够找到的只有太阳，而且你飞上去，用不了多久，附近的军事基地就会派两架歼十过来，你把解放军牵扯进来，我们就越被动，别节外生枝。”
    吴咏看着这附近的薄雾，又看了看天空，只有一个圆形的光影，为这片地区照明，但是根本照不了多少东西。
    而且这里，不，应该说，是那个墓的墓主人，有一个很特别的传说，倒也不是说卡拉不行，不能够用x视线和飞行能力进行侦察，但问题是，有那个东西在，卡拉有可能会飞在空中的时候，摔下来，然后...摔死。
    就算是...卡拉她是氪星人也好。
    韩星乐他们很明白，这里，根本不是一般人，甚至是英雄该来的地方，这里，是一片禁地。
    所以，他们也必须搬出一点在理的话来，比如说解放军的出动之类的。
    “那我们就这样迷路下去？”
    “倒也不是迷路，就是这个状况...嗯？”
    本来还想回答奥利弗问题的吴咏，就像是感觉到这迷雾中有什么东西一样，眼神一凌，因为他感觉得到有什么在这片迷雾之中。
    “卡拉，老韩，你有没有感觉到什么？”
    吴咏问出了这个问题，因为他很肯定自己有了一种感应，一种很不妙的感觉，要是不赶紧找到是什么很有可能会出问题的。
    “那个...好像没有。”
    “...我不知道该不该说，但是...我体内的迪萨好像看到了什么...”
    卡拉倒是表现得很淡定，所以并没有什么，就是...星乐好像看到了什么令他也感到恶心的东西一样，表情变得有些难以接受，不仅有些为难，而且，表现得很不喜的样子。
    “什么东西？”
    吴咏问了起来，他很清楚，星乐体内，更应该说是星乐自己的双眼，有着什么样的能力，而星乐如果说了这样的话，也就是说...这附近应该有什么活着的东西，或者是什么他自己不能接受的种族。
    “我不确定是不是...但有点像是...我们以前遇到的‘痋’。”
    星乐回答了吴咏答案，说出了一个让吴咏也动容的字眼，立刻明白了什么。
    “...在哪一片区域？”
    “那边。”星乐指了一下方向，立刻让吴咏确认了那个方向的状态，吴咏也想了想，说道：
    “我们绕开那些‘痋’，现在就别在这里节外生枝了。”
    “‘痋’是什么？”听到这个特别的词眼，跟着吴咏他们走着的卡拉不禁问道，毕竟这个时候，情报共享还是挺重要的，而星乐他们这样藏着掖着的也不是什么好事。
    “相信我，你们现在这个阶段，最好不要知道这是什么东西的好。”
    有过以往经历的星乐回过头去，对着大家伙说了这么一句，毕竟第一次知道这种东西的时候，星乐恶心到都吐了的地步，实在不想让他们也承受这种感受，太恶心了。
    “所以说到底是什么东西嘛...唉？”
    原本走在最前面领路的吴咏，突然间停了下来，而且就好像是对什么感到了满意的意味一样，笑了起来。
    “看你的样子，有风来了，是吧？”
    熟悉吴咏的星乐也是勾起了嘴角，这样的话，就是吴咏特技展现的时候了。
    ——————！！！风，在吹拂，没有任何征兆的吹起，在所有人的眼前，吹起了令人不禁闭上双眼的烈风，大家不禁抬起手来，遮挡在自己的面前。
    而风，没有任何理喻的吹袭着，周围的空气和薄雾，都被着突如其来的风，给吹动着，几乎不到半分钟，包裹了整座山的薄雾，被吹走了大半。
    很快，足够照耀整片大地的阳光降落到了这片深山老林的山区，让这一片山区出现了一片明朗的景象，当大家睁开眼的瞬间，看到是树林植被几乎覆盖整个崇山峻岭的地势。
    茂盛的树林和两边连绵的山岭并列而立，还有一条河流，与两边的山岭平行流淌远处，形成一道山谷在远处，河流的终点就在山谷之中，积蓄出了一个小小的湖泊，湖泊之上，倒映了一道蓝天中的日轮，只见那上方的蓝天，就在山岭之间，山谷之上的位置，显得异常显眼。
    还有那山谷两边的山岭，就好像是两边朝天一样，高耸却弯曲，弯向了天上的日轮，就好像是一对手臂要捧上这太阳一般。
    看着这山型地势，吴咏笑了，笑的像个孩子一样，十分的满意。
    “好啊，走了一天一夜，这可终于找到了一个地形了。”
    “瞧你的样子，咱们应该是找到地方了吧。”
    看吴咏这兴高采烈的样，星乐就知道，他们找到地方了，这一天一夜的功夫，还真的没有白费。
    “嗯，你看这地势和地位，看太阳的方位，也就是说，当月亮升起来的时候，也是这个位置，当月亮升上这山谷的最高处的时候，这两边的山峰，就会像是两只庞大而宽厚的手臂，伸手捧向明月，这里的地势稳重雄厚，气吞山河，就风水上来讲，是一等一的级别。”
    吴咏比划着，口里笑着，那样子就像是个孩子一样，笑得十分欢乐，同时还不忘解说这种风水的地势和星位排列。
    “呃...他说的是什么意思？”
    劳蕾尔等人看着吴咏兴奋的说着，但就是不明白，他说这些东西，究竟是什么意思。
    “就东方这边的墓葬，一般都是按照风水学上的说法下葬的，他们认为，生前所享受的待遇，死后也应该继续拥有，所以，现在凡是风水极佳的地方，都是极有可能有大型墓葬的地方，而按这个地形山势来说，吴咏认为这里的风水，正是傅林逸的下葬之所。”
    “那也就是说，我们找到地了？”
    “至少这个时候，我们能够找到这么好的风水宝地，葬下一个正四品的官员，倒是可以的，如果这里是最适合的风水宝地的话，那么傅林逸应该就是这里了。”
    指着眼前的风水宝地，吴咏是笃定了眼前的山谷，就是一块上好的风水宝地，也是傅林逸下葬的地方。
    那么，接下来的事情，也就顺理成章了。
    “如果你这话是对的话，那么我们也别等了，赶紧走，我们好赶紧拿走那触发器，赶紧离开这里，都有蚊子来咬我了。”
    “往好处想，蚊子不叮没缝的鸡蛋，至少你是可以叮的，不然你就是泡不动的。”
    卡拉听到星乐说的风凉话，眼神一凌，死死盯着星乐跟着吴咏走起来的背影，一股想要暴揍这个家伙的冲动，几乎在脑海中暴走了。
    “冷静点，这里还是在太阳下面，等到了下面，你可以想怎么揍他就怎么揍他，我们可以以墓里面太暗，看不清为由...弄他。”
    在卡拉暴走之前，达米安在旁边阴搓搓的提了这个建议，看得那边几位一阵无语，不是，你们就这么想阴搓搓的揍他吗？虽然那个家伙是很...欠来着。
    尽管如此，大家还是跟着吴咏他们的脚步，走了下去，毕竟在这方面，吴咏才是真正意义上的专家，就是干的这个行当，是真的不怎么值得别人期待呢。
    “嗯...？”
    不过在走的时候，卡拉感觉到了一丝不对劲，不禁抬起手来，看了看自己的手掌，明明是那么的白嫩和纤细的手指，应该蕴藏着难以想象的力量和韧性，但是现在...
    用力握了一握，一股暴动的气流即刻被握了出来，可见握动时候的瞬间，使出的是多么大的力量，然而...
    “怎么了？卡拉姐姐？”
    一直跟在这支队伍中的瑞雯看着在试验自己力量，却有些愣神的卡拉，不禁问道。
    “啊，没什么，不用在意。”
    卡拉讪讪的笑了一下，赶紧甩了甩手，表示什么事情都没有，毕竟这种事情，怎么可能随便说出来嘛...
    就这样，星乐和吴咏他们带着浩浩荡荡的一行人，往着一个状况未明的唐代古墓，出发了，就是里面的东西，很有可能不会是他们喜欢的那种。