    同时，另一边，东方，云南，丛林中的一间隐蔽小木屋
    “你给我安分一点！”一道红色闪电将一个人影按在了一间木屋的墙壁上，出声吼道，毕竟再这样下去，他们所有人都会暴露的。
    “诶，有什么关系嘛，小丑叔叔就是想要一顶那样的帽子~”
    被摁住的小丑笑吟吟的说着，一边手臂被大量的细胞硬币包裹在手臂上，鬣狗yummy状态的手臂立刻出现在了小丑的手臂上，一对利爪即刻挥出。
    ————！！！然而这挥爪的速度，却丝毫触及不到猩红闪电暴退的速度，一爪划空，艾尔伯特看了看眼前已经被欲望浸染了双眼的小丑，不爽的扭了扭脖子，双目的红电闪过，随时都会暴起。
    “咦嘿嘿~！怎么了，飞毛腿？不敢过来吗？”
    尽管现在细胞硬币的补充还不够，但是现在的手指已经可以分泌出毒液来了，只要碰到一点点，小丑就会动手，将艾尔伯特给溶解掉。
    “还真的是...早就知道你这混蛋的劣根性，但没想到，给你的力量，反倒让你变本加厉了。”
    看到小丑这样子，艾尔伯特也算是明白了，眼前的小丑就是一头鬣狗，真正的鬣狗，一个不知好歹的东西，连给他恩惠的主人都不认了，现在居然还想将自己的獠牙对准主人，这样的猎犬，貌似没有保留的价值呢。
    而在明白了这一点后，艾尔伯特的手掌，直接作刀，开始高速振动起来了。
    或许细胞硬币的包裹和身体能力变强很恐怖，但终究也不过是一堆分子连接在一块的物体罢了，只要振动手掌的分子，就可以探入细胞硬币包裹的身体，最后取走小丑的心脏，甚至能够在小丑反应过来之前。
    “你可以试试，但是别忘了，我现在的速度，可不是正常的人体速度的，你觉得你的速度能够绝对凌驾于我之上的话，就来试试啊。”
    小丑也不是被人拿来糊弄的，自然知道现在的身体素质达到了什么样的程度，速度虽然说不上追上一个寻常的极速者，但是艾尔伯特的身体貌似因为什么问题，而没有办法达到寻常极速者能够达到的程度，在这一点上，小丑可以说是占了一个大便宜。
    而且，动物的反射神经，一般比人类要好上不少，野性的生物神经反应，可以让眼镜蛇一瞬间达到十米之外，咬住目标并输入毒液。
    那么，艾尔伯特将小丑的心脏挖出来的速度快一些，还是小丑的毒爪碰到艾尔伯特的速度快一些呢？
    就在两个人秉持着怒火不断燃烧的状态，想要亲身试验这个结论的时候。
    ————！！！一道箭矢划过了他们眼前的空间，总算是吸引住了这两个家伙的注意，没有让他们接着暴走下去。
    身穿一身皮衣的马尔科姆放下了手中的复合弓，脸上略带一点不爽的，对着在座的两个‘暴走族’说道：
    “你们两个有什么毛病！想在我们找到地点之前，先被人找上门吗！？”
    这里不是他们原来的国家，这里是东方，这里的警察可不是吹出来的，而是他妈的练出来的野狼，不是那边的酒囊饭袋和垃圾。
    要是闹的动静再大一点，这边的‘野狼’会在他们找到东西之前，率先找到他们，那么到时候会多很多麻烦的。
    “那种东西，杀掉不就行了吗？”
    “你当这里还是那边吗？更别说，韩星乐他们要是知道我们在这里，天知道他会做出什么事情，后手，部署，还有别的什么，他看不透你的脑子，你以为你就可以看透他的脑子了吗？”
    看着小丑一脸无所谓的表情，就让马尔科姆一阵不爽，当即就是说出了这些话，这里可不是那边，而且韩星乐一旦知道了他们的情报，绝对不会坐以待毙的。
    更何况，小丑的想法是反人类类型的难以捉摸，韩星乐的想法是超越人类的思考方式，这两者谁也不能够压制谁，只能够互相攻击着彼此和压制着彼此，他们拉入小丑，并不能够说，他们就有优势了，韩星乐是一堵高墙，更别说还有一个吴咏，同样是一个要干不要命的主。
    这两个人联手，绝对不是什么值得高兴的事情，而且在东方的古墓中，这里没有一个人下东方墓的经验，可以比吴咏更多，更别说，东方墓里面的机关，都是很恐怖的。
    “别忘了，我们需要墓里面的东西，才能够实现我们自己的愿景，要是没有那种东西，你想要报复韩星乐和索引者的想法，就是个白日梦，所以在那之前，给我冷静一点。”
    马尔科姆用相当严厉的口气说着小丑，让小丑露出了不高兴的表情，连这点自由都不给，这还怎么玩啊？
    “别给我做你那‘无辜’的表情，屠戮一整个山寨，绝对不是什么能够隐瞒下来的事情，等你报复了韩星乐和索引者之后，你想怎么闹那是你的事情，现在给我们安分一点！”
    看着小丑不能够让人省心的样子，艾尔伯特指出了小丑之前想要做的事情，就在刚刚，这货已经绕到了一个外出采药的孩子的背后，想要挥出自己的爪子，要不是艾尔伯特及时拦了下来，不然，一场惨案绝对会被韩星乐他们所知道的。
    “拜托，我刚刚从一个监狱里面出来诶，东西吃不好，还要陪你们出来折腾，想杀一个小村子来发泄发泄不好吗？”
    只见小丑笑吟吟地说着这样杀气腾腾的事情，就是让马尔科姆和艾尔伯特一抽嘴角，果然，这个家伙就是一个疯子。
    “发泄你个头！先不说别的，我们要是在这里暴露的话，之后你想报复韩星乐他们，一辈子都没有机会，你就是一个被韩星乐他们骑在头上，被玩弄起来，跟被卖了还给人数钞票一样的废物，你就是货真价实的冷笑话！！！”
    “闭嘴！！！”
    被说到痛处的小丑猛地眼神一厉，瞬息间挥出了自己的爪子，一股气浪状的斩波突然间挥出，艾尔伯特和马尔科姆往身旁一滚，躲开来，接着就是同时出手，马尔科姆拿出一根箭矢，搭弓就是拉弦，一箭射出，艾尔伯特也是一手红色闪电投掷，两者同时朝着小丑出手了。
    小丑也不甘示弱，对着两人的攻击扑了上去，想要一口气...
    “够了！！！”
    一声怒吼，震撼住了现在所发生的一切，同时原本飞出去的箭矢和投掷出去的闪电，还有小丑飞扑上去的身体，一下子就停滞在了空中，一切都动不了了。
    只见达克从门口处走了进来，对着眼前的一切，释放了一种念力波动，将所有的东西，都停滞了下来，包括马尔科姆他们的身体也是。
    只见在空中的小丑，被压退到后面去，至于射出的红色闪电，被直接撕裂成普通的电子，而射出的箭矢，静静的漂浮到了达克的手里，之后，念力波才解放了他们的身体。
    “我才出去一阵子，你们就想着要杀死彼此了，就这样，你们还想和韩星乐他们打？你确定你们不是在搞笑吗？”
    达克看着被自己释放开来的这三个打算在战前先自残一波的蠢货，顿时有点气不打一处来，这么重要的事情，你们怎么可以...
    “你自己问他吧！”
    马尔科姆和艾尔伯特没好气的指着小丑说了一句，毕竟这这个不听管教的家伙，要是不能听管教，这头狗，没有留下来的必要。
    达克自然明白小丑这家伙有多么不服从管教，也明白，只要在这样下去，他们别说是找到那东西，在这里厮杀个干净，就这么步入bad-end的结局，也不是不可能的，所以，他一招手。
    ——————！！！
    数枚牙齿子弹猛然射出，猛烈的子弹射出，打向了小丑，让小丑一惊，赶紧躲开，让子弹贯穿了身后的墙壁，只见四体奇虾yummy不知道什么时候出现在达克的身边，然后在达克的招手下，靠近向小丑。
    “这几只‘烤龙虾’是想作什么？”
    “你的‘保姆’，你既然做不到配合，我们就让你强制配合，别让我说多一次，而且就算是你将这四体全部都打倒了，也没有用，这些东西，我还有的是。”
    就好像是证明自己的说法是正确一样，几体奇虾yummy又出现在了达克的身后，这也是繁殖型yummy的一种好处，数量多，能够进行量产，这是一件好事，产出来的细胞硬币也够。
    “切~~~！”
    小丑自然也明白，自己和别的打没问题，但是这四体家伙同样是yummy，打起来，自己的毒爪能不能够奏效，都很难说了。
    而且自己作为寄宿型yummy的力量，还有一个杀手锏没有用上，但这个杀手锏对于yummy而言并不奏效，所以现在的话...忍一忍吧。
    “那么都没有意见了吧？”
    达克看了看艾尔伯特和马尔科姆，显然，他们也只好这么承认对于小丑的处置了，现在能够用得上的战斗力，实在是太少了。
    而且...
    “我已经知道路线了，接下来我们要进入深山野林里面，找到墓穴，现在收拾东西，出发，末日军团（legion-of-doom）。”
    只是一句话，这个各种意义上真的踏入‘末日’的小组，开始进入这深山野林，和韩星乐他们对上了......