    当洞口已经确实的可以让一个半的成年人出入之后，星乐等人开始招呼其他人也下来，而已经在外墙上的他们，也用绳梯，开始向墓室内部的空间进入。
    “怎么样？”跟着吴咏从绳梯上下来的巴里，看着吴咏已经开始用手电照耀四周的环境和地形，并且确认这里的情况。
    而进来后，巴里就看到了，这里的地形是完全由人工开凿的洞穴环境，四周，都已经铺上了一层，如外墙那般的特殊水泥石砖板，而这一点点的地面上，长出了只靠一点点阳光就能够生长出来的青苔，可见这里已经被空气涌入后，是什么样的一个情形。
    然而在这里的一端，巴里能够看到一个造型和风格都极其的东方风，且异常气势宏伟的石质大门，古朴而庄严的同时，还有一点点让人不禁肃然起敬的气势。
    “看了不就知道了吗，这里是整个墓的正门，真不知道这些关东军是狗屎运太好，还是有什么人帮助了他们，居然能够正好找到墓室正门的位置，也算是他们尸骨，少有的一点点贡献了。”
    吴咏说的话，让巴里不禁苦笑，随后也说道：“说是这么说，但是...这个地方不会出现其他的什么古怪生物吗？就比如说，之前你说的，可能是把那些关东军吸成尸骸的...草蜢子？”
    “要出来，早在我们找到尸骸，甚至是我们在附近扎营的时候就应该出来了，别想了，草蜢子是常年居住于地下幽闭环境的夜行性昆虫，当时袭击了关东军之后，太阳就应该出来了，而当时居住于地下的草蜢子因为缺口的原因，一下子改变了生存环境，现在都已经不在了。”
    “是吗？”巴里想了想，也是这么觉得的，常年生存在空气不流通且幽闭环境的吸血类昆虫，因为突然间的空气流通和阳光流入现象，已经彻底改变了他们的生存环境，自然会立刻离开这里，重新寻找一个新的居住地域。
    “先别安心，草蜢子撑死也不过是一点点的小问题，虽然数量多了一些，但是在这种墓穴中，大多数都是低级防盗配置，真正麻烦的，还在石门后面呢。”
    吴咏说完的时候，星乐和奥利弗也跟着下来了，看着这块地方的石门，星乐认真观察了一下这里石门的历史建筑风格，基本确认了一件事：
    “唐朝中期的建筑风格，看来是这里没有错了。”
    唐朝，这就对上了，这里确实是一个唐朝的墓，应该就是傅林逸下葬的地方。
    “这里，这规模，说是一个皇上的墓都不为过吧，一个官员可以这么奢侈的吗？”
    奥利弗可没见过这种规模的东方墓，多少有些惊讶，单单是正门就是如斯的霸气，那后面还指不定是什么级别的辉煌呢。
    “人家家里有矿，卖得富可敌国，有钱任性呗...老韩，过来帮我打一下下手，你们赶紧叫他们下来。”
    吴咏拍了拍手，便叫起了星乐一块上前，解决这道石门的问题，这石门能不能推开还是两说，用炸药炸，星乐和吴咏是没有理由这么做的，更别说看这石门恐怕也是特殊制作的样子，就别想着炸开它了。
    打开地宫的正门，不能光靠力气，还要想着机关等问题，一些墓主喜欢在进地宫的墓门给盗墓者一些血色‘教训’，比如说机关上抹毒啊，下黑手什么的，甚至是流沙毒烟什么的绝户机关，比比皆是，下黑手从来不讲人性化，怎么黑就怎么来，十分的恐怖。
    所以，吴咏必须带着星乐一起看看这里的石门，是否藏有这样的恐怖机关，不然，要是流沙和毒烟一来，他们开的那个洞，可没有那么快，让他们迅速离开哦。
    “怎么样？手艺没有变差吧？”
    “你教的，还用说。”当星乐将打火机熄掉，跟吴咏点了点头，而当他们检查完之后，在洞口磨蹭的各位总算是下来了，看到了这里的地宫样貌，脸色多少表现的有些惊叹。
    “这里就是墓的正门啊...还真是没有想到，居然这么的气派啊。”
    “感慨之后再说吧，过来把门推开，暂时没有发现什么机关，但是门后就不一定了。”
    吴咏说着，已经开始招呼起其他人过来，准备推开这道石门。
    “怎么？你们两个猛男推不开一道石门。”
    “有的时候我们不用简单粗暴的手法，是因为我们很温文尔雅，而不是只会使用肌肉的猩猩，何况太粗暴，容易损毁后面的文物，所以不要太粗暴，更别说用力过度，又引来什么麻烦的毒虫和吸血虫子，又或者启动了什么不该启动的机关，我会拿你的鸟毛做枕头。”
    吴咏一边教训着说蠢话的比丘兽，一边把手掌放在了石门上，尝试要推动它，不过...
    “还是我来吧。”
    只见星乐的双目眼睛一红，接着，橙色的病毒数据从星乐的身体中冒了出来，立刻在众人眼前，汇聚成另一个‘韩星乐’的样子。
    而重新出现的帕拉丁拿出了物种载入书，开始咏诵：
    “超越千年，具现化神之力的究极人偶。”
    “变身。”——————！！！
    幻象书本出现的瞬间，帕拉丁的身体立刻在绿光之中变成了女孩子的身体，斯露德的样貌重新出现在了这里。
    “我正好需要活动一下身体，不然，身体该涨了。”
    “来真的？我的身体压根吃不胖好吗？”
    只见斯露德一边伸着可爱的小懒腰，一边和星乐进行着十分气死某些女孩子的对话，西娅和劳蕾尔听了有些想打人啊。
    “好吧，大力神，小心点，破坏了什么可就不好玩了。”
    吴咏立刻退开了，让路给斯露德发挥她的力量，只见斯露德只是单手伸出了两根手指，印上了中间门缝的两边，只用两只纤细的手指，将这两道，至少是以吨为单位的门推动了。
    ————！低沉而古朴的开门声，让这个已经近上百年没有开启的石门打开来，同时空气开始疯狂涌入这百年的古墓中。
    ——————！！！然后，犹如鬼哭狼嚎一样的声音从古墓的深处传出来，让人不禁往喉咙里面倒入一股寒冷的空气。
    ————！！！接着，就是不知道什么在逼近的声音，宛若浓烟滚滚的冲锋声音，让人感到心头一寒，一股压力压了过来。
    很快的，一个影子，一个鬼神一样的巨大虚影，挥舞着像是拿着武器的手臂，朝着眼前的斯露德冲了过来。
    不过...斯露德看着眼前朝自己砸来武器的鬼神虚影，连躲都不躲，甚至是神情淡然的看着眼前发生的一切，最后，那模糊的虚影武器砸到了斯露德的身上...
    立刻像是一股劲风吹到了斯露德的身体上，最后被撞散了，根本没有造成什么影响，而这团鬼神一样的虚影，穿过了斯露德的身体，同时还穿过了她身后其他人的身体，就像是气体挥发了一般，发散开来。
    “————————！！！”
    一声突如其来的尖叫声，让斯露德原本淡定神闲的表情抽了抽，别说吴咏了，就是星乐他自己和斯露德这个分身都有些丢脸的，没想到自己带的这批人这么没见过世面，所以斯露德头都不回的说道：
    “那不过是百年前的颜料从真空环境中第一次接触到外来空气的挥发现象，你们没有必要尖叫的像一个碰上强暴犯的少年少女一样，可以吗？”
    “...迪萨，我不是挑毛病，但是我的耳朵在告诉我，我刚刚听到的声音，貌似不是我们中的任何一人的声音，懂了吗？”
    原本不耐烦的斯露德在听到吴咏的话后，脸色一变，脸色莫名的开始微妙了起来，所以她不由得问了起来：
    “那刚刚是什么玩意儿叫出来的人不人鬼不鬼的叫声？”
    随着这一句的问话，所有人都以极其诡异的眼神，转过头去，看向他们的后方。
    结果，他们看到的是...
    “......”
    不知道什么时候，穿着一身合身的童子军军装的小丑，保持着像是遇到色狼的良家妇女的姿势，张大着他那看上去没有刷牙的嘴巴，而一身各自战衣的艾尔伯特、马尔科姆和达克站在小丑的旁边，神情讶异又无语的看着小丑，就好像再说...
    “你不是吧...”
    “抱歉，我情不自禁，嘻嘻嘻~”
    马尔科姆抽着嘴角和眼角，不敢置信的看着小丑这个坏事的家伙，原本好好的在后面跟着吴咏他们，坐收渔翁之利的行动，就这么被这个白痴用一瞬间的尖叫声给毁了。
    好想杀了他啊...
    “...阿咏，你看出这帮家伙想干什么了对吧？”
    “坐收渔翁之利，老套路了，不过用到我的身上，我就有些不喜欢了...”
    该死，吴咏和星乐都暗叹自己两个居然没有注意到...不，他们跟过来的时候，应该还是很小心的，就是下墓之后，他们以为我们会很快就行动，所以有些心急了，结果就是这样。
    “我还以为跟蝙蝠侠周旋那么久的狠角色，会厉害一些呢...没想到是一个娘炮（pussy）...”
    “喔！”
    “注意用词，小子。”达米安口吐芬芳的瞬间立刻让星乐和吴咏赶紧叫他闭嘴了，这样实在是太不礼貌了。
    就连小丑都感觉到侮辱了。
    “好吧，小鬼，我真的感到很不爽，所以...别动，小鬼们，我有炸弹！”
    接着，小丑就从身后掏出了两个烈性炸药包和一个明显是科技型感应炸弹，开始了威胁，事情，一下子变得十分的...尴尬...