    当星乐一行人穿越了丛林，往山谷比较深入的方向进去的时候，一个令人意外的小插曲，发生了。
    “疼！”不知道怎么了，卡拉在行走的途中，逐渐逐渐的开始摇摇晃晃，当走完大半的路程的时候，竟是一个没有注意到脚边的石头，整个人在迷迷糊糊之中被绊倒在地，整个人都趴到了地上。
    “卡拉！？”星乐他们见卡拉居然趴到了地上，心中一急，立刻跑上前，扶起了卡拉，说道：
    “没事吧？是不是有什么在让你感到不舒服，你在虚弱，对吧？”
    就像是知道卡拉会出现这样子的症状，星乐一脸关切的看着这个女孩，特别是检查她瞳孔和皮肤下毛细血管的状况，有些微微发出绿光，星乐可以看到卡拉的身体，在用一种肉眼可见的速度，在变回氪星人在氪星时候的状态。
    双手顶在地上的瞬间，星乐可以看到卡拉的双手出现了破皮的迹象，那一摔，竟是让机枪都不能够撼动的氪星人，给破了防。
    “不是很好...我能够感觉得到身体在...衰弱，就像是...在有氪星石那样的状态一样。”
    卡拉这个时候看向了星乐，星乐的话，就好像是在说，星乐他们知道，亦或者是早有预料到这种事情的发生，同时质问道：
    “你知道这是怎么一回事，对吧？你居然还骗我傻傻的入了彀中...”
    “我们也只是听说而已，话说这事情对于你来说还是很不好的，我先给你这个吧。”
    星乐倒是没有否认，只是拿出《digimon-adventure》的物种载入书，交给了卡拉。
    “你...还真是未雨绸缪啊...”卡拉也知道这样下去不是办法，接过了星乐手里的物种载入书，打开来，直接使用了它。
    “变身。”————！绿光一闪，原本娇滴滴的金发少女，此刻变成了一只粉毛的大鸟，在那里喘着气，但很快的，又平复了下来。
    看到呼吸终于变得通畅的比丘兽，大家伙终于松了一口气，接着，奥利弗就质问起星乐，说道：
    “这里有氪星石的事情，你早就知道了，你和吴咏两个人早就知道了，对吧？”
    “说了，只是听说有这么一回事罢了，还是传闻中的事情，我们并不能够确信，只能够提前做个准备，老实说，这件事居然是真的...那这边可算是发了个大财了。”
    星乐说着还挠了挠头，毕竟那个传说居然是真的，倒是让星乐和吴咏苦笑不已。
    “关于这个事情，我们也是听到了极其可疑的传说，才让这丫头提前打一个预防针的，要不然，这丫头现在躺在这里，我们也只能够把她送回去，而不是像现在这样。”
    吴咏上前说道，这件事的情报，本来就是他负责采集的，所以出了纰漏，也会是他的责任。
    “这里怎么会有氪星石？据我们所知，所有的氪星石都应该在那边，难不成是小丑他们...”
    “不是他们，要是真是小丑的话，不会搞这种隐蔽式的袭击，一定会用一些又贱又幼稚的下三滥招数，来搞我们的，所以，不是小丑他们，而是我们离古墓越来越近了，墓里面的氪星石开始影响到卡拉了。”
    当吴咏回答了达米安的问题后，让大家猛然抬起头来，看向吴咏，惊道：
    “墓里面有氪星石？”
    “嗯。”吴咏点了点头，然后说道：“这个倒是事关这傅姓兄弟的一些发家史，传说他们两人在风光之前，不过是在乡村之间，靠着一点点家传混日子的市井摊贩，后来两人遇到了一次奇遇，让他们走上了发家致富的道路。”
    “奇遇？”
    就在大家的疑惑的眼神中，吴咏开始将这件事情娓娓道来：
    “传说，在几百年前的一个夜晚，一颗陨石坠了下来，落到了四川地带的一个地方，当时，傅姓兄弟他们就在那里，找到了那颗陨石，也找到了那个时候，和陨石一块下来的一个木块枪头，从他们拿到那个枪头的瞬间开始，他们的命运发生了翻天覆地的变化。”
    “而那块陨石，他们也一并收了下来，发现里面是一大块的绿色宝石，这让傅姓兄弟有了直接原地起飞的基础，他们从一开始的卖宝石，最后变成了弟弟作为玉石商人发家致富，富可敌国，哥哥当上了正四品官员，而这些就是他们发家致富的全过程。”
    “绿色宝石...你别跟我说...他们有一仓库的氪星石。”
    “...按照传说的说法，那个商人弟弟貌似发现了一种将氪星石熔炼成假宝石的做法，做出来的假宝石，晶莹剔透，像是散发着微光一样，所以...你们应该懂得吧。”
    吴咏貌似有些不好意思说出了这个，让大家一阵沉默。
    制作假宝石，本来就是些许的矿物质在高温高压的状态下，成型，基本上，你能够用一丢丢的氪星石，直接再搭配，搭配出一个比所用原材料大上十数倍的假宝石，所以...姑且不说陨石的份量，如果只是用些许份量，来制作假宝石的话...
    很可能一仓库都装不下...
    而且现在，卡拉是无法以氪星人的状态在这个地方活动了，氪星人的历害，都源于因为黄太阳的离子辐射导致的，但是在有氪星石的状态下，卡拉根本没有多少战斗力，她不像奥利弗他们那样有什么战斗训练，基本上身手就是一个门外汉，还不如变成数码兽来得实在。
    “...我才是氪星人吧。”
    “除非你家的每一个分子都写着你的名字，否则你就没法说什么。”
    星乐有些无良的打趣了比丘兽后，然后说道：
    “不过从这一点来看，我们是离那地方越来越近了，阿咏，你要不要试一下？”
    听着星乐说的话，吴咏点了点头，将身后的背包卸了下来，从中拿出了一把洛阳铲。
    “洛阳铲？这玩意儿有用吗？”
    “这里是深山野林，你所想的那些高科技装备，压根派不上用场，所以...刺客联盟那样的老古董说不定会更好。”
    “我扁你哦。”
    吴咏一边将铲子深入地下，一边回答沃利的问题，顺便将达米安给冒犯到了，而只是轻轻一操作，吴咏单手将深入土中的洛阳铲，带着一堆土泥带了出来。
    只不过....
    “我的天！？”巴里看到吴咏洛阳铲上带出来的泥土，瞪大了眼睛，险些被惊到了。
    那洛阳铲深入进去，后被带出来的泥土，有着一道令人触目惊心的血红，就好像是泥土沉浸在血水中好久，泥土都被彻底染上了血的颜色。
    星乐他们自然也看到这个了，星乐更是抿起嘴，抬手捂住嘴，因为上一次看到这样的土，他可是终于看到了传说中的‘北瓜’，让他吐了好一阵。
    “...阿咏，请告诉我这里不会有什么尸头蛮，那次我可是吐了，我可受不了那种东西再出现我的眼前。”
    “这我可说不准，我知道那玩意儿很像是汉堡包，但那东西一般来说不会有什么危害，当然了，你讨厌汉堡的问题我们也谈过，关于...”
    “我已经很不喜欢说这个问题了，你还要让我反胃下去吗？”
    星乐站起身，然后看向山谷的方向，又问道：“阿咏，你分金定穴有没有判断出我们距离墓还有多少距离？”
    “从这...血土的样子来看，至少有一公里，最多一点五公里左右。”
    吴咏将这铲子上的泥土全部卸掉后，直接抛开，正当他将洛阳铲收回去的时候，结果看到了一个比较诡异的一幕，让他罕见的露出了疑惑的神情。
    他看的，是自己等人身后过来时候的来路，那深山野林的地势，早因为一行人的长途跋涉，已经走过了超过一半的路程了，此刻他们即将接近山路的河流，准备沿着水路行进过去。
    星乐他们不知道，但是吴咏是盗墓者养成出来的下墓专业户，分金定穴是他的专业，他之前在那片树林中的时候，只是光注意天上的太阳和两边的山势，反倒忽视了一个很重要的事情。
    现在从山沟往外看去，吴咏看到的，是另一个山势地形，是另一个天地的模样，而在这个山势和地形，在没了太阳这个显眼的象征物后，反倒形成了...
    “阿咏，怎么了吗？”
    扶起了比丘兽的星乐看到了吴咏的表情，立马发觉了吴咏的不对劲，赶紧问道。
    “有些错觉，我也说不准，但是...这山地的地形让我有点既视感，但是我不确定是不是真的。”
    “那么地点有没有可能模糊？”
    “那倒不会，好歹也是一个四品风水官，怎么说也是会找一个好的风水位，这地方可不好找，这地方最差都能够给将军级别，最厉害的，皇亲贵族都能够葬下来，傅林逸他应该也不会太贪，找一个撑不住的风水宝地，就原则来说，不符合风水师的原则，所以不会出错。”
    对于自己会不会搞错地方，吴咏倒是很有把握的，毕竟这也是自己的专业，否则在世执的门科选择的时候，也不会选择‘探险科’这个专门到处跑的部门。
    “...天色快黑了，我们最好找个地方，扎营，为了明天的下墓，我们养好精神。”
    太阳，已经西沉了......