    天，亮了，太阳从东方的山峦间升起，旭日的光芒照耀了这云南边沿的密林，雾霾中的绿色森林，也渐渐因为太阳的光线，而褪下了雾霾的薄纱，露出了晨露的反光，让这片山林得到了异常的闪光。
    然而这闪光底下的林荫之中，却有不少的大动作，正在发生。
    “直接飞下去不就好了吗？”
    “你别以为你变成数码兽后会飞，就以为所有人都能够长出一对翅膀和没有翅膀也照样能够反重力的飞行，麻烦顾及一下我们这些没有超能力的人的感受，好吗？”
    比丘兽看着地上的坑洞，发出了富人家不知道‘富裕’两个字怎么写的发言，也让罗伊发出了抱怨的话来。
    “别在那里偷懒了，我们就要下去了，偷懒的话，小心我让你们面对墓室中的虫子的时候，让你们当炮灰哦。”
    星乐一边撑起架子的同时，一边说起了一人一鸟的偷懒行为，毕竟这种时候，也亏得他们有心情偷懒，不说一下都对不起自己呢。
    既然有爪子有手的话，就不要在这里偷懒了，赶紧过来帮忙！！！
    “...！！！好了，临时的升降梯暂时做好了。”
    和星乐他们一块将架子架起来，奥利弗他们总算是将这个临时的升降梯重新组装好了，毕竟是一个古墓，又因为装备和很多人的原因，还是一块下墓的比较好，为此组装一个临时的升降梯会很有用的。
    而且，恐怕他们下去的时候，还需要一点别的东西。
    “迪格，劳驾一下，将那些桶搬过来。”
    在那边整理装备的吴咏，对着正在测试升降梯的绳索是否结实的迪格尔说道，迪格尔听到吴咏在叫他，愣了一下，然后看向了坑洞外围旁边，被堆在一起，已经沾染了不少旧尘的化学物承载桶。
    这些桶，是那些关东军留下来的东西，所以相对而言，已经过了不少年份了，不过因为是密封的化学物承载桶，所以里面的化学物还是封存得很好。
    “你确定？那些东西要弄下去？”
    “要，那里面的东西可能是关东军没有炸弹爆破墓室外壁的原因，所以拿一两个桶过来。”
    吴咏也想到了接下来很有可能是比较特殊的东西，所以把桶中的化学物带下去也可以作为一个保障。
    在大家都准备好了之后，就先让吴咏、星乐、奥利弗和巴里下去，奥利弗面对危险的经验比较多，而巴里则可以迅速在大家陷入危险的时候，立刻把大家带回来，剩下的星乐和吴咏，一个下墓经验高到惊人，一个装着一个万金油的家伙，所以组成倒是没什么问题。
    而且有一两个那种桶，这已经是这个临时升降梯的极限了。
    在罗伊和迪格尔的用力转动下，这个临时的人力升降梯，随着升降台的绳索逐渐放下，星乐他们四人开始往坑洞下面降下。
    “嗯...能够看到底了，看这距离，大概是二十五米深呢...真亏他们能够挖得这么深呢。”
    吴咏的双目基本上就靠着天上照进坑洞中的微光，看到了下面的坑洞的底部，毕竟是从小混在墓室中的人，双目已经完全是适应了黑暗的环境。
    “能埋得这么深...看来是经历不少的年代呢...话说这底部...是不是有一个洞啊。”
    巴里同样在观察这个盗洞的情况，这个盗洞的状况，貌似因为暴露很长一段时间的缘故，都有青苔出现在这里泥土的土壁上了，而其底部的古墓外壁，巴里敏锐的发现，这个古墓的墓墙外壁有一个看上去很奇怪的洞。
    待到大家都降到了墓墙的外壁上，大家都注意到了这个墓墙破洞的大小，微妙的有些小，最多能够让十岁小孩子穿过的地步。
    而且这个洞的样子，不像是被炸开的样子，反而像是被凿开了一样，还有着部分被腐蚀一样的脆化部分，就好像形成墓墙的砖块结构都被破坏了一样。
    “居然没有炸开墙壁...这些关东军是怎么想的？保护文物？”
    奥利弗看着这应该是人为打开来的破洞，摸着灰色的砖块砌成的外壁，多少有些诧异，提出了一个极其扯淡的可能，不过星乐摇头否定了这个可能。
    “你想多了，那个时候的关东军可是一帮豺狼虎豹，别说保护文物，不破坏文物你都该偷笑了，这个墓室的盗洞，之所以不是炸开的，恐怕不是他们想保护墓室的结构，而是他们炸不开这墓室的外壁。”
    “炸不开？你说这个石砖？军用炸药炸不开？”
    闻言，奥利弗和巴里都不由得惊讶的抬起头来，军用级别的炸药，居然炸不开古代墓室的墓墙，这是不可能的，他们路过那些关东军扎营的地方，可是看到了很多军用级别的tnt炸药，他们绝对有能力炸开这些砖块，怎么可能...
    “果然，是这种特殊水泥制作的石砖。”不过，吴咏也一同摸起了这个石墙的外壁，立刻明白了什么，也知道之前看到的那些有着古怪味道的泥沙是怎么一回事。
    “特殊水泥？”巴里和奥利弗还没有跟上星乐和吴咏的脑子，毕竟在他们的脑子中，就算是防空洞的军用建筑用钢筋混凝土都不可能顶受的住上面那些军工tnt的定向爆破，这些水泥怎么会...
    “在这个国家的北方，有一种特殊配方制作的水泥石砖，基本上已经失传了，不过在抗战时期，还是重新出现了，这种特殊水泥制作出来的石砖，面对金属利器的敲击，能够硬生生的将金属利器敲断和形变，而自身毫发无伤。”
    “而后来在抗战时期，被苏联人交流学习的时候，发现了这种水泥的存在，并尝试实验了一下，在防爆破的实验中，一块特殊水泥制作的石砖，接受了五面军工炸药的定向爆破，结果毫发无损，那个时候可以说是震惊了不少人啊。”
    “接受了五面军工炸药定向爆破，居然还毫发无损！！！？你扯淡了吧！？”
    巴里听着吴咏说出来的这种特殊配方水泥，差点嘴角都被跳上了眼眶，这么牛掰的东西，自己都没有听说过。
    “这是真人真事，我们还是一次案件兼历史考察的时候，才发现的这种砖块，就是我们也被惊讶到了。”
    星乐对此耸了耸肩，军工炸药的威力可不是开玩笑的，而能够面对这种东西都能够毫发无损，只能够说这种水泥太过特殊了。
    “也就是说，这种东西基本上就是这个墓室的外壁，甚至整个墓室的结构，都是这样的水泥砖块...真亏关东军他们能够开一个这样的洞出来...”
    奥利弗看着这样的砖墙，也是抽了抽嘴角，而且想到这种砖墙基本上构成了整个墓室，就让他有些牙齿打颤。
    “这种东西，居然用在整个墓室上，还真是敢下本钱啊...这种东西应该都花了不少钱吧。”
    “事实上，这种东西的成本，比一般的钢筋混凝土还要廉价，基本上这样的石砖所要的花销，是同等体积的钢筋混凝土花销的七成左右，所以说贵不贵，还很实惠。”
    巴里的感慨，被星乐进一步的打进了肚子里，这种东西，不仅比钢筋混凝土还能够扛炸弹，还这么实惠，简直是...
    “不过这帮关东军还真会动脑子啊，居然用这些东西给这样的砖墙开了个洞，有毅力，还挺会为自己想要的东西上花心思。”
    吴咏一边说着，一边将那些关东军的化学物承载桶拿了下来，看来是要用这些的样子。
    “什么意思...等等，这个洞...是一边腐蚀，一边凿的，原来是这样啊。”
    巴里终究是学犯罪刑侦的，很快就明白了吴咏拿的这些关东军的化学物承载桶究竟是什么了，立刻上来帮忙。
    “好吧，我不懂你们的那些哑谜，有谁能够给我解释这是什么意思？”
    奥利弗可能是战斗的达人，但是一碰上这种事情，他终究还是专业不过刑侦犯罪的巴里，所以还没跟上思路。
    “我在上面的坑洞旁边发现了一捧泥沙，应该是这些泥砖被腐蚀后凿开来的泥沙，我闻过了，那些泥沙有些化学物的味道，和一些香甜，因为这些泥砖的配方中放入红糖之类的东西，所以会很香甜，但是化学物这类东西...我认为应该是腐蚀这种泥砖的东西——高浓度盐酸。”
    吴咏一边说着，一边将这些东西准备好，甚至给这些化学物承载桶插上了喷枪管，这样就可以扩大这个破洞的大小了。
    “不用更好的东西吗？”
    “有的时候用传统的老东西是有原因的，时代的进步不是完全是好的，特别是对于某些东西的破坏行为更加严峻了，所以用旧一点办法...你介意帮一下忙吗？”
    考虑别的什么的星乐拿出了自己的gashakon强袭者，将其转换成马刀模式，没有什么东西能够比这玩意儿更加适合当撬棍了。
    ——————！——————！！！
    一点点的泥沙开始掉入下方的墓室中，在这样的劳作过程中，墓室外面的光，进入到了这间墓室中，而很快，外面的星乐他们很快就下到了这个有些昏暗的墓室中，准备他们在这座墓室中，惊心动魄的探险。