    星乐在处理贾晋那边的问题，吴咏则快速跑到那边的草丛那里，尽快处理这个事情。
    作为世执，有一个相当重要的行动纲领，那就是要保证自己所做的所有行动，都得做到了很好的负责任才行，这是独当一面的世执，必须做到的事情。
    自己联络的‘协力者’，就是联系的世执——吴咏的责任，虽然假钞的生意不值得提倡，但是在关乎世界的危机上，这一点就暂时揭过一下，事后绝对会写好报告书，给当地政府和执法机关，一个交代的。
    这，也是拥有国际刑警马甲的一个用法，方便他们行动和事后处理的一种方式。
    “别动！警察！”
    “等等！我是国际刑警组织的协力者！”
    果不其然，草丛里冒出了一个一只手持证件，一只手拿手枪的便衣站起身来，将枪口对准了吴咏，但是吴咏也拿出了手机，将手机中的特别行动批准证书，展示给对方。
    “！！？国际刑警？”看到吴咏展现出来的特别证书，让这位持枪警察一愣，但是很快回过神来，没有放下手里的枪，对着吴咏说道：
    “别骗人了！你就只是一个小屁孩而已，哪里来的什么国际刑警组织文书！”
    “你可以试试啊，反正到时候国际刑警的资料库里面有我的文书资料，不怕你这个地方被问责，就无视这个文书试试。”
    吴咏也不是什么怂货，就算面对枪口的逼迫，他也能够面不改色的进行扯谎，这是作为一个职业侦探的素养，更别说，国际刑警的人员记录库里面，只要输入机密代码，里面就是任何一个世执的身份证明，可以说是妥妥的。
    而听到吴咏说的话，这个便衣的嘴角也为难的抽搐了一下，且不说这真实性有多少，退一万步来说，这证明要是是真的，那么他们这个地方被问责，被打上妨碍国际刑警，已获得批准的行动的说法，别说局长，自己就是市长，都不一定保得住自己。
    而且，国际刑警身份，也确实是让这边的警员投鼠忌器，一旦引发两边的争吵，谁也吃不了好。
    不过...
    “好，我姑且说你是国际刑警的人员，那么请你告诉我，你们国际刑警在贵阳，和贾晋在一起做什么？他可是做假钞的老大，渎法交易吗？”
    当然，这位警察的质问，吴咏他是早就有了说法，现在，正式开始：
    “贾晋在做的，是协助我们国际刑警，寻找一伙外国来的非法分子，他们要去的，是一个地下墓穴，我们要是想要去追捕，就必须要有相应的装备，这是我们国际刑警里面没有的，需要贾晋这个家伙的帮忙，他以前卖过盗墓需要的装备，我们也需要，以防不测。”
    “我知道，这很牵强，但是这个墓穴里面，是国家的财产，一旦让我们的犯人进去，毁坏墓穴事小，将国家珍贵的文物偷运出海外事大，贾晋也只是个造假钞的，你衡量一下利弊，贾晋撑死也是在国家里面来回跑，但是一旦文物被盗走，就不知所踪了。”
    “我们也不至于让贾晋什么事情都不做，我们会让贾晋吐出几个同样做假钞的同伙，把他们的名单，地点，人员都交给你们，只是暂时不要追贾晋，暂时，顶多算是延后，我们就让你们打击到翻倍的造假钞同伙，你觉得怎么样？”
    吴咏说的这些话，算不上有理，顶多算交易，但是这位警察也知道，盗墓团伙和文化产物的问题，是多么的严重，这一点，还是挺让他意动的。
    “我们四川的警察，可以自己找那些不法分子。”
    “他们要去的是云南和xz的交界线，四川警方的管辖范围应该管不了那么那里吧。”
    这还是一句实话，毕竟那地方是云南和xz的交接处，四川警察去那里蹭什么热闹。
    “而且，我可没说他们是在这里，我们来这里是找贾晋这个家伙打听一下盗墓行业里面的情报，顺带要点相关的装备而已...这位警官，事后我们会写好报告书，给你们一个四川警方一个满意的交代的，现在，就当做延后一点时间，暂时不要追究贾晋的问题，可以吗？”
    吴咏的话，姑且是有点说服力的，毕竟这种事情，给一点宽限也好。
    当然，直接把这个警察打晕，说不定是最好，最容易的方法，但是因为觉得容易，而选择去做，总觉得会丢掉什么东西...
    “...我希望你们国际刑警的人知道你们自己在做什么，要是一大早醒过来，看镜子的时候认不出自己，可千万别忘了你们做过什么。”
    这位警官放下了手里的枪，同时还给了吴咏这么一句话，就决定暂时停止调查贾晋，毕竟贾晋随时都可以调查，一个国外的非法分子，可就不这么好了。
    不过可以肯定的就是，等他回去，肯定会调查国际刑警组织里面有没有吴咏这个人了。
    看着这位警官收拾了自己监听的道具，离开了这里，吴咏总算是松了一口气，真的是让人出了一身冷汗啊。
    吴咏当然知道，那个警察刚刚说的事情了，不过...
    “一大早醒来，就发现认不出自己的脸这种事...早在很久以前，我就认不出自己的那张脸了，所以这话，对着一个八岁的小孩说，才不会晚啊。”
    早就已经晚了的吴咏嘲讽的笑了一下，转过身往回走去，而这个时候，星乐也搞定了部分贾晋这个蠢货的事情。
    “真的很对不起，小大人，没想到被雷子给盯上了...”
    贾晋赶紧跪在了地上，不敢抬起头来，看星乐的脸色，毕竟某人现在的眼神十分的危险。
    “......”星乐没有说话，只是眼神阴郁的看了看手指里捏着的东西——一个小型窃听器，是刚刚从贾晋的身上搜出来的，应该把之前的话都给传达到了。
    想到这个，星乐就是一个咬牙，一脸不爽的捏碎了手里的窃听器，看了看眼前的贾晋，倒不是怀疑贾晋吃里扒外，想把自己等人出卖了，毕竟他要是敢，根据‘协力者’的合同协定，他谁都保不了，百分之九十九以上会死的，但是可以肯定的是，这家伙是真的办事不利。
    同时还有自己的原因在内，因为太急躁了，居然连窃听器都没有发现，被窃听了，真的是...
    “行了，赶紧起来！”
    星乐现在也没有时间追究贾晋这个家伙的办事不利，而且，身后还有人等着自己做决策呢。
    “名单赶紧写好，作为找你‘协力’的人，我们会负责好找你‘协力’的后续影响，但是这之后的事情，你最好别太跳脱，我们这一次保你，不代表下一次能保你。”
    没错，世执是会对‘协力者’负责，但‘协力者’要是把这种东西，拿着鸡毛当令箭使的话，别说星乐他们会不会答应，签下合同的‘那一位’第一时间把这个鳖孙给做掉。
    所以这里星乐要把丑话说在前，像是贾晋这种家伙，很有可能成为世执他们的绊脚石，在这里，一旦‘那一位’已经确认了贾晋的存在性质是绊脚石的话，那么，贾晋到时候有没有全尸，就不是星乐他们能够知道的了。
    “知道知道，小大人，我一定尽快弄干净自己，一定不让自己再给小大人们添麻烦了。”
    贾晋像是如获大赦一样，又是叩头，又是拜首的，让星乐都有一瞬间认为这鳖孙是不是把自己当成祖宗来孝敬了，要真是这样，日后自己还能够骂这货的祖宗十八代吗？
    周围的马仔也没有多说什么，毕竟他们那边已经有一个人回来，说明警察的事情，已经解决了，终于不用担心晚上睡觉的时候，雷子突然间冒出来，要把他们抓起来了。
    “事情已经解决掉了，就是事后报告，你懂的。”吴咏开口就是用英文来说话，毕竟有些事情，靠着语言障碍分开一下也是极好。
    “报告书...比比谁的手速快一点？”
    “绝对是我赢。”
    一边轻松的立下赌约，吴咏又看向了贾晋，说道：
    “条子我已经搞定了，你自己赶紧把假钞的事情给停了，别落下把柄，给我们工作，也该有些明面上的资产了，把它做大，洗白自己。”
    吴咏也是以世执的身份，决定负责好贾晋这个家伙的‘后事’，世执是会负责好自己所做的一切的，既然是世执的‘协力者’，为了以后的行动，还是该说的就说。
    “好的好的，谢谢两位小大人。”
    “该说的我们也说完了，赶紧离开这里，要是再来一个警察，我就不知道搞不搞得定了。”
    “是是是是。”
    说完，贾晋赶紧带着自己的一帮马仔，离开了这里，避免条子再来找他们，而且必须赶紧把自己洗干净才行，否则，自己等人是真的世执也帮不了忙了。
    看着他们离开了之后，星乐和吴咏对视了一眼，无奈的耸了耸肩，毕竟往后很长一段时间里，自己等人也需要‘协力者’们的存在，一边维持着整个宇宙的秩序，一边奋斗着活下去。
    “把他们叫过来吧，我们也赶紧把装备带上，去xz那边。”
    “懂了。”