    “好吧，小鬼，我真的感到很不爽，所以...别动，小鬼们，我有炸弹！”
    接着，小丑就从身后掏出了两个烈性炸药包和一个明显是科技型感应炸弹，开始了威胁，事情，一下子变得十分的...尴尬。
    不知道为什么，星乐他们所有人看着小丑手里的炸弹，微妙得有些...淡定，甚至感受不到威胁。
    而星乐和吴咏诡异的沉默了一下，互相对视了一眼，看着自己兄弟眼神中那诡异的小默契，两人立刻进入了用眼神进行交流的阶段...而且交流起来的眼神，逐渐逐渐好玩了起来。
    而且这里的好玩，是仅限于韩星乐和吴咏这两个人恶劣的恶趣味意义上的好玩。
    是什么意思，大家心里都应该有些逼数了吧...
    “那个...你们这么沉默做什么啊？这可是炸弹哦？里面可是有着比岩石炸弹还要厉害的破坏力的超级炸弹，不管是我用手中的烈性炸弹引爆，还是你们那两位使用好玩的领域，都会引爆的超级炸弹哦，一旦引爆，这个炸弹就会把整个古墓炸掉，炸塌的超级危险品哦，给点正常的反应可以吗？能不要像是道德逐渐缺失一样，险恶的在那里贼笑吗？”
    到了这个地步，就算是小丑都不得不给手里的超级炸弹刷一波存在感了，毕竟这可是他们好不容易弄到手，用来钳制韩星乐的游戏领域的感应炸弹，但不知道为什么...那边两位人性渐渐缺失的两个亚洲小黄脸，双目已经开始冒绿光了，就好像是要...一波流了他们一样。
    这也怪不得他们，毕竟他们为了防止韩星乐他们注意，并不知道这个地方是怎么一回事，根本不知道，这里压根就是个超级防炸的堡垒古墓。
    “韩，我姑且问一句，这个超级炸弹撑死有多大的破坏力？”
    “这种炸弹，撑死也不过是拿了c4这类高利铁爆破的超稳定炸弹类型，因为装载了某种能量波动感应装置，以莱克斯集团的工艺水准，也不过是十五公斤的c4炸弹，爆炸的威力...无法定向爆破的话，根本及不上一百公斤的工业用炸药的威力，这点的话，大家懂了吗？”
    奥利弗的问题，得到了星乐认真的分析结论，也让星乐一行人都无需言语，就知道接下来是什么样的展开了。
    “...好了，我们先进去吧，你来断后没问题吧？”
    巴里已经率先适应了星乐他们夸张而又过分的做事风格，也想到，这个家伙待会儿有可能会做的事情，是什么了，所以...现在不赶紧带着大家逃离这里，难道等着这个脑子有个超级陨石坑的家伙行动再跑吗？
    不过推着大家率先进入墓室内部之前，巴里还是问了一下，星乐断后行动的问题。
    而星乐的回答，一点都没有让他失望。
    “唯一的问题是，你们的鼓膜受不受得住罢了。”
    说着，在小丑几乎呆滞的目光下，星乐拿出了自己的卡带，而他脸上的笑颜，很接近自己以往准备激活小丑毒气炸弹时候的笑颜。
    而也许是星乐的笑颜成为了某种催化剂，让大家走入墓中的脚步，又加快了些许，就好像...韩星乐这个家伙貌似要真的将炸弹，在这里引爆了一样。
    “等等等等！别进去啊！小丑这里可是有炸弹啊，把这里炸塌的话，你们都不管吗！？”
    然而，小丑的挽留，只换来了星乐抬起头来，露出了一个邻家少年才会有的和善笑容来，道：
    “所以呢？遗言就这么多了吗？那么就...”
    星乐此时已经举起了握着卡带的拇指，在马尔科姆等人惊骇的眼神中，星乐笑得十分灿烂的说完接下来的话：
    “祝你的人生像这团火花一样，在一瞬间的灿烂中，沉寂吧。”
    【mighty-pirate-ex！】
    ——————！！！就是一瞬间，游戏领域出现在了星乐手中的卡带上，而游戏领域生成产生的能量波动，一下子激活了小丑怀里的某种东西，而就在下一个瞬间，星乐所期盼的事情，出现了。
    ————————！！！爆裂的炸炎一口气席卷了星乐的眼前，在密闭空间中暴走的火焰，连一秒钟的时间都没有，马尔科姆等人的身影就消失在了星乐的眼前，完全被火焰吞没了。
    而接着，那火焰映红了星乐的脸，在密闭的空间中，冲击完马尔科姆他们的方向，接着又冲击向了星乐这个有更多空气的方向。
    然而...
    “一击...必逆！”
    斯露德突然站在了星乐的身旁，对着扑涌过来的火焰，摆起即将出拳的架势，收到腰间的拳头，也握紧了。
    而下一瞬，火焰来到了星乐的面前，斯露德即刻爆发出了令人色变的力量，拳头瞬间击发，带着汹涌到堪比龙卷风级别的拳风，白嫩的拳头击打在了这同样汹涌的爆炎上。
    然而这汹涌的爆炎，居然是被这恐怖的拳风所冲击，甚至是一记拳风，就致使原本激流勇进的爆炎，被弹开，乃至是反弹回去。
    一瞬间，波涛般汹涌的爆炎此刻像是逆浪后退的浪潮，向着来时的逆方向，打向了原位，而没有涌入墓室之中。
    “作为第一次下墓，对于他们来说，这事有点刺激了是吧？”
    “先别管这个了，赶紧关门。”
    趁着火焰回流的瞬间，星乐和斯露德同时将手按上了大门的另一侧，开始将它推了回去，将其合上，致使火焰没有办法顺着空气进入到墓室中，只能够灼烧着大门的表面，冲击着它，但最多只是震慑着这道非同凡响的石门而已。
    星乐和斯露德只是顶了十多秒后，就松开手，转身进入墓室中，那种炸弹的爆炸威力确实很恐怖，但是那是在有金属加成的情况下，附近满是石头的半封闭密室，可发挥不了那么强悍的威力。
    也就是说，外面的爆炸火焰，是突破不了石门的桎梏，只会沿着星乐他们一开始打开的道路，顺着空气，继续涌出外面去。
    星乐他们看着在走廊上暂时歇了一口气的同伴们，顿时迎了上去。
    “怎么样？”
    “都炸起来了，还能够怎么样...不过恐怕搞不定他们，所以我们的进度得快一点了，所以伙计们，没时间休息了，阿咏，起来，领路吧。”
    只是短短的交流了一下，整队人又一次，开始他们的下墓之行......