    而在星乐他们赶往云南和xz交接的地方时候，另一边，又是什么样的呢？
    哥谭，某个表演厅
    “————~！！！”欢呼声，喝彩声，充满惊叹和欢呼雀跃的声音，洋溢在这小小的舞台之间。
    座无虚席的观众席中有一个英俊的人影，在满座的观众席中，静静的和观众们看着被灯光齐照的舞台，看着舞台上面，朝众多观众展现自己的‘技艺’。
    “欢迎来到著名的魔术奇才——扎坦娜.扎塔拉小姐的现场魔术表演！”
    这个时候，在广播的声音的陪衬下，舞台之上冒出了令人惊艳的烟雾，烟雾之中，一位穿着魔术礼服的性感女性从烟雾中走出，如同闪亮登场一般，站在了舞台之上。
    只见女性手里的魔术手杖轻轻一挥，一团烟雾就直接凭空腾起，三只巨象体下由几个站台支撑着出场了。
    而观众们看着这一手‘戏法’，再一次发出了狂欢的尖叫，魔术表演，就是在观众情愿被欺骗的基础上，然后获得被骗的欢乐，获得像是目睹神奇魔法一样的体验。
    当然了，有的时候，你眼前看到的魔术，很有可能不是真的戏法，而是真的...魔法。
    比如说，眼前的这位...
    只见女性又是一挥手中的魔术手杖，那三体巨象就像是失去了重力的束缚一样，开始在没有任何支撑，没有任何丝线的桎梏下，开始升空，来到了观众席的上方，让在下方看着这一幕的观众为之震惊。
    而在所有人的目光之中，三体巨象的身体，立刻爆散开来，化作了漫天的彩带，散落在观众们的面前，看着这漫天的彩带，观众席上立刻响起了雷鸣一样的掌声，几乎淹没了整个表演厅...
    ..................................
    半个小时后，表演厅后台
    已经结束表演的女性坐在了自己的私人化妆间，坐在化妆台前，看着不知道什么时候多出来的花束，女性不禁笑着摇了摇头，尽管自己已经明确表示，自己不会乱搞这种关系，但是很遗憾，有的人是管不住自己的下半身的。
    走到后台来，给自己放上一束花束，在花中插上一份‘深情的xxx’的卡片，就以为自己很浪漫的家伙，比比皆是，但是...
    女性还是拿出了花束中的卡片，看了起来，至少要知道是哪一位，之后再郑重的拒绝对方，这是淑女的一点点教养，不要让那些心中对自己抱有幻想的‘小可怜’们苦苦等待兼误会，当断的时候，就必须立刻断掉，否则很不健康的。
    只不过这一次...这位追求者的存在，倒是超出了女性——扎坦娜的预料。
    看着卡片上，什么文字都没有写上，只有一个大家耳熟能详的蝙蝠标记，扎坦娜的表情立刻变得无奈而又可爱起来了，毕竟，这也算是自己从小认识的某个人物吧。
    “我希望你没有杀了那些大象，你不会希望动物保护协会来找你麻烦的。”
    果不其然，自己的镜子中，映射了自己身后的某个人的人影，不过还好，并不是穿着那身像cos蝙蝠的战衣，要不然自己可是很难混下去的。
    “你在一开始就假定了它们是真实的。”
    很快，扎坦娜就回过头，指出了这位不速之客的错误说法，眼前所见的东西，不一定是真的，魔术就是这样，魔法，更是如此，就算是真的魔法，你也不能够认为眼前的现实是真实的。
    “好久不见了，布鲁斯，上一次见面的时候，你还是一个在公众面前花天酒地的花花公子，到了晚上就变成了...黑夜骑士的两面人，现在看来...有些变化的样子，因为收养了孩子的原因吗？”
    “...出现了一个小子，抢了我的亲生儿子，去当他的弟弟，所以可能有点...不爽。”
    看着眼前身穿得体名贵西装的英俊男人，老老实实的说出了某个比较知名的传说出来，毕竟那事情可是经常出现，早该有人注意到了。
    “呵呵，没想到还会有人让你露出这样的表情啊，我以为你会遇到任何事情，都不会放下你的假面具呢...不，应该说，只有像韩这样的孩子，或许才能够做到这样的事情吧。”
    扎坦娜想到自己这位青梅竹马以往的样子，和现在默默含恨的样子一个对比，就有点让她忍俊不禁，没想到...不，她所知道的韩星乐，就算是做出这样的事情，也不是不可能的。
    “所以，你确实知道这小子是什么样的人，对吗？”
    听着自己青梅竹马对那小子熟稔的口气，布鲁斯就感觉到一股很不爽的感觉，同时也注意到了，扎坦娜对于那个小子的熟稔程度，有些非比寻常，看来是知道某些内幕的样子。
    “你别这么看着我，布鲁斯，我们一家是知道一些事情，但是我们一家都签下了‘协力者’协议，要是就这么出卖他们，我们家族可是会因为违反契约，而受到惩罚的哦。”
    知道这个家伙脑子里不断挖掘挖掘的真相的本性，扎坦娜自然要提醒一句，韩星乐他们的身份扎坦娜是知道的，作为在这个宇宙中少数知道韩星乐他们存在的人物，他们基本上都签订了‘协力者’协议，尽管不是扎坦娜签订的，而是她的祖先之一，签订的世袭协议。
    可以说，扎坦娜的立场就很大程度倾向于韩星乐那边。
    ‘协力者’协议...布鲁斯不用脑子想，用脚后跟想也知道，自己要是接着逼问下去，对谁都没有好处，更别说这个所谓的‘协力者’协议，居然能够影响到扎坦娜一家人，可见其特殊性，毕竟自己这位青梅竹马，他是知道是什么样的大腕。
    而且还有更重要的事情，需要他去想。
    “那我以后再问，不过现在，韩星乐吩咐那个洛杉矶的夜店老板，让我拿着这个来找你。”
    只见布鲁斯拿出了从路西法那里拿到的小盒子，而当扎坦娜看到盒子的瞬间，顿时吃了一惊，就连看到蝙蝠侠的标记的时候，她都没有如此的吃惊，可见这东西里面一定有什么很重要的东西。
    “不可思议，第六块碎片，终于是出现了...”
    呢喃着说了这么一句，扎坦娜又想起了新闻上播报的吴咏的出手和星乐他们在中心城的激战，顿时明白了是怎么一回事。
    “所以...韩他们在中心城发生的事情，是因为这个了？”
    “很有可能，这里面的东西，究竟是什么？”
    布鲁斯知道不能够追问韩星乐他们，就改而询问这个盒子里面的东西，应该这种东西，没那么机密吧。
    “...这里面，是有可能拯救回你父母，但同时也会毁了其他人生活的东西。”
    扎坦娜在沉默片刻之后，同时看起了布鲁斯的反应，毕竟那个经历，对于布鲁斯而言，属于绝对的‘逆鳞’，要是真的触碰到的话，恐怕没有谁不会为之心悸的。
    “...还真是...一个让人感觉挺自私的东西呢。”
    布鲁斯有些感触的说出话来，毕竟一个...不，自己或许不应该这样...
    “韩星乐和索引者他们将这个特别安排给了我，他们想让我找到你和约翰.康斯坦丁，是为了什么？”
    “...原来，约翰也拿到了啊...”
    听到布鲁斯的话，特别是那个，让扎坦娜特别在意的人的名字，让扎坦娜有些头疼，没想到韩星乐居然把那个东西给了约翰他。
    确实，约翰是一个很厉害的人，但是与之相对而言的，就是这个家伙十分的不靠谱，就是星乐都没有少抱怨那个家伙做的事情，让他对约翰.康斯坦丁深感痛恨啊。
    不过，也看得出星乐他本人有多么的想要毁掉这个东西了，居然连约翰.康斯坦丁这个不靠谱的家伙都拉入伙了，也说明了他有多么慎重。
    “韩他是想毁掉这个东西，为此，他需要我们把所有，共计为六个的碎片都拿到手，韩他就持有一个，我也持有一个，约翰也拿着一个，还有一个我想韩他已经找到人了，加上你手里持有的这个，第六个恐怕也已经出现了，这也是韩为什么要叫你过来找我和约翰的原因。”
    说着，扎坦娜只是轻轻打了一个响指，手中就出现了一个和布鲁斯手里一模一样的盒子，里面可存放着和布鲁斯手里盒子里面一样的东西。
    而这样的事情，让布鲁斯更加想知道了，韩星乐为什么就不想用这个力量，明明那么想要力量，但又想要毁掉这种拥有让人死而复生能力的东西，相当的矛盾
    “毁掉这种东西...他本人就没有一点想要改变的东西吗？”
    “他是那种，想要改变的东西，会用自己的双手，亲自改变，亲自行动的类型，绝对不会靠这种东西来达成自己的目的，也不会允许自己获得的力量，而影响到别人的。”
    毕竟，这是韩星乐的主义呢。
    “那么，你知道这个约翰.康斯坦丁在哪里了，是吧？”
    “很不幸，我还真的知道这个混蛋在哪里，你介意捎我一程吗？”
    说着，扎坦娜站了起来，直接以身上略带性感的魔术礼服，表示可以就这样出发。
    “我也没打算要拒绝你。”
    说完，这位布鲁斯.韦恩就领着这位好久不见的熟人，走出了表演厅，至于会传出什么样的绯闻，就不是他们现在能够管的了......