    星乐拿着gashakon强袭者，和吴咏对视了一眼，两人一同点了点头，同时端着手中的枪，开始往瑞雯跑回来的方向，一步步走去。
    奥利弗和迪格尔也点了点头，开始行进，这之后会发生什么事情，恐怕没人能够明白。
    几人撩开草丛，抬着武器，星乐和吴咏另一只不拿枪的手手持手电筒，给面前的路照明，进行侦察和目视，让眼前的视界能够被两人很好的揽入眼中。
    “看得到什么吗？”
    “迪萨说，除了植物和部分昆虫之外，没有看到什么生物，不过你知道，有些东西，很有可能不是活体反应的，所以...”
    星乐的话，让吴咏明白，这里面暂时没有什么活体反应的东西，基本上可以说，除了植物和虫子以外，没有别的活物，可是...不是活物的呢？
    “什么意思？你是说鬼？”
    “要真是鬼就好了，我们两个最不怕的就是鬼。”
    奥利弗的疑虑，换来了吴咏和星乐的讪笑，鬼，他们是真的不怕，魔鬼他们都见过了，还用怕区区几个小鬼吗？
    但问题是，鬼，不可怕，魔鬼，同样是那样，真正可怕的，是人心，而这古墓，和古墓周围，便是古代人心，最黑暗的一个表现。
    所以星乐和吴咏在听到附近有死尸的时候，立马警觉了起来，要是是附近迷路过来的采药农和猎人，那还好说，但要是别的什么，那么问题就大了。
    几人小心翼翼地穿过了好几个树丛，终于，在穿过一个树丛的时候，入眼了一个足以称之为事故现场的地方。
    搭起的布块帐篷就好像是被人摧毁了一样，破烂的挂在了支架上，而在这到处放置了像是乱葬岗的十多具尸体，更应该说，是十几具已经干涸的人类尸骸，全部都是只剩下骨架的尸骸，没有一点血肉和人皮，就是披着一身尘布的烂衣服的骷髅。
    这地上，还有着一把把老式步枪和武装物资，足以证明这帮死人的不同。
    “上帝啊，这里到底发生了什么事情啊？”
    “约翰，帮我一个忙，不要在这里说这个称呼，保不齐就是这个家伙操纵的一切，造就这里的情况。”
    迪格尔看着这里的情况，不禁发出了惊叹声，可惜，某个暴揍上帝一顿的家伙不是很想在处理这种东西的同时，还要听上帝唠叨自己的做事方式。
    “怎么？你对上帝有意见？”
    有神父执照的迪格尔说出了这调侃无疑的话，引得了星乐和吴咏的转身，结果两人异口同声的对着迪格尔说道：
    “我们不是对他有意见，我们是认为他是个沙雕。”
    “...这好歹是我的信仰。”
    “作为过来人，建议你不要信仰什么狗屁神明，他们都是没人性的。”
    “喔噢！这就是为什么巴里说你对神奇女侠那么过份的原因吗？”
    “我被神奇女侠用那根说真话的led灯绳子绑过，你知道那什么感觉吗？想打人。”
    这帮人一边聊着，一边搜寻着周围，看看能不能看出这里究竟发生了什么事情，毕竟这里可是发生在古墓附近的地方，所以...从他们的惨状中，可以得出他们曾经遭遇过什么危险。
    “嘿，老韩，你看看这些东西。”
    吴咏蹲下身子，在一具尸身的手中拿起了一把老式步枪，递给了星乐，自己也重新拿过了一把老式武器，而星乐看了看吴咏递给自己的武器，星乐即刻看出这是什么。
    “三八大盖，三八式步枪，已经能够称之为老古董了。”
    而吴咏看了看自己手中抄起来的短管自动武器，立刻认了出来，道：
    “百式冲锋枪...这帮家伙拿的都是二战时期，正宗的日货，还有，这身衣服...”
    说着，吴咏扯了扯尸体上面沾灰的衣物，说道：
    “这上面写着的可是关东军的编号，关东军也来掺了一脚？”
    “我也不知道，这可没有什么传说，倒不如说关东军那个时候什么事都做，在这里我倒是不奇怪。”
    星乐一边说着，一边拉开枪栓，查看里面是否还有子弹残留。
    “...里面还有子弹，不过不多了，而且看他们所有人倒下的方向，看着应该是被追杀到了这里，最后都...你知道了，玉碎玉碎玉碎。”
    星乐说的没错，这些尸体虽然都躺的横七竖八的，但有一个固定的方向，他们死的时候，都是头朝着他们来的方向，说明他们都被某种存在追着追杀，最后都在这里死掉了，那么...又是什么东西在追杀他们呢？
    “你说这些人是二战时候的关东军...在你们印象中，什么样的人能够这样追杀他们？”
    这边的历史，奥利弗他们不是很懂，只能够求教星乐他们，而这样追杀一支装备精良的关东军的人，可不多见啊。
    就现在而言，这里的尸体身上所拥有的装备或许很简陋，但那是对现代的军队来说，而对于当时那个时代，不是什么人都能够追杀这样的军队的。
    可对于吴咏和星乐他们来说，这里的一切，可不是什么‘人’做的。
    “我不认为是人干的。”
    “不是人干的，还能是鬼干的？”
    奥利弗他们的质问，吴咏拿起了那把百式冲锋枪，说道：“在那个年代，就是一个十岁小孩都知道捡尸体身上的东西，能够卖钱，要是一些懂行的人来了，别说这些枪支武装，就是那身关东军的军服都会被拔下来，让这些关东军军人落得一个裸.尸的下场。”
    “你们小孩子连尸体都不放过？”
    “战争年代，艰难...”
    “而你们看看这里的情况，尸体，别说那身军服，就是这些枪支武器，甚至是那随身携带的日用品水壶和牛肉罐头，杀了他们的人都没有动过，就好像他们不稀罕这些生命补给线一样，你就说吧，那个年代的人，换作是那边他们会不捡吗？”
    话粗理不粗，人是需要消耗能量和水分的生命，连这种东西都能够不珍惜，要么是灭了关东军的这帮家伙富得流油，要么对面是压根不需要生命补给线的怪物。
    “难道...真是鬼？”
    迪格尔不禁一挑眉毛，要真是鬼的话...
    “不是人而已，还没说一定是鬼的地步，至于这些东西...可能是它们压根不知道怎么用...还是它们的生命补给线是别的东西。”
    星乐看着这些地上的尸体，淡定的否定了迪格尔的庸人自扰。
    “你发现了什么？”
    “你看看这些尸体，包括他们倒下的地方，你不觉得有些古怪吗？”
    沃利蹲到星乐身旁，问了起来，而星乐没有避嫌的单手抓起一块骷髅头，指着上面，说道：
    “这些骷髅的表面太干净了，就好像血肉都没有了一样，连人皮都没有剩下，最扯淡的是，这些尸体倒下的地方，地上都没有血迹浸染的色差，我知道这里是密林，但是....衣服上该有些东西的，亦或者这里的植被会比其他地方的植被更茂密。”
    “而且你看看，这些骷髅的表面，有很多密密麻麻的小孔和孔坑，像是被昆虫啃咬过一样。”
    “呃...白蚁之类的？”
    “能够这么说...但是白蚁的话，这些骨头是不可能那么完整的，甚至这些衣服，枪支之类的，都不可能完好，所以...”
    回答了沃利的疑问后，星乐抬起头看向了吴咏，说道：
    “还记得上一次碰到这样的尸体，我们遇上了什么吗？”
    吴咏立刻会意，对着星乐说道：“草蜢子。”
    “草蜢子？什么东东？”
    “一种虫子，吸人血的，看这里的阵势...没个十几二十万只草蜢子，吸不死这帮关东军。”
    吴咏拍了拍自己的脖子解释了一下后，随即拿手电统照明更里面，查看里面的状况。
    “怎么了？”
    “这些关东军被十多万只草蜢子追杀，意味着他们有可能捣了他们的老巢，而草蜢子在某些古墓中，一般是墓主用作给盗墓者的‘大礼’，所以...他们跑过来的方向，可能是一个比较好玩的地方，有可能是我们要找的古墓。”
    这话一出，让大家精神一振，都将各自的身体挺立起来，接着在吴咏的带路下一点点的前进过去。
    而花了不到一阵子的时间，他们看到了一个挖掘现场，那里有更多的尸骨，只不过还有一个直径五米的坑洞和各种挖掘工具和...不少的灰色泥沙。
    “先生们，我想我们碰到了这帮关东军挖出来的盗洞了。”
    吴咏用手电照着坑洞里面的情况，看到了这个圆形的坑洞，其底下还有一个像是灰色石砖叠合而成的建筑结构，足够说明，这里下面有一个古墓。
    “沃利，跑过去找大家过来，我们这一次下墓的速度恐怕要比预想的要快得多。”
    星乐勾起了嘴角，吩咐了沃利一句后，随即和其他人看起了周围的情况，没想到能够这么快的找到墓穴的位置。
    沃利一个点头，就立刻化作电光的疾影，跑了回去，而这个时候，吴咏蹲了下来，看着一个被竹篮掀倒在地，篮中倒出来的东西，竟是一堆灰色的泥沙。
    “居然是泥沙...不是泥块？”
    见过不少盗洞现场的吴咏不由得一皱眉头，当即抓起这堆灰色的泥土，磨蹭着看了一下，又凑近面前问了一下，立刻感觉到了不对。
    这泥沙的味道...怎么怪怪的？还有些...香甜？