    就在星乐他们面对氪星石辐射过的禁婆大量袭击的同时，格雷斯带领的那队人，又是面对上了什么样的状况呢？
    在为了防止唤醒更加多的尸蟞，格雷斯并没有让巴里他们接着使用超级速度充当发动机，而且必要的时候，更多的是不必要的消耗，与其那样，还不如节省一点血糖呢。
    只不过，在脱离险境之后，已经顺着河流的流向飘了整整二十分钟，原来格雷斯所说的，比那些尸蟞还要危险的东西，并没有出现，让大家悬着的一颗心，可是吊了好几次，才落了下来。
    “没出现啊...喂，你不是说这前面有着能够令那些叫‘尸蟞’的怪物也吓得落荒而逃的存在吗？这完全没出现啊。”
    “我对于古代墓的知识，仅限于理论水平，跟那边的那个实操大师不同，请不要搞混了。”
    虽然可能自己很有可能搞错了，但是格雷斯知道，尸蟞不会无缘无故的松开嘴边的猎物，这是作为专吃腐肉后，养成的天然凶性，对于它们而言，只有生存本能，而非理智，所以，在这里肯定有什么，能够逼退它们的东西，只是暂时不知道，是什么东西罢了。
    “...嗅嗅~嗅嗅~”而这一刻，原本拿着手电照耀着前方黯黑河道的格雷斯，开始吸气，甚至开始闻这个空间中，空气的味道。
    “怎么了？”迪格尔注意到了格雷斯异样的举动，这地方，难道有什么味道吗？
    “...你们闻一闻。”格雷斯没有说出什么精确答案，所以也只能够让大家眼见为实了。
    而大家纷纷闻了闻，可却没有闻到一丁点的味道，达克就说道：“什么味道都没有啊。”
    “没错，什么都没有，别说我们之前隔了上千米都能够闻得到腐尸味道了，就连水的味道，你们都感觉不了，而我们才沿着这河流飘了多久啊，恐怕连千米都没有到吧，就闻不到什么味道了，这还不奇怪吗？”
    原本还不觉得奇怪的地方，现在经格雷斯一说，还真的很奇怪。
    这里是地下暗河，终日不见太阳和外面的空间，基本上来说，这里的腐尸味道，已经酝酿了上百年之久，想散味都做不到，而在这里，必定整条河道都是这个味道，味道浅淡，只能够说明有什么通风口，亦或者有什么东西，除开了这腐尸的味道。
    要真是通风口，这暗黑的河道中，必然会有风流动，可是要有风，怕是那腐尸味道都没有了，那么就只剩下一种可能了。
    “这里有什么东西在除味吗？”
    格雷斯想到这件事，就开始四处照耀，如果是除味，那么一般不会范围太大，肯定在半径三十米左右的范围内，不会太远。
    奥利弗从身上摸出了一枚硬币，深吸了一口气后，就一个弹指将它弹了出去，摔在了一旁的石壁上，砸出了一声清脆的响声。
    叮——————！！！这声清脆的声音，开始传播在周围的石壁上，反弹和传播，而这一瞬，奥利弗闭上了双眼，开始凝神聆听这声音。
    而大家都明白了，奥利弗的用意，都赶紧屏住呼吸，争取不让自己的呼吸声影响到了奥利弗的聆听。
    “...十点钟到十一点钟的方向，有什么东西。”
    “！！！”格雷斯立刻抬起手，用手电照耀那个方向，而很快的，格雷斯用手电照耀到了河道一边的石壁上，有一个可供成人进出的圆形洞口，宛若圆规画出来的一样。
    “这是...盗洞？”格雷斯看了一下，就认出来这是人工挖出来的，虽然经过了不少的年月，但是确实是盗洞，不过...
    “这个盗洞挖的...不像是挖进去，更像是挖出来。”格雷斯看着这盗洞的样子，作出了判断，大概率，应该是当时修建坟墓的工匠或者是来过这里的盗墓者，为了逃跑，挖出来的盗洞。
    也就是说，从这里，应该是一条接近主墓室的捷径。
    “把船靠过去吧，那个盗洞，应该是进入主墓室的捷径。”
    “知道了...哎，你们现在有没有闻到，这好像是...香气？”
    正准备划船的巴里，突然间说出了一个现象，一个更加奇怪的现象，而大家都下意识的闻了闻，结果，真的，就有这么一个香味，在四处飘散。
    难道说...是这个香味，在除臭？
    而且...
    “这个味道，我怎么感觉有点熟悉啊？”格雷斯感觉自己好像是在哪里闻过这个味道一样，发出了呢喃声，而这个时候，大家已经将气船推送到这里了。
    而一踏入这个盗洞，那股香气，就越发浓郁了，这股能够除去尸体腐臭的香气，是从盗洞中传出来的？
    而这浓郁起来的味道，终于，激起了格雷斯，应该说，是韩星乐的回忆，而这个回忆，还是挺奇特的。
    “这香味，是什么花吗？还是香水这类的东西？”
    作为女人，劳蕾尔能够想到的，就是这样的东西，毕竟一般能够想到的就是这种，不过...
    “不是那些东西，比你想的要高雅的多。”格雷斯连想都不想的，抬起了自己的脚步，就好像是面前没有什么能够吓到他的一样，无所畏惧。
    当然了，很大程度是因为这香气，是自己所熟知的一种东西，那东西，吴咏也有。
    沿着这个盗洞深入进去，格雷斯终于是带着一行人，走进了一间墓室，一间比那个奇门遁甲房间，还要大上些许的房间，而这个房间，一入眼，就让格雷斯皱起了眉头。
    这是一个，完全用岩石雕刻而成的古老房间，完全纯手工，竟是在墓室中雕出了四根龙纹石柱，每一根石柱，直接顶上了墓室的天花板，墓室的四周，则是一盏盏青铜莲花花灯，但蜡烛已然积灰，所以没有燃起。
    而在这个墓室的正中间，有一个石台，石台上，竟是放着八个造型不菲的黑铁盒子，而让人意外的是，这八个黑铁盒子居然是打开来的，露出了里面的锦绣丝绸，而这丝绸之上，各放着像是鹅卵石一样的龙形物什。
    看着这东西，格雷斯不免皱起眉头，又用手电照了一下旁边的石柱和青铜莲花灯，更加感觉到不可思议了。
    这可能吗...
    当格雷斯想着的时候，身后的大家都已经开始四处观察周围的环境，并且开始揣测这里的情况了。
    “这些蜡烛应该还可以用，要不要点灯？”
    “我觉得最好不要，小丑害咱们分开和下来，是碰了那墙，你觉得点一下这个灯，我们会出什么事？”
    巴里本来还想要点一下这个青铜莲花灯的，但是被达克叫住了，现在这个处境，不就是因为小丑手脚不干净导致的吗，还乱碰东西？嫌命长。
    而这样观察的大家却没有发现，格雷斯的脸色，在以眼睛可视的速度，急速变差，这个古墓，比他一开始想的，出入实在是太大了。
    “这怎么可能...这里明明是...难道是鸠占鹊巢？”
    格雷斯的呢喃声，最终，还是被奥利弗听见了，他拿着手电看向格雷斯，质问道：
    “你又发现了什么？”
    而格雷斯面色难看的抬起头，反而问起了奥利弗：
    “我们找的傅林逸，是唐朝人，也就是说，我们找的，应该是一个唐墓，我说错吧？”
    “没有，可是这有什么关系？我们找的就是这个唐墓，我们已经找到了傅林逸的古墓了，你在担心什么？”
    “这间墓室，就是我担心的...”说着，格雷斯一手指住了石柱上雕刻龙纹，并说道：
    “石头的雕刻样式，是比唐朝还要久远的年代才会有的，甚至能够追溯到战国时期，这里，不是唐墓，这里是一个战国时期的古墓！”
    “战国？...差唐代多少年？”
    “差了快千年，已经是公元前的古墓了，而唐代，是公元后的，现在，我们从上面进来的时候，古墓大门的装扮样式，确实是唐朝的艺术风格，但是...从墓中联通过来的这个墓室，却是战国时期的...所以我都在怀疑，傅林逸这个家伙，是不是鸠占鹊巢？”
    脸色难看的说出这个可能，因为如果是这样的话，便是解释的通，这个古墓入口是唐代风格，而古墓内部，却是战国时期的。
    “鸠占鹊巢？”
    “就是把别人的坟墓，抢了，自己死在里面，通常来说，也少了很多不必要的麻烦，但在风水学上来说，却不是一件值得提倡的事情。”
    “我还真不认为，把别人的墓挖烂，自己‘住’进来的事情是值得提倡的。”
    奥利弗听完格雷斯的解释，撇了一下嘴，同时又重新探照了附近的环境，然后问道：
    “你确定这个家伙会葬在这里？”
    “老实说，他葬不葬在这里的事情，我不关心，我们应该关心的，应该是那人在不在这里，最重要的是，他手里的朗基努斯之枪的‘触发器’，是必须要在这里，不然这个斗就白下了。”
    格雷斯说着的时候，四处探照无果的劳蕾尔，靠着自己女人的嗅觉，闻着周围满屋子的香气，最后看到了石台上的黑铁盒子，又闻了闻，随即指着这黑铁盒子上的石头，说道：
    “等一下，香味，好像是这些盒子上的鹅卵石，散发出香味的。”
    此话一出，大家伙都聚向了墓室中间的石台上......