    “不确定，但是...我闻的味道，好像有些海盐的味道。”
    “海盐？海水？”
    这地方可是云南和xz的交界线，还是一个地下古墓，哪里来的什么海水啊？
    听到这句话，吴咏第一时间想到的就是这个，海盐在那个时代，可不是说买就能买的，盐铁输运，是国家大事级别的事情，关乎着国家命脉，因此当时的朝廷将盐铁输运都掌握在了自己的手里，也正因为如此，才会有了监禁私盐的行动，就算是四品官员，也不能对盐铁下手。
    而要是这里有海盐味，绝不可能是单纯的盐铁，一来，傅林逸作为风水师，对于盐铁这类事情上不会有什么交集，二来，这地方实际上并不可能适合放入私盐，也没听说过有哪一个古墓的墓主人会往自己的墓里面放盐。
    所以，比丘兽闻到这里有海盐味，不可能是单纯的海盐，只可能是能散发出海盐味的海水。
    不过一个内陆，应该不会有海水才对，如果真是这样的话，要么是这里的某个地下泉眼，是连接了大海，要么...古墓的主人在古墓中模拟了一个大海的生态结构。
    简单来说，墓主人很有可能在这古墓中，建造了一个有海水的生态系统，规模不大，但是颇具规模。
    可问题来了，为什么傅林逸想要在自己的古墓中，放这么一个海水生态系统呢？
    这一点，就算是吴咏也想不通，只能够走一步，看一步了。
    吴咏有些担心的看向前方，随即说道：
    “所有人，准备好各自的武装，我们接下来可能要面临危险了。”
    这话一出，让原本有些紧张的大家也拿出了各自的装备和武器，现在能做的，就是前行，见人说人话，见鬼超度他。
    吴咏拿着自己的左轮手枪，吐了口气，然后迈出步子，开始前行。
    随着对通道的推进，空气中的海盐味也是越来越浓郁了，同时不知道为什么，吴咏的听觉，听到了某种古怪的心跳声...自己等人因为紧张，导致的心跳加速吗？还是...
    而行进了大约三分钟左右，吴咏等人踏入了一个房间，说是房间，倒不如说...
    “这里...还能够放池子？”沃利看着眼前的房间，问出了这个问题，老实说，他还是第一次看到这种往里面放水池的古墓。
    没错，眼前的房间，基本上是一个水池，广阔而又深不见底的水池，一道只用石板搭起的无栏石桥横穿而过连接到了房间的另一边，而下面的水池，不知道为什么，居然散发着幽绿的光芒，不知道为什么，比丘兽感觉这种绿色有一点点眼熟。
    这种建筑结构，就好像是一种水族馆相似的观光路线，但是又有点不同。
    “嗅嗅！这味道...这下面的池水，貌似都是海水...而且这个海盐味...是这样啊，将这里建造成水力发动的机关建筑结构，形成半活力的海洋生态结构，可能是加入了海盐，所以跟海水很接近，有了极其基本的海水生态系统。”
    基本是感知了一下，星乐就能够明白这里是什么样的水池，基本上，这里就是一整个古墓的机关动力源，而且这个还模仿了海水的生态结构，进而能够让水下的机关获得足够的动力源。
    而且...星乐的双目，貌似能够在看到水池水面下，有着数量不少的生物信息，也就是说...
    还有，底下的那个绿，别说是外表为比丘兽的卡拉，就是星乐也明白那是什么东西，而不用说，这里究竟是什么样的一个地方。
    “听好了，都别下到水里，还有，尽可能别弄出大动静，赶紧离开这个房间。”
    星乐不打算闹出太大的动静，最好趁现在赶紧离开这里最好，不然，接下来还会更加麻烦。
    “怎么了，星乐？有注意到下面有什么问题吗？”比丘兽看着星乐有些紧张的神情，也感到了接下来发生的事情，会多么的麻烦。
    “老韩，你看到了什么？”
    “水池下面...有活物，而且那些绿光，是氪星石的出来的绿光，从光泽来看，是原生氪星石的绿光，懂了吗?”
    当星乐小声的说出这一点后，吴咏抽了抽嘴角，立刻明白了，这里可不只是一个生态系统模拟和机关动力源那么简单，这里...还是一个培养皿。
    随即，吴咏在这里对着大家做了一个噤声的手势，还做了一个‘悄悄溜走’的手势，什么意思，都不用猜了吧。
    大家面面相觑了一下，随即都做了一个ok的手势，被绑起来的马尔科姆也是点了点头，不管是什么东西，他们都没兴趣跟韩星乐都没兴趣起争执的东西，交流心得。
    所以大家开始蹑手蹑脚的行动，不敢作出太大动静，这地方究竟是什么样的危险，他们还不得而知呢。
    来到石桥的一头，吴咏蹲下身体，从口袋里面拿出一块手帕，用手帕缠绕在手指上，往石桥的石板上一擦，只是看了看手帕上的污渍，并没有什么奇怪的反应。
    “吴咏他在做什么？试验桥上有没有机关和陷阱？”
    “没错，防止我们上了桥，就被迫掉进水里。”星乐点头肯定了罗伊的话，曾经的一次教训，就让他们多少对此有些印象深刻，所以他们不得不小心，避免要是真的因为桥上有陷阱，而掉入下面的池水。
    更别说，这经年月累的，这些池水都不知道被下面的氪星石变异成什么样子了，在这里泡一下，天知道会发生什么。
    “那得多久？”
    “久也得等，不然掉下池水里闹出什么动静来，我们麻烦就真的大了。”
    这固然是一个需要时间的行为，但不试风险就大，选什么，应该不用说了吧，下墓本身就是一种技术和内心坚毅的活计，所以再苦，再累，再久，也只能够熬。
    就这样，在吴咏一点点的试验着，大家在这样的情况下，一点一点的在石桥上前行，而在这样的行动模式下，大家就在这样慢慢悠悠的节奏下，推进着走到了石桥的中间位置。
    而这个过程，还必须是在小心翼翼的情况下，心脏跳动加速全开，胆战心惊的经历这一切，简直就是折磨。
    这不，一直跟在达米安旁边的瑞雯，也感觉到了气氛的极致压抑，而抱住了达米安的一条胳膊，现在更是紧张到了极点。
    “已经...三十分钟了...难道我们真的要用一个小时的时间，来走完这座只用不到十分钟就能够走完的桥吗？”
    “然后用往生后的时间，去走另一座连十秒都不用的石桥（什么桥大家都知道，就别多说了）？我怎么感觉稳赚不赔呢？”
    星乐一边用自己的手机进行打字，一边说起了超级想让人揍他的风凉话，看他那悠闲的神情，说不定还十分的希望这样的事情发生呢。
    “都这种时候了，你就少说两句风凉话吧...”达米安抬起手，想要狠狠砸一下星乐的脑袋，然而又碍于动静的缘故，有没有动手，只能够说一下他而已。
    “你难道觉得，我现在看着你们，我的心情就很好吗？”
    星乐只是瞥了一眼达米安和瑞雯站在一起的姿势，特别是其他人看着这两个小孩子的姿势，你说在这个空间里面放射这种东西，是个人能够淡定得了吗？
    “你们几个，别说话。”原本在石板上试验是否有陷阱的吴咏，突然抬起头，要大家闭嘴。
    “怎么了？我们又没有用太大的声音说话。”
    “不是这个，我听到了疾跑的脚步声，不是我们任何一个人的脚步声，就在我们后面。”
    “......”这一刻，就算是星乐的这张大嘴巴，都不得不闭上了，而且所有人都沉默的，转过头，看向他们来的方向。
    果不其然，一阵疾跑的声音，从他们来的时候走的通道中传来，最终伴随着让人听了就脸色惨白的癫笑声，一头鬣狗怪人从通道中的黑暗，开始突入这个房间。
    “哈哈哈哈哈！！！猜猜谁回来了！！！回答的对的话，小丑叔叔我就送上超~超~超~棒的豪华礼物！！！哈哈哈哈哈哈！！！”
    “......”
    看着懒得说是谁的家伙，大家都默契的沉默了，僵硬的回过头去看，立刻让他们极其想开骂，因为都不知道是怎么做到的，韩星乐和吴咏都已经在桥的另一端，对着他们摆着‘快过来’的手势了。
    我们不是不明白你们两个快点跑的心情，但你们两个跑的时候，能够告知队友们一声吗！？还有，你们两个是怎么做到那么快还不发出声音的啊！？
    众人在心里狂烈吐槽完，就即刻迈出狂奔的大腿，能跑多快就跑多快的冲向桥的另一边。
    “等等！小丑叔叔的‘谜题’还没...”
    ——————！！！还没等小丑说完自己的致辞，池子的水里立刻冒出了一个黑影，将小丑连反应都没反应过来的，卷入水下，闹腾起恐怖的水花，不仅如此，整个池子的水面，都像是沸腾了一样，开始躁动不安。
    “不好！这个古代生化武器培养皿已经被激活了！”
    在星乐惊呼的瞬间，闹腾的池子里，立刻冒出了更多，更加难以数计的黑影，跳出了水面，袭向石桥上的众人......