    而就在星乐他们关上大门的同时，大门外的爆炎在酝酿了好一阵之后，终于将星乐他们下来时候的通道，当作通风口，所有的火焰都选择离开了这个空气已经所存无几的密闭空间，朝着有更多空气能够支撑燃烧的地方冲了出去。
    而在火焰基本都冲出了这个空间之后，整个地方都化作漆黑的焦土，而在这漆黑的焦土中，几个影子从漆黑中站起身来，不过看他们那一点都不干脆利落的身影来看，他们经过火焰的烧灼，并不是那么的顺利。
    “该死...”脸上有些烟灰的马尔科姆推开了刚刚替自己等人抵抗住爆炸火焰的奇虾yummy，重新站了起来，看了看周围被灼烤成焦土的周围，马尔科姆都有些被呛到了。
    同样因为奇虾yummy们的抵挡，而得救的达克，坐在地上，然后摸了摸自己身下，因为被阻挡，而没有被灼烤过的石砖地面，在摸了摸之后，立刻明白了什么。
    “该死，这就是韩星乐敢在这里开炸的原因，这里的建筑结构，都是高级防爆破的特殊石砖，这点炸弹根本炸不了这玩意儿。”
    “什么...那个小王八蛋！！！”
    小丑听到后，又一次开始发疯的叼住了不知道哪里来的手帕，要不是刚刚艾尔伯特极速出手，自己刚刚就被当场炸死了，这个韩星乐是真的敢做啊。
    “那就别拿炸弹了...这小王八蛋，按的时候，心脏都被吓出来了...”
    艾尔伯特也不禁庆幸刚刚自己真的是眼疾手快，将那炸弹在爆炸前扔出去，不然小丑根本不会在这里，有的时候，真的是很庆幸，自己的超能力是超级速度。
    “别在这里待着了...我们还要追上那个臭小子，算个总账呢。”
    马尔科姆拍着表面已然焦黑的大门，虽然石门已经焦黑了，但是应该不会被那种程度的火焰灼烤而导致损毁的，所以就结果而言，这道大门还是可以打开来的。
    “好吧。”
    而这个时候，星乐他们又在墓室之中，做些什么呢？
    墓室内部
    “...阿咏，我看到这个，我ptsd都要犯了，请别跟我说，这个姓傅的也要跟我们玩奇门遁甲？”
    星乐看着眼前地板上，用特殊颜料铺设的地板上，画着一个阴阳太极图，而星乐看着周围的陈设，脑中不禁回忆起某一次下墓，险些被玩到ptsd永久性伤害的地步了，现在真的是看到这样的太极图都有些害怕。
    当他们走进这个地段的时候，看到的是一个房间，一个空间莫名宽敞，呈正八边形的结构，同时，还有点奇怪的高耸圆顶结构，而不知道为什么进来之后，看到的是地上的阴阳太极图，而八面墙壁上，确实的刻画着奇门遁甲八门的纹章样式。
    而这一刻，星乐早就因为这些事情，被激发了ptsd，整个身体都抖了起来。
    “这个...不就是一般的阴阳太极图吗？你那么紧张做什么？”
    沃利再怎么说也看过什么‘功夫’电影，所以也知道太极图，所以他不明白星乐这么毛骨悚然的紧张是为了什么，毕竟他并不知道，这种太极图在地下墓中，代表了什么。
    “你不懂，这种太极图出现在古墓中，通常不是什么好事情，特别是对于精通风水的人来说，这种东西通常不会是什么好事情，特别是在陷阱的意义上来说，这种太极图，基本上有着迷惑他人和引诱他人的作用，而有一次，星乐可以说是吃了这种陷阱的大亏，ptsd了。”
    “这家伙也会怕？”吴咏的解释，让巴里抽了抽嘴角，还反手指了指紧张异常的星乐，很难想象一向天不怕地不怕的星乐会怕成这个模样。
    “相信我，那一次，要是没有相关的知识的话，就算是超人和蝙蝠侠，都得栽，这点我可以打包票。”
    吴咏抬起头，脸上那个神情，绝对不是在说谎，是在说实话。
    “那这个...”
    “很难说，奇门遁甲不是简单的二选一选择题，而这里...恐怕是一种路标指示，走错一步，或者说，走任何一条道路都是一堆陷阱加成的亡命道路，我们只能...恐怕无论怎么选择，我们都要面临一次甚至好几重陷阱的试炼了。”
    “没得选？”
    “是被毒死还是被压死，都是死，是早死还是晚死，都得死，所以那么纠结干什么呢。”
    吴咏的解释，还是很让人疑惑，不过...肯定是需要一点时间的。
    “既然是你的领域，你能够多快解开这些奇怪的...图案？”奥利弗比较关心这个，而且马尔科姆等人已经开始追上来了，虽然可能还要好一阵，但是...速战速决比较好。
    “你让我解开一个几百年前的奇门遁甲陷阱...你怎么不去投胎转世一次，到唐朝，给我把姓傅的家底都给我翻过来？”
    吴咏转过头就是一顿怼，千百年前的奇门遁甲，基本上可以说是现在奇门遁甲的天书级别，而且吴咏看过了这里，除了他们一开始进来时候的入口，这个房间没有任何其他通道口，简直是一条死路。
    要不是一贯的暗门思想，他们绝对不会在这里耗时间。
    “老实说，我觉得挺奇怪的。”
    吴咏看着周围的建筑结构，皱起了眉头，因为他很清楚，这里有些...不对劲。
    “我们要找的尸体，是死在墓里面的，但是我可以肯定，这里至少有数百年没有出现空气了，可尸体呢，还有他们是怎么进来的，又是怎么让空气回复到百年前的状态...这有些不对。”
    “...找错了？”
    巴里的疑问，换来了吴咏的摇头，毕竟分金定穴这方面，他可是专家级别的，所以这一点，他是不会错的。
    “一个这么好的风水宝地，姓傅的一定不会选择扔掉积灰，而是用上，特别是这里是一个唐墓，唐宋元明清，但是死的人单单是皇帝都有一个加强营了，这么巧...我觉得不会。”
    “所以...我们有些在这里原地打转是吧？能快一点吗？我们这里有一帮强盗在后面啊...”
    奥利弗说着的时候，红色的电光已经冲入了这里，带着额外的几个身影，冲了进来。
    “哈哈哈！！！我们又见面了孩子们！”
    这个瞬间，被一体旗鱼yummy带进来的小丑，身体立刻被成百上千的细胞硬币包裹住了身体，立刻变作了那只鬣狗yummy，鬣狗的锐爪，此刻出现了一道寒光。
    马尔科姆在两体奇虾yummy的护簇下，将箭矢搭弓拉弦，艾尔伯特和达克则在两体奇虾yummy和两体旗鱼yummy的围簇下，随时准备动手。
    “我们对于那个‘触发器’是志在必得，包括你们手头上的朗基努斯之枪的碎片也是。”
    马尔科姆冷声作出了宣言，尽管对于吴咏他们而言，这很没营养就是了。
    “伙计，你最好确定你够我们所有人打，因为我和星乐，还有那边的索引者，可不是吃素的。”
    “嘿，你忘了这里还有几个社会义警，几个义警助手，和一个正义联盟的元祖成员。”
    大家在一肃脸色的瞬间，巴里还顺带吐槽了吴咏的‘一笔带过’，这很过分。
    “噢~小丑叔叔可不觉得这是一个...”
    小丑抬起爪子，正抬起脚步要迈步的瞬间。
    “别动你的爪子！！！”
    一声咆哮起来比女人尖叫还要厉害的声音，立刻震响了他们所有人的耳膜，小丑的动作都被这一声尖叫给叫停了，所有人的耳朵都直接冲击了所有人的大脑，除了某一位...
    吴咏痛苦的捂着自己的耳朵，对着那位因为奇门遁甲ptsd而暴力尖叫的韩星乐，说道：
    “你叫那么大声做什么啊...我耳朵好痛...”
    “别动————————！！！！！”二连大叫，在这个声音极大性质的被反弹的空间中，大家的耳朵又一次被冲击了。
    “上帝啊！你叫这么大声做什么啊！”
    马尔科姆也同样被这一声都放弃搭弓拉弦了，不得不说，这一声叫的比女孩子还要崩溃，刺耳程度甚至都让耳膜都要扛不住了。
    “噢~他的奇门遁甲ptsd又犯了，在这个房间他要是注意有谁有过度的行动的话，他的‘声波’攻击绝对会再临的...”
    吴咏揉着自己的耳朵，刚刚那一声，他那自满的听力，可是成为了他受害最惨的那位。
    “动一下就叫？那我偏动！”
    而果不其然的，小丑这个傻缺果然又一次的做了傻事，在星乐极其紧张的情况下，小丑的另一只手搭上了他身后的墙壁，拍在了墙壁上‘景’的纹章样式上，很不幸的，响起了一声星乐和吴咏超级不想听到的机关机括声。
    ——————！！！
    突然间，地板立刻沿着地面阴阳图的阴阳分割线，分开来，一道完全贴合分割线形态的石质墙壁，猛然升起，直接升到了房间的天花板上，彻底将所有人分开成了两拨。
    而特别的是，星乐和吴咏带领的年轻人组合，和小丑还有马尔科姆被分隔到了‘阳’的位置，至于作为索引者活动的斯露德和奥利弗他们这些成年人，则和达克还有艾尔伯特他们关在了‘阴’的部分。
    “...你是一定要手贱一下，你丫的才会舒服是吧？”
    在‘阳’的位置，星乐看着坏事的小丑，露出了极其想杀人的眼神......