    “...你是一定要手贱一下，你丫的才会舒服是吧？”
    在‘阳’的位置，星乐看着坏事的小丑，露出了极其想杀人的眼神。
    星乐他在下来之前，就已经想过了小丑这个不走心的家伙，绝对会手贱触碰机关，导致队友团灭，这不是推测，这他妈的是事实，还是板上钉钉的那种。
    但是他偏偏就是没想到，这个小丑就这么在他奇门遁甲ptsd犯了的时候，就偏偏在这里，把他们所有人都给拉下了水，你说是不是手贱？
    “你干嘛？不准对小丑叔叔露出那样的眼神，小丑叔叔警告你。”
    小丑再怎么发疯也能看得出韩星乐现在的怒气值已经攒到了一定的地步了，现在，指不准什么时候，就拿他这个人肉沙包来出气呢。
    “如果你要出气，麻烦快一点，我也想少了这个成事不足败事有余的混蛋。”
    就连被关到‘阳’里面来的马尔科姆，都气恼到自己放下弓，怂恿星乐去打小丑的地步，才刚进来就被分成了两拨，你说你是不是找死，还是拉着别人一块去死。
    吴咏没时间理这边即将暴走的状态，双手摸上分隔开大家的石壁，确定了，这是特殊的水泥石砖，立刻明白了这是一个专门分隔开两拨人的陷阱，而且里面还有一个夹层，用于什么，自己还不清楚。
    不过，刚刚这石墙，升起来的速度快得惊人，单靠普通的机括机关，能够做到吗？
    “沃利，你能振动分子，穿过这东西吗？”
    “我试试。”
    沃利站上前，开始尽力震动自己的身体，就要冲进里面去，然而...
    ——————！！！就好像是被电到了一样，沃利的身体立刻向后退了好几步才停了下来，而看着沃利退后，像是被电到了样子，嘴角抽了抽，又看了看石墙，想到里面的夹层结构，都快要喊出‘卧槽’了。
    这东西...还通了电，里面的不会是磁石吧，通过电磁引导，导致石墙快速上升，因为长时间通电，导致了一层电磁场，让极速者的震动分子没有办法进行穿透，不过...这里哪里来的电力啊？
    “怎么回事啊？这墙好像电了一下，将我弹开了？”
    “恐怕这个石墙的夹层里面是一整块磁石，被通了电后，形成了电磁场，能够让你无法穿透过去。”
    “电磁场？磁石？通电？这里哪里来的电啊？！”
    “还不知道，但是这里应该确实是通了电，不然电磁场是不会把你弹开来的。”
    ——————！！！突然间，就在吴咏刚刚说完话的瞬间，又是两声机关机括声响起，让在场所有人都警戒了起来，而这个时候，启动的机关是...
    被封闭的一端，一面石壁自动升起来了，出现了一条漆黑的通道，看不见尽头是什么，而在地板上的黑洞，自动升起，形成了一个像是灯台一样的平台，有什么东西，像是涌出来一样，有某种液体流动中。
    而星乐这个时候ptsd又一次犯了，咬着牙，说道：
    “阿咏，这个又是什么机关啊？不会又是什么要命的机关吧？”
    “我觉得更像是，驱赶我们进那个通道的驱赶用机关，而这流动的声音，不像是水...嗯？这个味道是...！？”
    吴咏回答着星乐的问题，突然自己的鼻子闻到了什么味道，立刻脸色一惊，赶紧说道：
    “不好！赶紧进通道！这里面是水银！”
    “！？”就算是再不知道水银机关是什么，也应该知道水银中毒这个概念，当即所有人的脸色一变，赶紧捂住自己的口鼻，要朝漆黑的通道中跑去。
    “！！！”不过星乐在要跑的时候，眼角余光睹到了小丑暴露的背影，心一横，顿时抓住了小丑身后的那身鬣狗皮毛，拉住了小丑的身体。
    “喂！你要对小丑叔叔做什么啊！！！？”
    小丑原本往前走的动作立刻一滞，就被星乐拉了回来，一把甩到了地上，然后星乐连想都不想的拿出了gashakon强袭者-短铳模式，对准了小丑就是一顿攒射，彩色冲击波打在了小丑的身上，火花四溅，原本起来的身体又一次趴在了地上。
    “虽然不是我的作风，但是现在和你分开是我最想做的事情，你应该是死不了的，毕竟被你害惨了，我还好说，其他人可受不了，你就喝一阵子的水银吧！”
    说罢，星乐转身就跟上了大家的脚步，遁入了那通道的里面，头也不回的离开了这个房间。
    而这个时候，趴在地上的小丑，突然看到了，那原本像是灯台一样的平台，立刻溢出了银色的光亮液体，流向了地板，朝着小丑的方向，涌来。
    ............................
    于此同时，另一边，‘阴’的部分
    ————！光的箭矢打在了石墙的上面，将石墙的表面打出了一朵火花，算是打击在上面了，但是那只是让石墙被打到焦黑了一点，没多少实际作用。
    “该死！索引者，你能不能...”
    “一拳下去，结构会全毁掉，你知道是什么意思的，是吧？”
    斯露德不是不想动手，但是顾虑的东西太多了，这地方要是全力一拳下去，墙壁是会烂掉，但同样也会把整个建筑结构毁掉，同样，被毁掉的结构，会把在场所有人给压垮的。
    “那怎么办？他们还在里面...我们...”
    ————！！！就在这个时候，机关机括运转的声音再一次响了起来，同样的一面石墙，在大家的眼前，升了起来，露出了一条漆黑的通道来，而在‘阴’面的地板上，白点的地板同样升起，成了一个平台，传出了类似于翅膀拍动，乃至振动的声音。
    “等等，那是什么声音？”
    奥利弗作为弓箭手，对于声音上的敏锐极其高超，他听到这些微妙的声音的瞬间，立刻感到有点不妙。
    准确的说这可不是一般的声音，而是...昆虫振动自己翅膀的声音。
    斯露德在一瞬间看向了平台，靠着自己的双目，检查起了平台的下面，结果看到的是一堆密密麻麻的过剩情报，差点没把斯露德的脸给整得更白了。
    “快走通道！这里的下面都是草蜢子！”
    “！！？”一听到斯露德说下面都是草蜢子，众人的脸色一变，也顾不得什么了，赶紧捡起需要的装备，赶紧往里面跑去。
    果不其然，大家才刚跑进通道的功夫，平台中立刻像是吐了一样吐出了大量的黑色草蜢，那数量，就算说是上千都可以，而在注意到有热量的瞬间，这些黑色的草蜢纷纷冲向了那漆黑的通道。
    【freezing-kaban-shot！】
    散发出极寒冻气的箭矢立刻从通道中射出，即刻在通道中间爆发出空气也能够结冻的寒冷冻气，一面厚度为十多厘米的厚实冰墙，堵在了新鲜空气和黑色蝗虫之间，彻底封闭了通道，不让黑色草蜢冲进来。
    “哇噢！这下子可有点有趣了，居然还有东西会在里面活着。”
    同样逃进来的艾尔伯特看着已经被封闭的冰墙，感到了些许惊叹，没想到过了这么久，这个墓里面居然还有活物什么的。
    “呵呵，云南的古墓，大多数能够获得大量致命昆虫和毒物的天然辅助，你可以见到大多数昆虫节肢动物类百科书籍，都难以看到甚至是完全没有记录的物种，真的是...墓主会在生前，设计一种特殊的结构，就好像是史前时代的培养系统，豢养这些高强度攻击性的生物，作为一种防盗措施。”
    斯露德说着曾经吴咏跟自己说过的知识，至少上一次，面对‘好玩’到让自己快气绝过去的三米高昆虫，自己是这么听吴咏说的。
    “防盗措施？你是说...我们很有可能会面对更多成堆的昆虫？”
    “更糟，有些超能力甚至都不能防御这些东西，要是碰上...我能够做的比较有限。”
    巴里问出这个问题后，得到的是斯露德更令人窒息的消息，而想到这里，奥利弗他不禁紧张了起来，道：
    “罗伊他们都在那边...这样下去，他们会...”
    “吴咏在那边，他的下墓经验是世界级别的，没有任何一个人比得了他，记住，没有一个人，所以比起他们，我们还是先小心我们自己会不会死吧，别他们完完整整的走出来，我们这里就缺斤少两的，亦或者团灭。”
    奥利弗的紧张，斯露德懂，但是真的比起年轻人一伙，斯露德他们现在的处境更加危险。
    “你介意我提一个建议吗？”
    这个时候，达克站了出来，想要说句话，结果被斯露德一瞪眼睛，暂时停在了原地。
    “我倾向于不要，据我所知，你这家伙说的话，跟一个阿卡姆出来的人说的话相当。”
    “好吧，首先这有点侮辱人了，其次，我是一个绅士。”
    “说的好像跟你一块来穿西装的家伙趣味很高雅一样。”说的是谁，大家心里清楚就好。
    “别火药味这么大，听着，就像你说的那样，比起小孩子那边，我们这边更危险，要是你不介意的话，多用一份力量，多一份生存下来的机会，也未尝不可，不是吗？”
    还算在理，达克这话，不过...
    “...我姑且说一下，这里我可不是很熟，特别是这里的机关，别以为我是真的百科全书。”
    听着像是答应了......