    “糟了！！！”看到数据的瞬间，格雷斯发出了惊呼，而这一刻，动静惊动了水底下沉眠许久的生物。
    就好像是沸腾了一样，水面开始有了令人无法淡定的动静，突然间翻腾的水面，开始轻微摇晃水面上的气船，让大家都不得不赶紧坐好。
    “这是怎么回事！难道水底有什么在动？！”巴里不禁发出了惊呼，先是一波尸体对人的精神性打击，又是水下的某种东西，这东方的古墓有这么凶险吗？！
    “不是什么东西，而是一大群东西！”格雷斯咬牙，说到有尸体的地方，就肯定会遇上这种东西，先前被可能出现的尸体还有尸体呈现在眼前的视觉冲击力给清空了大脑，一下子忘了，这些东西会在尸体成群的地方出现。
    “！！！”很快，奥利弗刁钻的眼神注意到了，水面下，有难以数计的小黑影，成群结队的在水面下游荡，而且就像是闻到血腥味的鲨鱼一样，开始围绕两艘充气船，等待袭击的时机。
    “这些是什么？鱼吗？”
    迪格尔自然也看到了水面下的黑影，从背包中拿出了公事包武装，以防万一。
    “...！！！”艾尔伯特只是看了一眼，单手就飞快出手，深入了水面下，瞬息间抓住了其中一个黑影，也瞬息间抓着黑影立刻出水，很快的将那东西抓出了水面。
    “...喂，这东西是什么？”
    只不过，艾尔伯特看着被自己抓在手里的东西，他能够很负责任的说上一句，这绝对不是什么鱼，就算是三岁小孩，都不会说这是鱼什么的。
    甲壳类，更接近昆虫那样的生体结构，然而，作为昆虫类，拥有昆虫目的身体和三对足肢，却没有应该有的触角和薄翼结构，硕大的头部有一对异常凶恶的复眼，些许反白，同时还大得夸张，牙口并不像是昆虫那样的双颚结构，反而更像是食人鱼的牙口，尖牙一字排开。
    而且浑身漆黑的个头还大得过份，两个手掌都没有它的上面面积大，整个体积，怕不是能够吞下一只小猫。
    单单是看着，都觉得自己的视觉受到了冲击，就是这样的一种生物。
    而看到艾尔伯特手里的那只生物，实际看到那种大小的格雷斯抽了抽嘴角，随即说道：
    “那东西被叫作：尸蟞，是一种专门不是腐烂肉块的虫子，而且根据大小，这种大小的尸蟞别说吃腐肉了，直接吃人都可以了。”
    “...他刚刚是不是说了，吃人...”
    随即，在迪格尔的复读式询问下，大家抬起头，看向了一旁河道的岩石上，堆满了的尸骨堆，还有下面像泥一样的腐烂物。
    “你的意思是说...”
    “这里的尸体都已经成了尸蟞们的腹中餐了，接下来它们要瞄准的就是我们！”
    几乎就是格雷斯说完的下一个瞬间，艾尔伯特看向了自己手里的那只尸蟞，只见它张开了自己的血盆大口，不断闭合，就像是要咬上自己一样，这就很厉害了。
    “！！！”连考虑都不想考虑了，艾尔伯特立刻将其扔了出去，砸到了一旁的石壁上，瞬息间石壁的坚硬将被扔的尸蟞狠狠磕伤了，一下子绿白色的液体滋出，整只尸蟞的身体和血液一同流入到水中。
    而下一瞬间，原本还围绕在两艘充气船水下的大量黑影，立刻分出了小部分的黑影，立刻对着那体半死不活的尸蟞扑了上去，几乎就是渔涌过去的一瞬息，那只尸蟞别说是足肢了，连原本流出来的血汁都没留下几滴，可见这些尸蟞的凶性如何。
    “嘶~！”这残暴的凶性，奥利弗见了也有点倒吸冷气，这同类相残这么果断和不留余地，也是历害了，那对他们自己，那还用多想吗。
    “将两只气船并列扣在一起，巴里，斯旺，用你们的超能力作为发动机，加速我们的气船！”果断对果断，奥利弗立刻做下决定，现在要是再不走，待会儿这些尸蟞咬烂充气船或者扑上来就来不及了。
    几个人赶紧行动，将两艘气船并排扣在一起，巴里和艾尔伯特坐到气船的后面，向着后面开始高速晃动手臂，形成了气旋，成为了一股推进力，让两艘气船的顺着河流的流向，用极其快速的速度向前前行。
    “怎么样？”劳蕾尔也没那个闲情雅致再吐下去，拿起一把公事包装备，就是划船控制方向，同时还问起了水下面的尸蟞，看看它们的行动怎么样了。
    “在水下，它们的行动很快，现在还死死追着我们！”
    奥利弗也在用公事包装备划船的同时，看了一眼水里，只见那几乎看不见缝隙的黑影群体没有放弃的死追着，而且是死死咬着他们的尾巴，就像是野狗一样，追踪猎物，绝对不松口。
    “...闪电侠，你暂时替我顶一下，我来给水下通一下电。”
    艾尔伯特也被追烦了，顿时就这样说道，同时手也停止晃动，不过是依旧在振动，让猩红的闪电出现在自己振动的双手上，随时准备给水下通电。
    “等等，尸蟞的动向好像有些古怪。”
    而就在艾尔伯特要动手的瞬间，格雷斯叫住了他，因为他注意到了，尸蟞们的动向，有些诡异。
    果不其然，大家都不禁在一边行动的同时，一边看向水里面，只见那水里面的尸蟞们突然就好像是对奥利弗等人没有了兴趣一样，纷纷兜了一个大圈，然后往回游了回去，一下子，原本热闹的水面，也开始平静了下来。
    “果然，还是武力最实际。”看到黑影们都散去，艾尔伯特不禁勾起了嘴角，将手上的猩红闪电散去，就好像是自己的功劳一样。
    然而...
    “我觉得不是这样。”格雷斯泼了一下冷水，说道：
    “那些东西应该不具备自然元素对它们造成伤害的本能规避意识，基本上来说，它们不知道电对它们的伤害，所以我觉得，不是你的闪电吓到了它们，而是我们前进的方向上...”
    说着，格雷斯将手电照向他们顺河流前行的方向，照亮了前面的河道，说出了最后一句：
    “有什么就算是它们，也不得不落荒而逃的东西。”
    ...........................................
    另一边
    “我们走了多久？”星乐不禁停了下来，问了一下自己等人走了多久，看看自己等人已经顺着这个低微的斜坡通道，走上了多少米。
    “从那个孢子房出来，我们大概走了二十来分钟，跟着这斜坡走，大概上升了五米，约五米三左右。”作为发现通道斜坡的马尔科姆，精确的说出了这个斜坡的上升程度，如果是这样的话...
    “基本上，已经高出了我们之前看到的奇门遁甲房间，虽然高不了多少，但是也能够铺上一层板砖了。”吴咏想了一下，就说出了这地方的地位，也确实让星乐有了大概的概念。
    “那如果这个通道接下来还有房间的话，这墓就应该至少有两层吧。”
    当星乐提出了这个假设后，大家的目光都集中到了星乐的身上，如果这个推测是真的话，那么就...
    “可能不止，有可能是三层，那个奇门遁甲的房间，机关很有技术含量，可能还有一个特殊的机关层，不然，那个机关是不可能制造出电磁场的。”
    吴咏还补充了一下，如果这个古墓是多重结构的话，那么这个古墓的规模，和可能的机关和致命性就是另一个层次了。
    “奇了怪了，这古墓究竟是怎么一回事，傅林逸他的财产确实很恐怖，但是这种手笔，别说是一个四品官，就是一个皇亲贵族也没有啊，都能够堪比皇帝级别了。”
    作为下墓多年的吴咏，他当然感觉到这个古墓的结构和规模，远远超出了自己的预期，甚至能够跟皇帝的古墓比了，这种级别，就算是四品官，也过分了一点是吧...
    “不过应该不是皇墓吧，毕竟如果是皇墓的话，应该也是配有五爪金龙什么的，从我们一路过来的装饰和配饰看，应该确定是唐朝的富裕人家的手笔，所以我们应该没有找错古墓，对吧？”
    “出错的可能很少，两个唐朝的富裕人家，都盯上了同一处的风水局，不大可能，可能是傅林逸在玩弄盗墓者，而研发出来的东西，不过我也是第一次见到这种布置的古墓，特别是这种，风水作假的机关，还有带电的机关，孢子房，这么多的花样，也是独树一帜的。”
    “你们都是专家，你们说了算，不过再这么走下去，没问题吗？”
    罗伊打断了星乐和吴咏之间的谈话，用手电照耀着依旧有些看不到地方的漆黑古道，有些不确定接下来的道路，还该不该走下去。
    “走啊，当然走，不然走回头路，喝水银吗？”
    吴咏坚持了走下去的道路，下墓嘛，肯定是要看胆子的。
    不过当他踏出一步的时候，比丘兽突然间说道：
    “等等，我好像闻到了水的味道。”
    “水？难道是地下暗河？”
    “不确定，但是...我闻的味道，好像有些海盐的味道。”
    “海盐？海水？”
    这地方可是云南和xz的交界线，还是一个地下古墓，哪里来的什么海水啊？