    “等一下，香味，好像是这些盒子上的鹅卵石，散发出香味的。”
    此话一出，大家伙都聚向了墓室中间的石台上。
    “石头...还能够散发出香味来？”这个时候，在众人之中好奇心上来了的巴里，不禁伸出手，想要拿起黑铁盒子上的石头，结果，就被一只手抓住了。
    “你们极速者是不是翻篇超快啊？嫌命长，又乱碰东西？”格雷斯抓着巴里的手，源自韩星乐那的古墓奇门遁甲ptsd，一下子上头了，温怒的教训起巴里。
    “啊~~抱歉啊，我超级迟钝的，所以一下子没注意...况且这就是科学的探究，看看这些石头为什么能够散发出这样的香味嘛，这是为了科学。”
    巴里尴尬了一笑，又以科学的名义，说起了这些弯弯道道来，换来了格雷斯一脸不屑的脸，说道：
    “科学的研究？知不知道两年前，有一支考古队伍，在沙漠里面意外找到了一个埋在沙子里的黑石石像，他们就以科学的名义，进行科学的考察和保护性的挖掘，你知不知道后来发生了什么？”
    巴里看着这货生动而又形象的脸色，顿时明白，道：“反正不会是什么欢乐结局，对吧？”
    “没错，那石像的下面是个沙漠行军蚁的巢穴，当他们进行‘科学’的挖掘的时候，被啃得连骨头都不剩下，全队覆没，那么...‘科学的研究’先生，还乱不乱碰东西了呢？”
    反正不是什么好脸色，大家自己自行想象就是了。
    “不过确实，我见过石头会散发出硫磺的味道，也见过石头散发出泡菜一样的味道，但我就是没看见过什么石头能够散发出这样比鲜花还要香甜的味道。”
    有一说一，艾尔伯特也是第一次见到了这种石头，毕竟这也是世间少见的一种物什，要不是因为这是古墓冥器的原因，进行科学的探究，说不定就好了。
    “这东西，确实挺少见的，不过你要是找一些大朝奉这类的人，说不定就知道这是什么了。”
    认出这是什么的格雷斯，先是说了这么一句，随即指着这些像是鹅卵石一样的龙型物什，介绍道：
    “这叫闻香玉，玉，如其名，闻之有异香，故被唤作闻香玉，其香气，温婉而娴雅，有助人稳定心神，去除恶臭的作用，而在古墓中，凡是有这种闻香玉的地方，其香味能够驱走一定的飞虫走兽，想来，那些尸蟞之所以会褪去，是因为这八块闻香玉的作用吧。”
    “能赶走尸蟞？那我们要不要...”迪格尔听到这闻香玉能够赶走那些尸蟞，还有其他别的什么，那么拿几块在手里，说不定...
    “可我极度怀疑，那些尸蟞就是一个引子，作为我们拿走闻香玉，从而触发机关，导致我们中了心理上的陷阱，进而让我们团灭，更别说，这闻香玉还是敞开来摆在这里的，就好像是超市那样抓小偷的手法。”
    奥利弗说出了这些话，让大家都死了这个心，毕竟就像格雷斯说的一样，这古墓的东西，尽可能能不碰就不碰，碰了，说不定还有危险呢。
    “...这一次，我们碰吧。”
    而这一次，格雷斯却带头，说要碰这闻香玉，这倒新鲜了。
    “你没事吧？脑子被巴里‘科学’的脑子，给震惊没了？”
    “...我谢谢你们那么‘热爱’科学啊。”
    而这个时候，格雷斯照着周围的墓室环境，对着大家说道：
    “你们看看这墓室周围，到处都是石壁，连个口都没有，那从这里出来的人，不管他们是什么人，肯定触发了什么千斤闸的封锁机关，又或者来到这里的密道，重新封闭了，所以，与其在这里坐以待毙的寻找可能不存在的开门机关，倒不如自己制造一个契机。”
    说着，又将灯光照向了他们进来的那个盗洞，说道：
    “这个盗洞，是为了逃而制造出来的，那么就一定有一个地方是可以开启的，是可以打开进来的，那么，与其在这里漫无目的的寻找，不如自己请神吧，而就算是神，进来也要开个窗，不是吗？”
    大家都听了一下，化被动为主动，这样做固然有些冒险，但是他们还不至于连这么做的本钱和勇气都没有，更别说，他们还有一个即刻离开的退路呢。
    而奥利弗拿出了自己的公事包装备，然后问道：
    “那我们肯定是要面临一丁点的危险了...你能保我们，对吧？”
    “保是肯定能保的，但有一个问题，有的绝户机关，比如流沙这些，我不擅长搞定，所以动手之前，保证我们能够在搞不定的情况下，立即离开这里。”
    而同样，双目已经亮起某种不知名的红光，格雷斯甩了甩手，看着是要干架的样子。
    决定了这一方针之后，大家都拿出用来作战的装备，当然，达克和艾尔伯特并不会给装备他们，毕竟大家的关系，都不用说太多了。
    而准备好之后，格雷斯、奥利弗、迪格尔、劳蕾尔还有达克先是在盗洞旁边等候，严阵以待，巴里和艾尔伯特则站在了八个黑铁盒子之前，几乎是深深一呼吸，双目就各自出现了各自神速力的闪电电光，进入了超加速的世界中。
    ——————！！！真的，仅仅只是一瞬间，红黄相间的交加闪电，掠过了所有的黑铁盒子，八枚闻香玉的龙型玉佩，就从黑铁盒子上消失不见了。
    而巴里和艾尔伯特的身影一下子闪现到了大家身边，然后巴里将手里的四个龙型玉佩，还有一颗像是石头的小球体，给格雷斯看了起来。
    “不知道怎么的，我们在拿走闻香玉的时候，玉的下面就放着这个，也不知道是什么，就一块拿了出来，你看看吧。”
    格雷斯拿起了这颗小球体，细细端详了一下，看着这完全没有特色的黑色小球体，格雷斯皱了皱眉头，然后凑近闻了闻，闻到了一股和闻香玉相悖的异香，顿时一惊，赶紧扔掉，说道：
    “我靠，禁婆骨丹！？”
    小小的石头扔在了这里的地面上，随即，大家凑了上来，问起了刚刚被吓了一下的格雷斯，问道：
    “禁婆骨丹？那是什么？”
    “禁婆的骨头熬出来的一种石丸，也能够散发出一种异香，有些许的助眠作用，但问题是，这种异香对特定的生物，有莫名其妙的信息素作用，简单来说，就是吸引生物过来的东西，之前之所以没有味道，是因为闻香玉的香气覆盖和中和了它的异香。”
    随着格雷斯的解释，大家的心中，出现了一个疑问：
    “吸引生物？吸引什么样的生物？”
    ——————！！！而就在这个时候，机括式机关的声音，开始震响，启动的声音，甚至让这个已经历经千年的房间，震动不已，这只能够说明，是什么超大型的机关，在运作，那么这个能够让整个房间都震动的运作机关，又在哪里呢？
    格雷斯猛地抬起头来，看向了石柱顶起来的天花板，看到了特别的一幕。
    这个房间的天花板，居然自己升了起来，脱离了石柱的支撑，居然开放出了四个像是出入口的大洞来。
    而看着这四个黑漆漆的大洞中，透露出来的生物气息，格雷斯不禁抽了抽嘴角，又想到了这禁婆骨丹的作用对象中，他只想说：
    “这墓主人是不是五行缺水啊...搞这么多海产品到陆地上做什么？”
    而很快的，禁婆骨丹的异香，在失去了闻香玉的掩盖后，自己飘了起来，自己飘入到了天花板上方的洞口中，并且开始作用这异香自己的功效。
    “——————！！！”
    这难以形容的野生动物的声音，但这之中，又透露着某种人类声道的感觉，还是第一次听到这么复杂的音道。
    “这个声音...果然是...”
    格雷斯的话，就好像是认出了这东西，亦或者说是，这东西要是认不出来，自己这个家伙还不如到海里面发霉长珊瑚呢。
    而很快，一只爪子，抓住了洞口的边缘，接着就是爪子的主人开始将身体，整个探入了墓室的内部。
    接近人型的身体，但几乎比正常的人体要壮硕上一整圈，暗蓝色的鳞片，布满了全身上下，和人体相近的肌肉结构，但手臂和腿部还有背部，甚至是一对耳朵，都长着为了生存在水下而生长的鱼鳍，黝黑的肌肤，有着和人类相接近的五官，一对红目，有着生吃人类的凶性。
    而在洞口后面，像这样的东西，还有的是，毕竟格雷斯的双目，能够看到更多更多这样的东西，甚至他们发红的凶性眼神，都快刺过来了。
    “海猴子，体能和身手都好得很，比正常人类要强太多了，爪子很是锋利，但是没有什么毒素，放开打就是了。”
    格雷斯甩了甩手，介绍了一下这些东西的一些情报，同时也准备要动手，海猴子可是中了鱼枪都不会立即死去的怪物，姑且，算是一个能打的家伙，而且数量，还是一窝的级别，那么动动手，解一下手痒，之后爬上去，从它们出来的口离开。
    “我就怕你说别放开来打。”
    随着达克说的一句风凉话，上面的海猴子们全部松开了抓在天花板上的墙体，跳了下来，朝着格雷斯他们扑了下来......