    “不好！这个古代生化武器培养皿已经被激活了！”
    在星乐惊呼的瞬间，闹腾的池子里，立刻冒出了更多，更加难以数计的黑影，跳出了水面，袭向石桥上的众人。
    ——————！！！十数道刀光闯过了这黑影林立的空间，将这些黑影全部斩断，一下子，大量的黑影立刻被斩断，但是就好像是弱水十两，难救山火一样，这十数道刀光的解围，根本没有起到任何作用，反而引起了更加大量的黑影强势突袭。
    “！！！”吴咏也顾不得什么安静不安静的了，抬起手头上的左轮手枪，对着那些黑影攒射，已经形成弹雨的能量波束没有保留的打烂了为数不少的黑影，将这些黑影射断。
    但是这些林立的黑影的数量实在是太多了，就算是这样强力的攻击，也只是影响着其中的少少些许，而没有什么显著的效果。
    “！！！”在石桥上狂跑的众人，也是拿出了各自身上的武装，尝试抵御这些黑影，但是...
    公事包长弓弓身上锋利的刀刃砍在了这些黑影上，居然滋出了极其耀目的火花上，然后才有些许东西掉落。
    连超合金都能够造成伤害的刀刃，居然也只是对这些黑影造成这样的结果？！
    顾不得更多的震惊，达米安赶紧拉着身旁的瑞雯，赶紧蹿向星乐他们那边，只有赶紧离开这里，才是最安全的方式。
    而很快的，在大家的火力支援下，达米安带着瑞雯跑到了星乐他们的身边。
    “星乐，那到底是...！！！？”
    达米安刚上来就想要进行质问，结果，他和瑞雯的两对眼睛，却映入了一个令人惊悚的画面，在星乐和吴咏不断挥刀和开枪支援的时候，已经神情紧张的他们，全然没有注意到自己的身后，各有一个人影，贴在了自己的背后，以极其亲密的方式，抱在了他们的身上。
    那看着很像是人，但是难以想象，有人会将其称之为人，那种状态，真的能够称之为人吗？
    那宛若女子的姿态，被一身古代服饰的白衣所覆盖，病态到让人惊骇的苍白玉指轻轻点在了星乐和吴咏的身上，像是爱抚一样的动作，贴在了他们的身体上，白的让人惊恐的美貌上，有着不似人形的口红装扮，像爱人一样，脑袋靠在星乐和吴咏的肩膀上。
    而和那身白衣形成了鲜明的对比，就是这两个女人，长得不像话的一头黑发，像是有自主意识一样，漂浮在星乐和吴咏的身周围，而一向机警的他们，居然没有一点感觉，而就好像为此而感到得意和自豪一般，两个女人咧开了嘴，露出一口泛黄的尖牙，笑了。
    如果说小丑的癫笑，是让人惊惧的，那眼前两个女人得逞的笑容，就是让心灵染上黑色的病毒。
    “星乐，吴咏，你们身后！”达米安强忍自己所感受到的极度惊惧，指向了星乐和吴咏他们的身后，提示他们的身后，有一个东西。
    “！！！？”闻言，吴咏和星乐先是一愣，立马转过头，结果居然发现自己的身后，居然贴了一个白貌的黑发女子，摸上了自己的脸庞，将自己涂上女红的双唇，想要将自己的双唇，印到自己的嘴唇上。
    “！！！？”这一幕，立刻让两人一阵惊惧，肾上腺素极度分泌，连对女人的旖旎都没有感觉的，立刻出手。
    星乐对着身后就是一个肘顶，撞在了女人的胸口上，让女人一下子松开了抱住自己的手，而星乐更是连犹豫都不带犹豫的，抬起手就是将女人压在了石壁上，抬起另一只手手上的刀，果断的一刀捅进了女人的腹中。
    吴咏抬手一把抓住了自己身上女人的头发，二话不说的将其从自己肩膀上拽了下来，甚至是一个过肩摔，摔到了地面上，果断抬起手中的左轮手枪，连犹豫都没有的扣动扳机，用能量波束将女人的身体一口气攒射成残枝败柳的样子。
    然而，却没有任何血液飞溅的迹象，让两人脸色一变。
    “！！？”两人突然惊醒，对着自己脚边的地面，使用了各自的武器，能量波束激射在石板上，溅起了星星火花，水晶的刀刃划过地面，刀光所过之处，也是溅起了闪耀的火星。
    而这一瞬，地面就好像是现实发生了改变一样，地面上立刻多出了两搓断开来的头发，而这两搓头发，竟是不知道什么时候，分别缠绕上了星乐和吴咏的腿。
    而那两个女人的尸体，就好像是一阵迷雾一样，突然间化作虚无缥缈的幻影，消失在四人的眼前。
    “哈啊...!!?达米安！你身后”
    “！！？”达米安和瑞雯纷纷一惊，顿时一转头，想要看向彼此，却是发现，自己两人之间，竟是多出了一个惨白的美貌，暗红的女红，咧开了嘴，用那泛黄的牙口，作出了一个令人惊愕的弧度。
    ——————！火车一样直冲的蓝色刀光，直接吞没了达米安和瑞雯两人之间的那个惨白脑袋，接着两人的身边，立刻出现了星星火花，将他们身上不知道什么时候缠绕到身上的黑色头发，纷纷打断。
    星乐和吴咏赶紧伸手将两个孩子扯了过来，连顾及都来不及的将他们扔到了身后，多少的痛感，让他们的精神有多了些许对现实的实感。
    “喂！那东西究竟是什么玩意儿！？”
    顾不得星乐他们的粗暴对待了，达米安多少有些惊惧的质问了，他不是没见过恐怖的东西，可是那东西，是那种范畴的玩意儿吗！？
    “那他妈的是禁婆！一种特殊的带发丝状的有毒水母！刚刚我们看到的，是禁婆给我们下毒的幻觉！而且因为水下的氪星石辐射影响，这些禁婆已经变异了，致幻的毒素和触手也变得了更恐怖了！”
    星乐和吴咏一边发动攻击，将那些黑影的真面目，像是黑色头发丝的水母触手，纷纷击退，一边跟达米安解释了一下，不过也解释不了更多了。
    这个水池，不仅仅是一个机关动力源，还是一种生化武器的培养皿。
    氪星石，不仅有着能够氪星人失去黄太阳辐射力量的微妙作用，还有着极其低微量，但也足够对人体造成影响的特殊辐射，这种辐射，长时间使用的话，多少还是会对人体造成慢性影响的。
    而这个姓傅的，也不知道是从哪里发现的这一点，不仅在古墓中，修建了动力水池，豢养了诸多防盗生物，还在水池中，放入了大量的原生氪星石，使它们在经年月累的辐射下，变异和变强，使得原本就棘手的禁婆，致幻能力居然都影响到了有ex抗体的星乐。
    这实在是太恐怖了。
    而这会儿，还在石桥上的罗伊他们，身上也缠绕上了那恐怖的白衣女鬼，而且眼神越来越迷乱了，逐渐逐渐的连手上的武装都开始垂下来了。
    “老韩！”
    “！！！”饶是星乐和吴咏，这个时候都焦急起来了，吴咏已经开始跪下来，深吸了一口气，准备聚气凝神，发动自己最好的状态，进行超精确的狙击，而星乐，取消掉了gashakon强袭者，转而拿出了gashakon王剑，将其转换成爆裂模式。
    接着，星乐就拿起自己和吴咏的手柄飞爪，交到了达米安的手里，是什么作用，都用不着多说了，所以达米安拿着手里的两个手柄飞爪，等待吴咏和星乐的行动。
    星乐拍了好几下gashakon王剑的b键，同样和吴咏一起聚精会神，预想着接下来的射击路线。
    他端枪的目的，可不仅仅是为了射击而已，而是为吴咏的精确狙击，制造通过路线。
    而已经调整好心态的吴咏，眼神中已经确定好了射击路线，随即说道：
    “倒计时...”
    “3...2...”
    这一瞬，星乐、吴咏和达米安的双手都握紧了，呼吸逐渐减缓，在心脏的跳动即将停跳的一瞬间...
    “1！”
    ——————！！！金色的光剑从轨道炮的炮口中射出，瞬息间分裂开来，几乎是在空间上面进行折射，不断地切割和冲刺，将周围的黑发触手切开了大半，而这只是零点三秒钟发生的事情，而接下来的零点四秒，左轮手枪中的能量波束，已经在瞬间，击发了出去。
    在光之剑的切割和开路，十几发能量波束冲向了爬上石桥的黑发触手，几乎是同一秒的时间里面，所有缠绕在罗伊他们身上的发丝触手，尽数被能量波束射断了。
    接下来，黑绳的飞爪立刻缠绕上了罗伊他们的肢体，尽快把他们给拉回来。
    而达米安将大家拉回来的这一过程中，星乐和吴咏就没有停下过扣动扳机和瞄准，愣是让那些活动的发丝触手，没有再缠绕上罗伊他们的身上。
    “呃..怎么回事？头好痛啊？”
    就好像是宿醉一样的感觉，让被拉回来的罗伊他们头痛欲裂，就好像是喝了半打啤酒那样的感觉，让他们多少有些站不稳。
    “达米安，瑞雯你们赶紧把他们扶进去，我们这边断后！”
    星乐一边进行着射击，一边对着身后的达米安他们两个小孩子，赶紧拖家带口的离开这里，而星乐和吴咏，也只能够一边迂回撤退，一边靠着自己手上的武器，顶着这些发丝的触手。
    而这个时候，在黑色发丝的触手，不断汹涌踊跃出水池的时候，一个个像是泉眼喷水的浪花，开始在水池中涌现......