    与星乐他们那边的诡异中带着致命杀机的行程，斯露德所在的队伍相对来说有些莫名其妙的平静，只希望不是暴风雨前的平静吧。
    “有什么味道，你们有没有闻到？”劳蕾尔在行进的途中，说出了这个不对劲，毕竟这个味道，有些...骚。
    “别说是你了，我们也老早就闻到了。”奥利弗也是第一次闻到这么浓烈的味道，而且这种味道，十分的能够引起生理上的不能接受，就好像是只要是正常人就不能够忍受的那种级别一样。
    “这个味道，我好像有什么印象，但是又有些不同，我暂时想不起来。”迪格尔负物前行，同样吸入这荡漾在空气中，奇怪的骚味，有些印象，但是...完全不记得是什么。
    “这个味道...我貌似也有点印象...难道说...”而达克则像是想到了什么，看向前面的眼神，多了些许严峻，如果真是这样的话，接下来可能会比较挑战人的生理极限。
    而领头的斯露德，此刻已经看到了通道的尽头，而尽头的里面，斯露德能够看到一种光，有些幽蓝和碧绿，蓝绿二色的幽光，看到这里，斯露德也知道尽头那里就是什么了，所以，拿出了一本物种载入书。
    “嗯？怎么了吗？”巴里见斯露德突然间拿出了物种载入书，就以为前面可能会有危险的东西，需要应对，所以有些紧张的问道。
    “不是，只是之后，我用这张扑克脸会比较好。”
    说着，斯露德就打开了自己手里的物种载入书，幻象书本立刻和斯露德的身体重合在一起，朗诵声立刻响起：
    “这个世界上，有着能够同化一切，并再现一切的万能结晶体。”
    “变身。”清脆的念出了这一声，斯露德的身体立刻被绿色的光框所冲刷，变成了军装一样的制服青年——格雷斯，而基本上，这个形态，是他自身最为冷静的形态，相对而言，也会冷静面对接下来的事情。
    而看着眼前突然变换了形态的索引者，奥利弗就觉得接下来的行动，不会那么能让人接受，特别是索引者都不会打算去接受的地步。
    很快，众人走到了这个通道的尽头看到的是...
    “果然...是地下暗河。”
    一个像是天然溶洞一样的河道通道，而在这里，已经没有什么特殊石砖和古墓建筑结构了，只有一条有确实的流动迹象的溶洞中的河流，钟乳石和石笋几乎入眼就是，没有任何可以作为落脚点的岩石地面，完全是一条河流就是了。
    “这下麻烦了，我们这次来的时候，因为考虑倒是深山野林，没有准备充气船啊...不用想了，你这家伙肯定是想到怎么解决了。”
    奥利弗看着河流，只是头疼了一下下，就立刻反应过来了索引者变换形态的理由，看向了这个万金油类型的家伙，然后皮笑肉不笑的说道。
    只见摆着一张冷脸的格雷斯抬起了一只手，手上结晶体即刻生成，几乎是生成了两个包裹大小的结晶体，然后，瞬间爆散，而从中出现的，是两个充气船的布块。
    看着格雷斯这样特别的能力，艾尔伯特不禁动了点心思，说道。
    “...你是不是连朗基努斯之枪的‘触发器’都能够变出来？”
    “这是远方之物的获取能力，不是制作，而且朗基努斯之枪的‘触发器’有着能够影响世界的力量，因为这样，我不能够直接干涉到它，所以别想着我直接把那东西直接拿到手里。”
    不过，格雷斯说出了这个能力的限制，让原本有些心思升起来的艾尔伯特将这个念头掐断了，也对，如果朗基努斯之枪的‘触发器’能够这么容易被影响到，那么大家也不会在这里亲自下来了。
    大家很快的给两个充气船充好了气，立刻把两个气船用绳子连结在一块，上船，就是沿着河流流动的方向，开始进发。
    河流的流动速度并不是很急，更应该说，有那么一丢丢的慢，而且慢的同时，格雷斯微妙的感觉有些不对。
    “怎么了？”气船行进的同时，奥利弗看着格雷斯的冷脸上罕见出现了表情，然后问道。
    “这里的河道，我莫名的感觉有些倾斜，幅度很小，但确实是在向下倾斜。”
    格雷斯说出了这个不对劲之处，一定要说的话，这个不对劲之处，跟本体那里遇到的相接近，只不过那边的，是向上的，这边是向下的。
    一个上，一个下，难道这个古墓，有两层？格雷斯不禁这么想，但是现在，他也不知道答案是什么，没有吴咏在，自己这个最多就是跟着吴咏道听途说的家伙很难知道究竟是发生了什么事情，所以先静观其变，看看接下来的发展是什么吧。
    不过...这个距离，也快了吧...看着这个洞窟逐渐变得亮起来，但因为蓝绿的光芒，同样变得诡异的洞窟，格雷斯不禁这样想到。
    “喂，你们有没有觉得洞窟有些亮了，还变绿了？”奥利弗看着这洞窟的溶洞表面，反映出绿色的光芒，有些莫名的感觉到不对劲，同时，那股莫名的骚味，也越发浓烈了起来。
    “这不是挺好的吗，反正你也喜欢绿色。”巴里这个时候打趣了一句，试图活跃有些紧张的气氛，老实说，他有点感觉到这里的气氛逐渐变得很糟，所以说出来，也算是平缓一下这里的气氛和包括他在内所有人的心情。
    “闪电侠，不是我泼冷水，但是你这个冷笑话，很快就不好笑了。”
    艾尔伯特说着，还指了指前方，越发散发出绿光的地方，甚至一股又臭又骚的气味，直接呛进了所有人的口鼻中，让大家不禁咳嗽了起来。
    “咳咳咳！！！上帝啊，这是什么气味啊？！好骚啊！”
    达克在咳嗽中说了起来，这里的气味，貌似是某种腐烂的味道，浓烈还异常呛人，给人一种莫名其妙的反胃感，生理上很难接受这种气味。
    “唉~我想是那些吧。”
    几乎是同时，格雷斯的双眼看到了某些东西，指向了前方，在那里有着散发着绿色幽光的某种东西，而且看上去，气味也是从上面散发出来的，而当大家靠近过去的同时，迪格尔和达克此刻终于想起来那到底是什么东西，顿时脸上一白。
    而很快，不止是他们两个，奥利弗等人也是脸上一白，不敢相信的看着眼前的事物，甚至不自觉的捂住了自己的嘴，他们此刻终于知道这里是怎么一回事了。
    眼前看到的，是一块可以登陆的岩石，但是奥利弗他们是绝对不会有心思登录上去的，因为那上面摆放着的，是已经被堆积成尸山的尸骨堆，十几二十个已经没有办法来形容了，这里的尸骨，往少说，都有上百，甚至还要超过，这不禁让人胆寒。
    浓烈的腐烂气息，从森然惨白的尸骨上散发出来，幽蓝而碧绿的幽幽磷光从这些尸骨的表面散发出来，虽然很微弱，但这些尸骨堆积在一块，已经可以顶上电灯了，这很好的说明，为什么这个溶洞是被照亮的。
    不过，就算是这样，奥利弗他们宁愿看不见，在黑灯瞎火中摸索。
    特别是这些尸骨的下面，还有着某种像泥一样的东西，又湿又黏，实在是太恶心了。
    这里，居然是一个屯尸地。
    “我的上帝啊...这些...都是什么人的尸骨？”迪格尔也忍不住祈祷的，在身前画起了十字架，震撼又恐慌的看着眼前的屯尸地，这让他想起了，当初他打仗的时候，看到的一个又一个的尸坑，那里面腐烂而发臭的尸体，至少是几十个。
    但没有一个比得了眼前的这幅景象，实在是太吓人。
    “让我猜，这里要么是当时修建陵墓的工人，墓主人为了封口，就全都一块弄死了，要么，就是墓主人的陪葬者。”
    格雷斯脸上无喜无悲的说道，但是内心有多恶心，就只有他自己知道，这里的尸体，少说都是两百，这还要不算上被河水冲走或者沉入河底的尸骸，否则会更加多。
    “就为了一个人的坟墓，就要处死那么多的人...这...呃...呕！！！”
    劳蕾尔说着，终于是扛不住了，转过头，就将脑袋伸出船外，呕吐了出来。
    “...一个文明越是强盛，其底下就越是肮脏，我们这里看到的，恐怕还是冰山一角而已。”
    就算是达克，在这种时候也笑不出来了，就连艾尔伯特也没有作声的撇过头去，不想去看这些东西，这得多令人感到胆寒，这古墓，表面说的有多风光，底下就越是黑暗残酷。
    “呕——————！！！”
    劳蕾尔仍旧在呕吐着，而已经快干呕的她，丝毫没有注意到，自己的呕吐物在沉入水底的瞬间，还惊醒了某种东西，某种十分不应该在这里，却又应该在这里的东西。
    ————！气泡，开始升上水面，而且不是一点点的气泡，是越发多数的气泡，开始从水底上升，在水面上爆开，而这一现象，被格雷斯看在了眼里，不禁眉头一皱，立刻一看水底，就看到了...成百上千的生物数据，而且无一例外都是同一种生物数据。
    “糟了！！！”看到数据的瞬间，格雷斯发出了惊呼，而这一刻，动静惊动了水底下沉眠许久的生物......