    吴咏吐了一口气，拉伸了一下自己右手的食指和中指，最后抚上了石墙上，石砖与石砖之间粘合的水泥块，几乎就是十秒钟的时间，吴咏眼神一凌，就在所有人‘卧槽’的眼神中，两指狠狠没入了其中一块石砖下面的水泥块中。
    “嘶——————！！！”
    最年轻的下墓专家，竟是恐怖如斯！！！
    ————！而就在大家的眼前，吴咏的拇指搭上了石砖的上方，开始用力，硬生生地从整堵墙里面，抠出了那一整块砖头来，看得大家嘴角都抽了一下。
    “我的天啊，这是什么魔术啊...”见过吴咏变魔术的手法，罗伊多少有些以为这是吴咏的另一种魔术手法，不然怎么可能...
    “这可不是什么魔术，这基本上是一种技能，已经能够说是一种神技了。”星乐瞥眼看了大家一眼，毕竟他自己第一次看的时候，也是十分的震惊，这个世界上居然有这样的手法。
    而将石砖抠出来之后，吴咏就低身看向了石砖被抠出来的缺口，石墙另一边的景色，看到的是一面像是干掉的物体。
    而看到这个东西的瞬间，吴咏终于是吐出了一口气，还好之前叫住了沃利，不然沃利一定会中招的。
    “这墙的后面，是以前炼药时候用的酮酸，一旦石墙被打破的话，这些酮酸就会洒到了砸墙的人的身上。”
    说着，吴咏就将自己的背包放了下来，从里面翻找可以搞定这个的道具，要突破这东西，可不是靠肉体这类技术可以搞定的。
    “等等，也就是说，砸了这墙的话，会...”
    “烧到连皮都没有。”西娅和沃利同时说出了这个墙一旦被砸了的后果，顿时有点感到惊悚，如果刚刚沃利用穿墙的手段穿过去，恐怕就会因为酮酸的原因，全身烧灼了吧...
    “等等，阿咏，不用特地去用道具，有别的手段可以用。”
    星乐说着，就拍了拍身边比丘兽的肩膀，将它推上前。
    “诶？我？”比丘兽抬起自己的鸟爪子指着自己，还没有从星乐点名自己的感觉中回过神来。
    “比丘兽？啊，是这样啊，丫头，对着里面的酮酸用火焰类的技能，将后面的酮酸全部都解冻。”吴咏很快明白了星乐的意思，在想象力这一块，星乐一直是四人中最好的，所以很明白，该怎么最快和最诡异的方式解决问题。
    “嗯，好的...”比丘兽还摸不着头脑的同时，点了点头，随即对着那砖墙中被抠出来的缺口，开始集中精神控制现在的身体。
    如果是原来的氪星人身体的话，应该可以更加快的，但是现在...还是将就一点吧。
    集中精力，作为数码兽身体的体内数据因子开始像是齿轮一样运转了起来，一股奇妙的力量开始干涉现实，奇怪的发热现象开始出现了。
    绿色的火焰突然间凭空燃起，在比丘兽扑腾翅膀的吹袭下，呈螺旋状冲击向面前的石墙，甚至是直接瞄准了后面的防盗夹层中的酮酸，给里面的酮酸施加了强力的热量。
    【魔法火焰！】
    在绿色火焰的螺旋冲击下，防盗夹层里面的酮酸立刻从固态状态开始溶解，并且开始作用。
    ——————！！！腐蚀造成的热气开始从缺口中冒出，很快的作用了周围的建筑和石墙，几乎是在一两分钟内，就迅速完成了酸液的腐蚀，就连石墙本身都因为出现腐蚀的现象后面都开始溶解了。
    而很快，热气也逐渐减弱，最终变得不再有热气冒出，应该是用光了所有的酮酸了。
    星乐和吴咏对视了一眼，同时抬起手中的短铳和左轮手枪，对准了面前的石墙，开始攒射。
    冲击波和能量波束很快将面前已经外硬中干的石壁打烂，最后露出了一段被明显腐蚀过的石块部分以及...一条新的道路来，还有一个房间的入口。
    “道路...出现了...话说那个...是房间对吧？”
    罗伊看着通道那边的房间，说道，不知道为什么，他好像看到了一股雾气，从中溢出，看得有些紧张。
    “不会是毒气什么的吧？那种雾气？”
    “如果是毒气，就好了...”西娅的疑问，得到了星乐有些流冷汗的回答，刚刚，他可是看到了那远处房间的雾气，有着自己双眼能够甄别得到的生物信息，而且是超越数百，数千，乃至数万的微型生物。
    “居然是这种东西啊...”吴咏也辨别出了那里面是什么东西了，没想到居然是那东西，这下子麻烦了。
    “怎么了？你们见过？”
    “当然了，不止是见过，还险些死在这东西的暗算下，简直了。”
    吴咏的话和星乐的表现让大家震惊，怎么？这东西还差点拿走了星乐和吴咏的性命吗？这得是什么级别的凶恶的陷阱啊？
    “这是一种微型孢子，因为太过微小和大批出现的原因，所以看起来，像是雾气，一旦通过我们的呼吸道和鼻孔，进入到我们身体内部，它就会在我们的体内吸收我们的水分，进而膨胀，要么是被吸光水分脱水而死，要么是被堵住呼吸道，窒息而死。”
    星乐说起了那次面临这种东西的境遇，险些没把自己害死，这东西实在是太细小了，能够通过呼吸道进入自己的身体，最后把自己活活害死，这就是问题所在。
    而且...
    “而且这些孢子中，还寄生了某种蠕虫类生物，就算是我们不触碰孢子，但是也能够自行潜入到我们的身体中，潜伏一段时间后，会直接吸收我们身体的水分，膨胀，然后导致我们的身体在某些地方发痒，而且是奇痒难止的地步，上一次，我都把自己给挠出血来了。”
    吴咏说着，还是心有余悸的摸了摸自己的手臂，当时可是没少折腾吴咏，可以说是十分接近四个人团灭的状态。
    “一般情况下，应该一口气用火焰烧光这些东西，但是这样的话，本来就没有什么空气的保障，现在用火焰的话，空气会直接消耗光的了，用游戏领域隔绝开那些东西吧。”
    吴咏挠了挠头，然后对着星乐提案了一个能够隔绝这些东西的提案。
    “游戏领域...我知道了。”
    说完，星乐就拿出了自己的骑士卡带，启动了游戏领域。
    【mighty-pirate-ex！】
    游戏领域开始全面覆盖在做的所有人的身上，并且开始隔绝外面的气体，这样，就算是微型生物，也应该无法进入到由游戏领域撑起来的空间隔绝中。
    “前进咯，各位...”
    “嗯。”
    大家在游戏领域的包裹下，开始跨过被腐蚀的地段，向前前行。
    “嗯？”而这个时候，被绑起来的马尔科姆在踏上腐蚀地段的瞬间，就感觉到，自己鞋子下方，脚感有点不对。
    “你想干什么？”
    注意到马尔科姆的动静，ptsd还没有过的星乐敏感的将手电筒照到了马尔科姆的脸上，警戒道。
    “不是，你没有感觉到，从这里开始，这通道的地面，有些斜坡吗？”
    而马尔科姆也没敢隐瞒自己注意到的事情，在这里隐瞒事情，说不定会整队全灭，还是说出来的比较好。
    “斜坡？”星乐这个时候顿感不对，低下头，开始往脚下的地面踩了踩，试试平衡感的感觉，然后也感觉到这脚下的脚感有一丢丢的不对。
    这地面...确实是有一点点向上的斜坡，而且斜的幅度十分的微妙，不是十分敏感的人，还真感觉不出来，不过...向上的斜坡...又是为了什么呢？
    星乐在脑海中，不禁对这个古墓，多了一个疑问......