    “...我姑且说一下，这里我可不是很熟，特别是这里的机关，别以为我是真的百科全书。”
    听着像是答应了。
    “你确定？这两个家伙可是打算要了我们的命诶。”巴里对于达克和艾尔伯特这两个人的同行，有些担心，毕竟上一秒还是对峙的敌人，现在一块同行，多少有些不靠谱。
    “就像我说的，古墓里面所拥有的某些机关，有些超能力会直接没有作用，如果不想被瞬杀的话，我们最好能集结该有的力量，而且别忘了，我们这里没有吴咏。”
    斯露德的言下之意，就是在没有吴咏这种专业级领路的情况下，他们的处境比起星乐他们那边还要危险，为了保证生命，还不如团结一切需要团结的力量。
    “说是这么说，但是他们突然间发难，我们这边也...”
    “碎片又不在我们任何一个人身上，他们两个对我们任何一个人发难也没有用，更何况，这里可不是刺客联盟那么好闯的地方，比起一个人逞能，还不如拉多几个垫背的。”
    话粗理不粗，就是把刺客联盟当作一个好闯入的地方这点...就某种程度上来说，确实是很好闯入来着。
    “既然我们达成共识了，那么姑且问一下，我们现在应该怎么办？路已经在这里了，我们要继续走下去还是原路返回？”
    艾尔伯特赶紧插了进来，这事情还没有说完呢，接下来怎么走，他们都还没有接下来怎么行动的方针，要是在磨蹭下去，等冰墙碎了，草蜢子都找上门来了。
    “原路返回也不是不行，就是肯定会对付上那些草蜢子，而且我也不知道有多少草蜢子，不过可以肯定的是，这是墓主为了让进墓的人，掉入他接下来准备的‘惊喜’而做的机关，所以啊，原路是走不了，就只好顺着墓主人给我们的路线，继续前进了。”
    斯露德只是看了一下原路上被冰封的入口，就选择了继续深入下去的道路，为此，看向了他们身后的那个漆黑通道，而一股气味，从通道的另一头涌向了这里，让斯露德闻到了。
    “这个味道...像是水的味道，这里难道有河道？”
    “河道？”
    “可能是风水的缘故，这里有条地下暗河，至于能够制造出这样的墓室，应该是用地下暗河来运送石料和物资，所以这里...应该是通往地下暗河的通道，说不定可以从这里继续深入地下墓穴。”
    回答了劳蕾尔的问题之后，斯露德接过了一个手电筒，然后对着达克和艾尔伯特说道：
    “我不想把朗基努斯之枪交给你们，但是你们要是不想在跟我们抢朗基努斯之枪之前，先被这个古墓里面的机关陷阱给害死的话，你们最好不要搞多余的花花肠子，有的机关，要是不是专业人士，我也解不开，也救不了谁。”
    “...知道了。”
    达克他们在思考了片刻之后，点了点头，毕竟这里他们确实没什么经验，都是一些令人意想不到的东西，比起两个人乱跑，现在最好的做法就是依山吃山。
    “也不知道罗伊他们怎么样了...”
    “至少，他们应该会比我们这边‘欢乐’的多。”
    .................................
    另一边
    ————！“哎呀~”马尔科姆被不情不愿的扔在了漆黑通道的地面上，露出了一副生无可恋又异常无奈的嘴脸，超假的叫了一声。
    “嗯，应该没有问题了。”星乐一边扯着绑住马尔科姆的绳子，一边恶趣味的说道，看得其他人异常淡定不能。
    “他这ptsd什么时候能够停下来？”
    达米安看着星乐这幅模样，都有些担心了，就刚刚，扔掉了小丑独自逃生，现在还将马尔科姆绑了起来，当作淌墓穴的试金石，简直是恐惧症高度犯病。
    “很难说，小丑搞出来的，彻底激活了老韩的病，他那次碰上奇门遁甲之后，整个人都魔怔了，现在还激活了机关，这要不疯一阵子，我看他接下来就不正常了。”
    “这货正常过吗？”
    吴咏的解释，得到了比丘兽的质疑，认识这家伙有两年了，她就没有见过这家伙有怎么正常过。
    “我说的是韩星乐式的不正常。”结果吴咏又加了一句，让比丘兽沉默以待，韩星乐式的不正常...怎么只是想一想都觉得有一股寒意啊？
    “...喂，行了，都淌了三次雷了，确定没有机关，要是真有机关，我早就挂了。”
    被扯回星乐身边，身体还被一大捆绳子绑成粽子的马尔科姆，无奈的说出声来，不然自己又要被摔了。
    “少废话，我要不是有我家兄弟，我他妈都在那里喝水银了，要不是你们这帮衰货把小丑放出来，我们至于要在这里吗。”
    星乐可是一点都不觉得羞愧，ptsd一犯，他就没什么道理可以讲了，要不是马尔科姆他们脑残，他至于在这里被水银堵路吗？
    “...行了，都摔了三遍了，要是真有什么机关，他早死了，你这样浪费‘资源’，之后想用他再淌雷就难了。”
    最后，还是西娅看不下去了，开口劝道，只不过说的话，还是挺让马尔科姆受伤的就是了。
    “...别担心，之后有的是机会用你淌雷。”星乐只是细细想了想，最后还是放开了马尔科姆，只不过，绳子并没有解开，对于刺客联盟来说，一般的束缚是不会有效果的，但要是不是...那就另一码事了。
    而对于星乐的狠话，马尔科姆并没有那么在意，反倒是一脸笑意的看向了一旁双手互抱着的西娅，说道：
    “看来，我的女孩还是很心疼爸爸的。”
    “...你在我的心里，没有那么重要。”看着马尔科姆笑脸盈盈的样子，西娅就有点恼火，撇过头去，不想去看马尔科姆。
    星乐见状，一巴掌拍在了马尔科姆的后脑上，愤愤的说道：“接着走，我们已经没有时间可以在这里浪费了。”说完，还推搡着马尔科姆前进，就好像是当年被白人抓起来卖的黑人奴隶一样，只不过在这里，是一个黄种人，在推一个白种人走。
    莫名有点讽刺呢...
    星乐带着众人推搡着马尔科姆这块‘试金石’走下去，从原来的房间走进通道的瞬间，星乐想都没有想的就将马尔科姆绑了起来，并且也在吴咏的经验下，确认了接下来的行动方针是，沿着通道的方向行动，毕竟，前面都受到墓主人那么‘热情的招待’了，不进去不好。
    而且，想要找出口，淌过那水银的路子，不怎么现实，还要注意水银中毒的问题，还是继续往前前进比较靠谱一些。
    而在这样的道路上，小心谨慎的走下去，大家最终面临的是...一堵墙，一堵石砖砌的石墙。
    大家看着这通道中，驻在所有人面前，挡住所有人去路的石墙，多少有些不淡定。
    “死...死路？！”沃利不由得紧张了起来，上前摸了摸眼前的石墙，想要看看究竟是什么样的机关，但是...
    “沃利，别碰！”吴咏突然间冷声叫住了沃利的动作，让沃利的动作僵在了当场。
    “伙计，我们碰上了一条死路诶！你就不紧张吗？！”
    “古墓生存训诫第一条：在非必要的情况下，不要碰任.何.东.西，除非你想自寻短见。”
    沃利的抗衡，换来了吴咏十分正经的训诫，特别是看着他在观察这个石墙的时候，他的心情根本抑制不了。
    “怎么不必要了，这墙可是...！！！？”可是沃利没说一两句，就想起了自己等人是因为什么原因，导致自己等人流落于此的，还不就是小丑瞎碰，导致机关出现，把他们的大队伍都分开了。
    如果，这个墙壁也是一个机关的‘触发器’，那就...不堪设想了。
    “阿咏，这个墙是什么？”
    星乐说话的同时，吴咏靠着自己的双手，轻轻触摸着这面石墙，感受着这堵墙能够提供给自己的信息，然后说道：
    “这堵墙并没有实际上的机关，墙的后面是空心的，后面就是前进的道路或者是某个房间，不过...有陷阱。”
    “陷阱？”
    达米安一皱眉头，看向了那堵石墙，感觉到这石墙和整个古墓的建筑用石砖材料不同，那么...如果是这么刻意的手段，那么说不定是真的有陷阱。
    “是什么样的陷阱？”
    “砌成这堵石墙的石砖跟整个古墓的建筑用石砖是不同的，能够破坏，但是这堵墙是不能破坏和推动的，因为石墙中有防盗夹层，所有的砖头只能够往外拿，不能推，更不能砸。”
    吴咏解释过后，罗伊犹豫了一下，念了一下：
    “防盗夹层...有什么办法吗？”
    “这墙连个缝都没有，要怎么把砖头拿出来啊？”
    比丘兽看着眼前已经被密封的紧紧的石墙，发出了这样的感慨，谁知道星乐一翻白眼，对着所有人说道：“那你们就等着看好戏吧。”
    就在众人为星乐的话而感到疑惑的时候，吴咏吐了一口气，拉伸了一下自己右手的食指和中指，最后抚上了石墙上，石砖与石砖之间粘合的水泥块，几乎就是十秒钟的时间，吴咏眼神一凌，就在所有人‘卧槽’的眼神中，两指狠狠没入了其中一块石砖下面的水泥块中。
    “嘶——————！！！”
    最年轻的下墓专家，竟是恐怖如斯！！！