    “如果我没猜错，那个奇门遁甲房间，我们进去的甬道，是生门，而逼我们进的两个门，则是除生门和死门以外的休、伤、杜、景、京、开的六个奇门中的两个，而我们，已经中了傅林逸这个老狐狸的计了。”
    这话一出，让空气顿时变得有些紧张了，要是被困死在这里，可就真的gg了。
    “那出得去吗？”
    “别忘了我是干什么的...就是情报有些不足，需要更多东西来支撑我现在的处境...”吴咏又照了照石梯上面的情况，随即想了想自己等人所经历的，和extra等人经历的。
    ‘和你们分开后，我们就被水银强制逼到一条甬道，那条甬道是向上倾斜的’
    ‘我们在和你们分开之后，也被草蜢子逼到了一条甬道中，走了一阵后，碰到了一条向下倾斜的地下暗河。’
    一个是向上的，一个是向下的...吴咏又看了看这个石梯的表面，从下来后的第一时间内，他就发现了，这里的石梯上有一种吸光的涂料，所以大家的手电实在是照的不怎么远，而且这里的建筑结构，居然不需要加固和稳定，这也太奇怪了。
    又用手电照了照上头，吴咏感觉有些不对劲，随即对着extra等人问道：
    “你们是从哪里下来这个石梯的，下来多久了，中间有没有分岔开来的道路？”
    “...我们进了那个主墓室后，发现了一条甬道，打穿了一面堵在我们面前的石墙，就看到了这座石梯的起点，途中也没有分岔路，只有这样一直向下的石梯而已，一共下了大约三十分钟左右。”
    当巴里说出这些数据的时候，吴咏先是一皱眉头，然后又看了看上方，接着又看了看周围黑暗的环境，然后自顾自的说道：
    “我们是在经过了一个上千人尸骨的陪葬坑后，才看到了石梯的起点，我们已经下来了一个小时，累了，所以停下来休息一下，途中...也没有岔路。”
    那么...两条没有岔路，同样都是起点的石梯，是如何变成让星乐他们和extra他们相遇的状况呢？
    “等等，我们走的石梯都是起点，都是没有岔路的，那么...这个石梯上，应该是不可能相遇的才对...”
    沃利说出这句话的同时，看向了他的舅舅巴里，顿时心中有了对面是不是某种幻觉制造出来的想法，谁知道...
    “不想太多了，这不是幻觉，要是幻觉的话，我敢保证我们会第一时间开打，而不是坐在这里闲聊的。”
    吴咏说着，指了指星乐和extra，解释了起来：“索引者和老韩之间，因为有同一ex抗体的缘故，他们两个是连接在一起的，完全可以说是，在这个世界上，不存在能够在他们面前假扮彼此的可能性，哪怕是幻觉，也不能够。”
    如果是这样的话，确实是排除了面前的大家都是幻觉的可能，那么...这两拨人，究竟是如何从两个地方，两个石梯上，聚集到同一个石梯上的呢？
    吴咏并没有立刻作答，而是接着往周围用手电进行查看，就好像是不死心一样，想要找出某种破绽，那么...他想要找出什么呢？
    吴咏想了想，从星乐的背包那里，拿出了信号弹枪，没有说什么，就对着螺旋石梯环绕着中心，稍加瞄准后，扣下了扳机。
    ————！一声炸响，手中的信号枪立刻射出了一道信号弹，带着一缕热烟，闪耀着耀眼的闪光，坠入了下方，很快就被那吸光的黑暗，吞没了进去，见状，吴咏随即抬起了头，等待事情的发生。
    正当大家疑惑着吴咏这么做的用意的时候，让大家多少有些震惊的一幕，发生了。
    ——————！一道红光带着一缕热烟，突然从他们上方的黑暗中出现，并随着地心引力的召唤，悄然落下，而大家，都有些不可置信的看着这一幕。
    这道红光，不正是吴咏刚刚朝下方射下去的信号弹吗？怎么会从上面落下来？
    “这...这是怎么回事？”
    “果然...我见过这个机关。”就在大家为那颗信号弹的异常再现，而感到震撼的时候，吴咏有些懊恼的说出了这话。
    在走了一个小时的时候，他就隐隐有这种感觉，感觉自己等人落入了一个常人难以理解的特殊陷阱之中，而要说到这个类型的陷阱，吴咏的脑海中，还正好又一个是符合眼前这个状况的特殊陷阱。
    准确的说，这种陷阱实施起来，实在是太过于魔幻，但在科学的角度上来说，有异常的合理，导致于在古墓中出现这样的机关，是比较扰乱思维的，而且，一百个，不，一千个古墓中，都不一定能够出现这样的机关，可以说是世间罕见的奇迹。
    甚至是古人的智慧，在一个极其阴暗的地方，展现出来的超绝奇观。
    “阿咏，你见过？那这是什么机关？”见吴咏见过这种机关，星乐多少有些放心，如果吴咏见过的话，那么现在出现在这里的吴咏，一定有破解这个机关的经验，至少不是两眼一抹黑。
    吴咏抬起头来，看着又一次从上方的黑暗中降落的带烟红光，问出了一个问题。
    “老韩，你知道炼金术中，如何进行空间层次上的连接和置换吗？”
    “空间层次上的连接和置换？就理论而言，这需要对三次元空间的特性进行解析，然后在空间上进行标点上的定位，将目标点a和目标点b的两个位置，形成一个空间上的连接错位，差不多就是这么一个状态...喂，你不会是说...”
    星乐在学究风格上的解释中，明悟了一些事情，随即看向了又一次从黑暗中陨落，且越来越黯淡的信号弹，顿时明白了这个所谓的‘陷阱’和所谓的‘机关’是怎么一回事了。
    而吴咏的点头，也证明了星乐的猜想，道：
    “没错，这个石梯说明白一点，就是一个空间置换和连接上已经闭环了的循环式空间，具体形式我也不知道是莫比乌斯环，还是弦循环了，但是错不了，我们现在所处的，是一个现代科学暂时还处于理论阶段，但实际做到的答案就在眼前的——死循环空间。”
    “循环空间？”沃利和巴里闻言，不禁一惊，确实，循环空间的理论在科学的学术上，虽然有所证实，但实际上能否使用这种理论，制造一种真正的循环空间，这个尚在研究阶段。
    “...运用视觉上的纹路催眠学，我认了...但是弦理论的空间循环，你们这帮人的祖先居然已经无聊到运用在看守古墓的地步，你们祖先的脑子是不是有问题啊？还是丫的就是脑子里有陨石坑啊？！”
    “...别跟我说无聊，他们再无聊也能够制造出这种东西，你别说是无聊了，你投入热情的时候，能够制造出这种东西吗...不用电脑，不用现代科技，用一些五百多年前的石头之类的，能够做到吗？”
    艾尔伯特抓狂的挠着脑袋，原本那么高等科学的研究理论，就被东方人的祖先，用在了看守古墓的层次上，大哥，这么劲爆的东西，你倒是留下一些学术说法什么的啊？你就用在不见天日的古墓中？暴殄天物都没你这么浪，太他娘的败家了。
    不过吴咏的话，倒是真的反杀了...全世界，乃至数百年前，已经开始研究科学的所有科学家们，包括爱迪生和特斯拉在内。
    就在爱因斯坦还在研究三维世界中如何产生核裂变造成巨大能量的时候，数百年前，东方人已经研究出了如何让空间循环的技术...请问还有什么？
    “我前些年在某个古墓中见过...”
    “我不想听这些！！！”心态崩了，真的崩了。
    吴咏将脸转过一边后，贼笑了一下，随即转过脸来，一脸凝重和正经的说道：
    “好吧，我解释一下，这个机关我在翻阅过某本古书的时候，找到了名称，名为：悬魂梯，是一种运用了八卦易术的奇门机关，其表现形式是制造一种循环式的空间，致使盗墓者被困入无限循环中，饿死，或者渴死，老死这个说法有些不切实际，大概吧。”
    “...我姑且放下你对于这个陷阱死法上的特殊臆想，你就直接说了吧，用什么办法，能够破解这个机关。”
    对于吴咏说话带来的恶趣味，奥利弗姑且先无视掉，逃出去才是重中之重，要真像吴咏说的那样...他们可能要先想想哪个家伙多油一些了。
    然而，吴咏抽了抽嘴角，然后开始，假笑说道：
    “抱歉，我那一次的经验，代入不到这个例子上。”
    “...你说什么？”
    “那一次，那家墓主人留下了线索，不想完全置人于死地，我才破解出来的，这一次，我是一点都没有相关的经验了，所以...”
    看着吴咏这摆出来的嘴脸，包括星乐在内，所有人都想要揍这个家伙一顿了，你不知道？
    “这个陷阱包含的技术含量程度有多高，你们又不是想象不出来，不然你以为这种陷阱还是全国普及的啊？一千个古墓中出现一个这样的机关，已经是奇观了，我不到两千个就见到第二个，已经是奇迹了，更别说逃出来一次了。”
    吴咏也暂时没有办法，这个机关的含量之高，只能够千里挑一的，没办法有更多的奢求了。
    “那我们怎么离开这里啊......”
    伴随着达米安的话语，气氛开始下降了......