    蹋——蹋——蹋，这样蹋到石梯地板上的声音，在黑暗的空间中轻响，但是却没有任何实物，可以回荡这幽暗之中的小小声音，就好像这种声音注定需要被人遗忘一样，残酷。
    extra又一次的轻轻踏上身下的石板阶梯，以确定不会有石板突然掉下去的恶俗操作，毕竟人的恶趣味，是没有底线的。
    当你每一次接近人的黑暗面的时候，你会发现，人，就是所谓的潘多拉魔盒，当你打开了一个之后，就会造成连锁反应一样，一个接着一个打开来，然后释放出让人惊惧的黑暗来，恐怖得很。
    而这古墓，也能够说是当时的人为了玩弄自己的死亡待遇，而毫不犹豫玩弄别人生命的一种黑暗，而你不会想窥伺深处，究竟是什么样的恶毒。
    “...我们走了多久？”在extra又踏上一块石砖的时候，他突然间问道，同时，他也在计算自己平均多少秒踏出了一步，这样能够算一下自己等人到底下到了什么样的地方。
    “大约走了二十分钟。”巴里看了看自己的手表，记下了自己等人行进的时间后，他可以说很记得自己等人在这里呆了多久。
    “我大概每五秒钟就踏上了一块板砖，相当于我们已经踏上了240块石砖，而这些石砖的高度，大约是10厘米，我们相当于下了24米，可是完全见不到底和出口。”
    extra见状皱起了眉头，他总感觉有什么不对，他们之前到的那个存放闻香玉的耳室，也不过是十多米高，要这么算的话，这里比地下河那片还要深入地下？
    这工程程度有些太过了，傅林逸这个古墓的规模，恐怕往少里说都是皇公贵族级别的，实在点说也是一个真正的皇陵规模，这实在是不讲原来的风水理论，这么做实在是有违一个风水师的职业操守啊。
    傅林逸怎么敢这么做...
    “还要接着往下吗？总感觉走不到底啊？”
    “我们的回路还有另一条路可以走吗？你找得到，我立马调转头回去，但是没有...就别想着些有的没的了。”
    别说达克焦躁了，就连extra都感到一种莫名的焦躁，这个阶梯，就好像是没有尽头一样，根本走不到头，而且诡异的是，这个石梯的周围根本没有什么岩壁和什么的建筑结构物体来支撑这个石梯的整体结构，就好像是这整个石梯都是悬浮在一个空间上的一样。
    除了石梯，石梯之外的地域几乎就是一股深不见底的黑暗，看不见尽头，看不见光，更看不见除石梯以外的东西，简直就是某种封闭的空间。
    而在这样的情况下，extra依旧毅然决然的走了下去，这里就只有这么一条路了，那么要么就是走，要么就是原路返回，看看那青眼狐狸的旁边，又是什么样的一具什么怪陷阱。
    “...！？前面有动静。”又走了好一段的extra，突然间听到了一股突然出现的心跳声，就在前方，明明之前什么动静都没有，现在突然出现了，可见是什么东西突然间出现了。
    而此话一出，大家也立刻警惕了起来，拿出装备的拿出装备，准备使用能力的使用能力，严阵以待，这里是石梯，本身也很狭窄，只够两个人走在中间，要是在这里开打，恐怕对谁都不是什么好事情。
    extra调整了一下呼吸，它的amazon-driver还在修理中，所以一会儿要是战斗的话，他恐怕只能够直接变身战斗了，但是在这里...他没有多少把握啊...
    踏出一步，又是踏出一步，extra一边摆着警惕的架势，一边缓缓前行，因为眼前的黑暗过于浓郁，以至于他的双眼根本辨识不到任何情报，所以他只能够一点一点的前进，向前...
    最终，手电的灯光...交错在了一起，照耀了彼此的面孔。
    “......”
    “...什么啊，原来是你们，别吓我们啊。”
    只见前面，星乐和吴咏一手拿着彼此各自的武器，另一只手拿着手电，闪瞎着他们的眼睛，然后星乐多少有些夸张的抱怨了起来。
    而extra将手电往他们身后一照，果不其然，罗伊、西娅、沃利、被绑起来的马尔科姆还有达米安和瑞雯，还有一只...不是吧，这只大鸟怎么晕过去了？
    “奥利弗！”
    “舅舅！”大家都有些喜出望外的聚在了一起，毕竟被分隔开了好一阵了，多少也是相当担心彼此会不会出事，这也是自然的。
    “你这么拉跨？”
    “我不这样，我女儿是不会放心的，而且在这里，我希望她少几分多余的担心来担心我，更多担心他们自己的处境。”
    见马尔科姆被绑了起来，达克和艾尔伯特多少有些好笑的调侃了一下，倒是马尔科姆有些淡定，毕竟可怜天下父母心，自己吃了那么多的苦，多少还是有一些作为父亲的私心在内的，所以马尔科姆受着这些也无可奈何。
    “先在这里歇一会儿吧，保存体力，同时交换一下这里的情报。”
    吴咏知道，现在正好是一个交换情报的好时机，他们需要情报，来摸清楚这个古墓的情况，这里实在是太不合理了，有太多违反吴咏经验的现象，而现在，他需要更多的情报，来定义这个古墓的属性，不然，根本无法攻略这个古墓。
    “和你们分开后，我们就被水银强制逼到一条甬道，那条甬道是向上倾斜的，途中经过了一个墓室，一个模拟海洋生态系统的动力发动室，还有一个陪葬童子的下葬室，这孩子就是从那棺椁里带出来的，来，给叔叔阿姨们打个招呼。”
    吴咏快速说了一下后，还展现了一下自己怀里的那个小粽子，对着奥利弗他们挥了挥他的小手，像是很友善的一样，身上的小粽子还很童真的笑了一下，当然，结果是...
    “......”奥利弗他们集体无言的向后面的石梯退了一步，不想靠近吴咏他，他们大致上能够想到为什么比丘兽会被吓晕了。
    “我们在和你们分开之后，也被草蜢子逼到了一条甬道中，走了一阵后，碰到了一条向下倾斜的地下暗河，在那边经过了一片屯尸地，还碰上了尸蟞，又进了一间墓室，和海猴子打了一架后，我们进到了一个地方，你猜猜我们碰到了什么。”
    “...一个不是唐代的，属于皇公贵族，乃至皇上级别的皇家主墓室，我没说错吧？”
    吴咏只是一皱眉头，然后居然像是他自己看到的一样，说出了extra他们碰到的状况，看来，他已经明白了这是怎么回事了。
    对此，extra点了点头，说道：
    “没错，我们确实是看到了一个战国时代的皇家主墓室，还在那里碰上了一只青眼狐狸，险些中招。”
    “青眼狐狸？哗擦，这玩意儿可够你们喝一壶的了。”
    “你说的是啊...”说到这个，后面的达克和劳蕾尔都脸色相当的不好，他们可不想再回忆被那诡异的青眼狐狸催眠的场景了，实在是令人难以接受。
    “那是怎么样？傅林逸鸠占鹊巢？把战国古墓改造成了自己的古墓？”
    “不，不是这样的。”对于extra说的可能，吴咏摇了摇头，用手电照了照黑暗的上面，然后说道：
    “不是傅林逸把人家的古墓抢了，而是他傅林逸在别人古墓的基础上，修建了属于自己的古墓，然后又和原来的古墓机关相连通，造成了一个由两个古墓相互有无的双墓迷魂阵。”
    “在别人的古墓上，修建自己的墓？这可能吗？”达克虽然不知道什么风水，但是在被人的墓上，在修建自己的古墓，再怎么说也有些...
    “然而在东方的风水中，还真有这样的说法。”吴咏放下了手中的手电，一本正经的开始解释道：
    “之前在地上的时候，我看了这里的风水，双峰捧月，吸日月之精华，储气之象，尤为明显，在这里葬下一个四品官员，绰绰有余，然而当我过来的时候，我不经意间回头看了一下，却因为角度上的不同，我看到了另一个不同的风水。”
    “在没有天上的日轮后，我看到的是一个两边的山峦顺着河流行进，环绕在了山谷之之外，河流聚在山谷之中，聚成了一个湖泊，形成了两山夹一水的天子穴格局，在这样的风水上，你完全可以葬下一个皇帝君王。”
    “我猜想，在这样的基础上，傅林逸可能就是察觉到了这一点，又在这样罕见的一个地貌，两个风水的格局中，又加上第三个风水格局——藏龙穴，亦即用古代，和自己八字相对应的墓主人的古墓，让自己葬在上面，也能形成我们所知道的吉穴风水。”
    “我们现在所看到的古墓，不仅仅是傅林逸自己的古墓，我们看到的是傅林逸自己和一个战国帝王两个墓穴加在一起的两穴迷魂阵，这样，可以让挖战国墓的人，挖到唐墓，挖唐墓的人，却挖到战国墓，这两边的机关和风俗各不相同，很容易...”
    吴咏又在自己脖子上划了一下，意思可真是有够明显的。
    “那这么说...那个奇门遁甲的房间是...”
    “如果我没猜错，那个奇门遁甲房间，我们进去的甬道，是生门，而逼我们进的两个门，则是除生门和死门以外的休、伤、杜、景、京、开的六个奇门中的两个，而我们，已经中了傅林逸这个老狐狸的计了。”