    五分钟后...
    “真的是...叫你丫的不要去看，你还去看！搞到我还要背着你这个分量已经算是发胖了的小胖墩，早知道就不带你下来了！甚至让你待在纳新诺市，傻傻的过几天没有我监管的日子，然后给我上学，读书，把你的脑子填充一点点的智慧也好啊！别在这里添乱就好了！！！”
    某个星星正在骂骂咧咧的背着已经顶着一对蚊香眼，昏死过去的比丘兽，前行在队伍的最前方，在甬道中领路，看他那被彻底给气疯了的样子，身后的一行人都没有想要安慰他的想法。
    倒不如说，这种想法在那之前，就被星乐身后跟着吴咏，更应该说是吴咏怀中的某个东西，给毁灭殆尽了。
    “好啦好啦，乖乖的啊，大哥哥我很快就带你出去啦，好孩子就不要闹哦。”
    露出了之前没有展露过的笑容，甚至是和星乐重逢的时候，都没有见到吴咏他笑得那么开朗，几乎都要笑出花来了。
    怎么说呢？这种笑中，有着邻家大哥哥的和善，还有着坚强而又刚柔的父性，甚至之中更是莫名其妙的包含了某种不应该存在的母性，可以说是天然的保姆光环了。
    但偏偏，这一位怀里所抱着的婴儿，却是一个...说出来都能够吓死人的异类，不信的话，你自己到吴咏身边看看吧。
    “~~~！~~~！”
    像是真正的婴儿一样的叫声，从吴咏的怀中叫了起来，从中你听不到任何的恶意和恐惧，只有天真无邪的童真和欣喜...只要忽略这个婴儿全身上下已经被恐怖的水银斑布满了全身，甚至还有着身上一层油腻的尸蜡，皮肤死气沉沉，一对眼珠通黑，散发着无法忽视的死气。
    据吴咏所说，这是陪葬童子，是古代人的一种陪葬风俗，因为手段都过于残忍，吴咏都不想说太多，毕竟当时的人，因为无知而做出来的残忍事情，不是什么人都可以接受的。
    陪葬童子，是当时连十岁都不到的孩子，身体埋入土中，在头顶开出一个口子后，导入滚烫水银，致使水银中毒，使尸体变得不会腐蚀，所以保存的程度超乎想象，否则也不会成为粽子。
    而吴咏也解释了一下，在这边的盗墓行业中，统称这种在古墓中，保存的过分完整，但又尸变了的尸体，基本上就是一种因为某种原因，复活性质的起尸现象，一种没有了生体意识，只剩下本能的一种存在，你可以称之为活死人，亦或者是丧尸和僵尸吧。
    当然了，在西方的普遍认知中，丧尸都是具有一定程度的接触，就会将自己尸变的因素，注入到接触自己的对象中，造成传染性的尸变，就是大家认知中的被丧尸咬了一下，就会变成丧尸那样的事情，不过在这边，特别是像陪葬童子一样的存在，是不会出现这种事情的。
    所以基本上吴咏是不会害怕怀里的孩子会给自己有什么危险，十分的宠溺着怀中的小粽子。
    不过嘛，这个陪葬童子就在之前碰上了比丘兽，虽然不知道为什么，这个小粽子会起尸，但是遇到了这样的陪葬童子，吴咏一般不会坐视不管。
    这个时候，一直不敢上前靠近吴咏他们两个的罗伊，有些战战栗栗的问道：
    “话说，我姑且问一下...你带着这个...小粽子走，是想做什么？有什么用意吗？”
    “这只能够说是我的童年经历有关吧。”抱着怀里的小粽子，吴咏抬起头，开始说道：
    “小的时候，我就像是把古墓当作旅游地一样的逛，尽管有些不是很喜欢的东西，但是...总是能够让我感觉到，在挑战什么的刺激感，在违背一整个时代的高昂感...真的是...让我感觉十分的舒适。”
    这一刻，无论是谁都好，他们都能够看到，看到吴咏的脸上，那几乎是兴奋而又充满病态感觉的冲动，他们不禁为此感觉到自己的心脏在不争气的狂跳，那种感觉，就好像是在看一个恐怖而潇洒的疯子。
    背德感，生死置之度外，只因为自己的心情和冲动，不管是什么样的神鬼，恶魔和天使，甚至是怪物和上帝，他们都感觉吴咏会毫不犹豫的为自己的心情，和挑战这种东西而带来的超常刺激，没有任何后悔的挑战这种东西。
    简单来说，他就是一个百无禁忌的怪物，而这样的他，有着像是小孩子一样的赤诚之心，是不会管你是神明还是祖先这样的东西，只要是你惹他冲动起来，就不会管你是谁，他绝对会做的。
    将你好不容易制作的精局，搅成无法再回复原貌的地步，甚至是你连掀翻整个棋盘都不被允许，将整个棋盘占为己有的小孩子心态，吴咏就是这样的存在。
    星乐喜欢把你的棋盘当作自己的棋盘中的一个棋子，而吴咏则是把棋盘变成别的什么东西，上面的棋子，更加是百无禁忌的排列，只要有那个意思，就会去行动。
    这是这两个人的行动模式，绝对难以控制的怪物，不只是实力，连思想都是怪物程度的怪胎。
    “陪葬童子啊，是古代人为了所谓的风水，蒙福子孙而做出来的残忍举动，而要是对这种东西熟视无睹，什么举动，什么行为都不做的话，我的人性会因此而哭泣的吧，所以啊，我想要将这个陪葬童子带出去。”
    “带出去，好好埋葬在一个地方上，不让其成为一个古代人为了一点点的风水祥瑞，而被牺牲了整个人生的工具，这是我的初衷，而同样重要的是...我想要破坏掉，破坏掉这个古墓主人所带下去的所有待遇，所有他自以为是自己的一切。”
    看着这个家伙已经开始勾起了嘴角的瞬间，大家都不禁胆战心惊的退后了一步，古墓是恐怖的，但是对于古墓，乃至让古墓主人都为之恐惧的，是这种家伙恐怖的冲击性，古墓可能不是什么好东西，但是眼前的这个家伙就是这样，只要你是禁忌的，他就会打破禁忌。
    禁忌之中的百无禁忌，吴咏，‘天地无用’的意思吗...
    不过，这个时候...
    “喂，阿咏，你看看这个。”
    “嗯？”吴咏看到前面背着晕过去的比丘兽的星乐停了下来，也只是停了一下，就走上前，和星乐肩并肩，看看是什么能够让他停下来的。
    而很快映入眼帘的，同样是和之前那个海水池差不多相同的一道石桥，只不过这条悬空石桥，这一次下面的可不是什么海水池了，而是一座已经干掉的尸骨堆成的尸山。
    几乎是形成了一整座山峦了，大量的已经失去了血肉的尸骨堆积在这里，只剩下一地的骷髅和骸骨，留在了这里，只是看了一眼，都能够让人心寒，这得是多少人的生命，都被埋葬在了这里啊...
    大家脸色苍白的同时，吴咏看着此情此景，一下子皱起了眉头，立刻感觉到了这个古墓的主人几乎跟自己一样，也是一个百无禁忌的狂人，一个学风水的有这么狠辣吗...
    “察觉到了吗？”
    “这想不察觉到都难，聪明一点的外行人都会感到疑惑的吧。”吴咏咬着牙，没想到这个临时决定下来的古墓，居然这么的棘手，这倒是一个烫斗。
    “怎么了吗，这个陪葬坑？”
    马尔科姆感觉吴咏和星乐两人情绪上的不对劲，特别是那充满了谜团的可能性，这不能让两人变得多疑起来。
    “你也知道这是陪葬坑，那你说说这个陪葬坑是怎么回事吧。”
    这一次，吴咏和星乐都不想解释了，直接留给马尔科姆自己去想了，而马尔科姆诧异了一下，几乎是下意识的说道：
    “这个陪葬坑？这不就是常见的，古代帝王想要昭示自己的权力，而用数千，乃至数万的...！！！？”说到中途，马尔科姆立刻闭上了嘴巴，震惊的看向了吴咏和星乐，因为就算是他也发现了十分糟糕的不对劲，倒不如说，是从根本上发生了不可饶恕的错误。
    “没错，这是古代帝王下葬时，才会有的陪葬坑，这规模绝对不会是什么假货...那么问题来了...姓傅的家伙，他的坟墓里面怎么会有数量达上千的陪葬坑呢？”
    傅林逸，一个唐朝正四品的风水官员，确实是很位高权重，但是在他之上，还有更多官位比他高的，他们都没有这种待遇，哪里来的什么陪葬坑，还是一代帝王级别的规模，这正常吗？
    除非...
    “我现在想到了两个可能性，大概是唯一能够解释这种现象的可能，一个，是傅林逸鸠占鹊巢，也就是这里本来就有一个帝王或者是皇亲贵族的古墓，被傅林逸抢了，然后又改造了，最后自己住进来；另一个就是...”
    “喂，阿咏，你看那个！？”
    还没等吴咏说完第二个可能性，星乐突然面色惊恐的看到了这个石桥的上空，掠过的一个小小红影，而刚刚看到的，那一瞬间目视的数据，让星乐也被惊到，这里还有这种东西吗！？
    而吴咏能够从自己的听觉中，听到了薄翼拍打的声音，立刻看去，顿时脸色一变，心里大喊不好，赶紧转过头，对着在座的所有人说道：
    “快点跑！！！”