    而吴咏能够从自己的听觉中，听到了薄翼拍打的声音，立刻看去，顿时脸色一变，心里大喊不好，赶紧转过头，对着在座的所有人说道：
    “快点跑！！！”
    几乎就是吴咏说出这一句的瞬间，都立刻感觉到了不妙，立刻拔腿就是一顿疾驰，沃利此刻也没有时间管达米安的感受如何了，现在只能够事急从权，一把扶住瑞雯和达米安的脖子，双眼眼中的闪电即刻闪现，进入神速状态的沃利立刻把这两个年纪最小的带向前方。
    这也是星乐的命令，优先保护好这两个小的，谁都能够出事，但是这两个是绝不能够出事的。
    ——————！！！沃利带着达米安和瑞雯消失后，其他人是能够多快跑就多快跑，毕竟连韩星乐和吴咏都已经惊骇起来的程度了，那么接下来要面对的一定不是什么善茬，现在不跑快一点，待会儿说不定连怎么死的都不知道。
    “姑且问一下！是什么东西要我们跑这么快啊！？”
    “尸蟞！还是千年尸蟞王！别说被咬一下，单单是碰到，你丫的都会立刻全身中毒，甚至变成真正的丧尸，赶紧跑！！！”狂奔在悬空的石桥上，吴咏说明了一下边跑，边说明了一下，同时自己的双腿也没有敢停下来，那东西自己可是以身试法试过的，超毒。
    活活让他睡了四天的大床，要不是自己也是始源者，自己怕不是早就死了。
    听到吴咏这么不掩饰自己对那东西的抗拒，大家跑起来的动作也越发快速了，触之即死，这可不是什么好事情，虽然有远程武器傍身，但是星乐他们也有，而他们不那样做，就一定有什么理由不这么做，所以他们唯一能够做的，就是加快自己脚步迈动的速度。
    “老韩，现在还看得到那东西吗？”
    “你自己用耳朵听听不就知道了！！！”星乐现在是真的没有余力去想这些事情了，身上还背着一个晕掉的大鸟呢，只能够让吴咏自己解决这个问题了。
    “真的是...”吴咏现在也没心思去挑剔了，一边跑着，一边竖起耳朵，将自己的听觉最大程度使用，尽可能让自己能够接收到更多的声音。
    ——————！薄翼拍动的细小拍动空气的声音，让吴咏一惊，虽然是想到这么逃跑，一定会让那只虫子注意到的，但是是实际上，对方来的是相当的快啊。
    而吴咏听到的方位，正好是他们距离大概只要花五秒就可以触碰到的距离，所以吴咏现在可以说是十分的头疼啊。
    “！！！...没办法，用这个吧！”
    不过头疼归头疼，吴咏也不是没有办法对付那只红色的小虫子，只不过让尸蟞王死了的话，它死后的血液，会成为另一种的‘禁婆骨丹’，而且是专门针对尸蟞们的类型。
    只要吴咏他们敢杀了这只尸蟞王，尸骨之下的尸蟞，绝对会蜂拥上来，到时候可就真的玩大发了。
    尸蟞可是只要有屯尸地，就一定会出现的虫子，而且他们脚下可是有一整个屯尸地，这里的尸体数量，上千是可以肯定的，甚至是上万，要是尸蟞王的血液吸引到这些尸蟞们的话，那到时候，场面有多难看都是有的。
    不过，好在吴咏也曾经见过所谓的千年尸蟞王，那个时候的遭遇，让他决定痛定思痛，寻找到了可以有效应付尸蟞的方法，至少，见到这种东西的时候，没必要再要因为有的没的而束手无策了。
    只见吴咏在自己腰间拔出了一把小刀，连犹豫都不带犹豫的，即刻划伤自己的手掌，让自己鲜红的血液，流了出来，洒在了自己跑过的地上。
    “喂！你用得着这么自残吗？！实在不行，把虫子杀了不就行了吗？”
    马尔科姆看着吴咏突然间割伤了自己，顿时一惊，现在这个时候自残，不就跟找死一样么！？流失必要的血液，会加倍消耗体力，这样接下去的路，吴咏他也不用走下去了。
    “闭嘴了啦，你这个憨货，你看看后面是怎么回事吧！”
    而罗伊只是一瞄后面，就明白了吴咏撒掉自己鲜血的理由，而马尔科姆回头看了一下，原本跟在自己身后，穷追不舍的拍打着薄翼的红色小虫子，现在却像是感觉到了恐怖的危险一样，不敢再靠近，甚至直接调转了方向，连看都不看一眼的退走。
    而且它害怕的，好像正是吴咏洒在了石桥路上的血液，这些血液，貌似能够驱逐这些尸蟞。
    “你的血还能够驱虫？”
    “管那么多干什么啊！赶紧跑起来啊！阿咏的血干了就没有用了，现在赶紧跑过去，要是被那些尸蟞围起来，我们就真的成了帮助它们改善伙食的新鲜肉类了！”
    “能拜托你能够别说这种很恐怖的事情吗！？”
    就这样，大家都平安无事的跑到了石桥的另一边，被惊出了一身冷汗，好不容易逃到了这里，都坐到了地板上，不想起来了。
    “妈呀，一只千年尸蟞王，说出去都能够吹一阵了，都能够自称是奇迹了。”
    躺在石板上的星乐脸上流着冷汗，饶是自己都被吓了个半死，也不知道自己的ex抗体能不能够扛得住这东西的毒素，而且以前见吴咏中了这玩意儿的毒，你就说是马杀鸡都没有他那表情夸张。
    更别说，都不知道这里的尸蟞王有没有受到氪星石的影响，导致变异，到那个时候，中毒的话可不是说说笑，就能够解决的事情。
    而这个时候，星乐偏过头，然后对着同样躺在一旁地板上的吴咏，问道：
    “喂，你这小子...什么时候弄到的麒麟竭的？”
    “拜托了某个前辈，才终于找到了一个千年麒麟竭，就是佣金有点贵就是了，不过物超所值就是了。”
    “何止是物超所值啊，你丫的简直是赚大发了。”
    星乐直接把脑袋磕了下去，在歇够了之后，又看向了其他人，只见大家都有些惊魂未定的坐起身来，坐起身来，然后说道：
    “前面是什么？”
    “貌似是甬道，之后是一条长梯，向下的，但是我们没有下去，所以也不知道是什么状况。”
    达米安说完，就将一个保温瓶拿了出来，交给了星乐，星乐接过了保温瓶，将其打开来，抿了一口里面的蛋液后，又重新站了起来，说道：
    “该站起来了，各位小子们，这座桥都过来了，下一个长梯，应该没有问题吧。”
    听到星乐的话后，大家都陆陆续续站了起来，总不可能在这里呆一辈子吧，毕竟大家还有要回去的地方，不是吗。
    “走吧，距离回家的起点还有些许了，赶紧起来，一边吃着飞机餐，一边坐着私人飞机飞越太平洋的日子，就要来了，醒醒，走了。”
    “...这个家伙说话总是这样的吗？”
    沃利看着星乐这个家伙，单手扛起了比丘兽还在晕眩的身体，已经跨过了自己，先去查看长梯的情况，不禁问了同样爬起来的吴咏一句，而吴咏，拿过了一块纱布，缠绕了一下自己开口的手掌，然后说道：
    “我问你，比王还要伟大的存在，是什么？”
    “这个...应该是英雄吧。”
    “那比英雄还要伟大的存在，又是什么呢？”
    “哈？那种东西怎么可能有啊。”
    沃利根本想不出这种问题的答案，随即见吴咏站起身来，已经给自己的手掌打好了结，随即说道：
    “星乐他就是想要成为比英雄还要伟大的存在，所以为了不仅仅是成为英雄而努力，甚至是拼死战斗到现在，哪怕是要对你们摆出那种嫌恶的嘴脸，也要用力前行，已经完全没有救的梦想家。”
    “以后你会明白的了，那家伙是多么想成为这种存在，而舍弃了什么，又承受了多少痛苦，只不过这家伙从来不会真正的说出来，只是默默地做着让人讨厌的嘴脸，毕竟是...心里‘讨厌’英雄的大傲娇嘛。”
    吴咏笑着说完，然后跟上了星乐的脚步，同样去看看那个长梯的情况，是什么样子的。
    “你们觉得呢？”
    沃利听到这些话后，多少有些疑惑，同时又看了一下自己旁边的罗伊他们，问道。
    “不知道，但是...就跟着那个家伙走下去，也不是不可以的。”
    跟着星乐生活过一段日子的达米安是知道的，这个家伙是个与众不同的家伙，但这份与众不同，奇怪的想要让人跟上，如果是这样的话，信他一次，又有什么大不了的呢？
    大家都多多少少的带着某种期待，然后跟上了吴咏和星乐他们两个人的脚步，然后和他们一起，看到了这个甬道的方向上，貌似是一条完全由特殊水泥砖块搭建而成的长梯，而且是螺旋式的架空长梯。
    两边和之前的石桥一样，没有任何的安全措施，甚至是看不到长梯的底，连这个长梯的尽头，都没有办法看到这个长梯的下面，是什么样的状况，就好像是一整个石梯都被黑暗所吞没了一样，完全见不到什么。
    “这是一条向下的道路...正好，也看看这个傅林逸到底搞了什么名堂，这个古墓百无禁忌又诡异，要是不把这个古墓掀了，我就地引退。”
    吴咏勾起了自己兴奋起来的嘴角，握住了拳头，迈出了踏上石桥的脚步，而一众人也跟上了吴咏的脚步，踏上了这个古墓接下来的旅程......