    “你也看到了，这玩意儿起尸了，要是不做掉它，天知道它又从哪里冒出来作弄我们啊，只能割肉了。”
    说着这样的话，extra又环顾了一下四周，正好看到了那边静置的青铜镜后面，有一个甬道口。
    “喂，那边好像有一个甬道，要去看看吗？”
    “不然呢？呆在这个墓室里，让我感觉很不舒服，赶紧离开这里啦！”可能是因为在这个主墓室中，被青眼狐狸催眠了的原因，让劳蕾尔感觉十分的不舒适，所以急切的想要赶紧离开这个主墓室。
    也对，换做是谁，被那样影响人心情的鬼脸催眠一回，想来都会成为一辈子的心理阴影吧，那么劳蕾尔这样想要赶紧离开，倒不如说这样才正常。
    就连达克都不怎么想呆在这里，一个男尸就搞得他们人心惶惶的，更别说这里还有一个女尸在这里呢，谁知道这个墓的墓主人还会搞出什么样的幺蛾子，再来几下，他们这些再来多一两次恐怕就全交代在这里了。
    “说的是呢...”extra想了想后，接着拿起了手电，开始探照那条甬道的入口，又说道：
    “这次好在是青眼狐狸这样只会通过视觉神经影响人，也只能影响人的东西，要是换了其他能够致幻的东西，那就真的要命了，我也不知道amazon的身体能不能够免疫这些幻觉啊。”
    “......”
    “像是某种天外陨石的特殊辐射又或者怪异光啊，蜘蛛、水母、眼镜蛇毒液什么的啊，还有尸香魔芋啊，某种配出来的毒药，迷药，毒花，痋术蛊术什么的，再不济，狸子狐狸黄鼠狼什么的撒一泡尿，都能够让你晕的像中邪一样，真的是...”
    “你能不能不要再说这些了，话说在东方这里盗墓，是敢死队职业吗！？”
    不行了，这样下去，就算不会被催眠，出现幻觉，都要因为这个家伙乱说一通能够致幻的东西，而出现明显的幻觉了，总觉得这样下去，死亡都是可期的了。
    而且现在，不知道为什么奥利弗他们总有种对盗墓行业，特别是常年在东方古墓中盗墓的盗墓贼们生出一种莫名其妙的尊敬来了，这帮人都是什么人啊，天天这么搞，都没有被这些古墓整崩溃什么的，太厉害了。
    （盗墓贼们：不，我们其实没有这么厉害，只不过是有人神化了某些东西而已，别用那种眼神看着我们，我们受不起啊！）
    总之，在extra的带领下，奥利弗等人终于进入了甬道中，尽管途中夹杂了某种很不妙的误会就是了...
    甬道并不是很长，同样不会太宽敞，不到一会儿，他们就在走道上，看到了...一面墙。
    一面石墙，而石墙是用特殊水泥砖块堆积而成的，不同的是，这面石墙上，有一个看上去很不妙的雕刻纹路。
    怎么说呢，这个雕像和墙体是连成一体的，但是本身却是凸出了墙体的范围，勾画着人的五官和双目，能够清晰的看到菱角分明的人面模样，而从人面不怒自威的表情和其中像是孔雀开屏一样的头饰来看，应该是某种类似萨满和祭祀一样的头像。
    不过，就某种程度上来说，这种东西在古墓中的定位从大概率上来说，不是坑害下墓人的，就是某种重要信息的提示，而就现在所处的位置来看，extra认为这个雕像倾向于前者。
    “不走过去？”
    “上一次碰到这种类型的东西，给了我一种幻觉，让我觉得好像有一只手在掐住我的脖子，无法呼吸，所以的话...你们懂的。”
    没错，都懒得解释这种东西了。
    而对于这墙上的东西，extra可没有将这种东西保留下来的想法，毕竟大概率是机关一样的东西，干脆利落的毁掉会比较好，省得害人害己，所以，extra让迪格尔用公事包猎枪，简单明了的将面前的这道墙给轰出了一个大洞。
    “都不保护文物了是吧？”
    “那种东西就是用来害人的，你保留下来也是一个祸害，还不如割点肉，保护一下自己和后来人的平安吧。”
    就这么无视了自己算是破坏半个文物的事实，主要是在这个阶段，他们也没有心情想那么多，前面发生的青眼狐狸催生的幻觉，都让大家有些疑神疑鬼的，考虑的事情越多，会忽略的事情也就越多。
    而有些粗暴的将整面墙推倒后，映入所有人眼帘的，是一个漆黑的地域，手电的灯没有办法照耀到那黑暗的地方，就好像是没有什么是可以让手电照亮的一样。
    而他们照一下地面的时候，看到的并不是一直走的石板，而是一条没有任何安全措施的石梯，一个向下进行螺旋排列的石梯，单纯的这样平平无奇的石梯，没有任何其他的什么装饰和措施，石梯之下，是完全的空无。
    更准确的说，这条石梯延伸下去，根本看不到底，甚至是手电照耀，都照耀不到超过十米，可以说能够目视的环境，差到十足。
    “这是...难道说是奈何桥？”
    “你死了之后才会见到那种东西，不过这玩意儿倒是离死亡挺接近的，这石梯的两边应该是万丈深渊，要是掉下去，咱们来世再见吧。”
    达克说的蠢话，被extra反驳了一下，而且这个石梯...跟自己的主体看到的石梯，是一样的，都是向下的石梯，不过...他们都应该是在相当下层的地方了，居然还能往下，这到底是...
    “确定要下去？没有别的路线吗？”巴里多少感觉到这个石梯的不一般，甚至有一种很危险的感觉，让他不知道该不该下去。
    “你可以回去，和那两个尸体在一起，亦或者和尸蟞一块改善伙食，总之这两个选项，我都不会选。”奥利弗也可能因为这个古墓中的气氛，而有些想说风凉话了，不由得说话冲了一些，同时，也有点惆怅起来，开始说道：
    “老实说，我有点后悔带罗伊他们过来，我没想到这里居然这么危险，这里真的是人能够呆的地方吗？”
    “是啊，沃利他...真的想知道沃利他们现在在哪里，又怎么样了。”别说奥利弗，就是巴里也担心着自己的后辈，特别是沃利那小子，是他们之中最没有经验的，因而会没命的可能性，直线上升。
    “说了，与其担心他们的处境，你们不如先担心一下你们自己吧，要是换了吴咏在这里，刚刚那墓室房间，我们也不用特地招惹海猴子了，也不会被那青眼狐狸给整得有心理阴影。”
    看着这两个大男人分别担心着自己的后辈，extra多少有些看不下去了，回了这么一嘴，让奥利弗和巴里都不禁看向了他，问道：
    “那你呢？你就不担心韩星乐吗？要说的话，他也应该是你带出来的，不是吗？”
    “嗯，那么我问你，你相不相信你自己？”
    “啊？”extra的反问，让奥利弗和巴里一愣，而extra只是撇了他们一眼的，又说道：
    “既然你们都选择了超级英雄这样的生活方式，就应该相信自己，相信自己的判断是有道理的，是能够做好的，这是超级英雄的觉悟，不是吗？相信自己的判断，相信自己的选择，然后带着这样的相信，去行动，去做好，这就是超级英雄会让人喜欢的一点，不是吗？”
    “既然是这样，就相信自己的选择，我相信韩星乐，那么就能够相信他能够做到，也就是相信自己的判断和选择，这一点，我不会否定，同样的，也相信自己选择的人能够达到自己的期许，就这么简单。”
    “无论是罗伊、西娅、沃利还是韩星乐，都是我们自己选出来的人，既然是我们自己认为可以的人，那么就选择去相信就是了，因为那样，也是在相信自己所做的一切，是正确的，是值得的，那样...才算是超级英雄，不是吗？”
    “......”
    或许很难得，但是就好像是在承认他们所做的一切一样，这家伙居然能够说出这样的话，着实是难得一见了。
    “你说什么，再说一遍给我听听。”
    “我说你日后一定是个大胖子，跑不起来的那种。”
    “......”事实证明，人不要蹬鼻子上脸，别人给你几分颜色，是承认你，你要是不知足的开了个染坊，那你就是太天真了。
    一口噎了一下巴里后，extra直接看向面前的石梯，这座石梯固然是有一点诡异，但是extra的内心觉得，要是尝试用自己的力量飞过去的话，恐怕也没什么效果，在这伸手不见五指的黑暗环境中，自己所看到的，仍旧是黑暗。
    而他们说话了那么久，本应该有些极其微弱的回音，会反馈回来才对，却宛若泥牛入海一样，不见动静，可见这里的机关，也不是什么善茬。
    现在，他们固然有回头路，但是找不到那个东西的话，就没有任何意义了。
    “这外国人到底是怎么一回事啊...他们不可能比我更加熟悉这种古墓啊...怎么都深入到这个位置了，都不见人影啊。”
    郁闷的说了这么一句后，extra最终还是迈出了踏上这石梯的一步，带领奥利弗他们继续踏入这深山古墓之中，寻找一具可能是死在这里的死尸。
    而他们的身影，也渐渐地，被这石梯周围的黑暗，所吞噬掉......