    “...要不是听你说，你上次就是这么逃出去的，我一定先把你开膛破肚了。”
    艾尔伯特露出了一副肉疼的样子，终于从自己的背包中，拿出了一颗像水晶球一般，却比篮球还要大上几个圈，发出着某种摄人心魄微光的球体出来，毕竟，这东西可是他们对付韩星乐和吴咏，最大的底牌之一，现在，不得不折损一下了。
    还是大出血的那一种...
    “那你可以直接困死在这里，也可以等我们所有人死后，再用这一招，当然，前提是前面没有更多这种超科学级别的机关的话，你想怎么作死，就怎么作死吧。”
    吴咏拿着手电照着艾尔伯特手里的那颗yummy的卵，这样悠悠然的说道，他们现在，可以试验的方法中，这基本上是一个最不会造成消耗的试验方法，而且也不会造成这个空间上的压力和混乱，既然不会造成多余的压力，那么就当做打发时间的余裕，来试验一下吧。
    而星乐和达米安一同站在了石梯外侧，看着石梯下面的黑暗，多少有些凝重的状态，然后抬起头来，对着吴咏问道：
    “阿咏，你确定这个方法有效吗？”
    “我以前就是那样跳出了这样的循环空间的，现在想想的话，我倒是觉得挺合理的，毕竟这个机关的制作方式，是按照周易八卦的形式，来制作的话，那么同样应该也有按照奇门遁甲的形式，来制作休、生、伤、杜、景、死、京、开这八个奇门。”
    “而我们现在想要找出能够让我们逃出生天的生门，就必须试试，再说了，我们就是让yummy跳下去，如果它跳下去没有不回应我们的话，那么就说明我们找对路了。”
    吴咏一边说着，一边督促着艾尔伯特激活眼前的yummy的卵，让他尽快拿出大量的yummy出来，还不止艾尔伯特，达克也必须拿出自己yummy的卵来，这一次需要使用的成本很大，想要突围的话，他们就必须有点牺牲才行，这点随时能补充的玩意儿，就别保留到自己死后了。
    他们这一忙活，自然也是如吴咏所说的那样，想要试验从这个悬魂梯出去的方法，只不过这一次，他们倒是消耗的起。
    据吴咏所说，他当年从那个古墓的悬魂梯中出来的时候，用的就是这样的方式，在选定某一个石砖的位置，向外直接跳出了悬魂梯的外围，从下方的黑暗中下去，结果是真的，脱离了悬魂梯。
    不过这个脱离悬魂梯的方式，却另有玄机，那一个悬魂梯的古墓主人，并没有完全想要致进墓者于死地，所以当时有给吴咏一个不怎么明显的暗示，吴咏才能够脱离那一个的悬魂梯。
    也是那一次之后，吴咏才开始研究起悬魂梯的形成和相关知识。
    悬魂梯，他的形成方式，说白了就是古人使用多枚强磁石，造成一种特殊的电磁场，造成一种磁场上的独立磁场压迫现象，最后导致一个有别于正常空间的循环空间，就此形成。
    当然，你也不能够说摆磁石，就一定能够制造出这样的循环空间，单单在二次元的平面上，是不可能做到的，这必须是三次元的高低顺序、角度配合、排列阵型，三个要求都达标的情况下，才可能达到这样的成效。
    而吴咏口中的三百八十四种排列方式，自然也不是白说的，三百八十四种，也就是每一种的排列，生门，也就是逃出去的地方，会根据排列的方式不同，生门的位置也就不同，也就是说，在不知道排列顺序的情况下，你根本找不到这个生门在哪里。
    加上强磁场的状况，一般的指南针和罗盘早就用不了了，在没有对照物的情况下，所以就算是吴咏，他也找不到这个悬魂梯上，生门的方位。
    然而，天无绝人之路，这一次，吴咏还真的找到，在没有提示和暗示的情况下，脱离悬魂梯的方法，而且现有状况下，吴咏认为这个方法是可行的...当然，这在某种程度上来说，是一种蠢办法，但是有的时候，解决复杂问题的方式，往往就是一些蠢方法。
    这一次的悬魂梯，在没有能够给予提示的情况下，所以吴咏也不知道在这种情况下，找出生门来，不过，这一次可以说是有人带够了‘试金石’，让他们少了很多力气。
    简单来说，就是用达克和艾尔伯特生成出来的奇虾和旗鱼yummy们都出来，排在石梯的外围，一个阶梯石砖站着一个yummy，然后一个个跳下去，如果跳下去没有回应的话，也就是说那个石砖所处的位置，不是生门，而如果有所回应的话，那么那个位置所在的石砖，就是生门。
    简单来说，就是一个投石问路的方法，很蠢，但是高效，而又简单，而现场的大家，现在也消耗得起这些yummy，总好过在这里等死的强。
    “...你这招有用吗？”
    “这已经是第九十九遍，有人问我这种问题了，这悬魂梯的机关都是按照那三百八十四种磁石排列而成，这悬魂梯的石梯阶层我不知道是多少，但是这石梯的构成，是必定会契合奇门遁甲那样，留有一线生机的生门，这是东方奇门机关的固定方式，有困有死，也必有生门。”
    回答了达克有些神经质的问题，吴咏看了看眼前还在尽力激活里面yummy的艾尔伯特，摇了摇头，然后说道：
    “听着，你要是想活下去，就听我的，你不是想活下去吗？既然想活下去，就不要藏拙，快点，将这个悬魂梯的每一个阶梯石砖，都站上一个yummy，这样我们才有活路。”
    “废话！用的又不是你的东西，你当然可以...说的那么轻松。”
    艾尔伯特回了一句吴咏，不当家不知道柴米油盐有多贵，‘掏’yummy的是他们，又不是你们。
    不过也确实多得艾尔伯特和达克生出来的yummy，是繁殖型的，也导致了他们有极其多数量的yummy，来支撑这一次的试验，就是不知道，这两个家伙的欲望，够不够，能不能生出这么多的yummy出来...
    “...我怎么感觉有一股恶寒的感觉？”
    “我也是，而且是异常歹毒的那种啊。”
    两个被当成生出yummy来的‘老母鸡’，此刻在吴咏有些发红的眼神下，瑟瑟发抖...
    .......................................
    几乎就是半个小时后，一个石梯接到地板的墓室房间之中
    ————！“！！！”先是一声重物砸在石地板上的跌落声，接着就是一声闻者咬牙的惨叫声，而后就是...
    “就是这个！哎呀！”————！又在这样的叫声下，一声几乎是滚落下去的地面摩擦声，接连从穿过天花板上的石梯上，传下来，而接着两个人影一前一后的，从石梯上面一路滚了下来，摔到了这个小墓室之中。
    “呃啊...谁对着我屁股踹了一脚啊...敢刨我的屁股，我...”
    还没等其中一个身影抱怨完，上面又陆陆续续传来了下坠下来的声音，接着...
    “哇，你掉下来的姿势还挺是销魂的，哪里学的？”
    吴咏怀里抱着小粽子的看着滚下来的人影之一——星乐躺的那叫一个中门大开的姿势，极其不厚道的笑了起来。
    “少废话，刚刚那一脚是不是你这家伙踢的？”
    “真不是我啊，刚刚那脚太快了，我根本看不清啊。”
    总感觉像是甩锅...
    “喂，这里还有很多空间，你介不介意等我们通过了之后，再去和你的好兄弟讨论一下你们奇怪兄弟情的问题。”
    吴咏身后的达米安推搡着吴咏的身体，让他赶紧下去，想要赶紧离开这石梯的人，后面还有着呢。
    在大家都下来了之后，大家才有了终于离开悬魂梯的实感，实在是没想到，一座小小的石梯，居然把他们困在了那里。
    “呃...虽然还是黑漆漆的环境，但是能够不用光看着一条石梯，总感觉很安心诶。”
    西娅看着周围的环境，虽然还是古墓，但是比起那不知道会不会直接掉入万丈深渊的悬魂梯，要来的好一些。
    “阿咏，你看看这里附近，应该是墓室的什么地方？”
    “这里嘛...嗯，为那只虾压着的是什么玩意儿啊？”
    被星乐问了一句的吴咏，本打算看一下这个墓室究竟是怎么一回事的时候，正好看到了一开头，突破了悬魂梯，还和星乐一块滚下石梯的那只奇虾yummy，不知道为什么，这玩意儿的身下好像压着什么东西。
    这个时候，原本想休整一下，以缓解在悬魂梯中承受的精神压力，但是，吴咏现在发现了，奇虾yummy的身下好像是压着什么东西，顿时又引起了大家的警觉，真的是一秒钟都不给人休息的时间啊。
    “喂喂喂，不会又是什么不得了的危险物吧？还有完没完啊？”
    “不对，这个好像是...一个人？！”
    吴咏这话一出，大家的脸色顿时扭曲了一下，而只见奇虾yummy的身体，起来了，露出了身下的事物，结果却是让大家瞪大了眼睛。
    那是一具已经完全干枯，连味道都没有了的发黑骸骨，身体穿着几乎和老美电影中，服饰差不多的探险家装备，单肩包，煤气灯，还有一把老式步枪，还有一把左轮手枪放在腰间的枪套中。
    就是这样的一具尸体，被放在了这里......