    当然了，有格雷斯在，奥利弗他们不会出太糟糕的事情，而且奥利弗他们本身就有着十足的作战经验，无论是对人打斗，还是对于超人类打斗而言，所以这场和海猴子之间必行的打斗，基本上...不会有什么意外，也没有必要说什么。
    而在这样的情况下，就没有太大的必要说这个了，所以与其在这里罗里吧嗦的说这些有的没的战斗，倒不如说一点更恐怖，更糟糕的。
    比如星乐他们那边...
    ——————！！！从通道的内部，炸起了恐怖爆风，爆风扬起了墓室甬道中的百年灰尘，几乎就像是浓雾一样，伸手不见五指，当然了，对于某些有特别感应能力的人来说，视力上受阻就不是事，比如说，直接用听觉，进行前进。
    在这支队伍的人中，就一定要说断后的星乐和吴咏了，特别是吴咏，射击能力优良的同时，观察能力还十分的好，优秀的射击者，听力是能够称得上是五感第二强的，有的甚至是和视力并列第一。
    所以在这灰雾中摸索离开，对于星乐和吴咏来说，不算是什么难事，对于他们来说，真正感到为难的，便是不得不动手，亲自把这古墓炸了一个窟窿，将甬道的上面炸了一下，将碎石堵在甬道上，让那些氪星禁婆的发丝触手，没法接触自己等人。
    而出了灰雾扩散的范围，大概走了约六十米的距离，星乐和吴咏灰头土脸的跑了出来，看到了大家像是累死累活了一样的，不是趴在地上，就是坐在地上，大口喘气，甚至还冒了不少虚汗，看着险些被吓死。
    “那...那东西到底是什么啊？恐怖得要死，我们都没有发现，她们居然神不知鬼不觉的碰到我们，吓死我了。”
    西娅喘着粗气的说着，就刚刚，自己触碰上了一个怪物，一个很像人，但是能够打心底里认为，对方不是人的怪物，明明这么久的训练，自己都没有感觉到，反而被对方碰到，甚至是对方都亲密的贴在了身上，简直是...幽灵。
    “哈啊...哈啊...我听你们说，那东西叫做禁婆，还受到了水池下面的氪星石的辐射影响，是它们本来就这么恐怖，还是氪星石让它们变得更加恐怖了？”
    被绑着的马尔科姆躺在这个小墓室，当时马尔科姆用自己的听力，听到了吴咏和星乐的话，也确实意识到了这些生命体的不平凡，就算是韩星乐和吴咏都为之惊恐的玩意儿，这不可能是什么凡品啊。
    吴咏和星乐有些劫后余生的对视了一下，随即，吴咏和星乐都坐了下来，吴咏就开始娓娓说道：
    “在这个国家南边海岸地区，一些小村落，就经常出现禁婆，有人说，它就是一个水鬼，阴魂索命的那种，有人说禁婆是龙王爷娶的美人媳妇，每年到村子里抓人，祭祀龙王爷的寿辰，各有各的说法，基本上那一带的村落，把所有不好的事情，都归咎到禁婆的身上。”
    “而事实上，禁婆就是一种带发丝状的有毒水母，它们的发丝，能够延伸出海面，使对象中毒，产生幻觉，从而看到一个女人，女鬼的样子，所以说白了，你们看到的女鬼，不过就是我们的身体被禁婆的毒素给产生的幻觉而已，还带了一点春梦的迹象。”
    “...怪不得感觉那东西想要亲我...”沃利还有点晕头晕脑的说了一句，险些没被那水母，给玷污了贞操。
    “噗！”这话一出，大家反倒是被沃利给逗笑了不然呢？这不笑出来，都觉得没有力量前行了吧...
    “所以说啊，这禁婆的毒素是真的有些令人心悸啊，给你一点春天，你就有些控制不住的想要陷进去了，真的是...”吴咏也笑了一下，不过更多是看到同志的眼神，当然了自己那些日子，也是中过禁婆的道，真的清白之身险些不保了。
    “哎，别光笑我啊，这两个家伙这么熟练的应对，肯定也没少中招，一定已经丢了清白。”
    “你以为我们是青春期的时候中招的啊！我们连青春期都没到就中过招了，那个时候别说感觉了，旖旎都没有，你就瞎说吧。”
    沃利驳嘴的话，被星乐没好气的扔了一块手电筒，然后又说道：
    “当然了，要换做是以前，我中毒是没什么事情，毕竟我的身体，已经被bugstar病毒给变异过了，这种只能够致幻的小东西，应该是不会起作用的，但是经过了氪星石的变异和增强，就算是我也看到了相当逼真的幻觉，可见这些东西的毒素，被增强到了什么地步。”
    而说着，原本笑着的吴咏突然间意识到了一个事情，然后说道：
    “如果真是这样...等等，禁婆这种水母不可能是独自生长的，它也需要食物...那水池是一整个模拟海洋的生态环境，也就是说，除了禁婆之外，其他什么的东西，也会在那海水下生存，也就是说...”
    吴咏意识到的事情让大家脸色一变，这种事情，还真的不得不惊醒大家，禁婆已经如此的变态了，那其他什么的...
    “鲨鱼，杀人蟹，杀人乌贼，大章鱼，还有什么能够在海里面杀死人的？”
    “别多想了，你说的这些，绝大部分都上不了岸，也就禁婆特别一点，能够把触手伸出水面，不然，我们怎么会中招呢。”
    在沃利就要一一列举出那水池下可能会有什么能够杀了他们的怪物的时候，被星乐打断了，毕竟海里能够上岸搞人的东西，也就那么点，不可能样样都有的。
    “那有没有可能被氪星石给辐射了，变异了？话说我才是氪星人啊...我们星球的东西，被你们利用到这个份上，是不是太过分了一点啊。”
    坐在一盒子旁边的比丘兽说着说着，自己反倒跑了题，开始抱怨起来了，特别是感觉到自己星球的东西被人利用到守护古墓的程度，自己这个氪星人就有种超挫败的感觉。
    “往好的方面想，你没有躺在手术台上，变成一个被冰封的干尸，已经是很好的了。”
    星乐走到比丘兽的旁边，摸了摸这丫头现在的鸟头脑袋，这丫头感觉到沮丧也是无可奈何的，而且这一路走来，看到的是远古时候，人们为了将生前的待遇带到土里，而演变实现的人类黑暗面，这让一向阳光的她，多少是有点抗拒的。
    阳光一点不是坏事，就怕阳光的人遇到了黑暗和半黑半灰的事情，就会走死脑筋，六百头牛都拉不回来，这才是要人命的。
    所以星乐也放下了手，等这丫头自己看开来。
    而这个时候，比丘兽对着星乐，一脸不满的说道：
    “道理我都懂，但是你能不能不要把你的手放在我肩膀上，而且我怎么感觉你的手有点点冷呢？”
    “......”不知道为什么，星乐一听这话，脸色就十分的不对劲，因为...他已经把两只手收到背后去了，根本没有搭上比丘兽的肩膀上。
    而且自己的手冷暖自知，冷汗可能有点，但是也该回温了，所以碰上去应该是有温度的，而自己可以保证，现在比丘兽的身边，除了自己，就剩下一丢丢的微生物了而已，这一点，自己的双目是不会欺骗自己的，只要是有生命的存在，就算是机械人，也一样可以用双目辨认。
    那么自己看不到的东西，自己的双目无法辨别出来的东西，是什么...
    “...阿咏，貌似有个粽子，你介意过来一下吗？”
    星乐都已经不知道自己的表情是多么的精彩，而星乐肯定明白，是什么东西，在触碰比丘兽的肩膀，而且绝对不是她自己愿意看到的，特别是他敢保证，她要是偏过头，绝对会被吓晕的。
    而吴咏闻言，眉角倒是一挑，顿时就乐呵了，这年头可是很少见到‘粽子’，要是真的出现了，那么待会儿
    “粽子？这不是你们东方人的一种食物吗？怎么...”
    正当比丘兽不解的要偏过头的时候，星乐赶忙抓住比丘兽尖尖的鸟嘴，让她的脑袋定住，说道：
    “别动脑袋，我告诉你，你要是转过头去，待会儿我就要背着你晕眩的身体，到时候是被我清蒸红烧就是我一个人说了算的了，所以千万别转头。”
    星乐也不知道这句话有没有奏效，但是人的好奇心，是最难以控制的，而氪星人也一样，哪怕是变成一只鸟型数码兽，也是一样的。
    虽然比丘兽的脑袋因为鸟嘴被抓住，而没有办法转动脑袋，但是这眼珠子，它偏偏就能够动，而就是下意识的，下意识的，比丘兽下意识的，几乎就是本能程度的，比丘兽转动了自己的眼珠子，还真的，把不是自己能够接受的东西，给映入了眼眶之中。
    已经不能够说是正常人类的皮肤，好像是干的皱了起来，但是直接看上去又像是婴儿肌肤一样的光滑，如同失去了生气一般，完全灰暗的皮肤，这样的一只小手，搭在了比丘兽的肩膀上。
    而当比丘兽的目光，看向这只小手主人的时候，吴咏的手电，正好照亮了比丘兽的视角，将一张灰的快要发蓝的婴儿脸，照亮了。
    而看着已经近在眼前的灰蓝婴儿脸，比丘兽发现自己眼中，这个婴儿脸顶着全黑的眼珠，不出一言盯住自己的眼睛，然后...
    他笑了......