    就在吴咏带着星乐他们踏上长梯的时候，格雷斯他们那边又是怎么样的呢？
    ————！光箭贯穿了一个又一个海猴子的身影，让这些海猴子的身体一个接着一个的倒了下来，奥利弗不断地拉着手中公事包长弓的拉杆，将能量光箭不断地射出，让大量朝自己涌过来的海猴子倒在了地上。
    迪格尔一脚踹倒了一头海猴子，将手中的公事包猎枪枪口顶在了倒地的海猴子身上，扣下扳机，一发能量光弹直接在海猴子身上炸裂，让这只海猴子当场死去。
    巴里振动着自己的手臂，将身上的能量闪电甩出，闪电打在了那些海猴子的身上，迅速的将这些海猴子打倒在地，每一体海猴子受到的电击，让它们倒在地上，痛苦不已，且难以移动。
    艾尔伯特保持着自己的超高速移动，自己的手掌振动，以手作刀，不断地在高速移动中，切割开海猴子们的身体。
    达克一手折断了一体海猴子的手臂，接着一脚踢开了这体海猴子，再抬起双手，用力一推，一股念动力推了出去，狠狠扬起了一堆海猴子的身体，飞上了天。
    “——————！！！”一股超强的声波激扬起强力的冲击波，同样扬飞了一群海猴子，劳雷尔立刻转过身，挥动手中的公事包王剑，一剑斩过了那身后偷袭过来的海猴子。
    格雷斯一个过肩摔将一体海猴子摔到了地上，接着一脚踩到了海猴子的脸上，直接将其致晕。
    而当他抬起头来，看到了还有数量不少的海猴子，又一次围了上来，这样下去，所有人的消耗将会超标的，必须尽快抑制体力和精神上的消耗才行。
    这么想着，格雷斯抬起了自己的一只手来，这只手立刻变得像是晶莹又光滑的样子，散发着危险的红色微光，而这一瞬，格雷斯立刻念道：
    “我就是你们，你们就是我！”
    ————！！！几乎就是下一个瞬间，原本还在前仆后继涌上来的海猴子们，立刻像是被打了肌肉硬化剂一样僵住了，下一秒，绿色的结晶体即刻覆盖上了周围的海猴子身上，立刻把周遭所有的海猴子，活生生的变成了结晶的人俑，看了都让人倒吸一口冷气。
    而接着，格雷斯将自己发红的手掌用力一握，面前的所有结晶人俑立刻爆散开来，变成了漫天散落的结晶碎屑，里面的海猴子就好像是从来不存在一样，不见了。
    “我的天...那是什么东西啊？”迪格尔看着格雷斯只是抬手之间，就把面前自己等人打了快十多分钟的海猴子们一口气清扫完了，不禁倒吸了一口冷气。
    如此凶残的招式，格雷斯几乎就是抬手之间就可以完成了，只要人的身体被那种结晶体所覆盖，就会立马被打倒，这种事情不管怎么想都应该很恐怖才对。
    “...你可以做到这种事情...以前怎么没见你用过？”
    同样因为看到这一幕而有些惊魂不定的巴里，想到曾经索引者和自己的战斗，顿时心中有些哗哗的凉。
    “这种能力是一种双刃剑，使用的同时，也有可能会伤害到自己，而且这种东西，一出就是杀招，我可不是喜好杀戮的人。”
    格雷斯只是阐述事实一般的甩了甩手，自己的手又重新从发亮的红色中，变回了原来的人类皮肤模样，当然，只不过是暂时的而已，只要有需要，这家伙绝对会使用自己的能力，解决问题。
    不过也好在，这家伙并不是嗜好杀戮的家伙，不然，以他的能力，恐怕无论是谁，都能够迅速的找到对策，将对手打倒...或者消灭吧。
    “接下来，就是上去了，应该不会还有没出来的海猴子吧？”
    “还有一些比较小的，不过它们应该看到我刚刚做的事情，应该明白并会有所警觉，不会再上前找我们麻烦了，我们就好好爬上去，通过海猴子的巢穴，看看能不能够从那里出去吧。”
    说着，格雷斯的脚下制造出了一个方形的波动屏障，有这个就可以像是坐电梯一样上去了。
    载着不会飞的奥利弗、迪格尔、劳蕾尔还有达克，这个能量屏障迅速的带着五人升上了洞口的位置，而艾尔伯特和巴里则凭借超级速度，暂时脱离了重力的桎梏，就这样，格雷斯等人一口气突入了这个海猴子的巢穴中，开始在巢穴中的黑暗里，摸索道路。
    ...........................
    五分钟之后
    一块地板被掀了起来，只见，穿着有些褴褛的青年人影，从地板下面出来，接着从下面爬了出来，看着周围的模样，确认了暂时没有危险后，对着下面说道：
    “上来吧，这里没有海猴子了。”
    接着，当青年爬出来了之后，奥利弗他们也逐渐爬了出来，同样观察起了周围的景观。
    这里是一个很古朴的墓室，石砖砌起的比较偏小的墓室，偏小且有些没新意，没有多余的花样，倒是有一块偏大的金足青铜镜，而奇怪的是，这间墓室的内部同样有着一个比较精致的石台，而这个石台的上面居然有一个玉台，而玉台之上，更是放置了两具人影的身体。
    这两个人影都穿着远古时候的衣饰，以专业的眼光来看，是战国时期才会有的衣着，也就是说，这是战国时期的人，而且很异常的是这两个人，已经没有任何的气息，说明已经死了，而且至少是死了近千年的尸体，但是这两具尸体，其暴露出来的肉体，却异常的健康。
    怎么说呢？没有任何的气息，但是面色红润又有光泽，根本不像是死了一样，倒不如说这是刚死没多久的样子。
    而这上面的尸体，一个是身穿华贵服饰的女人，面貌很是新鲜，闭上双目，静静的躺在玉床上，从躺下的姿势来看，可以说是死的非常的安详，加上这个女人所穿的金丝绸缎，还有身上几乎能够算得上是头冠的头饰，就算是瞎子都能够认为这是皇后一样的存在。
    另一具尸体，则更是理所应当的男性尸体，尸体身穿了一身金丝黑衣，衣饰上竟是雕纹着令人望之色变的五爪金龙，头上所带的头冠更是坐实了这一可能性，但古怪的是，这具尸体的面部竟是戴上了一副青铜面具，遮掩住了面孔，分外的诡异。
    而在下面的黑暗中，变成了amazon从而探路上来的extra，用手电看了看两具尸体，皱了一下眉头，随即没有再多关注这两具尸体，而是看向了墓室的其他地方，看看有没有什么猫腻。
    “上帝啊，这里到底是什么地方啊...还有这两具尸体是...”
    迪格尔爬上来后，看了看周围，偏小而又摆放着两具新鲜尸体，顿时感到了一种不妙的寒意，这种东西，这种布局，怎么越来越有那种恐怖电影的氛围了。
    “我猜，这应该是这个战国古墓的墓主人和他的妻子吧，而且这里...是这座古墓的主墓室，比我想的要小得多，不过确实是了没错。”
    extra照了照在玉床旁边的竖起的两盏青铜莲花灯，而不知道什么时候，这两盏青铜莲花灯，竟是点燃了，开始一点点的照亮这间墓室的空间。
    “喂，这灯什么时候...”
    “冷静点，这是火绒，我们打开地板进入房间之后，改变了房间的温度和空气，导致火绒遇空气即燃，所以才亮了起来，别自己吓自己。”
    巴里正要配合气氛的说话的时候，被extra提醒了，他自己也遇到过同样的事情，很快就习惯了。
    “那...你不确定一下这个人不是...”
    “这墓主人的穿着，是标准的战国时期皇帝的穿着，跟傅林逸八竿子打不着，而且用龙袍来下葬，且不说别的，这简直是造反，要让别人知道了，就别说这墓了，这山头不被掀了，恐怕当时的皇帝都不会气平，别说九族，十二族以内绝对没有活口。”
    extra确定了一下这两盏青铜莲花灯，又看了看这附近，确定了这里附近没有别的长生灯，因而开始寻找这里有没有出口，好离开这里。
    他们可不是来盗墓的，没必要在这里纠缠不清。
    “你确定吗？我们大老远来这里，你们都说了这个古墓的主人是那个傅林逸了，那么有没有可能他是故意安排这样的衣着，从而欺骗盗墓者。”
    “有句话说得好，‘八字不够硬，龙袍穿不进’，作为一个笃信风水的风水官员，他不会这么作死的穿件龙袍下葬，这对风水而言，是大忌，往后自己的子孙后代会怎么样，没有人知道。”
    反驳了达克他口中作假，穿龙袍，东方的墓再怎么扭曲，但是一些基本的事情，是绝对不会扭曲，那就是按照风水上的学说，修建古墓，一旦做了不符合自己身份的事情，这可不是什么令人感到高兴的事情。
    “是这样吗...嗯？”
    劳蕾尔原本探照这周围，却突然间看到了玉床上的尸体，貌似有些...异常。
    不知道是不是错觉，但是劳蕾尔好像感觉，那个穿着龙袍的死尸...那张戴着有古怪纹路的青铜面具下...
    有一双眼睛在看着自己......