    “喂，你怎么了，兰斯小姐？”原本同样在搜查着这间房间的达克，突然看到了呆愣愣站在原地，正没有任何反应的看着玉床上的尸体，甚至眼神都呆滞了一样，看起来分外诡异。
    而随着达克的说话声，大家都不禁皱起了眉头，转过身看看是怎么一回事，只见劳蕾尔的手电正一动不动的照着玉床上的两具尸体，眼神也直勾勾的顶着玉床上的尸体，都到了眼神呆滞的地步了。
    这一幕，让extra眉头一皱，也不禁看向了那两具尸体，根据劳蕾尔看的角度，她不可能是看那具女尸，反而是看那具男尸，不过有什么，是能够让劳蕾尔侧目的，难道是金银首饰...虽然女性跟鸟类一样有会被闪光的东西吸引的特性，但这么盯着是不是...
    “！！？”而原本extra是这么想的时候，自己所看的那具男尸出现了一种让extra震惊，乃至惊恐的一幕，是只有感官比较特殊的extra才会在二十多米的距离注意到的一个细节。
    那具男尸，那男尸脸上所戴的面具，那个有着诡异纹路的青铜面具下，有一对眼睛在注视着自己，一对透露着恶意和嘲讽的碧绿双目，在看着自己。
    而这个东西，自己见过，在某一次跟吴咏处理一批被盗墓贼带出来的某个棺椁中，见到过，那是...
    “喂，到底怎么了，你倒是回应一下啊。”这个时候，达克自己走上前，想要叫醒劳蕾尔的发呆状态，extra见状，赶忙叫道：
    “等等！不要靠近兰斯！”
    “诶？”
    就在这一刻，就在达克因为extra的叫声，而愣住的瞬间，一声电子声响了起来。
    【blade-rise！】————！！！
    剑刃划过空气的声音绝响于耳，达克顺着危机意识的警醒，瞬间暴退，流着冷汗的躲过了这能够要人命的一下，差那么一点，那么一点，这个女人转过身斩出的一剑，要不然，这一剑要是砍实了，这个世上就没有‘达克’这个人了吧？
    “！！！你疯啦！砍...!!?”还没等达克气愤的质问完，劳蕾尔突然露出了极其残暴的凶相，挥动着手中的公事包武装，对着达克不断地劈砍，好像是要致达克于死地一样，分外恐怖。
    达克也不会这么站着被劳蕾尔砍，赶紧退后，躲过了劈砍。
    而这个时候，巴里突然以超高速的速度绕后，动手限制住了劳蕾尔的动作，想要限制住劳蕾尔的动作，但是那挣扎的力度，根本就是不管不顾了一样，大的出奇，让巴里十分的吃力啊。
    “劳蕾尔，你怎么了？冷静点啊！”
    “——————！！！”劳蕾尔根本没有听巴里说的话，反倒是张开口，一道超声波引起的冲击波直接吹向了面前的达克，达克措不及防的被直击，整个人都被掀飞了出去，正好倒在了玉床的旁边。
    “！！！搞什么啊...！？”
    达克挣扎着，将手抓上了玉床，爬了起来，一边带着抱怨和怨气的说了一下，却发现自己手上的手感有些不对，顿时低头一看，发现自己抓床的手，不知道什么时候抓上了男尸脸上的青铜面具，甚至把它拿了起来。
    而在达克的眼中，他看到了一张，就算是自己也是生平仅见的一张脸。
    人的五官几乎已经被模糊和拉平，拉长的程度都快超出正常人类的样貌了，耳朵出奇的偏尖和高跷，明明是死亡的状态，但是一对碧绿的眼睛睁得老大，甚至有一种令人惊惧的恐怖魔力，就好像是这具尸体是活着的一样，在盯着自己一样。
    而最令人惊惧的，便是这个男尸的面孔，本应该停止活动的肌肉，竟是被拉长和翘起，根本就是在...笑，用最恐怖的形式，用最诡异的形式，用最古怪的形式，这张男尸的怪脸，正在对着自己，露出了一张惊恐不安的笑脸来，用那对碧绿的妖瞳，死死嘲讽着自己。
    “......”而这一刻，达克的眼神也变得呆滞，失去了应有的神采和骄傲一样，僵在了那里。
    “达克？你不会也...”
    敏锐的注意到了劳蕾尔的异样，是因为那具男尸的原因，艾尔伯特看向了达克，看到了达克同样的异样，同时想到了达克也中招的可能。
    “...！！！”只见达克突然间抬起了头，露出了杀意的凶相，对着艾尔伯特抬起了自己的手，释放出了一股念力，冲击向艾尔伯特。
    “！！！”艾尔伯特赶紧进入超加速的境界，躲开了突然间打过来的念力波，然后看到了达克已经开始大范围的使用念力波，不断冲击向周围的一切，貌似是真的不管不顾了一样。
    “！？怎么回事？他们两个...！”
    奥利弗和迪格尔刚要上前，但是extra突然间拉过两个人的衣领，立刻拉了回来，让两人一惊，该不会这个家伙也...
    “别过去！转过身去！那个会通过视觉对人的脑神经起作用，要是现在你们也过去的话，你们也会被催眠的！”
    “！！！那你呢？”不过意外的是，extra居然没有受到影响，而是一脸正经的进行解说，这一幕，让两个大男人赶紧听extra的话，转过身去，不去看那边，同时问道。
    “那只对人类的脑神经产生作用，我现在是amazon的状态，神经结构和人类有所差异，所以不会受到影响，还有，堵住耳朵，我要用些不好的办法来唤醒他们。”
    extra解释完后，立刻深吸了一口气，随时准备发声，而迪格尔和奥利弗赶紧堵住耳朵，接下来会有多痛苦，只有尝试过了，才会知道。
    ——————！！！！！特殊频率的超声波从extra大张的口中放射出来，立刻让大家的耳膜受到了难以形容的痛苦，就算是堵住耳朵，都感觉痛苦异常，纷纷倒在了地上，没有办法活动。
    见状，extra取消了自己的声音放射，随后又调整了一下自己的声带，念出了不会对耳膜造成影响，却又能让大家听到，另一个特殊频率的声音，道：
    “所有人躺好了，我没有处理好之前，都别起来！”
    所有人有些模模糊糊的听到这个声音后，随即没有着急着起身，而是躺着，躺着等extra处理好。
    原本魔怔了的达克和劳蕾尔此刻也是因为extra的超声波而清醒了过来，多少有些惊魂未定的，但还是没敢起来，只好躺着，以平复自己被那现象吓到的心情。
    而extra快步走到玉床上，看向了那拉长，且越看越像是一张妖异的狐狸脸的男尸，看着他瞪着那对碧绿的妖瞳，充满恶意的朝自己邪笑着，恐怖阴森得很。
    而就在extra靠近过来的瞬间，那具男尸突然间像是复活了一样挺起了身体，伸出了自己双手，想要抓住自己。
    但是extra哪有可能会被这种东西抓住身体，倒不如说那对手都在伸出的瞬间就被extra的双手钳制住了手腕，动弹不得。
    而那男尸突然间贴上了extra的身体，就好像是要让extra记住自己的脸一样，将脸凑到了extra的面前，几乎让extra的眼中没有任何别的东西了一样。
    可是extra抽了一下嘴角，居然猛地一挺脑门，将脑袋撞在了眼前的狐狸脸上，直接将那张狐狸脸给撞退了，而extra乘胜追击，又一把拉住这个邪性的怪物，狠狠拉了回来，用脑袋狠狠撞向了面前的男尸脸孔。
    ————！！！一声闷响，眼前的男尸狐狸脸直接被extra的脑门一撞，像是挨打的西瓜一样，瞬间爆裂开来，连同内里碧绿的血浆一样，整个脑壳裂开的洒在了地上，只剩下extra手里的一具无头男尸罢了。
    “很不巧，你的眼睛对于我这种非人类没什么作用，你凑再近也没有用，乖乖的死掉吧。”
    “听你这么说...应该是解决了吧？”艾尔伯特最终是在extra肯定的点头下，才长舒了一口气，大家也是松了一口气的爬了起来，这可真是惊险刺激啊。
    “那是什么东西啊...居然能够催眠我们？”
    依旧有点惊魂未定的说着，劳蕾尔坐在地上，有些不想起来，想一想都觉得全身的温度都失去了一样，冰冷异常。
    明明是清醒的，但是自己就是控制不住自己所有的肌肉，只能化作杀戮的怪物，动手杀戮，这种感觉，真的很讨厌。
    而extra拿出了纸巾，擦掉了自己脸上的斑斑绿色血迹，解释道：
    “这是青眼狐狸，是一种通过视觉神经，来催眠人体，致使你们出现诡异幻觉的一种奇门异术，那张脸上的表情，眼睛，都是为了能够进行视觉上催眠而存在变化的，你之所以觉得它在盯着你，是运用了和达芬奇一样的蒙娜丽莎错觉，可以说是古代人的智慧。”
    “千年前的战国时期就有了‘蒙娜丽莎错觉’的应用？！你们可真是不讲理啊...”
    达克也是被震惊到了，这种恐怖的幻觉真的不想再碰上第二次，再遇上的话，自己一定要跑，跑得远远的。
    “话说这么毁掉一具尸体，没有问题吗？”
    “你也看到了，这玩意儿起尸了，要是不做掉它，天知道它又从哪里冒出来作弄我们啊，只能割肉了。”
    说着这样的话，extra又环顾了一下四周，正好看到了那边静置的青铜镜后面，有一个甬道口......