    “嗯...怎么了，这里？”终于，终于啊，比丘兽就在这里，就在石梯上，迷迷糊糊的醒过来，发现自己貌似躺在某种石板之上，而且还十分的...气氛诡异。
    “噢，你醒了，伙计们，不用再忙活着生火了...小鸟饭是吃不上了。”
    “什么！？”突然间感觉到某种生死危机的瞬间，比丘兽原本还起床气沉重的状态，直接被惊醒，赶紧扑腾着翅膀起来，就被一只手抓住了自己的鸟脚，被拉了回来。
    “冷静一点，妹子，我说笑的，你太多毛了，要太多的沸水把你烫死，，才能够脱毛，我们现在没有那么多的水资源。”
    刚刚说出要把比丘兽做成小鸟饭的星乐，笑呵呵的拉住了比丘兽胡乱扑腾翅膀的动作，要是动作再大一些，这妹子怕是要掉下去这万丈深渊了。
    “诶？假的？...你这家伙为什么要开这种玩笑啊！一点都不好笑！”终于回过神来的比丘兽，算是知道了这不过是韩星乐恶趣味的说笑，并不是真的要把自己抓起来煮了自己，真的是...开玩笑也不挑一下题材。
    这不，抬起自己的鸟爪子，对着坐在石板上，不闪不躲的星乐就是一顿王八拳，不过就这力气，说是按摩还差不多呢。
    “别高兴这么早，现在不煮你，之后的48小时，可就不一定了。”结果，一波未平一波又起，星乐说完了玩笑，就到坐在星乐身后，背靠背的吴咏百般无赖的说起了风凉话，在这里，恐怕最适合直接烧烤了吧。
    “你们两个够了，要是这只大鸟飞出去，我们说不定还抓不回来呢。”同样坐在石板上的奥利弗一手打在了这两个混小子的背上，他们要是再说下去，说不定他们就要被打了。
    “奥利弗？大家？怎么回事？我晕过去的时候，发生了什么？”
    “噢，我来说明一下，你被一个小僵尸吓晕过去后，你打的这货背着你走了一两百米的甬道，又在一个几千个尸骨堆起来的陪葬坑上，被一个千年尸蟞王追得要百米冲刺，最后我们又在这个超古代的石头措施制造出来的世界原始版本循环空间中，和大人组相遇了。”
    达米安也不知道是不是因为这个空间的气氛下降了，刚刚说话的样子居然还很像韩星乐说话时候的浑样，让坐在一旁的瑞雯听得直挑眉。
    “...好吧，是我的错觉，还是你们的气氛是不是有些太低下了？还有...这里是哪里？”
    比丘兽现在才发现这里的气氛和环境，都出奇的诡异，就好像这里的人都快要死了一样。
    “我们被这里困住了，天才小鸟，这里是一个空间层次上的循环空间，往楼梯下面走，就像是在莫比乌斯环上走，没有出口，你连个入口都没有。”
    “那直接空间跳跃不就行了吗？迪萨他的一个形态不是可以做到吗？”
    “不行，构成这个空间的方式，可以说是原始的很，没有保证措施，所以强硬的使用次元跳跃的话，会像是在高水压的情况下，给潜水艇开一个口子，到那个时候，‘潜水艇’会直接因为内压，而直接崩溃，这整个空间会直接坍塌，我们还没跳出去，就会被空间乱流撕掉的。”
    “而且因为这个原始的系统，我们跳出去的时候，会因为电磁场的问题，无法控制出现的地方和出现的次元高层次，我们有可能被传送到土里面，被活活压成肉饼，和恐龙化石在一块，也有可能是太阳，活活烧死，甚至更加糟糕...我不说了。”
    extra不说了，因为不知道为什么，周围的视线貌似有着某种杀意，现在从心一点，闭嘴吧。
    而艾尔伯特揉了揉脸，然后略带崩溃的说道：
    “不行，我们不能够在这里坐以待毙，说不定我们可以...”
    “神速力是属于高次元的第五象限力量，你知道在这里使用这东西会怎么样吗？你没逃出去，这里的空间会因为你跑起来的高级动能量，率先扰乱磁场，导致空间的基本结构率先被拉扯，致使空间混乱，可能不是被空间撕烂，而是直接被空间的爆破，一瞬间变成涅粉。”
    “...我用不着你来说，我就是...”
    “一个连空间循环都做不到的科学家？还是一个用石头就能够困住我们所有人的老不死？还是一个快死了，现在不得不靠一个上帝力量，来扭转现实的妄想家？”
    扎心啊...
    “...你再不闭嘴，我现在就让你死掉！”本来就因为这种气氛而变得焦躁的艾尔伯特一下子站起身来，暴躁的对着extra咆哮着，再这样下去，事情非得失控不可。
    “冷静一点，这家伙要是死了的话，体内的能量会直接爆发出来，会把这整个古墓吞掉的，我们连下一秒呼吸的时间都没有，就会先死掉的，这样不划算。”
    “我...”
    “除非你能够单手吊锤达克赛德，否则你说什么，都是白搭，反正你也打不过他。”
    星乐一句话，又把怒火中烧的艾尔伯特一击打灭了怒火，很显然，单手吊锤某个天启星高等人物，已经是一个战力衡量尺寸了。
    更别说，艾尔伯特确实是打不过达克赛德，更打不过他。
    “行了，别没事找事了...应该还有什么办法可以突破这种困境才对。”巴里不知道在拿着一个小本子，不知道在写着什么，总之不会是学渣能够算出来的东西。
    “...好吧，我暂时模拟了一下当时的技术含量，能够做到的程度，最后我试着用某种方式，来做到这种事情，只要我算出磁石的排列顺序有多少种，我就可以通过...”
    “一共三百八十四种，天才。”
    巴里说着，就被吴咏连想都不用想的一句话给打断了，让巴里整个身体一僵，看向了在那里哄‘孩子’的吴咏，抽着嘴角，问道：
    “你怎么会知道的？”
    “这个机关是按照八卦易术来制作的，也就是说，磁石的位置，也会根据八卦易术来排列，而八卦易术的原理就是：太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦互相联通为六十四卦象，每卦六爻，一共三百八十四爻，也就是三百八十四种排列。”
    吴咏终究还是一个专门研究古墓的机关人，在这方面比巴里要理解的更加通透，要是能够逃出去就好了。
    “...三百八十四种，是吧，就让我好好挑战一下吧？”
    接着，又是手上振动，开始计算怎么排列，只要得出所有的排列顺序，那么就可以快速得出制造出这里空间的强磁石排列，又是如何通过强磁场，制造出循环空间的，那么就说不定可以打破或者是突破这个空间。
    不过这个思路...
    “阿咏，你觉得他算得出来三百八十四种吗？”
    “他算出来也没有用，我们没有具体干涉外面磁石的手段，也没有观察到该磁石排列顺序的手段，也没有在这个空间进行对照的参照物，所以没用。”
    作为一个研究这种机关的专门关系者，和一个天文术与炼金术上的好手，这两人可以敢说，尽管是悄悄地说出来，单靠巴里是没有用的。
    而在没有相关知识和相关准备的情况下，吴咏甚至敢打包票，就算是蝙蝠侠和超人来了，照样被困在这里，动不了。
    “你们说的那么欢，有想出怎么出去了吗？你们有没有想过我们的生命在这里消耗不起啊！”
    就算是达克也有些焦躁了，都怼起星乐和吴咏这两个他打不过的人来，毕竟说风凉话最多的，就是这两个家伙。
    “哎，等等，我怎么没见到小丑啊？那家伙怎么了吗？”
    这个时候，迪格尔注意到了有一个可能比星乐和吴咏他们两个还要会说风凉话的人并不在这里，所以问了起来，那家伙要是不出现在视线内，总感觉不怎么妙啊。
    至于这个问题，星乐倒是无聊到愿意聊起来了，说道：
    “那个家伙啊...一开始我本来是想将他留在一开始的房间让他喝水银的，谁知道他居然靠着变成yummy的优势，挺过了，但又在那个生态系统模拟动力室中，被禁婆绑了起来，拖到水里面了，之后我也不知道他怎么样了。”
    抱着小粽子的吴咏也是一点头，煞有其事的说道：
    “是啊，变成yummy那种状态，真亏他死不了...嗯？”
    可是说到中途，吴咏像是意识到了什么，然后开始说道：
    “老韩，你刚刚是不是说了什么啊？”
    “什么啊？”
    “‘喝水银’之后的。”
    “你说的是...‘谁知道他居然靠着变成yummy的优势’...”
    “对！就是这个，yummy的优势，我这脑子都差点忘了！”
    吴咏抱住脑袋，兴奋的站了起来，对着所有人说道：
    “我想到办法出去了，至少试一下这个，不会把我们全都害死，消耗上，我们也消耗得起。”
    这话一出，大家都多少来了一点精神了，姑且看看这个家伙能够拿出什么样的方案来，也能当作参考价值。
    “说吧，是什么办法？”
    “是上一次，我从另一个悬魂梯出来的方法，简单来说，就是从这悬魂梯上，跳下去。”
    “哈啊？”
    有的时候，真的不用想太多的......