    “这个人...看他尸体干涸脱水的程度、尸骨发黑的色深，以及地面上血迹干涸的迹象来看，已经是死了一百年左右了，这么算的话...”有着凶案现场调查员资格证的巴里，在调查了一番这个躺在墓室内死去的老旧尸骨，说出了这个尸骨的死亡时间，而这个时间是...
    “一百年前？正好是民国时期，也就是说...”星乐几乎是立刻看出了这个尸骨的死亡时间是在哪个时代，如果是那个时代死去的人的话...不会正好是...
    “先看一下那包里面的东西，看看里面有什么吧？”吴咏这个时候倒是务实了起来，开始调查起那边的单肩包，毕竟这个状态，大多数应该会有什么线索才对。
    别看吴咏这种不靠谱的家伙进了墓，多少碰到各种不干净东西，但是实际上，这家伙的手脚比你们想的还要干净的多，怎么说好呢，这家伙从来没有触碰过这个古墓中的任何不该触碰的东西，撑死也是顺了一只小粽子。
    小粽子能换钱吗...开玩笑的。
    当然了，这也就是吴咏这种手脚赶紧的进墓者才会有的现象，要是换作寻常的进墓者，恐怕就是这一种常规模式了：我的！我的！都是我的！
    简单来说，就是贪心手贱，手脚不干净，不该去碰的东西，偏偏就是作死去碰，简直是贪心不足蛇吞象，活该去死。
    而死在这里的这个人，单单是看着就知道是什么类型，而死去的时候，想也不用想的，应该是碰到了什么不该碰的东西，活活被困死在这里了。
    更加不用说，他的单肩包里面，想也知道是什么...
    “还真是...手脚够‘干净’的。”果不其然，星乐小心的从单肩包中，翻出了七八个小型玉牌，按款式，还是十分的精致金丝边，真亏他有眼光，敢拿这些东西啊...
    而且还别说，这些玉牌，哪怕是在这样的黑暗中，这些就好像是能够散发出光芒的玉牌，散发出了碧绿的微光，而这种微光，让一旁的比丘兽，顿感不适。
    而在这里，在这里这样散发着碧绿微光的玉牌，这样的玉石，自然就是...
    “里面掺入了氪星石成分的玉石，应该就是这些东西了。”荡了荡这些包里面的玉牌，星乐无奈的摇了摇头，接着又将手伸了进去，摸了摸，并没有摸到除玉牌之外的东西，让他翻了翻白眼，接着抓住那死尸的衣领，说道：
    “喂，你们这些盗墓的就不能写写日记吗？这样想要找攻略都不行，就连这样的事情你们都不帮一下我们，你这么绝？哈啊？你真的这么绝！？”
    “冷静，老韩，你再找找衣服上的小口袋，大多数人都会将自己的小本子放到身上，方便拿出来和即时写东西。”
    吴咏即刻说出来的一句话，总算没有让星乐接着重口味辱尸，而是不得已的又摸了摸尸体衣服胸口位置的口袋...听上去还是有一点猥琐。
    “...我看出来了，这家伙是蠢死的，没有任何文化，所以连本小本本都没有，绝对是笨死的。”看他那嫌恶的神情，也明白星乐什么东西都没有摸出来，什么文字记录都没有，这不是蠢死的，就是笨死的。
    “也就是说，我们得猜猜这个家伙，在死之前，经历过什么了...不过想也知道，这个家伙可能是看到了一大堆的玉石，就把自己包里的所有东西都扔了，然后想要去将一堆玉石给打包带走，不过在捧起第一批玉牌之后，就出了意外，然后在这个状况中，被困死了。”
    吴咏作为一个资深下墓者，很快就分析出了这个人是怎么死的，这也算是下墓的一种常规死亡方式吧，已经是不少见了。
    不过...
    “喂，你们看看这些武器...子弹都打光了，看来他是想要自杀都做不到啊。”
    奥利弗检查着这个人身上所携带的武器，无一例外，都是子弹打光的状态，连饮弹自尽都不行，可悲又什么都做不到的在这里等死，不知道他后来后不后悔将这个包里面的所有东西都扔掉呢？
    “真是可惜，把这些装进袋子里面，却不能够吃...好残忍的死法，盗墓者会有的下场，我说的对吗？”
    罗伊拿起了里面空有弹壳的左轮手枪，一边甩着，一边看向了某个家里是原盗墓的。
    “事实上，我看到的盗墓者死亡，死法多的你那小停尸间都放不下的地步，乱箭射死的，伙伴误伤，误射，或者是对方想要黑吃黑的，被毒毒死的，被幻觉吓死的，掉入落穴陷阱摔死，被巨石机关压死，被野兽弄死，有的甚至像是僵尸一样，活死人一样，像这样被困死反而比较少见。”
    吴咏说出了各种盗墓者的死法，让大家不能够淡定的抽着眼皮，你能不能够停下来，我们还不想想像我们未来的死相是怎么样的，变成丧尸是更加不行的。
    “话说他是从那边进来的吗？”
    这个时候，已经被松绑了的马尔科姆拿起了一个手电，照向了这个墓室中的一角，看着那边有一个甬道，看来这个人进来的时候，是这个方向，没有错吧。
    “他...为什么不走其他地方...”
    “幽闭恐惧症，他怕了，恐慌了，在这个状态下，他恐怕已经没有办法正常思考了，他不敢单独面对下一个难关，他做不到，所以到最后，他就在这里被困死了。”
    吴咏想了想，又看向了那边的，说道：
    “伙计们，你们觉得那里到底是死了多少人，才会让一个带着左轮手枪和一把老步枪的盗墓者，吓到坐以待毙呢？”
    “我们只能够亲自去找找了，毕竟说不定亨得利的尸体就在那里。”
    星乐拍了怕吴咏的背部，两兄弟对视了一眼，一些就这两个家伙之间的小九九开始酝酿了，
    而且不只是他们，还有别的人，开始思考各自之间的小九九。
    就此，大家开始迈出脚步，朝着那唯一可以行进的甬道前进。
    走过了大约一分钟的甬道，大家可以看到一个转角，而且转角处，可以看到一股看上去分外不妙的绿光，还是氪星石绿的绿光，看上去就让人意外的不安。
    “...往好处想，这不是从你的头顶冒出来的，所以...坚强勇敢的活下去吧。”
    “你小子给我滚。”又是一个没营养的缓解气氛的垃圾话，大家终于是来到了转角处，进而踏出了能够目视那一情景的一步。
    而入眼所见的，恐怕是能够把莱克斯.卢瑟乐坏，让超人看了默默流泪，蝙蝠侠那个家伙会悄悄安排一个仓库的一幕。
    宽广的墓室房间中，堆放了让人看之变色的大量玉石，大量，经过了令人惊艳的高级雕琢手艺工序的玉石，还散发着都不需要火光和手电，就可以照亮房间下面的绿光了，玉石的下面，还是玉石，下面玉石的下面，依旧是玉石，每一件的雕工都是大师级的，让人齿寒。
    除了数量多的没办法数过来的玉石，没有别的，这里到处都是被雕得跟艺术品那款级别一样的玉石...如果你能够忽略这些东西都是用氪星石这类东西造出来的话。
    “要是莱克斯.卢瑟在这里的话，他会愿意得罪当地政府，也要拿走这些玉石啊。”
    星乐看着已经不知道在这里放了多少年的玉石，就算是星乐，他也没见过那么多的氪星石，准确的说，是这么多两个仓库级别的氪星假宝石。
    要是拿走的话，你可能比蝙蝠侠的氪星石仓库，还要多。
    “要那样的话，他得出天价我才会帮他运这些东西了，妈呀，值了，他介不介意让我贪掉一打啊？”
    马尔科姆看着这一幕，情不自禁的说出这一句话，随即，闻言的吴咏和星乐两人脸色立刻变黑，用十分和善的眼神看着他，貌似在告诉他：
    “你敢那么做，我就把你女儿送到一个男人不能够靠近的疯女人岛屿，相信我，到那里，她会拿一把长枪戳死你的。”
    好吧，他说了，星乐他说了，而且说的是十分的能够让他抓狂的事情，尽管附带伤害是西娅要被送到某个神奇女侠出来的天堂岛，马尔科姆会不会被戳死，我不知道，但是被打断手手脚脚是一定的。
    “你胆敢做出这种行为，我就告诉你，被韩星乐盯着不是问题，被吴咏盯上，那才叫做地狱，韩星乐或许会担心你和西娅的关系，但是我依旧会让你明白，我是怎么让一帮恐怖分子对我五体投地的，尤其是我把他们的命根子全部都当着他们的面，喂狗了。”
    好吧，这帮人没有一个是好人，全部都是让恐怖分子闻风丧胆的‘大恶人’。
    奥利弗照了照附近，然后捡起了脚边的一块氪星假宝石，捧在手心中，端详了起来，接着皱着眉头，说道：
    “嘿，伙计们，看看这个，这个是被打碎的，看样子是老式步枪的子弹把它射碎了，还有这里的地板，有好多的弹孔和弹壳，这里一定有一场战斗。”
    而巴里补充了一下，道：
    “是的，这里有不少战斗的痕迹，还有血迹，可是这些痕迹有了...却没有一具尸体，它们去哪里了？”
    这真是一个不得了的问题，尸体们都去哪里了......