    “！！！”和大家一块被吹飞的帕拉丁总结了以往下墓的经验，总结出了一条结论：
    只要是下墓，就不会有什么好事发生。
    而如此想到且在空中自由落体的帕拉丁，只是一个翻身，就在空中调整好了自己的身体，对着甬道的里面的方向，用手中的gashakon王剑-爆裂模式，瞄准了里面，随即...扣下了扳机。
    星光的射击即刻射出，冲进了那阴森的甬道之中让甬道的内部发生了爆炸，让原本就脆弱的地方，发生了第三次爆炸，想来是会立刻发生崩塌吧。
    ————！！！甬道的内部发生了一系列崩塌一样的声音，大量的土石堆积在了甬道中，暂时将小丑那个家伙堵住了。
    ————！！！与此同时，连接着船锚的两个铁链向周边弹射出来，精确地在半空中接住了所有在半空中的所有人，铁链十分纤细的绑住了所有人的腰肢，总算是没有出现问题。
    而控制铁链的星乐身体一翻，卸掉了自己的身上所有的惯性和过剩冲击力，落到了这边的地面上，面具下的面庞多少流着冷汗，同时那对眼睛，可是清楚的看到了，小丑的生命迹象还在那堆石头的后面，精神得跟打了鸡血一样。
    铁链将各个被绑住腰肢的大家放了下来，然后大家都不约而同的看向被堵起来的甬道，皆是冷汗在额头处淌下，刚刚发生的事情，要不是星乐他们动手极其快速，他们恐怕都遭大殃了。
    “刚刚那是什么？！”
    奥利弗刚刚还和巴里他们对付着最后一体奇虾yummy，正要一口气将那玩意儿收拾掉的时候，和小丑发生的超级冲突已经吹袭了他们的身体，完全可以是说功亏一篑。
    “那是小丑，从培养皿池子出来后，现在变成了一只超级大怪物，回来阴魂索命了。”
    说完，星乐他们赶紧看看从甬道出来之后的这个地方，是什么样的地方。
    这个地方是跟之前的奇门遁甲房间一样，一个四方的房间结构，然而天花板却是一个唐代风格常见的圆顶天花板，取的就是天圆地方的寓意，空间大小上，几乎能够和之前的氪星石水池相比较了，而这个地方，几处的石壁上，都刻画着某种叙事的雕画。
    而在这样的地方，其正中心的位置竟是有一个放在地台上的大型八卦盘，而这个八卦盘，有一具已经彻底褪去血肉的白骨尸体，身上还穿着探险服，而这具尸体的身下，有一条已经变色干涸的血色痕迹，而这样的痕迹，直接延伸到了甬道的方向，几乎可以预见是什么样的死法了。
    而特别的是，在这个墓室中，他们正对面的那面幕墙那里，正好有一个像是被炸出来的洞口，有某种气流流动一样的迹象。
    “这具尸体...应该是因为在之前的玉石房间，受到攻击，导致大出血没有及时止血的缘故，最后失血过多而死。”
    巴里作为专业的死亡现场调查人士，精确地得出了这人死于非命的结论，不过这也很明显，这人，应该是从那里逃出来的，那么...
    “那说不定这个人的身上，就有我们要找的...！！！？”在一旁，同样被吹飞出来的马尔科姆还没有说完话，连接着船锚的锁链不知道什么时候自己窜上了马尔科姆的身体，毫不客气的将他绑了个结实。
    原本西娅和罗伊都用高级过头的公事包长弓，将马尔科姆手里的弯刀，给砍断了，正将刀刃抵到脖子上，逼迫马尔科姆自己就范的时候，偏偏小丑插了一脚，把所有人都给逼近了这个房间里面
    马尔科姆接着就被扔到了一旁，和同样被绑起来的达克还有拷上超能力抑制手铐的艾尔伯特，在一块。
    “嗷！很痛诶！你小子就不会尊敬年长者一点吗？”
    “你要听一下我曾经收拾过多少老而不死，而且年龄最小是你年龄十倍的老不死吗？”
    “......”马尔科姆决定闭嘴了，确实如星乐自己所说，马尔科姆他做的事情，最多就是跳出正常人的范畴，但尚且还在人类的境界上，但是韩星乐这种家伙，做的事情通常都是跳出大气层级别的大事情。
    达克已经被重伤，不昏迷个两三天，是醒不过来的，艾尔伯特可是被蒸发了大量的水分，如果不是游戏领域吊着这货的命，怕撑不过六分钟，再加上戴上超能力抑制手铐，基本上没有别的人可以就他们了。
    至于在甬道里面的小丑...你觉得他这么有团队精神吗？再傻的人都知道答案是什么，与其抱着这种想法，倒不如现在把枪口塞到自己的口里面，干脆一点扣下扳机来的快一些。
    “你怎么看？要不要翻一下这个尸体的衣物和东西？”
    星乐收拾完马尔科姆之后，问了一下还在观察这间墓室情况的吴咏，这家伙在这段时间里，应该有了什么方针才对。
    吴咏看了看这具尸体，又看了一下那边墙上炸出来的盗洞，心里多少是得出了结论。
    这里，应该是某种冥殿，只要通过某个机关甬道的话，应该就是这个古墓墓主人的棺椁存放处——主墓室，基本上是这个古墓的另一个终点了。
    而这班人，之所以能够来到这里，怕是他们歪打正着，居然能够找到这个古墓，更准确的说，是离这个古墓主墓室最接近的一个地方，炸出了一个盗洞来，真的不知道这帮人是怎么在这个建筑结构坚实的地方，打出来一个盗洞的。
    不过吴咏现在更想专注于一件事情，那就是...
    吴咏来到了尸体的旁边，蹲下来，在感觉了一下后，随即将手伸向了这具尸体上衣的胸襟口袋处，摸索了一下，随即，慢慢将其拿了出来。
    “......”在大家的眼神中，吴咏的手在攥着什么东西的同时拿出来后，在大家的面前，张开来。
    那不是什么珠宝，也不是什么奇怪的东西，反而是一样很...朴实又或者是微妙的东西，可以说，对于医院来说，应该还是很正常的，但是在这样的古墓之中，这就很古怪了，更应该说，没有人下墓，会想要带着这种东西才对。
    在吴咏的手中，是一个塑料的试管，款式有些古朴了，毕竟是百年前的老式试管了，但是其质量倒是意外的好呢，居然经历了一百年的时间，都没有损毁掉，还算是高质量产物，甚至里面的事物，也保存完好。
    可是，这里面的东西，在古墓中，可说不上是什么好东西，毕竟，这抹猩红的颜色，多少有些刺眼呢。
    “这是...血吗？”一旁的罗伊看着这试管中猩红的液体，多少有些不安的看着这东西，特别是见证了这古墓之中的大量黑暗，他可不想还要因为一管试管中的血，还要碰上比现在更加糟糕的困境。
    “嗯，这是血，而且也是我们这次下墓，一直要找的...朗基努斯之枪的‘触发器’。”
    而吴咏的一句话，让大家一愣，‘触发器’？是血？
    “嗯，就像当初朗基努斯用朗基努斯之枪的刺穿耶稣的时候一样，这就是当时，从耶稣身上流出来的血液——耶稣之血。”
    这个时候星乐站了出来，说明了这个‘触发器’的真身。
    “耶稣之血？那个...传说中的耶稣的血液？真货？”
    “毕竟扭转现实，是需要极其大量的力量和能源的，你觉得还有比上帝之子——耶稣的血液更加高等级，高质量的力量和能源吗？”
    一句反问，直接石锤了这个血液的存在，那么这东西，基本上是和朗基努斯之枪一样，是远古时代的圣遗物了。
    “当初朗基努斯扭转现实的时间，正好是他用枪刺穿耶稣的时候，因而，才会有耶稣之血，是‘朗基努斯之枪的触发器’的说法，真实性，也是诸多猜测中最高的...既然找到了这个...”
    吴咏说着，就将这管试管藏在了身上，然后说道：“这管血先放在我的身上，然后我们...”
    ——————！！！这个时候，一声巨响，从被炸塌的甬道中传出来，让大家一惊，而果不其然，这样撞击的巨响，让整个冥殿上方的建筑结构，出现了些许状况，冥殿上面的灰尘都被抖了下来。
    “小丑那家伙...看来不找我们的麻烦，他就不会感到舒服...这样离开这里，你觉得我们逃得掉吗？”
    星乐知道，那边的小丑绝对会死咬着他们不放，要是在这里被阻挠的话，这里恐怕都不知道能不能撑得住。
    “恐怕没多少可能，我们这边要带走的人，还有离开需要的东西，我们这一边可都没有准备，想要快速逃离，比较困难，而且这个过程，会被小丑他追上来，所以...你们都懂的。”
    吴咏说完，大家的眼神再次一凌，再一次做好最糟糕的战斗准备。
    而这个时候，帕拉丁对着星乐说道：
    “星乐，待会儿我们两个主攻，大家援助我们的行动，我知道怎么对付小丑那家伙了。”
    “诶？有什么秘策吗？”
    “那家伙的变异，应该有bugstar病毒的一部分功劳，现在这个状态，基本上和发病状态相同，所以...我们该做的事情，就只有一个了。”
    帕拉丁说完，面具下星乐的双眼，闪现了一道精光......