    “那家伙的变异，应该有bugstar病毒的一部分功劳，现在这个状态，基本上和发病状态相同，所以...我们该做的事情，就只有一个了。”
    帕拉丁说完，面具下星乐的双眼，闪现了一道精光。
    “那个机能吗？如果是由我们诞生出来的lv-ex的话，确实是可以做到。”星乐对此点了点头，如果是用这一个手段的话，那么小丑的威胁，确实可以解决掉。
    “就这样？我们给你们打辅助，你们两个主攻？”
    “我们有一个办法，可以将小丑削弱，为此我们需要一点点辅助才行，所以拜托了，大家！”
    星乐这么说后，大家伙都对视了一下，虽然这个家伙一直以来都比较跳脱，但是想法和行动总是异于常人的能够实现和有说服力，现在为止，这家伙也没怎么出现错误，算是值得信任吧。
    “...需要多久时间？”奥利弗问出了关键的一个问题，小丑的那个样子，可不止bugstar病毒和细胞硬币，其中还有众所周知的氪星石元素和各种古墓生物的生体力量，如果这些也一块的话，就需要比所有人想象的，还要多的时间。
    而星乐和帕拉丁能不能够在所有人到达极限时间之前，完成这件事，就很重要了。
    “难说，没有下限，更没有上限，但有效却是能够保证的，所以...”
    “听天由命吗...”奥利弗也算是明白现在的情况只能够走一步看一步了，拿起手中的长弓，准备接下来不到十秒钟的激战，将自己的呼吸和心态调整好。
    而星乐这个时候，对着吴咏伸出了一只拳头，吴咏见状，顿时一笑，同样抬起手，和星乐的拳头对在一块。
    “我的背后就交给你了，兄弟。”
    “可别被流弹打死了。”
    ——————！！！话音刚落的瞬间，堵住甬道的土石发生了激凸，那土沙激涌的同时，一个形体怪异的巨大身影从土灰中出来，伴随着让人极度不适的笑声，这个身影的下半身猛然抬起了头颅，发出了振动整体墓室的咆哮声。
    而在这头颅之上，镶入其中的怪人身躯，对着在场的所有人发出了令人刺耳的狂笑声。
    “哈哈哈哈哈哈！！！游戏，开始（game-start）了！”
    说完，直接一挥手，大量发丝的触手闪电出击，对着下面的大家铺天盖地的袭下来。
    而星乐等所有人自然不会坐以待毙，赶紧用自己的最好的移动方式，紧急脱离开来，让密集程度过分的触手枪雨落至空处。
    然而大家在看到其地上快速白化和腐蚀的地面，顿时一咬牙，这上面的毒素实在是太强大了，且不说是在古墓中的特殊形态，单单是一想到小丑绝对会将其带出去，将整个世界整个搅乱，就明白了，绝对不能够让小丑带着这样的力量，离开这里。
    “火力掩护！让这些触手不能够骚扰他们！”
    奥利弗当机立断，架起手中的长弓，就是射出无数会分裂开来的能量光箭，光箭射出的瞬间，迅速变化成十数根光箭，打击在密集程度过密的发丝触手上，产生的激烈爆炸，让这些发丝很快的就被炸断了大批。
    罗伊和西娅也是很快的跟上了奥利弗的行动，架起长弓，就是不断射出光箭，让大量的触手在行动之前被阻断道路，而迪格尔也是拿出了一直雪藏没有用上的诞生破坏者，托起枪口，就是将细胞硬币给予能量的能量弹射出，一连打断了多根触手。
    巴里和沃利同时拿起了公事包王剑，不断地进行高速奔跑，将沿途可能会落下的发丝触手，一一切断，可以说是高速奔跑中的割草机。
    而这个时候，头颅之上的怪人——小丑在狂笑中一挥手，绿色的电光从身下由电鳗变成的黑色蛟龙身上爆发出来，高强力的电流开始朝四处打下，几乎是覆盖式的扫荡在场的诸位。
    奥利弗他们也不得已赶紧后退，避免那绿色的电光瞬间烧灼了他们所有人。
    ————！————！————！三发能量波束猛然从枪口中射出，第一发能量波束贯穿了数道闪电，为后面的两发能量波束清除了射击轨道上的障碍，而剩下的两发，分别精确的打上了小丑的鬣狗头颅，和其身下蛟龙的一只眼睛。
    “————！！！”眼睛被打中的蛟龙猛然发出了痛苦的嘶吼，虽然并没有被能量波束破坏了眼部，但是任何生物在五感受到打击的瞬间，还是会出现难以负荷的痛苦。
    而小丑被一击打中头颅，多少有些眩晕，多得细胞硬币的保护，才没有被一击打到脑袋没有，但是头疼眼花是肯定有的。
    现在，小丑晃了晃自己的大脑，终于恢复了些许清明后，看向了在众人之中站出来，灵活躲避着袭击过来的触手的吴咏，只见他那唯一没有被面具覆盖的嘴脸，勾起了一个挑衅的弧度。
    “唔唔唔唔！！！你那是什么表情！小丑叔叔来告诉你，什么叫真正的好玩！”
    小丑自然是不会那么喜欢被人用挑衅的笑容，看着自己了，一个挥手，将绿色的闪电挥出，将弹幕打向了吴咏的方向，相当的大量呢...不过...
    “那种覆盖式射击，是最好对付的了。”
    ————！一发能量波束即刻突破了闪电的弹幕，接连引爆了周遭的绿色闪电，将闪电的弹幕直接变得寥寥无几，完全可以用被破解了来形容。
    而吴咏就站在那里，只是抬起了手中的左轮手枪，简简单单的一发能量波束将这闪电的弹幕击破了，差别就在于此。
    “那这个呢？”小丑竟是回身一转，身下的那头黑蛟龙竟是一个回身一转，身后的那条巨大尾巴，竟然是朝着吴咏的方向甩了过去。
    ————！！！激烈的风压冲击向了吴咏，吴咏的行动方式是...
    “这东西已经送上门来了，还不料理起来？”
    吴咏的嘴角勾了起来，看着这朝自己甩过来的粗壮龙尾，没有任何慌张的感觉，而是十分淡定的等待某位的如神兵天降。
    ——————！！！而就像是为了回应吴咏的说法，一道精湛的蓝色刀光从天而降，在吴咏的面前砍了下来，十分利落的斩断了这条甩过来的巨尾，让巨尾的根部在吴咏的面前从侧边擦肩而过，而断掉的部分，则从另一边摔到地上，流下了一地的暗绿色的液体。
    这一刀，自然是只有他能够斩下来的了，而且现在，位置还十分的刁钻呢。
    “小丑...我们真的应该给这样的事情，画上句号了...”
    一个声音，出现在了小丑的身后，就算是小丑，都被这样神出鬼没的一声吓得脸色一变，回过头去，就是那把黄金的圣剑朝着自己砍了过来......