    “————！！！”达米安一边护着身后的瑞雯，一边挥动着手中的木刀，将一个杂碎yummy劈倒在地，接着突如其来的一脚踹向了他，达米安一惊，顿时架刀挡下这一脚，退后了好几步，看向了刚刚对着自己踹出那一脚的混蛋。
    “哇哇，之前我就在想了，你的眉宇之间让我很熟悉，我们以前是不是在哪里见过？”达克站在那里，看着达米安，从下墓的时候，看到达米安，他就莫名的觉得达米安在哪里见过的样子，或者说他的气质，很接近自己见过的某一个人，让达克产生了既视感。
    “......”达米安并没有立刻回答，而是站直了身体，抬手甩了甩手中的木刀，当即说道：
    “我的名字是达米安，雷宵古的外孙，你应该知道的。”
    “！？”闻言，达克难免惊讶的瞪大了双眼，想起了某位老朋友，没想到面前的少年，居然是自己老友的外孙，这可真是惊喜，尽管自己背弃了自己的老友。
    “哇哦，我真的很惊讶，一开始你刚刚使用的是刺客联盟的武术，我多少有些怀疑你是刺客联盟出来的，但是真的没想到，你居然是雷宵的外孙，是塔利亚还是塔莎？”
    “塔利亚是我的母亲...我听我外公说，你背叛了他，对吗？”
    有些事情，达米安想要当面问一下，特别是在这个时候，他总觉得这个时候不问，他就来不及问了。
    “...孩子，你要知道，我和你外公是挚友，但是我们的理念没有办法互相接受，这让我很伤心，但你知道吗，你外公的理念过时了，所以我做出了改变，就这么简单而已。”
    对于自己曾经的事情，达克不会说这很光彩，但是自己还是会如实说出答案，对于晚辈，达克他还是会有这些风度的。
    “...我外公也作出了改变。”
    “哦，是吗？可我怎么听说刺客联盟解散了，而且你外公死了。”
    “没错，我外公确实是死了，被你后面的那个穿铠甲的杀的。”达米安冷静的说出了这一句话，让达克一惊，转过身，看到的是星乐直接压制着自己的那体奇虾yummy，逐渐占据优势。
    “...很不好笑，我们都知道，韩星乐不会动手杀人，折磨人可能吧，但是杀人不是他的风格。”
    “所以他在杀我外公的时候，让他从怪物的状态，变回了人类，在我的眼前。”
    达克的故作淡定，在达米安的冷静下，多少有些崩坏了，没想到，韩星乐他居然真的这么做了，而且...看这小子的样子，一点都没有任何仇恨染红双眼的征兆，多少让他有些吃惊。
    “...我以为你会恨他呢。”
    “我一点都不恨...好吧，有那么一点恨他，不过是对于他这家伙不着调的样子，至于我外公的事情，我倒是挺敬佩他的，毕竟他们两个，是在堂堂正正的生死决斗中决出生死的，而且也是他，让我外公满足的死去的，所以是的，我选择跟着他走。”
    将自己的木刀搭在了自己的肩膀上，达米安看着达克，眼神中没有任何的掩饰，让达克摇了摇头，然后问道：
    “这是雷宵帮你选择的道路吗？你选择在他的道路上，接着走下去？”
    “不，这不是我外公帮我选择的道路，这是我外公向我展示了可能性，然后我选择的道路，我自己选的路。”
    说着，达米安死死盯着达克，摆出了自己的架势，说道：
    “我选的道路，我会自己走到底，就算是意气用事也好，我也要走下去，我不会让你们替我选择的，这是我决不能够妥协的事情。”
    达克看着眼前，和自己挚友不一样，但是却一点不失挚友英气的小小身影，达克笑了，笑得多少有些欣慰，接着说道：
    “那可真是太好了，我替我的挚友感到高兴...如果你死后，能够帮我传达这句话的话。”
    “你先顾及一下你自己会不会被我打趴下吧。”
    说完，达米安一个箭步冲了出去，对着达克一剑刺了过去，让达克险险躲开，接着从自己的身后抽出了一把弯刀，对上达米安的木刀，两把刀刃触碰在了一起，激烈的程度肉眼可见啊。
    “正好啊，我就来看看是你的木刀先被砍断，还是我的铁刃率先被折断，来试试看吧！”
    “你是靠嘴巴来和我外公并驾齐驱的吗？给我认真打啊！”
    下一瞬，达米安和达克同时狂暴挥动自己的剑刃，在自己面前打出了令人为之咬牙的斩击来，刀光都快闪瞎人的眼睛了。
    还别说，经过星乐的训练和各种乱来的战斗后，达米安的战斗能力是一点都不逊色于达克，甚至是还隐隐有超过的迹象。
    这到底是什么样的战斗能力啊...单单是看到这小子这样的战斗方式，就让人忍不住在想这究竟是受到了怎么样的对待，才能够变得这么强悍，雷宵古自不用说了，韩星乐和吴咏，还有另外那两个家伙都是例外中的例外，他们到底有多残忍啊。
    但问题是，在这样的战斗中，达米安一直保持着清醒和价值观，这不得不惊叹于韩星乐的教育，还真的没有将达米安教育歪。
    ————！！！一刀劈下，达米安一个回身转过去，躲开了这一刀，然后一刀回劈了过去，逼退了达克，多少对那一击有一些吃惊，没想到那一击居然这么狠辣。
    “真是厉害的技巧啊...不过啊，我好歹也有想要改变的东西，既然你是意气用事也要保住自己选择的道路，那么我也会不择手段，完成我自己的愿景！”
    达克站起身来，抬起手来，对准了达米安，一股强力的念动力冲击在达米安的身上，让达米安一下子被凭空抬了起来。
    凭空抬起的达米安吃疼了一下，自己的身体，此刻就像是被水泥禁锢了一样，动弹不得，整个人都被达克所控制着。
    没错，就算达米安想要贯彻自己的道路一样，，达克也有想要完成的事情，为此，他不会为了挚友孙子的选择而放弃，既然是赌上人生的战斗，就算是意气用事、不择手段也好，也要做下去。
    但是就算是‘不择手段’又怎么样，难道意气用事就不可以对抗这种程度的‘不择手段’吗？
    “怎么可能...就这样...被你...达克赛德都做不到...你又凭什么啊！”
    然而，也不知道是不是星乐的教导，达米安一咬牙，强忍自己受到的痛苦，猛然抬起手中的木刀，想要挥动它，让达克不由得一惊。
    就算是一些有着肉体强化能力的超能力者，都不一定可以动摇自己的力量，达米安居然凭借着自己的意志，抵抗了这份力量给他的压力，这简直是...不要命了！
    他以为自己是谁啊？就算是雷宵古的外孙，抵抗这样跟数百米水压一样强力的念动力，对于自己的身体而言可是让自己身体的每一个分子都发出悲鸣，神经过负荷的行为，就算成功了，人也是会被废掉的。
    “达米安！快停下来！”
    一旁的瑞雯看到这一幕，顿时发出了惊声，达米安再这么勉强自己下去，可能自己的身体都顾不上了。
    “————！！！”达米安可一点想要停下来的想法都没有，他只知道，如果是星乐的话，就算是真的玩命，他也会照样抵抗到底，如果你的逆流让自己不舒服的话，就让自己来抵抗这逆流，让这逆流成为空气一样的存在。
    “区区的...念动力...看我一刀砍掉它！！！”
    达米安猛地抬起了自己的手，在达克惊讶的眼神中，狠厉挥刀，对着达克居然活生生斩出了一道令人惊艳的刀光来，而这一刀光，居然一刀斩断了达克的念动力，甚至强有力的剑风更是吹袭向了达克的身体，
    “！！！”————！！！剑风连给达克反应过来的时间都没有，就被一道吹飞了出去，比被幻象书本还要刺激的撞击，整个人被吹到撞在了墙上，接着掉在了地上，吐出了一口脓血。
    “咳咳！！！”达克难以自控的吐出了这一口脓血，没想到这小子居然在韩星乐的训练下，凭借这一击，斩开了自己的念动力，还用剑风把自己吹飞了出去，真是后生可畏。
    不过达米安的状态可算不上很好，毕竟这么抵抗这跟上万吨水压一样的念动力，可不是什么叫几声就能够无视过去的事情，直接整个人虚脱了一样，从半空中摔了下来，趴在地上，也是吐出了一口脓血，可见刚刚那一刀的负荷有多恐怖。
    不过...达米安却能够笑出来，因为这一刀，做到了。
    做到了和韩星乐几乎一样的事情，让他感觉，他又接近了星乐一步。
    “这小子...可真是有够乱来的...”忍不住感叹了一下达米安的乱来，受伤相对来说比较轻的达克慢慢爬了起来，看向了自己刚刚中招的胸口，抽了抽嘴角，身上的西装和凯夫拉，居然被直接撕扯烂了，露出了自己精壮的胸膛来，可见那一刀有多狠。
    “要是再狠一点，你小子就要把我杀了对吧？”
    达克说着这样的话，迈起脚步，朝着还是倒在地上的达米安，走了过去......