    “是的，这里有不少战斗的痕迹，还有血迹，可是这些痕迹有了...却没有一具尸体，它们去哪里了？”
    这真是一个不得了的问题，尸体们都去哪里了？！
    这可不是好问题，准确的说，这里是个古墓，古墓里面有尸体很正常，有盗墓者的尸体，姑且算是有点正常，但是有盗墓者死亡的根据，却没有尸体，这就说明了这个古墓...要么是会吞人，要么是有什么吞了尸体，要么...吴咏不会希望那件事发生的。
    extra蹲到了一个血迹干涸的地方，用自己的眼睛，开始侦查这片血迹的情况，而非常棒的，他侦测到了一个劲爆的信息。
    “阿偶~这可不是什么好消息...”当然，上面的话自然是反话了，你以为在古墓里面看一滩血迹，会是什么好事情啊，不被吓惨就已经是万幸了，更别说这摊干血里面，还是有毒的。
    “怎么了？”吴咏抬起头来，看向extra，只见他抬起头来，多少有些勉强的说道：
    “你应该还记得我们在过来的时候...很‘偶然’的碰上了一大群尸蟞，这个你懂的吧？”
    不懂才有鬼了，吴咏下墓那么多年，经验是一点都没有喂狗，他很理解，这里现在是什么样的情况，更别说，extra暗示的意思，这只能说明一个情况，而且之前在上面，吴咏他们就碰到过那种东西了。
    而这个现实，让他一顿脸色惨白，该来不来，不该来的，自己偏偏自己送上门，这墓主人要不要那么歹毒啊？！
    “...说起来，我们那么多人，体温应该吸引它们的注意了吧？”吴咏说出来的最后一句，基本能够当作最后处刑了吧，根据诸多可能性的排除，这里的不用说，一定有吴咏之前说过的那种东西，而他们恐怕是用人的体温来锁定自己的目标的。
    原本安安静静，阴森诡异的古墓，此刻来了几个足以引起温差的肉体，你觉得会发生什么事情呢？
    而看着这一幕，大家都有些不妙的预感，便问道：“你们介意跟我们说一下吗？不是所有人都会跟你们一样，对这种东西那么熟悉的。”
    “那你们熟悉丧尸吧？”
    “......”
    “不用咬你，抓你，你只要被它碰到，就会被转化的版本，我们通常叫它们：血尸...”
    说完这句的时候，他有些微妙的看着星乐，准确的说，是星乐的身后，不知道什么时候，那里有一个...吴咏不是很想见到的东西。
    “...它在我的身后，对吧？”
    “很接近就对了。”星乐连想都不用想，就知道吴咏看似在看着自己的眼神是什么意思，这不就是他们兄弟互坑互动时候的心有灵犀眼神吗，怎么可能看不出来呢...夭寿了！
    星乐立刻拿出了自己的gashakon强袭者-短铳模式，转过身就是对着已经快要扑到自己面前的黑影，扣下扳机。
    ————！！！彩色的冲击波一口气冲飞了那扑过来的黑影，让其砸在了远处的玉石堆中，但是那东西很有可能并没有痛感，居然连那样的冲击波都没有造成显著的伤害...很大可能是疼痛的限制器被摘除了。
    “~！~~！~~~！”呻.吟一样的声音，从那人影冒血的口中传出，而他的动作看上去异常的不妙，是跟杂碎yummy一样行尸走肉那般的断续动作，血肉模糊的状态，感觉像是连身上的衣物都被腐蚀得破破烂烂的。
    水泡，浮肿，血迹像是凝胶一样凝固在了身体上，形成了一条又一条分岔开来的血之纹路，原本应该充满感情和理性的双眼，已经泛白，不在具备那些往日拥有的事物，面前的人影，已经不再是人类了，而是被某种毒素，致使尸变的怪物。
    “好极了，我一直以为安布雷拉在我们那边，原来到这里来了。”
    “我一直想给三上先生寄一张侵权的信件，不过考虑到原主死了这么多年了，就此作罢了而已。”
    在这样说着垃圾话的同时，大家已经围起了一个圆阵，等待着接下来对手们的出现，而果不其然的，在他们的面前，血尸一个接着一个的从发绿的玉石中站了起来，配合着这样邪恶的绿光，不知道为什么，这场景意外的熟悉啊。
    “吴咏，我姑且问一下，你喜欢玩什么样的游戏？”在这个时候，沃利问出了这个问题，可能有点不着调，但是面前是数量超出二十以上的丧尸，而且版本貌似跟那些t病毒的贱货比起来，有些不同，所以问一下，就当了一下心愿吧。
    “跟老韩一样，音游。”
    “...他喜欢音游而不是血腥暴力的？”
    “扁你哦！”————!就是星乐吼出这句的同时，他手里的短铳又一次喷出了彩色的冲击波，击退了自己面前已经接近过来的两体血尸，然而，接着，出现了让星乐和吴咏，还有大家都脸色一变的一幕。
    只见各人面前的血尸，渐渐多了起来，而且数量也逐渐超出了四十多个，身上所穿着的衣服，年代也越来越老了，这就不是什么好事了。
    “我懂了，这里的血尸应该是先用千年尸蟞王的毒，给那些跑不了的工匠们服用后，活生生变成血尸，然后驻守在这里的守墓人。”
    “这个时候就别解说了，我们现在...这里的血尸是不是上百了？”
    吴咏解说的同时，马尔科姆搭着自己的复合弓，严阵以待，却发现对面的血尸们，越发的多了，到底从哪里冒出来的？
    “...老韩，extra，你们带着所有人先走，我断后。”吴咏在这个时候当机立断，在这个古墓中经验最多的人就是他了，如果他一个人去面对这庞大的血尸群，胜率会更多一些。
    “不是吧？你一个人？他们可是...”
    “阿咏吃过麒麟竭后，他的血就是所谓的麒麟血，对于他来说，血尸的毒无法造成任何影响，所以不要再叽叽歪歪的了，跟上！”
    星乐也没有心情再多费口舌，简单明了的解释了一下，然后抬起手中的短铳，就是把自己行走路上的几个血尸统统打飞出去，不给他们挡住自己去路的机会。
    而其他人也在听说吴咏不会因为血尸毒而中招的话，暂时安心交给吴咏处理，接着一边用武器和能力，驱逐沿途靠近过来的血尸们，一边跟着星乐他前行。
    “extra。”在extra临走的时候，吴咏悄悄叫住了他，并给了他一个眼神，这样，星乐就会明白吴咏的用意了。
    “嗯。”extra点了点头，接着跟了上去，开始为大家开路。
    吴咏则看着面前像是丧尸一样，扑涌上来的血尸们，晃了晃自己的手腕上的水晶吊坠，随即说道：
    “好嘞，就在这里，痛痛快快的大闹一场吧。”
    “spurious~lupin~magnum~tron~！”
    圣咏从吴咏的口中咏颂出，靠着自己的动作能力，精巧的躲开了一个个血尸的扑杀，然后红色光芒的乐谱开始围绕在吴咏的周身，让吴咏的身体在光之中穿着上那身艳丽的装备。
    ————！————！————！数道能量波束突然从包裹的红光射出，精确无比的在红光中打在了那些血尸的脑袋上，让它们的尸体失去了死亡大脑的控制，顿时将这些血尸们悲惨的往生，彻底解脱了。
    几乎就是红光一扫，穿上了自己的装备——symphogear，吴咏又一次以那红艳怪盗的样子，出现在这古墓之中，莫名的有些相配啊。
    吴咏拿起了那把麦林左轮手枪，转了一个枪花，对着周围的血尸进行乱射，能量波束将肉眼可见的血尸们射了个洞穿，几乎是清了大半的场。
    但是，却有越来越多的血尸，从玉石中站了起来，源源不断的站出来，原本被一波乱射而打到半清场的场地，又一次被血尸们的数量覆盖过去了。
    “...傅林逸，你是人吗？你下面到底藏了多少头血尸啊？”吴咏看着又一次涌过来的血尸群，护目镜下的嘴脸抽了抽嘴角，直接采取了自己最主流的战斗方式，抬起手里的枪，没有一点留情的想法，对着这些血尸进行射击。
    按常理来说，但凡这些血尸有那么一丢丢的机会，可以变回来的话，吴咏和星乐也一定会动手将他们救回来，但是千年尸蟞王的剧毒，可以说是残虐至极，单单是触碰就会瞬间死亡，真正意义上的死了，你就算是把毒解了，也不过是一具尸体罢了。
    所以这里唯一能够给予的仁慈，就是让他们的尸身，麻利一点的被破坏，然后直接倒在地上，让他们不用再去祸害别人的安息吧。
    对此，吴咏是绝对不会含糊的，拿起手中的麦林枪，就是狠辣的攒射，每一枪都极快的贯穿了每一个血尸的脑袋，将它们干脆利落的击倒在地。
    被贯穿的大脑泼下了本该凝固的血液和脑浆，将这碧绿的假宝石给染红了，然而在吴咏看来，这些假宝石原来的颜色，应该就是这样的，没错。
    而在吴咏的强力攒射下，一个身影带着好几个黑影，逐渐逐渐的靠近这个墓室房间，而当身影看到在房间中奋斗的吴咏，他竟是发出了这般，令人不寒而栗的笑声：
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！！！”