    （这一次标题超级想玩梗，实在没有办法，压抑不住啊。）
    待达米安和星乐三两下的解决了面前扎堆的杂碎yummy们，就冲上前，准备用两边的‘高速化’能量道具，让自己能够进入超高速的境界，但是就在他们这么做的时候，几道疾影插入到了他们的面前。
    看着眼前五体旗鱼yummy不知死活的挡在自己两个的眼前，星乐和达米安这两个体内蕴涵着不得了的暴力因子的两兄弟，嘴角均是狠狠一抽，接着抬起手中的武器，已经开始蠢蠢欲动了。
    “星乐，二刀流需要两把刀，给多我一把刀。”
    “切生鱼片哪里需要两把刀，一把就够了！”直接无视了达米安的要求，星乐直接冲上前，对着面前的五个挡路鬼，挥出自己的水晶马刀。
    “...这货一定在记恨我骂他。”阴搓搓的骂了一句后，达米安也是一个箭步冲了进去，挥动自己手中的木刀，劈在这些旗鱼yummy的身上，就好像是被一把重棍打在身上一样，瞬间暴退。
    星乐则是瞬间挥出了蓝光的刀光，将这五体旗鱼yummy砍翻在地上，已经拿出《taddle-legacy》的卡带，准备一击将这五个yummy一口气解决掉。
    然而，这样的行动，显然还是不够快，只是眼前红色闪电爆裂闪现，那五体旗鱼yummy立刻进入超高速的境界，进行高速移动，早有预感的达米安赶紧躲到星乐的身后，让五道闪电疾影立刻闪过星乐的面前，五道快速刀光砍在了星乐的装甲上，火花四溅。
    不过因为实力上的原因，星乐的装甲根本就是免疫了这种简单的加速度斩击，身体最多就是被打颠了一下下而已，不过...
    “你小子是故意的吧？”
    “我只是模仿了一下你和吴咏之间‘感人’的兄弟情罢了，再说了，你是我哥，替我挨刀子有什么不可以的。”这小子已经被带坏了，绝对的。
    “...好吧，随堂测试一下吧，你还记得我教过你，怎么一刀瞄准超加速的对手吗？”
    星乐默默接受了自己教育出来的成果，然后说出了一个让达米安翻了翻白眼的事情，那是一招你明明不会使用超加速，但是你可以一刀砍到使用超加速对手的技巧，而瞬间出刀的同时，你出刀的瞬间，能够达到超音速那样的速度，进而做到砍中超高速的敌人。
    这也是星乐教了一下下，不过这招教的时间不长，就看达米安的悟性了。
    “我不知道，第一次用到实战上，试试吧，有什么建议吗？”
    “建议是：调整好呼吸，聚精会神到你的五感，紧绷好精神，确定接下来对手攻击过来的轨迹，在你身体内的力量最为饱满的瞬间，动手就是斩就对了。”
    “嗯，听起来还挺容易的。”这家伙在说什么？
    而星乐也点了点头，道：“没错，实施起来确实是挺容易的。”
    ————！！！几乎是话音刚落的瞬间，星乐和达米安同时快速转身，手中的刀刃在瞬间挥出，空气被割裂开的瞬间闪过一道恐怖的刀光，而刀光所过之处，五道猩红闪电正好撞了上来，刀光一下子划过了这五道身影的身体，加速立刻静止了。
    达米安和星乐保持着挥完刀的动作，而在他们的面前，分别是两体和三体的旗鱼yummy，而它们的身体从胸口的位置出现了一条斜线，在这个基础上，它们的身体出现了某种错位。
    当你刀速过快的瞬间，有的时候分子还会保持着自己还保持结构的错觉，所以...
    ————！！！下一秒，旗鱼yummy它们的身体立刻变作了一大堆的细胞硬币，掉落在地面上。
    “看，真的很容易。”达米安甩了甩手，说出了一句人神共愤的话来。
    “嗯，你小子进步很快。”星乐拍了拍自己弟弟的肩膀，总感觉有些为自己弟弟感到自豪啊。
    另一边...
    ————！！！暴岚的冲刺打击向沃利的面前，沃利感觉自己的面前是无尽的手刀，不断朝自己刺过来，他面对和闪避的就是这样的攻击，然而...
    不知道为什么，沃利的眼睛，觉得面前艾尔伯特朝自己刺过来的手刀，不仅是可以捕捉得到的，而且...感觉有些缓慢的样子。
    虽然不能够说是十分的缓慢，但是这样的高速度，显然快不过现在沃利此刻的动态视力，可这怎么可能...
    不断进行闪避的同时，沃利立刻明白了，这是吴咏给自己训练带来的效果，自己的动态视力，一直在尝试捕捉那种光速级别的投掷物体，导致沃利现在的动态视力已经升级到了一个新的境界，艾尔伯特的手速已经在沃利的眼中，不算快了。
    “怎么回事...怎么会...”艾尔伯特看着沃利一次又一次的躲开自己的超振动手刀，顿时感到了某种恐惧的感觉，特别是他眼神之中，透露的某种游刃有余的感觉，让艾尔伯特感觉沃利只要想，随时就可以比他更加快速。
    这不可能！艾尔伯特在心中不断地安慰着自己，以沃利的神速力使用程度，这小子连觉醒神速力的时间有没有一个月都还是两说，而像是这样的操作，不过就是新手的运气而已。
    然而...
    【gashat！决胜技！】
    一旁的帕拉丁已经准备好了必杀技的蓄力了，然后对着沃利说道：“沃利，抓住他！”
    沃利在听到这一句话的瞬间，立刻一边转身，一边快速出手，将艾尔伯特双手手腕钳制住。
    “！！！？”
    被钳制住手腕的艾尔伯特先是一惊，想要脱离沃利的手腕，甚至是开始振动手腕，想要赶紧挣脱开，但是沃利作为年轻人，别的没多少，不撞南墙不回头的固执是这个年代最接近青少年的，所以你以为一个中年人能挣脱的开吗？
    而帕拉丁一下按住了自己腰带侧边的按钮，一下子，必杀技全开。
    【mighty-paladin-critical-strike！】
    savior-x的骑士装甲上，金色的符文闪耀出了耀眼的金光，无数光之剑立刻隔空出现在了艾尔伯特身边周围的空间中，沃利松手，脱离开艾尔伯特的身边，新生成的光之剑也在下一瞬彻底包围住了艾尔伯特的周边，不让其脱离光之剑的包围范围。
    而艾尔伯特看着自己身边周围，密密麻麻的光之剑，别说活动整个身体了，就连活动肢体的余地都没有根本无法突破。
    帕拉丁见状，狠狠向前一甩手，那些漂浮在艾尔伯特周边的光之剑，立刻爆发出可怕的能量，恐怖的能量立刻冲击了各处，笼罩了艾尔伯特的全身上下，形成了极高温的灼烤地狱。
    “——————！！！！！”承受着这样的攻击，艾尔伯特发出了难以承受的惨叫声，而在光芒消退的瞬间，艾尔伯特的身体带着肉眼可见，足够扭曲光学的热空气，几乎被热得周围空气的水分都被蒸发了。
    “呃...”艾尔伯特身体不由自主的向前倾去，在没有人支撑的瞬间，艾尔伯特倒在了地上，艰难而又贪婪的吸食着空气中的水分。
    极速者可能需要过多血糖，来维持自己的生理活动，但谁规定一定要用血糖来对付极速者的，人没了一定量的水分，就算是极速者，也会倒下来。
    而且在游戏领域之中，帕拉丁不必要考虑太多，直接动手就是了。
    “这样最后就是马尔科姆了...”艾尔伯特倒下来之后，这队人就只剩下一个没有yummy，没有超能力的刺客联盟杀手了，赶紧麻利的将其解决掉吧。
    这么说着，帕拉丁和沃利都在这个时候退出了超速化的境界，转过身正要行动的时候。
    ——————！！一声破空声极速袭来，直接沿着这条甬道，直接撞向路上的帕拉丁和沃利他们。
    “！！！”帕拉丁先是一惊，立刻架起圣剑，立起了一道力场，让力场顶在自己面前，而那炮弹一样的身影，撞在了力场上，竟是重重反弹到地上，砸进了地面中，发出了一声闷哼。
    帕拉丁支撑起力场的身影，也是往身后狠狠一退，这个冲击力实在是太过于惊人了，要是被真的挨了这一下，怕不是得当场变成肉酱了。
    而看到那砸进地板的身影，帕拉丁多少有些意外的说道：
    “阿咏？”
    可不是，这砸在地板里面的人影，不正是应该在那边对抗血尸的吴咏嘛，怎么会到这里来了呢？
    只是动了动手，就把吴咏的半个身体从坑洞中拔出来，而出来了的吴咏当场就吐掉了口中的一口土灰，呛死他了真是。
    “怎么回事？血尸应该没有那么大的力量才对。”
    “不是血尸...是刺客，小丑！”
    一口呛的吴咏有些艰难的回答了这个问题，然后指着甬道的另一边，指给他们看就是了。
    不看还好，这一看差点就让帕拉丁和沃利给惊出了一身冷汗，大量的黑色发丝涌入了甬道之中，开始肆意攀爬上这漆黑的甬道石壁中，充满了某种不得了的既视感。
    而在这黑色的发丝中，一个张扬又显得恶心，傻气又显得危险的笑声传了出来，在这样熟悉而又标志性的笑声中，一个身影，从群涌而密集的发丝中，出来了。
    道：
    “你们好啊，我亲爱的朋友们，有没有想小丑叔叔我啊，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~！！！”
    最后的最后，这货还是出现在了这里最不应该出现的地方......