    “小丑...我们真的应该给这样的事情，画上句号了...”
    一个声音，出现在了小丑的身后，就算是小丑，都被这样神出鬼没的一声吓得脸色一变，回过头去，就是那把黄金的圣剑朝着自己砍了过来。
    “！！！”小丑赶紧将自己的身体向后一倾，紧急躲开这朝着自己头颅砍过来的要命一剑，这剑要是砍实了，自己可说不准要领便当啊。
    “！！！你想砍死我啊！！！”小丑立刻反应过来，看着刚刚闪身一剑砍过来的帕拉丁，充满了惊险的表情，刚刚那一剑真的砍好了，脑袋分家是自然的，这个帕拉丁，居然真的敢这么做...
    “你死了世界说不定就少了一个疯子了，所以给我老老实实挨上一刀吧！”
    而从小丑身后的空中落下来，星乐拿着手中的水晶马刀，突然一刀砍实在了小丑的背部，一个‘hit’的标识瞬息间出现在了小丑的背上。
    果然...当‘hit’这个标识出现的瞬间，这个想法同时出现在帕拉丁和星乐的脑海中，随即立刻散开，毕竟被一刀砍中的小丑自然不会忍气吞声，吃疼的瞬间一咬牙，立刻从身体的各处释放出绿色的闪电，驱散这双红的身影。
    星乐和帕拉丁见刚刚的攻击，确实触发了什么东西之后，互相点了一下头，已经想好接下来要怎么做了。
    星乐和帕拉丁同时调用起自己体内ex抗体的力量，自己身上的装甲立刻得到了充能，星乐身上的炮口纷纷自动瞄准了起来，对准了小丑身下的怪物，激射出蓝色的炮弹，一下子，小丑身边周围的发丝和蛟龙身躯，就受到了狂轰乱炸，本就强悍的装甲，一下子突破了发丝。
    而这个的同时，帕拉丁的身周围，立刻浮现出数以百计的光之剑，立刻化作剑雨，冲击向小丑的身体，锋利的光之剑迅速切割了小丑周围的发丝和蛟龙的肉体，虽然是像是擦伤一样的创口，但是也足够造成伤害了。
    “！！！这种小朋友玩的东西！！！”
    小丑被这么接连攻击，多少是有些被刺激到了，猛地一抬手，无数细微却又能够清楚听到的振翅声，被大家所捕捉到，而这个是...
    果不其然，在小丑那过密的发丝中，逐渐逐渐爬出了一只只红色的小甲虫，拍动那薄如蝉翼的小翅膀，渐渐地飞了起来，开始朝着大家的方向，涌去。
    “那些是...直接被异变到千年尸蟞王级别的原生尸蟞们...所有人，千万不要被碰到！”
    帕拉丁见到这些小甲虫，可谓是真的很吃惊，没想到小丑的变化居然这么超乎想象，连原本剧毒无比的尸蟞王都被量产化了，这可真是有够麻烦的。
    而更麻烦的是，在地面上，一个个身影从那缭乱的发丝之中，一点点的走出，那是和杂碎yummy几近相同的身影，然而这样的身影，却是冒血一般的染上了血色，原本就像干尸的行尸走肉，此刻更是变得有种裹着残布的血色丧尸一样的感觉。
    连yummy都被染上了那个颜色了吗...星乐一见状，顾不得多少了，身上的炮台同时调转了目标，即刻齐射，将面前的地面轰炸了一遍，强力的爆破吹飞了地面上的yummy们。
    “！！！”帕拉丁猛力挥动圣剑，激烈的剑风改变了这个房间的气流风向，原本飞的好好的尸蟞们，立刻被气流扰乱了自己的飞行平衡，实在是没有办法接着前进。
    “好了，我已经调整好频率了，唠死这些烦人的虫子。”吴咏在劳蕾尔的身旁，帮助劳蕾尔调整好了脖间声波仪器至某种频率，待会儿劳蕾尔喊出来的声音，绝对能够让那些尸蟞叫天天不应，叫地地不灵。
    劳蕾尔深吸了一口气，然后大张檀口，从喉咙深处放声吼出：
    “————————————！！！！！！！”难以承受的特殊高频声波从劳蕾尔口中爆发出来，声波立刻在这个冥殿墓室扩散开来，将整个墓室都洋溢着这种特殊音频的声波。
    而听到这种频率声波的变异尸蟞们，立刻变得更加混乱，原本有序的行军队伍，立刻变得互相冲突了，不再是攻击向星乐等人，而是直接变成了无头苍蝇一样，互相攻击。
    尸蟞，说白了就是虫子，只要是用一定频率的声波，就可以在一定程度影响到昆虫的行为，如果再精确一些的话，可以模拟一定频率的高周波，进而控制昆虫们的行动。
    但在这里，吴咏也只能够做这么多了，剩下的事情，就交给星乐他们了。
    ————！————！光箭射出，紫色能量的光箭没有慈悲的贯通了面前染红身体的杂碎yummy，而这个时候，奥利弗带着罗伊和西娅，不断将面前的几体杂碎yummy打倒，然后对着在上头飘着的星乐和帕拉丁吼道：
    “下面我们会照顾好自己的，做你们该做的事情！”
    星乐和帕拉丁同时一点头，然后一转身，看向了下方的小丑，同时心意相通，星乐单单拿着一把gashakon强袭者，收刀在腰间，他宛若领域一样的气机，盯住了面前的空间，随时挥刀出手。
    而在星乐的身后，帕拉丁松开了手中的圣剑，让它自行漂浮到自己身后去，接着双手在下方一错，一股黑暗的力量在双手交错的同时，开始于帕拉丁的双手激涌出狂暴的闪电，当帕拉丁将交错的双手向头顶一抬，向外一展双手，与之相反的光的力量自头盔的眼睛处喷涌而出。
    就在这样的状态下，光和黑暗的力量在帕拉丁的装甲中互相碰撞和融合，明明是这样一个控制不好，就会互相暴走的状态，然而帕拉丁却是这么控制了这两股随时互相碰撞，发生爆炸的力量，产生了一种极其强力能量矩阵效应，一股力场甚至围绕其周围产生。
    然而，这样的动静，不可能不被小丑注意到，当他看到星乐和帕拉丁已经在蓄力大招的样子，狂笑了一下，动手一挥，朝着眼前漂浮在上面的星乐和帕拉丁，刺去了极大量的发丝，想要靠着数量优势，一举解决星乐和帕拉丁他们。
    可这一幕，这一机会，星乐是绝对不会放过的，所以他所做的事情，只有一个：挥刀！
    “十二星.星元重现！”
    ——————！！！挥刀的瞬间，眼前被自己气机锁定的空间领域，但凡是闯入这领域的所有发丝，被星乐挥动手中的刀，一举切断了次元层次上的连接，无数的刀光在这样的空间中纵横交错，将领域之中所有的次元全部一刀数十道斩击的切断开来。
    无数的次元碎片漂浮在面前的空间，让小丑的心神都不禁为这奇异的一幕，夺去了心神，而在这一刻，空间中的所有事物，立刻被一股力量吸走，带着所有的发丝，所有都吸入到了那原初的地带。
    而在吸走了该片领域所处的所有一切，星乐挥完刀的身影，当即让开，为帕拉丁清空了一定的道路。
    现在失神的小丑面前，已然没有了成群发丝的阻挡，而当他回过神的瞬间，帕拉丁向外展出的双手，立刻向身前摆起了一个十字的手势。
    “毁灭爆裂（wrecking-burst）！”
    摆出了那熟悉的十字光线架势，一道白中带蓝，红黑相间的闪电缠绕其外的光线，从帕拉丁的手中射出，这样的光线，朝着小丑此刻的身体射去。
    “！！！”————————！！！在小丑反应过来的瞬间，光线一下子长驱直入，打在了小丑的身体上，激烈的能量冲击并沐浴在小丑身下的蛟龙身上，让其承受了这激凸爆涌的可怕能量。
    ————！！！也在下一瞬，爆炎从小丑身下的蛟龙身上炸起，火焰一下子吞没了身下的蛟龙，而很快的，爆炎褪去，原本雄壮的蛟龙身躯，身躯宛若残枝败柳般，变得破破烂烂的，就连支撑这身体的四肢，也逐渐撑不下去了。
    “一口气解决掉！”
    星乐和帕拉丁同时一拔腰间腰带的卡带，插入在自己的必杀槽内，按下了银色的按钮。
    【gashat！决胜技！】
    【mighty-pirate/paladin-critical-strike！】
    同一时间，星乐和帕拉丁同时纵身一跃，对着下方的小丑，脚上的已经缠绕上了他们的力量，两人化作箭矢冲击在了小丑的身体上。
    ————！！！
    “————！！！”星乐和帕拉丁的踢击打在小丑身上的同时，小丑发出了近乎身体被人撕裂一般的惨叫声，而在这样的状态下，小丑并不是被人撕裂开，而是正在被星乐他们进行切除手术。
    ————！！！很快的，星乐和帕拉丁同时击穿了小丑的身体，两人在触地的瞬间进行了一段滑行，总算停了下来，而小丑的身体，发生了一下又一下的爆炸，最后极强力的爆炸很快的充斥了所有人的视角，整头怪物的身影再也见不到了，已经变成了过去式。
    而在这样的爆炸之中，一个身影跌落了下来，滚在地上，身体被爆炎灼烧得开始冒热气了。
    那...正是被切除开来的小丑，他现在的身体还保持着鬣狗yummy的姿态，但狼狈的样子，恐怕都不用多说了。
    “你们...你们是怎么做到这种事情的...”