    “你们好啊，我亲爱的朋友们，有没有想小丑叔叔我啊，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~！！！”
    最后的最后，这货还是出现在了这里最不应该出现的地方。
    “搞什么鬼...这家伙怎么一两个小时不见，就变成奇美拉啦？”帕拉丁看着那在发丝中晃荡的身影，自己的眼睛正在告诉自己，那里面，除了一个被细胞硬币包裹的人之外，还有一些发生了奇妙化学反应的异生物，简直是现实世界中的奇美拉。
    而在晃荡的发丝之中出来的身影，其身型和样貌，都是那个时候，被禁婆抓住拖进水里的鬣狗yummy——小丑，然而这个小丑的下半身，其身体竟然是不知道什么时候变成了一头生物，而且还是一头被氪星石重度辐射过后变异的生物。
    长条而滑溜的大型身体，身体的光滑程度跟水蛇接近却又与之相异，原本用来在水中游动的鳍和在后面调整方向的尾鳍，已经变异成和爬行类相似的肢体结构和尾巴，一定要说的话，就是眼前的生物，完全是变异进化了的类蜥蜴海洋生物。
    其头部，和通常的鱼类头部相接近，但是貌似因为进化的原因，导致眼前的头部已经变成了跟海蛇相接近的形态，不仅是形态，张开口来，暴露出来的两根尖牙，让人望之变色，一对鱼目此刻变异得充满了绿意，如同蜥蜴一般。
    而小丑所变作的鬣狗yummy，此刻下半身正镶嵌在这个，宛若水下蛟龙一样，生物的头颅上，宛若怪物额头之上，高高在上的王者一般，多少有些渗人。
    “...他身下的那头毛毛虫是何物？”
    “看了一下，貌似是氪星石的辐射导致变异之后的电鳗...不，还有很多东西...”
    帕拉丁在这个时候，都忍不住咂舌了，那池子里面变异过后的氪星石变异生物、小丑体内用来抑制其身体的bugstar病毒还有高次元能量的细胞硬币，居然产生了就算是他们自己也意想不到的超科学反应。
    在那个表面上是动力源，实质上是一个生物培养皿的氪星石水池，小丑的力量迅速的发生了变化，甚至还在沿途吸收了大量的古墓生物，已经不属于是任何一种古墓生物，yummy亦或者是bugstar了，是真正意义上的奇美拉怪物了。
    “我这辈子可没想到会造就出这样的一头怪物来，话说这家伙...居然还能够抱有自主意识，是不是太过分了一些啊！”
    眼前的小丑，帕拉丁看得出来，小丑并没有失去自己的自主意识，倒不如说，还保存的好好的，不单单是自主意识保证的很好，他反倒把和自己融合在一起的生物们统统支配了其精神，让人不禁怀疑这个家伙的精神究竟是什么样的结构。
    不过与其怀疑这些，倒不如先担心一下，接下来发生的事情会来的实在一些。
    “嘻嘻嘻！！！陪小丑叔叔来玩玩吧！”
    ————！！！在小丑癫狂的神情和双手向前一挥的动作中，发丝一样的触手，大规模的朝着面前帕拉丁等人甩去，单单是冲击过去的气势，就好像是长枪的突刺一样，单单是抵挡可能都顶不住。
    “！！！”帕拉丁大踏步的走上前，圣剑往地面上狠狠一驻，使用了技能：“勇气之盾（brave-shield）！”
    在这个瞬间，帕拉丁的身前凝聚起了一个由橘色的光芒组成的巨大六边形盾牌，盾牌的正中央，用白色的线条刻画着一个太阳一样的图案，看上去如同太阳那般温暖又强大，而这面光的盾牌顶在了整个甬道的面前，护卫着其后的大家。
    ——————！！！黑丝的触手狠狠冲击在太阳的盾牌上，发生了极其激烈的撞击，但是发丝的穿刺，根本无法穿透这面太阳的盾牌，反而是在下一秒，就被太阳的盾牌一举弹飞了出去，撞在了甬道上下的石砖上，竟是一口气刺进了这些石砖的里面。
    这可是连军工级炸药都炸不开的特级砖块啊...而且...
    几乎就是下一秒，帕拉丁就看到自己挡开的那些发丝刺进石砖上，那些石砖竟是迅速发生了类似于时间腐蚀一样的白化现象，这是...剧毒？！
    “这些发丝有毒，恐怕凝聚了各种异生物的毒素，千年尸蟞王，血尸，禁婆，yummy还有bugstar这几种加起来的多种毒素有机融合，导致了这个毒素强的吓人，别说是有千年麒麟竭，就是我们bugstar都吃不消！”
    赶紧提醒了一句后，帕拉丁临时取消了‘勇气之盾’的具现，改而将gashakon王剑变化成爆裂模式，没有半点犹豫的，使用另一个技能：
    “加鲁鲁加农（garuru-cannon！）！”
    一个巨大的金属狼头出现在帕拉丁的炮口前，狼头张开了自己的金属狼口，吐出了一门令人震惊的加农炮炮口，直对着面前的小丑，扣下了扳机。
    硕大的加农炮炮口凝聚了一瞬息的能量，接着就瞬间爆发出让人无法忽视的绝对零度冷冻之力，直击向面前的小丑，想要将他一举冷冻起来，然而...
    “嘻嘻嘻！！！雪糕什么的，当然要放到电冰箱中最好了！”
    ——————！！！绿色的电光猛然从小丑的身体周围闪过，蜘蛛纹一样的电流立刻闪过了前面的空间和冷冻期的加农炮冲撞在了一起，电流带来的光热能和加农炮中蕴含的绝对冷冻气，产生了极其可观的水蒸气，而在这种地方产生水蒸气，只意味了一种事情。
    水蒸气爆破！！！
    “！！！”帕拉丁一咬牙，猛然挥动手中的圣剑，奋力一斩，强力的剑风吹袭了周围，将即将扑面而来的水蒸气全部吹了回去，但这样的气压会直接影响到这里的建筑结构，特别是这里的建筑结构，在几秒钟之前，就被影响到了。
    “呜哈哈哈！！！”然而小丑就好像无视了这灼热的水蒸气一般，直接冲击向帕拉丁他们，让帕拉丁一咬牙，吴咏这个时候将自己手中的左轮手枪向前一提。
    【1！2！3！boost-strike！】
    强力的能量波束开始激凸，难以想象的爆炸气流开始吹飞在甬道之中的每一个人和存在。
    “！！！”和大家一块被吹飞的帕拉丁总结了以往下墓的经验，总结出了一条结论：
    只要是下墓，就不会有什么好事发生。