    而和吴咏分开了之后，星乐他们便是马不停蹄的从这个储物室的另一个甬道口退了出来，尽管那些血尸的身上，很有可能有朗基努斯之枪的‘触发器’，但是被血尸碰到了，就会变成另一个血尸，有谁想要冒着变成一个千年老丧尸的风险，愿意一试。
    血尸的毒性可不是一点点的强，只要碰到一下下，你就完了。
    所以他们必须跑下去，等着吴咏解决这些血尸再说，在那之前，看看这直达的另一条甬道中，有没有其他尸体或者线索，不能放过任何可能性嘛。
    不过在这个可能性的上面，星乐他们是有一定要解决的事情，毕竟，这件事情，打从这梁子结下来的时候，就是注定的了。
    在黑暗中拿着手电筒一边照耀，一边领跑的星乐稍稍回过头去，看了一眼自己身后跟着跑的众人，然后冷不丁的说了一句：
    “动手。”
    “！！！”就是这一瞬间，跑在最后的extra立刻拿出了一本物种载入书，打开来，将那巨大的幻象书本召唤了出来，extra抓住书本对着面前一挥，那巨大的幻象书本朝着队伍之中的达克、马尔科姆还有艾尔伯特撞了过去。
    “！！？”达克和马尔科姆没来得及反应过来，就被那本幻象书本撞到了甬道的墙壁上，而艾尔伯特得益于神速力的超级速度，赶紧避开来，转而攻击向extra，但是...
    ————！！！一道堪比极速者奔跑速度的光之剑突然间刺出，险而险之的划过了艾尔伯特的小腿，让他身体一滞，不过在即将退出神速状态的瞬间，他振动着自己的手掌，猩红的闪电即刻掷出，对准了达克身上的背包，打了过去。
    ————！！！猩红的闪电打在了达克的背包上，迅速让那个背包炸裂开来，从中，那枚孕育着奇虾yummy的卵，暴露出来了。
    接着在正常的时间流动下，三体奇虾yummy从这枚卵中出来，对着周围的奥利弗他们出手了。
    “！！！”奥利弗他们赶紧拿出各自的公事包装备，挡下了这些奇虾yummy们的甩手，才没有被重伤到，但是都将他们击退了好一段距离。
    “在游戏的世界里，有一种神奇的病毒能够改变任何命运。”
    在朗诵之中快速完成变身的索引者——帕拉丁看着在自己面前还没有被击倒的达克三人，都撇了撇嘴角：“切！还以为中招了呢。”
    “...我还以为英雄是不会过河拆桥呢，没想到你们玩这一套还玩得挺溜的。”
    达克有些艰难的站起身来，被那本幻象书本撞上，可不是说说笑就可以过去的，就连超人和沙赞都撞不开这玩意儿，他们上了也不过是自己找虐而已。
    不过看到奥利弗他们也已经严阵以待的状态，他们也知道，他们之间该分出一个胜负来了。
    本来这两拨人就不是一伙的，如果不是这个古墓过于诡异和危险，他们也不会互相合作不是。
    然而现在，他们这拨人在会和之后，少了一个讨人嫌的小丑，现在达克他们这里可以说是少了一些战力，毕竟在悬魂梯那里大出血了那么多，不少才有鬼了，而且大家都会和在一块了，星乐他们可以说是占据了战力优势啊。
    此刻不除达克等人，等来年吗？
    而大家也是明白这一点的，已经拿出各自的武器，随时准备和达克他们，进行最后的死斗了。
    “比我想的要提前好多呢。”
    这么说着，马尔科姆放下了身上的负担，同时拿出了自己的复合弓，表明自己也不会就这么放弃，就是最后的死斗而已，不打下去都不是人了！
    “那我可不客气了，ex变身！”
    “ex变身！”星乐和帕拉丁在下一个瞬间将玩家驱动器戴在了身上，一口气完成了变身，挥动着各自的武器，朝着他们斩去。
    达克和马尔科姆都拿出了一打细胞硬币，直接掰断它们，全部洒在了地上，大量的杂碎yummy生成了出来，开始朝星乐他们扑了过去。
    ————！挥刀的瞬间，星乐所变成的假面骑士savior-e两三刀的，面前的几体杂碎yummy清走，快速的抓住了一体奇虾yummy奋力猛砍，将激战导致的火星洒在了这黑暗的甬道中，照亮了周围。
    奥利弗和巴里碰上了一体奇虾yummy，两人皆被面前的奇虾yummy推动着身体，在力气上顶不住它的奥利弗立刻将手中的公事包长弓顶在了上面，箭头的位置正零距离接触着奇虾yummy的身体表面。
    巴里立刻闪电出手，抓住了长弓的拉杆，将这零距离的一箭激射了出去，能量箭贯穿了奇虾yummy的身体，让其身体不得不被击退了好几步，也松开了巴里和奥利弗。
    巴里抬起公事包王剑，身体化作风驰电掣，立刻以绝对高速的速度围绕在面前奇虾yummmy的身体周围，挥动剑刃，将面前的奇虾yummy砍出了数道喷出火星来的剑痕来。
    【魔法火焰！】
    绿色的火焰旋涡冲击着面前的杂碎yummy，杂碎yummy和面前的绿色火焰旋涡抗衡了大约五秒钟的时间，算是被这火焰给熬死了，最后倒在了地上，散发出某种不详的黑气后，终于化作了一枚硬币的碎片。
    “哈啊...哈啊...”比丘兽流着冷汗，喘着自己的粗气，没想到自己的身体居然在变成数码兽后，变得如此羸弱，打击一体杂碎yummy居然是如此的吃力，这样下去，自己也只是勉强保住自己而已，根本没有办法帮助星乐他们的战斗啊。
    然而现实没有办法让它奢求更多了，下一批的杂碎yummy们又一次冲了上来，让比丘兽只能够抓紧集中注意力，对付面前的杂碎们了。
    “————！！！”
    挥动手中的圣剑，变身为假面骑士savior-x的帕拉丁一剑斩退了面前的奇虾yummy之后，一道红色闪电的疾影立刻闪过了帕拉丁的身边，身体上下立刻被刮出了闪耀了火花来。
    “！？”虽然自己的装甲被那样打出了火星，但是战斗的基本根本不是一个量级的帕拉丁只是感觉到了一点点的痒痒，才注意到自己被攻击的事实，而刚刚的攻击是...
    “嘶~~~这是什么装备啊...这么怪！”
    刚刚一闪而过的艾尔伯特抓住了自己的手，疼得面色扭曲，口中直吸冷气，自己用超振动手刀根本没有破那身装甲的防御，还被震得生疼，想要振动身体独占那身装甲还被弹开来，想要趁机作弄那条腰带和卡带，结果根本动不了，简直是非常识的那身装备。
    “很不巧，这身装备在变身状态只有拥有bugstar抗体的人和bugstar才可以干涉，你两者都不是，所以想要拿走它，你只能够凭借硬实力，从我这里拿走了。”
    帕拉丁淡定的说出这话后，只是一挥自己手里的gashakon王剑，给自己添加上了超高速的加护，就算只是暂时的，但自己也可以像巴里和艾尔伯特那样，可以以超高速的状态，进行极速者的世界。
    “我不介意试试！”艾尔伯特吼了这么一句，身体立刻化作猩红闪电的疾影，开始加速冲刺，帕拉丁也加速跟了上来，还有一道疾影跟了上来，想要插入这异常激烈的战斗中。
    “哈啊————！！！”沃利在进入神速状态的瞬间，立刻举起了手中的公事包王剑对着艾尔伯特挥了过去，艾尔伯特向后一闪，躲过了这一劈砍，看向了沃利，道：
    “没想到你居然也会掺这一脚。”
    “我来这里可不是来旅游的，我既然要跟上来，就要打到最后！”
    这么说着，沃利猛然冲了上去，艾尔伯特也不会示弱的加速冲击，帕拉丁也是挥剑向前斩去。
    ————！箭矢的破空声闪过，西娅和罗伊纷纷往地上一滚，躲过了这突然射过来的箭矢，抬起头来，看到了马尔科姆又一次从箭袋中拿出了自己的箭矢，搭上了自己的复合弓。
    “...早知道，我应该提议韩把你的手打断之后，再让你跟着，现在让你放开来，真的是失策了。”
    西娅是一点都不打算念及和马尔科姆的父女情谊，抬起了手中的公事包长弓，随时准备拉杆射箭。
    “这可真是冷淡啊...”马尔科姆在听到自己女儿的话后，苦笑了一下，但最后还是说道：
    “西娅，你应该明白的吧，我也是有想要完成的事情的。”
    “用一把改变现实的长枪，去实现自己的愿景？从而不管其他任何人的意愿？我怎么听着不像是什么好事啊。”
    “这就是‘人’，不管做什么样的选择，我们的选择都会影响到别人，你以为你作为超级英雄的时候，就不会影响到任何人吗？还是你以为奥利弗、巴里.艾伦还是韩星乐他们就不会影响到别人了？别逗了。”
    “至少...我信得过他们。”
    西娅的回答，让马尔科姆多少是心痛了一下，毕竟自己的亲生女儿都不相信自己了，这怎么能够让马尔科姆心安呢？
    “如果是这样的话...”马尔科姆原本搭上的复合弓和箭矢，被他直接放手了，转而从身后拔出了一把特殊材质制作的弯刀来，是什么意思已经很明显了。
    “我们就手底下见真章吧。”
    “......”西娅和罗伊并没有说话，只是对视了一眼，放弃了射出光箭的想法，转而抬起手中公事包长弓的刀刃，冲上去，对着马尔科姆劈了过去......