    “要是再狠一点，你小子就要把我杀了对吧？”
    达克说着这样的话，迈起脚步，朝着还是倒在地上的达米安，走了过去。
    然而，一道身影跑到了达米安的面前，挡在了达克和达米安之间，让达克不自觉的停下了脚步，看向了这个挡在自己面前的小女孩，多了些许兴趣。
    “不准你再走一步！”女孩——瑞雯站在了倒在地上的达米安的面前，张开双手挡在了达克的面前，眼神异常的坚定。
    可见，这个女孩对于一路过来，一直照顾着自己的达米安有着不错的好感，而且看到达米安这样的状态，让女孩毅然决然的站了出来，挡在了达克的面前。
    说老实话，达克和雷宵古之间确实是闹掰了，但是作为曾经的挚友，达克并不会把这种私人恩怨发展成世世代代的仇怨，所以对于达米安这样年轻有为，且是自己挚友血亲的少年，达克还不至于到痛下杀手的地步。
    而之前的话，也不过是说说的而已，就算是长辈对晚辈的一点点教训而已，不会当真，就算是达克这样心狠手辣的家伙。
    所以扪心自问，达克是不会动手杀了达米安的，只是让他接下来不会再碍着自己的事情，做点手脚而已，就这一点而言，达克自认自己已经很讲情面了。
    不过在瑞雯看来，达克就是会动手暴打小孩子，还是会对小孩子下死手的疯子，而让他靠近达米安，瑞雯是不会答应的...就算是用自己父亲‘给予’自己的力量也好。
    而看着瑞雯这坚决的神情，达克的心中多少有些骑虎难下，自己再怎么说也是一个年龄上百的人精，看这架势也自然是知道这两个小孩纸之间是什么样的暧昧气息。
    你要说他会不会动手杀了达米安，那肯定是不会的，而他会不会下狠手，棒打鸳鸯...以他比较独特的感性和人格来说，达克可下不去那个手，怎么说也是曾经挚友的外孙，自己要是棒打鸳鸯了，那算什么事啊？
    不过，搞点小动作也是可以的，比如说...
    只见达克勾嘴一笑，接着多少有点点轻佻的说道：
    “要我不靠近也可以，不过，我要你拿着的那个朗基努斯之枪的碎片，将碎片给我，我就不会伤害你们。”
    别说达克他老奸巨猾，在大人的世界里，这已经算是轻的了，更何况这不过就是吓唬小孩子，根本没有什么打算动手的意思，算是好的了。
    但是嘛...没错，就是有这么一个‘但是’。
    偏偏达克在说话的时候，下意识的向前踏出了一步，让在这个年纪本就喜欢敏感观察大人行为的瑞雯，被惊到了。
    所以瑞雯她...动手了。
    ————！几乎就是一瞬间，就像是被触碰到了逆鳞了一样，瑞雯的双眼立刻变作了黑色，是整个眼珠，都变成了漆黑无比的黑暗，让达克原本轻佻的笑颜，在这个瞬间凝固了。
    只见女孩的皮肤变得更加的苍白，而且还有某种黑暗的纹路附着在肌肤上，一股黑暗的力量，在这个女孩的身上瞬间爆发出来，喷涌到这个现实之中，迫使达克震惊的退后了好几步。
    “...你耍我的吧？”
    达克震惊的看着眼前不断喷涌黑暗力量的瑞雯，几乎不敢相信自己眼睛看到的事情竟然是真的。
    自己的念动力力量，实际上是根据某个古神的神像进行献祭，而交换得来的超常力量，是魔法侧的力量，这种力量在某种程度上来说，几乎能够说是神力，神的力量，有这股力量，他甚至能够对超人造成伤害。
    然而这股力量，在自己体内的这份力量，此时此刻竟然是在颤抖，在恐惧，在悲鸣，就好像是看到了一个根本不应该存在在这里的危险存在出现在眼前一样，惊慌失措。
    而能够做到这种事情的，除了当初索引者对着宇宙无差别的释放自己的力量，而导致的全宇宙悲鸣之外和当时与索引者对战的达克赛德那样的天启星新神，在达克的念头中就只有一类存在，能造就这种现象。
    而很显然，瑞雯要么是那种存在，要么是跟那种存在相关联的人，而看着这黑暗力量的浓郁程度，还有那力量随着瑞雯的情绪而爆发的样子，很明显瑞雯并不是跟自己一样，靠献祭来获得如此力量的。
    那么她是怎么获得这样的力量呢？对此，达克还真有头绪，只不过...他真的没有想到韩星乐居然这么丧心病狂，连这么凶残的后手都准备上了。
    “瑞...雯...”嘴角溢血的达米安也同样十分吃惊的看着瑞雯变化的身姿，很显然没想到瑞雯她居然有这样的力量，不过想想也是，韩星乐居然敢把朗基努斯之枪的碎片托付给瑞雯，自然是说明瑞雯的强悍程度，是让韩星乐相信和承认的。
    而瑞雯漆黑的双眼注视向达克的方向，眼中的冷漠，让达克嘴角一抽，顿时为之前觉得不要棒打鸳鸯的自己感到好笑。
    打？开玩笑，这样的存在，自己要是打得过，自己还用献血来喂这个邪神么？别逗了。
    下一瞬，瑞雯身后的黑暗，立刻化作了一只体型大得令人变色的黑暗乌鸦，猛然向前一拍翅膀，带着黑暗力量的强力劲风冲向了达克，一瞬间吹飞了他，又一次撞在了这甬道中的石墙上，就差睁眼张口了。
    而这一次，他趴在了地上，吐出了一大口脓血，是一点站起来的体力都没有，跟达米安的那一刀不同，这一次的劲风包含了某种黑暗力量，对自己和体内的力量造成了特殊的伤害，这回是真的栽了。
    对此，达克也只能够认命了，不过他还是有些许不甘的，转过头，看向那个三刀在奇虾yummy身上砍出一个‘z’来，让奇虾yummy彻底变作了一团爆散火焰的韩星乐，不甘的说道：
    “韩星乐...你这个...后手强迫症的死疯子......”
    说完，终于是昏死了过去，这没个两三天，恐怕是醒不过来了。
    “嗯？刚刚是不是有人在赞扬我？奇怪啊，我最近没有做什么好事啊？怎么还有人赞我啊？”不如砍死这个不要脸的家伙吧...
    动完手的瑞雯，一下子散掉了身上涌动的黑暗力量，身后的巨型鸦鸟不见其踪影，变化的肌肤回复原来的苍白，而黑暗的双眸，此刻恢复了原来楚楚可怜，水灵灵的样子。
    就好像之前那样的事情，根本不存在过一样。
    “...达米安！”
    解除掉自己力量的瑞雯立刻转过身，揽起达米安的身体，关切的问道：
    “你的身体没有事情吧？”
    “嗯...还算是没事。”达米安倒是还没从那种转变回过神来，没想到星乐让自己保护好的女孩，居然有这样的力量，真是开了达米安的眼了。
    “那就好。”看到达米安总算是没有被废掉的样子，瑞雯松了一口气，而这个动作和神态，也让达米安终于是有了一丝实感，接着问了起来：
    “刚刚那个...是什么...”
    “呃...”说到这个，瑞雯多少有些为难了，就是考虑到达米安的原因，瑞雯就想了想后，说道：
    “...我有个父亲，他很糟糕，我是说...他简直是一团糟，我都没有办法形容了。”
    “糟糕的父亲？噢，这个的话，我也有，他的糟糕程度我也很难说，‘一团糟’都不能形容他。”
    “相信我，我的父亲更加糟糕，对此，你的父亲已经算好了。”
    “我的父亲出身于哥谭，他是...蝙蝠侠，所以你应该能够理解...”
    “我父亲是一个高等位面的魔神，邪教的，他通过邪教仪式，让我母亲怀上了我，然后想用我为媒介，来占领这边的现实世界，你觉得蝙蝠侠能够糟糕得过这个吗？”
    “...不能。”
    在奇怪的胜负欲下，这两个小年轻爆出了相当劲爆的家长信息，而且空气那叫一个尴尬啊。
    这到底是怎么配出来的？
    【回复！】
    一个白色的能量道具自己飞了过来，变化成能量注入到达米安的身体，让他的身体迅速回复了。
    而一脚将能量道具踢了过来的星乐一刀砍死了一体杂碎yummy之后，就对着这快要上演偶像剧的两小孩，说道：
    “你们两个还要腻歪多久啊？趁这个时间赶紧把达克绑起来，他要是再醒过来，我们可看不住你们！”
    “......”带着肉眼可见的鄙视感情，达米安终于是站起身来，安抚了一下瑞雯，让她先躲起来。
    毕竟达米安能够看得出，瑞雯对于那股力量有一种排斥，先不说为什么，但是星乐好歹是教会了他，不要随便强迫女孩子做她不想做的事情（字面意思），所以还是让她避一下嫌的比较好。
    瑞雯点了点头后，多少有些依依不舍的松开了达米安的手，然后躲到后面去，尽量避免使用自己的那份力量。
    而达米安，转过身，甩了甩手中的木刀，走到了又一脚踢飞一体杂碎yummy的星乐身边，没有征兆的说道：
    “星乐...你这个该死的混蛋。”
    “诶？”星乐在面具下做出了一个愣逼的表情，有些傻傻的看着达米安又一次挥着木刀，朝前面的杂碎yummy们砍去。
    “喂！我教你的语言文明你扔哪里去了！？”
    在星乐的呼喊声中，战斗仍旧在继续......