    ——————！！！当地球被眼前的巨物盯上的瞬间，地球竟是发出了恐惧和痛苦交杂的悲鸣声，无法抵抗的力量压迫了整个星球，让地球原本的轨迹，出现了超出时间停滞成果一样的停滞。
    而此刻，位处于地球所有角落，所有次元中的存在，都被一股绝对意义之上的力量压迫住了，无法使用自己的力量，连想法都不允许出现。
    就连宇宙给予，作用于地球上的法则，都失去了功能紊乱的现象，水，反倒燃烧出了漆黑的火焰，火焰，冻结出了寂静一样的冰冻，原本下落的树叶，反倒向漆黑的天空上飘上去，作用于各处的能量，逐渐逐渐的出现了某种程度上的暴走。
    每个人都被完全的限制了活动，限制了想法，甚至连本能都被限制住了，呼吸的本能，已然失去了作用，但生命的状态,却好像是停滞在活着的状态上，无法自己左右。
    在世界各地,明明连警报声都没有,但所有人都能够感觉到一种濒临死亡的感受,在大都会的超人、在拉斯维加斯等人的蝙蝠侠，就是诸多神权集于一身的神奇女侠,还有天堂岛上的诸多亚马逊女战士，乃至于在这个地球上所有层次，所有次元的存在,都一样。
    面临到了创造他们存在都无法反抗的可怕绝境。
    没有人能够反抗，因为能够反抗的意识在这一个时间里面已经冻结了，不会有时间流转的现象，意识的变化也不会有那个时间,就是分子保持着运动的这一铁则，也被彻底打破，所有的分子就固定在了这一个空间中，这一个时间里面,不会有任何动静。
    而在古墓中,所有人都目瞪口呆，神情表露出难以言说的恐惧,就这么凝固在这一瞬间,在地上曲折着自己的膝盖,抬头凝视着那不可能的恐怖存在。
    就连星乐都不例外，就连,具现化巨物存在的小丑,也是一样，保持着目瞪口呆的跪姿,凝固在这一瞬间，除此之外，不再有任何的动作。
    整个地球,面临着这个不应该存在的恐怖巨物,整个都凝固在了当场，连自转都做不到...
    然而,在停止自转的地球上,却有一个人看着这恐怖的巨物,还能够保持着自我,还能够活动自己的肢体，不让自己沉沦在眼前怪物的究极恐惧中。
    这个人，自然是这个世界上，除了星乐以外的第二个世执——吴咏。
    虽然说是这么说，但是吴咏现在的状况也说不上有多好，因为他现在也是脑袋冒着冷汗，跪坐在地板上，面露难以抑制的恐惧，死死盯着这头庞然巨物，甚至连巨大,都不能够形容这玩意儿了，恐怕就算是太阳普照向地球的太阳光，这玩意儿都能够遮挡得了大半以上。
    但是没有沦为恐惧的沉沦者,吴咏已经是真正意义上的胆大包天了,不然面对这眼前的怪物，全身上下的分子恐怕都已经凝固在一个时间里，凝固在原来的空间中了。
    虽然也是在极其恐惧的状态,但是吴咏却是可以即刻整理现在的情报，寻找解决这个状况的办法，而想要找到这个办法，就必须知道现在的情报。
    现在，整个地球的所有存在，乃至有着神权级别的存在，都没有办法反抗的陷入了恐惧的冻结中，而在这个冻结中，唯一一个可以活动的，就只有吴咏自己了，从基本上来说，这玩意儿是只能够由吴咏自己一个人来解决了。
    星乐就别想了，这头怪物出现的瞬间,他已经先全世界所有人一步，沉沦在恐惧之中,就算现在保持着生命体征，但是现在的自己绝对叫不醒他。
    这也是因为眼前的怪物，是星乐最恐惧的存在的缘故，一般来说，他就算是真的面对上本尊，也不至于会沦落到这个的下场，但是很有可能是因为自己等人的老师，留下来的细胞硬币，让星乐的恐惧被具现化的瞬间，加强了星乐的情绪，而导致这样的情况。
    唯独这个情况，吴咏这一次很想跟自己的老师抱怨一下，下一次能不能不要给我们这么糟糕的事情，我们的心脏也是会被吓到停跳的。
    而幸运的是，吴咏知道，现在眼前这样庞大的怪物，自己有一个最好不过的优势。
    而更加幸运的是，这一次，吴咏现在还有一个能够突破眼前状况的方法，这或许是一件值得欣慰的事情吧。
    不过说直接一点，就是吴咏自己，用自己身上的装备——symphogear所有的力量，一击穿透眼前怪物的眉心，让那怪物直接烟消云散掉。
    如果使用‘那个’的话，调动所有力量，打出一发能够直接从地面瞄准狙击的光炮，从而贯穿那怪物的眉心，应该是可以消灭那东西的。
    当然了这个方法要是换作本尊，那是不可能的事情，但是眼前的这个玩意儿，不过是个小丑从星乐心底里面具现化出来的冒牌货，具现一个达克赛德的冒牌货，有个六七成，已经算是不错了，具现化这个，吴咏能够感觉得到，那怪物的力量连本尊所拥有的一成都没有。
    自己的装备没有被直接打散，就是最好的证明，虽然一开始具现的时候，将星乐的变身强制解除，也将达克赛德的冒牌货瞬间粉碎掉了，但那也是因为恐惧对象和恐惧等级压制的缘故。
    不过按这么说，达克赛德要是碰上这玩意儿的本尊，怕是得被瞬秒啊......
    但是现在，吴咏也顾不得那么多了，自己还有一个‘保险’，虽然千辛万苦找到这个，不是为了这件事使用它的，但是现在只能够事急从权了。
    吴咏强忍着这强迫一般的暴力恐惧，抬起一只手，往自己的怀里摸索，双目从来没有让那东西离开过自己的视线范围，默默地为拯救整个世界艰难的行动着。
    这东西带来的恐惧，是从存在上诞生出来的究极本能，就算是能够连接上世界本源的始源者们，都不能够免俗这种恐惧，毕竟这东西的存在，是独立的，并非是从诞生一切概念和资讯的根源中产生的存在，基本上，是独立于全部平行世界以外的独立法则存在。
    所有世界的法则无法对其产生效果，也无法产生效应，是真正意义上的独立性存在，又或者说，是单一独立法则的执行体现，就是这样的存在。
    “...！”而在这样的处境下，吴咏终于是摸索到了，那东西...
    吴咏战战栗栗的摸出了那个装有上帝之子血液的试管，看着里面还流动如常的血液，吴咏原本还充斥着惊惧的眼神中，出现了一道精光。
    上帝之子的血液，既然能够将朗基努斯之枪变为真正的命运之枪，那么...也应该确实存在着某种法则力量...虽然不是很看得起‘上帝’这类存在，但这种时候，该利用的东西，就尽可能利用才对。
    咬住牙，吴咏一把将手中的试管砸在了自己的左轮手枪上，试管即刻破碎，让那猩红的血液，洒在了吴咏的左轮手枪枪身上，某种效应，开始作用了。
    “！！！”这一刻，吴咏强行跨越了这究极层次的恐惧，双手握住了左轮手枪的枪柄，闭上双眼，聚精会神，放声清唱：
    “gatrandisbabelzigguratedenal~
    emustolronzenfineelbaralzizzl~
    gatrandisbabelzigguratedenal~
    emustolronzenfineelzizzl~！”
    随着这歌声落下最后的旋律，吴咏睁开了自己的双眼，此刻吴咏眼中的双眸已然被彩色的波动能量所充溢成彩色，彩色的光芒几乎从眼中溢出，庞大又强力的波动能量往吴咏的周身游走，身上的装备更是因为这强大的力量，而开始躁动不已。
    绝唱，是symphogear这一装备中，最强大的决战机能，能否完全逆转战局，只能够看使用者如何去使用而已，但是绝唱，却绝对能够让使用者获得极其强大的能量，尽管会有一定的风险，但是对于吴咏而言，这点几乎可以无视。
    吴咏过于特殊的体质，能够最大限度的使用绝唱，成为逆风翻盘的手段，而现在，为了击杀眼前这个怪物，吴咏先是用了上帝之子的血液，又是使用了自己最大的决战机能手段，可以说是底牌全出了。
    暴动的波动能量不断地上升，加上能量已经连接上了装甲的各个部位，而孤注一掷的吴咏没有犹豫，将身上所有充能过剩的装甲部分，全部都化作能量，集中到自己左轮手枪的枪口中。
    身上的装甲一块接着一块的化作能量，集中到枪口位置，就连吴咏头盔的装备，都化作了能量集中到枪口处，露出了吴咏的真容，一对孤注一掷的彩光双眸，充满了决意，抓住左轮手枪的双手，稳定着几乎就要爆炸开来的枪身，举了起来。
    充溢并压缩了所有的彩色能量，饱含这样的能量的波动枪口，在吴咏的瞄准下，超越了地球大气层的瞄准上了那眉心的万眼之眸。
    “响彻到这个宇宙的尽头吧，超溢心响（overflow-beat）！”
    ——！随着扳机扣动的声音响起，彩色的波动能量化作冲天的涌泉般，冲击向大气层，乃至大气层之外的领域，在瞬息间穿透了大气，紧接着打在了那头庞然巨物的眉心之目上...
    ————————！！！下一个瞬间，彩色的能量从巨物的脑后涌出，穿透了过去，这宛若歌声一样的光，就如同吴咏所说的那样，朝着这个宇宙的尽头，传达，响彻，咏颂。
    而眉心之目被贯穿的巨物，就好像出现了延迟一样，接着在下一秒变作了雾...彻底散了......