    “停！你们两个都给小丑叔叔我停下来！尊重一下人权好吗！小丑叔叔我说了那么多，你们都不听进去吗！？给小丑叔叔我一点点尊重行吗！”
    “...你刚刚说的那些话，都是说给我们听的？”
    只此一句话，小丑就觉得自己要炸了。
    自己累死累活，挨着你们的打，冒着喉咙干涸的风险，说了杂七杂八的那么多，你们居然就给小丑叔叔我‘是说给我们听的？’这样的反问？你们是不是人啊？不是说给你们听的，小丑叔叔我难道在这里说给鸭子听的吗？！
    “噫—————！！！！！我当然是在说你们了，两个自以为是的超级英雄小鬼！”
    “...他是这么说的哦。”
    结果小丑的扣帽子，换来了帕拉丁撇过头去，去看灰雾中缓缓走出来的人影——星乐，不过从他一举一动来看，星乐何止是没有破防，根本就是不痛不痒。
    “你说我们是超级英雄...呵！还是挺好笑的。”
    星乐面具下发出了这样的感叹，让小丑在细胞硬币下的面容，一阵扭曲，我说了那么多动摇你的话，你居然就用这种表现来‘回报’小丑叔叔我？真的是气死小丑叔叔我了！？
    “你装什么装！你就是一个自以为是的超级英雄小鬼！你就是一个笑话！”
    不知道为什么，星乐和帕拉丁的淡定表现，让小丑意外的感觉很不妙，这个家伙...该不会真的心理素质那么好吧？
    明明这个家伙应该是十分在意这件事的才对，为什么这个家伙就好像是感到不屑一样，根本没有受到什么影响，反倒是有种极其得意和嘲讽的感觉。
    而对于小丑的不安，星乐可是一点慈悲都没有的，狠狠的踩上了一脚一样，说出了一句话：
    “你不会以为我们对这种事情没有自觉吧？不会吧。不会吧。”
    小丑一向以为自己是一个相当恶劣的家伙，这点他多少是很有自知之明的，但是和眼前的这个家伙比起来，自己的那点恶劣，他算个毛啊！
    直接费了口舌说了那么多，结果这货已经是完全免疫了这样的事情，这家伙是人吗！？
    而一旁的帕拉丁，就好像颇为头疼的样子，用拳头轻轻撞了一下自己头盔的装甲，说道：
    “真是头疼啊，没想到我们的逼格居然这么低微，被小丑说成是和超级英雄、超级罪犯一个等级的东西，真是可怕啊。”
    “这不就是那个吗，笨蛋从来都是把你的智商，拉低到和他的脑子同一个水平线，然后用丰富的经验把你打倒，这就是实际例子啊。”
    最操蛋的是，星乐居然还在这里狠狠地补上了一脚，让小丑在细胞硬币的包裹下的脸，越发扭曲了，什么意思？这帮家伙不会以为自己的位格很高大上吧？
    “你们装什么！？你们所做的一切，就是只有超级英雄才会做的事情，只不过是超级英雄一样的行...”
    “别说蠢话了，我们做的事情，是超级英雄做不到的事情。”
    小丑扭曲的话语，被帕拉丁异常冷淡的一句话打断了，而且是相当狂妄的一句话。
    而这样的话，让小丑莫名的感到不爽，装什么啊，不管怎么说，你都是你们自以为最讨厌的英雄，从一开始就没有任何异议对此，小丑扭曲的不屑了起来，说道：
    “呵，谁给你们资格这么说的，你们两个做的事情，从一开始就跟蝙蝠仔他们一样，明明就是...”
    “救世主。”
    又一次打断了，小丑的话语，又一次被极其冷淡的话语所打断了，而且还是被星乐，正眼看一眼都没有的反驳了。
    “救...世主...”
    小丑在听到这个答案的瞬间，一下子脑袋空白了一下，随即感受到的，是一种难以抑制的滑稽，就好像是在一个冷笑话的上面，又听到了一个白痴的笑话一样，让自己产生了一种爆笑的冲动。
    “呵呵呵...哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”小丑没有顾及到星乐和帕拉丁就在身边，直接张开口，就是没有半点遮掩的嘲笑了起来，嘲笑星乐和帕拉丁口中，那十分‘滑稽’的答案。
    “真是杰作啊哈哈哈哈！！！偏偏说什么‘救世主’啊哈哈哈哈！！！这比超级英雄还要不切实际嘛！啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
    狂笑，爆笑，嘲笑，这三种的笑意融合在一块，是小丑现在最好的形容，毕竟能够听到这样子的‘笑话’，就算是笑死了，也值得了。
    当然，小丑觉得那是个笑话...可是说出这个词眼的人，就不一定了。
    特别是在他们全程看着小丑一个人，静静的不出声，连暴走的举动都没有，那萌萌的大眼，应该会随之暴露出其穿着者的愤怒，但不知道为什么，在笑得眼泪都彪出来了的小丑眼中，自己才是那个被小看，被轻藐的那个傻子。
    而这一事实，让小丑感到特别的不愉快。
    “不会吧，不会吧不会吧，你们居然当真的，想要当救世主？想要当一个不可能的笑话？”
    “确实呢，对于一个‘冷笑话’而言，想象不到这个层次，也是理所应当的，毕竟...终身只能够徘徊在‘超级罪犯’这个层次的家伙，怎么可能会明白‘救世主’的位格呢。”
    小丑的嘲讽，换来了星乐更加伤人的冷嘲热讽，小丑是不会明白的，他们想要成就的东西，怎么可能是‘超级英雄’、‘超级罪犯’这种级别的存在，能够揣摩的呢。
    此刻，小丑听到了星乐的讽刺，连怒火都难以升起，就好像这种怒火根本就是无用功的无能狂怒一般，只要对方捏起指尖，就能够把你的怒火掐灭掉。
    这家伙，这两个家伙，居然真的在考虑想要成为救世主？
    对于人而言，笑话的笑点是不同的，你觉得好笑的玩笑，对于别人而言，可不是笑话，你觉得当警察很愚蠢，但事实上，你从来没有理解过警察的伟大，你觉得不可能的事情，对于真正敢于去挑战的人而言，只不过是你想不想去做的事情罢了。
    所以，星乐想要成为救世主，对此小丑觉得很好笑的事情，其实不过是两者的位格根本不是一个位格原因罢了。
    “...哼！说什么蠢话，这个世界上，根本就没有什么所谓的救世...”
    “在前一段时间里，对于一些人而言，天外来客不过是个笑话，可现在呢...”
    现实，或许很冰冷，但是其百变饱含多种可能性的本质，也是十分扯淡的，这一点，小丑能够成为现在这个样子，也是一种扯淡的现实。
    而既然就有千变万化的可能性，又怎么没有成为救世主的可能呢？又怎么没有救世主的存在呢？
    你觉得好笑、你觉得没有道理，你觉得不可能的事情，不过是你想还是不想的一个差别，对于别人而言，这不过就是可以的事情而已，就这么简单。
    “这个世界上，有英雄，有神明，也有魔王，那自然也有救世主了。”
    “所谓的‘英雄’，不过就是会在某物与某物之间，牺牲某物，而拯救另一个某物的存在，而这种行为，我一点都不喜欢，既然是拯救，就要一个都不多余，一个都不放过的全部拯救下来！”
    “既然比‘王’还要伟大的存在是‘英雄’，那比‘英雄’、‘神明’、‘上帝’、‘魔王’这些存在还要伟大的，又是什么？那就只剩下一个答案了：‘救世主’。”
    “我们摈弃‘超级英雄’的名头，是因为我们要超越‘超级英雄’，如果因为成为‘超级英雄’而感到沾沾自喜，以此为荣，又怎么去成为比‘超级英雄’更加伟大的存在！难道整日和你这种下三滥的家伙没日没夜的纠缠，是让人感到喜悦的梦想吗！别逗我们笑了！”
    “我们才不会和你这种下三滥没日没夜的混在一起，蝙蝠侠愿意和你纠缠，那是他的事情，那也是他自己愿意和你纠缠下去，我们不会，你也没资格跟我纠缠下去，你只不过是恰好活在这个世界中的存在而已，我们救你，也更加是因为我们个人极其私人的愿望，不是为了你！”
    “少在那里自以为是的以为自己在别人心里很重要了，白痴！”
    如果说是粗暴的语言，恐怕也能够说得上是如同暴君那般的恐怖和残暴，高傲而不失豪迈，轻藐却又不失温柔。
    成为英雄什么的，根本没有那种想法，只不过是想救就去救，不是因为你有多重要，而是因为自己很自私的认为，救下你，才有资格拯救一整个世界而已，既然是想要拯救世界的话，那眼前的疯子都不去拯救，那又谈何去成为救世主。
    这，就是星乐他们，不，是韩星乐自己决定的理念，就这么简单的‘救世主’理念而已。
    而对于自己，只不过是无关紧要的存在，不过是想救就救而存在的小丑，他感到了一种震惊，也感到了一种羞辱，自己被人贬低了，这固然值得愤怒，但是被人贬低了，对方却说这是为你好，这可就是另一码事了。
    “你！！！”——————！！！
    小丑突然暴起，对着面前的星乐，凸出了自己的毒爪，想要一爪贯穿星乐的脑袋，可是...
    ————！