    “既然我们都来到这样的地步了，那么小丑叔叔也请你尽一下人事吧。”
    小丑说着，将自己还完好无损的另一只手，一手按到了不能够反抗的马尔科姆脑袋上，触发了他的‘恐惧具现化’能力。
    “！！！”被小丑按住了脑袋的马尔科姆，脑海中的恐惧立刻就遭到了一种被人用手摸索的感觉，让他感觉非常的不妙，但奈何他现在甩不开小丑的手，只能够任由小丑他自己施为。
    “星乐！”而这个时候，达米安自己追上了星乐的脚步，星乐转过头看了一眼，脚步虽然没有停下，但是当他看到小丑在做什么的时候，已经为时已晚了。
    小丑已经完全触碰到了马尔科姆脑中的恐惧，开始将其具现化了。
    只见一团黑暗的雾气从马尔科姆的身上溢了出来，在星乐和达米安的面前，具现出了一个人类的形体，而随着黑暗的气息，黑雾逐渐逐渐的凝缩成型，最后形成了一个让星乐和达米安都瞪大了双眼的形态。
    那身古风而又熟悉的衣着，穿在了一个年迈，但身骨却依旧硬朗的老年男人身上，犄角一样的黑白鬓角，略微威严的同时还有一种天生的领导气息，硬朗的面庞，鹰眼一般的锐目，就好像是一把刀要刺穿你的身体。
    “...雷...雷宵...”
    就算是星乐都不禁为之动摇的看着眼前年迈的身影，说出了那个名字，毕竟这个男人是星乐亲手杀掉的。
    不只是星乐，就是达米安，都动摇的看着眼前的老人，毕竟这个老人，就在不到半年的时间里，在自己的面前死去了，怎么会...
    “外公...”
    没错，眼前的老人，只能是那个已经逝去的刺客联盟首领，达米安的亲外公——雷宵古，或者应该说，这是雷宵古的冒牌货，毕竟真货，已经在和星乐的一对一战斗中，满足的逝去了。
    其实冷静想想的话，也是很合理的，雷宵古是刺客联盟的领导者，而马尔科姆是从刺客联盟中出来的暗杀者，那么应该恐惧的对象，也自然是雷宵古了。
    而眼前这个，也自然是通过小丑新获得的能力，将马尔科姆的恐怖具现出来的雷宵古（假）。
    只见面前的雷宵古（假）慢慢拔出了自己腰间的铁剑，抬起铁剑，摆出了自己的架势对准了达米安和星乐。
    “...星乐。”
    “嗯，不用多说了。”达米安本打算跟星乐说一下的，但是星乐也是明白达米安的心情的，所以压根不用多说什么，直接拿起了自己的水晶马刀，说道：
    “一块把眼前的这个冒牌货解决掉，然后给我们的老爷子正一下名声，就这么简单的事情罢了！”
    ————！！！说完，星乐一个暴冲，冲向了面前的雷宵古（假），一刀砍了过去，雷宵古同时刺出铁剑，和星乐的水晶马刀磕碰在一块，划出了令人着迷的火花，接着两人立刻同时活动身体，不断地挥出了自己的锋刃，在不断闪耀的火花两边不断起舞。
    而接着，精钢的武士刀插了进来，一刀顶在了水晶马刀和铁剑相碰的位置，达米安的身影也随之插了进来，和星乐一块对上了眼前自己外公的冒牌货，一刀横砍和雷宵古（假）手里架起的铁剑相触，僵持在了一块。
    “...外公，好好看看现在的我有什么变化吧！”
    虽然是知道眼前的老人不过是一个冒牌货，但是达米安看着这眼前熟悉而且杀气腾腾的老脸，达米安多少是有点触景生情，对着眼前的冒牌货说了这么一句话，随即就像是为了斩断现在的迷茫一样，在僵持的瞬间一个转手剑花弹开了面前老人的铁剑。
    接着达米安一个转身，回旋斩击斩向了雷宵古（假），被撑开铁剑的雷宵古（假）知道这一剑子可能挡不下，一个灵巧的暴退，迅速退出了达米安的斩击范围，然而刚刚退后完成的他却发现，自己的衣襟，已然被一刀斩出了一道口子，胸口处甚至多出了一道血痕。
    刚刚的那一刀，已经能够快到雷宵古（假）都躲闪不及的地步了吗？
    不过那是当然的，达米安的天赋是极其恐怖的，如果说是最强的人类基因遗传因子，恐怕这个称呼都不会说形容的太过了。
    加上刺客联盟的时候，真正的雷宵古对于达米安的训练底子，和星乐这个世执的训练，达米安使用刀的技术，已然达到了这个地球上，绝大多数人望之绝望的地步了。
    而眼前的雷宵古的冒牌货，虽然样子逼真的异常，但是实际上的水准，不过是雷宵古的六七成功力罢了，经验上更是类似于数据一样的垃圾，再加上马尔科姆，也不知道临终前的雷宵古究竟达到了什么样的地步，所以眼前的这个冒牌货，距离真正的雷宵古都差了不知道多少个层次。
    为此眼前的这个雷宵古的冒牌货，绝不是现在达米安的对手，更别说他的身后，还有星乐在呢。
    只见星乐一个暴冲，再高高跳起，一个高挑的下劈斩了出来，劈向了眼前的雷宵古（假），雷宵古（假）一个转身，闪过了这一击劈开地板的一刀，躲开的瞬间，自己抬起铁剑，作势欲刺，然而星乐持刀的手一转刀柄，反握水晶马刀，一刀横出，反手斩向了那老者。
    看到眼前的这一刀，雷宵古（假）先是一惊，赶紧退后，躲开这决不能够挨下来的一刀，然而，接下来达米安的身影已经跟了上来，一手拿着那把精钢武士刀，一手拿着那把木刀，冲了过来，对上了这个雷宵古的冒牌货。
    “！！！”
    一钢一木的双刀，同时挥出了两把锋刃，对着眼前的雷宵古（假）斩了过去。
    雷宵古（假）先后抗下了这突袭过来的两刀，接着一个转身又一刀赏了回去，达米安向后一个弯腰，躲了过去，接着就是顺势一个跳起，甩腿，就是一脚踢到那个雷宵古（假）的脸上，瞬间踢了出去。
    被这一脚踢得有些晕头撞向的雷宵古（假），刚回过头，就是达米安拿着双刀追杀过来的景象，虽然身体素质和身材还没有达到顶峰的地步，但是战斗的能力和身体感觉已经是远超大量人类了。
    虽然对象是那个雷宵古，但是眼前的这个不过就是个冒牌货，六七成的实力和身体素质，也不过是比大部分的特种部队好一丢丢罢了，所以在已经超过了这个范畴的达米安面前，眼前的这个雷宵古（假）根本跟不上达米安的剑舞。
    回旋交错的双剑剑舞，不断地砍向雷宵古（假）面前，雷宵古（假）能够做的，就是不断地抬起铁剑，抵抗达米安的斩击，然而在星乐的身边，达米安已经学会了不少的战斗技能了，包括二刀流的战斗方式。
    在这一点上，达米安没有可能会输给雷宵古（假）的理由！
    双刀乱舞，凌厉而快速的斩击不断地斩出，已然将面前的雷宵古（假）手中的铁剑斩得缺口连连了，而达米安回旋着身体，突然甩出了一腿，将面前的冒牌货又一次踢了出去，随即站稳了身姿。
    在对方还没有回复姿态的同时，达米安身体微微低下，拿着精钢武士刀的左手将剑身一转，就被达米安反握在手里，两手将刀收在了左边的腰侧，调整好呼吸，聚精会神的在脑海中假想着自己的目标，随时准备将自己手中的剑刃，挥出去。
    而雷宵古（假）看到了达米安已然摆出了类似于拔刀斩一样的蓄势架势，深吸了一口气，同样调整好了自己的呼吸，随即一脚大踏步的蹋了出去，对着面前的达米安，冲了上去，两手抬起并高举两手中的铁剑，作势就要斩下去。
    “！！！”
    见状，达米安眼神一凝，双目立刻锁定了那斩下来的刀刃，接着...
    ————！————！！！木刀率先出刀，一刀从侧面直击面前挥下来的铁剑，铁剑的剑身应声断开，断掉的剑身飞了出去，而断掉的铁剑几乎擦着达米安的面前，劈过了，接着达米安一个上前，这个瞬间，他在腰间反握的武士刀立刻横出。
    横出的精钢武士刀刀身随着达米安的向前，一刀切中了雷宵古（假）的腰间，让雷宵古（假）整个身体的动作，都停滞了下来。
    “看到了吗，外公？我已经变得那么强了...”
    说完这宛若最后临别一样的话，达米安的身体又是用力朝前方踏出了一步，那精钢的刀刃如过无物那般，穿过了雷宵古（假）的身体，而达米安保持着做完斩击一样的姿势，停了下来，没有去看身后，腰间多出了一整道蓝色刀痕的雷宵古（假）。
    而这个时候，雷宵古（假）转过了身，看了一眼已然和那个时候不再一样的达米安的背影，竟是多少欣慰的笑了，然后身体保持着那样的状态，化作了一团黑雾，消散在空气中。
    一旁的星乐看着这一幕，也是吐了一口气，真是每天都要为这个弟弟操心一下才行。
    达米安放松了自己的姿态，转过身看向星乐的方向，还没等他说什么，就看到了一幕，惊得他赶紧说道：
    “星乐，后面！”
    “！！！”