    “星乐，后面！”
    “！！！”听到达米安呼喊的星乐赶紧回过头去，抬起手中的马刀，就要阻挡，然而，接踵而来的并不是他想象中的突然袭击，而是原先被达米安劈断的断剑剑身，以被扔出来的状态，扔向了星乐刚转过来，拿着刀抵挡的右手。
    星乐的右手措不及防的被铁剑扔中，虽然因为savior-e装甲的缘故，并没有受到什么实际上的伤害，然而被扔中受到的冲击，导致了原本架在自己面前的水晶马刀，随着右手被打中而跟着甩到了一旁，让星乐的身体一下子空门大开了。
    而小丑则在半空中突然间跳到了星乐的面前，将自己剩下的一只手，按到了星乐的头盔上。
    “！！！”
    “哈哈哈！！！抓到你了！”一下子被按到脑袋的星乐立刻感受到了脑袋被入侵的异样感，身体无法反抗的被人摸索的感觉，让他整个人都被冻住了，任由小丑的力量在自己脑海中摸索。
    小丑则对于自己终于算计到韩星乐的这一事实感到兴奋，从一开始，将马尔科姆的恐惧具现化出来，就是一种权宜之计，让韩星乐能够暂时将注意力从自己身上转移，只要等到韩星乐破绽真正出现的时候，自己再出来下手，这就是小丑的想法。
    当然，他没想过要一口气解决掉韩星乐，毕竟这个家伙都因为自己的缘故，而产生了一个不得了的奇迹了，那么想要一口气解决韩星乐，这一想法也就太傻了。
    然而将韩星乐自身的恐惧具现化出来，就是另一个概念了，毕竟只要是人都会有恐惧和害怕的东西，没有人可以例外，再不要命的人，都会有恐惧的事物，只要将韩星乐的恐惧具现化出来，那么自己也就真的得救了。
    想当然的，韩星乐恐惧的东西，应该能够帮助自己，拖延时间，让自己有足够的时间从这里逃出去才对。
    而且暗算到韩星乐这件事情，也会成为韩星乐的一个心结，以后来日方长，借用这个心结来对付韩星乐，可谓是一举两得的好事情，小丑没有理由不去赌一下，为此，小丑真的这样做了，真的尝试去将韩星乐恐惧的东西，尝试具现化出来了。
    也亏得这个力量的来源，是因为星乐的老师弄出来的细胞硬币，让其拥有了可以干涉始源者的特性，不然，就算星乐站在那里不动，任由小丑的力量如何作用，这个恐惧具现化都不会对他起到作用。
    然而...或许小丑从头到尾都没有想到，从韩星乐内心中具现化出来的‘恐惧’，是宇宙级别的存在。
    ——————！！！
    在小丑的力量摸索中，星乐能够感觉到，自己脑海中最深处的恐惧，被人摸索了，被小丑挖了出来，而事实就是，在自己的感觉中，星乐貌似能够看到了那个存在，那个自己印象中，让自己不断痛苦，让自己不尽畏惧，让自己着急着不断变强的存在。
    就好像，那双眼睛，此刻已经看向了自己一样...
    ——————！
    一股能量的波动，从星乐的心底中释放出来，让一整个宇宙的时间运转出现了一瞬息的停滞，而在这停滞结束的下一秒，异象不由分说的发生了。
    原本还狂笑的小丑突然间表情一滞，一股黑暗的浓雾突然间从星乐的身体中冲向天际一般涌出，在瞬息间让星乐的装甲变成了能量的粉末，消散开来，把整个墓室给覆盖上了恐惧的黑暗色彩。
    同时连始作俑者的小丑都没有预料到的，这股由恐惧形成的力量，居然只是出现就把自己打飞了出去，比之前星乐所做的那些还要痛苦的重创了小丑，滚到了一边，只能够跪下来的看着从星乐脑海中具现化出来的恐惧。
    而被粉碎的东西，还不只是星乐的装甲，由两个lv-ex骑士卡带制作出来的游戏领域，在瞬间被那冲天的浓雾给破坏了，黑暗的浓雾瞬息间变成了台风、乃至龙卷风一样的存在，席卷了周围的一切。
    就是一旁的达米安，都没有办法的抵抗的，整个人都被吹了出去，拿着那把木刀插入了地板，死死抓住木刀的刀柄，才没有让自己被这黑暗的暴风吹走。
    而他骇然看着在黑暗暴风中，解除了变身，眼神呆滞的跪在了地上，任由自己的恐惧随着这黑暗暴风一起具现化的星乐，而他的脸上，是达米安都未曾在他脸上见过的恐惧表情，他甚至都想象不到星乐这个家伙能够做出这样的表情。
    “...你害怕的...究竟是什么...”
    另一边，原本还和达克赛德（假）奋战的各位，突然被席卷全场的黑暗暴风吹过，整个人都被黑暗的暴风压垮了，根本站不起身来。
    而本身就是星乐的帕拉丁，其身上的装甲立刻被强制解除，脸上露出了和此刻的星乐同样的恐惧表情，原本英姿飒爽的他，也是像失去了所有的力量和力气，跪在了地上，任由黑暗吹袭着自己的身体。
    而原本还和大家缠斗的达克赛德（假），居然只是触碰了一下黑暗的龙卷一下，整个身体就被粉碎掉了，明明大家打了这么长时间，也还没有将其打倒，而这黑暗的龙卷居然一击就让其毁灭掉了，这究竟是...
    “这是...怎么回事！？这未免也...”
    “是有谁的恐惧，被小丑具现化出来了吗？！”
    奥利弗整个人都贴到了墙上，强力的风压，几乎把自己等人压扁了，而现在大家所经历的，正是他们之前看到，达克赛德（假）从巴里的恐惧中具现化出来的场景，只不过达克赛德（假）出来的阵势，压根没有这一次出来的声势要大。
    那到底是什么样的恐惧，居然能够只用出场的余威，就把一个达克赛德（假）给瞬间秒掉，虽然是个实力只有六七成的冒牌货，但那也是有着达克赛德相接近力量的存在，就算是火力全开的索引者都不能够做到这样的事情，这究竟是...
    而同样被黑暗的暴风一下子吹到墙上，却没有因此解除变身的吴咏，正好看到了眼神呆滞到已经跪躺在地板上，身体都不管不顾的帕拉丁，他的那个模样，就像是巴里当时被具现化恐惧时的表情，那么小丑到底具现了谁的恐惧，都不用吴咏去猜了。
    可就算是已经知道了答案的吴咏，他现在也高兴不起来，直接说了吧，你会对知道自己即将面临的是电刑电死的下场，感到高兴吗？那是不存在的。
    吴咏已经知道被具现了恐惧的，就是星乐，而这绝对算不上是一件好事，要说为什么的话，吴咏实在是太了解星乐恐惧的东西，究竟是什么了，而他恐惧的东西，能够单单是出场就能够引出这样的异象，只有那一个！
    那个和他们始源者一样，超越了世界规则的存在！！！
    而在大家的眼前，黑暗的暴风没有一点停歇，反而还有愈演愈烈的状况，连军工炸药都无法炸蹋的墓室结构天花板，被黑暗的风暴暴力粉碎，想象中的土石倾盆并没有发生因为只是刚接触上这恐惧的体现，大自然的物质立刻被分解成了原子的层次，没有一点例外。
    在这片大地的山林之上，一股黑暗突破了大地的桎梏，将冲天的黑暗射向了天际，开始不由分说的将晴空万里的天空染黑，一个形体，开始凝固而成，而难以想象的是，从涌出黑暗的大地为中心，周围的一切开始以肉眼难以追迹的速度，分解到了原子的层次。
    因为大地和古墓的天花板被分解的缘故，吴咏他们终于得以重见天日，然而还没等阳光多普照一段时间，阳光就被一个惊神的存在完全遮挡了。
    黑暗的暴风停息，因为已经没有必要了，那黑暗的恐惧，已然凝成了形态，超越日食的黑暗，笼罩了整个蓝天，一头巨兽瞪着一双黄色的亮眼，看向了这个世界。
    在古墓中的所有人在重新活动自由的瞬间，看向了那巨大到不像话的异形身影，都不约而同的陷入了究极恐惧带来的呆滞之中。
    巨大到已经远超地球体积的巨型身体，一对形似生物结构，但是说不出是什么生物的巨型翅膀，长在了身后，难以想象的全身漆黑，貌似连影子的必要性都不需要，这巨大的存在已经是宇宙之中的一块黑影，无需多说。
    形体上很接近西方上象征天灾和祸厄的巨龙，然而一般的龙只会有一对的眼睛，可眼前的巨物，除了那对黄色发亮的双目之外，还有一个正镶嵌在眉心处的眼球，但就这么个眼球，就好像是由成亿上兆的眼球组成一样，开始窥伺着这颗行星上一切。
    貌似柔顺的长毛遍布全身，可是这全身的绒毛若是仔细看看，居然是一种说不出是动物还是植物的漆黑触手，上百？连零头都不够，上亿？还是不够，上兆？还是不够，如果克苏鲁神话的存在，就是这样的，那么那本书的作者从一开始就描写不到位。
    而这样的巨物，挪动了自己的头颅，用自己病态黄的双目，盯向了地球上，那自己出来的地点，看向了铭记自己，从而具现化出自己的少年。
    而少年...无法抵抗的看着从自己内心深处具现化出来的超星级巨物，那深不见底的漆黑恐惧，开始侵蚀了自己的身心，将自己拉入更深一步的恐惧之中......