    “你！！！”——————！！！
    小丑突然暴起，对着面前的星乐，凸出了自己的毒爪，想要一爪贯穿星乐的脑袋，可是...
    ————！自己的手掌被像是铁钳一样的被抓住，然后像是完全消失了一般，失去了自己手掌的感触，小丑入眼所见的，是一道湛蓝的华丽刀光，吞没了自己手腕之后的整个手掌。
    切实的来说，这不是什么吞没，而是帕拉丁一把抓住了小丑的毒爪，星乐又突然拔刀的蓝色刀光，一刀把小丑的毒爪，整个砍了下来。
    “！！！”断开手掌的痛苦让小丑向后奋力一跳，赶紧星乐和帕拉丁远远的，然而自己断掉的手，就被帕拉丁抓在了手里。
    赶紧用多余的细胞硬币，包裹住自己手掌的缺口，才没有造成手臂切口过度溢血的状况，小丑也没有变成活生生的血液喷泉，这对于他来说，是值得庆幸的。
    然而更糟的是，作为鬣狗yummy，小丑此刻失去了这个形态最大的武器，而面对星乐和帕拉丁，他将没有任何的优势可言。
    “...想当救世主的人，就这么卑鄙吗？”
    “你就算是说我们恶心也好，也是一个结果，成为救世主，就是我们个人追求的愿望，不管你们想要整个世界混沌也好，毁灭整个世界也好，我们想要的，不过就是为了保护我们现在所活着的这个世界而已，仅仅就是一个这么‘自私’的愿望而已！”
    帕拉丁一把扔掉了手中的毒爪手掌，而和星乐一同踏步上前，不断地威逼着小丑，他们不会杀死小丑，但是不代表他们会‘绅士’的对待小丑。
    对此，小丑已经明白了，这两个家伙的疯狂，哪怕是和自己相比也犹有过之的疯狂，没有人能够容纳这两个人的梦，没有英雄，也没有神明和怪物能够容纳这两个疯子的壮志，也正因为这样，当他们决定了这一方针的瞬间，才是真的麻烦。
    智慧生命体说白了，就是只要有了目标就会为之付出和行动的生物，一旦韩星乐和索引者已经确定了自己的行动目标，那么只要他们还愿意为着自己所选择的目标所前行，那么他们就绝不会感到退却，反而更加的有斗志。
    疯狂，就算是小丑再疯狂又如何，他能够疯得过决定成为‘救世主’的人吗？那是连蝙蝠侠都未曾想过的事情，就算是他也一样。
    这么想的话，以前韩星乐和索引者接连对上自己的那种感觉，那种不把自己生命作为负责，只要能行，就算是成功率很低，都会去做的玩命举动，在这一刻变得那么的清晰和明了。
    你说这个世界上最疯狂的是什么样的人，有的人说是杀人的人，有的人说是毁灭世界的人，有的人说是不顾一切，掠夺杀戮的人...
    但事实上，最疯狂的人从来不是这种人，最疯狂的人，永远是为了保护什么东西，而把自己所有的一切都押上去，最后不管什么样的疯狂举动，不管怎么样的行为，都能够咬咬牙撑过去的人。
    而为了保护眼前当下的世界，而把所有都押上的人——救世主，就是最疯狂的。
    因为他们想要保护的东西，远比正常人要多的多，他们就像是没有底线一样的，想要保护自己见过和没见过的所有东西，你说不定会说那是圣人，圣母，但是事实上，那是认识上的差误。
    所谓的‘救世主’，可不是所谓的‘圣人’，对于人而言，他们的思想是不同的，没有所谓的利益，只有自己的梦来作为衡量自己行动的标尺，他们救人，不是仅仅是因为怜悯和良心，还是为了他们自己想要的故事结局——allhappyending。
    他们不喜欢除此以外的结局，保护现在的一切，就是他们这类存在最大的病态。
    在他们的眼中，眼前的整个现实，他们所存活的整个现实，都是被他们自己纳入‘应当保护的事物’口袋中的一切，而他们的这个‘口袋’，就像货真价实的无底洞一样，全部都吞噬进去，全部都纳入自己的保护圈中，全部都要保护好，哪怕那里面的东西会伤害自己也要。
    因此，决心成为‘救世主’的人和所谓的‘圣母’心不一样，根本是天差地别，不是所谓的怜悯心泛滥，只不过是一种夸张到极点的强迫症罢了。
    而在小丑的眼前，正是两个超越了古今所有疯狂的疯子，想要打倒他们，就必须要比他们更加的疯狂，可是...小丑自己能够比星乐更加的疯狂吗？
    ——————！！！然而这时，一个堪比洲际导弹的物体突然插入了他们之间，隔绝了星乐他们和小丑之间，还撞入了墓室的墙壁之中，激起了大量的墙灰飞起，让大家都一时之间模糊了视线。
    “！！？”就在星乐他们想着怎么回事的时候，正好看到小丑转身就要跑，让星乐就要抬起脚步，要追上去。
    “给我...！！！”然而还没等星乐行动和说完接下来的话，被打破的古墓室墙壁中，突然冒出来了一个巨大的身影，那个身穿钴蓝铠甲，一身灰暗石质肌肤，却双目流血已经瞎掉的巨人——达克赛德（假），在没有视觉器官的帮助下，感应到了星乐的存在。
    而这样感应到星乐存在的达克赛德（假），立刻抬起一只手，对准了星乐，一记重锤就要砸下来。
    “！！！”————！————！————！几发能量波束突然打在了达克赛德（假）的后背上，炸起了爆炎，让巨人挥拳的身体一个停滞，且身型保持不好稳定了起来。
    这个瞬间，巨人的身后跃出了一个影子，在半空中做出了周身回旋两圈半的动作，同时抬起手中的手枪，射出了一发发能量波束，打在了巨人所站的地板上，迅速的摧毁了巨人所站立的地板，让其下半身失去了支撑地而开始下陷，摔到了地上。
    而其跳出来的身影——吴咏，平稳落地，吐出了一口气，看向了星乐，歉意的说道：
    “抱歉，刚刚被这玩意儿抓住了我起跳时候的破绽，然后把我推到了这里来。”
    说到这个，吴咏多少有点羞耻，毕竟都开挂了还被个npc一样的玩意儿阴了一波，这脸都挂不住了。
    对此，星乐也配合的耸了耸肩，不过他的眼睛正好看到吴咏的状态，正处于启动模式，看了眼正在靠近过来支援的奥利弗等人，便悄声说道：
    “别一直开启‘通道’，上次我开了一回，整个宇宙都还没有回复状态，而且你一直开着，会暴露的。”
    “懂了，你去搞定小丑，帕拉丁配合一下我，搞定这个冒牌货。”
    吴咏只是迅速的给星乐安排了一下分工，就获得了星乐的点头，然后星乐即刻踏步出去，朝着小丑跑的方向，追了过去。
    星乐走了之后，那灰暗巨人的冒牌货又重新爬了起来，瞎掉的双眼虽然已经看不见了，但是感知能力并没有因此丧失，而这个冒牌货，也确实的感知到了吴咏他们。
    “小心头上！”奥利弗立刻停下了脚步，直接架起手中的公事包长弓，对着那站起来的巨人射出了能量光箭，一箭打在了达克赛德（假）的脸上，炸炎立刻炸开，暂时性的拖延了巨人的行动。
    而其他人立刻跟上，展开一条阵线，用各自的手段，对着达克赛德（假）展开骚扰。
    “跟得上吗？”
    “你在开我玩笑吗？”这个时候，吴咏问了一下一旁的帕拉丁，帕拉丁在面具下白了吴咏一眼，帕拉丁可是星乐本身的一种形态，有什么跟不上的。
    更何况，他们本来就是一对生死兄弟，所以...是的，有什么跟不上的呢？
    “呵。”
    ————！下一个瞬间，吴咏一个起跳，在奥利弗等人制造的枪林弹雨之中，吴咏抬起手中的左轮手枪，射出能量波束，精确打在了达克赛德（假）的关节神经和铠甲间隙上，让达克赛德（假）的身体出现了某种摇晃。
    帕拉丁抬起了手里的gashakon王剑-爆裂模式，对准了达克赛德（假）的身体，一拍b键，能量充能，接着就扣下了扳机。
    爆裂的星光炮击瞬息间从轨道炮的炮身中射出，直径二十米的光柱冲击在了达克赛德（假）的身体上，又一次将他打进了墓墙后面的岩石中，这个冒牌货的身体都快承受不起这种打击了。
    另一边，星乐靠着自己身上所穿的savior-e的装甲性能，很快就追上了小丑，然而小丑逃跑的方向，并不是那个老盗洞，而是...
    “小丑你过来这里做什么！？”
    被绑起来的马尔科姆看着小丑突然跑了上来，来到了这里，来到自己的身边，立刻变得紧张了起来，就像之前说的那样，小丑不是那种会救队友的人，等他来救你，你自我了断都比那要痛快一些。
    而小丑看着还清醒的马尔科姆，被细胞硬币包裹着的白色脸庞，扭曲的笑了一下，随即，说道：
    “既然我们都来到这样的地步了，那么小丑叔叔也请你尽一下人事吧。”
    小丑说着，将自己还完好无损的另一只手，一手按到了不能够反抗的马尔科姆脑袋上，触发了他的‘恐惧具现化’能力......