    而这个瞬间，星乐和帕拉丁一个起跳，又一次跳上了空中，抬起拳头，对着下方跪下来的小丑，就是高空俯冲下来的冲拳。
    ————！！！这样的重拳出击，重重捶在了跪在地上的小丑身上，激荡起了令人色变的气流，然后在下一瞬，星乐和帕拉丁同时拎起被打得没有多少力气的小丑，立刻动手暴揍几乎可以等同于人肉沙包的小丑，接着立刻将其拎起，扔了出去。
    被扔到地上的小丑，滚在地上，被那样暴打的小丑喘着粗气，虽然到现在一直打得还手不能，而且是被纯虐的地步，但是他是一直在思考，怎么从这个绝境中脱身而出，毕竟这样的风格，才是小丑一贯的风格。
    问题就是韩星乐和索引者这两个...不，还要加上这意料之外强悍的吴咏，这三个存在，都是这里最强的三个人，另外那些也都不是省油的灯，下三流的招式可能都不怎么奏效呢。
    所以现在，小丑只有一个办法，来形成突破口，所以...
    小丑多少有些艰难的站起身来，这个时候，星乐和帕拉丁又同时冲了上来，对着小丑一个奇袭的扫堂腿，一击让小丑直接悬空，看到的，是星乐和帕拉丁同时挥出了亮起光芒的上勾拳。
    ————！！！共同的一击将小丑全力打上了上方的天花板，最后又从天花板上掉了下来，又一次在这墓室的地板上增加上了一份负担。
    “好痛！你们就能不能让小...!!!”
    刚刚挺起身体的瞬间，小丑就开始抗议这种对待，自己确实是敌人没有错，但是有必要跟对待无生命物体一样，对自己疯狂狂殴吗？
    可是没等小丑说出什么好话来，帕拉丁突然间闪现过来的身影，一脚踢到了小丑的面前，一记横腿撞在了小丑的脸上，打得小丑又是往地上一躺，这样的脑震荡攻击，究竟要持续到什么时候啊。
    “停下！给我停...!!!”然而小丑刚站起来的抗议，就被星乐冲过来的一刀，狠狠地劈在了身上，而被强行打断了说话，刚刚跪下，身上又被星乐两刀劈出了一个v字形的刀痕，大量的细胞硬币也逐渐逐渐的掉落下来，开始暴露出，细胞硬币下的紫色西装。
    然而就像昙花一现一样，这个暴露的缺口，很快被大量的细胞硬币所包裹了回去，但是星乐他们想要看到的，就是这样的结果，将小丑从这个yummy的身体中拉出来。
    “就差一点了！别停下攻击的节奏！”
    “给我老老实实的挨揍啊！”见自己的攻击逐渐逐渐的奏效了，星乐和帕拉丁皆是面具下的双目一狠，同时冲上前，发出了更加猛烈凶猛的攻击，让小丑的身体越发摇晃的难以自控。
    可是，小丑现在，很明白星乐和索引者想做的事情，究竟是什么，不就是将鬣狗yummy完全由细胞硬币组成的身体，统统从自己身体上刮下来，这样救下自己小命的行为...真是笑死了。
    “你们啊，这究竟是算什么啊...”被狠狠打中一拳的小丑像是嘲讽一样的发出了这样的质问，不过对此，星乐和帕拉丁分别击出了一掌和踢出一脚，将小丑从自己的面前打了出去，让其滚在了地面上，勾勒出一道令人目瞪口呆的沟渠。
    “不打算作答吗...不过也没有关系，我可算是认清你们的真面目了，自以为是的臭小鬼们。”
    “吵死了！”
    星乐直接骂上了，同时一刀由下往上的斩到刚站起来的小丑身体上，让小丑往后面退了几步，但是比起这痛苦的打击，小丑更想把自己想要说的话，说出来。
    “你们这算是什么啊...”
    帕拉丁一个膝袭顶了上来，将小丑顶到了地面上趴下，待小丑爬起来的瞬间，帕拉丁一个角度极其刁钻的升龙掌，把小丑又拍了起来
    “...口里说着什么不喜欢英雄，不当英雄，不是英雄，可是你们所做的事情，却跟英雄所做的事情，如出一辙，根本就是本末倒置！”
    “！！！”星乐一个欺身，推掌立刻印上了小丑的身体上，手掌不断地变化，用不同的瞬间爆发出强力的冲击力，打击在小丑的yummy身体中，一点点刮落和破坏着那身体里面的细胞硬币。
    “...面对对手，就用着自己的能力，没有杀戮，没有杀生的拯救着身边的一切，口里说着对英雄的行为表示摈弃，但是你们做的事情却跟‘英雄’没有任何差别！”
    帕拉丁拿出了gashakon王剑，单手一剑虚挥，剑刃所过的位置，群星一样的金光出现在帕拉丁身周，而随着帕拉丁另一只手一个虚握，这些星光立刻化作了光的金针，在帕拉丁的单手挥动下，将这些金针全部射出，给小丑此刻的身体来了一次万针穿体。
    “！！！...你们可真是好笑...做着跟英雄一样的事情，却又口中说着自己不是英雄...你们到底是有多自相矛盾啊！”
    “十二星.星龙巡闪！”
    星乐此刻已经完成了自己剑技奥义的起手蓄力，对着小丑就是瞬间加速的刀光，接着，十二道刀光以超越了小丑的动态视力的速度，让小丑的yummy身体出现了一个乱刀砍出来的缺口，大量的细胞硬币掉落，而气压形成的差异，让细胞硬币的再生一下子被弹开来。
    “就算你们不承认，也改变不了这个现实！你们不过就是嘴里说着不当英雄，但所作所为就跟英雄一样的小鬼而已！”
    “光波手里剑！”
    帕拉丁的手背上立刻出现了完全由光能量形成的手里剑，另一只手猛力一拨，手里剑就在其手背上高速旋转了起来，接着帕拉丁就对着小丑掷出了这道光波手里剑，回旋的手里剑就好像是有自我意识一样，高速旋转并且割伤了小丑的手手脚脚。
    “你们现在就算是在狠力攻击我，也不过是在回避自己掩耳盗铃一样的行径而已...噗！！！”
    星乐突然间的跳起，一个空中甩腿，精确无误的命中了小丑的面门，把他说的话又一脚踢回了肚子里面，身体不由自主的向后倾去，滚在地上，一下又一下的翻滚，然后还是不自觉的发出了这样的嘲笑！
    “明明就是一帮超级英雄，还自顾自的耍帅，说自己不是超级英雄，你们到底是有多幼稚啊！这明明就是你们所作所为的真实，所以别给我否定了！你们不过就是自作自为、还否定自身的‘英雄’罢了！是一个明明是超级英雄，却装作不是超级英雄的笑话！！！”
    说出来了，小丑把这个‘事实’给说了出来，将星乐最讨厌的‘超级英雄’头衔，扣到了他的头上。
    他知道，韩星乐和索引者一直说自己不是超级英雄，但是他们的所作所为，却与‘超级英雄’无异，在小丑看来，这不过就是自欺欺人而已，是极其可笑的行为，却偏偏是他们行动中，最大的‘缝隙’。
    只要能够将这个‘缝隙’扩张的话，至少是能够让星乐和索引者他们的内心能够在一瞬间产生动摇，之后会怎么样，小丑并不知道，但这个时候，就算是只有一瞬间也好，小丑也要一口气动摇这两个小子。
    而还有什么，是直接把他们不承认的可笑‘事实’砸到他们脸上，尽情羞辱他们之前的所作所为，更加令人动摇的呢？
    然而...
    “！！！”星乐和帕拉丁极近距离的对着小丑的yummy身体，重拳出击，双拳共出的打击，直接让大放肆词的小丑被打得倒飞了出去，印到了另一边上的墙壁上，肺中的空气都被打出来了一样。
    “噗！”小丑被重击的身体，失去支撑的跪倒在地上，他都觉得自己口中鲜血都要吐出来了。
    “没词了是吧，那就安静一点，待会儿就把你拖回阿卡姆的牢房那里！”
    压根就没有破防，被扣上‘超级英雄’帽子的星乐，就好像是听了一整首不怎么样的歌曲，既没有破防，又没有恼羞成怒的感觉，只有想要赶紧完成工作，马上回家当咸鱼的那种急切感，让小丑真的一口脓血想要从口中吐出来。
    不是，感情我说了那么多，你都没有什么要暴走的吗？你这样很不尊重人诶！
    “停！给我停！！！”
    见星乐又是大踏步的上前，准备一拳把自己放倒的样子，小丑赶紧喊停，不管怎么说，连着挨打了那么久，自己喉咙都快说干了，你居然好像是连‘动摇’都嫌麻烦的样子，你有没有尊重小丑叔叔这样‘热情’又‘动人’的做法啊！？
    可星乐哪是你说停就可以停的，一拳直取小丑的面门，让小丑也不得不做出一点反应来，赶紧一偏头，让星乐的拳头落至身后的墙壁上，让古墓的墙壁立刻受到了摧毁，一时间石灰近乎爆炸一样的洒出，遮挡了视线，而小丑就从石灰的灰雾中滚了出来，十分的狼狈。
    而帕拉丁见状，已经将手中的gashakon王剑变换成爆裂模式，对准了小丑，让反应过来的小丑一下子心态都崩了，什么鬼？！一个两个的心理素质都那么过硬！怎么就说不动呢！？
    “停！你们两个都给小丑叔叔我停下来！尊重一下人权好吗！小丑叔叔我说了那么多，你们都不听进去吗！？给小丑叔叔我一点点尊重行吗！”
    “...你刚刚说的那些话，都是说给我们听的？”
    只此一句话，小丑就觉得自己要炸了......