    一天后，某医院
    “...！？”当星乐醒过来的瞬间，看到的是千篇一律那样，不认识但是样式却是一个模子打印出来的白色天花板，随着明媚的阳光照进眼眶，让他立刻意识到了自己现在在什么地方...
    “这里是...医院？”
    “当然是医院了，不然你以为我会把你扔在那个废墟里面，让你被野兽吃了吗？”
    声音回答了躺在病床上的星乐，让星乐偏过了头，看向了病床的旁边，只见脸上贴上了一块纱布的吴咏，以已经解除了symphogear的状态，穿着一身病服的坐在床边，手里还削着一个苹果的外皮。
    “...阿咏？发生什么事了？”星乐现在只感觉自己的意识和记忆都模模糊糊的，根本整凑不起完整的记忆片段，而且脑袋里乱哄哄的，就好像有什么在阻碍自己想起来一样。
    “你想不起来了？”吴咏对此一抽嘴角，人渣啊...自己累死累活干了这么多，你一句‘发生什么事了’就给忘了，还是不是兄弟了？
    “想不起来了，有点...乱。”星乐晃着脑袋，刚想要从病床上坐起来，就被吴咏一根手指头摁住了脑袋，摁回床上去。
    “你省点力气吧，本来就昏过去了,你要是再昏多几天，咱钱币消耗和要写报告可就又要上涨了。”
    吴咏说着,就把手里削完皮的苹果快速的划了几刀,那整个的苹果肉就像是开花一样散开来,吴咏拿起一瓣果肉，问道：“要来一块吗？看你也饿了。”
    “我确实饿了。”星乐吐了一口气,拿起一个果肉，吃了起来，咀嚼了几下后,吞下肚，然后问道：“好吧，到底怎么回事？我都不记得后来发生了什么了。”
    “...你还记得小丑把你的恐惧具现化出来的事情吗？”吴咏只是想了想，然后就反问了一下星乐,而这一问，就把星乐的记忆给激活了，想起了小丑扑向自己的场景。
    “！！！”脑袋一疼，星乐立刻捂住自己的脑袋,那个时候的记忆立刻涌上了大脑,一个恐怖的影像，重新以幻觉的形式,出现在自己的眼前。
    “冷静点,小子,事情已经解决了，应该说,是我解决了。”
    吴咏按住了正处于ptsd的星乐,只是说了这么一句，让星乐暂时停歇了这种恐惧的连锁效应。
    “...你...你解决了？...啊~~~我这次一定要跟林哥投诉一下。”
    惊魂未定的星乐躺在病床上,手臂放在了自己略微头疼的脑袋上，开始抱怨了起来，一枚细胞硬币,只是因为这样,就造成了一个行星停止转动的状况，要是更上一层,天知道还会发生什么更加要命的事情。
    “肯定是要抱怨的...话说我这一次都觉得挺惊险的,虽然具现化出来的‘那个’,连十万分分之一的力量都没有,但是...用了上帝之子的血液和绝唱，也只是贯穿了它的眉心，还真是让我为你担忧啊，毕竟你以后可是要面对那种东西，决一死战来着。”
    吴咏说着，看向了星乐，那具现出来的恐惧，是星乐从出生开始就已经注定好要面对的敌人。
    而且别说是达克赛德，就是创造出一整个系列宇宙的至高上帝，对上那个怪物,也不会有任何的胜算。
    哪怕是始源者的世执们，无法奈何这种存在的次数，也比比皆是。
    要说成功打倒过这种存在的案例,在那场战斗之中获得胜利的,偏偏就只有两人的共同教师——林.梅，也正因为如此，星乐才会那么努力的朝自己老师看齐,也为此想要变得更强。
    是真正意义上，最低程度也是需要救世主级别的存在才可以与之对抗的怪物。
    独立于根源之外，自成存在和法则存在，从存在意义上而言，已经是跟复数以上的多元宇宙对抗的意思了。
    星乐所出生的宇宙，也是因为这种存在，彻底失去了生机，包括自己那同样作为世执的父亲也...
    星乐多少能够想象得到，当时的情况，吴咏到底是怎么做的，特别是为了抵抗那股连一整个星球都为之静止的可怕压迫力，可以说,仅靠吴咏当时的状况，就能够消灭‘那个’,真的是太好了。
    也多亏小丑的那个恐惧具现化,只不过是,制造一个出力低下的冒牌货罢了，至于对方的数值,还要看那具现的本尊力量有多高的地步，才制作出了一个力量不到本尊的十万分之一的假货，要不然，就算是上帝之子所有血液，就是上帝整个存在都被吴咏用上了，也没用。
    可见，星乐未来的重担，有多么的沉重。
    “那之后呢？之后怎么了？”
    “你可别想我一个人就花了一天的时间，把你们都送过来啊...那东西没了之后，在场的所有人都倒下了，我也不例外，不同的是，就我一个人是保持着意识，其他人都被吓晕了过去，休息一下回复体力，我用卫星电话联系了一下国际刑警那边，把我们这边都接到了医院来。”
    吴咏说完，也是颇有感慨的样子，吃了一口苹果，星乐听后沉默了一下，不过心中是还有些许安慰的，至少自己等人没有出现牺牲什么的。
    “...大家都怎么样了？”
    “被我安排到了其他的病房，暂时隔离了起来，在古墓中说不定会有什么东西会进入身体，所以被详细检查了，至少现在没有检查出什么危险的状况，而且大家都清醒过来了，我和你自然就不用了，毕竟那种东西就算真的有，很快就会被我们连接的根源本身吞噬掉的。”
    星乐听完，点了点头，随即想起了将这件事整大发的罪魁祸首，眼神一狠，问道：
    “那么小丑呢？国际刑警的手腕根本拘禁不了他，让我们来接手，我会‘负责任’的将他送到一个再也见不到蝙蝠侠的地方，让他一辈子痛恨我的老死在那里。”
    这家伙...对于‘负责任’的定义是不是有些扭曲和黑暗啊。
    不过...要是换作其他人，对于小丑的对待恐怕会更加的残暴，星乐是让小丑生不如死，别人是让小丑连粉末都不允许留下的毁灭掉，所以...好吧，其实没有什么可比性啊。
    然而，星乐说是这么说，但是吴咏看向星乐的表情，充满了某种无奈和复杂，随即叹了一口气，然后...将一遍柜台上，貌似放在那里有一段时间的一个文件夹，拿了过来。
    “老韩，你最好看一下这个，看完这个之后，再跟我说怎么‘对待’小丑吧。”
    “哈啊？”星乐听完之后，先是一愣，随即看了一眼那文件夹，奇怪的将文件夹拿在手里，打开来，入眼看到的是...
    “...尸检报告！？被害人...小丑！？小丑死了！？”星乐看着文件上第一页纸上写的标题文字，眼睛立刻瞪大来，他千想万想都没有想到，那个暗算了自己的小丑...居然已经出了尸检报告了。
    等等等等！所谓的尸检报告，实际上是可以买的，要是你想的话，只要你有钱，你甚至还能够在尸检报告上写上，和多少女孩子xxx，xx尽而死，这种荒唐的事情。
    “我知道你在想这种东西是可以仿造的，但是第一个确定他死的人，是我，我虽然没有你的眼睛可以检测生物生理状况，但是生命能量的波动，我的眼睛也是可以看得到的，所以...他真的死了。”
    吴咏回想起当时确认小丑的生理状态，只是看到了...那个鬣狗yummy的身影无力的跪在了地上，全身丧失了一切的力量，保持着昂头高望的动作，没有类似于生体反应的呼吸和心跳迹象。
    而不一会儿，细胞硬币开始在那具身体的身上掉落，敲在了古老的石砖地面，发出了意外清脆的声音，而随着细胞硬币的剥落，立刻暴露出了里面小丑的身体。
    而吴咏，则看到了一张张大了嘴口，嘴脸扭曲的让人无法相信这是活人做出来的表情，同时瞪大双眼的血丝，失去了所有的气息。
    偏偏，吴咏见过很多的死亡中，小丑的死亡，是最让他感到熟悉的一种死亡。
    “...死因...吓死？！”
    吴咏的话，让星乐在一阵深思之后，终于是翻开了文件的下一页，最后在死因上，看到了星乐都想不到的死亡原因，小丑，居然是被活活吓死的？这未免也...
    “好吧，我知道你在想什么，但是是真的，这家伙的死相，我在古墓里面见过太多了，毫不客气的说，吓死的尸体对于我来说，这才是常态的尸体。”
    吴咏对此也是哭笑不得，堂堂哥谭最让人不想对上的凶恶神经病罪犯，居然会被活活吓死，换作是蝙蝠侠来，恐怕感到诡异的程度会比你想的还要拔高。
    星乐感到诧异的同时，也翻起了文件夹的下一页，看到的，是一张解剖前的尸体照片，只是那样的照片，星乐能够看到那惨白身体上，以及那尸体上熟悉的脸庞，表现出来的恐惧...只是完全绝望的绝对恐惧，成为了心脏停跳的一把利刃。
    以往成为哥谭第二恐惧的小丑，此刻居然因为恐惧，而死亡，不得不说，这是一种讽刺，一种堪称笑话的讽刺，只不过这个笑话的真意，却是死亡......