    “！！！”——————！！！
    在半空中，星乐和帕拉丁身穿铠甲的身影猛地朝着小丑逃跑的身影，重重坠下，击打在小丑下一步踏上的地面上，激起了好一阵尘碎飞扬。
    “你不会以为这个‘游戏’，你有自己顾着自己退出的权利吧，小丑。”
    星乐站在小丑的面前，挡住了他继续往那个盗洞离开的道路，扛着自己的水晶马刀，面具下的双眼，冷冷的看着小丑。
    “我说过了，我们这一次真的要结束这些事情了，所以能够决定‘游戏’是否结束的人，不是你。”
    帕拉丁则在单膝跪在地上的小丑身后，没有打算使用的gashakon王剑的想法，抬起手就是准备空手战斗。
    “真的是...你们这么穷追不舍的，你们这两个小王八蛋是野狗吗？”
    看着这想走都难的阵仗，小丑也不认为自己现在想走就能够走，所以干脆的，站起身来，一边嘲讽着星乐和帕拉丁，一边摆出了自己的战斗姿势。
    “你们应该知道的，我们最厉害的地方，不就是不当人吗，所以野狗...当就当了！”
    星乐的一句话说到最后的瞬间，就是一个极速冲刺，对着小丑就冲了出去，挥刀就是一个劈砍，朝着小丑斩了下来。
    小丑见状，立刻一个低头，闪过了这一刀，转过身就是对着帕拉丁的方向，一个低身跑起，对着帕拉丁挥出了自己的毒爪。
    “第一次面对这个装甲的那个仇，就让我来报一下吧！”
    ————！然而这个毒爪，却还没有触碰到帕拉丁，就被帕拉丁的一个推掌给挡了下来，就看到那面具双眼下，那灼热的眼神。
    “报仇...别逗我笑了，我们这边才是真的，要把你做过的事情，所有都清算一遍！”
    说完，帕拉丁就是一把推掉了小丑的毒爪，接着一个膝顶顶了上去，狠狠顶在了小丑的腹部上，又一脚甩到小丑的臭脸上，将其抽飞了出去。
    被抽飞出去的小丑滚在地上几轮之后，星乐的身影随即跟了上来，对还没有爬起来的小丑，就像是痛打落水狗一样，挥刀就一击将小丑斩出了火花，在这个状态下，就算是小丑，也不禁为韩星乐如此心狠手辣而感到吃疼。
    被一刀劈到身体翻滚的小丑，滚了一地，随即立刻站起身来，双脚在石板上勾勒出两道痕迹，接着又迎了上去，对着星乐和帕拉丁挥出了自己的毒爪，星乐和帕拉丁眼神同时一凌，同时暴起，连想要躲开那毒爪的心思都没有了，直接动手。
    小丑作为长期混迹在哥谭的超级恶党，格斗能力上，是过硬的，但是星乐他们可不是城市中小帮派的等级，小丑专注于毒爪攻击这样的死板打法，在两人互相配合的瞬间，一个顶住这毒爪，一个重击小丑的身体，互相之间相互配合，愣是将小丑打得还不了手。
    “！！！”小丑被这么接连打击，脾气想发也发不出来，更应该说，连那种发脾气的余裕，在星乐和帕拉丁的同时连携攻击之下，根本都不会施舍给他，简直是咄咄逼人。
    “！！！”小丑都觉得自己扛不下来了，赶紧一个甩手威逼退星乐和帕拉丁，然后立刻转过身去，夹着那根小尾巴就是跑起来，不想再跟这两个小子打下去了，但凡有点脑子也该看得出这两个小子的武力值是什么样的，不赶紧离开非得被干掉。
    “谁让你逃了！”星乐一个大踏步，疾冲过来就是一手抓住了小丑身后的小尾巴，一把拉住了小丑的身体，然后两手一抓，抓住了小丑的尾巴，直接拉扯起来，而小丑更是被savior-e高出力的力量，一下子扯离了地面，在星乐手中回旋甩动。
    “——————！！！”就好像是搞笑动画里面的惨叫声，小丑被星乐一个人甩着转圈，视线都因为这样不断地回旋，而变得意识都迷迷糊糊了，接着就是星乐突然的松手，把小丑朝着某个方向甩了出去。
    而另一边，吴咏和达克赛德（假）打斗的同时，一个回旋踢踢开了那灰暗巨人的双臂，接着一个跳起，一脚猛踹印到了达克赛德（假）的胸膛上，让其直接倒在了地板上，整个身体都凹进了地板里面。
    这个时候，被星乐一把甩了过来的小丑，居然朝着吴咏的方向飞了过来，还不知道在说些什么话：
    “快快快接住我啊啊啊啊啊！！！”
    而吴咏的眼神一凌，双手在小丑飞过来面前的瞬间，两手极其冷静的抓住了小丑的脖子，一个标准的投摔，直接在半空中摔到了下方的地面上，小丑都快觉得自己被摔在地板上的五脏六腑都快碎掉了，那叫一个痛啊。
    “啊~...我说你啊，接住并不是往地上...！！！”
    ——————！！！然而小丑的话还没有说完，就被吴咏冷不丁一脚甩起，把小丑当作足球那样直接暴力抽射，让小丑又当了一回人肉飞弹的感触，还十分暴力的被打到了墓室的墙壁上，整个身体都印了进去一样。
    “~~~...”经过多番的重击，身体难以自控的从镶入的墙里面出来，摔在了地面上，让小丑都没有办法笑出来了，都不知道身体里面的骨头还能不能够完好。
    而正当小丑要爬起来的时候，身体突然被接踵而至的能量光弹‘光顾’了身体，被打得身体乱颤，动得跟花枝乱颤一样。
    “等等等等！！！中场...”
    “休你个头！！！”巴里一反以往和和气气的表现，化作闪电的冲刺者，在超高速的状态和手中公事包王剑的联合攻击，只是电光围绕着身体饶了几圈，刀光就闪耀个不停，让小丑的身体多了不少的火星洒出。
    因为巴里中招的原因，导致那个达克赛德的冒牌货出现了，那东西本来就是因为出现在那段时间里，让全球所有人都为之紧张和恐惧，特别是直接面对过达克赛德的巴里，都因为每一次遇上这种怪物，多少有些恐惧心发作。
    不可能不感到心惊和胆颤，面对达克赛德，所以巴里对于曾经战胜过两次的对手，巴里还是希望自己的人生中，不要再见到这个每天都会传播死亡和痛苦的灰暗巨人的好。
    然而小丑，偏偏就是把一个冒牌货，从巴里的脑海中给扯了出来，这让巴里如何不感到火大。
    明明就不想这个东西出现在眼前，你怎么还给我制造了一个冒牌货出来啊！
    对此，小丑可以说是触到了巴里的一点逆鳞，为此，巴里此刻是真的想要好好暴打小丑一顿。
    ————！————！————！几发能量箭接踵而至，巴里迅雷般快捷的身影立刻闪开，为箭矢让开了道路，几道能量箭打在小丑身上，身体立刻发出了炸响，看了就让人咬牙作痛啊。
    “！！！”接着沃利拿着一把公事包王剑跑上前，身后跟着达米安，他拿着的那把吴咏具现出来的精钢武士刀，眼神凌厉的死死盯着面前，看样子，有种莫名的杀气。
    沃利只是闪电一样的闪过了小丑的身旁，几道闪耀的刀痕出现在小丑的身上，接着在小丑陷入了类似于僵直一样的状态时，立刻被达米安欺身过来，挥舞起手中的武士刀，一刀刀结结实实的砍在了小丑的身上。
    而小丑的身体就是像是被安上了炸弹一样的，一次次的身体发生爆炸，而在这样的情况下，小丑直接是跪在了地上，浑身冒起了浓烟，可见打击强度是如何的。
    而接着，达米安往一旁躲开，劳蕾尔和比丘兽同时向前一踏步，劳蕾尔张口就是发射出强力的声波，而和声波一块的是比丘兽扑腾着翅膀，在面前燃起了绿色的火焰旋涡，和声波的冲击波一块打向小丑的身体。
    ——————！！！被这样的一击大众的身体立刻产生了强大的爆炸，整个人都被炸到推到身后的墙壁上，接着整个人就跪了下来，身上的细胞硬币也逐渐逐渐的掉落下来，可见打击程度已经达到了max。
    只有这个时候，小丑才发现，真的要战斗起来，没有小聪明傍身的小丑，根本打不过这帮人，而且他们这样一点都不留情的打击，连喘息都不允许的打击手法...
    虽然没有经历过，但那是星乐和索引者之间的合作共鸣，他们的战斗打法，他多少是有些研究过的，连携无间，节奏起伏明确，可以说是极其完美的连携战斗方式，也很难说有什么应对方式，打断这个方式，根本就没有一个准话，所以在这个状况，小丑根本无能为力。
    被打得连手都还不了，这就是小丑要面临的绝境。
    而这个时候，吴咏身后身体凹进去的达克赛德（假）突然间暴起，立起身躯，伸手要把面前的吴咏按倒在地上，想要直接一手将吴咏捏死。
    然而...
    “碍事！滚开！”
    没有任何慈悲和对神的敬畏心，星乐和帕拉丁的身影反倒出现在达克赛德（假）的身后，两个身影各自一脚踏了上来，把达克赛德（假）的身体当作了垫脚石，同时用力把灰暗巨人的身体一同踩了下去，整个巨人都被踩了下去。
    而这个瞬间，星乐和帕拉丁一个起跳，又一次跳上了空中，抬起拳头，对着下方跪下来的小丑，就是高空俯冲下来的冲拳......