    为此，帕拉丁说出这话后，立刻大踏步上前，立刻挥舞起自己的圣剑，对着眼前虚假的巨人，挥出了斩击。
    ——————！而这个瞬间，不知道几成真假的欧米茄射线射出，猩红的射线，率先射向了帕拉丁，帕拉丁立刻抬起圣剑，一剑劈开了眼前的欧米茄射线，又一次的展现出了能够让欧米茄射线无效化的‘未来破坏’力量。
    然而，这还不够，这个虚假的达克赛德立刻取消了双目的输出，一个闪身，就来到了刚刚挥完剑的帕拉丁面前，抬起了犹如石柱一样的双手，看来是一记重锤。
    ————！能量波束突然间射出，打击在达克赛德（假）的身上，让达克赛德（假）的身体突然间一滞，而随即跟上来的，是吴咏突然间出现在达克赛德（假）脑袋旁边的身影。
    “！！！”吴咏在此刻展现出了极其惊人的胆量，毫不犹豫的甩出一脚，一脚踢了出去，狠狠撞在了达克赛德（假）的脸上，竟是一脚将其踢飞了出去，整个巨大的身体，居然被吴咏一脚踢飞了出去。
    “舅舅！醒醒！”这个时候，沃利赶紧摇动还在失神中的巴里，让原本在失神状态的巴里一晃脑袋，立刻惊醒了过来，正好看到那被吴咏踢了出去，又很快在飞出去的途中，调整好姿态的稳定住了自己身体的达克赛德（假）。
    “诶？达克赛德怎么在这里？！”
    “那是小丑从你的恐惧中具现化的冒牌货，小心一点，就算是冒牌货，这家伙的力量也是极其强大的，别真的被打中！”
    帕拉丁提了一句，随即挥舞圣剑，几道金光之矢即刻具现出来，对准了面前的达克赛德（假），尽数射了出去。
    而面对射过来的箭矢，达克赛德（假）竟是一个加速冲锋，丝毫不顾及眼前射过来的光之矢，直接浮空冲了过去，坚硬的石头皮肤弹开了迎面而来的光之矢，直接抬起了自己的双手，像导弹一样冲击向帕拉丁等人。
    【0！0！1！】吴咏迅速扭动了左轮手枪上的按钮，按下了按钮，即刻朝面前的冲过来的达克赛德（假）扣下了扳机。
    【no.001，armed-strike！天羽羽斩（amenohabakiri）！】
    一道光球射出，撞击在达克赛德（假）的脸上，竟是一击撞飞了他，光球也随之反弹，落入到吴咏抬起的右手上，即刻转化具现，变成了一把通体精钢所制，身上有一道蓝色条纹贯通全身的武士刀。
    抓住这把武士刀，吴咏虚挥了一下手中的武士刀，即刻对着星乐和帕拉丁说道：“你们两个去解决小丑，在他制造出更多这种麻烦东西之前，将他麻利的干掉，这家伙交给我们来拖延！”
    “交给你了！”
    说完，星乐和帕拉丁立刻一个闪身，向另一边冲了出去，去找小丑算账。
    而那边被撞飞的达克赛德（假），一个调整身姿，猛然一抬手，一股重力波拔地而起，朝着吴咏等人打了过去，可吴咏一手持枪，一手拿刀，手中左轮对着涌过来的重力波扫射出数发能量波束，同时猛然横出一刀，一道刀光划过，推动了能量波束，爆射而去。
    被推进加速的能量波束硬生生的贯通了那股强力的重力波，而这个瞬间，在被贯穿的重力波中，巴里即刻化作电光跑了出去，在重力波扬起上升的碎石上，开腿就是疾跑，跑到了达克赛德（假）的面前，一个身体回旋，整个身体如同电钻一样踢向了达克赛德（假）的脸上。
    被这一螺旋飞踢踢中的达克赛德（假）一撇头，接着下一个身影来到了他的面前，同样是一记飞踢，狠狠击打在了腹部，让达克赛德（假）的身体为之一屈，而这一踢的始作俑者——吴咏，更是在这一击得手的瞬间，越发欺身而入，直接放弃零距离射击，挥刀就是劈砍。
    难以想象的锋利劈在了达克赛德（假）的身体上，虽然没有造成破坏，但那迅猛的剑风和剑光可是让其身体出现了偏移，可见其攻势之猛烈。
    但是作为恐惧中诞生的冒牌货，这个冒牌货是不会这么轻易沦落为被挨打的一方的，所以达克赛德（假）猛然出手，抓住了吴咏挥刀的手，另一只手准备将吴咏直接锤爆。
    然而，吴咏的在面具下的双目难以被人察觉的变成了另一副模样，一对混沌的黑白之目，告诉了世界，他动真格了。
    迅雷般踢出了一腿，将达克赛德（假）挥下来的重捶一脚踢开，瞬息间换脚，一脚踢在了抓住自己手臂的巨手关节神经上，让其一下子条件反射的松开了手，吴咏身体一个起跳，回旋甩腿，一脚抽飞了面前的达克赛德（假）。
    “靠！这小子居然这么猛？！”看到吴咏一个人拼白刃战还能够跟达克赛德（假）打得有来有回，并且还一脚踹飞了面前的冒牌货，沃利不禁咽了一口唾沫，心中暗暗震惊。
    虽然说是冒牌货，但是实力上，也是对于他们所有人绝对的碾压，而吴咏已经能够勇到去直接单挑的地步了吗？
    而那边的达克赛德（假）又是在飞行途中稳定身姿，一对红目冒出红光，是什么招数，已经用不着多说了，吴咏见状，将手中的武士刀抛起，凌空一脚将这把武士刀踢飞了出去，这把武士刀变作了回旋的战刃，爆速冲向达克赛德（假）的双目。
    达克赛德（假）见状，一偏身体，躲过了这险些擦过眼瞳的一击，然而...
    达米安的身影不知道何时，鬼魅一般的出现在达克赛德（假）的身后，抓住了这次元能量具现化出来的精钢武士刀，正手握刀，挥刀架势，瞬息出刀，一气呵成，超音速的闪电出刀，立刻甩出，激发出了一道强烈的音爆，气流都为之激荡。
    一股黑气从中激涌，达克赛德（假）的双目此刻出现了一道令人惊惧的刀口，恐惧的黑暗气息，从中溢出，应该发亮的双目已然黯淡，那涉及因果的力量为之消散，说明了这对招子，已经没用了。
    然而，这根本不影响达克赛德（假）做出凌厉的反击，只见他一挥手，想要一巴掌将面前的达米安拍飞，然而闪电的电光闪过，带走了冒牌货面前的达米安，让达克赛德（假）的手挥至空处。
    几道能量光箭没有预兆的射在了达克赛德（假）的背上，突如其来的爆炸，让其身体向前一倾，转过头去看，只见巴里和吴咏的身体立刻朝着自己面前暴冲过来，因为极速者的优势，巴里率先冲到了自己的面前。
    这一刻，极速者的超加速能力尽显了优势，一个加速冲刺，四处乱窜，让达克赛德（假）难以捕捉到，随即一个重手，捶在了地面上，重力波的冲击，让巴里的身体不由自主的被吹飞了出去。
    可是巴里可不会就这么被打倒，被吹飞出去的瞬间，巴里的手高速振动，迅雷的闪电即刻凝成，立刻朝着达克赛德（假）的面部，一个急甩甩出了这强力的闪电，打击在达克赛德（假）的脸上，让其猛地一侧脸，而这个时候就是吴咏的进攻时间。
    对着面前的巨人，吴咏猛地就是一记双推掌，重重的印在了其腹部，让其不得不屈身着地，而就好像是为了回应巴里对于达克赛德的恐惧是多么深刻一样，达克赛德（假）猛然爆发出了强力的重力波，挥舞自己的拳头，朝着吴咏施展出了自己的战斗技巧。
    可是...成为了世执的始源者，可能会在拳脚功夫上，输给一个神么...别小看始源者的存在，也别小看以拯救世界，拯救所有平行宇宙为己任的世执！
    ————！对于率先想要打下来的拳头，吴咏居然是爆发出了自己凌驾于生物界限的凌然手速，一个推掌顶到了达克赛德（假）的拳头上，非常精确地将其顶开，自己也出手，朝着达克赛德（假），击出了自己的推掌，和达克赛德（假）的拳头碰撞在了一起。
    这一瞬，在大家的眼前，看到的是一个明明不到十五岁大的少年，居然用自己极其纤细的手掌，和灰暗巨人进行着达人级别，甚至是超新星级别的手脚格斗，而且激流暴涌，手脚相碰造成的气流冲击，让人不禁瞠目结舌。
    “这小子...开挂了吧...”
    不只是迪格尔，在旁边准备策应吴咏的奥利弗等人，都流着冷汗，看着吴咏一个少年，凭借拳脚和达克赛德（假）打得旗鼓相当，甚至是隐隐压制着达克赛德（假）的样子。
    “怪物啊...”
    在墓室的一角被绑着，看着战斗的全况，唯一清醒着的马尔科姆流着冷汗，看着跟灰暗巨人打的有来有回的少年...这帮家伙，到底是放了多少水啊，对付他们...
    另一边，鬣狗yummy——小丑迈着自己的脚步，快步离开这个是非之地，虽然自己是很喜欢玩，但是还没有和‘最终boss’同归于尽，就要陪着这些小杂种一块丧命，小丑当然知道自己会怎么选择。
    可问题是，这游戏并不是单机游戏，你想走，也要有人同意才行。
    “！！！”——————！！！
    在半空中，星乐和帕拉丁身穿铠甲的身影猛地朝着小丑逃跑的身影，重重坠下，击打在小丑下一步踏上的地面上，激起了好一阵尘碎飞扬。
    “你不会以为这个‘游戏’，你有自己顾着自己退出的权利吧，小丑。”