    “你们...你们是怎么做到这种事情的...”
    小丑，狼狈的趴在地上，伏在地上的他，看着那在自己面前，转过身来，看向了伏在地上的小丑，想也知道，那面具下的脸庞，是异常淡定的表情，这也是这两个小子，最不讨人喜欢的一面。
    不过比起这些，小丑更想知道，刚刚的情况，究竟是怎么一回事，自己的身体，应该是已经和那些古墓生物融合在了一起才对，为什么，为什么韩星乐他们的攻击，并没有将它们和自己一块消灭，而自己偏偏从那种状况中脱身而出了。
    这本应该是不可能的事情，毕竟韩星乐他们，可以说是用两只脚，无情的贯通了自己的身体，怎么可能就这么不受影响呢...
    “你的身体内，有我亲手种下的bugstar病毒，而你能够和那些古墓生物进行融合的原因，很大程度上是因为我给你的bugstar病毒，在氪星石和变异电鳗的能量干涉下，产生的融合症状，而这种情况，只需要进行分离手术，就能够将其和你分离开来。”
    “分离...手术？”
    小丑还不知道，bugstar病毒的力量固然是超绝，但是与之相比的，从bugstar病毒和人类的遗传因子两者共同衍生出来的力量，已然有了能够克制bugstar的手段。
    患有bugstar病毒引起的‘游戏病’，一旦出现症状，可以通过玩家驱动器和骑士卡带的力量，从而在患者的身体中，分离出bugstar出来，以此来保证下一个阶段的手术。
    可以说，小丑这一次，是输在了情报不足的情况下。
    “我们也没必要解释那么多，麻利一点，把你做掉，我们这一次的旅行，也算是完成了！”
    星乐说完，手上一擦自己的水晶马刀，就立刻大踏步的冲了过去，丝毫不想给小丑任何翻身的机会，开玩笑，给小丑机会翻身，你嫌命长就早说。
    不过小丑会不会坐以待毙也是两说，单单是格斗能力和白刃战，小丑的格斗技巧没有多大程度上的胜算，只是一个挺身，小丑就立刻站了起来，对着冲锋过来的星乐挥出了自己的利爪，爪刃划出的气流波，劈向了星乐。
    然而星乐看着这冲击过来的气流波，脸色变都不变的一刀切断开来，让一分为二的气流波即刻被扔在了后头，砸在地面上引爆开，而在这样爆破的背景中，星乐挥舞着手中的刀，冲到了小丑的面前。
    面对着星乐不断挥舞过来的水晶马刀，小丑可不想被这把全部都能够切断的刀砍中，不断地进行躲避，特别是那连次元都能够切断的力量，就算是细胞硬币都不能够抵御。
    可是星乐的剑技可不是说躲开就能够完全躲开的，只要那样猛攻下去，就算是小丑也会在那种情况下，因为应付不及，而被那把马刀逼到无法完全躲避，只能够抬起自己的爪子，挡下这一击。
    “你这小鬼，真的是不讨人喜欢啊！”
    “我的人生本来就不是为了讨人喜欢而存在的！”星乐抬起另一只手，一拳打在了小丑的脸上，让小丑踉跄了一下，退后，看着星乐一次又一次的挥刀过来，小丑躲避的方式变得越来越狼狈了，让小丑觉得这个家伙越来越讨厌了。
    “别给我蹬鼻子上脸了！”
    小丑立刻忍不住挥动自己的爪子，就是毒液一样的液体从爪子上涌出，对着星乐就是狂劈，身体的装甲立刻出现了类似于腐蚀一样的现象，看着就让人令人惊惧。
    然而星乐却是一个挺身，用自己身体强行顶住了这一击，自己就动手抓住了小丑的爪子，让小丑一惊。
    “你！”
    “我已经过了喜欢捉迷藏的年纪了，给我好好面对眼前的现实，蠢货大人！”
    说着，星乐就是对着被自己抓住了手的小丑，一顿狂劈，斩出来的火星立刻被甩了出来，让小丑疼的都难以扛住。
    “小鬼，给我松手！！！”小丑是真的顶不住星乐这样的做法，这种跟自己玩命的战斗，自己只想跟蝙蝠仔一块进行，其他人根本没有那种想法，让他不断想要和星乐分开来，但星乐就是死不放手，还狠狠的挥刀，不断给小丑造成伤害。
    “这次绝对不会放过你！一定要把你打倒！”
    帕拉丁也是冲了上来，一个滑铲，横起自己的圣剑，一剑切过小丑的腹部，让小丑受了伤，接着帕拉丁就是对着小丑的背部挥剑斩击，和星乐一块前后夹击，最后抬起脚，就是狠狠一踹，将小丑踹了出去。
    而这个时候，被踹退的小丑刚踉跄了几步，身后就被数发能量光箭、能量炮弹还有能量波束打在了身上，身后发生了一下又一下的打击让他又是倒了下去。
    偏过头去，就看到吴咏和奥利弗他们已经拿着各自的武器对准了自己，怎么看，自己都是那只被猎杀的鬣狗啊。
    小丑刚站起身来，两道闪电的风驰电掣，带着超合金的剑刃劈在了小丑的身上，造成伤害的火花，在小丑身上闪现，带动着闪电跑动的两个身影，不断切割着小丑的身体，此刻就算是小丑现在的yummy身体，也不可能承受这样的乱舞斩击。
    只能用那个了...小丑在吃疼的瞬间，只能够想到这个了，已经没有多想的余地了，要是连这个都不能够动用，那跟直接在这里死去有什么区别。
    “！！！”只需要一瞬间，一瞬间就好，让自己的手能够触碰到某个人就可以了！
    在面临下一招的攻击的瞬间，小丑突然间动了起来，虽然算不上能够进入超高速的境界，但是...只要能够跟豹女一样，能够在一瞬间触碰到极速者的速度就足够了。
    而这一动，小丑没有爪刃的一只手，正好对上了一道冲过来的闪电——巴里的脑袋上，一股力量，瞬息间起效了。
    ——————！！！突然间，巴里突然感觉到自己的大脑，宛若是被人入侵了一样，一股情绪，从自己的脑海中涌出来。
    那并不是浸染自己心灵的情绪，而是像是某种复制粘贴的行为，让人不喜，更让人的身体无法跟上这种感触，实在是某种让人感到恶心的行径。
    而在大家的眼中，小丑只是一个伸手，就将本来在高速状态的巴里给停了下来，而且不知道为什么，巴里的身体竟然没有任何的反应，就好像是整个人都被定住了一样，在小丑的手上都没有动弹一下。
    而还没等到他们说出口，异象发生了。
    ————！！！一股黑烟，突然从被抵住的巴里身上腾起，而在大家惊愕的目光之中，那股升腾而起的黑烟，居然在不断翻滚之中，逐渐凝固成型，形成了某种硕大的人型。
    人型逐渐逐渐的，凝固，收缩还有变化，在所有人的眼前，凝固成了一个极其让人熟悉和惊悚的存在。
    宛如干涸的灰色肌肤，身材壮实的灰色巨人，穿着着令人看了为之变色的蓝色装甲，腰带上的奥米茄符号，一对红目配上石头的脸庞，单单是全地球的人看到之后，都会为之咬牙紧张。
    “喂！那不是...”
    “达克赛德...”
    没错，经过了达米安咬牙的口述，流着冷汗的罗伊看向了漂浮在巴里脑袋上的灰色巨人，得到了绝对不会有人想要肯定的答案。
    不只是他们两个，奥利弗等人，沃利，星乐和吴咏都难以淡定自己情绪的看着眼前的存在，搞什么啊...为什么达克赛德会出现在这里...而且...
    帕拉丁隔着savior-x的面具，用自己的双眼定睛一看，看到的，竟是虚无的，完全没有任何信息，明明能够观察并看到所有生命体的情报，这双眼睛，可是根源级别的特殊眼睛，可是居然完全没有...
    “嗯？”这个瞬间，帕拉丁在观察的同时，一个不留神，看到了一旁按住巴里的小丑，同时也看到了小丑此时状态的部分信息，而这中，就正好有他现在作为鬣狗yummy的特殊能力情报。
    腐蚀性毒液、制造出杂碎yummy，还有...恐惧具现化？！
    “恐惧具现化！！？”
    帕拉丁不禁惊出了这一句话，然后立刻观看了这段信息带给自己的海量情报，居然...
    一言以蔽之，是通过对象心中所恐惧的事物，具现化出来的某种编程人偶，更像是人自身的某种意象化的某种存在，没有生命，没有对象记忆之外的其他东西，可以说相当接近于机械人的存在。
    不过...这份力量，还不仅仅是如此，会将具现对象的能力和各项数值尽可能模仿出来，虽然不是完全的模仿出来，但是这份力量至少能够把百分之六十左右的力量给模仿出来，不算是太高，但是对于达克赛德这样的存在而言，这百分之六十，已经很恐怖了。
    更别说...
    在帕拉丁的眼前，那高仿出来的灰色巨人，双目亮起了猩红的光芒，一股力量很快就要从那对眼睛释放出来了。
    “！！！都散开，欧米茄射线要来了！”
    虽然不知道是不是真货，但是那份力量，那个特性，单单是有可能被复制出来，就已经很让人不想那东西再出现了。
    为此，帕拉丁说出这话后，立刻大踏步上前，立刻挥舞起自己的圣剑，对着眼前虚假的巨人，挥出了斩击......