    就这样，吴咏带着封闭了马尔科姆他们的三个棺材，乘上了国际刑警小组的直升机，离开了这里，往后也不知道什么时候，还能够再见面呢。
    “...星乐，你们做手势的时候，你们是不是交换了什么东西啊？”
    看着已经远去的直升机，卡拉不禁问起了刚刚星乐和吴咏互相之间做出手势的动作，而那个时候，两人不约而同的在那个瞬间交换了什么东西，虽然彼此之间的动作很快，但是有着超级视力的卡拉，凭借着惊人的动态视力，捕捉到星乐他们之间的小动作，所以才问了起来。
    不过现在来看，还是自己原来的身体适合自己啊，尽管当一只粉毛的大鸟也不是不可以的，但是真的要说方便的话，果然还是原来的自己比较合适一些。
    “你说这个啊。”
    星乐并没有介意卡拉的质问，只是摊开手掌，将手里的东西亮了出来。
    只见星乐的手里多了一个黑色的u盘，里面有着星乐早在这起事件之前，就找吴咏找的毒素资料，接下来，星乐肯定会分析里面的数据，用自己的炼金术，将一种全新的对异生兽毒素制作出来，到时候，自己也多了一份底牌了。
    “这个的里面是...什么？”
    “...我这么跟你说吧，我可爱的后手强迫症又犯了。”
    “一点都不可爱！！！”达米安一点不客气的吐槽了星乐的‘后手强迫症’，知不知道，有多少人因为你的后手强迫症，而苦恼不已啊。
    “那你给他的是什么？”蝙蝠侠则追问了一下，同时手里摸了摸自己万能腰带上的某个东西，现在那个东西,应该已经启动了。
    “我让你拿的,从路西那里拿到的朗基努斯之枪的碎片,就这个，其实从很久之前，就想过把碎片交给他们或者其中一个了,就是有很多原因，没有付诸行动而已。”
    星乐的回答,说明了现在吴咏的手里,有了一枚朗基努斯之枪的碎片,而本来就来自别的宇宙的吴咏，自然会带着手里的那枚碎片,离开这个earth-extra，这样，以后任何人想要再找朗基努斯之枪的碎片,就得想方设法穿越到另一个平行宇宙去了。
    就这点而言,无限平行世界之间的壁垒反倒比很多实力上的用法,要好上些许,至少不是所有人，都能够像星乐他们那样,自由穿越到别的平行宇宙的。
    而且，这样以后朗基努斯之枪的问题，就不仅仅只是星乐一个世执的问题,而是两个世执的问题，到时候无论谁要打朗基努斯之枪的主意,都要面对上两个始源者的合力阻拦。
    要是至高上帝来了，都会吐槽韩星乐的阴险用心,两个世执，这宇宙想要阻止他们的力量,那是少之又少，就是至高上帝，都没有办法阻挡，把吴咏扯进来，这个家伙是真的有够阴险的。
    不过这种事情，也只有知道星乐和吴咏是世执的人才会明白的，而大家也认为吴咏持有一枚碎片，并没有什么不好的，至少没有吴咏的话，大家可能都不会在这里，还有心思谈笑风生。
    “好了，我们也该回去了，继续呆在这里，也没有什么事情可以做，而且我们的城市也需要我们回去，不是吗？”
    星乐说的也确实有道理，毕竟自己等人也已经离开了自己城市数天了，虽然自己等人各留有后手，但是任何一座城市不多看管一段时间的话，是会出大问题的，对此，他们这边的事了，都应该返回自己的城市那里了。
    大家也都知道这件事，便各回各的病房，要去收拾东西，当然了,蝙蝠侠、扎坦娜和那个英式男人不用，毕竟他们并不是在这个医院就医,只是来这里看望病号的而已，加上他们来得这么快，肯定不是悠哉悠哉坐飞机过来的，而是潜进来的,所以他们要更快离开才行。
    毕竟这样的行为，也基本上是非法入境呢。
    然而就在蝙蝠侠打算和扎坦娜他们离开的时候，留在这里的星乐一把抓住了蝙蝠侠的手臂，没有让他离开，只是拉住了他。
    “有什么事吗？”
    “你这家伙，在早上吃早餐的时候，给阿咏的水里面放了微型跟踪器了是吧？”
    星乐说话的时候，多少有些冷意，特别是他现在的眼神，难以能够说是和善。
    “他自己自愿喝下去的。”
    被抓住手臂的蝙蝠侠没有否定，毕竟换作星乐自己，说不定也会这么做。
    “我知道啊，也是因为阿咏他自己知道，你跟踪不了他，所以才特地遂了你的愿罢了。”
    星乐对此倒是有些冷淡，毕竟进了那边的监狱，蝙蝠侠就会丢失对自己跟踪器的信号，他信号再厉害，也不可能穿透了平行宇宙的壁垒，这也是星乐注意到后，没有第一时间发难的原因。
    更别说，吴咏的力量是跟波动相关联的，他不可能不知道蝙蝠侠早上给的那水里有能释放波动信号的微型机械，基本上，吴咏那是自己自愿喝下去，所以星乐也只是对此默认了而已。
    但问题是...
    “你对于真相还真是有够执着的，跟我的后手强迫症有的一拼了。”
    “被你这么说，我还是觉得有点恶心的。”
    这两人互相中伤了一下彼此后，星乐松开了抓住蝙蝠侠的手，然后说道：
    “我和达米安约定好了，等我回到去，我就把我的秘密跟他说，事后你可以自己去问他，不过你能不能问出来，就是你这个父亲自己的事情了。”
    谷毯
    说罢，星乐没有再阻拦蝙蝠侠，抬起脚步，走了回去，他接下来也要回到他自己的城市那里，剩下的，蝙蝠侠想怎么干就怎么干吧，那不关他的事。
    而蝙蝠侠看着这个作风潇洒的小家伙离开的背影，眼神中多了一些凝重。
    .............................................
    就这样，大家在这样的情况下，各回各家，各找各的超级罪犯，继续他们‘没羞没躁’的幸福生活，不过从结果上来说，穿着一身超级英雄服装，去打击犯罪，这在某种程度上来说，也是另一种层次上的没羞没躁。
    当然了，这是对于星乐而言，对于其他人而言，这可算不上是没羞没躁。
    而和巴里与奥利弗他们分别告别之后，星乐他们也踏上了归途的航班，总算是回到了纳新诺市的机场，不过他们并没有急着离开，毕竟有一位，还有一个地方要去。
    “看来要分开了。”
    瑞雯拿着自己的行李，看着眼前的星乐、达米安和卡拉三人，有些不舍的说道。
    “是啊...不过往后的时间里，我想我们还会见面的，对吧？”
    达米安挠着头，说着这话，一种莫名熟悉的不坦率，从达米安身上散发出来，让一旁的星乐和卡拉不禁在身后大眼瞪小眼了起来。
    “这我不否定，就是...我暂时不知道在哪里...而且我也没有什么住所，可以定居下来...”
    “你可以来纳新诺市这里，星乐在这里吃得挺开的，所以你来这里的话，这家伙应该会帮你安排好一切的。”
    看着原本就有些为难的瑞雯，达米安立刻厚起了脸皮，反手指着身后的星乐，将花钱的事情都推到了星乐的身上，让原本默默吃瓜的星乐躺着也中了枪，一脸愣逼。
    不是，你这个弟弟花哥哥的钱未免也太顺手了吧？
    “是吗？不会打扰到你们吗？”
    “不会的，我们还好的。”
    时间一点点的被消磨着，而很快的终于迎来了瑞雯登机的时间，三人挥着手，迎送瑞雯登机的背影，待瑞雯的背影消失在时限内的瞬间，星乐没有客气的一手禁锢住达米安的脖子，拳头顶在达米安的脑袋上，不断摩擦，说道：
    “我现在可算是知道什么叫做‘为兄弟，两肋插刀，为女人，插兄弟两刀’了，这么违心的话，你这小子也能够说得出来？你是人吗你！是人吗！？”
    “吵死了！快放开我！你个以大欺小的混蛋。”
    卡拉看着这一大一小的大脑，笑得连嘴都合拢不上了，笑意连连的看着这两个活宝互相耍着，然后还踩了一脚的说道：
    “这是你自己自作自受，看看你自己教的都是什么东西，现在遭报应了吧。”
    “吵死了！”
    就这样，星乐他们拿着自己的行李，准备走出机场，正好看到了自己父亲穿着白大褂的身影，急匆匆的跑进了机场，这个时候星乐还没意识到什么的时候，抬起了手，朝着自己父亲挥起了手，正要说什么的时候。
    “星乐，快离开这里！”
    “诶？”星乐还没说出口，就被自己父亲隔了老远的喊声，给叫住了，接着在下一秒，感觉到了不对。
    ————！“不准动！”
    一个个混迹在机场内部，伪装成工作人员和客人的特工人员纷纷拔出了自己的手枪，将自己的枪口对准了星乐等人，让站在了原地的星乐明白...这里有人埋伏了自己...
    而且是官方的秘密组织，否则不可能组织起超过上百位人员进行伪装埋伏，更别说这机场上方的建筑结构上，星乐能够感觉到十数个方位传来的锐利视线，是狙击手。
    而就在星乐思考是谁将枪口对准了自己的时候，只见从停止流动的人群中，走出了一个黑人的身影，还是星乐认识的人，让他皱起了眉头，不解的说出声：
    “亨肖？”
    只见一脸脸黑的穿着自己的那身特工衣着的亨肖，眼神中带着某种怒意，对着星乐说道：
    “韩星乐，你涉嫌非法持有外星科技，你被逮捕了！”
    “......”
    就这样，星乐被戴上了手铐......