    这一次的事情，算是落幕了，至于说是‘算是’自然是因为，这件事的结尾让人唏嘘不已吧。
    小丑身亡，不是谁杀死了谁，也不是古墓中的陷阱，把这个恐惧伴随其名，人生给一座城市带来不尽恐惧，和各种乱七八糟的色彩的男人，绝杀当场。
    可笑的是，这个男人死于自己所制作出来的一个幻影，而且不是被幻影的暴走给杀死，也不是被幻影的攻击所害死，而是活生生的被自己制作出来的幻影，活活吓死的。
    可笑吗？滑稽吗？愉悦吗？一点都不，反倒是让人不寒而栗，一个以散播恐惧与绝望，让人成为行尸走肉的小丑，末路居然是被一个莫须有的幻影所吓死，这‘终日打鸟，反倒被鹰啄了眼’都不足以形容这种惨状，只能够说，人的死亡方式，是一个笑不出来的笑话。
    就算是恶劣如星乐和吴咏的人，他们对于敌对的小丑的死，都有一种莫名的不真实感，明明是这样，让自己老师，都觉得没有必要，就不要去接触的男人，但是死亡的模样，却是莫名的讽刺。
    也正因为如此，生命不是应该可以亵渎的东西，死亡，也不是能够放在口里随便说说的词眼，因为...令人唏嘘的死亡,就是这么不经意之间,找上你的。
    明明有了那样的力量,明明一直苟活到至今，明明手里的鲜血和恶心的行径，都沉积到了如此的地步,可是这样的死法，那些被小丑杀死的尸体怕不是会突然间还魂,将小丑给狠狠嘲笑一顿吧。
    但不管怎么说,这件事的落幕,这是已经定死的。
    不过令人感到唏嘘的事情，不仅仅是小丑的死亡,还有他们此行的目的，已经从一开始就没有了意义。
    朗基努斯之枪的‘触发器’——耶稣之血，在吴咏消灭那头怪物的时候,被吴咏给用了,毕竟当时的情况,要是不用的话,地球是铁定会在强硬式的分子静止，给活活毁灭掉的。
    也只有这样,大家才能够有惊无险的躺在医院里面，有命呼吸医院里面的消毒水味道...好吧，算不上什么好闻的东西,只不过是一些会让你头晕的酒精味。
    但是也正是因为如此，大家的明天,才会有新一轮的太阳，重新上升。
    就这样来看,结果并不是不能够接受的，就是毁掉朗基努斯之枪的想法,就又要搁置了。
    明明大家都在为了这把能够改变现实的圣枪，而拼命，结果却换来了跟白干一场差不多的结局，换做是一般人，恐怕都不能够接受这样的结局，大概吧。
    不过，没有耶稣之血的朗基努斯之枪，就是一把难以摧毁的东西而已，所以就结果而言，星乐所期望的，现实不要被改变这一点倒是很好的实现了，倒是值得可以庆幸的事情。
    至于马尔科姆他们...意图盗墓...好吧，就结果而言，大家都一样，不过吴咏他们那边有个立场身份在那里，国际刑警也不会对着有自己同行身份的吴咏他们发难，更别说，有三个更好的‘替罪羊’可以使唤。
    就是事后，吴咏要提交给这边的国际刑警报告数量，得上升一部分了。
    虽然是外勤，性质上也是雇佣兵，但是报告书都不写什么的，世执还没有沦落到那种地步。
    至少，有报告书的存在，也好让在这边的协助者，进行掩护工作,而背靠国际刑警这个组织，星乐他们可以不用接受太多审问，而且是直接向上头报告，一般人员根本不允许接触。
    可以说,世执所属的这个组织,还是很有能力的。
    当然，星乐他们也不可能什么事情都没有，毕竟那个东西的出现，至今为止，才过去了将近一天的时间，你以为一天的时间，就可以把那个大得不像话，而且比达克赛德还要夸张的东西，‘啊~原来是比达克赛德还要强大的怪物，好厉害呢~’这样棒读的忘却掉吗？
    这不，一众穿着病服的队伍，在国际刑警管辖下的高级医院花园中，有些踌躇的坐在花园的长椅上，脸上尽是难以言状的神情，而且手到现在，多少还是有些颤抖的。
    而达米安，却是最平静的那个，因为他知道，这一切的答案，只有一个人能够解释，那就是星乐。
    虽然他不知道那是什么样的怪物，但是那是星乐的恐惧，他原以为是一个汉堡，或者莎拉拿着巨型纸扇狂扇，但是那个...如果说那些是星乐往常见到的恐惧，那么那个，绝对是星乐最恐惧的东西。
    而糟糕的是，他并不知道，星乐是怎么见到那个怪物的，像那样的怪物，如果出现的话，一颗陨石砸到地球上都比不上这种怪物出现，九牛一毛都不能够形容。
    那种怪物，恐怕只是一爪子，就把地球给挠破了吧，但愿正义联盟有能力和那种怪物对抗吧。
    “...星乐，你有没有看到那个怪物...那个幻象，是从哪里冒出来的？”
    花了好长时间的才用物种载入书变回了氪星人的卡拉，也是惊魂未定的抱着自己的手臂，特别是那股强大，已经完全超出了达克赛德当初带给自己的压迫感，在那头怪物面前，达克赛德算得了什么啊...
    “...别纠结了，把那东西弄出来的小丑已经挂了，那东西不会再出现在你的面前，第二次。”
    星乐说完，拍了拍卡拉的肩膀，以抚平卡拉的情绪，毕竟那个怪物，已经彻底消失了，尽管只是个幻影，但是那个东西...至少只是一个幻影，但是它不会再出现在他们的面前，永远的。
    “希望吧。”一旁的达米安扯了扯自己病服上的衣领，给星乐做了一个眼色，已经意味着什么了。
    星乐见状，自己也对坐在一旁的吴咏做了个眼色，特别是吴咏还了自己一个眼色，指责某人把这种他们特有的暗语，告诉给别人的行径。
    星乐对此耸了耸肩，只不过是一点点小小的暗语训练罢了，有什么好紧张的。
    不过星乐倒是很快的起身，走向达米安离开的方向，拐到了一个比较偏僻的拐角，最后看到了达米安站在拐角处，抱着自己的手臂，一脸难以接受的看着星乐，毕竟就本质上，那个怪物还是星乐制作出来的。
    当时情况太过混乱了，没有人知道是怎么一回事，现在他们也不想过多思考那个怪物的事情，小丑死了，那个怪物已经不会再出现了，要是再出现那样的怪物，那就只能是一种可能性——世界末日，不只是人类的，还有宇宙中，所有生命，包括神明一类，包括...达克赛德。
    所以现在除了达米安之外，没人意识到，那头怪物是从星乐的恐惧中具现化出来的，单单是看到那个东西，就把大家吓个半死，小丑更是直接被吓死，换作是别人，怕是已经胆战心惊宇宙之中竟然有着这样一个怪物。
    而达米安之所以没有当场讲这个事情出来，是因为他打从心底认为星乐是他的大哥，在他们认识之前的日子，星乐肯定是有些秘密，这点...慢慢从他口里撬出来就行了。
    加上，这是星乐自己的恐惧，达米安不知道星乐还有没有可能有其他这种，甚至是更加恐怖的恐惧，但是就现在来看，那个怪物，应该就是星乐最沉重的恐惧，而没有人会想这样谈论自己最糟糕，最害怕的东西。
    然而，这一次，达米安必须要问一下，因为那个怪物的可怕程度，已经远超了可以隐瞒的程度，所以...他需要...哪怕是一丢丢的答案，就这么简单。
    “...那到底是什么？你什么时候见到过那种东西？而且那种东西，不会对你不做什么事情，就让你安然无事的，我知道你很特殊，但是你绝对特殊不过那头怪物，哪怕只能够回答一个问题也好，给我点答案。”
    “......”看到达米安的表情，特别是想到那些一直缠绕在身上的疑问，星乐在想或许先由达米安开始坦白，或许是一个不错的选择。
    “...这件事，等回到纳新诺市，我们在一个不会被监听的地方，我会回答所有的问题，不只是那三道问题，就这样，跟你约定好。”
    星乐抬起了手，翘起了自己的尾指，意思是什么，就很简单了。
    “怎么？你以为我会这么幼稚吗？”
    看着星乐特意做出这个动作，达米安表示有些不屑，自己才不会这么幼稚，做这种‘拉钩上吊，一百年不许变’的行径。
    “来嘛，人得保持童心才能够保持想象力，再说了，一天天24小时都当大人的，当哪怕是一会儿的小孩子，也是够你少烦恼一些事情的。”
    星乐对此一笑，小孩子就该有点小孩子时候的一些样子嘛，同时别那么死板，毕竟无论是星乐，还是达米安，都是未成年人的，没必要整天沉浸在大人的世界里。
    “...下不为例。”
    达米安见星乐如此坚持，也只好不情不愿的抬起了手，将自己的尾指和星乐的手指勾在了一块，至此，约定定下来了。
    “...你要是敢违约，我会追杀你到天涯海角的。”
    “拜托，我又不是那种会说‘约定就是用来打破’的人。”