    “你说的好像我需要那些东西一样。”
    星乐一段话，打断了亨肖所有的套路，想要审讯某人，星乐可比亨肖会玩。
    “我觉得你确实是需要这些东西，你可以否认，但是你还在乎你的家人，你还在乎和你家人的日常生活,所以你不会为了破坏这样的日子，而就这么放弃和布莱恩他们一块生活的，所以你把你知道的事情，说出来，你还能有那些东西。”
    而亨肖，也祭出了一招,星乐不会喜欢的话，相信星乐的表情管理的再怎么好，内心也一定有点破防吧。
    星乐坐在牢笼的单间中,保持着自己老神在在的笑脸，然后笑吟吟的说了一句：
    “说起来有点有趣，汉克.亨肖局长，于十七年前，将原来对于一切天外来的生命体抱有毁灭性敌意的.o进行了翻新式的整改，变成了如今，可以雇用氪星人，尝试与其合作共存的.o，你说到底是什么原因，能让我眼前这位铁血的局长，有了如此转变呢？”
    “......”亨肖没有回复星乐，他现在仅仅遏制住自己不动手的冲动，就已经用尽全力了。
    他知道，韩星乐的能耐是极其夸张的，但是...眼前少年所做的一切，远远超出了以往他对‘私家侦探’这个职业的理解。
    这里是哪里？.o，是这个国家专门成立的,为应对上和一切外星来的存在和科技品，进行另类接触，和对策制定的特殊部门，简而言之，就是一个专门的特工组织。
    别看这个组织看上去毫无作为的样子，但是实际上，这个部门出过的力，根本不是你所能够想象得到的。
    或许在一般人看来，来自天外世界的入侵者，都是像达克赛德那样，大张旗鼓的入侵行为吧，但是事实上，有很多小规模的入侵，是寻常百姓难以察觉得到的，而处理这些的，都是.o暗中将这些事情解决，又暗中打扫干净。
    这也是卡拉这段时间里，有了那么多的‘沙包’可以练手的理由。
    而说到这个份上，也应该明白，这个.o的含金量是什么程度了吧，只不过这一切，在跟星乐这些世执的能量相互比较，比较捉襟见肘，如果.o的力量都集中在国内，那么世执的能量，就可以达到每一个平行宇宙的地步。
    所以，只要他想，别说是.o这个特工组织，就是一个国家，一整个星球所拥有的所有情报，星乐都能够拿的到手，这就是作为世执，在各个平行宇宙之中，能够自在行动的特权。
    而区区.o的过往作风，星乐甚至都用不着动用这份特权，只要找人就足够了，对，找到.o原先就在岗位上，后来因整改后，被调离部门和辞掉了的旧员工就好。
    尽管要审问特工，会比较麻烦，但是找出一些金玉其外败絮其中的老鼠屎，只要威胁这，威胁那的，他们的嘴巴就像金丝雀一样，叽叽喳喳的说出来了。
    而从中，星乐已经知道了原来.o的样子，至少可以说，现在.o的风格，已经算是很好的了。
    现在，星乐处于这种困境中而毫不惊慌，可以说是因为他掌握了太多太多的.o黑料了，更别说，这个特工组织在很久之前，星乐就留了百八十个后手，毫不客气的说，亨肖把星乐关在这里，并不是关在监狱里，根本就是关在他的后花园中。
    从一开始，这个家伙就根本处于有恃无恐的地位上，淡定是一定的，这让亨肖深刻的认知到了这一点，那就是对于韩星乐，他的很多手段，都是无效的。
    而且因为当上私家侦探后，星乐的审讯经验是超乎寻常的多，甚至是反审讯能力，都十分的强悍，尽管自己的弱点是有，但是绝大多数都会有所保障，自己的秘密，也有人替自己保管好。
    在这种情况下，想要审讯星乐，就相当于一般人无援登天一样困难。
    亨肖看着这一幕，对着身后还有些困惑的特工们示意了一下，让他们先离开。
    而这些特工们也知道韩星乐的身份特殊，不能够用平常的手段，加上特工服从命令的工作性质，让他们没有过多怀疑，直接退出了这里的关押设施，让自家的局长和韩星乐‘交流’。
    待等到这个地下关押设施，再没有其他人之后，亨肖才眼神一变，变得异常的暴躁，猛地一拍和星乐之间阻隔的特制玻璃，狠声说道：
    “把你知道的所有事情都说出来！”
    “...果然，我就知道我没有看错。”而星乐面对亨肖突然的发难，那是一个淡定自若啊，只是看着亨肖脸上的表情，星乐就说道：
    “你的眼神，跟我曾经办过的案子中，家人被杀的委托人很像，他们都会顶着那样会想杀人的眼睛看着犯人，你也不例外，所以我挺感兴趣的，究竟是什么，让你用那样的眼神看着我，而且是那种杀了血亲的那种仇恨眼神。”
    “...你，到底有没有毁灭绿火星人？”
    谷葔
    亨肖听着星乐的话，特别是听到‘仇恨’二字后，眼中的凶恶几乎不怒自威的溢了出来。
    而一旁的白火星人们都为之一愣，不是，毁灭绿火星人的，不就是我们白火星人吗？什么时候轮到了韩星乐来做这些事情了？
    “...你会不会算数啊？我才十四岁，哪里能够跨宇宙的毁灭二十多年前的火星种族啊？难不成我亲生父亲的生命繁殖器官，有着能够一发毁灭一个种族的反生命特殊功能吗？”
    “...你耍我吗？”
    一句话，就一句话，就把杀气腾腾的氛围给破坏了，就算是亨肖也不能够忍受这样的开车，虽然你的说法也没有什么不对的说法，但是你能不能不要这么直白的开车，好不容易酝酿起来的氛围，就被你一次开车给变得不正常了。
    还有韩星乐，那是你的亲生父亲啊，你能不能不要说这种会影响你父亲声誉的发言啊？
    “你还真敢说啊...你就直接告诉我吧，你到底是不是索引者吧？”
    原本好好的审问气氛，已经被星乐破坏得丁点不剩了，只能够让亨肖这么单刀直入的问出来，这说不定是亨肖做过的，最差劲的提审了。
    而听到问题的星乐，这一刻终于眉头一挑，这还是第一次，他从和亨肖的对话中，找到了一个类似突破口的线索，尽管这个线索是直指着自己的，但是星乐很清楚，这种事情，亨肖不会无缘无故的说出来。
    这很简单，作为职业特工，亨肖不会因为莫须有的猜测而行动，他会有大概率上的证据，而做出相对应，能够逼出证据来，才会将犯人抓起来，这很基本，也能够防止浪费不必要的时间，可以说是作为特工的一流素养。
    亨肖这一句话，相当于他自己确认了星乐自己就是索引者的事实，要不然，他是不会以自己那间侦探小屋为借口，将自己抓起来的。
    别的不多，但是星乐在纳新诺市里面的能量，星乐可有的是，黑的白的都有，而且天眼会的阿曼达.沃勒是一直密切关注他这边的动向的，加上阿曼达身上有个禁制，要是自己出了什么事情，负责任的人，可是她自己。
    由此可见，星乐并不是随随便便就能够作为嫌疑人逮捕起来的，就算那整间小屋里面都是外星科技，那又怎么样？就星乐的后台硬度，别说一间外星科技小屋了，一艘外星飞船在他手里，.o都不会把他怎么样。
    而现在，亨肖做了，为此，星乐反问了一句：
    “还真是奇怪，蝙蝠侠都对我旁敲侧击了那么多次，也错了那么多次，可他都没有敢把我直接抓起来，质问我到底是不是索引者，那么到底是什么能够让你这么确信，我就是索引者呢？”
    “...装傻也没有用的，我们知道，索引者是十四年前出生，并且来到这个平行时空的，所以我们只需要找到没有出生记录的婴儿，十四、五岁，被人收养的青少年，这样就足够了。”
    “......”然而，得知答案的星乐皱起了眉头，甚至是明白了一件事。
    “...索引者是十四年前出生的事情，是博伽茹告诉你的，对吧？”
    星乐黑着脸，没想到，在这种地方，自己都被博伽茹算计到了，之前还想着为什么，这家伙居然没有爆出自己的私人信息来，原来是为了什么时候，给自己绊上一跤的意思吗？
    “是与不是，这种事情...”
    “你连敌人的话你也相信，你是怎么做特工的！”
    亨肖的话，被星乐打断了，星乐他明白现在这个情况，说什么也是白搭，星乐现在唯一能够做的，就是别承认，还有得赶紧将这个情况，进行僵持。
    “我相不相信谁，关你什么事，总之...”
    “那我现在应该怎么叫你呢？是汉克.亨肖局长，还是荣恩.荣兹（j'onnj'onzz）？”
    星乐即刻说出了一句让亨肖脸色大变的话，随即看向了在这个地下关押设施的摄像头。
    “摄像头已经被我黑了，我们之间的对话打从一开始就没有录下来，所以该怎么做，你应该比我清楚。”
    星乐只是撇了这么一句，让已经心理动摇的亨肖，握紧了拳头，在心里思考了片刻之后，他转身，没有让星乐看到他表情的，迅速离开了这个地下关押设施......