    在星乐和达米安定下了约定后，也开始着手关于马尔科姆他们的后续事项，毕竟‘替罪羊’的问题，多少还是挺紧要的。
    因为他们的原因，中心城城市机场近乎半毁，而这边也因为他们的原因，一座罕见的古墓，已经完全变作了一堆粉末，别说是古墓遗迹了，连些许碎片都没有留下来，直接就被那怪物恐怖的力量给分解掉了。
    唯一能够证明那座古墓存在的，就只有他们带回来的几枚龙形闻香玉，和一个...被吴咏放在包里面的小粽子。
    话说，见到小粽子的那一刻，卡拉直接炸毛，要不是星乐扶着她，她恐怕又要晕倒一次了。
    而且本来，他们的行径，就是要下到古墓，盗取古墓中的东西，俨然构成了盗墓的行为，而且因为是跨国犯罪，可以由国际刑警来处理，到时候，他们扣多少帽子都没有问题。
    加上这帮人的穷凶极恶以及危险的手段，星乐他们都有所戒备，所以选择的，都是国际刑警中，只有半知半解了解世执这种‘秘密行动人员’的小组，而且使用的装备，也同样是世执这种存在才会拥有的特殊押送装备。
    平日里，这些装备都不会拿出来的，只有有世执执行案子的时候，国际刑警们才会拿出来，来扣押相关的犯人，而这些装备,在某种程度上,就算是把一个氪星人抓起来,都没问题。
    不过这部分，一直是极度机密的装备，没有世执的远程授权,这些装备都是不能够使用的，所以这些装备会不会流通,这一点只能够由世执们来控制。
    而在这个医院的一处高级关押设施中,艾尔伯特身穿病服,一脸感慨的躺在了病床上，同时一种颓废的气质,从他的身上流露而出，就连胡渣都长了起来，看着这里的独特合金制成的天花板,陷入了某种迷茫。
    “...我对这次事情的落幕,也是同样的心情,不想接受,但是...这貌似不是我说的算。”
    这个时候，星乐的声音传入了艾尔伯特的耳朵中,让艾尔伯特的注意力得以转移，看向了那个方向，只见一面特殊玻璃的后面,星乐站在玻璃外的走廊上，已经穿上了常服,看着他，带着轻微的笑意,来到了艾尔伯特的面前。
    别误会，星乐这一次来,也不是为了嘲笑而来的，只是有些东西，他们需要事后处理罢了。
    “所以...吃好睡好吗？我们抓的罪犯，基本上不会让他们吃太差的，一方面是不想让他们打着食物太难吃的名义，把食物扔掉，而且一顿能够把寻常警务人员的生活费给掏空，不过你很幸运，抓你的是我们，我们太有钱了，所以经费基本上不会缺，你吃的也好一些。”
    “...我还是第一次享受到，在关押设施里面，能够吃到a5牛排的待遇，所以是的，挺好的，只是没有红酒，不然就完美了。”
    见星乐过来和自己唠叨这有的没的，艾尔伯特一边从床上下来，一边也跟着唠嗑起来，看着关住自己的这个特别金属牢笼，艾尔伯特表示很感兴趣，就算是在他出生的时代，都未曾见过这些，特别是这是在国际刑警管辖下的装备。
    “别太高要求了，我们也不是什么都能给你，难不成给你一把激光枪，把这里打烂吗？不过给你也没有用，这个牢房，全部都是用外星生物的生成物,制作出来的特殊牢房,构成牢房结构的，都是超一流的奴安麦特超合金金属，就算是用钻石子弹，这玩意儿都不会出事。”
    星乐一边笑着说着，观察着艾尔伯特盯着自己那平淡的表情，不过眼中的精锐，是一点都没有减弱啊。
    “...外星生物生成物改良的超合金金属，这种特殊的东西，怕不是正义联盟和莱克斯集团都没有多少，可你们居然已经土豪到用这种东西，盖起了高等级的牢房...你到底是什么人？”
    在这一刻，艾尔伯特用自己平生最锐利的眼神，看向了星乐，其他可以解释，但是这种东西，他出生的时代，都不一定拥有，而星乐他们，居然冷不丁的拿了出来，并且称这里是国际刑警的关押设施...
    别逗了，国际刑警从哪里可以获得这种精贵的东西啊？还十分的高等级，这与其说是官方拥有，倒不如说是星乐他们独有的，没看到那些国际刑警的小组人员，都不能够进来吗？将他们送进来的，都是吴咏，这还不能够说明问题吗。
    “我是什么人，这不是现在的你需要关心的，我现在需要做的，就是在转移人员来之前，解决好你的问题。”
    没错，现在星乐来这里的目的，是要在转移人员来之前，先解决一些有关于艾尔伯特的问题，就问题的严重性，艾尔伯特的存在正处于极其危险的状态，要是不赶紧解决掉，艾尔伯特很有可能会就此消失掉。
    “转移人员...呵，你就不怕我们在转移的途中又或者在之前，把你们的押送人员，全部都...”
    谷袟
    艾尔伯特说着，狠狠一抹脖子，意思很明显了，只要给他机会，就只要一次，他就会...
    “相信我，你做不到的，只要经过我们这帮人的授权，国际刑警就可以使用比这个牢房还要高级的特殊装备，首先，他们不会直接打开这里，而是会用大量特殊的纳米机械人注入到牢房内部，将你包裹起来，我事先提醒一下，就跟把你整个人扔进水泥里凝固起来一样哦。”
    “其次，那些纳米机械人会在把你‘打包’好之后，向你的身体内注入特殊的麻醉剂，那些麻醉剂我试过，我曾经用来放倒了某个秩序之神和某个混沌之神，所以你懂的，而等你过去，就是和那个混沌之神一块聊聊怎么在沙漠上进行有机种植水稻。”
    “顺带一提，别以为你能够使用你的超级速度，那些纳米机械会在把你封起来的时候，形成一个隔绝力场，将所有超能力、魔力还有神力这种东西全部隔绝开，你连接的神速力也不例外，顺带一提，这整个关押设施，都安装了这个力场，你应该明白是什么意思吧。”
    连续透露出这些不应该透露出来的东西，星乐依旧满脸笑意，这嘲讽拉满了，不过确实，按照这种配置，基本上没多少机会可以抓住，一旦被星乐口中说的纳米机械缠上，你将不能进行活动和使用超能力等力量，防止了自主逃脱的可能性，可以说，星乐这手真的很狠。
    “就算中途逃不掉，我也可以...”
    “忘记说了，在国际刑警中，凡是被我们亲手交到国际刑警手上的，都会被统一送到同一个监狱，不过说是监狱，准确的说，应该是一个人造星球，那里也有卫星在星球大气层外形成这个隔绝立场，而且那个星球上，没有任何的科技产品，所以...我就不多说了，你脸黑了。”
    能不脸黑吗？艾尔伯特也不知道韩星乐说的这些是不是真的，但是从现在他们展现的手段来看，恐怕韩星乐是真的有一个星球，作为一个监狱，这恐怕是史无前例的了。
    “...你到底是谁？你的目的又是什么？我在我的宇宙中，可没有见过你...还有索引者，还有吴咏，凡是和你们扯上关系的事物，就好像出现了差错一样，一切都显得物是人非...”
    艾尔伯特不得不感到紧张了，眼前的少年实在是太过神秘了，超凡的手段、力量、人脉以及做法，这真的是一个在其他平行宇宙中籍籍无名的一个少年吗？
    对此，星乐只是轻轻一笑，手中，竟是出现了gashakon-强袭者的水晶马刀，让艾尔伯特瞪大了眼睛，赶紧往后一退。
    “你想做什么？！杀了我吗？因为我知道的太多了吗？！”
    这由不得艾尔伯特一阵惊慌，自己确实知道了很多他不应该知道的事情，所以怀疑韩星乐要杀自己灭口，也不是杞人忧天。
    对于艾尔伯特的质问，星乐笑而不语，只是抬起手，按了一下牢房门前的仪器，面前的玻璃立刻像是溶解一样化开，让艾尔伯特一惊，现在他和韩星乐之间，已经完全没有阻隔了。
    “这个隔绝力场，能够屏蔽绝大多数的力量，但是对于某些特殊的人，这个力场起不了任何的作用，所以...在这里，我能够正常使用所有的力量。”
    说完，星乐猛然抬起刀，让艾尔伯特惊恐地抬起了手臂，挡在了自己的面前，不敢去看那会一刀切掉自己的马刀，然而这根本就是无用功，因为...
    ————！！！手起刀落，蓝色的刀光劈在了艾尔伯特的身上，然而，预想之中的切裂痛和鲜血飞溅，并没有发生，没有感觉到痛苦的艾尔伯特，不禁睁开了眼睛，看向了面前，只见星乐又重新按了一下牢房门前的仪器，那块玻璃又重新构筑而成。
    而自己，毫发无伤，同时身体感到了来到这个宇宙之后，前所未觉的轻盈感，就好像是如获释重一般。
    “...你刚刚做了什么？”
    对于自己身体的异样，艾尔伯特看向了作势欲走的星乐，而星乐只是一笑，说道：
    “只是小小的做了一个‘切除手术’而已。”
    说完，星乐就往走廊的另一端，走了......