    另一边，从.o的沙堡基地出来后，坐在由布莱恩驾驶的厢型车上，达米安和卡拉脸上的神色可以用极度的不满，来形容。
    而布莱恩透过后视镜看到了两个未成年脸上的表情，明白这两个孩子依旧不能够接受这种事情，而且星乐被抓了起来，现在他们的心情实在不能够平复下来。
    “...我们应该把星乐带回来的才对。”
    “你们已经听到了,星乐他说他不会有事的，所以相信他，好吗？”
    知道这两个孩子不服气，布莱恩也只能够这样安抚着他们的情绪，不然，自己要是安抚不住这两个由星乐教出来的孩子，接下来的事情可是会很难看的。
    为了防止这样的事情发生,自己就得安抚住这两个青少年的情绪，真的安抚好才行。
    “要是那个从屏幕里出来的不是星乐呢？我们都没有真的见到他，怎么能够...”
    “我问一下，你真的认为星乐会差劲到连.o的设施都无法攻破的地步吗？虽然这么说我也有点受伤，但是你我都知道，那是韩星乐，如果他没有意向要反抗，那么就说明他自己有分寸，你既然都不听我的话了，那就相信一下你相信的大哥，可以吗？”
    对于达米安不听劝的现象，布莱恩也是无奈，毕竟一个自己养的孩子不听自己说的话，就监护者而言，这也算是失败了，不过星乐这个小子，到底是怎么让这么倔的一个孩子，这么向着他的。
    “切...”达米安也不得不考虑这一点,特别是星乐的能耐,自己差不多是看得差不多的样子，所以作为星乐教出来的弟弟，达米安也只能够相信星乐的做法了。
    而且...达米安看向了自己的手掌，只见手掌上面的一些地方，出现了比较积累的红印，可见手掌上承受的力量，有多可怕。
    刚刚的打斗中，达米安一刀捅向了亨肖的时候，受到了反冲，感受到了那种手感，让达米安十分的吃疼。
    而这种手感，他只有在打在卡拉身上的时候，才会感受到，要么他刚刚是劈在了一个氪星人的身体上，要么，亨肖他的身体就有着和氪星人相同程度的身体。
    达米安当即说了出口：“那个亨肖...是不是外星人？”
    “！！！？”突然间，达米安说出了让布莱恩都为之一惊的话来，一下子连方向盘都稳定不住了，特别是心中地警铃，立刻被敲响，照这么看，让达米安明白了一件事情。
    “咳咳咳，你小子在说什么啊？什么外...”
    “从以前开始我就有些在意的了，因为想过对星乐下手，我也黑入了我父亲的电脑里，看看他找到的有关于星乐的情报，其中包括你们的信息...无论是布莱恩你还是索菲娅，夫妻双方都是父母双亡，没有任何亲戚，社保号都是伪造的...”
    “你们...是不是...”
    随着达米安的深究，让一旁的卡拉和在驾驶座上的布莱恩一阵后背发冷，当即说道：
    “好啦好啦！等我们回到家再说这些，这是.o的车，不怕被监听啊！”
    有些狼狈的赶紧止住这次的对话，布莱恩赶紧大踩油门，用完全超速的速度，冲向了市区的方向，看来，得有一段时间要好好谈谈了。
    ........................................
    十来分钟后，莱夫莱特家
    布莱恩打开家门，坐在客厅里面，脸色上尽是不安的索菲娅和莎拉，还有丹佛斯一家，都在这里，而看到布莱恩回到家，索菲娅和莎拉赶紧上前，问道：
    “怎么样？星乐怎么样了？”
    “...晚了，现在星乐在.o，我没有办法。”见自己妻子和女儿都很担心的模样，布莱恩这个丈夫和父亲却十分无奈的报出了一个糟糕的消息，让莎拉和索菲娅都为之脱力，莎拉更是不敢置信的捂住了嘴，没想到还是没有赶上...
    “...先解释一下，究竟是怎么一回事吧。”
    在布莱恩身后的达米安，知道现在莎拉他们的表情十分的失落，但是现在，不搞清楚事情的全貌，他们根本无法行动，星乐也无法得救，所以当务之急，是情报，情报。
    “...我知道了。”
    扶起了自己的妻子，布莱恩带着自己女儿，领着达米安和卡拉坐到客厅中，待所有人都入座之后，布莱恩才慢慢开始说道：
    “达米安，我们现在会把事情说出来的，你慢慢听好了，也希望你能够听到最后。”
    谷鎧
    “...我知道了。”
    达米安也知道，这不是意气用事的时候，现在必须好好的整理情报，便聆听起布莱恩他们究竟是隐藏了什么样的秘密。
    而索菲娅和莎拉，还有丹佛斯一家也看出了布莱恩的意思，都坐好的，让这气氛多了些许紧张。
    “首先，先给你看一下这个吧。”布莱恩说着，将手微微抬起，接着，一股微弱的白色光芒，居然在布莱恩的手掌中凝练了起来，让达米安的双眼瞪大了，这个是...
    “...在视觉之中，你看到的就是一团白色的光，但是对于我们而言，这就是我们一族的最重要的标识，所以...达米安你应该明白，我们的事情。”
    只是轻轻一握，布莱恩手里的白光就像爆散一样被捏碎了，而这一幕，也让达米安知道了一点...
    “布莱恩...莱夫莱特一家，都是外星人吗...”这也确实是解释了一件事情，如果是这样的话，那么布莱恩和索菲娅的身份问题，也就得到了一种解释。
    “没错，我们的故乡——普利斯星，在遭受到毁灭的时候，我和索菲娅，以及少数的同胞们都逃了出来，而来到地球的普利斯星人，就只有我和索菲娅而已，就这样，我和索菲娅在这个地球上，定居了下来，不仅生下了莎拉，还收养了星乐。”
    布莱恩，说出了原本星乐都没有听过的事实，让达米安的内心都多少有些激动，毕竟和自己生活了有一段时间的人，居然是外星人什么的...
    “...跟超人，还有卡拉一样，都是逃难到这个地球上的逃难者...不过，居然没有被发现，这简直是...”
    “无独有偶的是，我们普利斯星人的生理结构，跟地球人出奇的相似，基因序列上，也仅仅是百万分之一的差别而已，毕竟我们普利斯星所在的星系，和太阳系的结构十分的接近，也算是我们这头白发的由来吧。”
    布莱恩揉了揉自己银白的头发，也对，这么如雪一般洁白的头发，多少是有些不同的才对。
    “...这些事，你们有跟星乐他说过吗？”达米安平复了一下自己的心情，然后问起了一个很关键的问题，那就是星乐他知不知道这一家人的事情，不过...
    “没有，并没有说过，毕竟那孩子从小就是被收养的，小时候经常因为人种问题，而出了不少事情，所以我也不想让他在家里添加更多的烦恼，明明就和周围的人格格不入了，在家里也不需要更多的不同，让他感觉到就是了。”
    布莱恩挠了挠自己的脸，说出了这个事情，虽然是自己收养的养子，但是出生在由外星人组成的家庭中，对于正常孩子来说，不会是什么...
    “我麻烦你睁大眼睛看看，我和星乐距离正常孩子的‘正常’有多大的不同好吗？那家伙连手染鲜血的我都能够接受，他怎么可能接受不了你们一家啊？更何况，那家伙肯定是已经知道了，只不过是那该死的傲娇，不想让你们苦恼而不说罢了，你们还不知道他吗！”
    当然，对于达米安来说，这个理由压根不够好，星乐会是那种在意不同的人吗？不存在的，他唯一会在乎的不同，只有所做之事的不同，种族、发色还有是不是地球人这种事情，从一开始就不在他的厌恶范围之内。
    倒不如说，在乎那种不同的人，才是星乐讨厌的人。
    这，就是韩星乐这个既蠢又聪明的家伙，最特别的地方。
    “你说的也没有错...但是一旦习惯了这种事情，我们就都下意识的想去隐瞒，这就是我们的问题啊...”
    布莱恩和大家苦笑之际，达米安又追问道：
    “那么这些，跟亨肖又有什么关系？”
    “亨肖他...不，荣恩他跟我们一样，虽然不是一个星球出生的，但是荣恩也是逃难到地球上的难民。”
    “荣恩？本名吗？”达米安听到后，先是一皱眉头，不过异星人来到地球后，应该也要适应在地球上的生活，从而改名换姓，这也不是什么不可能的事情才对。
    “荣恩他虽然是逃难者，但是他并不是因为故乡毁灭，而逃到这里来的，而是因为一场种族屠杀...我告诉你他是谁你就知道了，他是从火星上逃出来的，绿火星人。”
    “！！！”布莱恩吐出这个字眼的瞬间，让达米安瞳孔一缩，绿火星人...那不就是说...
    “...那次白火星人的事件，是因为他？”
    “你可以这么说，而正因为如此，他这次失去了以往的冷静，和我还有索菲娅、卡拉不同，荣恩他失去了所有的家人和族人，是最后的绿火星人。”
    “这次？什么意思？”
    达米安感觉到有一点不对劲，怎么有一种古怪的感觉？而布莱恩则叹了一口气，无奈的说道：
    “不知道为什么，荣恩认为，那次绿火星人的种族屠杀...是星乐干的。”