    直到第二天，国际刑警的秘密行动人员总算是出现，并且带着一批前所未见的装备，出现了。
    当蝙蝠侠看到那些科技力非凡，甚至是生平仅见的超级科技，他不禁皱起了眉头，国际刑警的内部居然有这种程度的科技实力，这明显是很不正常的。
    而且从这批国际刑警的小组来看，他们是直接听命于星乐和吴咏的，可见星乐和吴咏在国际上的力量其实并不小，也对，跨国家和跨世界的私家侦探，不可能在国际社会上没有人脉，想要手眼通天，就必须有一定的人力资源。
    就像在纳新诺市，星乐本身就在黑白两道吃得很开，甚至直接制定规矩，让纳新诺市的治安好得异常。
    而在国内，无论是中情局，还是联邦调查局，还有国安局，星乐都有着自己的人脉，就是天眼会的阿曼达.沃勒，也都处处维护着星乐的立场，可见星乐的人力能量有多么的可怕。
    现在，他甚至都在国际刑警之中，有着一定的话语权...
    韩星乐，不，他身后的背靠者，到底有什么程度的力量啊？
    就在星乐他们要下去，将马尔科姆等人从地下的关押设施里，把他们提出来，蝙蝠侠本来要跟上去的，结果被星乐和吴咏一脸微笑的说道：
    “不好意思，无关人士，请勿入内,如敢擅闯,该国刑法伺候。”
    “......”蝙蝠侠这一刻很想用自己的炸弹飞镖,将这个电梯炸掉，让它就这么掉下去就好了。
    没办法，这里不是那边,还是东方的位置，这里并不承认这个超级英雄对于私人执法的行为,所以蝙蝠侠不能够参与进来,他可以以星乐请来的‘协助者’身份,过来观望，但不能够进行很多事情,这是很基本的。
    至于星乐他们，作为世执的他们，他们的身份会在所有平行世界的国际刑警组织中留有特别秘警的身份,能够在任意平行世界中,在跨国行动的时候行使这一身份。
    他们的级别,相当于任何一场大型行动的总指挥,因此星乐他们的级别堪比国际刑警组织的最高领导，必要的时候,他们能够在国际刑警组织中一手遮天。
    所以他们的身份足够给国家一个交代，也同样的，能够让蝙蝠侠参入这次的押送行动来,只不过他们不想，就这么简单。
    而很快的,星乐和吴咏带着一队国际刑警们出来的时候，星乐他们身后的队伍,四个人一组的抬出了三个形似棺材却看上去严丝合缝，没有一点缝隙的金属物。
    这个金属物,就是星乐之前说过的纳米机械，这些纳米机械会如星乐说的那样，成群的附着在对象上，活生生的将他们的身体包裹成铁棺的模样，然后再将特殊麻醉剂用纳米机械组成的针头刺入体内，注射进去，让里面的人动弹不得。
    至于这么封闭的铁棺，也不用担心会憋死里面的人，里面的纳米机械可以组成维生机械，让对象保证生命体征，从而被搬运。
    而这三个铁棺的内部，正是马尔科姆他们，可怜他们一世英名，却沦落到被关进铁棺材里面，无法挣扎的被抬走。
    “等一下。”
    在走过见证马尔科姆他们被送上直升机的众人的时候，星乐叫住了队伍，示意两组队伍先将他们手里的铁棺送上运输直升机上，只剩下一个铁棺，独放在众人面前，只见星乐来到铁棺旁边，对着头的位置一顿操作，这个铁棺的头部位置像是塌陷一样，露出一张脸来。
    这张脸，正是被封入铁棺之中的马尔科姆，此刻他头部一下的身体，被组成铁棺的纳米机械固定住,此刻的他，陷入了无法动弹的境地，也就只剩下头部，能够进行比较基本的肌肉活动。
    “好痛...你的人就不能够轻一点吗？”
    “你是说,在我很不爽的时候，跟我说三道四的吗？看起来你很勇哦。”
    “...不,没什么了。”
    马尔科姆一得到新鲜空气和阳光的照耀，就立刻抱怨了起来，结果在星乐‘和善’的笑脸下，果断从心，别人他马尔科姆或许是可以反驳几句，但是韩星乐是个例外。
    而且现在小丑死了，事情也变得更加古怪了，本来应该落幕的事情，也莫名其妙的好像没有结束，难以说是一切都好了。
    所以无论事情发展如何，在这样混乱的漩涡中，赢了的星乐，马尔科姆真的不想触这货的霉头。
    “...我还是有点困惑，你能够跟我解释一下吗？这个家伙为什么会在这里呢？”
    “理由还挺好理解的，你口里的‘这个家伙’跟我说，想要在临走的时候，见你一面，我答应了。”星乐一脸无所谓的，回答了西娅的问题，这种事情还是挺平常的，毕竟警察在逮捕罪犯的时候，多少还是会给罪犯和家人见面的一些时间。
    谷銳
    同理，虽然马尔科姆是要被押走的，但事实就是，星乐没有铁血到会这么剥夺一个父亲跟自己女儿道别的机会。
    “那我的意见呢？你能别说的好像我想要见这个家伙一样吗？”
    而对于马尔科姆想要和自己寒暄的请求，西娅的意向是拒绝的，自己父亲和自己为敌，这就是问题，因为自己的父亲，大量的无辜人都被牵连到了，这让她无法接受。
    “西娅，我知道我做的事情不是什么你会喜欢的事情，但是...请理解，这是任何一个人为了未来，而努力拼搏的理由，这是为了我和你的未来。”
    马尔科姆预想得到自己女儿的反感，但是没有人会不想要幸福一点的未来，这也是我们所有人做着手头上这些事情的理由，为了未来而拼搏，就这么简单而已。
    “还有，我也不是叫你配合着他做一出父女深情的戏码，你就是意思一下，假笑假哭一下，来一出‘父慈女孝’的剧情，等分开后你立刻去洗个澡，然后弄个稻草人，想怎么咒骂他，诅咒他都可以，没什么的，忍忍就过去了。”
    “...你能不能不要说得好像我是个带病菌的人一样，好吗？”
    马尔科姆无语的看着在旁边耍起宝来的星乐，不是吧，这你也能够插的进来。
    “...我倒是可以接受。”对于星乐出的馊主意，西娅倒是出乎意料的打算接受了，让一旁的奥利弗一脸脸色不好的看着星乐，心中骂起了星乐把自己的妹妹给教坏了。
    而对此，马尔科姆表现得有些无所谓，当即说了起来：
    “...好吧，我的女儿能够接受这种形式，那我也能够接受，爸爸我能够接受这种事情，来吧，解开一下这个东西，让我能够拥抱一下我的宝贝女儿。”
    “我看起来很蠢吗，小白脸？”
    当然了，星乐自然不会答应这种乱来的请求，把他放开？怕不是下一秒就跑了，解开你？揭开你大爷的棺材就有可能。
    “...嘁！小肚鸡肠的臭小鬼。”
    “牙脏嘴臭的烂大人。”马尔科姆见自己的想法没得逞，当即骂了一句，不过星乐更是回了一句，让马尔科姆真的很想揍人啊。
    “那么，祝你的新监狱旅程上一帆风顺，注意要吃太多的农药，早死早超生。”
    西娅一边小小的挥着手，一边假惺惺的抹着压根不存在的眼泪，而大家看着的时候，都有点看到了那个时候在银行狂飙演技的斯露德，还真的是...
    “...不愧是我的女儿，说起话来就是不同凡响啊，真‘行’啊！”
    “好啦，道别的寒暄结束，晚安。”
    一旁的吴咏插了进来，连给马尔科姆反应过来的时间都没有，一抹面前的铁棺，铁棺立刻分出了纳米机械，将马尔科姆重新回到铁棺里面睡觉去了。
    而吴咏和国际刑警小组的人员合力抬起了铁棺，同时背起了装着小粽子的背囊，对着大家说道：
    “好了，我也应该离开了，等我把这三个包装货放到他们应该去的地方，我就要去做别的委托了。”
    “什么？要走了吗？”
    卡拉听到吴咏要离开的话，大家多少有些感到不舍，毕竟这个家伙和大家都经历了不少事情，虽然乱来，但是可靠这方面，和星乐一样，是个只要考虑到有可能性，就会去做的笨蛋，至少是一个很可爱的人。
    “当然要走了，毕竟我也该为这个孩子挑一个适合他安葬的地方，最好是不要再有什么事情，让这个孩子的尸体千年难眠了。”吴咏说着，还伸手逗了逗背上的小粽子，尽管有些莫名的诡异，但是能够感受得到，这个家伙是个十分有心的家伙。
    “那我这边事情做完之后，我们兄弟四个再好好聚聚吧。”
    星乐说着，对着吴咏抬起了手，吴咏见状，便是一笑，抬起手和星乐的手进行了一连复杂的相碰，最后两人的手互相分开，手指向天上一指，将他们之间的情谊展现出来了。
    而这个时候，他们两人也已经交换了某种东西，准备他们接下来的事情......