    而另一边，.o沙堡基地，地下关押设施
    此刻星乐正翘着二郎腿，看上去十分恰意的躺在了一张金属长椅上，双手垫头的闭目假寐，看上去十分的舒适...如果不考虑他现在所处的，周遭环境的话。
    ————！！！只闻吵闹的咆哮声在周围的空间劲响,暴力的拍打声，拍在特殊材质的玻璃上，发出了令人不安的咯吱声，野兽的咆哮，也在宣泄着他们无处发泄的愤怒。
    现在星乐所处的地方，是一个空间广阔的地下室,地下室中,有着一个个柱状的物体,下面是一个平台一样的东西，剩下的就是一面特殊玻璃形成的一道围墙，直达天花板上，天花板上，是一个个大型的能量抑制器，能够抑制其下方被困对象的力量。
    这里，是.o所逮捕的外星人，最后会放置监禁起来的一个地方，一定要说的话，就是一个地下牢房，同时也是那次白火星人事件后，大量战犯收押的一个集中营。
    顺带一提，他们把星乐送到了这里的一个空置牢房，顺带一提，这里的牢房都是用特殊玻璃制成的基本上，他们能够看到当初往他们身上砍了一剑的韩星乐。
    怎么说呢？你知道被送到监狱里面的警察都是什么待遇吗？
    不会是什么六星级酒店待遇的，你懂了吗？
    正如那句老话说的那样，仇人见面分外眼红，在看到星乐出现在这座监狱的瞬间,在场的白火星人囚犯们，都纷纷暴动，一股想要弄死这个小杂种的心思，直接升腾起来了。
    这不，已经嚎了两个多小时，到现在都没见他们停下来嚎叫，不知道的还以为现在都到了白火星人的求偶季节了，话说你们火星人不是怕火吗？叫那么久，喉咙都不干的吗？要不要喝水啊？
    不过话说到这里，星乐还是假寐在自己的单间中，丝毫没有因为这些白火星人煞风景的咆哮，而被吵到。
    当然了，星乐既然会在这里，那么也肯定不会只是受到同在这里的囚犯骚扰，肯定还有...
    “看起来你睡的很好。”
    亨肖带着一队特种部队特工走进了这个地下关押设施，他连看都不看在两边朝着自己咆哮着‘要杀了自己’的白火星人囚犯，直接来到了星乐的单间前，没有迟疑的开始要调侃星乐。
    但星乐仿佛听不见一样，没有对亨肖的话产生反应，让亨肖一皱眉头，当即举起拳头，敲了敲那玻璃，敲动玻璃的振动，让星乐睁开了假寐的双眼，从长椅上坐起身来，随手将耳边的一对耳塞摘了下来。
    “...你哪里来的耳塞？”
    “想知道啊？不告诉你。”这个家伙...居然戴着耳塞睡觉，怪不得两个多小时了，这个家伙都没有一点被白火星人的嚎叫声影响到。
    “我的人应该搜过你的身。”
    “只要我的ex抗体还能够运作，我甚至能够现场制作一对耳塞，而不是传送一对耳塞，也别白费劲去看能量抑制器有没有出问题了，我的能量等级从一开始就不是这种垃圾能够进行干涉的，就是你拿母盒加持也是一个结果。”
    星乐说着，身上红蓝相间的电子数据从身体上升腾涌起，最后变成了星乐手上的《mighty-paladin-ex》卡带，很显然，这个家伙是个极品。
    而看着这一幕，亨肖就明白了，这点事情，根本拦不住韩星乐这个家伙，所以问道：
    “你不想离开这里吗？”
    “不想，现在哪里有小校霸会喜欢上学啊？再说了，我也算不上什么三好学生，所以在监狱里面，才是我这个年龄段的孩子，该来的地方。”
    星乐说着这样的话，特别是脸上那嬉皮笑脸的样子，不知道的还以为他来了一间游戏室呢。
    “————！！！韩星乐！我要杀了你！杀了你这个黄皮的小杂种！！！”
    而一旁，那些白火星人的咆哮声，不断侵扰着大家的耳朵，让原本应该好好聆听的声音，都被盖了过去。
    “！”而还没等守卫的特工叫他们闭嘴的时候，星乐只是冷冷的一个眼神，盯了过去：
    “闭嘴。”
    只是小小的一个眼神，轻轻的一句话，就好像是一把隐形的刀刃一样，直接抵在了所有白火星人的脖间，让原本就杀气腾腾的白火星人都在这一刻停止了嚎叫。
    谷潇
    可能是用武器用了太长的时间，就连眼神都逐渐跟剑刃一样锋利，而又砍过太多太多的事物，白火星人也逐渐逐渐变成了连砍一刀，都扛不住的地步。
    而这股锐利的气息，让这些白火星人们都清楚的明白，自己在火星环境下完全适应恶劣环境的体肤，绝对扛不住这锋锐的气息。
    一时之间，白火星人纷纷不敢活动自己的身体，只因为他们没有那个能力，可以和韩星乐仅仅是一个眼神就让他们动弹不得的锐气，相抵抗。
    当白火星人都安静下来后，星乐才优哉游哉的说道：
    “那么，你们那么大的排场，应该不可能只是为我那间小屋吧，说说，你想干嘛？”
    看这小子老神在在的样子，压根没有自己处于危险状态的自觉，反倒是有种谈生意的感觉。
    “不不不，我们这次的目标很简单，我们要你的那间房子，你的那间侦探小屋，正式由我们.o扣押了，这是外星科技，里面的东西当然要在我们.o的管辖下，我们想收押就收押。”
    “还不是试了好几天，别说进去了，连个窗户都没有破坏，什么法子都试过了，迫不得已到我这里找能够开我事务所的钥匙或者方法，你说你装什么装，你装的像吗？”
    完全没有给亨肖一个面子，当场戳破了亨肖说的这番话，星乐的脸上挂着玩味的笑颜，特别是星乐那笑颜，有一种莫名的嘲讽感，让亨肖很想动手啊。
    亨肖赶紧调整好心态，没有让星乐的垃圾话影响自己的审问，而是老神在在的说道：
    “那你就想错了，就在你回来之前，你那间侦探小屋就被我们突入了，我们...”
    “有句老话说得好：没有金刚钻，别揽瓷器活，亨肖局长，话说的太满，是会漏风的。”
    星乐还是很不给脸的说了一句，就在亨肖还要说什么来给自己支撑自己的说法的时候，星乐直接帮他‘省’了这一步，说道：
    “那栋屋子里面有个保障机关，一旦屋子被人用强硬方式打开来，埋在屋子下面的超次元能量反应炉，会立刻炸开来，到时候会直接引发次元上的破碎，要是没有相应的手段，被炸开来的次元裂缝会不断蔓延到周边，造成破坏，我回来的时候，看到纳新诺市现在还好哦。”
    基本上来说，.o要是真的破开星乐的事务所小屋，只会造成全国新闻级别的大新闻，别说他能不能打开小屋，要是真的打开小屋，事务所小屋下面的反应炉是真的会破坏掉纳新诺市的。
    更别说那个屋子里的东西可不只是外星科技，超常科技、平行宇宙科技、甚至是各类型的魔法，.o？拉倒吧，这种层次的组织能够搞得定世执的长居小基地，星乐这世执都不用当了。
    “......”星乐说的话，让亨肖眼角一抽，只能够咬着牙，拿出了手机，开始打电话，让在星乐事务所小屋周遭，还在坚持不懈的尝试突破事务所小屋的特工们，让他们赶紧停下来，免得真的引发次元层次上的爆炸。
    星乐揭穿的很对，那间小屋，自博伽茹告诉亨肖关于星乐有可能是韩星乐之后，亨肖开始针对星乐在纳新诺市的做过的所有行动，进行调查，纳新诺市警局，各个有前科的人开的小店和洗白黑帮的上市公司，还有市内某些私人实验室，都有星乐的连接。
    星乐能不能够说是这整个纳新诺市的老大，还很难说，但是有着市长层次上的权限，星乐那是有着超越市长权限之上的力量，所以想要扳倒星乐，先从这些开始入手，包括他一开始的身份——私家侦探。
    然而星乐的存在，就好像是一种可软可硬的物质，深刻存在于纳新诺市的各个层次，让亨肖的各个部署十分的艰难。
    韩星乐，资助了不少因为小型前科与有所误判的小罪犯，让他们在城市中有一个容身之所，还不用没工作，没钱买房租房，甚至连口饭都吃不上，这让他们对星乐有了比较忠厚的意识，以至于.o特工的‘来访’，反倒引来了他没想过的麻烦。
    其他地方，由于星乐自身的强力活人共赢经营手段，没有过激的黑帮火拼行为和有人出现毒品军火相关的案件，而这样大家有命活，大家一起赚钱花的日子，导致没有人想要让韩星乐下台，让亨肖的特工们更加受阻了。
    警局，他们在那里找到的，不过是一些已知案件的文件和的原稿，可用价值低得吓人。
    而现在，亨肖想要答案，就只能够从星乐身上拿了，而他必须要审问星乐这个撒谎成性的小子。
    所以亨肖厉色，说道：
    “那我来跟你直说了吧，在这个地牢里，你没有权利，你不能够找律师，没有法律可以保住你，没有交易，所以你最好...”
    “你说的好像我需要那些东西一样。”
    星乐一段话，打断了亨肖所有的套路，想要审讯某人，星乐可比亨肖会玩......