    “这究竟是怎么一回事！？”卡拉大吼的声音，在.o的沙堡基地中，传荡开来，多少有些震耳欲聋的程度，让很多在场的特工人员和研究员都有些不好意思看过去，毕竟这一次抓的人，就某种程度上来说，是个大人物。
    别看星乐只是一个纳新诺市警局的小顾问,实际上在国内，他的能量堪称让人头皮发麻，联邦调查局、中情局还有国安局，这个国家的各个安全保障机关，都有着相关的人脉，有的甚至是州长级别的,不过都是有把柄的。
    更别说,星乐自身也是.o内部人员的孩子,就这么抓回来，多少也不好说。
    而这么大能量的人，就被他们的局长一句话下，抓了回来，多少有些说不过去，但是来自上头的绝对命令，也是没有办法了。
    但是特工们接受，是他们的事情，不代表卡拉和达米安会对星乐就这么被抓起来的事情，什么都不做。
    更何况私自持有外星球科技品，就应该被抓起来，这种事情，在星乐之前那是比比皆是，往大的说，绿灯侠、莱克斯.卢瑟这些都是私自持有外星球科技品，怎么没有见.o去把他们抓起来！
    还有,星乐别的不多，单单是各种乱来的事情数不胜数,也没见.o会对此出手，为什么偏偏持有外星球科技品，就要被抓起来啊？
    带着这样的质问，达米安和卡拉不顾阻拦，来到沙堡基地，和亨肖进行对峙。
    “不好意思，这是.o的正常执法，无关人士请立刻离开这里。”
    面对质问，亨肖一改以往还是多少有些客气的语气，当即用官腔，试图赶走达米安和卡拉。
    而正当一帮特工上前来，想要将达米安他們带走的时候，达米安眼神瞬间一凛，手掌上立刻出现了自己的木刀，几乎是一瞬间挥出，击打在了周围围上来的特工们，让这些措不及防的特工一下子被打倒在地。
    “嘿！！！”没想到达米安居然这么简单的暴露了凶意，亨肖当即脸色变得很难看，拔出身后的枪，要赶紧制住达米安的行动，但是达米安只是木刀一横，将亨肖手里的手枪打飞了，接着就是一刀捅向了亨肖的胸口，顶了上去。
    然而这一击，却没有得到达米安想要的效果，只是用力顶上去，却发现自己的手臂居然纹丝不动，木刀末端顶在亨肖胸膛的制服上，只见亨肖一挺身体，一股力量居然硬是把达米安连刀带人的给推飞了出去。
    达米安咬牙，赶紧调整好姿态，才没有摔在地上，随后又有几名特工气势汹汹的围了上来，让达米安暂时先应付一下这几个特工。
    “达米安！”见达米安被围攻，一时之间，卡拉也是帮亲不帮理了，抬起手，反手将一个从自己身边跑过的特工放倒在地，转过身，抬起双手就是用力一拍，带着巨响的强力激流波即刻吹起，将陆陆续续赶过来的特工们一举吹倒在地。
    转过头，双眼立刻充红，对着那些已经拔出武器的特工们射出了断断续续的热视线，十分精确的击打在这些特工的武器上，让其当场报废，这些特工也不得不手无寸铁了起来，接着就被拿着一把木刀的达米安打倒在地。
    达米安的翻脸和卡拉的帮助，让亨肖脸一黑，当即通过耳边的通讯设备，命令道：
    “拿出氪石致幻喷雾，同时召集所有在场特工，来指挥室集合，目标是罗宾和超女。”
    看来，这是要鱼死网破了。
    一时之间，大量的特工疯狂涌入这个指挥室，将卡拉和达米安的周边包围了起来，达米安和卡拉也背靠着背，一副打算要抵抗到死的表情，让整个指挥室内部的气氛，越发的剑拔弩张了。
    就在气氛即将进入无法挽回的境地中之前...
    “停！都给我停！”
    这个时候，布莱恩赶紧插了进来，拦在了特工和达米安、卡拉之间，叫住了所有人，也让气氛缓和了一下。
    “都给我住手！我告诉你们，就下面的笼子根本关不住星乐，你们要是在这里伤害他们，那小子会直接掀了这里，还有你们，你们以为星乐会是那种乖乖束手就擒的人吗？他被抓，是因为他想被抓，你们来这里添什么乱！”
    布莱恩见气氛暂时缓解了一下，赶紧说了起来，动之以情，晓之以理，也确实的，要是卡拉和达米安在.o的手上出事，星乐会在第一时间里知道，接着把整个沙堡基地给砍了，别说这不可能，只要是家人出事，星乐就能够闹出惊天动地的事情，这是他的作风。
    而且，星乐不可能会这么简单的被.o抓起来，韩星乐是整个世界中最能够闹腾的存在，这是常识，因此，韩星乐不可能就这么束手就擒，而如果是，那么星乐就是故意被抓的，这才能够解释被抓的时候，星乐他的表情会那么的平静。
    所以，现在要是达米安和卡拉他们接着和.o闹下去，用不了一个小时，星乐就会因为护短的个性暴起，把这里给掀了，到时候什么都挽救不回来了。
    “亨肖！你应该明白的，星乐愿意配合你是因为他自己愿意，你要是在这里和星乐闹翻，没有人能够抵抗星乐的怒火，没有人！所以控制好你的行为！”
    对于自己的好友，布莱恩也是说了他一句，要是自己的好友也一样感情用事，那么就什么都做不到。
    “...我又不是率先发难的，你叫我控制好自己，你不如叫那两个小东西，自己控制好自己。”
    谷倗
    因为布莱恩的提醒，脸色也缓和下来的亨肖，当即说了这么一句，毕竟一个巴掌拍不响，达米安控制不好自己的脾气，让事情恶化，不能光是亨肖的原因，达米安的年轻气盛，也是个问题。
    “你也有脸说了是吧？白火星人的事情如果不是星乐出手，你以为你能有命在这里说这些吗，忘恩负义的小人！？”而终究是星乐带坏的，嘴上功夫是真的狠辣，火辣辣的打在了亨肖的脸上，让他充满怒意的看向说话的达米安。
    “这是.o负责的事情，与你们无关，立刻离开这里。”
    亨肖只是撇了这一句，别说是达米安了，就是卡拉都为亨肖这不近人情的做法而感到火大。
    “离开这里？我们离开这里的唯一方式，就只有一个，那就是和韩星乐一块离开，你看我到底敢不敢！”从来不是什么好脾气的达米安，猛然一挥木刀，一股劲风吹得周围的特工一阵压力山大，这么强劲的实力，真的是一个十岁小孩打出来的吗？
    卡拉也是摆出了战斗的姿势，这是绝对要鱼死网破的意思啊。
    这下子，气氛又一次变得剑拔弩张了起来，这可把布莱恩愁的，这下子可怎么收场啊。
    而这个时候...
    “喂喂喂，我只是被抓起来问话，又不是要把我枪毙的，用得着像是拍黑帮片那样吗？”
    只见指挥室内部的屏幕，尽数出现了星乐的脸，让所有人一惊，怎么这小子...
    “达米安，卡拉，跟爸他回去，我这里没有事情。”
    屏幕中星乐的脸色淡定的要死，一点都没有自己被关起来的自觉，倒不如说，看他那表情还颇为自由自在的样子。
    “可是...”
    “你要是不在了，我怎么在安全的地方和你履行约定？我跟谁履行约定啊？给你哥我一点时间，准备好了就跟你履行约定。”
    达米安本来还想再坚持一下下的，但是星乐的话，让他暴走的气焰得到了冷却，看这样子，应该是打不起来了。
    不过不打归不打，该放的狠话，达米安是一定会说的，他抬起木刀，指着亨肖，冷声说道：
    “你给我听好了，星乐他要是有什么三长两短的，我不会唯你是问，我会直接终结你，直到海枯石烂！”
    达米安撂下狠话，转过身就走了，特工们给这个气焰嚣张的小孩让开了道路，卡拉也是一脸不能够接受，但是也是无奈的离开了这里。
    见情况变成了这样，布莱恩总算是吐出了一口气，同时指了指在屏幕里面的星乐，做着嘴型，不用说，肯定是一个老父亲为自己儿子总是惹祸而说出来的话，对此屏幕中的星乐耸了耸肩，接着屏幕立刻变回了原来的各种图表。
    而布莱恩见星乐下线了，就看向了亨肖，对他说道：
    “你也该知道，我很重视星乐，所以我希望你不要反悔。”
    布莱恩只是说了这么一句，就去送达米安他们，这里是荒外，还是做他的车出去，比较稳妥一些。
    而亨肖，脸色还是有点难看，同时看向了刚刚星乐黑了的屏幕，多少有些气不打一处，眼中负面情绪，逐渐增多。
    ...........................
    而在宇宙之外，一处黑暗之中
    “这个，就是你要的东西。”
    一个母盒和一枚散发着诡异光芒的橙色灯戒漂浮在黑暗之中，一双红色的眼睛盯住了在对面的橙眼生物，警告的意思，不言自明。
    “别担心，伟大的达克赛德，我说过了，我想要的，就是索引者本身，我的愿望实现了，你的愿望，也会实现的。”
    说完，一只手将那母盒和灯戒揽下，将其带入到无止境的黑暗之中......