    医院，地下走廊
    昏暗的走廊尽头，有一道科技力非凡的金属铁门，在门前，两名全副武装的特警站在了门前，等待着某人，而还有一个人影——吴咏，此刻穿着常服，等待着自己的好兄弟，从门后出来。
    而很快的，这科技的合金铁门，自动打开来，星乐从中走了出来后，金属铁门又重新封闭了起来，而之后，就是先行对着两边的警员做了个敬礼，然后走到了吴咏的面前。
    还没等星乐说话，吴咏就勾起了嘴角，问道：
    “那么...切除手术做好了吗？”
    “做好了，接下来这段时间里，应该不会出现什么问题，只要持续观察就行了。”星乐点了点头，也回答了吴咏的问题，现在艾尔伯特的事情也算是解决了，剩下的，就是把他送到自己说的那个星球监狱那里去了，但愿他会和那个被他抓起来的混沌神友好共处。
    两个人当即就离开了这里，剩下的，就是等待国际刑警拿好押送装备，将马尔科姆他们送走了，就算是刺客联盟出来的人，他们也不可能说逃出一个星球就立刻逃出去吧，至少有段时间里，马尔科姆他们得在地球上消失一段时间了。
    星乐为什么要在押送人员来之前，做这种事情，自然也是有原因的,艾尔伯特的状态,大家都曾经说过的了,来自时间的修改，而导致的时间抹消现象，哪怕是逃到了这个宇宙中,支撑过去存在的时间被毁，自己的存在也一样会被抹消掉,没有任何的作用。
    所以...星乐这个拥有全斩之刀的人,可以以这一点为手术刀,从而切断某种艾尔伯特身上，的某种链接,全斩之刀的力量，可以致使次元空间都无一例外的被切断，而这之中,也包括能够连接上艾尔伯特的神速力。
    神速力,是一种特殊的力量,想要使用神速力,就必须与之有所连接，而神速力连接,从根本上来说，也是全宇宙时间运转系统的一部分，更准确的说,是子系统的一部分。
    而想要抹消掉艾尔伯特的存在，基本上,就是一种子系统的残余数据清除，就像是你卸除安装包和软件的时候,难以注意到的残余数据，你可以通过专门的软件进行清除,不过必须通过必要的方式，找到‘残余数据’本身，方可知道要删除的‘数据’是什么。
    这个过程，很大程度上，接近于顺着网线找到你的说法，不过实际上更加偏向于你玩大型连线游戏的时候，管理员从服务器中找到你的角色数据，把他从系统里拔除了的比喻。
    而不管怎么说，现在所谓的‘管理员’就像是顺着网线，追迹着艾尔伯特，要是现在不做些什么的话，艾尔伯特就会彻底消失，除了这边还会有他做的事情之外，艾尔伯特将会没有记录的，成为那个已经消失的世界的陪葬品。
    而在这种情况下，能够做的事情，就比较...超出很多人的想象了。
    星乐做的事情，直白点说，就是把艾尔伯特这个存在，从原有的时间线上，切断连接，亦即从根本上切断他原来世界的往来，而这么做，让这边的世界在因为有了他的记录之后，又重新将他的存在记录，载入到这个世界上,就可以说是连接的服务器变了一个。
    原本，这样的事情是不可能的，毕竟这样被切断的链接，不可能说切断就可以切断,而且链接是可以恢复的，这一点就和次元被切割开来后，又自己修复好的状况一样，只需要有一定的时间，这种东西就会自行回复了。
    然而...在艾尔伯特身上，这一点是不会成立的。
    源于他，是来自一个已经被抹除的时间线。
    时间线是一个存在的基础保障，正因为有过去，有事物记录自己的一切，自己才会存在于此，也因此时间线的消失，成为了艾尔伯特的存在会随之被抹消掉，但是...艾尔伯特就没有。
    理由就在于他做了一件事情，那就是时间线穿梭，亦或者是说，是平行世界的穿越行为，这一举措，反倒让他逃过了一劫。
    隔着世界的壁垒，时间线的差别，让艾尔伯特给自己争取到了活下来的时间和机会。
    可这样，不过是杯水车薪，毕竟自己的本源，还连接在那个已经被毁灭的时间线上。
    时间线的毁灭带来的连锁效应，这种做法会让艾尔伯特迅速被抹除掉，而他之所以还存在在这里，无非就是他的存在，出现在另一个时间线上，如同一个角色的数据，出现在别的服务器上，原服务器的想要干涉它，就必须突破现服务器的防火墙才行。
    不过说突破世界壁垒的防火墙，说着像是挺困难的，但实际上，也并不是做不到的事情，仅仅就是多给了一点艾尔伯特蹦跶的时间而已，所以艾尔伯特选择了朗基努斯之枪，为自己争取活下来的可能，才造成了后来，数不胜数的麻烦事，还搞出了一只噩梦的幻影出来。
    不过因此，因祸得福，艾尔伯特的存在得以在这个世界上留下了一个令人深刻的记录，在这一个地球上，也算是记录了：xxxx年x月x日，艾尔伯特携马尔科姆等人，意图使用朗基努斯之枪，试图改变现实，结果导致了艾尔伯特的记录在世界上深刻异常。
    而在这个基础之上，星乐出手，将艾尔伯特和原来世界的连接斩断，而因为时间线被抹除的原因，也无法再进行连接，导致了艾尔伯特在这个宇宙中，得以存在，简单来说，就是最简单的剪切粘贴，将名为‘艾尔伯特’这个存在的文件，放入到新的服务器上的意思。
    谷詪
    看上去异常简单的事情，实际上却十分的困难，其一，就是穿越时间线，到达一个原来被抹消的宇宙没有办法直接干涉自己存在的宇宙；
    其二，就是让自己的存在，让这个世界，存有记录，这点就是比较微妙，所以很难说被记录是什么样的标准；
    最后一点，也就是切断世界和自己的链接，这一点，没有极其特殊的力量的话，还真的做不到。
    而艾尔伯特无疑是幸运的，在这一次，他不知道是阴差阳错还是因祸得福，来到earth-extra，一个至高上帝都没有办法直接干涉的特殊平行宇宙，而在这里，搞出了一起地球都不得不记录的大型事件来，最后再由星乐亲自帮他斩断了原来世界的链接，从而躲过了被抹消的命运。
    不过因此搞出了星乐的一点点不爽，也算他死罪可免，活罪难逃了。
    接下来，他就要被送到国际刑警中，秘藏的世执专用监狱，会直接将犯人传送到一颗外星球去，也真的会有一个星球级别的隔绝屏障，让其星球之上的所有存在，都无法使用力量，加上那颗星球的生态，还处于极其原始的状态，所以不会有科技品可以使用。
    基本上，就是一个规模大到星球层次，且没有任何文明迹象的野生星球。
    作为世执的监狱，可以说是正好。
    而星乐和吴咏有一句没一句的说着，一边坐上了电梯，来到了医院大堂的楼层，待电梯门一开，就出现了一个预料之中，却又预料之外的三个身影。
    站在最前面的那身漆黑的黑衣斗篷，都不用说是谁了，其背后的扎塔娜和一个穿着像是流浪汉模样的风衣英式男人，也直勾勾的看着星乐和吴咏，毕竟事情闹的这么大，都已经是全球级别的大事件了，这三人要是不过来看看，那是不可能的事。
    更别说，还是某个人叫他们过来的...
    “我们需要谈谈。”
    “不要。”对于蝙蝠侠露出凝视的发话，星乐和吴咏十分恶趣味的顶了回去，让蝙蝠侠面具下的脑袋，紧绷起了一道青筋，血压又上来了。
    “哼，我说了这两个小子不会按套路出牌的。”身后，那个像是流浪汉的男人一边不屑的说道，一边拿出了香烟和打火机，正叼着一根，就要拿起打火机点火，结果...
    “医院不给点烟的，渣康。”吴咏手里出现了男人嘴里叼着的那根香烟...还有那一整包的香烟，老样子的手快。
    “......”被吴咏叫做渣康的男人，不爽的看了吴咏一样，接着又往风衣里面一摸...什么也没摸到。
    吴咏无言的抬起了另一只手，手掌上抓着好几包香烟，让男人不爽的抬起了拳头，这么久没有见了，这帮小子还是那么的气人，到底是怎么做到的，好想打他们一顿。
    “小扎，好久不见了。”
    对于身后的扎坦娜，星乐的语气显得有些客气，这倒是有点少见。
    不过就算星乐他们继续要含糊其辞，蝙蝠侠也不会吃这一套，凝视的眼神立刻做出，逼问起星乐：
    “小丑死了，这到底是怎么一回事。”
    “...死了就是死了，没什么特别的意义，仅仅是这样而已。”
    星乐只是沉默了一下，推开了蝙蝠侠，走出了电梯，省得塞住电梯。
    “事情已经解决了，对于侦探而言，这不是该被问东问西的环节，而是回家，写案件感想的时间。”
    说到这里，一旁的吴咏一笑，抛掉手里所有的香烟，跟了上去，和星乐并肩走在了一起，就像当年一样，完成一切，潇洒离去......