    “不知道为什么，荣恩认为，那次绿火星人的种族屠杀...是星乐干的。”
    “...不好意思，我没有感觉到这个梗的点在哪里，能够说明一下这个冷笑话好笑的地方吗？”达米安只是沉默了一下，将这个‘冷笑话’揭了过去，再给一次布莱恩说话的机会。
    不过说这个是‘冷笑话’，从某种意义上，这是确实的，毕竟说的，是韩星乐。
    不过布莱恩明白达米安的心情，因为那可是星乐这个小子，然而可笑的是，荣恩他确实是这么认为的，认为是星乐的原因，将自己的族人，还有自己的妻子和女儿害死的。
    “我当时听到这话的反应和你一样，不管怎么说，那也是我的儿子，他再怎么隐瞒秘密，我也知道他的内心深处，不可能会做这种事情，也是这样跟荣恩说的...但是，他却说什么‘有可能星乐自己也没有注意到’的，总之开始固执己见了。”
    对于荣恩的执念，布莱恩根本不知道如何去劝阻，对此他们也不可能劝得了荣恩。
    荣恩跟卡拉、克拉克还有莱夫莱特家的遭遇是不同的，氪星人和普利斯星人的故乡，都是因为某种自然的原因，导致星球被毁于一旦，可以说，只能够感叹于大宇宙自然的生态变化，而非仇恨。
    而这一点，荣恩就不同了，荣恩的故乡——火星现在仍然健在，问题是，火星上生活了多个种族，就跟地球上有白种人、黑种人和黄种人一样，因为某种莫名其妙的种族歧视，而导致了一场堪比***式的屠杀，出现了。
    最令人心寒的是，这个只因为肤色上不同，而造成屠杀的‘闹剧’，并没有像地球曾经的历史一样，令人齿寒的种族灭绝主义被打败，而是一方被单方面的屠杀了。
    从此，火星上再也没有所谓的‘绿火星人’，只剩下一个名叫荣恩的男人，苟且偷生在地球上，带着自己种族和妻女的悔恨...
    你能够明白吗？这种必须带着自己一族人悔恨的心情，活下去的感受...
    只是这样，介绍了荣恩的历史，达米安不禁沉默了，甚至很理解荣恩的感受，他自己也一样，曾经深陷仇恨的火海之中，也因此，他命运的轨迹，和星乐的命运接轨了。
    也正因为如此，他真的挺感慨，这样的事情居然会接二连三的找上星乐，可问题是...
    “...基本上全地球的人都知道，韩星乐是个宁可自己受伤，也不会让敌人死亡的笨蛋，在第一次天启星战争的时候，正义联盟的每一个人都将天启魔们当场打死，也没有留下几个活口，而大家依旧歌颂着他们。”
    “可是星乐呢？面对那次第二次天启星战争的时候，对天启魔们没有一丝杀意，甚至动手的时候，都是以将他们从天启星的改造中解救出来为前提，无论是小丑来到纳新诺市那次，还是亚马逊人制造男性灭绝毒气的那次，你们遇到了致命的危险，可他都没有下杀手。”
    “对，和他为敌的人中，确实有两三个人死了，可是被他救下的人，被他所救赎的人，应该要多的多吧！他从来没有想过要杀他们，从来没有！为此他有被人歌颂吗？没有，他连奖励都不要，就为了救赎某些人，就为了他们那作恶多端的贱命，他宁可自己被人畏惧辱骂。”
    “你跟我说这样的笨蛋，他有什么可能，去屠杀一个种族啊！！！”
    达米安列举着星乐曾经做过的事情，因为星乐是不会做这种事情的，他人是有点混蛋和犯贱，但是种族屠杀，如果这样的笨蛋也会种族屠杀，那正义联盟又是什么？世界毁灭者吗？
    更别说...
    “还有，韩星乐现在才不到十五岁，而据我所知，绿火星人被屠杀，那已经是二十多年前的事情了，怎么着？难不成韩星乐连打娘胎的时间段都没有到，就在他爹肚子里，隔空到火星，把一整个绿火星人给屠灭了？哇哦！绿火星人的想象力都那么清新奇特吗！？”
    达米安用着从星乐那里学过来的阴阳怪气，冷嘲暗讽着荣恩那发蠢的脑回路，让在场所有人都嘴角一抽，刚刚的阴阳怪气可真是有星乐的神髓啊。
    “咳咳咳，你说的这些，我也跟荣恩说过了，但是他说‘如果星乐是那个存在，就有可能’这种话。”
    布莱恩先是假装咳嗽了一下，然后说出了当时荣恩当时说的那个解释和可能。
    “存在？什么存在？白痴存在吗？！”达米安表示，这么扯淡的话，荣恩都能够去相信，也是没谁了，星乐在那种情况下，要怎么才能够隔着宇宙空间的距离，去屠杀一个种族啊。
    谷下
    布莱恩也知道，达米安现在对于荣恩的想法，已经无限趋近于白痴了，就是他自己，都不能够说可以有那么一点点支持这个理论，但是...
    “荣恩他说：‘如果韩星乐他是‘索引者’的话，虽然不知道是不是真的，但是卡拉说过，索引者具有能够无差别毁灭未来的能力，如果是无差别的话，那么他有可能是没有意识的使用这份力量，波及到了当时绿火星人一族的未来，导致绿火星人灭绝。’”
    “......”听到这个，达米安沉默了，倒不如说，他从来没有想过这种事情，但是内心依旧在抵抗这种事情，可是对星乐的疑问，也让自己内心的抵抗，变得更加的复杂了。
    韩星乐，他是不是索引者，这个问题也是他想知道的，是他和父亲，都想知道的事情，如果在出现荣恩这个问题之前，他希望这个答案是‘韩星乐是索引者’，但有了荣恩的事情后，他现在却希望答案是‘韩星乐不是索引者’。
    达克赛德和索引者，曾经亲口承认过，索引者自身有着能够在一瞬间，无差别，无条件破坏时间轴上一切未来的力量，这种力量，有着连命中注定就要被毁灭的命运，都能够瞬息间被摧毁的力量。
    无差别，也就是说，是没有任何分别的破坏，无条件，就是启动的条件就只有一个，那就是索引者自身想要破坏，就这么简单而已。
    如果是索引者‘未来破坏’的力量，那么...将绿火星人的未来破坏掉，也不是不可能的事情，就是这个可能性...
    “...我有一个疑问，如果能够无差别破坏未来的力量，可以隔着宇宙空间，将绿火星人给种族灭绝的话，那为什么距离最近，也应该是最容易被影响到的地球，为什么没有出事？”
    没错，从结论来看，就算星乐真的是索引者，他能够使用自己那能够破坏未来的力量，那为什么，为什么这个地球上并没有这种事情发生呢？反而是二十多年前的火星，中了招？
    “我跟荣恩说过这个，他自身也有些疑惑，所以他现在只是把星乐抓起来，已经算是很冷静了，要是换了别人，他恐怕会更加过激，现在将星乐关起来，也是防止那个‘未来破坏’的力量再一次...波及。”
    “关起来有什么用，能够直接影响到时间轴进程的特别能力，不可能笼子一关，就用不出力量，更何况能量抑制器本来就对星乐没有作用，那种力量荣恩根本控制不住。”
    卡拉也在这个时候说话，她知道星乐的能耐，有多么的深不见底，这样的对待，只会让星乐更加反感，不是吗？
    “问题是，荣恩是不会听的，他现在背负着自己族人和妻女的仇恨，在这个状态下，他能够仅仅是关起星乐来，已经是很冷静了。”
    布莱恩现在也没有办法，仇恨，会让人钻牛角尖，荣恩已经是十分冷静的在处理了，亲眼目睹自己妻女的痛苦，无时无刻的折磨着他的内心，没有多少人能够在这种情况下，进行冷静思考。
    而且，他也是想让星乐配合自己调查，让他能够知道，星乐，亦或者说是索引者，到底有没有可能，将自己的族人，无意识之间的破坏掉了他们的未来。
    “...你说他冷静？”达米安这个时候抬起头来，眼睛一眯，倒是一道精光闪过，出奇的是，他这一次并不是冷嘲热讽，而是注意到了一个点。
    “我的父亲——蝙蝠侠他到现在都没有揭开索引者的真实身份，将他的真面目公布出来，是因为他明白索引者很谨慎，也很会演戏，所以在没有十足的把握和强有力的证据下，他不会再尝试揭穿索引者的身份。”
    “可荣恩不是，他几乎是笃定了星乐就是索引者这件事，否则这么大张旗鼓的行动，他应该是不会做出来的才对，难道他有什么根据？”
    对此，达米安看向了布莱恩，布莱恩既然和荣恩谈过了，那么也应该谈过这个问题才对。
    而对此，布莱恩回忆了一下，然后说道：
    “那个时候，荣恩好像说什么有一个情报，说‘索引者是一个来自平行宇宙的孤儿，十四年前出生，也是十四年前来到这个地球上的，加上星乐和索引者之间来往密切，所以嫌疑最大的，就是星乐。’”
    而在这里，达米安抓住了那个点，提出了这个事情最不应该出现的东西：
    “就是这个情报，这个‘索引者是十四年前出生，十四年前来到这里’的情报，是谁告诉他的？”