    “那么...你是什么时候发现我们的呢？”
    “......”闻言，星乐并没有立刻回答自己父亲的问题，他早就意识到，自己养父对于自己身份的存疑，还有近些日子，接二连三的事情，让星乐自己的身份,越来越敏感，也越来越受到有心人的注意。
    毕竟和索引者如此的配合过度，简直不像是两个人，反而更像是一个人，而且实力上，基本上没有人能够跟得上,再加上星乐和索引者的阵营,既不属于超级英雄和超级罪犯，几乎成为了另一种的势力形式，不过真正意识到这一点的人，少之又少罢了。
    所以星乐看着自己父亲，撩了撩自己的头发，然后多少有些难为情的说道：
    “这个啊...怎么说好呢...第一次意识到的时候，大概是七岁的时候吧。”
    “！？七岁！？”听到星乐回答的布莱恩险些一瞪眼珠子，他不是没想到过自己儿子已经知道自己的真实身份，但是...七岁的时候就已经意识到，是不是早的有些过分了？
    “...在林，梅找到你之前，你就知道我...爸爸妈妈，还有姐姐的身份了吗？”
    “呵呵，那个时候正好刚过了六岁的年纪，正好处于‘眼睛’的开放时间，所以那个时候，就已经...知道了。”
    布莱恩听到星乐说的话，皱了皱眉头，同时看向了星乐,诧异了起来。
    “眼睛？”
    “对啊，眼睛，基本上就是天生的这个。”星乐说着比划了一下自己的眼睛，让布莱恩愣了一下，随即很快意识到了什么，捂住嘴倒吸了一口冷气，险些让他接受不能。
    他承认了，星乐他承认了，虽然不是什么直接承认，而是间接的，但是这绝对是一个信息量大爆炸的承认，特别是对于一个父亲而言，没有什么能够比自己儿子愿意说真心话，更弥足珍贵的了。
    “所以...你是...”
    “啊~爸，有些事情，我更想在没有不必要的外人的地方和时候，再说这种话。”
    星乐抬起手表示噤声，同时示意的看了看自己等人周围的白火星人们，虽然他们不会过来看，但是...隔墙有耳，还是小心为妙。
    “......”布莱恩也明白这种事情，不应该随便乱说，所以还是沉默了一下，狠狠的深吸了一口气，最后说道：
    “为什么...为什么不说出来？”
    “...有些事情，是我自己必须承受下来的，虽然我是莱夫莱特家的孩子...但也是我亲生父亲和亲生母亲的孩子。”
    当星乐说出了‘亲生父亲和亲生母亲’的瞬间，布莱恩的瞳孔不可避免的一缩，甚至是动摇，毕竟对于一个养大孩子的父亲而言，最为动摇的，莫过于自己的养子，提起亲生父母那边的事情。
    “一直以来，我都很少询问那方面的事情，能够现在跟我说一下吗？”
    “嗯...要说的话，实在是太长了，而我们也没有多少时间了，还是先把潜在的危机解决好吧。”
    星乐并没有立刻回答了自己父亲的问题，而是抬起头，看向了眼前一览无余的牢房内部，直直的看向了那个在牢房中背过身去，不知道在做什么的白火星人。
    虽然这间关押设施里面的所有白火星人，都是这副模样，但是只有星乐看得出来，那个白火星人的状态，是什么样的。
    自己的眼睛，能够看到一个生命体的种族本源，就好比说，这是一个由根源的信息大爆炸中衍生而出的种族，不可避免拥有的东西，每一个被认定为是生命体和种族一员的生命，都会拥有一个种族本源，这种种族本源会记载着该生物的所有情报，可以说是一个记录器。
    而星乐的眼睛，则因为星乐是直接连接着根源的缘故，可以无须经过任何人的同意，直接访问和查询这种信息，只要他能够看到眼前生命的话，就绝对可以做得到，这是作为以‘种族’为概念，展现力量的星乐，才能够拥有的力量。
    这种现象和这种层次的特殊眼睛，也只会出现在始源者的身上，更准确的说，这是始源者可以进入第二次觉醒之前的先兆，当星乐自身已经确定了自身力量的根源概念——‘种族’的时候，这被始源者内部统称为：一次觉醒。
    而出现了眼睛突然可以看到概念相应关联信息的能力，这通常为二次觉醒的先兆，是一个始源者的现有身体机能，已经达到了可以进行通常连接根源概念层次的一个标识，而之后的二次觉醒，也就是能力的显现，则会以概念连接者最匹配的形式，筛选乃至创造出一个能力。
    在这个阶段上，星乐这种二次觉醒的始源者，是已经完全达到了，只要全力全开，不留余地的启动由根源带给他们的强大力量，就能够只用一个念头就足以摧毁、创造亦或者是调整一整个宇宙的能力，也正因为如此，他们有着能够将一整个宇宙独立出来的力量。
    谷噀
    现在，星乐并没有使用这份力量，而是只用这样子的衍生物——自己的种族本源观察眼，去看那个被自己盯上的白火星人的种族本源，从而浏览对方的信息。
    这个白火星人，正是昨晚星乐正在观察，且被荣恩暴力打断进程的那体，种族本源的火星，出现了类似于白化一样症状的白火星人，而他的牢饭底盘上，标明着一个编号：438。
    看到这个恶意满满的编号，星乐眼角抽了一下，然后又看了看自己牢饭的编号：444，这是诅咒自己吗？
    星乐决定暂时不去管这莫名其妙恶意满满的编号，而是对自己的父亲轻声说道：
    “爸，去检查一下no。438的白火星人，我的眼睛在反映他的身体状况很奇怪，可能是博伽茹为什么想要我来这里的缘故。”
    “！？”
    听到了自己儿子的话，布莱恩先是一愣，但是很快就意会到自己儿子的想法，在经过和荣恩的交流之后，布莱恩就意识到，有可能是博伽茹为了让他们之间内讧，而做的这一切，那么这里，可能也有着博伽茹为了算计星乐，而准备的后手。
    而星乐的话，也很有可能证实了这个.o的地下关押设施，已经被卡德摩斯那边做了什么手脚，这样下去，什么都不做的话，很有可能是正中对方的圈套。
    对此，布莱恩点了点头，没有说什么，就是硬着一张脸，让星乐先留在这里，不管可能会发生什么，星乐是最有可能去阻止且发现的那个人，在这一点上，布莱恩相信自己的儿子。
    先离开这个关押设施，毕竟不可能说检查就检查，这些都需要人手，比如说能够在关键时刻控制住白火星人的警卫们，还有精神保护器，以及各种相关的研究人员和仪器，这些都是需要的。
    而离开了好一会儿的布莱恩，很快就带着一队研究人员和一批武装特工，准备给那个no.438的白火星人进行一次体检。
    这个时候，在这个关押设施周遭的监控设备，都被星乐放开了，现在的指挥室那边已经可以正常接收到关押设施里面的全部情况。
    现在只需要好好调查牢房里面的白火星人，知道这个家伙到底发生了什么事，接下来，就看看有什么方式，可以解决这个陷阱吧。
    星乐隔着牢房的玻璃，和走进来的布莱恩对望了一下，两父子同时点了点头，意思他们两个都清楚，接下来发生什么事情都有可能，所以还是在所有人的观察下进行吧。
    那么...开始了。
    控制的特工人员先行拿出了一个液体药物装载器，里面放置的，是能够让白火星人一时间身体机能受到麻痹的药物，时间只有区区两个小时，但是对于现在被关在牢房里面的白火星人们而言，两个小时的时间，足够了。
    先是操作了一下牢房底部的平台，一个能够放置药物装载器的装载口自动张开，随后在工作人员的放入下，里面的药物已经进入到了里面的牢房下面的平台之中，通过流通空气的通风口，开始将绿色的药剂以喷雾的形式，喷射到牢房之中。
    牢房之中有药物在喷雾，这自然是会让里面的白火星人，有所恐慌和暴动，但奈何这药剂的作用速度非常之快，让里面的白火星人肉体触碰到药剂喷雾的瞬间，就立刻被渗透了肉体之中，很快就产生了作用，身体一麻，这位白火星人就立刻被药倒了。
    确定药倒了里面的白火星人，.o的特工们都开始做工，花了三分钟的时间，才终于升起了牢房门的钥匙，随即将已经全身麻痹倒在地上的白火星人，合力抬了起来，任由研究人员们开始检查他的生理性征，以赶紧找出有什么地方不同。
    而很快的，一个奇怪的地方，开始显现了。
    “嗯？检查到脊骨里面有植入物？”
    一位研究人员说出了这一句话，无论是观察这过程的布莱恩和在一旁隔离观察的星乐，都皱起了眉头，植入物？
    而让星乐瞬间警钟打响的，是后面那句话：
    “检测到微量的能源反应，波形比对是...普利斯石？”
    “！！！？”
    星乐立刻明白了博伽茹想要做什么了，赶紧隔着那特殊玻璃，大喊：
    “爸！快离开那里！”