    回到现实世界中，.o的地下关押设施
    只是游戏领域的空间转换了一下，解除了变身的星乐从游戏领域中脱身而出，落入到了他之前消失的牢房之中，看到了早就一拥而入，进入到关押设施中查房的特工人员们。
    而星乐一出现，本就处于面临危机状态的特工们赶紧转过头,看到了突然出现在牢房中的星乐，心脏忍不住乱跳。
    而还没等他们说话，星乐就率先张开了他的大口，开始巴拉巴拉的指责道：
    “你们这些废物未免也太没有用了吧！这么多的资金都不能够好好整改一下牢房吗？搞到入侵者进来了，还要我这个囚犯亲手帮你们击退，你们可真行啊,你们局长真是把经费喂到猪的身上去了，不,猪都比你们有用,至少可以吃，你们这些家伙简直是不可回收垃圾！”
    就这样话多到让人愣逼的垃圾话，把在场所有的特工都给轰炸了个遍，让在场的所有特工脸色都变成了猪肝色，你骂人骂的可真够起劲的，是不是以为我们打不开这牢房，就在这里想说什么就说什么啊？
    而有一个特工，想了想便拿出了自己工作用的手机，拨打了自家局长的号码，等了好一阵之后，终于得到了接通声音：
    “喂，是我。”
    “局长，地下关押设施出现了入侵者，但是入侵者被关押的囚犯...韩星乐一人击退，暂时未知道入侵者的身份和目的。”
    “嗯，我知道了,先封锁搜查基地内部，如果被韩星乐击退的话，那么应该还在基地的附近，先找到对方，拷问其入侵的目的，还要看看还有谁入侵。”
    “明白了。”接收到命令的特工开始行动，给其他的特工们传达自家局长的意思，不过与此同时，他们家局长的状况...
    .......................
    在地表，也就在沙堡基地的附近，一块石碓的后面，红光微闪，一个人影几乎失力的坐在了地上，因为刚刚几乎被碾压一样的战斗，虽然得益于游戏领域的作用，而没有死掉，但是身体受到攻击的疼痛，让自己全身的力量都要失去了。
    变回了汉克.亨肖模样的荣恩，坐在了地上，头上溢出冷汗的忍不住喘息，以前知道韩星乐的强大，但是实际上面对的瞬间，根本不是能不能打的问题，而是那种压力，非常明确自己要做的事情，且要做就要做到，那种气势，绝对不是一般的对手。
    同时那种总能够把人的眼球给吓出来的能力使用还有千奇百怪的操作，论脑洞，世人皆认为绿灯侠的脑洞具现能力最好，但实际上，星乐用脑洞打得比绿灯侠还要厉害的多。
    那种战斗能力，又岂是一般的超能力者可以匹敌的。
    就是这样，荣恩第一次感觉到了和星乐作对的那种压力，面对这样子的对手，光凭自己的力量，能够抗衡吗？如果星乐真的是索引者，而索引者也真的是让绿火星人毁灭的元凶或者是原因之一，荣恩到最后也一定是要和星乐敌对的。
    但是，现实却是实际上的力有不逮。
    那么想要真相，就不能够像是刚刚那样，暴力对抗了，必须得想一些别的办法才行...
    这么想的荣恩，现在又想到了星乐那边，貌似...
    “...是他故意没有说什么吗...他到底想要做些什么？”
    想到星乐没有故意将自己的身份和所作所为说出来，荣恩就有点懊恼，为什么这个家伙每次做事都这么奇怪啊。
    试了试自己的身体，看看自己的身体还有多少力量，特别是刚刚的一击，自己虽然没有受到实际意义上的损伤，但是那股力量，那股将力量都打入自己体内的圣枪一击，那股残余的力量还在自己体内游走，得尽快把这股力量都逼出来才行。
    也幸亏这股力量并没有什么病毒和辐射性质的要命玩意儿，要不然这种东西自己非得没命不可。
    而在接下来的时间里，荣恩尽快的恢复着自己的力量，然后好回去，尽可能掩盖住自己和星乐打了一场的事情，不过另一边...
    ...............................
    某处的山洞，一个隐蔽的小型研究设施
    莱蒂西亚只身来到这个山洞中，入眼的，是依照山洞的结构，搭成的一间小实验室，虽然说是小实验室，但是其科技的质量程度，超乎异常的高质量，且每台仪器上标志着的logo标签——莱克斯集团，已经说明了这些仪器的含金量。
    这些科技仪器上，标志着一个个人型对象的各项数据，但却都无一例外的有着极高度的金属反应，而且还不是一点点的反应，几乎全身都是高质量的超金属，甚至是钜金属，可见这些人型对象究竟是什么样的存在。
    谷镝
    而其中，有两个人型对象的数据，和其他的人型数据有着明显的不同，不仅仅是金属质量上的问题，还有其中的能量等级，根本不是一个层次的。
    莱蒂西亚走过这个实验室，途中，每一位研究人员都恭敬的对莱蒂西亚鞠了一躬，毕竟是支棱起这个实验设施的人，相应的尊敬还是要有的，同时这个实验设施中的东西，有着对于人类而言，超越现在时代的意义。
    所以他们在这里的研究十分重要。
    “‘金属人’的状态怎么样了？”莱蒂西亚凑近到一个研究人员的电脑前，看看这些数据，虽然‘金属人’已经算是被淘汰了，但是其实战价值还是有的，至少一点点的杂兵，也是兵，和一般的战力比自然也能制造麻烦，而且割草也是需要时间的。
    所以就算是被淘汰的失败品，‘金属人’也具有实战价值，必要的时候，能够成为自爆用的特攻兵器，也是有用处的。
    而负责的研究者，则如实的报道，说道：
    “现阶段，已经制造出两千以上的金属人，其中有一千五百台金属人足以投入实战，而剩下的五百台金属人，只剩下最后的微调整，不过可以安装上我们手里持有的氪星石，从而加速进度，这样可以三台普通金属人与一台氪星金属人为一个小组，进行队伍式的战斗。”
    “队伍吗？也算是一个方案吧。”
    听完后，莱蒂西亚也是点了点头，毕竟氪星人的超力量威胁，是他们一直以来都必须攻克的难题，而且真正的主菜，还在后面呢。
    “那‘亚魔卓’和‘机械超人’的状态怎么样了？”
    莱蒂西亚问出了这个问题，对比‘金属人’，这两位，才是莱蒂西亚抗击索引者和正义联盟的主力，尽管亚魔卓在上一次的战斗之中，展现出来的实力不尽人意，但是科学的发展，本就是从失败中获取经验，逐渐逐渐成功，所以亚魔卓失败了，但是并没有被淘汰。
    至于另一个，已经是十多年前的一次意外之喜，一个.o亲自‘送’过来的宝贝，让他们‘卡德摩斯’有了新一份的动力和战斗力。
    “是的，夫人，现在‘机械超人’的调整已经达到了最峰值，现在的他已经可以投入实战了，只需要您的一声令下，他就可以去战斗了，至于亚魔卓，他还需要更多的资料载入，需要一定的时间，不过也只是一两天的时间而已。”
    “很好。”
    莱蒂西亚满意的点了点头，然后站起来，说道：
    “我要去见一见我们的‘勇士’。”
    “是的，夫人。”很快，研究员便为莱蒂西亚带路，前往这个研究设施的最深处，朝着这个设施中的某个研究室前进。
    封闭的铁门打开，进入到了一个研究室内，里面，有一个大型的培养舱，其中，曾经被星乐、索引者还有正义联盟各挫败一次的亚魔卓，正在培养舱中，连接着数据的电线，不断地下载着新的战斗数据。
    而在培养舱的一旁，是正在工作中伊沃博士，他正在给亚魔卓载入新的战斗数据，只有这样，亚魔卓才有可能更上一层的进化。
    “伊沃博士，亚魔卓的战斗数据还需要多久才能够完成上载？”
    “一天半左右的时间，韩星乐和索引者，还有正义联盟的战斗数据实在是太过庞大了，需要的时间就是这么多。”
    经过了莱蒂西亚的询问，伊沃博士多少有些着急的说了一下，毕竟上一次的教训，已经十分的刻骨铭心了，而还有没有更多的教训，就算是伊沃也不清楚。
    别的不说，韩星乐和索引者，都是以意外性为主要‘刀刃’，让他们每一次的战斗，都损失沉重。
    “上传的时间不是关键，最重要的是，我们必须要把这些不知天高地厚的小东西明白我们的力量。”
    然而，从培养舱的后面，传来了一句话，接着，一个人影，从黑暗之中站了出来，他的右眼，不知道为何，闪耀着机械的冷光。
    来人，是一个男人，黑人男人，失去了半张面孔，仅留下一套机械的骨骼，健壮的身体穿着一身兜帽衫，一种难以言明的气势，从这个男人身上显现出来，那，是恐怖的。
    而莱蒂西亚看到这个男人的瞬间满意一笑，顿时说道：
    “别担心，汉克先生，我们的准备会十分的充足，这一仗，终究会铭记在人类的历史中，没错，铭刻在历史上的，将会是我们‘卡德摩斯’的胜利。”