    与此同时，在纳新诺市的另一边
    “哈啊？韩星乐居然被逮捕了？被.o？”
    在纳新诺市警局附近的一个餐厅中，迪克看着坐在一旁的达米安，忍不住发出了自己震惊的声音，而好在，这个餐厅中的人来人往，再加上这个时候正好是工作餐的时间,所以完全盖过了迪克的惊呼声。
    而达米安和莎拉，此刻就坐在迪克的身边，将星乐被抓起来的事情，说给了迪克听。
    他们现在也不知道该如何是好，毕竟韩星乐被抓起来，还是被特工组织捉起来，这种事情,他们一般不会那么担心的，但是这一次星乐碰上的，是.o这个官方组织实行的逮捕，也因此让星乐这一次被捉的性质，有些不同了。
    星乐以往也被不同的组织抓起来过，但是星乐都轻而易举的逃脱出来，这是星乐作为私家侦探的一种素养，也因此，星乐这一次束手就擒，就显得很不正常，加上这次逮捕之后的一些缘由事故，也让事情变得有某种敏感的现象。
    而待莎拉和达米安说完了所有事情之后，随即想看看迪克的反应，别的不说，名义上，迪克可是星乐在纳新诺市警局的搭档，这种事情，他也应该相对会比较知道怎么做才对，而且星乐让达米安他们就这么离开,应该也是因为有什么特殊的理由才对。
    迪克闻言后，随即叹了一口气，没想到自己的那个孩童搭档，才刚回来，就又摊上大事了，真的是一刻都不能够正常休息啊。
    随即冷静下来的迪克，开口问道：
    “韩那小子，他在被捉的时候，是一点都没有反抗，对吧？”
    这是很关键的一个问题，这事关搞清楚星乐的行动，究竟是为了什么，所以迪克需要先搞清楚这个前提才行。
    “没错，没有反抗，很平静的戴上了那副手铐，就这么简单，还多少有点配合的样子。”
    待达米安形容完了之后，迪克也明白了，这是什么意思，亦或者说，星乐这么反常的配合.o，被捉起来，应该就是那样了。
    “我想应该是那样吧...”迪克想通之后，随即开始解释道：“以前我们父亲在办案的时候，往往会寻找相关的蛛丝马迹，而有的时候，会因为时间上的一些限制，他会选择孤身一人，选择在假装被埋伏，负隅顽抗之后被罪犯抓回去，然后借此来获得内部的情报。”
    “这个手法，布鲁斯有的时候也会用一下，我想，韩这一次也是一样才对，我想应该是事发突然，让他想到了这一招，说不定会比较好，所以他选择了乖乖配合，让自己能够进入内部，从而获得另外的条件，方便自己获得情报。”
    听完了迪克的分析后，达米安静下心来思考了一下，然后点了点头，确实，有的情报确实是内部进行探查会比较好，而且并不是在对方阵营之中，对面就想做什么就做什么，有的时候，对方自己的大本营会更加束手束脚。
    而星乐想要知道.o为什么要捉自己，恐怕不一会儿就会知道对方是什么样的打算，而且还有那句话...
    “不过，那句能够确定韩是索引者的这句话，应该是卡德摩斯的那个博伽茹的手笔，你也这么想的对吧？”
    而这个时候，迪克提出了这个可能，毕竟这个最关键的情报，让迪克很感兴趣，倒不如说，连蝙蝠侠都没有办法笃定‘星乐就是索引者’的事实，应该就是因为能够指认韩星乐的信息实在是太少了，才对。
    那么最麻烦的就是，韩星乐并没有出生记录，没有医院，会有韩星乐及其亲生父母的证明。
    星乐的存在是极其神秘的，而索引者也是，也因此索引者的存在及其过去几乎就是谜团，这也加大了对于他真实身份探知的难度。
    也正因为如此，他们想要在星乐身上搜刮出的有关星乐就是索引者的情报，那是十分的困难。
    而且曾听蝙蝠侠说过，索引者是来自平行宇宙的他宇宙生命，那么别说找遍整个国家了，找遍整个宇宙都没有这个小子的出生证明。
    那么问题就是，那个‘索引者就是十四年前出生’的话，是谁说的呢？
    用脚趾头去想，也只有一个人，不，应该说，在他们已知范围内，只有一个存在是对星乐，或者说是索引者保有敌对意识，且会知道这种事情的，那就是——博伽茹。
    而博伽茹有这么做的理由，如果韩星乐真的是索引者的话，那么为了实现它自己的愿望，博伽茹会针对星乐而无所不用其极。
    “可问题是，那得真的是建立在‘星乐是索引者’的基础上啊，星乐他...他又不是索引者。”
    说到这个，莎拉插了一句，看来她还没有意识到，星乐和索引者之间的亲密程度，有些过度了。
    谷扁
    “......”
    “......”迪克凝视了一眼达米安，而达米安无语的摇了摇头，明白了莎拉居然到现在，都没有怀疑星乐的身份，真的是...你的弟控雷达怎么都坏了？
    “有什么问题吗？”
    看着达米安和迪克都用一言难尽的眼神看着自己，莎拉总感觉他们的眼神莫名的有些失礼，怎么感觉有种自己被当作是笨蛋的样子？
    “...莎拉姐，我姑且问一下，你就一点都不觉得星乐他和...索引者过分密切吗？我是说，他们几乎密切到就是同一个人的地步，好吗？这你感觉不出来吗？”
    莫名感觉脑壳有点痛的达米安揉了揉眉心，当即连问了好几句，就韩星乐和索引者之间的那快达到双胞胎一样的境界，真的，都这样了你都一点都不怀疑吗？
    而谁知道莎拉当即摆出了一副理直气壮的表情，说道：“那算得了什么，跟吴咏他们在一起的时候，星乐做的比这些还要过分好吗，那样子，知道的人以为他们是在同居，不知道的人还以为他们已经结婚好几年了，那默契的模样。”
    “你们知不知道星乐他和别的男性关系有多好啊，我每次看他和男孩子在一起有说有笑的，我都心疼我弟弟未来的日子，居然膝下无子，到最近有了卡拉和艾利克斯，现在才终于好起来了，还和艾利克斯搞在了一起，至少是和女孩子，女孩子啊。”
    “你觉得我很嫉妒艾利克斯吗？星乐的性取向如果是弯的，姐姐我再怎么ntr也拉不回来啊，是女孩子才好，是女孩子才有希望啊，不然姐姐我怎么撬墙角啊？！而且输给一个不知道哪里来的男人什么的...对于女性来说超挫败的！！！”
    当这些已经能够称之为胡言乱语的疯话，传入到达米安和迪克的耳朵里，他们的大脑是懵的，他们是知道莎拉对于男性接触星乐，还有星乐和某些男性，诸如吴咏之流的男性存在‘老夫老妻’程度的过度亲密举动，但听到这些话，仍然有种毛骨悚然的感觉。
    最有问题的是，达米安一点都不觉得莎拉说错了，亲眼目睹过后，达米安发现星乐确实和吴咏的接触有那么些...变味的感觉。
    就直说了吧，之前看到的恐怕还是冰山一角，达米安总觉得接下来还会有更加禁忌的画面，等着自己，一想到那样的未来终有一天，他就感觉有些不寒而栗。
    不过迪克可没见识过那一幕，所以不知情的他，非常天真的说道：
    “我们说的不是那一种‘关系好’，我们说的是另一种‘关系’上的好，别搞混了。”
    “搞混什么啊，你以为你们和星乐之间的来往就比以前吴咏他们在的时候好吗？有过之无不及了。”
    “！！！”一句反驳，彻底把达米安和迪克的心态给搞崩了，不是...什么鬼！？
    “别看我，这小子跟韩关系最密切，我一天的时间里见到韩的时间，都没有这小子多呢。”
    “你那吃味的语气是什么鬼？星乐没有那么重口的爱好，他不炼铜，他喜欢年纪比他大的。”
    这两人一想到星乐和自己的关系，很有可能会因为莎拉的一句话而变质，当即推脱起关系来了，毕竟身上贴上‘韩星乐的男宠’的标签，莫名的很羞耻。
    而莎拉也同样无语的看着这两人，然后指出了一点，道：
    “给我放轻松一些，据我所知，你们只是有点苗头，还没到吴咏他们那种程度。”
    “有苗头已经很恐怖了！”总之赶紧转移一下话题吧，不然在这个问题上多徘徊一阵，达米安和迪克都会感觉不正常的。
    “总之，我们现在有什么办法吗？如果星乐真的是被...”
    “冷静点，韩星乐这个人我们都知道的，能够出现什么，就会想到要是自己中招了，就会先一步做出状况预想，然后就是一堆你想都想不到的后手，这家伙已经知道.o很久了，那么有多少后手，他已经准备好了呢？”
    一想到星乐那混账到麻烦的‘后手强迫症’，这三人都不约而同的翻了翻白眼，真的是太难忍了。
    “那我们就坐视不管吗？就这么看着星乐坐在.o的特别单间吗？”
    “我们没有别的选择，星乐他是心甘情愿的进去的，对于他来说，自由进出.o的监狱不过是一件小事情，等他玩够了，他会自己出来的。”
    迪克说是这么说，他裤袋中，启动着的通讯器，让他的那个‘上级’，一字不差的听进去了......