    ——！！！在山谷地形的游戏领域之中，两个人影从一白天艳阳的高空中掉了下来，然而两个人影又在下坠的过程中，很快的又自我飞了起来。
    “ex变身！”
    【mighty-paladin-ex！】光框穿梭而过，星乐立刻变成了假面骑士savior-x，只是一抬手，就射出了十数道金光的光剑,打向了和自己一样飞起来的荣恩。
    荣恩直接在空中不断的调整姿态，躲过了这没有实际瞄准过的光之剑，接着就对星乐一个空中暴冲，双拳轰向了星乐的方向，而星乐只是一个抬手，身体周围的空间立刻扭曲了起来,接着星乐的身影就立刻消失在荣恩的眼前。
    是空间移动...荣恩在脑海之中过了一遍这个能力的资料后，随即放开心灵感应四周，寻找星乐空间移动后的身影。
    心灵能力,一直是火星人种族惯用的能力，虽然也有趁手的变化能力，但是他们多数时候，都喜欢使用心灵能力去交流，而非口舌，只不过这一次，他要放开自己的心灵能力，从而去感应韩星乐的所在。
    而他也很快感应得到星乐，就在自己的下方，在游戏领域的山谷上。
    “别想走！”荣恩以为星乐要通过游戏领域的空间转移来逃走，便赶紧追了上去，但是星乐是不会走的，毕竟.o的地牢中，有一个白火星人，是博伽茹特别为自己留下来的‘定时炸弹’，自己要是不去‘品尝’一下，未免也太不尊敬‘主人的厚意’了吧。
    至少星乐是这么想的，所以在看到艳阳中,朝自己高速袭来的人影，星乐当即是召唤出了gashakon王剑，一手抬剑，一手一拍剑上的b键，立刻挥剑。
    “哉佩利敖利剑终结（zeperion-sword-finish）！”
    一道充满了光能量的剑光从星乐的圣剑中砍了出来，爆发性的光能量剑光斩向了从空中俯冲下来的荣恩，而就算是被仇恨逼迫得有些失去理智了，但是荣恩也不会犯傻，直接对着那恐怖的剑光，冲过去。
    那道剑光上的光能量，足以碾压超人在正常出力下的热视线，自己绝对不可以被其打中。
    在这样的意识下，荣恩赶紧在空中变换行动，闪过了这道锐利的剑光，而接着，星乐的下一招，也已经准备好了。
    “捷德之爪（geed-crow）！”
    只是星乐对着天空伸出了另一只手，手上一个光芒凝聚，一个手持型的蓝色三爪武器，落入到了星乐的手中。
    “扩散之雨（diffusion-shower）！”
    只见两边的爪子向外张开，中间的能量集中器立刻凝聚起了非凡的能量，星乐当即把手中的爪型武器高举过天，武器上的能量立刻射出，飞向游戏领域的空中，化作了一朵光之云，能量的粒子逐渐躁动了起来。
    这个是...范围性打击！？荣恩看到已经在天上的光之云，立刻高速向下飞去，高速飞行的身影迅速遁入山谷之中，让山谷的地形尽可能掩护自己。
    而光之云的光能量在下一个瞬间射出，大量的针型光线像倾盆大雨一样朝着山谷之中的荣恩打去，大量的光针穿透了山谷的石壁，让就算是遁入山谷之中的荣恩都为之惊讶，没想到这些光之针的覆盖式攻击居然如斯恐怖。
    事到如今，也只能用这一招了，随即，荣恩的身体就好像是变得透明一样，身体直接融入到了石壁之中，借此让追踪打击的光之雨尽数倾泻在山谷的山身上，让山体的状况岌岌可危，很有可能在这样下去，就保证不好完整的结构了。
    这是火星人的一种能力应用，也就是通过变形能力带来的便利，从而调整自身分子，实现身体能够类似于相位化的穿透物质，从而虚化的一种手段。
    而这种手段只能够免疫物理上的打击，所以像星乐这样光线的能量攻击，可不是荣恩能够免疫的，不进行规避是不可能的事。
    但是对此，星乐的做法是...
    “哥莫拉装甲！”
    一把扔掉了手里的爪型武器，又是一伸手，一面盾牌一样，末端延伸出三根勾爪，盾牌表面有一个赛博朋克风格的g字纹路的科技型武器，出现在了星乐的手中。
    而星乐没有多废话，抬起手，一爪子按到了山谷的地面上，三根勾爪竟是对着地面传输了一股威力非凡的超振动波，肉眼可见到处都是一股蓝光的波动扩散开来，将山谷周遭的地形，全部都好像是面临地震一般，裂开了。
    强力的振动波，并不仅仅是影响到了山谷自身，也影响到了通过虚化，潜身在山谷之中的荣恩，没想到星乐这么快就又找出了自己能力的弱点，又很快的进行针对性的攻击。
    物质上，荣恩的能力确实是可以免疫绝大部分的伤害，不过他的能力是通过变换细胞的分子，从而造成一种整体分子上的穿透，并不是真正意义上的虚化和相位化，只是分子层次上的一种穿透把戏而已。
    谷棓
    而这种能力就免疫物理攻击上，是相当高级的，但不代表他荣恩能够真正意义上的，免疫所有的物理攻击，只是直接的攻击，很难造成伤害，但如果是物理攻击中的特性，就是另一种做法了。
    就好比说火星人都会应付不来的弱点——火，这种攻击的特性一般为无实质，无法捕捉，灼烤，加热，以及引起分子上的连接波动，诸如此类。
    至于荣恩的虚化，在性质上来讲，是最接受不了这种能够影响他分子变化的攻击了，而能够影响到他们分子的攻击，不仅仅只是火焰这样的元素，还有很多能够动摇他们的东西。
    就比如说，振动波。
    当然，一般的振动波，对于火星人的身体，是不会有效果的，毕竟他们的身体在经过火星那种环境的影响，已经彻底进入到了氪星人在黄太阳辐射下的境地，也因此，寻常的振动波不会对他们分子流动化的身体，造成影响。
    可是星乐用的，可不是一般的振动波，而是经由gashakon王剑的力量，具现化的拥有电子之力的超振动波，这种振动波，甚至能够将大型异生兽，彻底粉碎掉。
    而在ex抗体的加持之下，这种具有电子之光的超振动波，更是能够发挥出原主百倍以上的力量。
    区区一座小山谷，直接在星乐的手中，化作粉末吧！
    ——————！！！直达大地的电子超振动波，一口气注入到了游戏领域的山谷之中，本身就是超数据变化而成的游戏舞台，就这么在星乐的手中，变得四分五裂，山谷的大地上立刻出现了就算是蜘蛛网的网纹也有过之而无不及的超大型纹路。
    只不过形成纹路的，并不是蛛丝，而是撕裂大地的印记——大地的裂缝。
    ——————！！！而在下一个瞬间，整个大地立刻从中心处，凸起了一个能量的波动，而在这个能量波动上的大地，立刻就被激涌的能量掀飞，一个个石块，被扬飞上了游戏领域的天空中，而接着...
    【stage-select！】
    原本爆炸现场的舞台，立刻在无数的数据涌动之中变换开来，依旧是蓝天白云的天空，就是太阳远比之前看上去的要明媚许多，空气之中也有着一份灼热。
    “别躲了，我知道你没死，话说在我的游戏领域里面装死，你当我傻吗？”
    此刻的星乐已经取消那面盾牌爪的具现，两脚踩在了全能之剑的身上，以此漂浮在空中，俯视着下方的环境。
    蓝色的水，恐怕都比较少见吧，但是这种清澈的蓝色一般只在一种地方可以看到，那就是——海，一望无际，没有任何陆地的大海，在星乐身下的，就是一望无际，难见海底的大海海面。
    而星乐的话，也正在激起某位受到严重冲击的人物，极速从海中突进上来。
    ——————！！！一道几乎可以冲天的浪花鱼跃海面，大海也为之剧烈波动了几分，而浪花褪去，荣恩略显狼狈的身影从褪去的浪花后显现，看来这一战，比他一开始想的，要不同上许多。
    “...还真是让我看了都不知道是厌烦还是可怜的的眼神呢，我说，我到底做了什么？能够引来你这看仇人的眼神？”
    在大眼的面具下，星乐看到了荣恩看自己的眼神，充满了不能够妥协的仇恨和愤怒，那种眼神，自己在很多人的眼中看到过，甚至自己也看到过，但星乐却从来没有被人用这种眼神看过，这倒是首次呢。
    而荣恩强忍着伤痛，带着不尽缠绕在身上的悔恨，又一次发出了质问：
    “...那你说，是不是你害死了我的族人们！”
    “你倒是说说看，我为什么要做这种惨绝人寰的事情！”
    沟通到这个份上，星乐也是被烦透了，什么意思？自己不过就是鬼畜了一些，你就把人家当做是十恶不赦的种族灭绝者？你信不信我把你活埋了，日后不用看太阳，直接当标本，让你一辈子都不用死！
    “你.给.我.说！”
    说到这个份上，星乐可算是看出来了，荣恩这家伙的理智已经没多少了，他已经一口咬定是自己的错，根本不考虑其他的可能性，所以想要把这个笨蛋局长的脑袋挽救回来，需要一点过激治疗了。
    【火焰剑烈火！】