    另一边，正义联盟的正义大厅那边
    “什么？韩星乐被抓起来了？被.o？”
    刚回到正义大厅那边的会议室，终于穿回了自身‘真正制服’的闪电侠，听到了正好过来大厅这里记录情况的蝙蝠侠，说出了这个令闪电侠惊讶的情报，什么意思？.o终于忍受不住韩星乐的乱来，开始翻脸了？
    还真的不是没有这种可能啊...
    “不是,根据现有的情报，应该是卡德摩斯那边，想要逼出索引者的真实身份，从而在.o那边下手，韩星乐这一次，也算是正好撞在枪口上了。”
    蝙蝠侠的一通解释，让闪电侠不禁疑惑，随即说道：
    “韩星乐虽然是和索引者有些密切联系,但是韩星乐应该不是那种会出卖自己人的类型吧,一直以来，星乐可都没有说出过多少有关于索引者的身份情报啊。”
    “如果他说的所有有关于自己的情报，都是索引者的情报，那么就能够说得过去了。”
    蝙蝠侠没有征兆的说出了这句话，让闪电侠一个抬头，随即用十分鄙夷的眼神，看向了蝙蝠侠，道：
    “你不是吧？蝙蝠，都已经过去了那么久了，你还坚持着那个说法啊？还坚持韩星乐是索引者的这一假设，这不是已经被证实，他们是两个人了吗？”
    果然，因为星乐的影响，蝙蝠侠说的话，简直没多少信用力了。
    而谁知，蝙蝠侠直接一眯眼睛，那带着恐怖精神力攻击的‘蝙蝠侠的凝视’重出江湖,一对眼睛直接打击向闪电侠，闪电侠赶紧拿起了摆在桌面上的一个文件夹，挡在自己的脸前，一撇头，尽全力无视蝙蝠侠对自己的精神打击。
    “...你就一点都不好奇韩星乐，他是怎么和索引者保持这么高度默契的行动力吗？还有他个人所持有的资源，他不是孤身一人，你曾经说过韩星乐的家就好像是一整个小堡垒，到处都是我们资料库之中没有的外星科技和外星物质，甚至还有魔法，你觉得这可能吗？”
    “我们之前做出了假设，索引者的存在是来自另一个平行宇宙的生命体，那么如果韩星乐也是来自平行宇宙的存在，那么他所拥有的超能力，外星资源，就应该有了出处和解释了，不然你怎么解释他们所拥有的过人资源。”
    “还有之前的那个吴咏，我在他身上放的信号器，已经失去了踪迹，无法跟踪他，而我黑入了国际刑警的设备，发现他本人的踪迹居然就像是人间蒸发一样，不见了，如果吴咏也是来自平行宇宙的存在，那么他的消失和信号器的信号缺失，也就可以证明他也是平行宇宙的人。”
    列举出这些例子，蝙蝠侠看向了闪电侠，直言说道：
    “我知道韩星乐的立场，不会贸然和我们为敌，但是他一直保有着我们所不知道的秘密，我们可以不多做深究，但是难保别人不会，他们也一定会利用这些秘密，从而接近韩星乐的身边，试探乃至伤害韩星乐。”
    “我们远的不说，就说你们这一次去的东方，就因为朗基努斯之枪的事情，你也看到发生了多么大的事情了，别的不多说，你认为日后这些秘密，韩星乐有可能都保护好吗？还是再出现一次那种比整个地球还要大上一圈的怪物？”
    这样的话，让闪电侠反驳不出口，毕竟星乐身上藏着的秘密，确实是异常的惊人，单单是朗基努斯之枪的事件，韩星乐侦探小屋、对于朗基努斯之枪存在的想法和做法、蝙蝠侠在洛杉矶遇到的路西法、还有身份实力成谜的吴咏，诸多问题，都指向了星乐本人。
    他本人不坏，但是本人所持有的的秘密已经不能够用核弹程度程度来形容了，只是再这么下去，韩星乐的下一个秘密会造成更加厉害的影响，不弄清楚的话，韩星乐的下一个秘密曝光的时候，他们正义联盟能不能扛得住都是另一码事了。
    为此，他们也要做些什么，在韩星乐的下一个秘密曝光引发的影响之前或者在这之中，做好准备，不然...一切或许会变得无法挽回。
    ............................
    另一边，‘卡德摩斯’，某个实验基地
    在黑暗之中，一个极大型的生物培养池，坐落在这里，培养池的周边，有无数的液体管摆放在这里，一边连接上了多个液体管，一边则放入了培养池中，让在培养池中的事物，有了生存保障一般的活动迹象，身体的纹路，竟是亮起了令人惊讶的蓝光。
    蓝色的幽冥光芒，一点一点的重复着闪烁和黯灭，仿佛心脏在跳动那般的情形，而在培养池的旁边，莱蒂西亚看着眼前不断恢复应有活性的事物，露出了令人不容置疑的神色。
    而在内心之中思考片刻后，她当即转过身，看向了在仪器前，不断操作什么的黑衣男人，说道：
    “博伽茹，你到底在制作什么？”
    谷紅
    “一个能够确实杀掉索引者的东西，你有什么意见吗？”
    黑衣男子——博伽茹一边操作着平台，一边转过头，露出了一张和蔼的同时带着一丝诡异的笑颜，回答了莱蒂西亚的问题。
    闻言，莱蒂西亚多少有些不能够接受，根据他们的协议，解决掉索引者，包括超人在内的外星种族赶出地球，这是他们之间定下来的协议，也是以他们的约定为主要，博伽茹所做的一切，都是为了能够尽快铲除索引者而进行的事情。
    然而博伽茹所做的这些事情，让莱蒂西亚有种十分不好的预感。
    从那之中，莱蒂西亚感受到了一种危机感，而这种危机感，并不仅仅是生物层次上，从本能传达给她的危险信号，还是警钟狂鸣的那种，这让她对于博伽茹口中的‘能够确实杀掉索引者的东西’，有了一种不信任感。
    自博伽茹频频外出回来，他就一直在这里捣鼓这个生物培养池，里面的东西，也逐渐逐渐的成长了起来。
    那东西，是达克赛德事件发生的时候，带回来的一条奇怪的断尾，除了博伽茹之外，没有人知道这条断尾，究竟是什么东西的尾巴。
    而得到尾巴后，博伽茹则开始使用这段时间里搜集来的所有资料，疯狂的为这条断尾，进行活性化激活，其结果，就是原本不到十米长的断尾，在短短数日中疯狂成长，从原本的断尾，活生生变成了某种生物卵的状态。
    而现在，在深约八十多米的培养池中，莱蒂西亚能够看到那原本不到二十来米的大型卵体，已经达到了莱蒂西亚能够透过水看到水中的卵体，可见卵体已经成长到超过五十米的层次，完全超过了星乐所变的奥特曼的大小。
    而在最近，博伽茹拿出了从达克赛德那里得到的母盒和一枚橙色灯戒，母盒这类科技，已经在很多行业内人物中，有所了解，而到了现在这个时期，大多数人都知道了母盒的功能有多么的强悍，也成为了行业内一时之间灼手可热的科技品。
    达克赛德所亲手赠与的母盒，则更是少有，至于那枚橙色的灯戒，莱蒂西亚表示，自己的情报中可以知道有绿灯戒、黄灯戒还有红灯戒，但是橙色的灯戒，这是真的闻所未闻啊。
    而一拿到这些的博伽茹，立刻将这些东西投入到实验之中，母盒安装上仪器，让培养池周遭的科技被母盒中的天启星生化有机科技所改造，而橙色的灯戒，也慢慢的将橙色的光，注入到母盒内部，透过母盒，缓缓流入到培养池中的卵体内。
    至此，幽蓝的光芒之中，带着橙色光芒流淌在其中，接着这种橙光和蓝光融合在一块，形成了一种极光的魔幻感。
    现在的卵体，已经越发成长起来，甚至是卵体之中，有着令人为之震惊的能量反应。
    据计算，那股能量的总量已经远超二十枚核武器的集合爆炸能量了，而且现在仍旧在以极其可怕的速度增幅着，再这样下去，会变成成长上限难以计算的怪物的。
    而这样的怪物，自己居然无法亲手掌控，这简直就是耻辱，这也是让莱蒂西亚在这里挑刺的一个原因。
    但问题是…
    “想要铲除索引者，就得听我的，无论你们地球的科学研究的再好，索引者的特殊存在，也能分分钟碾压这一切，要想彻底铲除他，我们就需要非常规的办法，难道你真的以为‘始源者’是任由你们蹂躏的存在吗？别逗了，亚魔卓那一战已经证明了你们的乱来是真的没有作为。”
    而提起亚魔卓的那一次战斗，莱蒂西亚就一阵脸黑，虽然那是事实，但是就这么被说出来，不高兴那是一定的。
    总有一天，莱蒂西亚会洗刷这个黑历史的…
    这个时候，仪器上显示，培养池中的卵体一切安好后，博伽茹笑了，说道：
    “好了，卵体已经被培养好了，剩下的，就是最后一样‘素材’了。”
    不知道为什么，莱蒂西亚总感觉博伽茹这个笑，在各种意义上都十分的危险，为此她问道：
    “素材？你还需要什么素材？”
    只见博伽茹保持着阴毒的笑颜，道：
    “韩星乐的家人们。”