    【火焰剑烈火！】
    只是手向外一伸，一把通体银色的长剑，出现在了星乐的手里，银剑的样式显得有点特殊，剑身身上写着剑名的铭文，剑柄处有着火焰模样的护手，十字斩模样的脸型标志在护手上,用金色的纹理镶嵌在上面。
    “烈火拔刀！”
    只是星乐的一句话，火焰剑烈火的剑身如同名字那般，燃起了熊熊烈焰，让面前的荣恩瞪大了眼睛。
    之前星乐不用火焰系的攻击，已经是他脾气好了，但是现在荣恩已经不听自己说话了，那自己也唯有用点暴力的方式,让荣恩暂时冷静下来了，至于之后有没有心理阴影什么的，星乐从来都不会管这种事情。
    接着，脚下的圣剑立刻带着搭乘在上面的星乐，朝着荣恩挥舞起了烈火的剑刃，荣恩可不想被那样烧的火红的剑刃触碰到，就算是在不会死亡的游戏领域中，被这样的火焰烧到，也是很痛的。
    为此，荣恩赶紧向后倒飞离开，尽可能让自己飞离星乐的攻击范围之内，接着很明白，这样逃下去不是办法，便停止了飞行，连想都不想的扎入了身下的海水中，在海水中，星乐总不能够还能在水里燃烧火焰吧。
    火当然是不行的，但别的就不一定了。
    “blay觉醒器（blay-rouzer）！”
    一把马刀形态的尖锐武器出现在了星乐的手中，从刀柄处刻有黑桃标志的卡盒中，如同孔雀开屏一般的拉出了整整十三枚卡片,从中抽出了一张卡片，没有犹豫的刷过了刀刃的剑身。
    【雷电（thunder）！】
    卡片中弹出了一面光幕，融入到剑身之中，接着星乐对着下方的海水，挥出了在融入剑身中的力量，一道千钧闪电从剑尖处释放出来，狠狠轰击在了海水之中。
    ——————！！！闪电打入海水之中，立刻产生了水导电的现象，电光无处宣泄的打在了周围的海水之中，甚至波及到了在海水之中躲避的荣恩，让他忍不住闷哼了一声。
    在水中，荣恩是不能够躲开这样的能量攻击的，而且上到水面，不用说，一定是星乐接下来的攻击。
    果不其然，在海面上的星乐又是拿出了一张卡片，没有犹豫的刷过了剑身，让那卡片的光幕融入到了剑身之中。
    【火焰（fire）！】
    只是一个挥剑，对着海面上挥出了火焰，喷涌而出的火焰一接触到海面，竟是立刻产生了剧烈燃烧的现象，特别是那股冲击力，竟然将海水也冲击开来，在爆炎的高热下形成的水蒸气，受到了极其强力的压迫，在这种情况下，形成了第二次的爆破。
    原本电流打入海水中，电解了海水的成分，产生了大量的氢和氧，而在火焰的作用下，氢和氧产生了远超一般情况的燃烧现象，发生了氢氧爆炸，而这种爆炸在经过高热压迫之后，水蒸气产生又在压迫之后发生了二次爆炸的水蒸气爆破。
    在这种情况下，就算是海水内部，也会发生如同翻天覆地一般的巨变，果不其然，在海水之下，被闪电和火焰接连折腾的大海，性质也发生了变化，温度也变得让荣恩不是很好的的控制自己的身体了。
    要论相性，星乐的全能之剑有着极其强悍的相性对抗能力，就好比你所使用的每一个能力，都有着相应的弱点和特性，星乐则能够通过该相性和特点，不断地变化能力，从而做到绝对意义上的‘超能力针对’。
    很多超能力都以为自己的超能力是最厉害的，但是越是这么想，就越是容易被针对，把超能力用好的不是超能力自身，而是持有者，一旦持有者以为自己什么都能够做到，那还不如什么都做不到呢。
    ————！！！又一次跃出了海面，荣恩抬起手，握紧拳头，对着星乐的面门打了下来，然而...
    “覆炽天之七重圆环（low-aias）！”
    一朵宛若红莲的光之花出现在了星乐的面前，替星乐抗下了这一暴力的一击，而在荣恩惊讶的眼中，星乐空着的一只手张开来，一个黑暗的球体出现在星乐的手上，对着近在咫尺的荣恩，将这球体按了上去。
    “影子球（shadow-ball）！”
    ————！影子球被一击按到了荣恩的胸膛上，一下子将荣恩击飞了出去，胸前冒着灼烟的荣恩倒飞着，看到了星乐高举单手，高喊：
    “无双军刀（musousaber）！”
    谷屄
    接着在星乐的身边周围，立刻出现了一把把科技型的枪剑合一的黑色军刀，剑锋自己对准了荣恩，在星乐的一挥手下，对着荣恩打了出去。
    ————！！！接连射来的军刀，荣恩不觉得自己的身体可以承受那样的斩击，也不认为自己的虚化可以免疫这样的攻击，立刻采取了机动躲避，毕竟星乐很明白如何对付自己所有的能力，他可不认为星乐会在这种时候，做什么无用功。
    “火绳大橙dj枪（hinawadaidai-dj-ju）！”
    立刻又是具现化了一把和dj打盘相结合的火绳枪型武器，对着上面的转盘拨了一下，就对着在飞行机动躲避中的荣恩射出了一发威力不凡的能量炮。
    充满炙热温度的能量炮一口气轰响了荣恩的耳朵，迎面而来的是一发足以覆盖他身体的火色能量炮，让他不得已抬手护在身前，想要挡下这一炮，而双臂和能量炮相接触的瞬间，发生了激烈的爆炸，将荣恩打到了海水里面。
    接着，荣恩的身体立刻被洁白，镶嵌着金丝的斗篷在水中捆绑住，一把拉出了水面，朝着星乐的方向拉去。
    这个时候，星乐的另一只手里不知道什么时候出现了一把无双军刀，掰出了火绳大橙dj枪的一个零件，剑身对着火绳枪的枪口插了进去，枪剑合一，变成了一把斩马刀样式的大剑。
    而被自己从水里拉上来的荣恩，星乐操作斗篷放开了荣恩的身体，在荣恩因惯性朝着自己飞来的瞬间，星乐想都不想的就抬起了大剑，以一刀两断的气势，大剑砍在了荣恩的身上，激溅出灿烂的火星，最后荣恩的身体朝着星乐的身后，飞了出去，跌落在星乐身后的海水中。
    可还没完，海水中一顿波涛汹涌，一头通体绿色的东方巨龙从海水中鱼跃而出，巨龙一出海，就对着星乐的方向冲了过去。
    【advent（召唤降临）！】
    一头完全由金属构筑而成，尾部是一把龙刀的红色东方巨龙也同样从星乐下方的海水中冒出，升腾上来，一尾巴甩开了朝着星乐打上来的绿色巨龙，让绿色的巨龙不得已退后，从而和星乐还有红色巨龙对峙起来。
    红色的巨龙围绕在星乐的身边，将自己大约不到十米长的长条身躯，将星乐护在自己的活动范畴中，让绿色的巨龙——进行形体变化的荣恩咬了咬牙，韩星乐这幅装甲的能力在泛用性上，实在是远超绝大多数的超能力者，超人说不定可以在出力上可以赢，但数量上就不好说了。
    【strike-vent（强袭降临）！】
    而还没等荣恩思考如何破阵的时候，星乐一把扔掉了手中的大剑，又是对着天空一伸手，一个金属龙首自己落入了星乐的手中，包裹住了星乐的整个右手，而荣恩可以看到，那龙首上，已经溢出了火焰。
    该死！荣恩不由得大惊，之前星乐没有用那么猛地手段，而这一次星乐是真的打出火来了，现在动手都介意用火焰的力量，让荣恩赶紧操纵自己巨龙的身体，一个身体扭动，就朝着身下的海水要进行水遁。
    但是星乐这一次没有给他机会，一个前冲拳，手中的龙首和身旁的巨龙一同张开了龙口，两股火焰的炮击同时轰击向下方俯冲的荣恩，没等荣恩进水里，火焰就烧到了荣恩的身体，来自火星人对火焰的痛苦惨叫声，随之响彻天空。
    “——————！！！”
    但是星乐还没有停下来，一手散去了手中的龙首和身旁的巨龙，星乐当即对外伸手，一把呈螺旋状，造型不失华丽和优雅的骑士长枪，出现在了星乐的手中。
    高举这把宛若圣物一样的骑士长枪，星乐的身边周围，开始浮现零零散散的光点，而在这光芒围绕的情况下，星乐开始咏唱：
    “古老的神秘，断绝于死亡，天真的谜题，尽数归于无。”
    “圣枪...拔锚！”
    随着星乐的咏唱，长枪的枪身出现了光的螺旋，缠绕在了长枪的枪身上，星乐同样沐浴在光的螺旋之中，而在面具下的双眼盯着在火焰中挣扎的人影，星乐将手里的圣枪，对准了在火焰中挣扎的人影。
    当手里的圣枪，达到突破规定值的力量的瞬间，星乐当即咏颂出了圣枪的真名：
    “伦戈~米尼亚德（rhongomyniad/闪耀于终焉之枪）！！！”
    闪耀的圣枪，随着真名的解放，星乐朝着面前的火焰刺出了圣枪，接着顶天立地的螺旋之光，从枪身中射出，超越奇迹的金色螺旋之光化作了贯穿世界的长枪，打向了那微不足道的龙之火焰。
    刺穿了火焰，甚至将眼前的大海没有理由的分割开来，光耀的闪光冲击着火焰中的人影，达到了游戏领域地平线的另一端，闪耀出了比太阳还要耀眼闪亮的光芒......