    第二天早上，.o沙堡基地
    “！？莱夫莱特博士？！！！”在进行调查的特工正好在基地大门，看到了穿着常服，却气势汹汹的布莱恩，顿时有点不妙，正要伸手阻拦他的时候，布莱恩看都不看这名特工一眼,抬手就是抓住了那名特工的手腕，摁压住了该名特工手臂上的神经。
    神经被按压住的特工身体立刻全身麻痹，身体都使不上劲了，整个人都跪倒在了地上，直到布莱恩走开松手，那名特工才得以控制自己的身体，不过失力的程度远超他的想象，现在根本站不起来。
    其余看到这一幕的特工都不禁噤声,僵在原地不敢上去触布莱恩的霉头，不用说，这一次布莱恩是真的生气了。
    因为韩星乐被捉，汉克.亨肖局长为了让布莱恩和索菲娅避嫌，暂时停了他们两个在.o的职位，毕竟被捉的是亲人，多少会影响调查。
    但就算是这样，耶利米.丹佛斯博士并没有停职，而昨晚出现入侵者，被在关押设施里面的星乐击退的这件事，耶利米告诉了这位友人，毕竟事关他儿子的事情，他多少还是应该说一下的，而布莱恩听到后，会是什么样的表现，就不是他能够管得了的了。
    而果不其然，听到这件事情的布莱恩勃然大怒，连停职的事情都不去管了，直接气冲冲的找上门,现在正一个人走向亨肖局长的办公室。
    ————！局长独立办公室的大门被暴力推开，原本正在报告情况的特工，和在座位上，已然恢复状态的荣恩，都看向了将办公室大门暴力打开来，气势汹汹的布莱恩。
    那名报告情况的特工多少有点被吓到了，而荣恩，他看着布莱恩的眼神，有点不出意外，毕竟自己做了一件很过分的事情。
    这个时候，那名特工调整了一下心态，对布莱恩说道：
    “莱夫莱特博士，你现在已经停职休假了，你不可以...”
    “滚出去。”连废话都没有，这位暴怒的父亲对待职业特工连句好话都没有，开口就是这么清晰明了的话，让这位特工的脸色就这么僵在那里了。
    真不愧是那个干什么都能够引发大动静的韩星乐的父亲，就算是养父，这种霸气是真的有够父子相的。
    而荣恩抬起手，让那位特工先出去，要是这位特工敢在这里和布莱恩起争执，他打不打得过布莱恩还是两说，要是韩星乐知道了，这货破开那个牢房的特制玻璃恐怕一秒钟都不用。
    所以在事情变得更危险或者难看之前，荣恩遣走了那名特工，顺带让他把门带上，不然之后的声音会传到外面的，幸好，这里关上门之后，就是一个隔音的房间，不然外面的特工听到了，一定很难看。
    等荣恩将落地玻璃的百叶窗关上，确保没有人能够看到和听到办公室里面的动静，布莱恩张口就来：
    “你以为你在做什么？恐吓？私刑？大打出手？对一个孩子？我的孩子！？”
    “...听着，我也不觉得很光彩，但请一定，一定理解我的心情，因为我的女儿死了，你的可没有，他甚至知道我是谁，叫什么名字，还打我打得跟打孙子似的，很重，很痛，他甚至放火烧了我，用一发我都不知道的玩意儿，把我打到地平线的另一边，你满意了？”
    “不！我不满意！”
    布莱恩对于荣恩的说法可不能表示接受，就算是如荣恩说的那样，星乐把荣恩暴揍了一顿，也不能够平息布莱恩的怒火。
    被暴揍一顿是一回事，但是袭击一个孩子？那是另一回事，你做什么事，都是有界限的。
    对一个有父亲的孩子动手，私刑和拷问？那百分之一百踩到了一个父亲心中最后的底线。
    “听着，我们之间有约定的，我知道你的家人被害死了，你想找到凶手，想为自己的孩子、妻子和族人一个公道，我懂，但是那不代表你可以对一个孩子动私刑！特别是星乐他是我的孩子！是你友人的孩子！”
    “我们约定过，只是找到真相，不能够用过激手段！不能够对一个孩子用不应该的手段，这是你和我之间的约定，可你呢？你知不知道你做了什么？你破坏了约定，这是不应该的！你和我是朋友，不是仇人！”
    布莱恩不断地说着，荣恩都有点不好意思去看布莱恩愤怒的嘴脸，毕竟自己做的事情，确实是很不光彩，得亏星乐是不一般的孩子，要是有一点，一点，自己的孩子出现被伤害的话，布莱恩现在应该该上手了。
    还是看在荣恩是自己朋友的份上，不然打火机加一瓶酒就该上来，做一个比酒保还要厉害的操作了。
    “...你的星乐不是一般的孩子，他第一次被关在牢里的时候，他才9岁，他第一次被人拷问的时候，我们都不知道是什么时候的事情，所以往好的方面去想，你儿子的心理素质好得异常，他没有受到伤害。”
    谷媆
    荣恩知道自己在这个事情上肯定辩驳不过一个暴怒的父亲，因为要说这个，自己昨天晚上的理智可没有比布莱恩好得到哪里去。
    “...你从来没说过，‘索引者是十四年前出生’的这条情报，是谁说的，我之前就当你有秘密线人，但现在不行了，因为我意识到了，能够知道索引者个人情报的，也不会是什么简单的人物，不是我低估你，荣恩，而是我们的日常生活根本接触不到这个层次，所以，回答我。”
    布莱恩最后要求知道荣恩为什么知道这条情报，就这么说吧，这条情报在所有相关于索引者情报的机关，都能够说是最前线的，能够找到这种情报的人，要么是瞎掰的，要么是他曾经接触过索引者的生活。
    布莱恩可不认为荣恩有那个能力，结识那种人。
    而布莱恩的强求，让荣恩吐出了一口气，只是思考片刻后，他也无奈，不得已选择说出了真相，道：
    “几天前，我在返回我房子的路上，被人堵了，是曾经‘拜访’过我们沙堡基地的博伽茹。”
    “！！！”
    布莱恩听到后，一只手提起了荣恩的衣领，黑着一张脸，怒声说道：
    “你居然相信一个和我们作对，且对索引者有明显怨怼之意的怪物？我们虽然不是人类，但是就算是对我们而言，那个东西也算得上是怪物了，因为就算是你，也不可能单挑二十来个白火星人，还镇压了他们。”
    “我知道...我知道不应该去相信那个怪物，但是事关你的家人的时候，你千万别跟我说，你能够做到和我一样冷静。”
    “我可能做不到，但是不代表我会怀疑你女儿自己害死了自己，从而来栽赃我的孩子！”
    “......”
    两个父亲互相出气，互相之间说不出话来，因为事情到这个地步，已经失控了，再这样下去，用不着‘卡德摩斯’他们来搞定.o，布莱恩和荣恩他们之间闹内讧，就足够让他们自己毁灭自己了。
    “...好吧，我们已经把这件事搞到过了，放了星乐，将所有的调查都停下来，还有名义上扣押的东西，都还回去，现在立刻马上，我们不能够让敌人的离间计得逞。”
    布莱恩强迫自己保有理智，想要在事情变得更加糟糕之前，赶紧结束这件事，既然已经知道是博伽茹的问题，就不能够让敌人得逞了，不然那就是真的蠢了。
    对此，荣恩犹豫了片刻，竟是摇了摇头，让布莱恩一阵气结，你那摇头究竟是什么意思？
    “...伙计，我向你保证，这不是私心，不是，这一次以我族人的名义发誓...不是我不想放你家小子离开，是你家小子心甘情愿留在这里的，别说我没给他机会，我袭击他的时候，他连想跑的意思都没有，自己乖乖的回到了牢房里面，没有走。”
    “是啊，要是他走了，到那个时候你就可以张贴韩星乐的官方通缉令，嫌疑：未知；定罪：逃脱联邦官方关押设施，你就想要这个结果，对吧？”
    荣恩固然是被布莱恩噎了一下，但还是说道：
    “在我正式袭击你家小子的时候，他正在观察其他牢房的囚犯，我不知道他在看什么，但是我可以确定，这小子想的比我们两个想的还要远，他很明显想要将计就计，看看博伽茹到底是想做什么样的把戏，我可以说，他发现了什么。”
    “...你的意思是说，你想让我的儿子，在一个满是想要杀死他的白火星人堆中，做潜入调查？”
    布莱恩不敢置信的看着自己的好友，什么意思？在你抓了星乐之后，还要星乐帮你破案子？做人可不能够这么自私。
    “我没有说让他潜入调查，是他自己为他自己调查的...我需要你去问一下他，看看他都发现了什么。”
    荣恩现阶段，也只能够想到用这样的方式了，而且星乐很有可能发现什么了，他们需要韩星乐的配合，而能够做到这一点的，就只有布莱恩。
    “...你要我去审问他？”
    “不，我要你去询问他，或者说，来一次父亲和儿子之间的对话。”