    就是这样，白天很快就在这样动荡的时间中结束，但不代表这一天就此完结，事实上，晚上才是故事呼吸最高潮的时间段，而这段时间里，星乐正处于一如既往的假寐。
    自己都在牢里面了,那么就先不急着寻找什么破绽，调整好自身的呼吸，让自己脑海中的思绪，得以冷静，然后再慢慢思考接下来的对策，从而准备下一轮的后手。
    你说什么？不用想了,既然能量抑制器对自己没有作用,就别想那么多,一个字：莽？
    可以啊，你莽完之后，有准备做什么呢？你找得到‘卡德摩斯’的基地吗？你抓得了博伽茹吗？你洗清得了被捉入.o后，越狱逃跑的罪名吗？光一个字，莽，有个屁用，有用也要看时间啊。
    而且...星乐总觉得，博伽茹透露自己情报给.o，让亨肖/荣恩抓自己，把自己关起来，好像不仅仅是亨肖/荣恩的问题，亨肖/荣恩虽然作为绿火星人，有着不逊色于超人的战斗能力，然而这份战斗能力和超人一样，有一个致命的弱点。
    所以亨肖/荣恩只不过是前菜，真正的‘主菜’还在后头呢。
    而星乐认为，恐怕‘主菜’，已经暗藏在这个.o的地下基地，甚至就在这个关押设施之中,正等待着自己防备最薄弱的时候，给自己一个难忘的惊喜。
    星乐他喜欢惊喜，但是再怎么有惊喜，这个度肯定是要有的，更别说，这是博伽茹打算给自己的惊喜，星乐可不对此抱有什么比较温柔的希望哦。
    这个时候，在地下的关押设施中，也开始静了下来，生物不仅需要能量而捕食，也需要精神充足而休息，而这一习惯，也同样通用于白火星人的身体。
    白火星人比往常的嚎叫还要多个三倍左右，这样一来，本来就容易耗费精神的行为，更加消耗了他们今天的精神，再加上韩星乐这个家伙已经用耳塞堵住了耳朵，想听他们嚎叫都听不进去，可以说是恶劣啊。
    不过星乐并不关心这个，他比较关心，今晚会是谁来这里表演节目。
    如果可以的话，他希望这个表演节目的人，能够有点高雅点的品味。
    然而事与愿违，当关押设施的灯光黯淡下去，变成了类似于危机状态一样的黯淡红光，不会影响闭上眼睛的视觉，只是保持着最低程度的照明而已罢了。
    而在这样所有囚犯都睡着的情况下，星乐总感觉哪里有些不对，反而从一直以来的假寐状态中，张开了自己的双眼，在这独一份的长椅上，坐起身来，看向了黯淡红光之中，大都进入深度睡眠的白火星人们。
    这个关押措施最人性化的地方，就是关押的牢房，都是一个人一个人独立的牢房，虽然没有大家所熟知的放出来溜溜的时间，但这样就不会有任何囚犯发生交集的情况，不会斗殴，不会悄悄共谋越狱的事情，高效，精简，少了很多暴乱。
    也正因为如此，在早上嚎了这么久之后，这些白火星人都很快的进入了无防备的梦境，一点都感觉不到他们应该察觉到的危机。
    而星乐可不是他们那样的，他很清楚，这个牢房最要命的地方，就是独立牢房，一旦有什么突然进来，这个特制玻璃的存在会阻止囚犯逃生，能量抑制器也会将囚犯们的求生手段变得极其微弱，很有可能会就这么困死在牢房内部。
    所以在这个时候，星乐是最明白的，这个关押设施很快就会对他们，不，应该说是对星乐他，露出獠牙了。
    从仅有的长椅上站起身来，星乐用自己的双眼，看向了在座所有睡着的白火星人们，倒不是担心这些白火星人们可能没有睡着，而是想用自己的眼睛，来确认一下这些白火星人们的状态，总感觉自己在这里，好像有点怪怪的。
    一眼扫了过去，都是这些白火星人体内千篇一律的模样，一颗火星，里面正被一股厚重，且若有若无的白雾包裹在在星球的外表上，让星乐明白，这些都是极其正统的白火星人，而且若有若无，却相对安定的白雾，应该是被能量抑制器压制许久后，而表现出来的现象。
    可是星乐要找的，并不是这些千篇一律，一定会有的，那种可能的手段。
    如果博伽茹想要在这个牢房之中害自己，那么一定会想尽办法，对这些白火星人进行某种手段上的处理，而这种处理，乍一看不会有任何的副作用，但是久而久之这种事情就会暴露出来。
    星乐想在那之前，抢先调查好所有有可能被博伽茹不知不觉中做了某种手脚的白火星人，这事关重大，不可不防。
    而很快，在几十个白火星人千篇一律的白雾火星中，星乐发现了其中一个白火星人的白雾火星，有一点点的不同。
    怎么说呢？这一位的包裹火星的白雾，比起其他白火星人的白雾，要少上一些，而且，不知道是不是星乐的错觉，那个被白雾环绕的火星之中，星乐好像看到那个火星上有某种类似于白化病一样的症状变化。
    白火星人...还能得白化病？这个就当做是笑话说说吧，但是星乐肯定不会认为那是白化病，而是某种症状，类似于...精神萎缩？
    这倒让星乐感到惊奇了，白火星人还会感觉有类似于精神萎缩的症状吗？除非...有什么外来物质，让他如此。
    谷臏
    就在星乐这么想的时候，一种动静让星乐感觉到了一种难以察觉的心跳声，那不是自己的心跳声，也不是这些白火星人的心跳声，是别的...存在。
    而且他现在，就这么神不知鬼不觉的出现在了星乐的牢房单间之中，站在了星乐的背后。
    “...阁下夤夜造访，不知有何要事，要请教于在下呢？”
    星乐也不知道是不是故意的，故作风度和文绉绉的说了这么一句话，接着身后的那个存在，没有多废话，立刻扑了上来，星乐一个转身，将朝自己钳过来的双手抓住，然后一脚踩在了对方的身上，没有让对方再靠过来，相对的，自己的后背倒是贴上了背后的特制玻璃。
    “这还真的是杰作呢，我都还没有急眼，你倒是先着急起来了，我是做了什么吗？让你这么不理智的在一群睡着的白火星人身边，现出原形来。”
    星乐一边抵抗着对方压迫过来的力量，还有对方那凶神恶煞的发红眼神，一边说出了十分不着边际的风凉话。
    不过看着眼前的这个人影，星乐不说一些风凉话，调整一下心态，都有可能会忍不住笑出声来。
    眼前的这个人影，有着和人类相接近的身形体，但体态却比正常人类大上一圈，一身修身的全黑战衣，身前有一个x型的暗红条纹，身后有一袭蓝色的披风，显得有些不同的韵味。
    战衣之下，是一具的绿色身体，墨绿的精壮身躯，同样墨绿色的头部，有着和昆虫有些相似的头部结构，但是在这面部上，却有着人类面部接近的五官。
    而这一位，只要通过星乐的眼睛，就可以看到一颗火星在体内，被一股浓厚的绿色薄雾所覆盖在星球的表面，是什么存在，已经很明显了。
    眼前的墨绿异种壮汉，正是火星上最后的绿火星人——荣恩.荣兹，也就是汉克.亨肖的真身。
    而现在的他，已经开始公然袭击星乐，不管身旁的那些白火星人了，直接动手压了过去。
    星乐看了一眼荣恩的手腕，发现手腕处有一个科技型手表戴在上面，而星乐见过，那是还在实验理论中的反能量抑制器，顾名思义，就是在有能量抑制器的环境中，使用这种科技，保证自己还能够使用超能力的科技品。
    也之所以还在理论中，也是因为这种发明的存在很有可能会导致别的事情发生，要是有了这个，超能力罪犯们的压制会少上一份力量，所以并没有多少人想要深入研究。
    可偏偏，处于理论阶段的玩意儿，居然就这么出现在自己眼前，可见荣恩为了逼出真相，还真是无所不用其极啊。
    最他娘离谱的是，星乐还知道将这个理论上的东西做出来的人，究竟是谁，星乐的养父——布莱恩.莱夫莱特。
    爹，您这一次是真的坑到儿子头上来了。
    星乐对此无语了一下，而接着，看到了面前的荣恩，张开嘴，一字一句的质问道：
    “回答我，你是不是索引者？是不是你害死了绿火星人？”
    “不是，是你妈害死了。”
    星乐的好脾气也是有限度的，当即双眼亮起了红光，身体内的ex抗体被直接激活，原本还压制着星乐体内能量的能量抑制器，立刻发生了出力过载一样的状况，在星乐单独牢房的天花板上炸开来，一下子惊醒了所有在关押设施之中的所有白火星人。
    “！！！”
    然而下一秒，一种电子音响了起来：
    【mighty-paladin-ex！】
    “场景选择！”
    【stage-select！】
    游戏领域的瞬间闪现，让所有白火星人的眼前一亮，几乎闪瞎了他们的眼睛，而与此同时，星乐所在的牢房之中，星乐和荣恩的身影，已然消失了......