    纳新诺市，在纳新诺公园
    “我不知道该怎么做...我弟弟被关在牢里面，而我只能够在这里，在家等消息...我有点受不了了。”
    在公园的长椅上，莎拉捂着嘴，神情上有点崩溃，现在的情况根本不能够让这个姐姐接受,今天早上，自己父亲在听到耶利米.丹佛斯叔叔的电话，立刻就怒了起来，就好像是要和谁开打一样，冲出了家门。
    能够想到的事情，就只有一个,星乐，在.o的牢房，肯定发生了什么不能够接收的事情。
    一想到这一点,少女就忍不住找到自己的闺蜜，想要一吐为快。
    自己的弟弟，星乐有可能在监狱里面，受到什么样的暴行，单单是想到这些，莎拉就忍不住在担心，星乐他无论再怎么强大也好，他的原始身份，依旧是莱夫莱特家的家人，家人担心家人从来不是什么不能做的事情。
    达米安也是一大早就跑了出去，说是自己的那个亲生父亲，很有可能会有关于星乐的一些情报，可能可以帮助星乐脱离现在的处境，虽然嘴上不说，但是心里静不下来，这方面达米安也是一样的。
    星乐或许平时吊儿郎当的，但是其个性还是相当吸引人的,怎么说呢？总是在黑暗和光明中找到除此之外的浪漫和未来,在这一点上，星乐永远会找到别人从来不会找的意外性，是意外性第一的风格，让身边的每一个人都感觉到原来生活，还有这样的惊喜。
    不仅仅是这样，星乐带给别人的，不只是惊喜，还有一种救赎。
    不是只拯救生命，还有给他人的下半生，带来可能性的做法，这是星乐独有的浪漫。
    也正因为是这样，星乐可以说是一个异类，更是大家有些不知道该不该向往，却又不自觉靠近的混蛋。
    得益于此，大量的人和星乐的相知相交中，都明白星乐的存在是多么的不可思议。
    如果说，人的自身，有着各自的神性、兽性和人性，那么选择为了守护什么而战斗就是星乐兽性；不管如何都要拯救生命，不管如何都不希望有生命死去是星乐的神性，会给予任何人，甚至是和自己刀剑相向的敌人以救赎，那便是星乐的人性。
    而偏偏这样的星乐，待在了地牢之中，受到了他不应该承受的恶意，莎拉根本接受不了这种事情。
    卡拉和艾利克斯同样对此很难过，星乐在大家的心中都有着不同寻常的地位，他...给人的印象也不同。
    当卡拉和艾利克斯在一起上学的时候，面临过很多男生的献殷勤，同时也遭到了不少女孩子的嫉恨，别以为初中很好，小学只是个小儿科，初中就更加歹毒了。
    而第一个和她们打成一片的，反倒是星乐这个黄种人小子，可以说，星乐无异于和全校男女生对着干，加上黄种人这件事，星乐当时肯定承受着巨大的社交压力，不过，他还是搞定了。
    尽管就她们自己所知道的，星乐几乎勒索、恐吓学校超过半数的人，才在三天内把所有不公平事迹和尚未发生的不公平事迹，全部掐死了。
    他很特殊，并不是什么独特的魅力，而是他活着的方式，与其说是自由和无拘无束，更像是潇洒和专注，只要认定一件事，就会确实的去做，如果星乐想要和谁有所深交，地位、种族、人群亦或者社交公关，这些都不会成为星乐想要交朋友的阻碍，就算是也会被踩烂。
    这是星乐的一种勇气，人总会前进，而星乐不会说是那种百分之百前进的人，他喜欢兜兜转转，有的时候他喜欢缅怀过去，顺带拉一下她们这样的人，让她们也能够前进。
    这就是韩星乐，意外性全开，且总能让人把他挂在心上的小子。
    “没关系的，这可是星乐他啊，要是他想的话，星乐他一定会用我们都意想不到的方式，离开那里的，别忘了，星乐那家伙最擅长这些了。”
    “没错啊，别忘了，他可是韩星乐，无论做出什么事，都不会奇怪的家伙，在这方面，我们就一如既往的期待他的表现，好吗？”
    卡拉和艾利克斯现在能够做到的就是，尽可能说出这些话，来安慰莎拉，尽管这种时候，她们的说法，多少有些站不住脚，但是现在也没有比这个更能够安抚莎拉，亦或者说，是是用来安抚她们自己的。
    毕竟这个男孩，对于谁而言，都有着不一般的地位。
    然而，在这个时候的她们，并没有察觉到，一个身影，正在远处，窥伺着她们。
    别误会，这位窥伺的跟踪狂，可不是为了什么不应该说出来的癖好，而在这里偷窥三个小女孩，只不过和某些那种癖好的人一样，他都不会想让莎拉她们活下来就对了。
    “那个白发的女孩，就是捕捉目标？”
    就好像是自言自语一样，这位穿着兜帽衫，将兜帽戴在了头上，将身形隐藏好，其专业的跟踪能力，已经是特工层次的了。
    而这个人影就好像是为了确认目标一样，说出了这番话，同时，他的耳边，真的出现了一个声音，回答了他：
    谷荬
    “没错，虽然是那个博伽茹的要求，但是在明面上，我们也确实需要搪塞他，毕竟我们需要他的科技力，别忘了，你的身体元件，有部分是因为他的原因，才得以活动的。”
    耳边，莱蒂西亚的确认和话语，让男人的嘴角不屑的一抽，虽然很不爽，但确实，自己的身体终于可以活动，是有博伽茹那个怪物的一份功劳，但是就这么听一个怪物的话，让男人微妙的不爽。
    “如果是这样，我们什么时候能够把他给甩了？留在我的眼前，那个怪物只能够让我感到厌烦。”
    “我不是不理解你的心情，但是在现阶段，至少在索引者被终结之前，我们还是要和他打交道下去，不过，这种事情也用不了多久的了，这一点点的时间，就容忍下去吧。”
    “...我知道了。”
    虽然有点不情不愿，但是现阶段，也只有听从一下博伽茹的指示了，毕竟在索引者面前，这些事情都必须让开。
    在通讯断开了之后，男人不禁咬了咬牙，冷声说道：
    “明明我一个人，就可以把索引者解决掉。”
    男人愤恨的说着这样的话，等待着另一边的布置，发挥作用。
    ..........................................................
    另一边，.o沙堡基地，地下关押设施
    ————！关押设施的闸门开启，在牢房中老样子假寐的星乐这个时候睁开了双眼，毕竟在这个时候，能够来这里找自己的，大概率上，就是荣恩认为能够让自己开口的人。
    而这个人，无论怎么想，有的人应该就只有他吧。
    星乐坐起身来，然后想也不想的说道：
    “我还以为会更晚一些呢，看来那个局长大人的脑子也不是什么年久失修的废品啊，那么...有蛋白质吗，爸？”
    而在星乐的眼中，正是手里拿着几根蛋白棒的布莱恩，只见他露出了无奈的笑容，看着自己被关进牢房里，依旧悠然自得的儿子，真的是，见到他之后，一开始所有的担心，就好像烟消云散一样，没了。
    将蛋白棒扔进了特别设置的取餐口中，星乐拿出一根蛋白棒，就撕开包装，咬了一口，毕竟自己的那个体质，是真的要命啊。
    而看着自己儿子的吃相，布莱恩摸了摸自己的脖子，然后开始说道：
    “...听说...昨天你把入侵者击退了，是吧？”
    “...爸，明人不说暗话，我就说了吧，在你进来这里的时候，我就把.o所有的监控设备，包括针孔摄像头和窃听器这些的东西，全部黑掉了，更何况，这里除了我们，就是一帮看了我就害怕的‘小白鼠’而已。”
    星宇吞完口中的蛋白棒，然后用眼神瞟了一眼旁边牢房的白火星人们，只见一个眼神，就让这些五大三粗的白色天外来客心情一紧张，纷纷转过头去，不想去看，也不想多探究韩星乐的秘密，总感觉探究下去，会非常的不妙。
    “那还真是...让人心脏一跳的发言呢...那么我也直说了，昨天打荣恩打得怎么样？”
    既然是这样的情况，布莱恩也不装了，开门见山的说道，这里除了白火星人，就他们两个人了，而看守的守卫则被荣恩以局长命令，叫了出去，这样，就留给了星乐他们放开说话的时间和空间。
    “...不怎么样？手感差得很，中途还被阴阳怪气了一通，心情差得要死。”
    星乐歪着头，说着这些，一点都没有顾忌荣恩的身份被自己看穿的事情，被布莱恩知道了，毕竟事情都到了这个地步，虽然是被博伽茹搅成了一锅乱粥，但是，现在的话，还是能说什么就说一些吧，不然，星乐预感自己可能说不了多久了。
    “是吗？抱歉啊...荣恩他明明跟我说好了，就是不要对你做太过分的事情，但是...看来失去妻女还有族人的事情，让他打击很大...”
    “不只是打击，身负的压力也一样吧。”
    星乐回答之后，布莱恩对此点了点头，然后深吸了一口气，最后才终于直视起自己养子的双眼，问道：
    “那么...你是什么时候发现我们的呢？”