    weddec3109:55:42cst2014
    这是2014年的最后一天了，面对全新的2015年心中忐忑万分。回顾过往，这一年来哭过笑过崩溃过，也收获过也失去过，开过了新书，收拾了结尾，思来想去还真有一些小小的收获。
    我本凡人，大富大贵与我无关，小小确定的幸福却也能够看的见，要说一年来最大的收获是什么？那就是你们了，我最棒的书友们。
    xiangshaolong、夏末的彩虹、小企鹅神教教主、爱上娟字女生、妄念delusion、杀贼、无敌罗汉、雪耻报仇、baby850714、剁椒大鱼头、书场太白金星、krn87126、99哪个艳阳天、a1963101、yerkes、小鱼052113、风云从龙、coolabc、凌漆妖、庞朝云、水空空、晚熟的包子、黑暗中的共鸣、罗格亲王一世、十里路北终向南、随缘之心、只有为你、……
    这些都是主站上的书友，由于统计毕竟会有误差，肯定有一些书友漏掉了，也希望见谅。至于现实中能见面的哥们我就不再这里列举了。
    当然还不能漏掉wap手机站上的诸多朋友们，秋海雯空、余启成、刘仔、吃货、蚂蚁、小手冰凉、荒野苍狼、十年追风、繁华、西风狂悲苦竹、小苦力、小静、嘉嘉、痞子、小蝶、莫叹、纯金ak、弑魂、心小事大、三色堇、纯银屌饰、龙虎江湖、本尊道邪、花非花、四叶草、舞春风……
    太多了，实在是无法一一列举了，wap上每天跟读二百来口子，而且大家还经常改名字玩，弄的心净真的统计不过来了。
    当然了还有一些书友是直接用手机号注册的，为了安全起见这些就不列举了。
    心净真的想把所有的书友名字都一一感谢一遍，可是实在是无能为力，希望心净没有提到名字的书友不要责怪，心净会用更好的故事来回报大家的。
    感谢的话先放在这里，现在咱们展望一下未来吧，2015年心净依然会坚定不移的去码字，你们想要一本不太监不烂尾的《大清隐龙》吗？没有问题，这本书200万字以内是不会结束的，善始善终绝对没有问题。
    还有人希望我写一本《星际猎国》的续集，这个想法可以有哦！没准2015年这个想法就有可能实现哦！但是前提条件是大家的不离不弃。
    心净写过玄幻，也写过科幻，现在又写历史，写了这么多到现在我才明白我最擅长写的是什么，其实就是两个字‘战争’。
    是的，不论是《星际猎国》中遮蔽星辰的太空战舰群集火射击的一幕，还是《大清隐龙》里十万华人呐喊冲锋撕碎日本军阵的一刻，心净燃烧的是自己的激情，献给大家的是最宏大的战争。
    也许心净的笔力还不够老辣，但是我燃烧的热情却是真实不虚的，知我者渭我心忧，不知我者谓我何求！作者和读者之间难道真的是靠一点点文字而连接在一起的吗？不是的，我们走在一起，靠的就是心有灵犀一点通，靠的就是相近的灵魂。
    你能听懂我的心，我也能看见你的灵魂，共同的爱让我们走到了一起，这样的缘分想要修得，何止千年万年。
    珍惜我们身边的每一份善缘，就是珍惜我们自己！
    新的一年明天就要到来了，心净说几句吉祥话“在新的一年里，学子们的学业更上一层楼，成人们的事业大展宏图，男人们更加龙精虎猛，女人们更加美艳动人……顺便祝心净能少长点白头发，看书的读者越来越多……”
    2014就要走了，我很怀念他！2015就要来了，我很期待他！聚散离合本是人生常态，但每一份善缘都是值得珍惜的。
    祝福你们，那些离我而去的每一位书友，珍惜你们，这些一直不离不弃的铁杆读者，期待你们，那些即将走入我的人生中的每一份善缘！
    心净写于--2014年12月31日