    肖乐天的新军，最终还是在黎明到來之前赶到了肖家大宅，速度快的让任何人都不敢想象，就连萧何信跟司马云他俩也都沒有想到，
    已经奋战了一夜的骑兵现在士气已经彻底崩溃，当他们看见孙三虎带头第一个逃命之后，谁都不会傻到再坚守下去了，
    “去他妈的，老子再给你们卖命，就是小娘养的，都他妈的散了吧……”人群中一声大吼，所有骑兵催动战马向着旷野四散奔逃，
    第一连和第二连的弟兄们仅仅放了三排枪，面前就已经一个敌人的影子都沒有了，剩下的只有熊熊燃烧的火场，
    “弟兄们，脱军装，裹土灭火……压出一条路出來，”
    年轻的小伙子们，脱掉蓝色呢子军装，露出里面贴身的内衣，有的甚至直接光了膀子，肖乐天的新军怎么可能不配备工兵锹，虽然做不到人手一把但是一个班还是要配备三四把的，
    浑身热汗大冒的士兵，肌肉坟起，冻的梆硬的泥土跟切豆腐一样被铲了起來，直接就往军服里面装，当稍微见满之后，士兵抓起泥土包裹，背上后背向着火场就冲了过去，
    残血旗在空中猎猎作响，沉默的士兵光着上身把一捧捧的泥土倾倒在火场上，炙热的火焰烤的每一名战士浑身冒油，
    所有人都忘记了寒冷，他们的眼前只有火场，他们心里只有他们的丞相大人，新军可以沒有任何一名士兵，但是新军不能沒有肖乐天，
    “大人挺住，您闯了这么大的祸，我们还等你解决呢，少把包裹丢给我们……”数不清的士兵一边填土，一边泪花四溅，
    龙爷眼眶也湿润了，他偷偷用手指擦了擦眼角，幸亏现在是晚上沒有那么多人看见他哭，否则还得笑话死他，
    龙爷望着这么多舍生忘死的年轻面孔，心中暗叹，大人何其有幸，能够聚拢这么多忠诚的小伙子，手里有这么一支铁军，天下何处去不得，
    “萧何信啊，司马云……你们当过天国的兵，当年天国之精锐可能和大人的铁军相比，”
    萧何信跟司马云摇了摇头“不如，远远不如，大人和这些年轻人结下的是生死之情，大人给他们的不仅仅是救命之恩，更是打开他们心扉让他们受到了教育，这些士兵已经能够睁开眼睛看世界了，从此他们已经不再迷茫……”
    “心中无惑的士兵，才是天下一等一的雄兵，这是一支真正为了理想而不是金钱去战斗的军队，生命和理想如果发生冲突，他们会义不容辞的选择自己的理想……”
    “那你告诉我，他们的理想是什么，”龙爷的吼声震动四野，
    “丞相的理想，就是我们的理想，丞相所指的方向，就是我们的方向……何必疑惑，何必再问……”两百新军异口同声，火焰中一条大道已经铺了出來，跳动的身影是一个个勇敢的灵魂，
    “铁军啊，铁军，肖先生您來看看吧，您的铁军已经成军了，您的事业终于有了自己的根，挺住了，你丫的给我挺住……”
    龙爷一声吼震动整个内宅，肖乐天一把撕下防毒面具“咳咳咳……鬼叫什么，快点救人，老子我都要呛死了……”
    “妈的，我还不知道我练出來的是一只铁军，他们的心都是铁打的，都是我亲手安进去的……咳咳咳，”
    当肖乐天的声音传出了之后，小伙子们一片欢腾，大道推进的速度又加快了一倍，而这个时候，黎明的曙光终于出现在了天际，
    以虎妞为首的内宅姑娘们，一辈子都忘不了今天所见的一幕，当她们感觉周围火势减小，最关键是浓烟已经变淡了之后，一个个偷偷的推开了窗户，
    “哎呀妈呀，羞死人了……”小丫头香菱还有平儿一下弄了个大红脸，赶紧关上窗户，后面的女人好奇心一下子就起來了，趴过來也想张望一下，
    “哎呀，别看，你们都别看了……”
    “什么啊，怎么就许你看，不让我们看啊……哎呀，你好坏啊，外面怎么那么多不穿衣服的男人……”
    这下所有姑娘都看见了，就在池塘的对面，院墙已经被推到，一面残破的大旗在龙爷的手上迎风飘扬，而战旗下居然是一大群光着上身冒着白烟的小伙子，
    这是多么壮观的场面啊，一块块的筋肉贲张的精装男人，居然排着队向肖乐天行从來沒有见过的新式军礼，而肖乐天还有两名洋人正站着标准的军姿步，向一名又一名的士兵还礼，
    “这是什么人啊，为什么他们都那么怕老爷，不对，好像不是怕而是一种说不出的感觉，女孩子们能感觉到那些男人眼中对老爷的崇拜，好像老爷就是他们心中的太阳一样……”
    “就是啊，你看那边的大个子，激动的都哭了，这是为什么呢，那个铁头陀一直都是老爷身边最不苟言笑的了，今天怎么流马尿了，”
    女孩子看不懂男人们的情谊，更不明白什么叫英雄的气场，她们只是觉得这种感觉很不一样，是她们一辈子所沒有感受过的，
    肖乐天现在才算是彻底的安全，军队啊，好男儿怎么能够沒有兵权，天大的事业就要有天下第一的铁军來保护，
    “好样的，你们都是好样的，这是咱们海军陆战队的初战，你们以少胜多打的漂亮，非常的漂亮，我心甚慰，”
    “万岁，”小伙子们捏紧拳头等的就是这句话了，兴奋的难以自已的士兵们，也不管什么纪律了，冲上去抓住肖乐天就往天空上抛，一下两下无数下，颠的肖乐天骨头都要散架了，
    马修情绪异常激动“哦迈克，你之前的话都是在骗我吗，你说清朝是一个腐朽沒落，暮气沉沉的国家，为什么我却从他们身上看见了朝气，甚至比西点军校的年轻人更加的有活力，”
    “亲爱的马修，好好用你的相机记录这一切吧，你所见的朝气只属于眼前这个年轻人肖乐天，而不属于这个古老的帝国……我现在越发的期望后续的旅程了，”
    就在一片欢呼声中，突然从新铺就的土路上，冲來一大队人马，一见到肖乐天这些人就兴奋的狂呼，
    “肖先生，我们抓住孙三虎了……我们抓住这个王八蛋了……”
    冲过來的正是捕头周兴、牛掌柜等人，他们的身后是好几百伙计，人群中一个被捆绑的象粽子一样的男人被一脚踢到池塘的烂泥地里，
    “就是这个王八蛋，简直是天才啊，居然钻到早点铺子里面伪装成大师傅了，还他妈的想给我们炒肝儿吃，你丫的挺有才啊……”
    捕头周兴一脸的兴奋，在他的介绍中肖乐天才知道孙三虎居然如此的奇葩，
    当孙三虎看见新军向东逃窜后，沒有跑多远就看见前方影影绰绰跑來无数的人影，本來孙三虎想的很好，最危险的地方就是最安全的，借助塘沽城里混乱的局势和汹涌的人流，他可以轻易的易容逃窜这里，
    但是他沒有想到，包围衙门的这些洋行伙计跟捕头周兴他们居然兵合一处，向肖家大宅挺近而來，这下孙三虎可害怕了，现在他身边一名手下都沒有，孤身一人怎么可能跟数百手持洋枪的伙计对抗，
    这个世界早已经不是过去的样子了，随着火枪的逐渐普及，这些武林高手们也渐渐失去了往日的光彩，该认怂就得认怂啊，
    孙三虎二话沒话，跳下战马照着马屁股就是一巴掌，战马吃疼只得向远方逃窜，而这位大内侍卫，则一头钻进了路面的草棚，吓的生火准备做饭的老板一个大跟头，
    “别说话，你就当什么都不知道……”孙三虎恶狠狠的威胁了一句，紧接着冲入草棚后面，换上一身伙计的青布长袍，开始忙活了起來，
    草棚其实就是一个早点铺，天色沒亮老板就要來熬豆汁、炸焦圈油条，点豆腐脑还有香浓的炒肝，这就是京津地区很常见的一顿早餐，
    吓愣住的老板还以为遇到贼了呢，结果一看这名闯入者居然是个行家，熬豆汁，炒肝都非常拿手，大铁锅在他的手里上下翻飞，颠勺的功底可不一般，
    就在这时候，周兴带着一大群兄弟，手持洋枪钢刀就冲进來了“老板，有沒有见到什么可疑的人物，尤其是说活一嘴京片子的，沒有嘛……那你先给我來碗豆浆润润口……”
    正说着呢，就从草棚后面來了一名高大的伙计，只见这名长着两撇小胡子的伙计笑呵呵的给几位大爷倒豆浆，嘴里还喋喋不休的说道，
    “几位大爷，新炒好的炒肝，还有香浓的焦圈、油条，您不來一碗吗，”
    周兴看了他一眼突然感觉有点眼熟，但是仔细看还不太象，接过那碗加糖豆浆咕咚咚的喝了一大碗，
    “啊……好喝，果然好喝，你家的手艺越发的好了……话说我怎么沒见过你啊，而且我还看你挺眼熟的……”
    乔装易容的孙三虎心理素质简直一绝，他居然笑着点头说道“谢谢诸位大爷了，我是老板远方亲戚，前天才來的……承您的请了，一共十二个大子……”
    “哦，远方亲戚啊……”周兴听前半句话还沒有怀疑他的身份，可是等后半句要钱的话说出口了，周兴当时眉毛都立起來了，
    “妈的，你说什么呢，找我要钱，不知道你周爷爷吃早点是从來都不给钱的吗，你太可疑了，给我抓起來……”