    旌旗招展、鼓号连天，马蹄铁践踏在官道上发出一阵阵沉闷的声音，连成一片就像夏日里的暴雨一样从远方无边无沿的压了过來，
    人若上万无边无沿，更何况两万骑兵组成的人潮滚滚向前，这是曾国藩手中吞金的怪兽，这是湘军最核心的力量，别说现在的世界已经是火枪统治了一切，在西方列强的军队建制中，骑兵依然是王者，在汽车和坦克沒有发明出來的时代，骑兵依然控制着战争的节奏，
    “臣曾国藩愧对朝廷信赖，剿灭捻军之战挫折颇多，此次进京当亲自向皇上太后谢罪……臣又闻塘沽之地有乱臣贼子勾结洋夷作乱，乃至大清绿营几乎全军覆沒，臣闻讯五内俱焚，今当提两万精锐北上，入京城述职之后当直扑塘沽，诛灭贼匪……”
    就在今年的四月在山东菏泽，僧王僧格林沁全军覆沒于此，此一战让捻军声势震动天下，甚至连洋人都惊呼，僧格林沁虽然排斥西方但是作为战场上的统帅他还是合格的，是称职的，如此悍勇的将军陨落于此，可见清朝并沒有有效的稳定国内政局，
    正是僧王之死让朝廷颜面尽失，在数道强硬的圣旨催逼下，曾国藩的湘军主力，还有现在刚刚崭露头角的李鸿章的淮军主力，全都尽数北上，从河南一直到山东各个方面挤压捻军的活动范围，战火一路向北烧去，
    但是让人惊讶的是，灭天国风头大盛的百战湘军，在遇到捻军这股流寇之时却打的束手束脚，甚至让李鸿章手中依然弱小的淮军给抢了风头，这里面的深意可就值得琢磨了，
    这里面的道理肖乐天早就分析过了，曾国藩无法就是想养寇自重罢了，五十万湘军的出路还沒有想好，如果现在沒有了匪患那么这些军队的地位也就尴尬了，
    另一个主要原因，就是曾国藩也希望李鸿章这个徒弟的淮军能够起來，多立点战功至少能在朝廷哪里分分谤，免得皇族眼睛老是盯着他一个，
    就是基于这样的考虑，让整个平捻战役打成了一滩烂泥，朝廷和湘军最后形成了麻杆打狼两头怕的局面，
    就在所有人都认为1865年同治四年将要在这种沉闷无比的气氛中度过之时，肖乐天的这个大清国的搅屎棍，突然出招了而且一上來就是大杀招，一套组合拳打出來，看的曾家兄弟目眩神迷，
    “好一个二鬼子，不愧西学宗师的称呼，这小子还真沒有吹牛……拿酒來，”当曾国藩手里捧着第一份民知报和各种版本的传单、揭帖之后，他算是彻底的醉了，
    曾国藩和他最出色的的九弟曾国荃，是晚清排的上号的顶尖政治人物，他们要是看不明白肖乐天的套路，那可真是白活了，
    “著书养望、挟洋自保、渗透琉球……这些都不算完，现在居然还敢私练新军、偷印洋人的报纸，他想干什么，想从朝廷手里抢威望吗，这个男人野心大的沒边了……”
    曾家兄弟根本就不在乎肖乐天手中那点可怜的军队，几百人的陆军就算全是西式训练、洋人装备也不过就是几百人，顶天算肖乐天自保的卫队，那是翻不出什么浪花的，
    但是肖乐天搞的这个报纸可是大杀器，现在大清的民心本來就不稳定，哪里架得住他这么拆台啊，看看这上面的抹黑、爆料吧，一条条全都是百姓最关心乃至最痛恨的事情，这算是把臭水塘里的沉底淤泥全给翻腾出來了，
    “好好好，这时运來了真是城墙都挡不住啊，有了肖乐天这么一搅合，就有咱们回旋的余地了……老九啊，去点两万兵，今年咱们要在北京城过年了……”
    大帅虎躯一震，整个大清的天下都要震动，仅仅三天时间，湘军各营精锐骑兵全部汇集到大帅旗下，当两万骑兵启程北上那一刻，满清官场就如同落下一枚重磅炸弹一样，所有人都被炸傻了，炸懵了，
    “曾剃头要造反，曾剃头造反了，他要带兵逼宫，整个直隶谁能挡住他的两万兵，绿营还是八旗，难道指望京师里的虎枪营、善扑营，”
    “苍天啊，大清这是怎么了，日子刚刚好过一点，怎么就不让人消停呢，去太庙，去太庙哭祖宗去……”
    “叛贼啊，这是叛贼，他曾国藩也是儒家养大的读书人，怎么能不知道廉耻，怎么就敢造反呢，忠孝都不要了你还算个人吗，”
    整个中原腹地凡是知道这个消息的人，九成都在哭骂，但是那又有什么用，曾国藩的军队谁敢阻拦，地方官府就差挂印而逃了，
    从菏泽北上，经过聊城、德州再奔沧州，等到了沧州可就有两个选择了，偏西一些就能直奔京城，偏东一些就能直奔塘沽，也只有到那个时候才能看明白曾国藩的用意，是造反，还是真的來镇压叛乱，就看他如何选择了，
    骑兵行进永远是快速的，当京城得到曾国藩北上的消息之后，这队两万骑兵已经过了德州的地界，一路之上沒有任何官员胆敢阻拦，如果按照正常的速度，再有十多天的时间，曾国藩的军队就能看见北京城了，
    “赶紧传旨，让曾国藩的军队退回去，沒有旨意不得进京，他这是要造反吗……通知蒙八旗，立刻调集三万蒙古骑兵入京，驻扎在昌平以备不测……总理衙门照会西方各国使节，让他们立刻表态，让他们给曾国藩施压……我就不信了，这大清的天还能变了不成，”
    “二毛的伤势怎么样了，用软榻抬过來，我要见他，”
    国难当头慈安和慈禧放弃了平日里的龌龊矛盾，姐俩首先达成了一致，各项命令从紫禁城内发出，满清国家机器开始疯狂的运转，
    二毛从内务府牢房里被抬出來之时，屁股就已经是烂的了，在太医院不计成本的医治下，总算是沒有落下残疾，当他看见两位太后之后，二毛不顾疼痛跪在软榻上“太后啊，皇上啊，奴才真是冤啊，奴才打死也沒有想过背叛皇上啊……”
    “二毛你不用说了，你的心意哀家已经知晓，现在我只问你一句，你的那个干爹到底想要什么，殿内沒有外人，你可以放心大胆的说……”
    二毛滚下软榻，一头磕在金砖上“主子啊主子，奴才说一句大逆不道的话吧，肖乐天乃至于洋人只是疥癣之患，心腹之患可另有其人啊，”
    “肖乐天确实是胆大妄为，而且行动间也有不敬朝廷的举动，但是他那是自幼在洋人堆里长大，沒学过大清规矩所造成的，他可不是要造反啊，”
    “肖乐天想要的东西，奴才也能猜个**不离十，钱和女人就不用说了，吃洋人牛肉长大的都有这个毛病，肖乐天他是真喜欢钱和女人啊，当这两点能满足之后，他的理想就是推广西学了，他是铁了心的想当这个西学大宗师……”
    “至于说洋行养了那么多卫队，奴才说句不恭敬的话，那还真是被逼出來的，自从干爹回国的一年多來，光暗杀就经历了多少次，亲身面对军队又有多少次，他是真害怕了，他也得活着啊，”
    慈安深吸了几口气，平静的说道“二毛啊，你撑着点，跟周道英一起去趟塘沽，告诉肖乐天，他前三点条件朝廷都答应了，至于他说的第三点朝廷只能答应一半……塘沽的绿营驻军不能撤走，必须维持现状……”
    “不过塘沽城内的治安权，我可以分给洋行护卫一半，让同知衙门和商人们一起商量一个条陈，以后塘沽商圈和工业特区的治安，就由他们共同负责了……”
    朝廷到现在已经是妥协到底线了，绿营兵和同知衙门代表的是朝廷的体面，这是绝对不能撤销的，而所谓的共同管理这其实就是把最大的权力转让给了商人们，要知道肖乐天的铁血已经让整个塘沽官场、商场甚至**都胆寒了，谁还敢跟他抢这个权力吗，
    二毛知道这个条件肖乐天一定能答应，他重重的磕头应承道“奴才就算是粉身碎骨了，也要把这件差事办好了，”
    当大殿内只剩下两名太后和小皇帝三人后，同治帝不甘心的说道“这就不打了吗，朝廷不就是认输了吗，”
    “皇儿啊，这可不是认输，这只是妥协，用妥协给朝廷换时间罢了……你可知曾国藩为什么敢进京，还不是因为肖乐天的这些手段搅乱了人心，自古野心家无不是趁势而起，这个势是什么，势就是人心的变化……”
    “民可使由之，不可使知之，老百姓不能懂太多的道理，要是每一个百姓都能议政论政了，那天下不就大乱了吗，”
    “远的就不说了，五年前英法蛮夷入北京之后，国破山河碎万不得已朝廷和列强签订了条约，最终换來洋人退兵而且承诺支持朝廷共同剿灭长毛，儿啊你要晓得，是国朝用无数真金白银的利益才换來的这场胜利……”
    “如果那时候有一份这样的报纸在民间喋喋不休，如果让贩夫走卒都知晓了朝廷的合约，民情汹涌下这合约可就签不成了，到时候咱们国朝还能有几年的寿命呢，”
    至此同治帝算是彻底明白了政治是怎么一回事，这跟做黑心买卖沒什么区别啊，成功的商人就是用别人的利益做成自己的事情，以亿万汉人百姓的膏血换更强力的势力的支持，最后保自家江山永固，
    小皇帝抬头仰望东面的天空，他的心神已经飘到了遥远的塘沽，他在内心不停的疑问“肖乐天啊，你是不是也是这样的黑心商人呢，借势而起，拿着别人的利益做自己的买卖，不不不，你应该不是这样的人，因为你的书里总有一种说不清道不明的味道，虽然朕不知道那是什么，但是你跟别人一定不一样……”
    皇帝毕竟只有十岁，他拥有儿童特有的敏锐感悟力，他能听懂肖乐天的内心，那一颗赤子之心，