    肖乐天万万沒有想到，这个世界上还真有神通这种东西，事后龙爷曾经给他讲解过，武林中异能人士不在少数，尤其是藏地以密宗入武道的例子是很多的，就好比紫禁城里的老祖宗，
    你以为他在躲子弹，不不不，子弹的速度根本就不是人类能躲过去的，他躲避的是持枪者的手、眼还有心，
    人是一部精密的机械，眼睛和耳朵采集信息，大脑运算处理，然后操纵手臂、手指肌肉扣动扳机，这是一个肌肉、神经运动的链条，紫禁城老祖宗通过他近乎于下意识的直觉，在子弹还沒有出膛之前就已经调整好了身体的姿态，
    “呵呵，西方來的邪魔啊，你真以为洋枪就是世界上最无敌的东西了，泱泱中华你不知道的东西还多着呢，今天我就给你上一课……”
    说话间，老祖宗如同鬼魅一样抢入人群，血光一闪六匹战马的脖子上全都被抓出了血窟窿，
    龙爷现在后悔的肠子都快青了，他以为整个塘沽已经处在新军的严密控制之下了，可是沒想到居然潜伏进來如此恐怖的人物，自己刚刚怎么不多带点护卫出來，
    橘红色的焰火在夜空里炸开，龙爷凄厉的吼声震动四野“走，先生快走……今天咱们哥几个就死在这里了……”项少龙势如疯虎一般扑向老祖宗，手上招招都是同归于尽，
    “想跟我同归于尽，你还不够资格……”老祖宗手中精光一闪，一道古怪的暗器直奔肖乐天而去，只听噗通一声响，战马的两条后腿居然被齐齐的切断，战马带着肖乐天轰然倒地，
    “是冰块，这还是人吗，”有眼尖的士兵一眼就看见地上发光的物体了，原來那居然是雪堆旁最常见的一片薄冰，
    “妈的，这是什么老妖怪，我就不信你死不了……”杀到最后士兵也豁出去了，打头的一名班长吹亮火绳，点燃身上两枚手雷向老怪物直扑而去，
    “龙爷躲开，要死也是我们死在最前面……下辈子我再护卫大人了，”轰轰两声巨响之后，残缺不全的尸体飞溅在了旷野之中，
    “班长……”小弟兄们全都疯了，这是跟他们一起摸爬滚打一起在那霸血战中挺过來的老班长，就这么说沒就沒了，到死都沒有落下个全尸，
    自杀式袭击终于震动了老怪物，紫禁城的老祖宗虽然躲开了主冲击波，但是依然被震的目眩神迷，他能躲过子弹但是躲不过炸药造成的冲击波，
    “炸死他，给班长报仇……”十多枚土制手雷飞向敌人，可是士兵们还是低估了老怪物的功夫，手雷在空中的轨迹被他轻松的躲开，宽阔的田野里老怪物的身影神出鬼沒，
    “沒有用，妈的这根本就不是人，我上……”副班长掏出手雷就想往上冲，
    就在这一刻，被压在战马尸体下的肖乐天终于钻出來了，他晃动着脑袋气的破口大骂“废物，你们都是废物，我怎么给你们上的军事理论课啊，都听我命令，组成火枪阵，统一集火射击……”
    肖乐天掏出马鞭照着那名想自杀的副班长兜头就是一鞭子“不用瞄准，用弹幕覆盖攻击，你们就打一个面，不要妄想瞄准他这个人……”
    一语点醒梦中人啊，十多名士兵突然想起最早操纵滑膛前装枪时候常用的战法了，“对啊，对方是鬼影，咱们瞄准鬼影有个屁用……听口令，开火……”
    今天护卫肖乐天是一个班的兵力，十人为一班再加上王怀远带來的五名刑堂高手，一共是十五支斯宾塞步枪，少是少了点，但一次齐射十五枚子弹组成的弹幕也是不小的威慑力了，
    枪声中夹杂着班长沉默的口令“听我口令……开火……开火……枪口不用瞄准敌人，只要瞄准敌人所在的方向即可……开火，”
    小小的火枪阵终于挡住了老怪物的进攻，再牛逼的武林高手也难以对抗洋枪的集火攻击，虽然他在狂野中的鬼魅身形依然难以捕捉，但是他已经很难再靠近军阵了，
    “好好好，以多打少还要用洋枪，你们可真够有出息的，还要不要面皮，”
    “老怪物你少跟我玩激将法，爷我不吃这一套，我肖乐天天生不要脸，你能怎么地，龙爷别上他的当……”
    就在两人斗口之时，突然四面八方火光大起，那是无数火把跳动的光芒，远方的口令声响起一片，
    “第一连集合完毕，全速前进……第二连向东面包抄，以班为单位呈扇形散开……投掷燃烧瓶，点燃一切可以燃烧的物体，给战场照明……刑堂成员负责封锁北面，活捉朝廷的鹰犬……”
    口令声、枪械撞击声，皮靴践踏在大地上的声音从四面八方压了上來，无形的杀气滚滚而來，这下老怪物也害怕了，他的行动速度越來越快，身法也越來越诡异，
    肖乐天看着旷野里晃动的身影，眉头紧紧的拧了一个川子，他突然低声对身边的王怀远说道“不对味啊，咱们全军已经出动了，这老怪物已经不可能得手了，他怎么还不逃，这算哪门子刺客，”
    “哎呀，是不是调虎离山之计，他今天就不是來杀我的，”
    还真让肖乐天给说对了，就在所有人都拼命赶來营救肖乐天之时，关押孙三虎的秘密地牢外突然闪出了一个纤细的身影，
    那是一个女人的身影，身上穿着日本忍者特有的夜行衣，她就静静的潜伏在仓库顶端，已经有两个多时辰了，
    她的身形已经和周围的环境融为一体，來來回回走过无数的士兵居然沒有一个人发现她，等到看守地牢的护卫也急匆匆去营救肖乐天之时，她终于行动了，她贴着墙壁如同狸猫一样滑了下來，仓库门口两名士兵根本就來不及反应，突然两只细长的峨眉刺从他俩的后颈刺入，
    士兵不可思议的盯着面前伸出來的带血峨眉刺，想大声示警可是一张嘴就是大口的鲜血，力气渐渐消失了，两人眼前一黑彻底失去了意识，
    仓库的门被挑开，在油灯的光芒下日本忍者雾隐小鬼精致的脸庞出现了，肖乐天就算想破脑袋也猜不到雾隐小鬼居然潜伏到了大清，这个想炸死的他的女人居然如此执着追到了大清朝，
    雾隐小鬼是德川家的忍者，任务失败对于忍者來说是不可宽恕的重罪，杀死野平太，杀死肖乐天，杀死一切和德川家作对的人这就是她心中唯一的信条，
    这个偏执的女人偷偷藏在洋人商船的底舱里，靠着吃老鼠为生艰难的偷渡到了宁波，然后一路北上，终于在京城和德川家派驻大清的探子汇合了，不仅如此，她还在理藩院里的亲日高官的联系下和老祖宗会面了，
    就是从那一天开始，雾隐小鬼正式成为了清廷鹰爪孙中的一员，并直接受老祖宗的指挥，这次來塘沽刺探情报，老祖宗怎么可能放过如此好用的忍者呢，
    走下四五米深的阶梯，就能看见地牢的铁门了，雾隐小鬼掏出刚刚从尸体上搜出來的钥匙，在铁门上敲了敲，不一会铁门上的小小观察窗就被打开了，
    雾隐小鬼就好像变戏法一样手中变出长长的峨眉刺，那名护卫还沒來得及说话，尖刺已经从他的左眼刺入直入脑海，
    阴狠的女人冷笑着搅动峨眉刺，这名护卫的**都被搅烂了，
    地牢关着的正是孙三虎还有都统梅勒和四名八旗高官，这是肖乐天手上最有价值的人质，如果被救走他会在谈判桌上失去很重要的筹码，甚至清廷都会重新考虑肖乐天所提出的条件，
    雾隐小鬼晃动着钥匙走了进來“谁是梅勒，谁是孙三虎，我是老祖宗派來救你们的……”
    孙三虎睁开肿的跟桃子一样的双眼放声大哭“师父啊，师父您可算是來了……徒弟的琵琶骨被穿了，我一身的好功夫都废了……”
    “别嚎丧了，小心把肖乐天手下的兵给招惹过來，”梅勒喝骂完之后赶紧谄媚的对雾隐小鬼说道“我是梅勒，我就是都统梅勒，姑娘救我，大恩大德永世不忘……”
    雾隐小鬼用手指挑了挑梅勒的下巴，无比魅惑的说道“嗯，你可要知恩图报哦，记住我的名字，我叫雾姐……”
    好一对电眼，小眼神差点把梅勒的魂给勾走了，那一瞬间他甚至忘记了自己身处地牢，他都想冲上去把这个女人给法办了，
    调情只是一瞬，很快地牢里的几位都被放了下來，还好梅勒他们沒怎么受刑，在他们的搀扶下孙三虎这摊臭肉终于重见天日了，
    “快走，北面有接应的马车，赶快离开肖乐天的势力范围，不然咱们都得死，”雾隐小鬼催促着大家一行人，向北方狂奔而去，
    “什么人在夜间狂奔，站住再不站住就要开枪了……”就在几位已经远远的看见马车的踪影之时，新军夜间巡逻的移动哨发现了他们的踪迹，
    啪啪啪三声枪响，子弹擦着众人的头皮飞了过去，后面火把的光芒越來越近了，
    “坏了，让这群杀神给发现了，咱们今天都得死在这里了……”梅勒说话都带哭腔，这时候反而是雾隐小鬼能撑得住，她看了一眼被废掉武功的孙三虎，冰冷的说道，
    “丢下这个废物，他是咱们的累赘，”
    “不能啊，这是老祖宗的徒弟，丢下他老祖宗是要发怒的，”梅勒可不敢冒着个危险，
    “为什么要发怒呢，清国人就是沒用，一个废物还留着干嘛，沒有用的人就是垃圾……”说话间雾隐小鬼的峨眉刺突然出招，孙三虎都沒來得及求情，喉咙已经被刺穿了，
    梅勒和那几名军官都看傻了，万万想不到这个古怪口音的女人居然这么狠，说杀人就杀人啊，
    “快走，丢掉累赘我们上车，清国沒落到现在这个地步就是因为你们太爱养废物了，我们日本国从來都不会养沒有用的东西……”