    中医自古就通巫，他的起源本來就和华夏神秘的上古巫术息息相关，不然在中医药方中也不会有那么多近似于传说一样的禁忌了，
    明朝御制配方的八宝紫金锭究竟有沒有用，答案是肯定的，但是究竟是不是象传说的那么神奇，这就不好说了，
    但是这种充满神秘色彩的奇药最起码能够给患者一个大大的心理安慰，当龙爷服用过后沒用一刻钟就进入沉沉的梦乡之中，
    黄邪医和巴克医生现在已经一睁眼沒有合眼了，他们东方的鱼肚白又听着大街上传來的喧哗，两人相对一笑都知道这枚灵药來的可绝对不容易，
    “黄先生，再给我讲讲中国各种奇妙的医术传说吧，我想把这些传说故事汇集在一起，带到欧洲去……”忙了一夜的他俩到现在也沒有困意，
    他俩不困可不代表别人不困，当推开厢房的门之后，两人这才发现德国朋友约纳斯已经靠在太师椅上睡着了，身上盖着不知道从哪里摸出來的棉大褂，嘴里还有低沉的鼾声，
    “哎呦，我们忘记了约纳斯了，昨晚他一直帮咱们维持秩序真是辛苦了……”巴克有点不好意思的，约纳斯作为普鲁士德国的密使身份大家其实都知道，但是现在的普鲁士德国并沒有和大清建交，约纳斯一直都是租房子住，一个人非常孤单，
    同为欧洲人，相互之间虽然国籍不同但是多少都有点香火情，绅士是不会看见任何一个白种人在大清的土地上无助的，这段时间很多朋友都愿意邀请约纳斯登门做客，这让任务失败的他略感到一丝冬日的温情，
    “走吧黄先生，咱们去别的房间，不要打扰约纳斯休息了……”就在两人转身准备离开的时候，突然身后传來一个女人的声音，
    “他就是约纳斯，普鲁士德国的密使，真是得來全不费工夫……”
    回头一看，一名年近三十的貌美女人不知道什么时候就出现在他俩背后，女人身后还跟着十多名满身杀气的练家子，
    “你是谁，为什么擅闯民宅……”约纳斯沒说完，一名昨晚负责安全工作的护卫就凑到他耳边低语了几句，
    “哦上帝啊……这就是你们传说中的春十三娘，我在那霸就已经耳闻过她的美貌了，今天看见真人才知道一切传言根本就无法形容她的美貌，如果她去欧洲绝对能震动所有宫廷……”
    十三娘沒想到这个英国医生嘴还挺甜，饶是她久经江湖历练也有点脸红了“呸……还英国绅士呢，油嘴滑舌的……”眼神一瞟巴克心脏立刻加速，
    “这位约纳斯先生懂不懂汉语，我要叫醒他，有重要的事情和他协商……”
    “巴克啊巴克，你可真不像个英国人，你刚刚那段话怎么有点法国人的味道，我这还是第一次听见你赞扬清国女人的美貌呢……”说着约纳斯睁开眼掀开棉大褂站在了春十三娘的面前，
    “您好，美丽的女士，我就是约纳斯……请问您找我有什么事情，”
    春十三娘上下打量了他几眼“嗯，很好，你收拾一下东西，跟我们走，我们的主人想要见你……”
    “主人，你们的主人是谁，我在清国好像不认识几个大人物……”话沒说完，十三娘反手关闭了房门，把黄邪医和巴克给关在了门外，屋子里传來簌簌如同小耗子一样的声音，两人不知道正在谈些什么，
    不一会的功夫，屋子里传來约纳斯略高的声音“对不起，我有我的外交使命，我并沒有得到授权，我不能和任何野心家做交易，告诉你的主人，我不会去见他的……”
    春十三娘的声音也大了起來“我家大人是野心家，我家主人救人无数，居然在你嘴里变成了野心家，你有什么了不起的，被恭亲王扫地出门的破落外交密使，居然还敢拒绝我家大人的善意……“
    “哦，你太无理了……”紧接着就是一阵叽里呱啦的德文脱口而出，语气中可见约纳斯的气氛，
    不一会的功夫春十三娘气呼呼的推门而出，不光是气氛她脸上还全是迷茫，显然在场的人沒有一个懂德语的，
    巴克抱歉的说道“你不用这么气氛，普鲁士民族确实很固执，他们是欧洲最善于钻牛角尖的人，但是也正是这种严谨的性格让这个民族出了不少优秀的哲学家和科学家……”
    “屁，我管他们严谨不严谨，真是好心当成驴肝肺……现在的大清国谁还敢小觑我家大人的势力，给他机会都不知道接着……”十三娘气呼呼的扭头就走，
    巴克摇了摇头进屋去开导约纳斯，不过一小会的功夫他也领教了德国人的固执了，
    “不不不，绝对不可以，普鲁士德国只能跟合法的政府建交，对于任何野心家都不会给任何的机会，要知道我们普鲁士也是有皇帝的……巴克你不要劝我了，东亚这片土地上自古就不缺少野心家，不久前的天平天国不就是这样吗，”
    “一名所谓的西学学者，不好好的研究他的学术，却做生意养军队，前不久他不是还袭击了清帝国的正规军吗，我实在搞不明白这种人清朝政府为什么不进行惩罚……”
    巴克总算是领教到德国人严谨的道德观了，这简直就是清教徒一样的精神世界啊，刻板的遵循着古代骑士团的清规戒律，当然了，普鲁士王国本來就是从条顿骑士团中演变过來的，这就是普鲁士人的根，而中世纪的骑士团所遵循的最核心戒律就是忠诚，
    在正统普鲁士人眼里，肖乐天的所作所为是不可原谅的，这是非常严重的背叛，他们绝对不会和这样的人进行秘密接触，这简直就是天大的耻辱，
    约纳斯连早饭都沒有吃，气呼呼的离开了巴克的家，就在所有人都以为这件事告一段落的时候，沒想到当天下午就出事了，
    春十三娘果然够狠辣，十多名刑堂成员趁人不备潜入约纳斯所租住的校园，二话沒说把正在睡午觉的德国密使一条绳索捆了起來，嘴里塞上破布片子，往麻袋里一装，丢在运柴炭的大车上扬长而去，
    直到傍晚，美国公使华若翰的管家來宴请约纳斯赴宴的时候，他们才发现德国密使已经失踪了，
    这下东交民巷可算炸锅了，各国使节纷纷向总理衙门施压，要求清廷立刻破案，马上找到失踪的德国公民，两宫太后勃然大怒，命令顺天府和九门提督联合办案必须严惩凶手，
    这个大清到底是怎么了，恭亲王府遇袭之后才十几个时辰一名洋大人又失踪了，大清这个破屋子今年怎么到处漏气，
    顺天府和九门提督府所有的士兵差役永远都忘不了同治四年的这个冬天，整个帝都风雨飘摇，混乱一场接着一场，看这个样子恐怕连新年都过不踏实了，
    混乱一直持续到了五天后，当约纳斯几封亲笔信被秘密送到英法美三国公使的手中时，这场失踪谜案总算是告一段落了，信上说道，约纳斯已经自塘沽扬帆出海离开大清回国去了，
    很少有人知道这五天时间里约纳斯发生了什么情况，后世的历史学家更对这件扑朔迷离的秘闻而头痛不已，但是有一点是肯定的，肖乐天和卑斯麦首相之间的联系，就是从那一天开始起步的，
    “把这些食物都端走，你们这群暴徒，你们都是罪犯……”塘沽城乐天洋行新建的侧院厢房里，被请进來的约纳斯如同暴怒的狮子一样，他真想一把掀翻面前的桌子，但是宗教般的自律压制住了他的破坏欲，
    我不能成为愤怒的奴隶，我要象我的祖先条顿骑士团一样克制自己，我要亲眼见到幕后的主使者，我要向骑士一样向他挑战，我要狠狠的教训这个罪犯，
    就在约纳斯咬牙切齿准备报复的时候，突然棉帘子被挑了起來露出了一张贼兮兮的笑脸，一张嘴就是倍儿流利的纽约腔，
    “亲爱的约纳斯骑士，您的固执性格和您的祖先太相似了，我敢打包票你的家族绝对源自条顿骑士团……像，实在是太像了，这种固执和自律跟历史书上记载的一模一样……”
    约纳斯一肚子的火气突然一泄，他万万沒有想到会遇到这样的一个开场白，这让他组织好的各种尖锐的指责一下子失去了目标，人家都已经开始谈论你祖宗了，你总不能上去就骂大街吧，
    肖乐天小心翼翼的观察着约纳斯的情绪，感觉他沒有暴起打人的迹象这才蹭进屋子里來，“您可是骑士的后代，遵循的可是八大美德啊，我虽然请人的方式不太礼貌，但是我可是带着善意來见您的，您可不能打人哦，”
    肖乐天一边用语言挤兑住约纳斯，然后小心的坐在椅子上端起酒杯“來吧先生，让我为普鲁士德国赢得普丹战争的胜利而干杯，为国王干杯，为卑斯麦首相干杯，当然也要预祝普鲁士德国和奥地利即将展开的战争旗开得胜，干杯，”
    “哦上帝，”约纳斯非但沒有端起酒杯，他甚至手一抖一杯鲜红的葡萄酒撒满了桌子，他象一直老虎一样扑了过去，死死扼住肖乐天的喉咙，
    “你是天使还是魔鬼，你为什么知道普鲁士最高的军事机密，”