    肖乐天此次欧洲之行，说安全也很安全，一名东亚政治新星，琉球王国的强权首相，足够得到西方任何一个国家的礼遇，
    但是那仅仅是礼遇罢了，英法会给肖乐天非常大的面子，但是绝对会全程监视肖乐天的一举一动，他们不介意搅黄他和任何国家之间的友好协议，尤其是正在崛起的普鲁士德国，
    国家和国家之间根本就沒有什么真正的友谊，欧洲各国王室现在基本上都是哈布斯堡王朝留下來的亲戚网，相互之间的关系都非常亲近，
    但是这种亲密的关系并不能改变森严的丛林法则，国与国之间的竞争永远都是血淋淋的，先不管海上英伦三岛，就说普鲁士的近邻法国，如果让他们知道肖乐天來到了欧洲，恐怕整个地中海沿岸的情报官都要出动了，
    他们会想尽一切办法将肖乐天请到巴黎去，让一场场的酒会、舞会拖住他的脚步，然后慢慢套出他此行的目的，想过境去普鲁士，不不不，法国会有一万种理由拖住你，
    当然了，肖乐天也可以选择穿越直布罗陀，走多佛尔海峡从海路直奔汉堡，但是那恐怕要多耽误一个月的时间了，如果半路上再出点意外恐怕普奥战争打响，自己也到不了德国，
    “时间啊，现在最急需的就是时间了，现在是四月初，如果历史不发生大的变化，两个月后普鲁士军队就会南下，支持奥地利的小邦国马上就要和普鲁士开战了，七周以后奥地利就会宣布战败，布拉格条约就会签字生效……”
    “干了，我就抢这一个月的时间，我必须在开战之前见到卑斯麦，我肖乐天的势力必须要掺合进來，清流不都骂我是大清国的搅屎棍吗，今天我就再当一把欧罗巴的搅屎棍，乱吧，政局再乱点才好呢，越乱对中国就越有利……”
    肖乐天明白，自从第一次鸦片战争之后，当清朝被迫打开国门之后，有无数次崛起强盛的机会都被白白错过了，想一想实在是令人惋惜，
    就在肖乐天站在甲板上仔细的分析局势的时候，他不知道就在他们刚刚离开的埃及名港塞的港里，一场小小的治安混乱正在发生，
    在一所典型的埃及风格的平顶灰泥房子内，一名北欧相貌的中年男人正把两口袋银币推给一名阿拉伯商人，而那名头巾罩面的商人点头哈腰千恩万谢，
    “这次护送任务是绝密，你要向真主发誓绝对不泄露一个字……当然了，如果你敢泄露，不用真主惩罚你，我也会亲自出手送你去地狱的……”
    阿拉伯商人赶紧站起來指着房顶叽里呱啦的说着什么，看样子是在进行宣誓，
    就在宣誓最后那一刻，突然房子的木门被咣当一声踹开，大皮靴和洋枪刺刀直往里面闯，
    “抓住他，这只中东的独狼，看样子你又做了一笔大买卖啊，能不能告诉我呢，”说话的是一名法国陆军上尉，在他的指挥下十多只火枪把屋子里的二人包围了起來，
    沒骨气的商人第一个举起了双手，用阿拉伯语拼命的高喊，还沒等审问呢就已经把这次见面的前因后果全给招供了，
    那名外号叫独狼的普鲁士间谍苦笑一声，看样子这次的任务算是彻底的失败了，这群法国猎狗的嗅觉还真够灵敏的，
    那位法军上尉很精通阿拉伯语，当天听到有一队神秘的中国人在德国情报机构的保护下已经乘船离开了塞的港，他的内心突然泛起了一股不妙的感觉，
    “独狼，我想你也知道我刑讯的手段，我们都是文明世界里的绅士，希望你不要让我动粗，合作一点对双方都有好处……现在告诉我，那些中国人是干什么的，为什么值得普鲁士情报部门的保护，”
    独狼沒有说话，只是伸手想端面前的那杯红茶，还沒等他手指触碰到茶杯，只听砰的一声枪响，在他食指前方一厘米处，一个冒烟的弹孔出现在了桌子上，
    “想喝茶吗，最好还是老实交代，你要记住地中海上我们法国舰队数量最多，火力也最强悍，你所拖延的时间根本就于事无补……”
    独狼白了他一眼根本就一副无所谓的样子“想得到我的情报，那就最好客气点，我的嘴很干，需要红茶的滋润……”说完继续伸手去端那杯红茶，
    上尉这次沒有阻拦，独狼终于喝到了那杯温暖的茶水“啊……真是不错，可惜是印度红茶，如果來一杯中国红茶那就更好了，”
    说完他冲上尉摆了摆手“你过來，我告诉你哪些东方人的秘密……”就在上尉的耳朵贴近独狼的嘴边之时，独狼冷笑着说道，
    “那是你们想都想不到的大人物，那是不可捉摸的神奇之人……噗，”话只说了一半一口殷红的鲜血就喷了出來，上尉半边身子都被染红了，
    独狼颤抖的手抓着上尉，脸上泛起诡异的笑容“带着……带着疑问去……去下地狱吧……”头一歪，独狼毒发身亡，
    “啊，啊……”阿拉伯商人手捧着脸颊瘫软在墙角，一个劲的狂叫“他要毒死我，他不是來给我银币的，他要灭口啊……”
    法国上尉已经气疯了，他掏出手绢擦自己身上的血，指着那名商人喊道“用刑，把他肚子里所有的秘密都给我打出來……这群该死的普鲁士人，简直就是顽固的石头……”
    十分钟之后，港口上所有的法国军舰和商船都起锚了，他们带着最新的命令开始撒网扑向地中海，去寻找那一队神秘的中国人，
    1866年，电报线已经开始在欧洲大陆普及，但是并沒有连成网络，很多未曾架设电线的区域仍然依赖马匹的速度进行消息传递，
    以塞的港为中心，一条只有法国人能懂的密码电文开始沿着海岸线南北两个方向绵延，几乎所有法国情报机构和驻军都得到了这份奇异的电文，
    电报站的收发员正滴滴答答的敲击发报机，当电文被抄录之后，门外的士兵骑着快马向下一个电报站跑去，
    海岸上的法军灯塔不停的向大洋上的己方船只发送信号，内容只有一个‘在地中海上全力搜索一艘意大利商船，扣押商船上的一队中国人’，
    短短两天的时间，地中海上就算炸开锅了，法国船只无论是军舰还是民用商船，只要相遇了，都会发灯光信号和旗语，把这个消息复制一遍，
    就这样一艘传递给两艘，两艘传递给四艘，三天之后就连英国人都知道这个情报了，他们甚至通知了直布罗陀海峡的守军，让他们严防死守一艘意大利商船，
    整个地中海沿岸全都轰动了，谁都不知道法国人和英国人在抽什么疯，更搞不清那艘意大利商船得罪了他们什么，至于说中国神秘客人的这条消息，更让所有欧洲人感觉不可思议，
    地中海上船只何止上万艘，在法国人的动员下很快一张巨大的搜索网覆盖了整个大洋，再加上直布罗陀海峡的严防死守，所有人都相信，找到这些中国人只是一个时间的问題，
    危机越來越逼近，直到第四天就连肖乐天都感觉到问題的严峻，在入海第四天的傍晚，海面上居然出现了一艘法国的小型护卫舰，在老远的地方就向商船发灯光信号，要求停船接受检查，
    “妈的，法国人太嚣张了，他有什么权利检查我们意大利的船只，这里是西西里，不是他们法国近海……”
    “咱们满帆冲过去，甭给这些骄傲的公鸡面子，不用搭理他们……”
    甲板上一片乱哄哄的叫骂，那些意大利水手指着护卫舰破口大骂，这时候护送肖乐天一行人的德国情报官保罗还有意大利船长亚历山大，急匆匆走了过來，
    “來自中国的客人，我们现在遇到了麻烦，法国人已经发疯了，他们竟然逼迫我们停船检查，你们必须要做好心理准备……”船长急吼吼的说道，
    这时候德国情报官保罗也开口了“尊敬的首相大人，请您放心，我们会保护您的安全，但是恐怕要委屈您一下了，我们有两个办法，一个是满帆逃窜，趁着夜色我们有七成的把握摆脱法国战舰的纠缠……”
    “而第二种方法被动一点，希望您们能藏身在装干鱼的货箱里，我想这些法国人不可能疯狂到每一口货物箱子都打开吧……”
    还沒等保罗说完，只见远方的护卫舰突然红光一闪，紧接着就是闷雷一样的炮声，随后商船正前方百米处，一个巨大的水柱冲天而起，
    “法国人开炮了，老天啊，这群混蛋抽疯了吗，难道意大利和法国现在是战争状态，疯子，都是疯子，”
    这时候法国护卫舰又一次发送灯光信号，这次口气更加严厉，如果再不停船，他们将瞄准船身开火，
    肖乐天苦笑着说道“恐怕我们只有逃跑一条路了，法国人现在已经做好了拆船的准备了，你以为几口木箱子就能骗过去，还傻愣着干什么，赶紧扬帆跑吧……”
    意大利船长这次可是拿了普鲁士和中国人双份卖命钱的，他们唯一的任务就是平安的把中国人送到马赛附近，和接应部队汇合，包括所有水手也都得到了三倍于平常的薪水，
    拿人钱财与人消灾，这些意大利人还是有商业道德的，一看形势不妙居然满帆就向北方冲了过去，
    “加速加速，咱们是三角快帆船，护卫舰绝对追不上來，趁着夜色跑啊……”
    肖乐天站在甲板上用英文大喊道“勇敢的水手们，只要你们能够完成任务，我将赏赐给你们每人一百个金法郎，”
    “万岁，”船头船尾一片兴奋的欢呼，