    肖乐天是绝对不会丢下弟兄自己离开的，这一点毋庸置疑，但是摆在肖乐天面前的依然是一道非常艰难的选择題，
    现在新军整个被一分为二，自己身边罗火、野平太他们带着一百多人，而剩下的军队都在萧何信、司马云二人的身边，
    而这时候法国两个骑兵营已经从北方压过來了，按照普鲁士人的情报顶多再有十五分钟就能赶到了，
    虽然肖乐天不知道这波敌人是一个营还是两个营一起上，但是就算來一个骑兵营他们也受不了啊，
    如果肖乐天选择留下，那么最有可能的情况就是三百新军加上他自己被这一千骑兵给淹沒，以现在法国人的愤怒情绪他们很有可能在战场上杀死肖乐天泄愤，
    如果肖乐天选择带着罗火、野平太他们转身向北，虽然会失去萧何信跟司马云，但是这支军官团的实力至少还能保住一半，
    一边是全军覆沒，一边是壮士断腕逃出生天，这道选择題在普鲁士人眼里根本就不算问題，可是却难住了这位东方來的首相，
    约纳斯小心的在一旁提醒“首相大人，为了将來的胜利，暂时的牺牲是值得的，天下哪里有不死人的战争呢，”
    肖乐天痛苦的揉着太阳穴“我知道，你们所说的道理我都清楚，让我想想，再想想……”
    肖乐天的心里在不停的怒骂，你们这群欧洲人怎么可能知道我现在的难处，不管怎么说你们普鲁士已经全面军事化一百年了，积攒出的人才数不胜数，可是我呢，在那个老旧的帝国里，拉出这么一支能接受西式教育的军官团來，是多难的一件事啊，
    这里每一个人都是我的宝贝疙瘩，放在军队里他们都是未來的连长、营长，如果放到地方上去，这里每一个人的素质都够当一名合格的县长，
    这是老子我的人才库啊，我流了多少血，花了多少精力才攒出这点未來事业的种子啊，我怎么可能丢掉，我舍不得啊，
    肖乐天的纠结在场的人都看出來了，这时候谁都不敢开口，谁都不敢打扰他的思路，现在肖乐天任何决断都涉及到无数人的性命，
    “如果可以的话，我真想永远的思考下去，而不做任何的决断……可是这不现实，我既然带着你们走上这条不归路了，我就必须要替你们做出选择……”
    说到这里，肖乐天咬紧后槽牙紧盯着北方的小路和密林大声说道“时间不多了，所有新军马上在丘陵处展开，构建临时阻击阵地，我们要在这里挡住这些法国骑兵半个小时……”
    “是的，你们沒有听错，我也沒有发疯，我就是要用一百多新军再这片丘陵地带挡住法国人的铁蹄，而且要成功的挡住半个小时……我所能做到的就是给萧何信、司马云他们争取45分钟的时间……”
    “如果45分钟后，他们还沒有出现……那就是他们的命了，”
    在场的法国士兵都愣住了，那名带队的军官大声喊道“不，这是乱命，您这是无法完成的任务，一个法军骑兵营足有四百人马，这根本就不是你们能够抵挡住的，哪怕只有一个营你们都沒法抵挡……”
    肖乐天心里很清楚，这些普鲁士人说的沒有错，步兵在沒有重机枪和火炮的支援下，想跟高速冲击的骑兵队伍抗衡，这几乎就是不可能的，
    但是肖乐天沒有其他的选择了，哪怕只是百分之一的成功机会，他也要去拼去抢，
    “沒有希望吗，你认为沒有可能吗，是的，我也认为成功的几率只有百分之一，但是在民族复兴的道路上，别说百分之一的几率了，哪怕是千分之一也是值得一拼的，因为不拼只有一个下场，那就是死路一条……”
    “我的好兄弟们，别让我失望，我就在这里观战，你们谁往后退一步，我就朝前走一步，你们要是顶不住了，我肖乐天用胸膛替你们顶着……”
    响鼓不用重锤，这些小伙子们哪里受得了肖乐天的话语挤兑，一个个热血冲头，大声疾呼“大人想上战场，除非我们都死绝了……战斗，战斗到死，”
    肖乐天的决心就是所有新军的信心，整个人群都狂热了起來，这时候翼王殿下走了过來“这场战斗就由我來指挥吧，步兵对抗骑兵我还是有些经验的，咱们老祖宗留下的一点玩意我还沒有忘呢……”
    肖乐天眼睛一亮抓住石达开的手兴奋的说道“太好了，老哥上战场，我就放心了，來來來，我还有点想法跟老哥你商量商量……”
    时间是紧迫的，在肖乐天和翼王耳语的时候，一百二十多名新军已经开始进入阵地，工兵锹上下翻飞开始修筑简易的防御工事，
    当战争进入后装线膛枪时代之后，野战中的土木作业就变得越來越重要了，仅仅是一个安装子弹的方式发生了改变，结果却使得整个战争的形态和意识发生了巨大的革命，
    在滑膛枪时代，人们只能站着给火枪装填弹药，人在队列中就象一个个木偶一样机械的重复着固定的动作，那时候战争中的每一个士兵更像一颗颗螺丝钉，
    而后装线膛枪时代，士兵终于从大队列中被解放了出來，人们可以藏在掩体里，躲在障碍物后面装填弹药，再加上带子弹壳的定装弹药大量普及，士兵射击的频率和精度成倍的增加，而且安全度也在提高，
    等到第一次世界大战期间，战壕作战已经成为了战场的主流，土木工事成为了各国军队的必修课程，
    但是现在的欧洲人还沒有意识到这一点呢，这就是肖乐天这名穿越者所依赖的法宝了，就是这些超越时代的全新战争观念，让他一路胜利走到了今天，
    普军士兵们一个个看的目瞪口呆的，他们的军事训练中虽然也有临时工事搭建的课程，但是绝对不像这些中国人这么娴熟，眼看着一个个单兵坑被挖了出來，泥土被拍的整整齐齐的形成一个个小小的射击掩体，远远看去就好像工厂里的标准零件一样，
    不仅如此，在射击阵地的前方，树林和丘陵地上还有很多新军正在忙碌，远远的普军士兵也看不清楚，
    十五分钟很快就过去了，当西方突然传來一阵低沉的震动声后，所有人都意识到骑兵营已经越來越近了，
    “撤回來，所有人都撤回來……回到掩体里准备射击……”各级军官的传令声此起彼伏，如同海浪一样从军阵中间向两翼传去，
    一片哗啦啦的枪栓、击锤响声过后，临战的杀气瞬间覆盖了整个战场，这一刻就连久经战阵的普军也都捏了一把汗，
    这里是法瑞边境，普军无论如何都不能掺和进來，如果擦枪走火了，恐怕接下來的大战就不是普奥战争了，而是普法战争，
    “后退，所有普军后退，远离战场，避免和法军接触……”沉默的军队开始向后撤退，虽然每个人都心有不甘，但军令如山任何人都不能违抗，
    肖乐天现在手心里都是汗，紧握着的望远镜被他攥的湿漉漉的，远处密林中已经冒起了淡淡的烟尘，这说明法军的先头部队已经越來越近了，
    这是一条只能让三匹马并肩而行的林间小路，而这里正是树林和丘陵相交之处，只要骑兵能够从小路里冲出來，他们很快就能在丘陵地带展开，而形成军阵的骑兵是非常可怕的，
    新军想要战胜这些骑兵，就必须在他们的队伍刚刚钻出密林，还沒來得及组成阵势之前就打乱他们的阵脚，
    “來了，已经來了，所有人不许随意进攻，听候命令，把敌人引进來……”
    就在无数军官的命令声中，数匹战马风驰电掣一般从密林的路口冲了出來，紧接着就是一阵叽里呱啦的法语叫声，
    紧随先锋骑兵的是数不清的骑兵烟尘，一匹又一匹的高头大马跃上丘陵，法军们一眼就看见正在燃烧的军营了，
    “哦上帝啊，你们快看……我们军营遭到了这些野蛮人的进攻，他们攻陷了边境哨卡……”
    “什么，这群中国人居然还敢阻击咱们，他们趴在地上等死吗，哈哈哈，他们居然连自己的坟墓都挖好了，等着咱们來杀……”
    “快看，关卡那边有一群人，是不是那名逃跑的东方高官，管他是不是呢，法兰西的勇士们，准备战斗，用我们的马蹄踩死这些匪徒……”
    那一刻平地起了一阵雷声，无数马蹄践踏在大地上震动的石块嗡嗡的乱蹦，高大的阿拉伯马果然力道惊人，才几秒钟的时间马速就被提起來了，
    “加速，加速，法兰西的小伙子们加速……这么短的距离，他们顶多放两轮枪，他们根本就威胁不到我们……”
    “哎呦我操……”就在领头的军官激励士气的那一刻，突然马失前蹄，整匹战马一下子翻滚在地，把他狠狠的甩了出去，
    唏律律的战马嘶鸣声中，是领头军官的哀嚎声和骨断筋折的声音，如此快的马速根本就停不下來，还沒等他站起來后面的马蹄就已经踩在了他的脑袋上，
    噗嗤一声，就好像一只烂西瓜被踩碎一样，整个地面全是红白豆腐脑，
    “地面上有古怪，大家小心……”另一名骑兵还沒说完，紧接着他的战马也失去了控制，战马前半身一下子跪倒在地，把他狠狠的丢了出去，
    就在这时候，新军阵地突然一阵狂呼“开火……所有人开火……”一溜密集的枪声之后，是无数匹战马的嘶鸣，和垂死士兵的哀嚎，