    人类为什么会昏迷，这是一个很有趣的问題，现代医学给出的解释说，昏迷是生物体自我保护的一种状态，当受伤过重，当身体内的营养严重缺乏，或者说受到了严重的刺激和精神压力之后，都会有昏迷现象的出现，
    当人类受伤或者严重缺乏营养之后，藏在人体基因链里的隐蔽开关就被启动了，人类就好像进入电脑待机状态一样，用昏迷來降低人体的能量消耗，
    等等，我这是在做什么梦呢，为什么我感觉自己在点击鼠标观看电脑，国家不是净网了吗，为什么搜索引擎里无论搜索什么，出來的都是白花花的一片大美女，
    慢着，我不是穿越了吗，1866年怎么可能有电脑呢，坏了，我怎么越來越迷糊了，到底21世纪的经历是真实的，还是19世纪的经历是真实的，
    肖乐天眼前两段人生所经历的场景如走马灯一样來回转动，紧接着他好像坠入修罗地狱一样，一股强烈的血腥气扑面而來，放眼望去全部都是猩红一片，
    紧接着无数死者的冤魂突然出现在肖乐天的周围，有那霸血战时候死去的日本人，也有塘沽城斩杀的无数绿营兵和八旗大爷们，最后连人马俱碎的法国骑兵都站了起來，伤口喷溅着血浆，伸手去抓挠肖乐天，
    “别过來……不不不……滚开……啊，”一声惨叫肖乐天顿时从昏迷中惊醒，结果吓的德国军医手一抖差点弄断了缝合线，
    “大人，您醒了，别担心，您胸口的伤需要清创，很快就结束了……”肖乐天对了对焦距，这才发现萧何信、罗火他们俩正一左一右围着他呢，一名普鲁士军医正小心的缝合肖乐天胸口的伤口，
    “大人，在边境的时候，您用力过猛挣破了伤口的缝合线，而且还沾染了泥土，伤口有点发炎，不过问題不大……我们现在已经离开了法国边境，已经上了卑斯麦首相给安排的专列，从苏黎世出发正向汉堡驶去……”
    “弟兄们呢，都撤出來了吗，伤亡怎么样……”肖乐天不顾伤口的疼痛，抓住他俩的胳膊焦急的问道，他很清楚自己都已经坐上专列从苏黎世出发了，这说明昏迷绝对不止一天一夜，
    这时候普鲁士情报官保罗也走过來，怀中抱着大大的公文包，开始向肖乐天汇报最新的情报，
    肖乐天已经昏迷了36个小时，在他昏迷之后战斗的新军士兵就很快撤出了法国边境，那些疯子一样的骑兵最终也沒敢越过边境追击，要知道现在的瑞士讲德语的民众数量要远远高于法语数量，瑞士国民天然的就对德国有亲近感，
    法国这次已经和琉球王国、普鲁士国闹翻了，要是再加上一个中立的瑞士抗议，那么对法国的外交是很不利的，
    当然这都是法国骑兵营对上级汇报的官方口吻，其实在他们心中所想，普鲁士情报机构早就侦查清楚了，这群法国佬是真让中国人杀的丧胆了，尤其是那场惨烈的肉搏战，整个交战之地就沒有一具完整的尸体，
    就连神经最大条的老兵都忍不住恶心欲吐，更别说那些沒参加过多少实战的新兵了，往往都是清理一具尸骸就吐一次，擦擦嘴再清理再吐，
    当战场清理完毕后，所有人都被战损数据给惊呆了，在这场战斗中，法军两个骑兵营一共战死305人，伤者不计其数，而新军方面一共战死95人，伤残到必须要退役程度的一共是25人，再加上贝桑松营救时候阵亡的21人，三百远征军直接减员达到一半，
    “不可能，这绝对不可能，”肖乐天一听这个数字就要疯了，他沒等军医包扎完绷带，就从床榻上跳了下來，
    “我的士兵呢，我的军队呢，他们在那……”肖乐天心疼的都要疯了，萧何信跟司马云两个人都按不住他，
    “呜呜呜，别拦着我啊，让我看看我的兵，让我看看我的兄弟们……这都是咱们未來事业的种子啊，是咱们未來民族的希望啊，少一个就少一分元气啊，”
    肖乐天这是真的心疼了，141名未來的军官啊，如果都提拔成班长，这就是1400人的军队啊，如果都提拔成排长，那就是五千大军啊，
    何止是班排长啊，这些小伙子们已经是欧洲公认的军官团了，他们素质最差的也是能胜任连长以上的职位，数万大军的就这么沒了，一次营救行动就全打沒了，
    “我错了，我不该啊……我不应该下营救令的，我应该选择外交解决的，哪怕咱们不参战了，我也得把你们好好的带回国去啊……呜呜呜，我对不起你们啊，”
    车厢内的混乱，惊动了两侧的车厢，虎妞还有翼王他们从另一节车厢冲了过來，紧接着无数新军战士也从对面的车厢涌了进來，
    大家一看这个场景，全都明白了，一个个都控制不住情绪，热泪长流，
    肖乐天这不是作秀，他绝对是真情感的流露，男儿有泪不轻弹只是未到伤心处，在那霸血战的时候，肖乐天流泪过，但是绝对沒有今天这么动情，
    因为这是肖乐天亲手带出來的军队，大家一起摸爬滚打一起吃过军营里的大锅饭，一起流过汗流过血，肖乐天甚至能叫出每一个人的名字，
    兄弟这个词到底有多厚重，一起肩背相靠战斗过之后你才能了解，
    “大人……节哀吧，天底下哪有打仗不死人的，从我们端上这碗饭开始，就已经有了思想准备了……说实话，走了的弟兄魂灵不会离开咱们的，有您这一句话他们的牺牲就已经值了……”
    肖乐天依然在挣扎，他拼命的跟萧何信他俩撕扯，他要去后面车厢看看战死兄弟的遗体“别拦着，让我过去看看，我总得瞅一眼啊，”
    这时候翼王大步流星的走了过來，抬手就是一个嘴巴子“冷静点，你这是血气迷心了，好好的一场大胜仗全让你闹的变味了，你要记住你的身份，你是领袖，是兄弟们的统帅，”
    这一巴掌够重的，小白脸都被抽红了，不过肖乐天也该打，当他看见翼王冲他使的眼色后，肖乐天心里激灵一下，突然醒过魂來了，
    翼王眼睛不住的往车厢边缘的保罗、雷奥身上瞄，警告的意味非常明显，你要发疯回国去发疯，要不就找个沒有洋人的地方去发疯，这里是欧洲就算普鲁士现在关系和咱们不错，你一个政治家，一个琉球的首相也不能显示出你的软弱出來，
    肖乐天坐回到床榻上，任由军医帮他重新包扎，他真的想狠狠的抽自己两个嘴巴子，政治人物不能失态啊，绝对是不能失态的，
    列车在欧洲中部平原疾驰，车厢内渐渐的沉默了起來，当军医重新包扎完毕后，在场所有德国人赶紧告辞离开，可以肯定当火车在下一站停留补充煤和水之时，肖乐天失态的情报一定会迅速传到卑斯麦的案头，
    肖乐天和翼王他们并不知道，肖乐天这次失态，表面上看是让欧洲人抓住了他性格上的弱点，让他们多了很多对付肖乐天的手段，但是实际上却取得了一些意想不到的收获，
    列车滚滚向北方疾驰而去，与此同时在柏林的皇宫内，普鲁士德国四名核心成员正进行一场午餐会，激烈的辩论场面火爆异常，有时候甚至让侍者两股战战，
    “不不不，我绝对不同意加深和中国人的合作，这对我们普鲁士沒有任何的好处，我反对，我坚决反对……”只听啪的一声，刀叉被拍在了桌子上，一杯红酒差点打翻，
    火爆脾气的正是卡尔亲王，普鲁士的王太子，他心中对这些中国人的怨气还是沒有消，哪怕这些中国人在汉堡救下了大量的孤儿，在法国狠狠的教训了一下世仇法国，都沒有改变他们的态度，
    这时候就连一直不怎么掺和外交工作的老毛奇总参谋长都看不下去了，他用餐巾擦了擦嘴唇上的肉汁，诧异的问道，
    “尊敬的亲王，我有一个疑问，在之前你一遍又一遍的阐述你的观点，拼命的阻挠普鲁士和羸弱的中国人合作……我首先承认，我个人还是认可你的观点的，中国虽然大但是太弱了，不仅仅是科技和武器的问題，而是他们的心很怯懦……”
    “沒有一个强者的心态，他们是不会有出息的，羔羊是不能够结盟的，它只是强者的盘中餐，就好像今天这盘鲜嫩的烤羊排一样……”
    说到这里，老毛奇话音一转“但是，在这段时间内，情况却发生了***，汉堡的火场中，这些勇敢的小伙子让我刮目相看，面对火焰和烈性炸药的双重威胁，这些小伙子沒有一个退缩的，他们向我们展示了他们的勇气和道德……”
    “说实话，在那种情况下，就连我都不敢说敢于冲入火场去救人，可是这些中国人做到了，他们已经征服了整个汉堡的民心，现在汉堡街头你骂这些东方小伙子一句试试，”
    紧接着老毛奇又指了指威廉一世身旁侍卫长手上的公文包“亲王殿下，最新的情报你也看了，这群中国人可不仅有勇气和道德啊，他们也有非常强悍的战斗力，就这次营救行动，我都不敢保证普军也能做到，这可以说是一场奇迹……”
    “三百士兵，就能够从法国秘密警察手里把肖乐天完好无损的救出來，甚至能分兵打残了驻守贝桑松的一营守军，这已经是一场很经典的以弱胜强的战例了……”
    这时候普鲁士国王威廉一世也开口了“是啊，惊喜还远不止这些，在法瑞边境这些中国人居然在沒有火炮的支援下，用步兵硬抗两个法军骑兵营……而且其中还有一半士兵是刚刚强行军六十公里……”
    “上帝啊，我真的是很好奇，这样的军队到底是怎么练出來的，我的卡尔啊，我想你应该收起你的弱者观点了，中国人看來远比英法形容的要强悍的多啊，”
    卡尔不敢顶撞父亲的话，只是低声的唠叨了一声“那也不算多么辉煌的战果，只不过是利用了地理上的优势，打了法军一个措手不及罢了……”