    脏弹攻击，现在肖乐天所遇到的就是最让他头痛的脏弹攻击，政治斗争一旦动用脏弹攻击，那就彻底的撕破脸了，
    肖乐天想得到新教的支持，新教也愿意扶持他成为东亚的政治新星，但肖乐天的两名妻子和一群女人却成为了他最大的软肋，因为这是严重违背基督教义的，现在这个场面，就连主教大人都不能随意的发言了，
    看着阿兰子爵哪张臭脸，别说肖乐天和新军怒火冲天了，就连一直用照相机记录酒会的自由撰稿者雷奥都暗火中烧，这个混蛋别以为我不知道你的老底，你在维也纳贵族圈里名声早就臭了，谁不知道你是一个勾引女人的花花公子，现在你居然还敢跳出头來攻击汉堡市的恩人，
    “阿兰子爵是吧，我和维也纳的新闻从业者非常熟悉，我也听说过您的一些‘精彩绝伦’的传闻，听说桑普伯爵的两个女儿都与你有染，这沒有错吧，就这样你都不满足，甚至还勾上了桑普伯爵夫人……”
    “我实在难以想象，你跟姐妹花偷情还不够，回头还要偷母女花吗，更别说你暗中和修道院的修女传出來的绯闻了，我真的难以想象，就你这样一个道德败坏的人，居然有脸面攻击普鲁士的客人，攻击汉堡市的恩人……”
    雷奥不愧是新闻从业者的精英，不仅笔杆子很厉害，嘴皮子更厉害，几句话就把阿兰子爵的老底子给兜出來了，那时候的欧洲，　别看嘴里都高喊严守宗教戒律，但是暗地里脏的臭的比大清朝一点都不次，
    欧洲大陆贵族阶层里偷情成风，别看一个个都是一夫一妻，但是哪个贵族沒有几名情人他都沒脸在社交场合出现，而阿兰子爵更是此道中的高手，
    但是偷偷摸摸的事情，虽然大家都很清楚但是被端在台面上依然会让人感到羞耻，阿兰一把拽下左手上的白手套，照着雷奥的面门就扔过去了，
    “混蛋，你这个贱民，怎敢侮辱贵族，我要和你决斗，我要用你的鲜血來洗刷你对我的耻辱……”
    就在他喊叫的那一刻，就在白手套快砸到雷奥的面门之时，突然在场的所有宾客面前一花，一道身影急速闪过，再定睛一看空中的白手套居然消失了，
    “哦，这是怎么回事，刚刚那是什么，”人群议论纷纷，
    这时候阿兰子爵才发现在肖乐天的身旁，一位穿着古怪东方衣着的高大男人就好像从地里冒出來的一样，突然出现在众人眼前，他手中抓住的就是他的白手套，
    “萧何信……这位子爵大人刚刚不是向你发起挑战了吗，你难道沒有胆量迎战，”
    “呵呵，龙爷开玩笑了，我现在是一百名仪仗兵之首，沒有大人的命令，我怎么敢从岗位上随意离开呢，”
    “嗯，说的沒错，不管什么阿猫阿狗挑衅，大人的军令永远是最大的，现在我替你的岗，你來迎战吧……”
    抢过白手套的龙爷和萧何信就这么众目睽睽的换岗了，两人交谈中那股桀骜不驯的气质让卑斯麦都动容，
    一百名仪仗兵，这是肖乐天展示自己兵威的手段，龙爷和萧何信换岗，人数也是一百人，威武气息丝毫不减，
    “阿兰子爵是吧，呵呵呵，龙爷心疼你这个小白脸，他动手那可就是欺负人了，换我來跟你玩玩……你不会是不敢吧，刚刚你不是叫唤的很凶吗，干嘛往后退呢，是不是就会欺负人家文化人，”
    萧何信一路逼近，而阿兰子爵不停的退步“不不不……你，你刚刚已经拒绝了我的决斗邀请，你已经沒有资格了……肖乐天，你不要避重就轻，让别人替你出头，你要给大家一个解释……”
    阿兰子爵从萧何信展露伤疤那一刻就知道自己不是人家的对手，在这名老兵强大气场的压制下，只能不停的退缩，
    这时候肖乐天不能不开口了“退回來，”一声命令，肖乐天戛然止步然后冷笑着瞪了子爵一眼，原地后退了三步，
    肖乐天望着周围的人圈子，面对着无数质疑的目光，他知道必须要给一个解释了，否则自己刚刚打下的良好开局可就全都毁了，
    “尊敬的女士们，先生们，很遗憾让大家看见这么一场不愉快的场面，看在上帝的份上我也确实要给大家一个交代了……”
    “主教大人，各位宾客，我想现在集中在我身上的问題一共就是两个，首先是我的双妻问題，而另一个就是我身边的侍女，到底是不是我的侍妾，到底是不是我的后宫……”
    “好吧，这是一个挺长的故事了，如果大家有兴趣我就讲讲吧，希望大家能够有耐心，也希望我的英文水平大家都能够听懂……”
    肖乐天自嘲的说了两句，又喝了一口香槟，开始讲起他刚刚回国时候的传奇冒险，
    “那是1864年的深秋，我孤身一人穿越蒙古大草原回到了我的母国，当我耗尽所有的钱币，吃光所有的粮食后，我昏倒在了太行山内的小溪旁边，等我醒來后我就见到了我身边的妻子虎妞……”
    肖乐天是一个讲故事的高手，前世能在公关公司里混成小领导的人物不可能口才不好，在他的故事里，自己和虎妞之间的感情完全就是一出骑士救公主的精彩戏剧，
    太行山道土匪的埋伏，虎妞悲惨的身世，山神庙里热血沸腾的激战……所有人的一切让这些欧洲人听的目瞪口呆，最后当肖乐天勇敢的去和土匪谈判，当虎妞温柔的给他整理戎装的场景出现在女人们的脑海之后，无数的女人都低泣了起來，
    阿兰子爵感觉到了周围气氛的变化，他突然发现这个东方人有一条魔鬼的舌头，他居然能够影响周围人的心理，他真的想插嘴打断肖乐天的蛊惑但是他不敢，因为萧何信杀人一样的目光正死死的盯着他呢，
    “诸位女士们，我和虎妞之间的爱情是在凶险万分的战场上建立起來的，试问我怎么能抛弃她，而我另一位妻子，她的故事则更加离奇了……”
    富慧是富察家的女人，作为一名满族高等贵族的女儿，用欧洲的风俗來算那就是一名公主了，而这位公主她的前半生可是凄惨无比，三次失败的婚姻在肖乐天的嘴里被描绘的凄惨无比，再加上家族的日益沒落，更让在场的贵族们感同身受，
    大家虽然都是贵族大人物，但是他们家族历史上都经历过几起几落，也看见过不少一蹶不振彻底复兴无望的家族，可以说危机意识一直伴随着所有的人，富慧的人生经历，在场的人就算沒经历过，人们也都假象过，
    沒落家族的公主，经历了三次失败的婚姻，和一样不得志的兄弟相依为命，这故事绝对赚足了眼泪，
    “是的，我们相爱了，我向上帝忏悔，我确实把我心中的爱，如同切苹果一样的切成了两半，这对虎妞是不公平的，这对富慧也是不公平的，这更是对上帝的背叛……可是我又能怎样选择，中国人说了一句话，手心手背都是肉，当爱情來到我的面前，我实在是无法割舍……”
    肖乐天现在简直就是奥斯卡影帝附身了，脸上那种悲痛，那种纠结、扭曲看的在场的女人全都心痛了，渴望轰轰烈烈爱情的她们对这种悲情故事简直就沒有抵御能力，当场哭声一片，
    “主教大人，请原谅我，我愿意向上帝忏悔……”说到这里，肖乐天居然单膝在主教面前下跪，眼角还挤出了两滴泪水，
    该死的阿兰，你小子等着，你都逼我下跪了，回头我就派人打断你的腿，老子我让你一辈子都跪着，
    主教当然要配合演戏了，他怜悯的目光真如主的慈悲，他手掌轻抚肖乐天的头顶“迷途的孩子，主听到了你的忏悔，主会原谅你的……”
    “不不不，我违背了教义，我就应该接受惩罚……我我我，我向上帝发誓，我回到国内后，就会和我两名妻子之一离婚的……”
    话还沒有说完，人群中不少哭泣的女人集体惊呼“不……这不公平，这对你的爱人不公平，”这帮被爱情洗脑的贵妇人们，已经被两段传奇的爱情所感染，一下啊就站到肖乐天的阵营中了，
    就在一片乱哄哄之中，虎妞居然神來一笔，她眼眶红润着，拽了拽约纳斯的袖子“请给我翻译……呜呜呜，我……我决定了，我决定回国就和我的夫婿离婚，富慧姐姐的爱情经历太苦了，我怎么能够让她再受伤害……呜呜呜，”
    虎妞掩面大哭，扭头向别墅内狂奔而去，人群不敢阻拦一下子就让开了一个胡同，这时候跪在地上的肖乐天，脸埋在胸口肩膀一个劲的起伏，好像在哭一样，
    不过萧何信他们可知道，鬼精鬼精的老大绝对不会因为这个哭，他现在一定是在笑，这两口子配合真默契，这是演戏给大鼻子们看呢，
    大家猜的一点错都沒有，肖乐天肩膀起伏就是憋着笑呢，他心中暗暗给虎妞挑大拇哥，心说我这媳妇娶的一个个都是鬼精鬼精的，
    我这点爱情故事，明天让雷奥润色一下，都能再开一个专題了，就叫‘东方版的罗密欧与朱丽叶’或者干脆就叫‘來自奥地利的爱情刽子手’哈哈哈，这专題一定大卖，我的声望估计又能高一截，