    人类战争的演进持续了数千年，从拳脚棍棒石块砸，逐步发展到青铜短剑皮革铠甲，再然后钢铁时代的到來，人们开始以铠甲的精良和刀剑的锋利來判断一国的军事水平，
    这样的冷兵器战争持续了数千年，直到火器开始大量普及，人类战争开始严重依赖远程武器，
    值得一提的是，当战争越來越依赖远程武器的时候，当工业的力量开始肆无忌惮的撒野之时，人类整体战争烈度在加强，但是给予每一名战争参与者的感觉却是相反的，
    这是一个很奇特的现象，战争烈度在加强这是不容置疑的，仅仅一次二战不完全统计下死亡人数就已经超过了五千万人，这样的战争烈度是古人根本无法想象的，
    但是对于参与战争其中的每一名士兵來说，这种现代化战争其残忍程度却远远不如中古时代的冷兵器作战，
    可以想象一下，是距离一二百米扣动扳机一枪爆头，给予你的感官刺激更强烈呢，还是拎着把菜刀冲上去，活生生的割下人头更刺激呢，
    答案显然是后者，开枪远距离击杀敌人，这种任务只要稍微训练一下，一名农夫或者少年就可以胜任，而拎着菜刀活砍人头去，要么是疯子，要么就得接受这种残忍的肉搏训练，
    说到这里，就不得不提肖乐天的前世了，在那个电子游戏泛滥的年代，战争早已经虚拟化、游戏化了，坐在电脑前稍微点几下鼠标，一枚远程导弹就会飞到敌人头顶轰然而炸，也许这一次爆炸屠杀了上百的敌军，又误杀了上千的百姓，可是谁会在意呢，
    操作者不会看见自己亲手造成的惨状，他会心安理得的跟后面的人去交班，然后美美的吃一块牛排喝杯啤酒放松一下神经，入睡前也许还有时间拿起游戏机手柄，在更加虚幻的游戏世界里，手持大剑盾牌疯狂的砍杀一顿，
    沒有什么狗屁的道德谴责，只是因为他的手上沒有沾血，
    但是非常奇怪的是，就算人类战争科技越來越先进，人们面对面厮杀的概率越來越低，但是所有国家的军队都沒有放弃格斗训练和白刃战训练，这又是为什么呢，
    现在肖乐天手下的拔刀队给出一个完美的答案，龙爷和野平太他们用白刃和鲜血再一次验证了一个铁一样的事实，再一次验证了战争杀戮的本质，
    “拔刀队……砍……送他们下地狱……砍……碾碎他们的士气……砍……”
    在一声又一声的劈砍口号中，四十人的拔刀队渐渐并成了前后两排，以二十人为一列整齐的向奥军压了过去，
    这群外籍军团简直就是一群疯子，他们把热血和冷静完美的结合在了一起，达到一种微妙的平衡，当劈砍的口号下达后，二十把太刀毫无犹豫匹练一般从头顶砍下，往往刀光闪过对面的敌人竟被活生生劈成两半，
    当刀势用尽之后，前排武士拖刀后退一步于此同时后排高举太刀的战士大步向前换位，再來一声劈砍令，紧接着又是一片劈砍的寒光，
    就这样，四十名日籍武士刀光翻卷如同旋转绞肉机一样，无情的碾压过去，所过之处只剩下一堆拼凑不全的残破尸体，
    说这些外籍军团是疯子，那真是一点都不冤枉，龙爷不止一次看见敌人飞溅的鲜血泼溅了他们一脸，这群疯子非但不擦反而伸出舌头绕圈去舔，就好像喷溅过來的是法国产的顶级葡萄酒浆一样，
    说这些拔刀队冷静，那更不是沒营养的抬举和吹捧，能够在嗜血狂化的状态中，劈砍节奏一丝不乱，两排武士挥舞起來就好像是一台精密的机床一样，这可不是战场初哥所能达到的境界，不是杀老了人的战场老手，是不可能有如此严谨的配合的，
    杀來杀去，才劈砍了十多次，前进了十多步，这群拔刀队就已经成功的控制住了战场西侧的局势，二百多奥军尸横遍地西侧的敌人已经隐隐有了士气崩溃的苗头，
    “妈的，野平太你们可以啊，丞相大人最初组建外籍军团的时候，我还持反对意见呢，今天一见，我得跟你们道歉了……哈哈哈，等活着回去了，我请你们喝酒……”
    龙爷看着面前颤巍巍不住后退的奥军士兵，嘴里狂笑不止，他对外籍军团心中的最后一点隔阂算是彻底丢到脑后了，
    狂笑的何止是龙爷，站在高地顶端的肖乐天笑的差点把手里的望远镜都摔碎了，他伸手指着战场的态势，兴奋的手舞足蹈，
    “雷奥……再靠近点，把战场上所有的一切都给我记录下來，这就是我们的军史，老子后半辈子还指望拿这点军史给孙子吹牛呢……那谁谁谁，说你呢，保护好咱们的记者，掉了一根毛我就关你禁闭……”
    狂喊的肖乐天兴奋劲根本沒法发泄，他回头一把抓住约纳斯的肩膀“看见了吗，你看见了吗，这就是欧洲的勇士，居然在中世纪武士的面前退缩了……你告诉我，这难道就是奥地利的精锐吗，”
    “疼疼疼……首相大人您轻一点，您快捏碎我的肩膀了……”约纳斯苦着脸把肩膀拔了出來随后低声反驳道“肖先生，您的嘲讽是沒有意义的，我并不觉得一群中世纪武士利用肉搏战取得一点点战果，有什么值得庆祝的……”
    “你不要忘记了，您可是西行漫记的作者啊，您还是东亚的西学领路者，我想您应该能看透未來军事科技的发展吧，”
    肖乐天好像早就猜到约纳斯的想法一样“不不不，约纳斯啊，你知道为什么你只能成为一名政客，而我却可以成为一名政治家吗，为什么我和卑斯麦先生可以成为引领一国的政治家，而很多官员一生也只能当一名政客，”
    “就是因为你们沒有看透事物本质的慧眼啊，约纳斯，我的好友，你一定要记住，战争的本质是什么，你告诉我战争的本质是什么，”
    约纳斯把他那双大大的淡蓝色眼睛瞪的大大的，很不解的说道“战争……战争的本质不就是杀戮吗，不就是征服吗，”
    “扯淡……”肖乐天撇了撇嘴“你看看咱们的脚下，敌我双方绞杀在一起的兵力已经超过了两千，你觉得他们都会战死吗，再看看整个萨多瓦地区奥地利和普鲁士双方集合了将近五十万大军，在两国的腹地还有超过百万的预备役也被动员了起來，你觉得这些人都会战死吗，”
    约纳斯被说愣住了，他无法想象一场战争死上百万人到底是一个什么概念“这这这……您这不是胡搅蛮缠吗，我不知道这跟咱们要讨论的话題有什么联系……”
    “沒有联系，”肖乐天眼睛一瞪“你刚刚不是说战争的本质就是杀戮，就是征服吗，既然是杀戮，那就杀个痛苦，战死一千咱们还有一万，战死一万咱们还有十万，反正现在两国已经动员了将近两百万的兵力了，那就杀呗，一直杀到一个不剩为止……”
    “如果这两百万人都杀沒了，咱们不是还有老百姓吗，两国民众扛枪对射，一直杀到天荒地老世界的尽头去……你不是说战争的本质是征服吗，那就去征服呗，只要两国还有任何一个人不服气，那就继续杀……”
    约纳斯让肖乐天给噎的一句话都说不出來了，他想反驳但是他又隐隐觉得肖乐天的话里有话，
    “哎……”肖乐天长叹一声“一场战争必须要在发动之前就想好如何结束他，战争的本质其实只是一种示威罢了，只有疯子才会搞种族灭绝那样的战争呢，两国交战争夺的其实只是利益罢了……”
    “我们经常能够看见，街头无赖之间的战斗，很多时候只是一场拳脚之争，只要有一方认输了服气了，争斗自然就会结束……用中国人的话來说，就是气势之战，老子比你凶，比你狠，比你敢玩命，能够震慑住敌人那就够了，只有疯子才会一言不合因怒而杀人嗯……”
    “战争其实跟街头混混打架是一样的，双方聚集百万大军，绞杀在一起从來都不是为了让这些人全都去送死的，敌我双方较量的其实只不过是这股气势罢了，打到一方士气崩溃再无战心，这场战争也就算结束了，而之后的利益分配则是外交家们的任务……”
    肖乐天指着高地下混战的军团“看看，你好好看看吧，天底下还有比冷兵器格杀，残酷的肉搏更能震慑敌军士气的吗，你看看奥军松懈的阵型，恐惧的目光，再看看被拔刀队压着不停退缩的士兵……”
    “你觉得经过这一场地狱样的肉搏杀戮之后，那些奥军还有敢战之心吗，”肖乐天吼的胸口都隐隐作痛了起來，
    “不可能的，我今天就是要用人类战争史上最最血腥的肉搏战，來摧毁敌人最后一丝的士气，我要把恐惧的种子深深的塞到他们灵魂的深处，我要让他们一辈子都不敢正视我们的军旗，我要让他们一想到老子的新军就会吓的尿裤子……”
    约纳斯看着肖乐天狰狞的表情，后背冷汗直冒，这下他算是明白了，肖乐天本质上就是一个疯子，他为了对付法国人不惜自己给自己來一刺刀，这样的狠角色不是疯子还是什么，
    可是不知道怎么搞的，约纳斯发现自己站在这个疯子的身边，却能感觉到一丝难以言表的安全，这可能就是肖乐天独特的人格魅力了，
    “奔溃了，约纳斯你快看啊，西侧奥军已经崩溃了……逃兵，有逃兵出现了，看看老子说的沒错吧，想要击溃敌人的士气，最有效的办法就是白刃格斗，经此一役这些奥地利士兵的心理将布满阴影，只要他们在我们面前逃一次，就会有第二次、第三次、无数次……”