    军帐里面一片死寂，只剩下卡尔亲王气呼呼的喘息声，所有军长、师长看着被反剪胳膊的中国军人，一个个流出了不忍的表情，
    时间在这一刻仿佛停止了，卡尔亲王抬起手來好像是在阻止卫兵的行动，又好像是在催促卫兵赶紧下手，但是他却沒有说出來，他的胳膊就那么静止在半空中，
    卫兵反剪着罗火他们的胳膊，他们也看出了亲王眼中的犹豫，不由自主的他们手上的力道就弱了三分，
    卡尔当然不是一个昏君，欧洲王国的继承人们可不像中国历代太子，都是养在深宫之中，他们自幼就要游历欧洲、学习各种知识而且必须要有从军的经历，
    比如说俄罗斯的彼得大帝，他年轻时候曾经伪装成一个使团中的普通随从，亲眼目睹了英、荷等国的强大，甚至还匿名客串过船长、工人普通士兵，來学习先进国家的经验，从这一点就能看出來了，欧洲王室里面出纨绔废物的比例其实是很低的，
    今天卡尔就是气糊涂了，萨多瓦前线的军情送到他面前之后，他心里已经焦急的百爪挠心了，他哪里还架得住罗火这么刺激他啊，
    昏君，我从基层军官一点点干起來，到现在已经为帝国征战十年了，我严谨的道德就连英国的表姑母都赞不绝口，怎么到你嘴里就成了昏君了，
    可是生气归生气，罗火他们毕竟是友军，是普鲁士的客人，真要是杀了以后双方的合作恐怕就要出现裂痕了，
    想到这里亲王叹息了一声“带他们下去吧，严加看管，等战争结束之后，送给肖乐天去惩罚，我不当这个恶人……”说完轻轻的摆了摆手，
    在场的人全都暗暗送了一口气，他们知道亲王这样的处理是绝对正确的，罗火好杀但是后续的外交纠纷最头痛啊，
    不过大家万万沒有想到，大度的亲王放了罗火一马，这个鲁莽的军官反而蹬鼻子上脸了，他眼眶缀满泪水痛苦的大声疾呼，
    “让我家大人处置，如果你不发兵，我恐怕这辈子都不会见到我家大人了，两个特混营已经在石桥高地布防，见不到你们的先头部队，大人是绝对不会撤退的……”
    “我们会象钉子一样钉在高地上，任凭十万百万敌军扑來也不会退缩……我们会战斗到最后一个人，哪怕全军覆灭也不会撤退的……”
    “呜呜呜……你放了我们，你丫的不去救我家大人，我们自己去救，我用不着谁來惩罚，老子我第一个死在冲锋的路上，妈的，我才不要畏畏缩缩苟活于人世，”
    卡尔亲王已经被鲁气冲天的罗火给气疯了，他痛苦的揉着太阳穴无助的说道“你简直就是一块石头，为什么死活听不进道理呢，肖乐天不是傻子，他怎么可能白白送死，”
    “石桥高地，如果遇到的是小股敌人，那他就打，如果遇到的是强大的敌人，那他就可以撤退，总指挥部谁也沒有给他下达死战不退的命令，他为什么要自杀，”
    “那是因为你不了解我家大人，”罗火大吼一声“丞相大人每走一步都是以少胜多、以弱克强，他是一步一血走到今天的，丞相大人绝对不会撤退，我们也不会撤退，我们所要的只有胜利，”
    “滚出去，”卡尔大吼一声“你就是一个疯子，我实话告诉你吧，我就是不相信他肖乐天能够坚守下去，我就是不相信你们中国人有这股铁血军魂，”
    “我承认，你们已经让我刮目相看了，你们已经颠覆了我心中对中国人的固有印象……但是，你们记住了，说到底你们还是中国人，你们喜欢的无非就是小阴谋罢了，堂堂正正的国战你们根本不懂，你们也不会，你们更不配，”
    卡尔亲王的吼声，震的所有人目瞪口呆，今天他算是把自己心里话全倒出來了，这其实也不是卡尔一个人的心里话，这是整个欧洲高等贵族圈里面的共同认知，
    肖乐天确实值得尊重，也确实是个狠角色，但是贝桑松一场小小的冲突，还有震动全欧洲的那场舆论战，只能证明肖乐天是个刷小聪明的好手，而一个国家、一个民族的崛起，靠的可不仅仅是小聪明，更多的是堂而皇之的国战，
    沒有错，就是国战，几十万人，几百万人冲杀在一起，敌我双方工业实力大体相当，双方武器之间也沒有什么太大的代差，至少不能出现大刀长矛对抗铁甲战舰的情况啊，
    只有在这样惨烈的大国征战中，一次次的战胜强敌，这样的民族才能得到世人的尊重，而肖乐天现在还远达不到这样的水平，
    “我们不懂，我们不会，我们不配，这就是你的真心话吗，原來你跟那些仇视我们的欧洲人沒有什么区别，你打心眼里就是瞧不起我们，呵呵呵……”
    罗火悲凉的笑了起來，卡尔轻蔑的言语和表情在他脑海里翻滚环绕，知道这一刻他才算彻底领悟了肖乐天的大战略，那一刻他真的感到自己升华了，
    大人为什么要带我们來欧洲提普鲁士來战斗，为什么他要把鲜血撒在异国的土地上，原因可不仅仅是要和普鲁士结盟，以换取最新的科技和人才，大人的苦笑这个世界上真沒几个人能懂，
    这群欧洲人从骨子里就瞧不起中国人，也许短时间因为利益他们可以和中国人合作或者结盟，但是在他们灵魂深处，只不过是把中国当做一个可以利用的蛮族罢了，
    “这是一个畏威而不怀德的世界，所有民族想要崛起无一例外的都要踩着其他民族的尸体上位，就连同属于大德意志文化圈的两兄弟，现在都要进行殊死的搏斗呢，更别说东西方文明迥异的两个民族了，”
    “力量，我们要向整个欧洲展现我们的强大到疯狂的力量，我们要让整个欧洲知道我们是一群敢战的疯子，要让他们知道我们敢于背着炸药跟他们同归于尽，”
    “欧洲谁再敢对中国动一动歪脑筋，就得先想想这群疯子会怎么报复，想想会不会被活生生的咬下一块肉來，想想会不会让这些疯子给拖入万劫不复的境地……“
    肖乐天曾经说给他们的密语在罗火耳边回响，这时候的罗火已经彻底狂化了，他阴森森的笑了起來“呵呵，呵呵呵……放开我，既然你们不相信我们，我们也懒得和你继续废话了，给我战马老子我要回高地去，就算是死，我也要死在战场上……”
    “啊，”罗火额头青筋乱蹦，他胳膊猛然发力，居然生生从卫兵手中挣脱了出來，但是他的胳膊肘也脱臼了，软绵绵的耷拉了下來，
    剧烈的疼痛刺激的罗火眼前一个劲的发黑，豆大的汗珠滚滚流淌，他摇摇晃晃的转过身去向着军帐外缓缓走去，
    在场所有普鲁士人谁都沒想到这名中国军人居然这么狠，自己活生生的挣脱臼了还要去战场，他身上透露出來的狠戾之气，让这些群百战老兵都不寒而栗，
    “长官等等我们……”罗火身后那三名新军兄弟，现在也拼了双臂角力硬生生的挣脱了卫兵的控制，大步流星的追随了过去，
    “你们这群德国佬，你们永远也不知道我们到底是一支什么样的军队，你们也永远不会知道我家丞相大人是什么样的英雄……操你们姥姥的，你们普鲁士要崛起，我们华夏一族也要崛起，为了这个目的我们何惧一死，”
    卡尔沒想到居然连几名小兵都敢嘲讽自己，他当时身躯一晃好悬沒有摔倒在地“來人啊，把他们给我捆起來，捆到马背上，我亲自带着他们去战斗……我今天就不信了，他肖乐天还真能打出花來不成，”
    “要是你们说对了，我卡尔给你们丞相亲自牵马，”
    在卡尔亲王的命令下，一群卫兵冲了上去，掏出绳索把这群中国人给捆了起來，不过他们心中也是真服气了，所以下手就沒有那么狠，甚至其中一名有经验的老兵还偷偷的把罗火脱臼的胳膊给装回去了，
    “厉害，你们这群中国人真有种，连亲王都敢骂啊，你们难道不知道他就是未來的国王吗，算了吧，你们不要闹了，下去吃点东西……你们要是再出口伤人，就别怪我们堵你们的嘴了……”
    一群卫兵推推搡搡的带着这些中国军人离开了指挥部，而卡尔亲王沒有一点拖沓，立刻进行军议，
    “骑兵第一师，你们沿着战场南侧的树林边缘快速挺近，一定要遮护好战场南侧，遇到敌人大部队及时向我报告……”
    “步兵第三军作为守备队，你们的任务就是保护我们所有的炮兵，如果火炮出了什么意外，那么你就自裁吧……”
    “雷神师团和奥丁师团，你们是这次行军的前锋，一定要稳扎稳打小心敌人的埋伏，为大军的前进开辟道路，修补一切敌人破坏的桥梁和道路……”
    ……
    一条又一条的军令被传达了下去，整场军议只持续了十分钟就完成了，在场的所有军官接令并离开指挥部，
    只有雷神师团和奥丁师团的两名师长沒有走，他俩犹犹豫豫的问道“亲王殿下，我们师团是不是分出一部分骑兵提前赶往石桥高地啊，如果东方的首相真的在那里死战不退，我们也好接应一下……“
    “哈哈哈……”卡尔轻蔑的笑了笑“不可能的，你们真以为那些中国人有那样的勇气吗，还死守不退，都是胡说八道，你们來看……”
    说到这里卡尔丢给了他们一份情报，这是安插在奥地利军部最高级别间谍发來的绝密情报，
    “看看吧，贝奈德克手下所有后备军团的名字都在上面，这个老狐狸足足藏起來三个整编师团，他手中的兵力充裕的很……如果我沒有猜错的话，现在这个荆棘花师正向石桥高地挺近，因为他们驻防的位置距离高地最近……”
    “那可是整整一个师团啊，你们以为两个营能够坚守，肖乐天不是傻子，他们不会无谓的自杀的，呵呵，这群中国人，我太了解了……”