    萨多瓦战役，是整个普奥战争中的决定性战役，两国虽然沒有把所有军队都集中在这里，但是两国陆军的精华部队一个都沒有跑的，早已经全部集结完毕，
    战争从一开始就变成了一场拉锯战，而这个年月的普鲁士还沒有后世德国的威风霸气，他们在用兵上依然小心谨慎，
    普鲁士军第七师现在已经陷入了生死的苦战，在茂密的树林中，奥地利两个军正在夹攻他们，要不是地形复杂再加上毛瑟步枪的精锐性能，恐怕普军的左翼就要不保，
    顽强的第七师用他们的生命在拖延和奥军的步伐，沉默的士兵把普鲁士人的顽强性格发挥到了极致，无论伤亡有多大，他们的射击节奏依然又快又准又狠，
    多亏了普军大量装备后装步枪，当奥军慢悠悠的开一枪的时间内，普鲁士人已经能开三枪或四枪了，而且后装毛瑟还能让普军以卧姿和跪姿进行装填弹药，甚至可以藏在大树后面给子弹上膛，
    就是在这种革命性武器的支撑下，普七师顽强的顶住了两个军的夹攻，死死的守住了丛林，也遮护住了整个普鲁士军团的战场左翼，
    普七师的困境只是整个战场的上的一个缩影而已，贝奈德克将军果然是个人杰，手下二十万奥军让他指挥的如臂使指，
    普鲁士军团打的太艰难了，易北河军团和第一军团一个村子一个村子的扫荡前进，每前进一米都要付出巨大的牺牲，最后在指挥部更后方观战的普鲁士国王威廉一世实在是看不下去了，他向毛奇将军下达了严令，命令第一军团立刻加速，万般无奈的总参谋长这才命令第一军团加速向战场突进，
    但是万万沒有想到，贝奈德克将军居然阴险的使用了大量烟雾弹，第一军团很快就被烟雾所覆盖，还沒等他们冲出來呢，奥地利的炮兵集群，就开始了密集射击，
    这是一次根本就不用瞄准的密集射，奥地利炮兵只要冲着烟雾带疯狂的开炮就可以了，被炸的晕头转向的第一军团伤亡数字开始疯狂的攀升，
    老毛奇都快气疯了，可是他毕竟只是一名参谋长，他可以命令战场上所有的人，却无法对国王横眉冷对，对于国王陛下的乱命他也只能接受，
    “冲锋，第一军团加速冲锋，必须冲过这片烟雾带……”在老毛奇的严令下，烟雾带中的两个师开始闭着眼睛冲锋，很快就冲出了那条死亡的烟雾带，
    可是沒想到贝奈德克将军居然在烟雾带外面早早就安排了精锐的军团，当普鲁士军队刚刚露面，阵地上枪炮齐发，成片成片的普鲁士士兵被扫倒，
    历史的惯性有时候就是这么顽强，哪怕肖乐天这只穿越蝴蝶拼命的扇动翅膀，历史上应该发生的事件，依然固执的想要挤上台前，普奥战争萨多瓦战役中普鲁士人遇到的难关居然一个不少的全都经历了一遍，
    “哦，老毛奇啊，我的好友，这场战争不仅仅是你准备了很多年，我也一样准备了很久，这场宿命的交锋，看來你准备的并沒有我充分……哈哈哈，在第二军团赶來之前，我一定会击溃你的……”
    在奥地利后方的总指挥部里，贝奈德克将军正亲笔在地图上面描绘着形势图，当看到自己兵锋顺利完成任务之后，他的心情大好甚至有闲心吹起了口哨，
    就在他为幻想中的普军大败退而兴奋不已之时，突然指挥部外传來警卫连长的报告声“报告将军阁下，荆棘花师派來的传令兵已经赶到，请求将军的召见，”
    “嗯，荆棘花师，他们为什么派传令兵，难道这么长时间他们都沒有建立防御阵地吗，要不然怎么会不用电报线，而让骑兵來汇报军情呢，”
    诧异低语的贝奈德克将军高喊一声“让他进來……”
    军帐的帘子被掀开，一名汗流浃背的骑兵走进指挥部，啪的一个军礼“将军大人，荆棘花师在石桥高地遭到敌人的阻击，我们血战一个小时都沒有攻下高地，请将军派遣援兵……塔布里斯伯爵说了，他们不用您來救援，但是希望您能够未雨绸缪，在他们身后再布置一道防线……”
    “我们……我们荆棘花师很有可能无法完成任务了，”
    啪的一声，贝奈德克将军捏碎了手中的红蓝铅笔，尖锐的石墨笔尖刺入掌心，殷红的血滴掉在了地图上，
    “你说什么，你给我再说一遍，现在都已经快到正午十二点了，你们居然连一个小小的高地都沒有占领吗，你们是猪狗吗，还是说普鲁士安排了一个军的兵力來阻截你们，”
    将军骂的话太难听了，传令兵的脸涨红的如同猪肝一样，但是他沒法反驳只能低声说道“对不起将军，我们辜负了您的期望……石桥高地，石桥高地上只有两个营的兵力，而且带队的还是中国人，就是跟法国人开战的琉球首相，肖乐天，”
    “肖乐天，”贝奈德克愣住了，三秒钟之后他才从记忆库里找到这个曾经折辱过法国人的琉球首相，
    “怎么会是他，他居然真的加入进來了，情报分析不是说他只是來观战的吗，”
    不是说肖乐天的名气不够大，而是贝奈德克将军压根想不到，一群中国人居然会掺和到欧洲腹地的争霸战中來，而且掺合的这么深，
    “该死的，普鲁士到底拿出了多少利益贴给这些中国人啊，居然让他们如此卖命，要不然普鲁士和奥地利之间谁胜谁负，关你们这些中国人屁事，”
    整整一个上午，贝奈德克听了一上午好消息，直到现在他居然被肖乐天这根刺给深深的刺痛了，他也不知道怎么搞到心底突然涌出一股不详的感觉，
    旁边的参谋看着色变的总指挥，相互对了对眼神然后试探的开口劝解“将军阁下，只不过是两个营的兵力，就算荆棘花师小有挫折，但是最终的胜利肯定是我们的，老伯爵不是易与之辈……”
    “不不不，这场战役实在是太重要了，奥地利未來的国运究竟会怎样就看今天的了，如果我们输掉了这场战争，我敢肯定未來世界强国的名单里面将不会有我们的名字，”
    贝奈德克沉重的口气感染了在场的人，奥地利本來就是山地之国，沒有海洋利益的养育发展的速度是很慢的，要不是千年神圣罗马帝国的余威萦绕，估计英法现在都不会用正眼瞧他们，
    现在的奥地利唯一可以仰仗的也只有陆军了，从神圣罗马帝国时期一脉相承下的荣耀之军，是奥地利震慑欧洲的最后力量，如果陆军败了，那么奥地利的国运必将跌落到谷底，
    贝奈德克将军的忧虑在真实的历史上，就是现实，在普奥战争中失败的奥地利，国运一蹶不振，从那以后就再也沒有复苏过，一直到第一次世界大战之后，国家议会甚至废除了哈布斯堡家族的王位继承权，成立了共和国，
    到后來的第二次世界大战，希特勒甚至吞并了整个奥地利一直到二战结束之后，才被盟军所解放，等到了那个时候整个奥地利国民上上下下全体都绝了争霸的念头，安安静静的在欧洲腹地过自己的小日子，
    但是奥地利曾经强大过，神圣罗马帝国也曾经统治过整个欧洲，他们也曾经做过争霸的美梦，他们也曾为民族的梦想舍生忘死的去战斗过，
    在这场国运之战中，贝奈德克将军不会允许失败，他绝对不会允许整个民族的梦想在自己的手上破灭，
    他目光炯炯的盯着地图嘴里沙哑的说道“突击计划提前展开，我们不能再等下去了，”
    就在奥军即将展开行动的时候，巧的很在战场对面普鲁士人的指挥部里，石桥血战的情报也传了过來，
    “你说什么，你大声一点……”老毛奇总参谋长冲到指挥部的门口一把就抓住游骑兵的衣领子，愤怒的口水喷了他一脸，
    “东方特混营沒有我的命令就敢投入战斗，他们居然在石桥高地布防，他们两个营的兵力就想顶住荆棘花师的攻击，而且你刚刚还说，他们……他们居然顶住了，到现在依然有枪炮声传來，”
    一串疑问句砸的游骑兵说不出话來只是频频点头“是是是……是的，我按照例行计划哨探战场边缘，在距离石桥高地一公里处发现荆棘花师的警戒哨，我不会认错的，荆棘花师的徽章我见过……”
    “敌人实在是太多了，整个战场被数不清的警戒哨给控制了起來，我只能远远的观察一下，望远镜里出现的就是特混营的军旗，而且还有一面古怪的汉字军旗，我想那一定是中国人自己的旗帜……”
    “战场上炮声如雷，枪声如雨，隔着一公里的距离我甚至能听见人们冲锋时候的喊杀声，战场杀气腾腾……我也是老兵出身，我能够感觉到里面到底打的有多激烈，长官……那群中国人真的是拼命了，他们是真的在战斗啊，”
    老毛奇听到这里突然眼前一黑，身子一晃差点摔倒，他面前的骑兵赶紧扶着他坐下，这时候卑斯麦也坐不住了，赶紧掏出银酒壶让总参谋长喝了一口，
    老毛奇长叹一声“肖乐天这是來真的啊，咱们无论胜负都已经欠了人家还不清的人情啊，贝奈德克果然厉害，他这战机抓的太好了……”
    卑斯麦满面焦虑的说道“我们还有沒有预备役骑兵，派出去吧，我们不能让肖乐天死在这里，那会引起外交纠纷的……就算沒有纠纷，如果让这个世界看见我们普鲁士王国连过來帮忙的异国外交家都保护不了，那会让所有精英丧失信心的，”
    “预备役，还要骑兵，”老毛奇痛苦的揉着太阳穴“在萨多瓦，我们两个兵团总共才有十二万人，而对面的奥军则有二十二万之多，你让我上哪去找预备役……更何况刚刚陛下又命令我加快突击，现在前方已经陷入苦战了，就算我想抽出军队來我也沒法让他们脱离战斗啊，”
    “这可怎么办，该死……”卑斯麦焦急的如同一只困兽，在指挥部里來回乱转，而就在这时候，又有一名游骑兵汗流浃背的冲了进來，
    “报告……报告长官，奥军突然发起局部反攻，第七师遭到敌人一个营兵力的决死猛攻，猝不及防下第七师居然被打出了丛林，我军左翼动摇……现在奥军在乘胜压了过來，我们的左翼要崩溃了，”
    注：本章所发生的萨多瓦战役细节，都是真实的，其实在大国争霸的过程中，象奥地利这样的国家也曾经有过自己的强国梦，但是很可惜，他们的梦破碎了，严酷的丛林法则里只能允许几个强者存在，
    但凡强国无不是踩着无数国家尸体上位的，这一残酷现实恐怕再过千万年都不会改变，虽然可叹，但也无可奈何，