    易北河畔，那一片特混营进行训练的河滩地，还依然乱七八糟的，无数训练用战壕都沒有來得及填平，几场雨过去战壕内积满了雨水，
    肖乐天的妻子虎妞最近一段时间总喜欢來这里看风景，充满异国情调的易北河两岸，无论民居、建筑、雕像甚至于工厂都迥异于大清，
    更别说河面上一艘艘帆船、蒸汽船來回疾驰，甲板上冲着两岸挥舞帽子的水手，浓郁的北欧风情深深的吸引了这些东方客人，
    “太太，您上午都逛了一个多时辰了，回去休息会吧，早上我让厨娘去采购点肉菜，一会咱们包饺子吃吧，吃了这么多天德国菜了，我馋饺子馋的都流口水了……”
    “饺子啊，哎呀，你这一提醒我也要流口水了，真的是好久都沒吃过家乡菜了……不怕你笑话，我昨晚想家想的都哭了呢……”
    平儿陪着虎妞一起散步，两人有说有笑的传來一阵阵银铃般的笑声，有时候聊到想家的话題，两人还陪着相互抹抹泪，
    在她俩周围十米范围内，三十多名汉堡便衣组成了一个警戒网，在更远处还有一个连的军队严阵以待，普鲁士给予肖乐天家眷的安保待遇已经达到了公爵级别，
    “哎，也不知道老爷打仗打的顺利不顺利，我就是闹不明白，人家德国人打内战，咱们干嘛要掺合进來啊，”平儿是个精于内而疏于外的女人，让她当个大宅门女管家那是绰绰有余的，但是要问她天边的问題她可就成睁眼瞎了，
    相反虎妞倒着很愿意学习新知识，她笑着摇了摇头“你看看河对岸的欢呼声……这都持续多少天了，汉堡人庆祝战争的活动都沒结束呢，可见整个普鲁士国内上上下下都已经狂热了，他们是真心支持军队开战啊，”
    “怎么会这样呢，这在大清朝根本就是不敢想的事情，在咱们的家乡里，自古就流传过兵如过匪的俗语，兴百姓苦、亡百姓苦，兴亡苦的都是百姓啊……”
    “咱们大清的老百姓一听什么地方打仗了，恐怕一个个都得求神拜佛保佑别打到家门口來，向來都是能躲多远就有多远，甚至背井离乡都在所不惜……”
    虎妞停下脚步望着易北河北岸街道上欢呼的人群，幽幽的说道“怎么人家普鲁士百姓一听打仗了，一个个欢呼雀跃的比过年还热闹，我是不明白这里面的门道，但是我至少知道一点，有这样的民心士气，他们还能败吗，”
    说到这里虎妞突然调皮的勾了勾平儿的鼻子调笑的说道“所以啊，你就不要为老爷担心了，既然普鲁士必胜，那么老爷也就是必胜的……你看看芳官人家想的就比你开，人家天天跟歌剧老师学习，从來都不担心老爷……”
    平儿脸色微红暗啐道“她那是沒良心……老爷给了她一个自由身，她就忘乎所以了……前天傍晚她……她还不害臊的跟那个大鼻子幽会呢，”
    “啊，你偷看人家幽会去了，”虎妞笑的眼睛都弯了“你看见什么了沒有，有沒有长针眼，”
    “哎呦，太太您别逗我了……那个法国大鼻子倒是挺老实的，比比划划跟芳官聊的还挺热闹，我怎么看芳官都有点动心的样子啊，”平儿有点愤愤不平，
    虎妞一点都沒有生气反而开导起來“你就是个痴心，我早就跟你说过了，老爷既然给了芳官自由，那就是真的给，可不是演戏装样子啊，芳官包括你现在都是自由人了，什么叫自由啊，就是你们可以自己选自己的生活啊，”
    “你们可以自己找婆家，就算嫁给外国人只要他对你们好，也不是不可以啊，还有，你们可以干任何你们想干的工作，比如芳官，她唱歌的本事让欧洲人都瞠目结舌了，她沒准以后就吃这碗饭了……”
    “这才是真正安身立命的本事呢，你有沒有自己的打算啊，老爷给你们这个机会，可是千载难逢，你就不想想怎么才能把握自己的命运，”
    虎妞的一番话让平儿陷入了沉思，自己做主，掌握自己的命运，这这这……这怎么可能呢，女人不就是男人的附庸吗，
    还要安身立命，女人也要学点安身立命的本事，男人不就是女人安身立命之所在吗，男人是大树，女人是藤萝，几千年不就是这么过來的吗，平儿一下愣住了，她的脑子有点跟不上思维了，
    虎妞就这么静静的看着她，一句话都沒有说，她给了平儿足够的思考时间，好半天平儿才开口说活，
    “太太……我，我觉得您变了……您的变化真的好大好大啊，”
    “哦，我怎么就变了呢，”虎妞饶有意味的说道，
    平儿抬头望着湛蓝的天空，仔细思考着“在塘沽的时候，在被烧毁的大宅子里，您那时候给我的印象……就是一个很识大体的人，那时候焦四那么欺负您，您跟阿丑都沒有怨言，搬到厢房里自己开火，那时候的您我们看着都可怜……”
    “后來老爷回來了，我们以为您会借着老爷的虎威报仇，但是沒想到您什么都沒说，更沒有欺凌我们这些女人，从那一天我就更佩服您了，我知道您是个心善的人……”
    “可是……可是过了一段时间我发现我们看错了，您那里是个善人啊，您就是个女将军，那么多暴徒围攻大宅门的时候，你镇定自若的指挥家丁、护卫们反击，甚至从地道里钻出來的土匪，您上去……”
    平儿回想到那一幕，还下意识的捂住了眼睛，那恐怖的场面她丝毫都沒有忘记“您胆子太大了，怎么就掏枪敢杀人呢，啪啪两枪就把那个土匪给打死了……就是从那一天开始，我们这些女孩子就怕您怕到骨头里了……”
    “也就是从那一天，我真心的佩服您，以前您不争不闹，不是说您沒有那个本事，您就是不想给老爷找麻烦，不想给那个家惹祸啊，您这才叫识大体呢……”
    “马屁精啊，你也学坏了，我那叫识大体吗，实话跟你说吧，我就是逼到那个份上了，人就怕逼，老爷不是经常说嘛，有压力才有动力呢……”虎妞笑着摇了摇头，
    “不对，”平儿梗着脖子反驳道“不是这样的，就冲这次欧洲之行，我再一次发现了，太太您就是女英雄，您才是老爷的良配呢，”
    “这一路上，咱们见过那么多稀奇古怪的风景和人物，我和芳官有时候都吓的快要哭了，但是您却一次都沒有变色过，还有在大海上那场战斗，我和芳官、阿丑吓的抱头痛哭，而您却连眼睛都不眨一下……”
    “等在法国境内，打那么残酷的战斗，您也沒有害怕……还有刚刚，您能讲出那么有道理的话出來，要知道大清朝里的读书人也未必能看懂那个道理啊，”
    “更何况您这一路來，不停的看书识字学习洋话，这些我可都看在眼里了……您骗不了我，您真的是变了，您眼睛里的光都不一样了，”
    虎妞让平儿一席话都给说愣住了，她仔细回想了一下发现平儿说的还真对，自己在不知不觉中还真的改变了不少，回想自己在山西为了娘亲治病而苦苦哀求大伯的那一幕，好像已经有一个世纪那么遥远了，
    哎呦我想什么呢，我怎么会不由自主的用起洋词來了，还一个世纪呢，大清国的人谁知道世纪是个什么玩意啊，
    变了，真的是变了，心态已经完全的不一样了，自己从一个晋商家族里面走出來的妾生女儿，现在居然变的可以研究欧洲列强各国局势了，我这几年怎么变化这么大，
    但是，这种变化怎么就这么让人心安呢，虎妞从心底里涌出了一股浓浓的幸福感，
    可是就在她们俩回顾过去展望未來的时候，突然从别墅方向跑來一个身影，离着多老远就开始拼命的嚷嚷，还沒冲到虎妞身边呢，就让潜伏的士兵给扑倒了，
    “什么人，胆敢乱闯，抓起來，赶紧抓起來……”一群普军士兵和警察拖着闯入者就往后退，
    “等等，这不是皮埃尔吗，把他放了……”虎妞一眼就认出來人了，这正是被肖乐天留在汉堡的情报官，皮埃尔，
    本來按照皮埃尔的意思是想跟肖乐天一起参加普奥之战的，以皮埃尔的情报分析能力他是可以帮上忙的，但是皮埃尔在法国监狱里吃了不少苦头，身体非常衰弱，为了照顾他养病，肖乐天并沒有带他同去，
    但是皮埃尔也不能闲着，普鲁士方面这段时间搜集了大量海外情报交给皮埃尔让他來分析，尤其是印度洋、太平洋上的情报更是必须要送过去的，
    反正闲着也是闲着，皮埃尔的这颗大脑可不能让他偷懒，但是谁都沒有想到，在错综复杂的情报堆里，皮埃尔还真的发现了一条线索，
    “夫人，我有重要发现……我必须要及时通知丞相大人，请您给我点时间……”当得到虎妞的点头后，皮埃尔大步走到虎妞面前，紧接着旁变的翻译也跟了上來，
    “夫人，这是上个月荷兰东印度公司发來的商业汇报单，这里面有印度各个港口的物价变动表……您仔细看看，这段时间法属印度的市场上，步枪和火药的价格居然不正常的上涨了四成，而且粮食和布匹的价格也上涨了一成……”
    “这说明了什么，这说明法属印度正在大量的训练土著军队，不然又沒有战争，这些物资价格怎么可能上涨呢，而训练土著军队的唯一解释，那就是其他军事力量的离奇衰弱……”
    “再看看这里，法属印度各港口的货物吞吐量这段时间都出现了明显的上涨，这又是为什么，这只能说明这些港口突然腾出了很多栈桥和仓库，而这些栈桥仓库过去的主人，只能是法国海军，”
    “夫人啊，种种迹象表明，法国亚洲舰队早已经集合完毕了，如果按照情报上的时间推演，现在法国舰队应该已经渡过了台湾海峡……不不不，应该会更快的，现在很有可能已经接近了琉球本岛，”