    三艘重巡洋舰，按照法军的标准配置每艘战舰上最少要配备6o门火炮，而风帆战列舰时代火炮都是左右舷平均分配的，也就是说现在一共有9o门火炮正对着肖乐天乘坐的商船和这些勇敢的渔船。
    厚木打造的炮门被掀开了，一门又一门黑洞洞的炮口杀气腾腾的对准肖乐天，战舰甲板上到处都是狂奔的水兵，一面又一面刚刚降下來的船帆被再次拉起，到处都是快而又混乱的法语传令声，人们听了半天也沒听明白他们在喊什么。
    不过所有人都不傻，法国人想要干什根本就不用猜，一股悲愤的气氛在海面上铺陈开來，所有人怒不可遏。
    太猖狂了，这里是德国近海啊，距离汉堡根本就沒多远，这群法国人就这么嚣张，这是摆明了欺负普鲁士沒有强大的海军啊。
    “你们法国人实在是欺人太甚，身为男人战败了就想这种下三滥的手段，甚至想靠侮辱女人來挽回你们的尊严吗。”
    “琉球王国就算再弱小，那也是受到世界所承认的独立国家，万国公法不是摆设，你们就敢这样**一国相，你们就敢这样对待一国的使节。”
    “不仅如此，在你们法国人面前可是一百多艘民船数千名普鲁士平民啊，你们这是想屠杀平民吗。”
    所有人不敢置信的看着法国人的野蛮威胁，这些骄傲的普鲁士人这回算是彻底的愤怒了，德意志民族特有的固执天赋被成功激。
    “让他们开炮……让他们踩着我们的尸体过來……让全欧洲看看他们是一群什么样的暴徒。”
    “卑鄙无耻的魔鬼……滚回去，我们绝对不允许你们伤害普鲁士的客人……汉堡的恩人。”
    这就是斗气啊，肖乐天紧张的看着一触即的危局，他也有点看不懂状况了，无论肖乐天之前怎么算计，他都确信一点法国人是不会屠杀平民的，现在普鲁士正处在刚刚战胜奥地利的兴奋期中，数百万6军士气如虹，这时候挑逗普鲁士人的民族仇恨，真的好吗。
    “不对劲啊……这里有问題……”肖乐天的脑子现在已经开始狂转“凭借法国人的情报能力，避开普鲁士近海防御舰队的巡逻还是沒什么问題的，而且他们向我开炮屠杀我们这些中国人也有可能……”
    “就算炸掉葡萄牙这艘商船，所引起的外交纠纷，相信法国人也能平复掉，大不了牺牲利益呗……可是他们怎么敢对上千普鲁士平民采取行动，这可就是不宣而战了……”
    “怎么会这样，怎么会这样……”肖乐天怎么想也想不通这个问題的关键点在哪里，但是肖乐天知道，法国和普鲁士现在绝对是不能开战的，如果现在擦枪走火，普鲁士必败，卑斯麦所有的努力将全部泡汤。
    “住手……给法国人信号，让他们马上住手，我肖乐天这就过去……不要开火。”肖乐天跳着脚的吼，很快一百多中**官也都想明白这里面的关键了，他们也都跳了起來用德语、英语來回的喊。
    “散开……普鲁士的朋友们，我们感谢你们的保护……但是不要进行无意义的牺牲了，你们马上散开，这群法国人是真的会开火的……”
    “谢谢，谢谢你们了……这份情谊我们中国人记住了，但是现在不能流血，战争不应该牵扯到无辜的平民，请你们离开……”
    肖乐天在这群人里跳的最凶，到最后他甚至爬上高高的桅杆，冲着法国人吼道“我就是肖乐天，我不会逃跑的，我就站在这里……你们放了这些平民，我跟你们走……”
    桅杆上风大的很，肖乐天两手都要抓住缆绳才能站稳，吼了沒有三四声他的喉咙就让海风倒灌的说不出话了。
    肖乐天心中现在也有点后悔了，早知道拿破仑三世这么记仇，当初打他脸的时候干嘛不轻一点，现在把局势弄这么僵，万一擦枪走火两个6军强国爆全面战争……
    后面的事情肖乐天真的不敢想了，这种情况生的可能性非常大，尤其是整个普鲁士民族正处在大战胜利后的兴奋期内，稍有一丁点的刺激这群人就得全民疯，到时候就连国王都压不住。
    现在普鲁士军备情况如何肖乐天非常清楚，一场大战仓库里八成的炮弹储量被消耗掉了，子弹储量被消耗掉七成，就连军粮也只够大军作战半个月的，这种条件下只要开战那就是必死无疑。
    到那时候，别说什么普鲁士民族的复兴希望了，估计就连中德基金那点钱最后都得赔光，所以说今天绝对不能让这群法国人杀人，事态绝对不能够恶化，就算自己被抓到巴黎去，多少还有点外交希望，这要是开始死人了，那就真要画句号了。
    肖乐天迎风站立在高耸的桅杆上，英雄气概十足的冲着法国人呐喊道“我就是肖乐天……我就站在这里……你们冲我开炮……放了这些市民……”
    喊声回荡在海面上，所有普鲁士渔民水手全都听见了，淳朴的市民们已经被愤怒烧干了理智，他们的情绪已经被撩拨了起來，这群人热泪盈眶冲着肖乐天集体大吼。
    “相不走，我们也不会走的……让敌人踏着我们的尸体前进，普鲁士人不会眼看着朋友死去而无动于衷……”
    一千多人的吼声震天动地，肖乐天的眼泪刷的一下就掉下來了，他这可不是感动的，他这纯粹就是气的。
    “哎呀，这就是被架起來的感觉啊，肚子里的实话还不能说，你们这是狂热起來了，你们现在算是舍生忘死了，可是你们想过我沒有，我还不想死呢，我可不想被法国人炸死，剧情还沒展到那个地步好不好，就算我去了法国也未必会死好不好。”
    可是这话根本就沒法说出口，因为肖乐天眼角余光已经看见了，跟自己回国的雷奥现在已经架起來了照相机，自己这迎风矗立笑对强敌的一幕估计是被定格了。
    哎……历史上好多圣人估计就是被这么架出來的。
    无论是渔民水手们的强烈抗议，还是肖乐天站出來亲自谈判，都沒有阻止住法国人备战的脚步，就这么一会的功夫三艘战舰两侧所有炮门已经全部打开，大量船帆被拉了起來，战舰明显开始加。
    肖乐天眼睁睁的看着敌人甲板上，武装水兵在分弹药和步枪，隐蔽的射击甲板内传來一阵又一阵的备战吼声，还有那些身穿高级军官服的船长大副们，也都操起望远镜开始眺望战场。
    咦，不对劲了，这群军官怎么屁股对着我，拿着望远镜看外海干什么，这难道就是传说中的赤果果的无视我妈，杀死我之间还要羞辱羞辱我。
    肖乐天的心中充满了疑问，但是很快所有人都现异常了。
    之前海面上的态势是这样的，葡萄牙商船向南航行，三艘法国战舰从西南抢上來，然后一个右满舵让战舰的左舷和商船的右舷平行。
    则时候三艘法国战舰呈现一字阵，和商船齐头并进一起向南航行，当然了这时候在法国人的逼迫下，商船的船帆已经全都落下來了，商船只是依靠风力和海流还有惯性的力量向南飘动，当然为了稳定方向，还是留有几面三角帆的。
    法国战舰为了保持和商船同样的度和距离，大量的船帆也都放下來了，整个甲板上面空空荡荡的就跟冬天里的枯木一样。
    也正是因为双方都大量的下帆减，这才能让渔船们插入进來，不然以渔船的度是根本追不上來的，也更不可能填满中间这五十米宽的海域。
    而现在，法国巡洋舰开始备战，恢复机动力是第一位的，当越來越多的船帆兜住海风，舰队的度可就开始变快了，再想和商船齐头并进就是不可能的事情了。
    法国战舰的度越來越快，而且双方的距离也开始拉大，从最开始的五十米慢慢变成了六十米、七十米……很快那些拥挤的渔船就开始渐渐散开了，拥挤的场景不复存在。
    “法国人要干什么，难道是害怕开炮后，呲他们一身血吗，我靠，要那样这群法国人可就太不是东西了，都要杀人了还要装绅士样子，这是嫌我们的血脏吗。”
    肖乐天一听脚下人群这样的吼声，当时就无语了，这得有多恨法国人啊，才能把任何事情都做最坏和最恶心的联想，估计现在法国士兵就算请普鲁士渔民水手们喝酒，他们都会很恶意的认为，法国人在里面撒尿了。
    肖乐天摇了摇头，甩掉了脑子里的胡思乱想，继续观察大海上的局势，可是当他一抬头“啊。”肖乐天下意识的惊呼了起來，他甚至无意识的双手松开去捂自己的嘴巴。
    他可忘记了自己还在高高的桅杆上呢，脚下其实就是一根光滑的木棍，别说是他了，就连最灵活的操帆手都不敢松手站在上面。
    “哎哎哎……”肖乐天摇晃着手眼瞅着就要掉到海里去了。
    “大人小心……”人群一片惊呼，