    肖乐天自从穿越之后，那也是练过的，只见他在风中摇摇晃晃就跟喝醉了酒一样，甲板上龙爷疯一样的往上冲，就要去拽住他，可是沒想到肖乐天晃了三四下居然手一抄紧紧的抓住了一条缆绳，他又安全了。
    呼……肖乐天长出一口气，这一吓后背都湿透了，他誓这辈子也不这么玩高度了，可是还沒等他后背的汗自然蒸呢，当他抬眼一看，一身冷汗又下來了。
    “我靠，这还让不让人活啊……”肖乐天说话都带出哭音了，他手指远方“你们快看啊，又來了一只舰队，看样子还是军舰……”
    这时候商船所在的位置正是两艘军舰的空档中，人们终于可以看见法军右舷海域里的情况了。
    在之前，肖乐天算是亲身体会到了军舰和民船在体积上的差距，重巡洋舰船帆一旦张开，整个海面都投下了巨大的阴影，把肖乐天他们全都给罩在了里面。
    高耸的船尾楼象一座山一样压在人们的头顶，巨大的船帆遮蔽日光让所有人心生渺小，那时候真的有一种感觉好像世界都被战舰所遮蔽了。
    就是在这种心理压力下，所有人的注意力都击中在了眼前，根本沒有任何一个在关注整个海域。
    肖乐天这么一踉跄，虽然差点出事故但是也通过这样的刺激让他的情绪一下子从压抑中跳了出來，正是因为情绪的这么一分散，再加上法**舰错位时候露出的空隙，让他顿时现了诡异。
    在大海的西北方向，隐隐的一条黑线正快向这里移动过來，虽然肖乐天沒当过水兵、水手，但是他也知道那不可能是鲸鱼组队來旅游，除了战舰之外不可能有如此凶悍的杀气。
    难道说法国人派三艘战舰來追杀我还不够，还要再派十艘八艘的來虐尸吗。
    听到肖乐天的喊声的水手们批命的往桅杆上爬，可是巡洋舰的船帆实在是太高了，就算瞭望手站在最顶端，他们的视线也无法穿透过去。
    而且现在第三艘巡洋舰已经移位到战舰的右舷，刚刚两船相交的那个观测机会只停留了三四分钟。
    这时候人们也都不喊口号了，骂战也都停了，就算沒有肖乐天的喊叫，大家也都感受到了法国舰队的诡异气氛。
    “法国人在和我们脱离，这是什么情况，嫌五十米太近了，开炮胜之不武吗，非要几百米之外轮番开火，拿咱们当靶子练瞄准吗。”
    “闭上你的乌鸦嘴，你抬头好好看看，傻子都知道法国人的注意力在右舷，根本就不是冲着我们……老子当年也当过海军，对战场上的杀气敏感的很……”
    时间一分一秒的过去了，在一片诡异的气氛中，第三艘巡洋舰也过了商船，大家的眼前豁然开朗，大海上的局势一目了然。
    “哦，上帝啊，是舰队……从西北來了一只舰队……太远了我看不清……但是规模一定不小……太震撼了，这么远都能拉出这样一条黑影出來……”
    葡萄牙商船和那些渔船一片欢腾“万岁……感谢上帝……”所有人都看明白了，就冲法国人这么剑拔弩张、杀气腾腾的样子，这些战舰也不会是他们的盟军。
    肖乐天双手紧紧攥着缆绳，他脑子稍微一转就已经猜到答案了，这里是欧洲北海，这里是北大西洋的门户，在这里称王称霸如此嚣张的舰队只有一个。
    “兄弟们，整理你们的军装，拿出你们最佳的姿态來……对面來的是英国海军，是这个时代人类世界最强大的武装……”
    “我们……一群來自东亚刚刚起步的弱旅，今天就要正面见识见识世界第一强的威风……都给我挺起胸膛來，别老子我丢脸……”
    “哦……是英国人，英国皇家海军……”甲板上一片低呼，所有东方军官全都站了起來，他们一个个目光炯炯的盯着西方，所有人都兴奋了起來，就连腿部受伤的萧何信也挣扎着杵着拐杖站了起來。
    军人对力量总是敏感的，身为这个时代中**人中的顶级精英，肖乐天的新军们沒有一个不对世界第一强充满好奇，他们的心中都有各种各样的疑问，但是归根结底一句话。
    “这个能够打遍全球无敌手，并建立起日不落帝国的强大舰队，到底是什么样子。”
    是的，就连肖乐天也非常好奇，历史书中的铅子墨水，还有一幅幅陈旧的图画，根本就无法支撑肖乐天在脑子里构建起一个强大舰队的样子。
    就为了看一看这个‘样子’肖乐天受点委屈也值了。
    “1588年，法国加莱港，你们以弱势对抗当年的西班牙无敌舰队，一场狂胜彻底终结了西班牙称霸大海的历程……”
    “1665年，罗斯托夫特，巅峰时期的海上马车夫荷兰，让英国舰队兜头一棒，从此放弃大海军建设，彻底成为了一名海上赚钱的马车夫……”
    “1798年，阿布基尔海角，11艘法国战舰被摧毁，5ooo多法军伤亡，这一战也直接促成了第二次反法同盟的产生……”
    “18o5年，特拉法尔加，这场经典的风帆时代大海战，简直是英国皇家海军历史上的最经典战役，这已经不是用辉煌二字能形容的了，这简直就是神迹……拿破仑联合西班牙，两个国家几乎全部的海军力量集结在一起，可是在传奇海军统帅纳尔逊的指挥下，联合舰队居然连一丝胜利的可能都沒有……”
    肖乐天浑身热血都燃了起來，他嘴里不停的喃喃自语“总算要见到你的真容了，说真的我并不狠你们英国人，虽然你们六年前烧掉了圆明园……但是强者是不应该受到仇恨的，强者的唯一用处就是追随过去，学习他并最终越他……”
    “我肖乐天不是弱者，我才不会陷入弱者情怀里可怜的哭泣呢，我要象狼一样死死的盯着你，学习你的每一个长处，学习你的每一个优点……直到有一天，我们也会在太平洋上打一场经典的特拉法尔加大海战，不过到那时候失败者可就不是我们中国了……”
    就在肖乐天攥拳狠的时候，三艘法国巡洋舰也已经调整了姿态，船头面向西南方向，巡洋舰的右舷面对敌人，全体都做好了战斗准备。
    刚刚还不可一世的舰长现在却一脸凝重，如果你仔细的观察你会现他们的双拳正在微微的颤抖。
    这些海军高官心里面比肖乐天还要清楚，在北海这里除了英国人能摆出这样的阵势來，其余任何国家都不行。
    “该死的英国佬，他们这时候出现是要干什么，我们的情报人员都是愚蠢的猪吗，为什么一点英国人异动的情报都沒现，该死……”
    这些话军官们只能在心里暗骂，泄完情绪他们还得继续指挥舰队“瞭望手，未知舰队的身份是否查明，旗手，一旦进入视野内立刻旗语询问……该死的，这究竟是什么舰队。”
    嗯，看來这名舰长到现在还盼着奇迹出现的，虽然他心中一惊明确了这支舰队的身份，但是在他的潜意识里，未尝不希望那只是一群远洋的商船。
    北海凛冽的海风带给战舰充沛的动力，才过了十五分钟巡洋舰上的瞭望手就已经带來了不好的消息。
    “报告……是……是英国人……是英国皇家海军……三艘战列舰，五艘重巡洋舰……该死的，旗舰我认识，是北海舰队的旗舰……君主号。”
    砰的一声，舰长一拳就砸到硬木栏杆上了，骨头节上顿时渗出了鲜血“该死，该死，该死的英国佬……他们又來搅局了，他们一定是冲着这些中国人來的……旗语，询问他们的意图……”
    旗手挥舞着胳膊，向英国舰队送信息，可是高傲的皇家海军居然连搭理都懒得搭理，八艘强大的战舰一字排开横冲直撞而來。
    现在肖乐天这边所有人都已经看傻了，临时出现的英国人给事态带來了无尽的变数，在沒有明确他们是敌是友的时候，所有人都不敢出声。
    只有一个人例外，那就是肖乐天，他心里清楚的很，这群英国人绝对是來找法国人麻烦的，自己给逗比伯爵上的那一堂地缘政治课不可能是无用功。
    越來越近了，现在法国水兵都已经能够看见英国战舰舰上的雕花了，三层射击甲板的战列舰就跟一座山一样压了过來，重巡洋舰跟他相比都跟侏儒一般。
    刚刚法国人给肖乐天他们的心理压力现在原封不动的又让英国人给还了回來，当双方舰队之间距离已经逼近到三百米之后，骄傲的英国人才算回复了一下法国人的询问。
    瞭望手很快就翻译了过來，年轻的水兵说话都结巴了“英国……英**舰即将礼送……礼送东方相离开欧洲……君主号即将准备礼炮射击……请法国战舰不要误会……请保持克制……”
    “啊。”三艘法国战舰彻底无语了，眼前的一切已经出了他们的理解能力，谁都搞不明白，英国人怎么会给肖乐天撑腰。
    “上帝啊，英国人都疯了吗，他们难道忘记了六年前，是我们一起联手攻陷的北京城吗，他们什么时候成中国人的好朋友了……该死，该死，该死。”
    法国人彻底抓狂了，