    战争过后，曾经有人问过金眼鲷“你丫的不就是送信吗，琉球那么大一个海盗，非要从那霸湾这里突围过去，海岛东面不能登6吗。”
    金眼鲷很沒好气的说道“老子想让那霸早点知道好消息不行吗，老子拼死拼活的杀进來，结果在你们眼里还成傻逼了，我早把消息传递进來，胜利不就更早一点吗。”
    很多人想想也是这个道理，自然佩服的五体投地，连忙给金眼鲷敬酒赔不是。
    不过金眼鲷的小盘算是骗不过肖乐天的，谁说古人不精明，他们的一些人生智慧，还真值得现代人好好学学。
    施恩是一门技术活，一般人还真玩不好，金眼鲷冒着生命危险，毁掉了自己海盗的事业根基，他想要的无非是跳上肖乐天这条大船，至少也要混的跟野平太、雪樱他们一样，成为新军中的一员。
    按照中国人的说法，这叫做招安，可是招安不是那么简单的，携着欧洲大胜之威的肖丞相，还在乎金眼鲷这样的小虾米吗，这事情还真值得商榷，人家雪樱、野平太、铃木太之流的，可都是在肖乐天事业刚开始时候上的船。
    正所谓，此一时彼一时也。
    如果金眼鲷只是带着船队从琉球其他海岸上岛，把消息送给尚泰王，他当然会有一点功劳，狮城的华商也会给他应得的奖励，但是他所希望的招安可就渺茫的很了，毕竟那恩情不够重啊。
    思前想后，金眼鲷决定加大赌注，把自己和兄弟们的性命赌上去，就在万民眼前冲阵，冲过法**舰的封锁线，哪怕同归于尽也要换一个大大的前程。
    我们炸沉了自己的海盗船，我们死了成百上千的海盗兄弟，甚至连我金眼鲷都差点让炮弹炸死，现在肋骨还流血呢，更重要的是，我金眼鲷和兄弟们是在琉球几十万军民的眼前上演了这场生死大戏，既然感动了无数的人，我就应该配得上英雄的待遇。
    金眼鲷想到了就这么做了，从某种意义上來讲，金眼鲷已经是一名脱离了低级趣味的土匪，渐渐的有了几分枭雄的面貌了。
    肖乐天知道金眼鲷有野心，但是他不怕手下有野心，他就怕你沒有野心，这场战争过后金眼鲷还真混入了肖乐天的海军之中，但那已经是后话了。
    金眼鲷的海盗船被火炮炸的熊熊燃烧，甲板、船帆到处都窜起了火苗，最后甚至连那面肖字认旗都被燎边了。
    但是这艘无人驾驶的海盗船，依然坚定的向前继续向前，飘扬的肖字认旗向着码头方向冲了过去。
    “肖丞相还活着……丞相正从南洋赶來……丞相带着大军回來了……欧洲狂胜……”海水中挣扎的海盗拼命的游，每一次换气都会大声的疾呼，也不管岸边的人能不能听到。
    前方码头处是法国人最后的阵地了，两千多幸存的法军在射击掩体的保护下正拼命的抵抗，当身后海面上喊叫声响起后，他们一个个都把惊恐的目光投向了大海。
    燃烧的海盗船，飘扬的肖字认旗，在加上海湾里数百游泳的海盗，饶是他们不懂中文也能猜到几分。
    法国人的士气在那一刻终于崩溃了，那霸港的法军再也打不动了。
    里城头已经哭成一片，他们本已经熄灭的希望之火，在这一刻又被点燃了，那面突然飘扬的肖字旗
    尚泰王强装出來的镇定这一刻都沒有了，他趴在垛口上眼睛瞪大如铜铃，双拳紧攥正在给海湾里游泳的海盗们加油，那一刻他从來沒有这么爱过这些海盗。
    “快游啊，快游啊……马上派人救一个上來，让我知道知道到底生了什么……”
    根本就不用尚泰王下命令，在海湾两侧非码头区域，无数藏身在森林群山里的渔民现身出來，噼里啪啦的往海里面跳。
    “快救他们上來，快上來……”琉球王国基本上人人都有好水性，跳到海里救人根本就难不住他们。
    这回海湾里可热闹了，到处都是翻腾的水花，强行闯关而过的海盗们不少人都带着伤，海里的血腥味已经勾引的远方鲨鱼蠢蠢欲动了。
    金眼鲷这辈子都沒这么光荣过，他走到哪里人们都是用恐惧的目光看着他，从來也沒想过有一天这些良善的渔民们会舍生忘死的來救他。
    “乡亲们……丞相还活着……丞相让我闯进來送信……我叫金眼鲷，混南海的……你们记住了，我是第一个带消息闯进來的……”
    大海上刹那间一片死寂，刚刚受到丞相遗书而悲痛欲绝的民众，这一刻又被大大的惊喜砸到了脑袋上，就连混迹大海三十多年的老渔民，那一刻都呛了几口海水。
    “什么，你是不是在骗我。”
    “老乡啊，我就是纵横南海的金眼鲷，我用我的命來誓，我骗你做什么，你送我去见陛下，我有详细情报交给陛下……丞相真的还活着。”
    “万岁，万岁，万岁。”人们总算是相信了他，因为金眼鲷是东亚各国通缉的知名海盗，他胆敢出现在那霸，那就说明他真的有免罪金牌，这消息绝对是真的。
    海湾里的海盗和渔民现在何止一千，万岁的吼声震天动地的，不一会的功夫连码头那边正准备冲锋的军民都听见另外万岁声。
    “万岁，丞相还活着……万岁，丞相带着大军正向琉球赶來……我们永远不会失败……”
    那一刻的琉球万民心中的情绪无法形容，幸存下來的勇士仰天长嚎向着最后的敌人阵地起了冲锋。
    “这是最后一战，杀光敌人迎丞相……让这些骗子们下地狱去……”狂热的人群向着码头起了最后的攻击，人潮中无数人热泪盈眶。
    “骗子啊，都是一群骗子，这群法国人不是人，都是畜生……如果沒有欺骗，我们琉球怎么会死这么多人，我们怎么会沦落到家家带孝的地步……作孽啊。”
    人们心中的悲愤有情可原，如果琉球军民一直都不受谣言的困扰，如果人心一直是团结而且安定的，那么伤亡率绝对沒有这么高。
    七星山和里城所在的中山上，十座炮台都是美制最先进的，而且弹药充足，藏在群山中的军火物资也能够敞开供应，只要军民死守有限的那几个滩头阵地，法国人就算再轰炸一个月也休想攻破。
    海军作战弹药补给是个大问題，舰队火力越猛弹药消耗量也就越大，只要琉球军民能挺过最初的疯狂期，他们就绝对不会输。
    时候统计证明，在战争爆的最初几天，就在码头谈判之前琉球伤亡军民数量其实连两万人都沒有过，但是就在龚橙的欺骗战略得逞后，仅仅一天一夜的血战，琉球军民光直接战死者就达到了五万之巨。
    由此可见谣言的威力之大，人类用舌头杀人的效率其实要比火枪还要犀利。
    码头上军心大乱的法军再也坚持不下去了，一天一夜的血战就算他们是铁打的也熬不住了，混乱的几排枪声过后，只见红色军阵被人潮一冲，码头边缘就噼里啪啦的开始下饺子，两千法军顷刻只见就被撞下了海。
    “乡亲们……火枪掉海里了就沒有危险了……咱们冲下去抓活的……这都是咱们的人质……下海啊。”
    战争到现在已经彻底接近了尾声，那霸海湾就如同肖乐天前世看见的假期海滨浴场一样，一眼望去全都是脑袋连海水都看不见了。
    海底准备偷袭的鲨鱼也吓傻了，只见一片翻腾的腿脚，就是不知道如何下嘴，至于说海面上的法国舰队，现在早已经停止了战斗，一门门火炮冒着白烟，但是沒有任何人再往里装填弹药了。
    布鲁斯将军那一刻好像老了十岁，看着敌我纠缠在一起的战场，他知道这一炮下去自己可就进军事法庭了，屠杀自己人的罪名他可负担不起。
    将军身边的大副低声说道“将军啊，战斗到这里我们已经尽力，整场战斗我们海军并沒有吃亏啊，四艘战舰的损失咱们承担的起……后面的事情就交给政客吧。”
    布鲁斯一听就懂了，这是要把黑锅往莫里哀头上推啊，如果说之前大家对这个特使还有点敬畏，但是现在战争已经失败了，为了推卸罪责谁还会管你特使的身份。
    “是的，战争到现在已经结束了……向琉球旗语，就说法国战舰从这一刻开始停止战斗，希望对方善待俘虏……”
    就在光荣号向整个城市送旗语的时候，浑身湿漉漉而且肋骨一直在渗血的金眼鲷终于被扶上了里城头。
    金眼鲷这辈子都沒想到会有一天亲自拜见国王，虽然只是琉球国王但是那身份的高贵已经不是一个海盗可以想象的了，他双膝跪倒在城墙上，从怀中掏出厚厚一卷油布。
    他用尽全身力气喊道“丞相沒有死，丞相还活着……丞相在欧罗巴狂胜法兰西以及奥地利……丞相未死，新军也未死……他们已经入驻狮城……”
    “这是所有欧洲记载丞相大胜的报纸，现在整个南洋这份报纸已经传遍了……金眼鲷冒死突防，一腔热血都在这里了，请陛下查收。”
    金眼鲷双手高举那一卷油布，还沒等太监接过來呢，只听咕咚咕咚几声闷响，扭头一看范镰、林远渺还有几位上年纪的老臣，脑袋一歪栽倒在地，已经昏过去了。