    frijun1209:30:35cst2015
    好久没开单章说点话了，一直都是更新更新再更新，不算很快也不算很慢，就这样书就到了177万多字了，虽然差一点到200万关口，但也算不小的一个规模了。
    有人说我写的慢，其实在历史题材里，我这每天六千多字的速度真的不慢了，历史题材有他的独特性，需要的资料太多不可能象纯幻想题材可以天马行空的自由发挥，经常写几段就要查资料。
    可是就这样，也会经常出现硬伤的，这不前几天就有书友提意见了，我居然把法国军服的颜色跟英国军服闹混了，实在是丢人的很，抱歉抱歉，我已经自我批评一个礼拜了，大家高抬贵嘴，谢谢啊……
    历史题材难写，又容易遭到考据党的骂，这活真的挺不好干，要不怎么有那么多写手放弃历史题材转行呢！费力太多，收获很少，这真的是一个很费力不讨好的题材。
    这就好比负重登山，现在心净已经累的气喘吁吁在半山腰挣扎拼命了，实在是架不住大家坐在缆车上冲我吐口水了，大家高抬贵手能推一把就推一把吧，真要是这本书挺不住太监了，您们不上不下的，心情不也难受不是？
    闲话说完了，言归正传，开这个单章就是求大家来给心净盖蛋糕的。
    六月份是心净的生日，网站在书的页面弄了个生日蛋糕，需要读者投面粉、奶油、鸡蛋、水果等道具，满一层就盖一层，最后月底看看能盖多高。
    虽然这个活动网站有圈钱的企图，但是毕竟是心净第一次受到如此礼遇，要是层数实在是太低了，那可真是太没面子了，所以拜托各位书友众人拾柴火焰高，来支持一把吧。
    大家应该知道，心净很少求什么东西，无非就是月初喊几张月票，偶尔喊几块钱的订阅罢了，其他什么贵宾、盖章之类的活动，心净基本没张过嘴。
    月票要几张，无非是希望这个月千万别剃光头拿零蛋，到时候让人笑话。而这次张嘴要蛋糕，其实也是一个道理。
    也许有人说了，我没钱我连订阅的钱都没有，我就是要看盗版。好吧，那您来添一份免费的面粉好不好？一分钱都不用你花，点一下也是一种支持。
    而土豪读者大方出手来援，心净更是万分感谢，凡是活动中加盖一层蛋糕的，都可以加我的书友群，找我要龙套角色。群号是116253076我就在里面。
    透露一下，这两天剧情出现的两名狙击手叶秋和庞朝云，就是咱们群里的书友哦！
    这里是蛋糕活动的地址：
    好了，最后再求一下订阅“咳咳……大清隐龙现在每天更新六千字，网站收费千字三分钱，六千字就是一毛八，这是您一天看正版需要的花销，一个月是五块四毛钱……”
    “咳咳……就这五块四尼玛网站还要分走一半去！心净实际到手两块七……各位美女帅哥们，就这几块钱的东西，您还好意思看盗版吗？来正版支持下心净吧……”
    “咳咳……订阅多了回头心净给你们写肉戏你们要不要？嘻嘻……”
    好吧闲扯淡就到此为止，遁去码字了……两百万字以后我再出来跟大家冒泡哦！