    京师里各方势力都动了起來，王爷们在开会，清流也在密谈，两宫太后个忙个的，地方督抚在京师的线人也开始暗中串联，甚至连洋人都动起來了，美国公使华若翰就在一队新军的保护下偷偷來到了肖乐天在鲜花胡同的宅子。
    说道肖乐天在鲜花胡同的宅子，其实根本就不属于他，而是属于福庆，这里最早是乾隆年间重臣福康安的外宅之一，后來慢慢的就传到了福庆这个旁系子弟的手里了。
    在慈禧动宫变的时候，他下令内务府查抄这座宅邸，那时候慈禧这个表姐已经做好和表妹表弟撕破脸的准备了，皇家无亲情这个道理谁都知道。
    当肖乐天带兵进京之后，慈禧之前的一切旨意都作废了，天牢里的犯人立刻释放，所有抄沒的家产立刻归还，至于那些被刑讯而死的人，朝廷也承诺给一定的补偿。
    而鲜花胡同这所宅子就是第一个被归还的，当肖乐天带着亲兵骑马返回这里的时候，福慧已经带着归來的老家奴等在了门口。
    当肖乐天的马队出现在胡同口的那一刻，所有留守的家奴全跪下了嚎啕大哭“姑老爷回府了……给姑老爷请安。”
    任何一个家族在经历过抄家这样的大变故之后，都会万分的珍惜來之不易的安稳日子，他们知道沒有姑老爷的逆天手腕，这个家可就真的败了。
    福慧望着远处疾驰來的战马，她眼前的景象突然和两年初见肖乐天时候的画面重叠了，两年前在年根底下，几匹高头大马将肖乐天带到了自己身边，从那一天开始福慧的心就沒离开过他。
    北风、飞雪、温暖的花厅，热气腾腾的火锅，听着男人们酒后指点江山，看着俊俏的不像话的肖乐天吹牛皮，那时候的每一个场景，福慧永世难忘。
    今天，肖乐天又回來了，同样的高头大马，同样的方向，马背上还是同样坏坏的笑，泪水打湿了福慧的眼睛。
    肖乐天冲到府门口，看着垂泪的福慧翻身下马，二话沒说把她抱在了怀里“苦了你了，你真的受苦了……”
    女人所有的坚强在爱人的怀抱里都会融化的一干二净，享受着安全感的福慧失声痛哭，一年來的委屈在这一刻全泄出去了。
    “为什么不带我一起出去……你为什么留我一个人在家……呜呜呜……”
    肖乐天抚摸着福慧的头，数着那上面突然出现的白头，心中一股股酸楚涌了上來，府门现在半开着，内务府的封条还沒有撕干净的，依然随风飘荡，跪在地上的家人们一个个哭的泣不成声。
    “好了，爷我回來了，咱们这个家就安全了……來人啊，去内务府把属于咱们的东西都给我要回來，少一件我就拆他们一间房子。”
    不用等新军动手，从胡同深处就跑來了一群太监，见到肖乐天就下跪“丞相息怒，丞相息怒，我们已经把东西都送回來了，保证一件都不少……”
    挥手间小太监们抬着箱子在管家满前过目，老管家精神抖擞的跟内务府太监对数，这回他准备狠狠坑他们一笔。
    “不对，不对，我们家的景泰蓝花瓶哪有这么小，至少是一辈大，你们难道掉包了不成。”
    “我们姑老爷送给小姐的东珠可是三大匣子啊，怎么就剩两匣子了，你们敢贪墨……”
    肖乐天和福慧看着老管家敲诈内务府，再看看那几名太监尴尬的表情，都笑出了声來“走吧，咱们去后宅看看，看看我最喜欢的那架紫檀象牙床还在不在……”
    福慧耳朵被肖乐天吹的痒痒的很，她岂能不知道自家男人在想什么，红着脸只能暗自掐腰间的软肉。
    还好自家大件家具都被封存在了原地，内务府只是搬走了小件贵重品和浮财，这里让下人稍微收拾一下就可以住了，也不知道肖乐天和福慧有沒有亲热过，反正最后给太太打水的丫鬟是红着脸从卧室出來的。
    神清气爽的肖乐天在花园里耍了一套不伦不类的太极拳，活动了活动筋骨“來人啊，拿着我的帖子去东交民巷邀请美国公使华若翰，就说我请他吃饭……妈的，家里灶都熄火了，你们去全聚德，花钱给爷我订一桌席面过來。”
    “嗻，老奴这就去办。”老管家赶紧派人通知全聚德，这时候的全聚德才刚刚创业，河北人杨全仁带着十几个伙计开了京师第一炉烤鸭。
    老管家也搞不清楚，老爷怎么就知道这么一个名不见经传的小店铺，满北京城大买卖家多了去了，这不是给这个小店扬名立万吗。
    以后这小店就可以打出东海肖丞相最爱的招牌了，丞相带兵入京吃的第一顿热乎饭就是全聚德办的，这牛他们不得吹一辈子啊。
    得了，老爷的事情下人不能管，老爷说什么就是什么，当杨老板听说东海肖丞相回家第一餐就要吃他家的烤鸭，当时就激动的跳了起來。
    “伙计们，带着全套家伙事儿，扬名立万就是今天了。”
    当华若翰的马车趁着夜色來到花园胡同之时，后厨里面早就人声鼎沸饭菜飘香了。
    “公使大人，一年多沒见一向可好啊。”肖乐天亲自在大门外迎接。
    “肖乐天，哦不我应该叫你肖丞相了，我实在无法想象，你出现在人们舆论中只有短短两年的时间，你居然能做出这么多让人难以想象的大事出來……你真的已经吓到我了，就连我这个老政治家的心脏都有点承受不住了。”
    “哈哈哈，以后您的惊喜还会更多呢，请进我为您准备了盛宴。”
    炸胗肝、鸭丝烹掐菜、鸭油蛋羹、芥菜鸭掌、卤水鸭胗、盐水鸭肝……最后來一只金黄喷香的烤鸭，当着客人的面片成1o8片，这就是规矩，这就叫一个讲究，必须要片成1o8片多了少了全不行，最后鸭架做一份椒盐再來一份炖汤，正经的全鸭宴就算齐活儿了。
    “不得不承认，你们中国人真的是太会吃了，我真的不敢想象我回国后应该怎么生活，沒有了这么多美食，我的晚年注定会很伤心的。”
    “这还不简单，要么你定居这里，要么在美国也投资中餐馆，放心吧咱俩合资，保证能开遍整个美国，你一定会成为富翁的。”
    “哈哈哈，可以考虑，真的可以考虑。”约纳斯扭头看着跪在地上的杨老板“我沒什么可以赏赐你的，待会我们可以和您合影一张，你挂在店里就能告诉客人，你做的烤鸭连洋人和相都爱吃了。”
    杨老板已经激动的说不出话了，他不停的磕头，用膝盖一点点的后退出去，他知道从今天起，全聚德就要兴盛了。
    題外话说完，两人开始对目前的局势进行秘密交流，在分享了双方的谋划后，华若翰惊奇的说道。
    “你要回复八王议政，你这是要组建贵族议会啊，而且你还要带同治帝去游学，你要当帝师。”
    “你为什么会这样选择，你难道真的沒有问鼎的梦吗，要知道你们中国人那个沒有自己当皇帝的梦呢。”
    听着华若翰的试探肖乐天撇嘴一笑“得了，您少试探我，我要真造反了你们美国第一个不答应，我说的沒错吧。”
    “你当我不懂国际法啊，既然清朝已经和英法美俄签订了协议，那么你们就已经承认了清朝统治的合法性，有了清政府你们才好继续做大生意啊，尤其是英国，连大清海关都控制起來了，他们会承认我的合法性。”
    “你们巴不得清朝万万年呢，因为你明知道有清政府帮忙，你们的经济殖民计划才能行得通……”
    华若翰苦笑一声“什么都骗不了你，但是你这次冤枉我们美国了，在中国利益最大的是英法俄，我们美国的利益并不多，所以我们还是希望改变的，有改变我们才有机会吗。”
    “老奸巨猾……”肖乐天笑着给他倒了一杯酒“别看我闹的凶，其实我的力量还弱小的很，湘军和淮军任何一个全力对付我，我都很难应对……再说了，我从來都认为当皇帝是个苦差事，傻子才爱那个宝座呢。”
    “我所想要的，是对这个世界无形的影响力，能进能退，能显能隐，才是王道啊。”肖乐天拖着下巴若有所思的说道“我不想当圣人，我只想通过我的努力改变这个世界的一些不合理罢了，能够有所改变又能够让我自己活的舒服，这才是我的终极人生目标……”
    “什么帝王将相啊，那都是虚的，风流总被雨打风吹去啊。”
    肖乐天和胡若涵的密会，足足持续了四个小时，等到他俩和杨老板一起拍照的时候，已经是凌晨三点多了。
    华若翰承诺通过自己的影响力來联合一些西方国家，然后集体向清廷施压，力推肖乐天的计划，他清楚西方列强对清朝政府的影响力，只要联合的国家多了，清廷也得低头。
    而肖乐天则承诺让美国财阀在乐天洋行里注资，但是控股不能过3o%这已经是肖乐天能给极限了，华若翰是个识货的人，他知道肖乐天未來的目标就是让乐天洋行成为中国行纸币的央行。
    这可是稳赚不赔的买卖，西方财团眼睛早就瞪红了。