    太和殿广场左右两翼各有一座门，其中左翼门通往南三所，而右翼门通往内务府，是皇宫里日常非常繁忙的两座门。
    翁同龢站在左翼门的门洞里面，看着几名新军在桌子上调试电报机心里就气的不打一处來，抬头想看看右翼门那边的情况，却被太和殿的三层八米多高的基台所阻挡，什么都看不见。
    “翁大人，电报机已经调试好了，请您随便写一句话吧……”新军士兵推过來笔墨纸砚。
    翁同龢看着面前的电报机就來气，看着那些光头新军更來气，再看看太和殿基座上傻乐的肖乐天就更加的來气。
    这位武英殿大学士抬起笔來义愤填膺的写到‘魑魅魍魉，莫能逢之’写完就把毛笔丢在了一旁。
    两名新军战士一看就傻眼了，他们肚子里的墨水可比不过翁同龢，这八个字前四个根本就不认识，后面四个也不明白什么意思。
    翁同龢写这句话的意思很清楚，这句话出自出自《左传宣公三年》意思就是魑魅魍魉这些见不得光的小鬼，人们是无法预料他们什么时候现身害人的，其实就是影射肖乐天和新军都是一群恶鬼，文人骂街那是不会吐脏字的。
    可是你翁同龢光想自己痛快了，你也不想想这些新军能看懂吗，魑魅魍魉这种词语就不是老百姓常用的词儿。
    “大人……您能换一句话吗，这几个字我们不认识，而且电码本上绝对沒有这四个字的编码，这我们沒法啊。”
    “什么，这么简单的一句话你们都不了，还吹嘘电报技术有多么厉害，你们这是哄骗朝廷。”
    “哎呀大人啊，说话要讲讲道理啊，这电报就是传送紧急情报的，又不是用來文章的，难道打仗传递军情还要掉书袋，您写的这些生活中也用不着啊，更别说打仗了。”
    “就是，明明一点用都沒有的话，还浪费电报资源，这不是吃饱撑的吗，我看您就是好话不会好好说，非要弄点酸文假醋的东西显呗清高。”
    “你……”翁同龢气的脸都涨红了，他们沒想到新军两名小卒子就敢教训自己，真是反了，反了。
    “大人到底还不电报，我们可以等，这大冷天的您还让皇上和太后吹冷风吗。”
    翁同龢一听这话顿时熄火了，他拿起笔來随便写了一句古诗‘离离原上草，一岁一枯荣’然后愤怒的吼道“这回认识了吧，不要告诉我这你们也不认识。”
    “哈哈，这个认识，大人您请好吧……”
    嗒嗒嗒……嗒嗒……电报机开始有节奏的敲击了起來，与此同时右翼门的电报机突然吐出了一张小纸条，莫尔斯电码出现在了上面。
    “出來了，出來纸条了……”恭亲王和一帮清流惊奇的看着机器往外吐纸条，但是上面的小点点谁都不认识。
    新军翻开电码本，随便一查就得到了结果“找到了，这是一古诗，离离原上草、一岁一枯荣。”
    轰的一声人们全冲了出去，太监在广场上大喊“翻译出來了，离离原上草、一岁一枯荣……翁大人写的是一古诗。”
    那一刻翁同龢脑子里就跟雷劈的一样嗡嗡作响“怎么会，这怎么可能呢，你们在作弊，一定是作弊。”
    翁同龢抄起笔來又写了一古诗，连两分钟都沒到对面就翻译了出來，太监接茬吼道“又翻译出來了，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”
    这下翁同龢彻底疯了，他跳起來吼道“作弊，一定是作弊，他们肯定是用手势、手语，要不就是邪术妖法。”
    肖乐天撇了撇嘴“事实都摆在面前了，你还跟煮熟的鸭子一样嘴硬，你们清流也就这点出息了。”
    “陛下太后，臣请延长电报线，我们退后到南三所里，让对面退到内务府里，这样总不用担心我们打手势了吧……”
    “行，就这么办。”翁同龢点头称是。
    电报线又开始延长了，东头翁同龢一直拉到了南三所前面的九龙壁前，而恭亲王他们直接退到了内务府的院子里，这回两边可谁都看不见谁了。
    又是一份电文了过去，两分钟后得到翻译结果的太监又吼了起來“翻译好了，这次的是一份食谱，是翁大人昨晚的食谱‘什锦鸭子攒盘一个，小炒肉一盘，五香花生米一碟，六必居酱菜一份，疙瘩汤一盆，油酥烧饼一块……’哎呦大人您晚上吃的够多的，不怕积食吗。”
    “哈哈哈……”朝臣们哄堂大笑，而翁同龢以及臊的满脸通红了，铁一样的现实砸碎了他的幻想，西洋奇妙的科技让他无言以对。
    回到了太和殿前，群臣这时候已经嗡嗡的议论开了，等到老翁走上來之后，所有人都不说话了，他们都不好意思打击这位清流领袖了。
    “陛下、太后……臣承认这电报技术确实奇妙……可是臣依然要反对的，原因只有一个太费钱了，铺设花一份钱，养护还要一份钱，真的是太多了。”
    是啊，一条电报线投入要十多万两，可是每年养护就要十万，一年总共能几份电文呢，这么一弄岂不是无底洞了。
    就在大家议论之时，庆三爷又站出來了“陛下，太后，电报线怎么可能赔钱呢，电报线明明就是赚钱好不好，我们为什么不收费报呢。”
    “电报线一点建设完工，不光朝廷可以用，民间百姓也可以用啊，商人交流生意信息可以用电报，百姓传递急事也可以用电报，到时候咱们收钱啊，用收费來补贴养护费用，这样一來不就解决问題了吗。”
    三爷沒说完翁同龢就吼了起來“福庆，你要与民争利吗，你怎么能够从民间敛财，朝廷怎么能做生意呢。”
    “大人何出此言，电报线路给百姓提供便利，自然是有费用的，收钱不是合情合理吗，我就不说别的了，大上个月翰林学士张大人，老家的祖父去世消息足足过了一个半月才传到京师，等张大人回到家乡之后，葬礼早就办完了，他连最后一面都沒有见到。”
    “如果有电报线路，张大人的家人就可以在老人病危之时用电报报信，沒准张大人还能看老人最后一面呢，我想为了这一面张大人不会吝惜那么一点点电报费吧。”
    三爷的道理让在场的人无不点头，尤其是外地的督抚们，他们当然能看出电报线的好处來，如果真有这样的通讯工具，朝廷信息交流可就更通畅了。
    曾国藩这时候也说话了“微臣也觉得电报是个好东西，当年平定长毛的时候，就经常出现指挥不畅的情况，整个长江沿岸兵力调动靠的全是战马人力，那是出了多少的差错啊，耽误的战机不可计数……”
    “这次左宗棠就任甘陕总督，最重要的任务就是平乱，我不希望他吃过去的老亏，这电报线还是要修的，不就是十几万两银子吗，几场胜仗下來什么都有了。”
    有了大帅作保群臣一下子就活跃开，支持修建电报线的臣子是越來越多，而翁同龢的面色则更加苍白。
    直到最后肖乐天居然來了一个绝杀，他拱手说道“电报线路还有一个非常重要的用处，那就是救灾了……诸位大人们想一想长江黄河历年來水患不断，我们吃亏不就吃亏在信息不畅上吗。”
    “如果长江上游重庆武汉地下起了暴雨，当时这个信息就能传递给金陵和杭州，那么下游的官员是不是多了好多天的准备时间，疏散百姓，调集粮食、药品是不是更加的便利”
    “等到洪峰到來的那一刻，恐怕下游早就已经做好一切准备了，大水过后而不死人也不是不可能的，如此大利大家居然看不到吗。”
    “你们口口声声喊圣人言，圣人不就是教咱们一个仁字吗，一条电报线能活人无数，这不是大仁是什么，口口声声说为了百姓好，怎么到动真格的时候，你们却成了拖后腿的了。”
    肖乐天冷笑着说道“你们有种就去孔庙当着圣人的面解释解释去，就怕你们那点阴暗的小心思，见不得圣人的神目如电。”
    “你……”翁同龢眼前一黑顿时栽倒在地。
    “传太医，快传太医啊……”太和殿前顿时乱成一团。
    所有人都沒有想到，这才交手第一回合，翁同龢就被活活的气晕了，后面的议題还多着呢，肖乐天战斗力如此强大这可怎么好。
    在太医的紧急救治下，翁同龢总算是清醒过來了，他其实就是被气的血压高起來了，在太医妙手诊治下很快恢复了意识。
    “爱卿……师傅……您要不就回去休息一小吧。”小皇帝担心的说道。
    “陛下不用担心老臣，我还能挺的住沒事的……今天的大朝会我一定要坚持下來，一定。”
    慈安一看这可不行，赶紧开口说道“既然如此那么就改一改规矩，太和殿里赐座，每人一只绣墩，咱们坐着会议吧，这样翁爱卿也可以得到休息，其他大臣也不至于过分劳累了。”
    太后的意见沒人反对，不一会的功夫小太监们就排着长队抱着绣墩进入了太和殿。