    “南无地藏王菩萨……南无地藏王菩萨……唵,钵啰末邻陀宁,娑婆诃……”
    大阪城的天守阁内，德川庆喜盘膝坐在榻榻米上，手里一串念珠，面前就是打开的推拉木门，远方的战场这里可以一览无余。
    将军在为那些死士念经祈福，在日本的佛教中地藏王菩萨非常受人推崇，山间地头驿道两次，随处都能见到石头雕刻的地藏王菩萨，人们路过之时就会拜一拜祈求菩萨的保佑。
    也许是因为日本武士道精对死亡的推崇吧，主管地狱的地藏王菩萨就跟他们更亲近一些，这些战死沙场的武士，将军也希望能够得到菩萨的保佑。
    四百武士已经完成了他们的任务，御锦旗被踩在地上甚至被肋差割碎，联军的荣耀被狠狠的践踏在大地上，可是这些死士也只剩下二百出头。
    周围是海浪一样一波一波冲上来的联军士兵，他们好像忘记了自己手里有洋枪一样，他们只知道用自己手上的冷兵器来杀死这些叛逆，好像这样就能消了心中的那一口气一样。
    “玄武队玉碎于此！”
    “朱雀队玉碎于此！”
    “将军卫队玉碎于此！”
    二百德川家的武士用生命捍卫了他们的忠诚，死亡成就了他们心中所坚持的武士之道。他们肩背想靠，在土台上组成一个环形圆阵，太刀舞动如风，冲上来的敌军被杀推了一浪又一浪。
    “来来来……你们这些懦夫……西国的胆小鬼让你们尝尝东国武士的厉害！”
    “幕府二百年的恩养，怎么就养出你们这群叛逆，杀杀杀！”
    武士一个个都杀成了血葫芦，日本太刀秉承唐刀秘法是世界上有名的冷兵器王者，可是现在就连这些名匠打造的太刀都折断了无数把。
    “没有太刀我们还有肋差，没有肋差我们还有拳头，来吧让这一战永载史册，我们的名字将被后人永远铭记！”
    这时候那一千多火枪兵也都疯了，四百勇士激励在前他们此刻热血沸腾，居然没有一个人扭头逃跑，他们居然也冲进了营地缺口。
    “我们是一起冲杀出来的，要死就死在一起！汇合，让我们兵合一处！”可是火枪兵在近身格斗中根本就起不到什么用，他们的牺牲除了让整个战役多了几分悲壮色彩之外，什么用也没有。
    不，他们的牺牲还是有用的，他们的死激励了整个大阪城守军的士气，现在整座城池一万士兵突然集体有节奏的吼叫了起来。
    “吼吼……哈！吼吼……哈！”每一次吼叫他们都会用武器敲打自己的铠甲，整个城市被这悲壮的气氛所笼罩，士兵们悲愤的目呲俱裂。
    火枪队很快就被淹没在了人潮之中，而武士圆阵也被压缩的越来越小，很多受伤的武士被联军士兵拖到人群中，居然被活活的分尸。
    悲愤的杀气直冲霄汉，天地都在落泪，一片云彩开始遮蔽了太阳。在战场东方的一片密林中，几名刑堂的情报员正用望远镜关注山下的战场，他们的身后躺着几名忍者，看服饰有联军的也有幕府的。
    “乖乖，这群日本人真疯狂啊，联军为什么不用洋枪？弄弓箭一轮齐射也行啊？”一名刑堂，哦不不不，现在应该叫中央情报局了，肖乐天在年初直接剽窃了后世这个鼎鼎大名的机构名称。
    中情局现在依然由王怀远来负责，仅在清国就下属西北、西南、两湖、两广、江浙、闽台、华北、京畿、关外、蒙古等十个情报分部，国内情报人员数量已经逼近十万。
    王怀远负责的区域还不仅仅是大清内部，朝鲜、日本、俄国远东分部也归他管理，而琉球、东南亚、印度洋、北美包括欧洲的情报机构都由肖乐天直接管理。
    肖乐天对情报工的重视简直达到了变态的程度，可能因为穿越者身份祟吧，或者是因为他尝到了预知未来的甜头，所以在肖乐天的战略中，情报工甚至比新军的建设都重要。
    现在中央情报局每年的拨款已经达到了四百万龙纹银币的规模，这在当时的世界上也只有大英帝国能够抗衡，多亏白银贸易和私铸银币的巨额利润了，要不然还真撑不起这个场面来。
    天下没有白花的银子，在巨额经费的支撑下，情报局对日本的渗透已经达到了极致。没人知道日本的山山水水究竟藏着多少间谍。
    游方的僧侣、贩运的商人、码头的装卸工、载歌载舞的艺妓、还有那些落魄的野武士和忍者……谁都说不清这里面那些人就是肖乐天手下的间谍。
    倒幕四藩根本不知道北海道现在还藏着五千更精锐的新式军队，那是德川家的杀手锏。他们也不知道会津若松城内训练了一万新军。而这一切都逃不过肖乐天的眼睛，正是因为有海量的情报支持，肖乐天和皮埃尔等人才会那么准确的判断出敌人的计划。
    大阪战场周边的观察哨不止这一个，新手情报官的问题让在场的人嗤之以鼻“你太嫩了，你根本就不懂日本武士道究竟是怎么一回事，秉承这种精的人有时候很狡诈，有时候又很愚蠢！”
    “日本将领对于战术的理解还是很精妙的，看看德川家的战术制定吧，把欺诈几乎用的到了极致，而且真舍得下鱼饵啊！现在倒幕联军已经被他控制住了节奏，如果丞相不出手的话，我看联军这次是输定了！”
    “战术上的狡诈无法掩盖武士道精过分狂热的事实，你看看现在御锦旗被毁之后，联军已经彻底疯了，不是他们不知道洋枪和弓箭好用，而是他们必须用这种手刃仇敌的方式来给天皇赎罪！”
    “明白了吗，他们认为武士的尊严已经随着御锦旗的飘落而坠入泥潭，他们必须要用血来证明自己还是一名勇敢的武士……与其说他们这是在为天皇赎罪，在为武士道精赎罪，还不如说是为了他们心中的恐惧赎罪！”
    “恐惧？”身边几名新情报员不解的问道。
    那名领头的情报官冷笑的说道“我自幼就跟海商跑船做生意，江南到日本我跑过没数趟，那时候我就对这群日本人有点感悟……一个自古以来就被台风、地震、火山、战争和饥饿所困扰的民族，怎么可能心中没有恐惧？”
    “日本人，谁都不知道自己的明天会怎样，就算你贵为大名，一场天灾活着战争也就击垮他了。所以他们骨子里就有一种不安全感，那是一种活不下去恐惧……”
    “后来我有幸听过三次丞相的小课堂，我们日本情报局的重要骨干聚集在一起听丞相的讲解，那时候我才知道日本人这种疯狂的武士道究竟来源于哪里！”
    “丞相说了，武士道的疯狂其实就是日本人心中所有恐惧因素的汇集，他们无法改变这座岛残酷的自然环境，而历史上日本两次进攻大陆的企图也被中原文明给粉碎了……既然无法改变环境，那么日本你就只能改变自己了……”
    “为什么要笑看死亡呢？还不是因为就算你不笑看，这个破岛上指不定哪天地震就把你给埋葬了呢。恐惧也是一天，笑看也是一天，既然死亡无法避免，那就要逼着自己笑看死亡，战胜恐惧是每一个日本武士必须要学会的生存技能……”
    “因为！日本人没有退路，他们的身子已经泡在地狱里了，难道他们还要让自己的心也泡在地狱里吗？”
    “看见了吗，这些疯狂的士兵已经开始凌迟那些德川死士了，尸体变成了一片片的碎肉并混合着烂泥踩在他们的脚下，只有这么做才能洗刷掉他们失去御锦旗后心中的那份愧疚和恐惧……”
    “也只有这样，才能欺骗过自己的心，才能让他们的后半生心里过的舒服一点……”
    几名情报员无比崇拜的看着指挥他的情报官，心说怪不得人家是领导呢，这眼光就是比我们高啊。
    而那名情报官老脸微红心说，我这也就是现炒现卖，上个月刚刚接受的培训，丞相嘴里出来的道理能不牛吗。
    “哎呀，你们快看，御锦旗下已经被攻破了，屠杀啊！这就是一边倒的屠杀……快快快，向大海上发信号……”
    倒幕联军的大营此刻已经成了修罗地狱，火枪兵全都陷在了人潮之中，愤怒狂吼的联军士兵抓住每一名德川死士，用各种武器往他们身上捅，甚至用牙齿咬用手去撕。
    那些损毁御锦旗的武士受到最恐怖的惩罚凌晨，血肉被刀子切成一片一片的，甚至有人抓起人肉就往嘴里塞。
    “我小岛猛玉碎于此……玄武队为主公尽忠了！”
    “我潜江二郎玉碎于此……朱雀队为主公尽忠了！”
    “德川田村玉碎于此……将军亲卫队……为主公尽忠了！”
    滚滚人潮中，挣扎的武士喊出自己人生最后一句话然后被吞噬淹没，德川军三千死士全部玉碎在御锦旗之下。
    德川庆喜眼泪滚滚而下，他跪在地上向死去者扣头“哈伊……我德川庆喜代表幕府收下了你们的忠诚，请放心辞世吧！诸君已经成……”