    一声怒骂击碎了载淳的美梦，他这才恍然大悟原来这一切都是一个圈套，要不是二毛机灵，自己在刚刚那一击中绝对要没命的。
    “保护皇上……”四侍卫疯了一样冲上去，马铭铁护臂架住春菜的匕首随后抬腿就是一脚，春菜被踢的倒飞而去。
    这时候再想完成任务那就是千难万难了，春菜手中精钢匕首被当做飞到嗖的一声丟向载淳，同时自己扭头就往树林里面钻企图逃跑。
    能够保护同治帝的护卫哪一个是白给的，一名陆战队员抬手就是一枪，子弹顿时打穿了春菜的小腿。
    “抓活的！审出背后的大鱼……”二毛只吼了一句就昏倒在地，同治帝摸了一把脸上的血眼泪夺眶而出。
    “二毛……二毛你醒醒！”
    四侍卫赶紧冲过来，背着二毛保护着皇上就往大阪城撤退，随手还打出了一朵明亮的求救焰火。
    当三朵响雷在天空炸开之后，事发地周围的陆战队员放下手头的任务，一窝蜂的汇集过去而且自发组成了拦阻的大网。
    “快禀报丞相……陛下遇刺了……二毛总管重伤……快快快！”
    所有陆战队员一看到这个场景，顿时愤怒的火冒三丈，后来一听刺客已经受伤钻入了山林，结果上千的陆战队员们漫山遍野的扑了过去，发誓要活捉那名刺客。
    很快同治帝遇刺的消息就传到了大阪城之内，当时肖乐天真在和德川庆喜会谈，一听这个消息将军大人手中的茶碗掉在榻榻米上，墨绿色的茶汤撒了一片。
    德川庆喜差点没吓晕过去，真是越怕事越来事，大清游学的皇帝陛下在日本遇刺，幕府自然有无法推脱的责任，而肖乐天则又有逗留的口实了。
    这条猛龙一旦在日本盘踞的时间越久，对日本的渗透也就越深，万一扎了根再想送走可就难了。
    “什么人干的？马上去查……”不用肖乐天开口，将军已经下令。
    肖乐天气的嘴唇都哆嗦了“好好好……你们日本暗杀之风居然刮到我的头上了，陛下只要掉一根汗毛，你们就等着承受整个大清的怒火吧！”
    “中央情报局给我去查，把幕后的所有黑手都给我挖出来！”
    二毛被紧急的送到罗马号上，军医官围了上去开始对二毛进行急救，好险好险匕首就是擦着心脏扎进去，紧急输血和清创缝合之后，二毛的状态终于稳定住了。
    这时候的载淳脸都白了，二毛虽说是他的太监但是这些年来，他一直拿二毛当自己的发小朋友看待，很多心里话只能跟二毛说，自古皇帝都是孤家寡人，有一个朋友太不容易了。
    “都怪我，我怎么就那么轻信呢，要不是我非要让那个贱人上马，也不会出这种事情……对不起啊，二毛对不起……”载淳守在二毛的身边眼泪都掉下来了。
    这时候肖乐天还有将军大人已经登上了罗马号，他们一看皇帝陛下平安无事结果德川庆喜脚一软噗通一声跪倒在地“下国臣，德川庆喜向陛下请罪，下臣一定严惩凶手，请陛下息怒……”
    船舱外是幕府和倒幕联军的重臣们，这时候他们也忘记了之前的仇恨，一个个脸色煞白，跪倒在甲板上向同治帝请罪。
    就在这时候码头上突然爆发一阵山呼海啸般的声音“抓住了……我们抓住刺客了！打死她……”到处都是愤怒的吼声，人们定睛一看，那个瘦弱的女孩子拖着伤腿别士兵抓着头发从石板地上拖了过来。
    鲜血在地面拉出长长的痕迹，女孩双手被捆绑在背后没法反抗，长长的头发被士兵攥着蛮横的拖拉，春菜的脸上浮现出痛苦的表情。但是她的目光依然仇恨无比，没有恐惧也没有悔恨。
    肖乐天带着载淳站在甲板上，低头看着押过来的春菜很纳闷的说道“一个小姑娘？这才多大点就学会刺杀了？”
    这时候载淳怒不可遏的冲上去抓住春菜的衣领怒骂道“你为什么要杀我？告诉我为什么？”
    春菜轻蔑的看了他一眼“呸……狗鞑子皇帝！”这一句载淳可算听明白了，居然是字正腔圆的吴侬软语。
    “你不是日本人？你是江南人？你到底是什么身份……”可是这时候无论载淳再如何询问，春菜也不开口了，闭眼一幅任人宰割的样子。
    肖乐天心中不由的为之一动“带下去，让情报局的专业人士审问……别弄死了，我要活的！”
    春菜被拖走了，肖乐天冷眼看着周围的日本重臣们冷笑着说道“我带着善意而来到日本，调节了你们的内战，可是最后遇到的是什么下场呢？是一次又一次的暗杀……”
    “我知道你们日本政坛有暗杀政敌的习惯，可是现在居然严重到刺杀一国的帝王，而且是大清国的陛下，你们玩的真好……”
    “后面的事情应该怎么办，我想不用我多说了，不是希望我离开日本吗？那就要看你们怎么做了……”
    肖乐天扭头回到船舱去看望二毛，丢下这群日本人一个个脸如苦瓜。
    经过紧急抢救二毛已经醒了过来，看着身边的义父和陛下，二毛苦笑了一声“我没事，让您们担心了……”
    “快歇着，千万别累着了，别多说话……”载淳一脸歉意的去给二毛掖被子，这个举动看的另外三名太监和四侍卫眼热不已，心说皇帝伺候太监这可是千古奇闻了。
    肖乐天刚刚询问过病情，那把匕首并没有刺中心脏，只是伤害了一部分肌肉和肺泡，仔细调养是可以养好的，但是最大的危险还是感染，在没有抗生素的年代这种伤口感染是很致命的。
    “二毛，你怎么知道那个女孩是刺客？你发现什么问题了？”肖乐天问道。
    “咳咳……很简单，因为我发现这个女孩好像能听懂我们说的话，一个大山里长大的日本女孩子，怎么可能听懂中国话呢？另外她没有一般日本草民对上位者的那种恐惧……”
    “日本不是最讲究尊卑吗？明知道陛下身份高贵，她为什么还敢乘坐陛下的战马呢？日本怎么会有这么不守规矩的草民？物反常则为妖，所以我才让陛下谨慎的……”
    载淳一下子就弄了一个大红脸，他感觉自己太无能了，居然连这样的陷阱都看不出来，自己的所所为一定让师傅非常的声望。
    但是肖乐天只是饶有意味的看了他一眼，什么也没说只是安慰了二毛几句就离开了。
    当天下午从大阪驶出的快船直奔鹿儿岛电报站，最新的命令发到了乐天洋行的大掌柜范镰手中。
    “从即日起，停止对日本的一切贸易活动，所有生意立刻搁浅，海军封锁日本道琉球的全部海域，经济制裁正式开始……”
    身在琉球的日本商人一听到这个消息，吓的五内俱焚他们集中到乐天洋行的门口，希望求见大掌柜，可是最后得到的消息却是同治帝在大阪城遇刺。
    这些可算轰塌了天，商人本来消息就灵通，同治帝可是大清朝的皇帝，而那时候的大清朝虽然打不过英法，但是毕竟已经评定了江南的内战，同治中兴的口号已经有人开始叫了。
    老大帝国的架子并没有塌，对亚洲宗主国的地位也没有变，如此帝国的皇帝遇刺，这是要引发一场战争的。
    没人敢指责丞相的经济封锁，日本商人们只能趁最后一点时间进行物资采购，他们知道很快日本国内的物价就会飞涨起来的。
    日本国内出产的白银、铜矿、太刀还有各种名物，未来一段时间将没有任何的买家，就算西洋商人此刻也得给乐天洋行几分薄面。
    而日本急需进口的粮食、布匹、日用品包括军火，价格都会飞涨，尤其是粮食甚至会引发米暴动，多事之秋又怎能经得起雪上加霜呢。
    短短三天时间，琉球和日本的气氛陡然一变，琉球国内人们一个个义愤填膺，一队队对的士兵脸色铁青踏上海船，载满一艘就北上一艘。
    还有一条条运输物资的海船，撞在这水泥、铁丝网、军火弹药、成吨的粮食和无数的野战口粮，源源不断向大阪城驶去。
    大海上输送物资的船队一艘接着一艘首尾相连根本就看不到头，此刻就连洋人的海船都得退避三舍。
    没人会为了日本去得罪肖乐天，这条东海龙一旦愤怒必定会搅合的东亚天翻地覆。
    三天时间，足够这个消息传遍日本所有主要港口城市了，尤其是江户城，法国公使一行人刚刚到使馆，就已经得到了这个震惊的消息。
    罗什看着大街上到处乱窜的日本平民，看着就快要被击碎的米店，还有那不断上涨的粮食价格，他心中一阵阵冒凉气。
    “请雾隐大人过来……我有重要的事情商谈……准备最好的酒宴！好可怕的女人啊，难道这起刺杀真的是她指挥的？”
    注：书友群里有朋友建议，要多多的吸引读者加群。好吧，心净我从善如流，从今天开始，书友群只要每天增加30名书友加群，第二天自动加更一章。
    怎么样，这样的加更方法很简单吧，30人加一更，上不封顶哦！
    书友群116253076心净就在里面，书友们也都在里面。