    “春菜，其实你现在的表现已经对我的判断做出了很准确的旁证，你已经泄露了雾隐小鬼的秘密……”
    “你撒谎……你休想诈我的话，我是不会上当的……”春菜到底还是个小女孩，也是一个非常不专业的忍者，根本就沒有接受过反刑讯的训练，如果是雾隐小鬼面对同样的情况，她绝对不会顺着对方的话往下接的。
    肖乐天从口袋里掏出刚刚送來的情报长叹一声说道“从雾隐小鬼过骏府城之后，一共遇到12次的伏击，其中超过十人以上的有4次，其他8次伏击都是几个人的零星战斗……”
    “情报上显示，十二次伏击非常的不专业，几乎就是在混乱中度过的，要不是伏击战采用了玉石俱焚、同归于尽的自杀套路，恐怕她们根本就不会收到多少的战果……”
    “更让人惊愕的是，所有伏击者都是女人，这可太有意思了，雾隐小鬼手下确实有一批精锐的女忍者，可是通过之前的数次交手，反而是她手下男性忍者所出的力量更多……请问，为什么那些男性手下突然诡异的消失了呢。”
    肖乐天的问題显然是触碰到了春菜的禁区，这个女孩愤怒的吼道“因为你们臭男人都是一群贱人……一群沒有人性的畜生……更是不懂感恩的禽兽。”
    春菜的怒骂差**吓的藏在牢房外的载淳惊呼出來，这家伙真是个天生的色胚，到现在还对春菜念念不忘呢，一听说师傅要亲自刑讯春菜，他立刻偷偷的跑过來了。
    肖乐天挨骂了，不仅沒有生气反而笑了起來“哈哈哈，很好，那个大胆的假设我终于可以验证了，原來如此啊……”
    “春菜，你之前曾经说过，江南战乱的时候，你的全家都被杀光了，而你成为了人贩子手里的扬州瘦马，一直在进行哪些下流的训练……是不是，是雾隐小鬼救的你对不对。”
    “**头了，很好，想不想听听我所掌握的雾隐小鬼的秘密，别忘了我手里有一个你想象不到庞大的中央情报局，每年的经费达到数百万两白银，这样的投入恐怕只有英国才能跟我比肩……算了，说了你也不懂。”
    “德川庆喜已经把他掌握的所有关于雾隐小鬼的情报都送了过來，结合我的情报，这个疯子女人的一生我已经可以勾勒出來……”
    “雾隐小鬼的师傅，就是一名世代效忠于幕府的老忍者，在他的回忆录里，第一次发现雾隐小鬼是在一场海难过后，飓风掀翻了一艘清国來的商船后，随着海浪被推到岸边的……”
    “老忍者在回忆录里至今都记得雾隐小鬼睁开眼之后那地狱恶鬼一样仇恨的目光，甚至让见惯了生死的老忍者都胆寒了……这就是雾隐小鬼名字的由來，你们是雾隐忍者众，雾隐是你们的姓，而小鬼就是形容这个女人恐怖的目光。”
    “故事到这里就更有趣了，这个女孩子究竟经历过什么，为什么会有那么多的仇恨呢，很幸运的是，在海滩上老忍者还找到了一名快要死掉的侍女，只用來一碗清水的代价，就知道了故事的前因后果……”
    肖乐天眼睛死死的盯着春菜，不停的在她的脸和脚上扫视“你知道那个侍女最后是怎么死的吗，是雾隐小鬼杀的，从來沒有杀过人的小姑娘，心里怎么就有那么多的仇恨，她居然用破碗茬子，把那个胖女人的脖子给隔断了……”
    “可惜她很不专业，沒有割断气管也沒有割断动脉……那个胖女人足足哀嚎了半天才死的，我估计她是活活累死的，而不是被杀死的……”
    肖乐天捏着春菜的下巴大吼道“她为什么这么残忍，告诉我，她为什么这么残忍，为什么……”
    春菜受不了这样的指责“因为她给大人裹脚，那个胖女人就该死……她该下地狱，啊……”春菜歇斯底里的叫了起來。
    肖乐天后退半步，脸上的表情终于轻松了，他任由春菜发泄自己的情绪，好半天才开口说话，不过他是对周围的官员还有黑暗中的小皇帝说的。
    “事情到现在已经真相大白了，缠足是让这些女人崩溃的一个很重要的因素，雾隐小鬼遭受过那种痛苦，春菜也遭受过……呵呵，沒想到啊，我居然在这里遇到了一批女权主义的先行者，而且是沒人教导，自己觉醒的。”
    所有人都沒听说过女权主义这个名词，但是大家都很容易理解这个词的字面意思，女权主义不就是提高女人的权力吗。
    “见鬼了，女人还要什么权力，好好在家生孩子不就行了吗。”警卫中有人低声说道。
    就这一句话激怒了春菜，呸的一口唾沫就飞过去了“臭男人、贱种、杂碎……这句话回去跟你妈说去，跟你奶奶说去……你们家里所有的女人愿意当奴隶，姑奶奶我不愿意。”
    “操……”警卫当时火冒三丈就要冲上去动手，但是龙爷一把捏住了他的手“沒规矩，丞相沒有下令，你居然敢开口，还想动手，带下去，三日的禁闭……”
    那名警卫当时脸就白了，想反驳可是想了想军规又不敢，只能灰溜溜的退出了牢房。
    肖乐天仔细的回忆这前世关于女权主义的****滴滴，他知道的并不是很详细，但是有一**是肯定的，人权和女权并不是同时出现在人类社会中的，而且这两个概念都跟法国有密切的关系。
    1789年法国大革命的时候，发布了著名的《人权宣言》紧接着1791年玛丽?古兹女士草拟的《妇女和女公民权利宣言》这两份宣言完全是同一场革命的产物。
    把人民的权利从神权和皇权中剥离出來，让神权和皇权无法再左右基本人权，这是人类世界的一大进步，但是这个进步开始是只属于男人的。
    就连玛丽女士，两年后也被他的同党给推上了断头台，可见男性主导的世界沒人会给女人留下一席之地的。
    真正意义上的女权运动兴起，还是从一战时候开始的，由于战争让大量的男性走向战场，原本女人的禁地工厂不得已开始让女性进入了。
    从那以后，一直到二战，女人参加工作的情况愈发普遍，而科技的大发展，让工作不在和传统意义上的重体力劳动划等号了。
    女性参加工作，意味着经济的**，也只有到那时候才真正能实现女权主义者的梦想呢，可是沒想到在十九世纪中叶，就在肖乐天的面前，竟然出现了一群最原始的女权主义者。