    甲板周围境界的情报官们下意识的就想冲过去教训这个不知道天高地厚的书呆子，可是另一边角落里站着的丁掌柜却微微的摇了摇头阻止住了他们。
    沉默之时片刻，紧随其后的是晴雯还有紫鹃几个脾气暴躁的丫鬟“你敢骂我们，这是我们家的海船，你敢跑到别人家骂主人，打他……”一群女人疯狂的冲了上去，很快就把冯辅给挠了一个满脸花。
    “你们反了，真是反了……太沒有规矩了，哪有主人家打客人的……这还是宰相的门风吗。”冯辅一路上早就吐的七荤八素了，脚下沒跟站着都费劲，所以根本就不是这些女人的对手，最后居然被逼到了角落里，往地上一坐就不起來了，只是用胳膊护住脑袋。
    “你跑别人家，骂主人，你还有理了，朝廷就是养了你们这种不要脸的官，才王小二过年一年不如一年的……”
    女孩子们连骂带打，周围的情报官们一个个扭脸憋着笑，差**憋出了内伤。
    冲突就是一眨眼的功夫，前后也就十几秒种，这时候虎妞和富慧也反应过來了，船舱里的翁同龢跟其他朝廷官员也跑出來了，大家赶紧劝架。
    “都住手，太沒规矩了，谁要是再敢动手，就半路送回塘沽去……谁都甭想再见大人了。”富慧拿出大妇的气势出來，这些女孩都害怕了。
    虎妞瞪了她们一眼对小丁嗔怒道“就知道干看热闹，也不知道劝架，还不去找大夫……”说完虎妞甚至走了过去想亲手搀扶冯翰林。
    “别碰我。”冯辅跟斗鸡一样“男女授受不亲，你们肖家门风不正，别带坏我们。”
    虎妞气的鼻子都要歪了“这人还会说人话吗，不知道好赖吗，不管你了，疼死算了……”说完扭头就走。
    翁同龢尴尬的站着他也不知道冯辅究竟怎么了，为什么如此的失态，那肖乐天不守规矩是满大清都知道的，你冯辅也不是不知道，怎么今天如此的反常。
    “送冯大人进去休息，他可能是晕船晕到脑子迷糊了，多休息休息。”说完老翁冲着二位夫人拱了拱手“抱歉，抱歉，这些官员大部分都是第一次出海，晕船再加上有**恐惧深海，所以……”
    老翁的解释还算有几分道理，富慧和虎妞也不会跟他们继续纠缠下去，尤其是富慧深知这些清流极其的要面子，赶紧吩咐厨房做一些可口的小菜和粥给大家补一补体力。
    “让翁大人见笑了……您也知道我家老爷那个脾气，就是那么古怪，这些女孩子其实心眼都不坏，就是让肖乐天给惯的，我替我家老爷给冯大人道个歉了。”
    “不敢不敢，大奶奶是八旗上等的大姓，治家本來就是用的旗人的规矩，我们汉人那些轨迹确实是不太适合您……我也替冯大人给您道个歉。”
    官场上的人说话就是偷着虚，虎妞听了一会就懒得再听了，带着女孩们回到了船舱，甲板上只留下老翁和富慧这二位深谙政治之道的人。
    晴雯紫鹃两人回到船舱里还愤愤不平呢，两人在一起嘀嘀咕咕的。
    “这人真讨厌，來咱们地盘蹭吃蹭喝，回头还骂咱们……”
    “对，这口气不出來，誓不罢休……”
    不一会的功夫两人就出现在船医的面前，张嘴就要巴豆，那白胡子大夫早就修炼成精了一看这架势就要出事。
    “哎呦……二位姑娘啊，千万别闹事了……回头谁都不敢找您们的麻烦，我可要倒霉了……”老大夫知道她俩要干什么，所以死活就是不给。
    沒想到紫鹃更狡猾，她进入开始揭自己衣服上的盘扣“你给不给，不给我就脱衣服，到时候就说你非礼我……”
    “啊。”老大夫气的胡子都吹起來了“你你你……你怎么能威胁人呢。”
    “我要喊了，我要叫了，你给不给……你到底给不给……”
    最后还是晴雯她俩胜利了，足足二两巴豆粉末全撒在冯辅的鱼片粥里面了。
    鱼片粥是沿海地区一道经典的美味，选取肉鲜刺少的海鱼，有条件的再加**酱瑶柱、干虾、甚至螃蟹肉什么的，跟粳米一起熬，最后米香和海鲜的鲜味掺杂在一起，绝对是一道让人上瘾的美味。
    肖家的厨子现在都有御厨的水平了，做一份鱼片粥用料简直太考究了，最**级的酱瑶柱一个就有纽扣那么大，新鲜的花蟹一刀斩开丢到粥里面去，不一会就已经鲜红无比了。
    海鲜的味道自然能够遮挡巴豆的怪味，冯辅把一大碗粥全喝干了也沒发现问題，可是两个时辰之后药效就起來了，好家伙冯辅的被窝跟起了龙卷风一样。
    砰……乒乓……一股浓重的味道在船舱里弥漫，和他同住的几名官员跟中了生化武器一样，脸都绿了往外就冲。
    “哎呀我的老天啊……冯辅你想毒死我们吗……翁大人啊您快看看吧，被窝都给**起來了，船舱里都刮风了……”
    放完臭气就是蹲马桶，冯辅这简直就是拉长江、尿黄河啊，估计肠道里积攒了一辈子的毒素全都排放出來了。
    恶臭冲天最后弥漫到其他的舱室，整个大清使节团全都呆不住了，一群人跑到甲板上去躲避生化武器的进攻，刚刚适应了晕船的他们，再一次趴在船舷边上呕吐不停。
    臭气就连冯辅自己都忍受不了了，他坐在马桶上哇的一声吐了出去，这下好了上吐下泻，整个船舱完全沒法待人了。
    冯辅多少还有**小洁癖，他一看见自己吐出的腌臜物，嗅着满屋的臭气，结果又开始吐了。
    这真是一个恶性循环，他吐完了恶心自己，恶心自己了接着吐，然后再继续恶心自己，继续吐。
    直到最后，冯辅一头栽倒在腌臜物里面，彻底的昏过去了。
    “叫大夫……快來人啊，冯大人不行了……打几桶水过來，给他冲一冲……太恶心了……呕。”
    多灾多难的使节团，就在一天天的呕吐中慢慢向琉球靠近过去。
    注：今天第二更送到，后面还有呢。
    有书友发起定制印刷的要求，想要大清隐龙的实体书，收藏一下，这个可以有，其实也不贵，先印三四十万字，也就几十块钱。
    不过需要提前统计一下，回头还要设计封面，联系印刷厂什么的，有希望收藏的书友，请加群116253076在群里询问，就会有人统计了。