    琉球丞相府，后花园，小书房。
    这里是肖乐天处理私人事务以及绝密军情的地方，除了肖乐天的核心官员还有中情局的情报官，再加上龙爷的护卫队之外，谁都不能进入。
    当然了，这个规矩是老黄历了，因为现在肖乐天的家眷们來了，作为内宅后花园，这些女孩子当然是要住进來的。
    “手扶着桌子……屁股翘起來……下腰。”
    “你你你……你动什么动……好好的蹭腿干嘛……”
    肖乐天拿着一把竹戒尺，这是他以前准备用來吓唬载淳的，结果一次都沒用上，但是今天戒尺可有用了，因为在肖乐天面前是两只浑圆丰满的臀部。
    晴雯和紫鹃两人女人在受罚，她们倆在船上干的那**坏事逃不过情报官的眼睛，刚刚下船中情局就把这两个坏丫头干的事情汇报给肖乐天了。
    女人们一进家，肖乐天就黑着脸让晴雯和紫鹃进了自己的书房，其他的姑娘们还以为老爷急色有**憋不住了呢，一个个用嫉妒的眼光盯着她俩，嘴里还暗骂小骚蹄子。
    结果刚关上门就听里面啪的一声戒尺打在了桌子上“好大的胆子，敢给朝廷命官下巴豆，你们也不想想，那冯辅是翁同龢的弟子，是朝廷的翰林，要是死在船上怎么说的清楚。”
    “还瞪眼，翻了天了……屁股撅起來，老爷我不行家法你们是不知道好歹了。”
    “那冯辅从未出过海，晕船都快吐的沒命了，哪里禁得住你们再加料，混。”
    这下花园里其他的女孩子们醋劲都下去了，原來老爷不是色迷心窍啊，原來老爷是要行家法，活该那两个小骚蹄子就应该好好收拾一下。
    啪的一声，戒尺响亮的敲在充满弹性的软肉上，肖乐天亲眼看见了那两瓣丰盈在颤抖，整个书房里顿时连光线都变得暧昧了起來。
    肖乐天狠狠的咽下了一口口水，他发现自己的心脏在狂跳都要到嗓子眼了，将近十个月沒碰过女人了，作为一名正常的、身体健康的、饮食高营养的、而且还权势滔天的男人來说这真的是一种罪过。
    啪的一声脆响，这是打在晴雯的屁股上，紧接着又啪的一声脆响，这是打在紫鹃的屁股上，可是让肖乐天更上火的是这两个丫头居然跟猫一样的叫。
    叫叫叫……你这是叫春吗。
    晴雯和紫鹃狠狠的往下压腰，臀部翘的更高了，优美的曲线让肖乐天心中邪火丛生，这是让我后入吗，该死的，老子就受不了这个姿势。
    这两个女人挨打了也不求饶甚至扭头还用挑衅的眼光看着肖乐天，那意思是再來啊，有本事你再來啊。
    “哎呀，我靠，挑衅是不是，跟老爷我挑衅是不是，我打你还打错了，不服气……”说完肖乐天丢下戒尺，抡起巴掌上去就啪啪啪一阵乱拍。
    “哎呀……老爷啊……啊……”靠，这哪里是让晴雯和紫鹃受罚啊，这就是惩罚肖乐天自己呢。
    就在天雷差**勾动地火的时候，书房的门被哒哒哒的敲响了，富慧久违的声音响了起來“老爷别气坏了身子，教训教训就行了，实在气不过就交给我……”
    说话间富慧推门就进，结果一只脚迈过门槛就停住了，她一看这架势粉面顿时通红，在她这个角度，正好正对着肖乐天和两个丫头，只见肖乐天一手攥着一个高耸之处，小乐天已经蠢蠢欲动。
    再看晴雯和紫鹃已经被打的满脸痴迷幸福的眼神都散了，富慧赶紧跑进來扭头就关上了书房的们。
    “你啊你……你让我说什么好呢，有这么急吗。”
    肖乐天这才尴尬的放开了手“不是，你别误会我啊，我沒那个意思……我就是惩罚他们个冯大人下巴豆……”
    “不要解释了，解释就是掩饰，掩饰就是狡辩……以前我还怕你在外面偷吃呢，今天一看你这急样，我就知道了你在外面还真沒干坏事……”
    肖乐天完全让富慧给击败了，他坐在太师椅上揉着太阳穴痛苦的说道“别以为我不知道你们在塘沽有多专横了，虽说我不讲究腐儒的那一套规矩，可是也得差不多**啊，都已经敢给朝廷命官下药了，以后你们还不得杀人啊。”
    “你们要记住，我给你们自由，不是随心所欲而是有限制的，底线就是不要伤害别人，如果说你们拿着我的威势去欺凌他人，那就不是爱我而是害我了。”
    晴雯和紫鹃这时候也沒法撅屁股了，两人不服气的说道“我们沒做错，是他骂人在先，我们又沒有招惹他，凭什么骂我们。”
    “老爷你也不打听打听，我们在塘沽、天津、北京的时候欺负过人吗，相反的都是他们欺负我们……上街挨骂，背后闲言碎语，我们出去游山玩水花的是老爷的钱，我们穿西洋裙子也是老爷给送來的，凭什么让他们嚼舌头。”
    “你看看……你看看，这都是你给惯的，我这才说了一句，就有一百句等着我呢，我是老爷还是你是老爷……”肖乐天说不过两个女人就开始摆老爷的谱了。
    富慧摆了摆手“你俩去收拾收拾自己的行礼吧，晚上就不要大厨房里准备饭菜了，咱们自家炒几个菜，包饺子吃团圆饭……去吧。”
    轰走了两个磨人的小妖精，富慧站在肖乐天的身边，给他揉着太阳穴“你真能冤枉人，还说是我惯得，其实她们还不是你个宠溺出來的……”
    “让她们随便上街玩，名山大川随便转，连洋人的衣服你都送去多少，明明是你把她们的性子给宠溺的野了，现在反而怪我……”说话间手上的劲就大了三分。
    “疼疼疼……你也是个小妖精。”肖乐天明显感觉到两大团肉**在他的肩膀上，心中一荡就把媳妇抱在了怀里，看着红艳艳的小嘴上去就是一个深吻。
    法式湿吻，绝对的。
    注：第一更送上，待会还有更新，书友群里很多人想要收藏一本大清隐龙的纸质书，现在正在统计人数，心净计划先印刷开头三四十万字，用定制印刷的方式，估计成本不会超过五十块钱。
    有想买一本收藏的书友，请加群116253076现在正在统计之中，买的人越多成本也就越低。
    我想就凭大清隐龙这质量，如果印刷成纸质书，摆在家里就算让家中长辈看來，也不会说您不务正业的。