    “丞相，杨智叛变了……”在路上肖乐天听到的最多的一句话就是这个，一个很普通的名字，一个很普通的人，不是文官也不是武将，但是他手中却掌握了肖乐天金融帝国的一个秘密。
    印刷厂，顾名思义就是印东西的地方，琉球的报纸、杂志、学生的书籍大部分都是藏在本岛北面靠近国头海军基地的大山中印刷出来的。
    哪里有很多干燥的山洞，既节省了成本，也增加了安全性，因为印刷厂不仅仅是印书籍的，同样他也可以印钱。
    军票、债券、支票……各种纸质印刷的货币，诞生的源头都在这里，肖乐天并不懂前世高的钱币制造工艺，但是他多少从影视作品和网络中了解了一部分。
    肖乐天知道，其实后世那种纸币，其实根本就不是纸而是一种布！没错，美元的纸张工艺就是将近7o%的棉纤维里面还有3o%的亚麻纤维，这是主料，至于为了防伪还添加了一些什么东西，肖乐天可就不知道了。
    其实各个国家都有自己的印钞诀窍，也就造成了各国纸币所独有的手感，肖乐天没办法搞出后世那么牛的纸币工艺，但是只要他知道方向在那了，就可以花钱让一个科研团队去试验。
    棉纤维和木纤维的比例是多少？其中用不用添加一些动物纤维比如说羊毛？水印究竟怎么制作？油墨的配方如何尝试？这些都是非常重要，也是需要一步步试验才能最终定型成工艺。
    正是由于长期的投入还有方向的正确，所以短短两年时间，琉球的国立印刷厂就已经拥有了一整套完整的造币工艺，现在琉球印刷的纸币跟肖乐天前世肯定是没法比的，但是在当时的世界上，已经是一等一神技了。
    远的不用说就说纸币中的团龙水印，就连欧洲人都想不到怎么就能弄的如此逼真，如此复杂。
    神技自然拥有最高级别的安保措施，中情局专门有一个金融小组就是干这件事的，其中杨智这位天国老兵，就是王怀远所选出来的负责人。
    而今天，问题就出在了杨智的身上。
    一队骑兵在琉球的狂野山路上飞奔，不一会对面就闪出了雾姐和王怀远的身影，他们俩来跟丞相汇合了。
    王怀远一看肖乐天赶紧翻身下马“属下死罪，用了一个叛逆……请丞相治罪！”
    “起来，要治罪也得等解决完问题，说说到底是怎么回事？”肖乐天一把拽起王怀远，然后继续骑马向印刷厂飞奔而去。
    王怀远追了过去“这件事多亏了雾隐小鬼……哦不不，应该是雾姐了……没有她我还真现不了这个内鬼！”
    之前肖乐天在大海上和雾隐小鬼会谈的时候，他就知道雾姐手上有一个很隐蔽的情报网，基本上都是由忠诚于她的女人所组成的，肖乐天的要求就是把这个情报网并入情报局内，组成燕子部门。
    燕子是前世克格勃里对于美女间谍的一种特殊称呼，肖乐天也希望自己手里有这么一支美女间谍部队。
    雾姐随船来到琉球后，情报局给他安排了住处，也拨了一笔启动经费，很快雾姐就和她留在琉球的燕子们开始联系，并汇总这段时间来燕子们的战果。
    王怀远擦了擦汗，很佩服的看了一眼雾隐小鬼“没想到情报局的工作会有那么多的纰漏，现在我才知道，雾姐手下的女忍者们，已经有六名嫁给了琉球的高官，其中四人为妾，两人为正妻！”
    “还有各行各业，11名女忍成了老板，其中开妓馆的就有3个，开居酒屋的有4名……剩下还有很多没有启动的女忍……整个琉球雾姐的情报网足有上百人！”
    “以前这些忍者都是与我们为敌的，而今天这些忍者却给我们提供了重要的情报！”
    在王怀远和雾隐小鬼的介绍中，肖乐天明白了一个大概。杨智是值得信赖的天国老兵，不然王怀远也不会把他放在那么重要的位子上。
    但是人总是在变化的，风刀雪剑不能征服的灵魂，往往却在和平安逸中蜕变，酒色财气是人生躲不开的四大敌人，而杨智就是摆在这四个关口之上了。
    军中人爱喝酒，杨智也很爱，以前在军队有军纪管着，他不敢放量，现在进入情报局负责印刷厂的安保工作，有钱也有时间了，自然平日里多喝了几杯。
    酒为色之媒！饮酒之人多酒乱，再加上兜里有钱，自然不缺女人主动挑逗，结果短短两年时间，杨智就娶回家四房妾室，再加上他的大老婆一共五个女人，这下家里可就乱成一锅粥了。
    三个女人一台戏，更何况五个女人了，再加上杨智本身还喜欢去外面打个野食，家里家外可就越来越不安生了，而且本来够花的高薪，现在也有点捉襟见肘了。
    事实证明，养女人可不是白米饭管够就能养的起的，今天找你要一匹绸缎，明天就要一枚簪子，后天就鼓捣换房子。
    而且女人之间相互攀比，相互斗气弄的杨智苦不堪言。
    酒色财气四大烦恼让他占全了。
    “杨智的四个妾室里面，就有一个日本女人是雾姐的手下，她从四个月前就现杨智本来拙荆见肘的财政危机突然缓解了，而且杨智一直和几名商人有秘密的联系……”
    “那时候雾姐并没有投靠咱们，那名女忍自然乐得看杨智背叛琉球，所以这件事她没有跟任何人说……直到昨天雾姐和她接上头之后，我们才知道今早四点半就是杨智叛逃的时间！”
    “这个叛徒，带走了我们的纸币制作工艺，满清已经收买了他，他背叛了我们……”
    肖乐天一拍脑门心说还是低估了古代人的智慧，这些满清权贵们创造财富的能力一点没有，但是砸锅的本事可有的是。
    纸币刚刚出现，这群人就把眼睛放到造价上了，幸亏没有让户部直接接手纸币行的业务，要不就凭他们这群人的德行，肯定也是一个横征暴敛，弄的跟明朝宝钞一个下场。
    注：今天第一更送上，估计今天只有两更了！