    肖乐天一行从长江逆流直奔金陵，一路上游山玩水并没有着急赶路，载淳在皇宫的时候不止一次的看过乾隆皇帝下江南的画卷，那上面的美景可以让他看一个时辰都不动地方。
    风景如画，人在画中行，江南的美是任何画笔都无法描述的，烟雨江南、村郭美景、青山秀水……处处都吸引着人们的目光。
    肖乐天也已经醉了，在这个没有工业污染的时代，江南地区其实已经达到了最适宜人类生活环境的顶峰。
    温暖湿润的气候，发达的农耕，便捷的交通，繁荣的商业，还有中古世界发展到极端的文明秩序，民众富足而有礼，虽然受到了太平天国的摧残，但是那种烙印在骨子里的书香味道是抹杀不掉的。
    从常熟南下到无锡、苏州也就到了闻名遐迩的太湖了，泛舟太湖喝几杯黄酒，尝一尝美味的太湖银鱼、白虾、白鱼，再来一份龙井虾仁，用二月最嫩的茶苗来清炒，不要太奢侈哦！
    船上叫几个苏州评弹、唱昆曲的也是题中应有之意，虽然肖乐天听不懂而且听得昏昏欲睡，但是架不住那个时代的人们喜欢啊，就连载淳都听的摇头晃脑的。
    唯一有点不和谐的就是太湖上多了很多水师的战舰，气势汹汹的来回巡逻，载淳亲眼看见他们盘查湖面上的渔民，顺便还抢走了几条鱼。
    没等小皇帝发脾气呢，那艘军舰冲着胡雪岩安排的画舫就冲过来了，看样子他们认为这是一船的肥羊，可以狠狠的宰一顿。
    “停船停船，尊大帅将令，江南严打三个月，你们这里有没有奸犯科的？”小小哨长鼻子眼都翻到天上了，索贿的口气傻子都能听的出来。
    可是没想到今天他遇到硬茬了，胡雪岩的管家冷笑着拿着一封曾国藩亲笔所书的请柬递了过去“认识字吗？不认识让你们长官出来……这是大帅的关防印玺和亲笔的签字，我们是曾大帅请来游玩的客人，你也敢拦？”
    哨长自然是个睁眼瞎，斗大的字不认识一个，但是船上有认识的啊，一名小把总正托着脑袋补觉呢，昨晚在王寡妇家可是没少耕耘，累的他今天白天一个劲的磕头。
    曾大帅的帖子往他面前一方这家伙就跳起来了，湘军战只要是军官就都得背关防，所有将领的关防大印是什么样子的他们必须要背的滚瓜烂熟。
    你可以不认字，但是不能不认识关防印玺和主将的签字，要不就没法当官。
    “我靠，这是哪里来的大佛……”把总从船舱里跳出来，一眼就看见江南财胡雪岩了。
    “哎呦……我说早上眼皮一个劲的跳呢，这不是胡大人吗？小的跟您请安了……还愣着干嘛，给胡大人请安啊，这可是江南财……”
    兵丁们一听是胡雪岩，全都打千跪下去了，先不要说人家财身份，本身就顶着四品的顶戴呢，见官身岂敢不跪。
    管家从袖口里掏出一把银元也没数，往甲板上一撒，哗啦啦咕噜噜滚的到处都是“我家大人宴请宾客，你们不要骚扰，离船二里好好伺候着……”
    “嗻……谢贵管家赏！停船，保持二里距离……”回头一群士兵满甲板去摸银币，好几枚都滚到甲板缝里面去了，得用刀子抠出来。
    肖乐天看着这群笑逐颜开抢银元的士兵，脸色慢慢的阴沉了下来，他低声对载淳小声说道“你看这些士兵的胳膊和大腿，都非常健壮，下盘也很稳，一看就是上过战场的老兵……但是这样的兵丁，见了钱却一下子变成了哈巴狗！”
    “你想要这样的兵吗？这不就是儒家所说虚其心实其体，用银子养出来的一群杀人工具吗？他们会告诉你，士兵不要长心，保持一定的贪婪就可以了，这样才好管理……”
    “可是我告诉你，既然你保留了这群士兵的贪婪和愚昧，将来就别怪别人用银子腐蚀了他们，把他们全拉走……”
    载淳一眼不发，他当然能看出这些士兵和琉球士兵有什么区别，所差的就是那么一股子精气。
    湘军当然是精锐，在长江流域和太平天国打了十多年，然后又跟捻军干，这样的军队战经验丰富，老兵云集，战斗力不是一般的强。
    可是你越是强朝廷也就越忌惮你，你能推翻长毛，没准也能打进北京城去，所以说你还是别太强大了，老老实实的当你的贪财鬼吧。
    在朝廷还有文官的眼里，你只有天天贪财好色，没事就偷鸡摸狗去，甚至奸淫百姓都不是不可以原谅，因为那样的军队只会乱而不会造反。
    游湖的雅兴被一扫而尽，肖乐天对胡雪岩说道“走吧，从宜兴上岸，然后走溧阳然后陆路直奔金陵，因为我们江南被搅的一片大乱，我们玩也玩不尽兴……”
    胡雪岩擦了擦脑门的汗讪笑着“也好，也好，宜兴紫砂不错，丞相可以挑几把！”
    游船横渡太湖从宜兴上岸，然后根本就没有逗留，直奔金陵而去，一路上有了曾国藩的请柬，沿途大军没人敢骚扰，甚至还派遣精骑保护。
    肖乐天从来都不担心安全问题，因为从常熟下船之后，龙爷就跟老鹰接上头了，曾大帅的铁杆嫡系都在暗中保护。
    一路无话，二月底易容的肖乐天一行人，已经看见了金陵高大的城墙，那上面遍布着当年和太平军战的痕迹，可是短短四年的时间，这座城市已经奇迹般的恢复了。
    “秘密进城，今晚宿在秦淮河，哪里有咱们中情局的一座秘密据点，到哪里就安全了……曾大帅已经提前到了，正在等着陛下和丞相！”
    肖修廉这次负责丞相身边的一切情报工，在他的安排下，一行人化妆成巨商，大摇大摆的走入秦淮河，一到这里小皇帝载淳的眼睛可就不够看了。
    “这就是十里秦淮河，六朝金粉地？好多的红灯笼啊！”载淳可能命中注定就跟这种地方比较合，一到这里整个人都精了，看的肖乐天直摇头。
    “是啊，小弟弟，这里就是十里秦淮六朝金粉……一看你这两眼放光的，就知道是第一次来，别是个童子**？来姐姐这玩，回头封你一个大红包……”
    一群妓女撒着手绢跟载淳逗，小皇帝深深的吸了一口气“啊……好香哦！”满脸都是享受。