    打开地图我们可以清晰的发现，整个太平洋以赤道为分界，南北海情截然不同。∽↗頂∽↗点∽↗小∽↗说，北太平洋海洋辽阔，岛屿稀少其中著名的也就是夏威夷群岛、阿留申群岛、千岛群岛还有日本列岛等等，其他区域都是空旷辽阔的海洋。
    但是南太平洋就截然不同了，这片辽阔的海域岛屿众多，远洋舰队可以轻松的得到各种的补给。
    从棉兰出发就是密克罗尼西亚群岛，往南就是澳大利亚和新西兰，一路向东稍微偏南一点，还有马绍尔群岛、吉尔伯特群岛、图瓦鲁群岛、萨摩亚群岛、然后就是大溪地所在地的南北库克群岛。
    过了大溪地这航程也就过了一大半了，再经过迪西岛、复活节岛也就能看见南美洲的大陆了，智利的漫长的海岸线都是冲着太平洋的，舰队随便找一个港口都能登陆。
    如此众多的岛屿给远征军提供了很多物资补给之地，食物和水用不着过多的担心。而且岛屿还能提供风暴来临的避难地，这趟远征肖乐天他们可谓考虑的万无一失。
    放下太平洋海图，肖乐天揉了揉眉心缓解了一下眼睛的疲劳“该做的我们都已经做到了，下面的就交给老天爷吧！走，咱们北上回琉球去，这一个多月差点没把我累死！”
    罗马号和护航的舰队在三宝颜上万民众复杂的目光中，一路北上直奔巴士海峡前往琉球。海风吹在肖乐天的身上，他自言自语道“也不知道欧洲现在情况怎么样了，翼王殿下到底收没收到我的电报，这一万多兄弟的装备可还等着老哥你帮忙采购呢……”
    1868年，世界各国列强都在加大电报线路的铺设工，但是地球实在是太大了，殖民地星罗棋布想要铺成一张链接全球的大网，至少还得十多年的时间。
    肖乐天的电报现在依然在路上前行，一路向西！琉球、上海、香港、狮城……然后横渡安达曼海和孟加拉湾直奔印度，从孟买继续向西直奔阿拉伯半岛。
    越向西所能利用的电报线路也就越多，等到消息传递到塞的港之后，无孔不入的英国间谍网终于拦截到了这份经过巧妙伪装的电文。
    “上尉！这是最新拦截的乐天洋行和乐天银行的电报清单，其中有十三份都是发往柏林的，这里面有三份非常可疑，因为那些中国人从来没有发过这么长的电文……”
    苏伊士运河现在已经全线竣工，为印度洋通向地中海的交通要道，这里已经成为了世界非常著名的情报之都。
    英国此刻的间谍网正依托于他庞大的殖民地牢牢占据世界第一的位置，苏伊士运河上的最大情报组织就是英国人的。
    上尉打开了那三份德文采购合同，仔细的看了起来“全都是采购清单？毛瑟步枪1200挺，备用枪管3000根，硝化棉炸药900公斤，高精度军用望远镜120台……这全都是军火物资采购清单啊？”
    “后面还有工业品的采购清单！为了这几分采购合同，我们暴露了两名间谍……让那些中国人打断了全身所有的骨头，被吊死在了缆绳上……”
    上尉面无表情的说道“日不落帝国会记住他们的功绩的，给他们的家人一笔丰厚的抚恤金，这是应得的……”
    “镗床3台、车床5台、冲床……看来肖乐天真的要建造精密加工厂了，这里采购的都是非常精密的机床仪器，识货啊！”
    “哎？还有一份生活用品采购清单……波尔多的红酒，挪威的鱼子酱，西西里的橄榄油……这肖乐天还是一个吃货！”
    三分采购清单，上尉知道这里面绝对有秘密，不然也不会为了抄录这个而丢掉了两条间谍的性命，可是秘密究竟应该如何破解呢？
    好半天上尉才把三分合同归入档案，并长叹一声“这已经超出了我们的能力，送到伦敦去吧，让专业人士去破译……从今天开始加大对中德基金会的关注，看看这群中国人到底要干什么！”
    肖乐天的密电文到了塞的港之后，也就真实进入了全欧洲电报网，乐天洋行在塞得港的分支机构开始向柏林发报，电文沿着地中海沿岸一路北上。
    过塞浦路斯、希腊，穿行在巴尔干半岛，然后进入奥地利直奔北方的汉堡而去，这份情报在中间仅仅经过了两次转发，就送到了汉堡卡尔亲王送给肖乐天的那栋别墅中。
    易北河畔的别墅早就成了中德基金会的产业，主楼已经成为了办公所在地，后面的几栋小楼就是翼王石达开、芳官等人的住所。
    这里已经俨然成为了华人在欧洲的大本营，不仅仅是因为现在普鲁士华人留学生最多，更重要的是，这里可以处理一些外交事务，这就已经算是琉球驻欧洲的大使馆了。
    没错，现在琉球还没有权利在别的国家建立大使馆，虽然琉球已经是欧洲人点头称赞的新兴小强国了，但是琉球至今没有和大清朝脱离藩属关系，也就是说到现在琉球还算是大清的藩国。
    这层窗户纸不撕碎，后面建交的事情也就没法办了，但是所有国家都没人去催促肖乐天，就算大家都知道肖乐天完全拥有了脱离大清藩属的实力，也没有人去劝他。
    道理很简单，因为肖乐天把大清国的同治皇帝给带出来了，当他成为了爱新觉罗载淳的老师之后，反而没人劝他脱藩了。
    因为大清国可以允许皇帝跟藩国的丞相学习，但绝对不会允许载淳和建交的平等国家重臣去学习，这是涉及到中古世纪中国传统的皇权观念，这种传统的力量非常强大不是一般人可以轻易推翻的。
    翼王石达开，这位在欧洲再次复活的王爷，给自己起名叫做hide先生，普鲁士国王还给了他一个勋爵的称谓，没有什么实权但是有了这个名号，他就是响当当的欧洲贵族一员了。
    hide就是英文隐藏的意思，你可以称呼他为赫德先生，也可以叫他隐先生，更可以直接称呼他为尊敬的勋爵。
    也许有很多国家的情报高官都知道了赫德先生的真实身份，但是没有人会拆穿他的，谁不知道这位隐勋爵是普鲁士王国的贵宾，谁不知道他就是肖乐天放在欧洲的总负责人，这样的人溜须拍马还来不及呢。
    注：马上要出铁甲舰了，大家能否给几个全订？