    火炮的口径会越来越大，炮弹的威力也会越来越强，射程也会越来越远，防护力更会越来越变态……全新的舰艇会急速的淘汰老旧型号，成百上千万重金所打造的舰队还没二三十年就会老旧被淘汰。
    北洋水师1888年成军于刘公岛，可是在1894年的甲午大东沟海战中，曾经强大的号称亚洲第一，世界第六的北洋水师怎么成军才6年就能让日本人追平呢？
    这里面当然有**的原因，沙子冒充火药的情况确实是存在的，也有士兵纪律不严战斗力不足的原因，那时候日本间谍甚至发现北洋水师士兵在炮管上晒衣服。
    但是失败的原因是多种多样的，其中也不能忽视技术进步所带来的影响力。
    北洋水师1888年成军，但是向西方列强下舰船订单可要推到1874年了，也就是说甲午战争时候北洋水师的战舰，其设计风格是20年前的。
    那是什么时代啊！那正是人类进入第二次工业革命，科技大发展的时代，20年的时间人类的工业水平和科技水平，甚至包括人的理念都会发生翻天覆地的变化。
    其实在甲午海战之前，李鸿章就已经意识到了危机，那时候他不停的向朝廷申请军费，不求购买新船，总得升级一下火炮吧？定远镇远开一炮的时间，够人家日本快炮开三炮了，这就是科技的差距啊。
    但是很可惜，当时老佛爷要修建颐和园，光绪帝也要用园子换自己的亲政，至于翁同龢跟李鸿章即是政敌又有私仇，军费宁可修园子也不会给北洋水师。
    唏嘘，实在是令人唏嘘，其实日本当时的海军根本就没有多么的强大，甲午战争更象一场豪赌，整个日本国运跟北洋势力的一场豪赌，伊藤博文曾经说过，我的敌人只有一个那就是李鸿章。
    很厉害的实用主义啊，我不求世界第一，我也不求多么完美，既然目标制定在北洋身上了，那我就以倾国之力备战，我只需要比你强一点点而已。
    就好比当时的三景舰，完全就是为了对付定远和镇远两艘巨舰，小身子驮着大火炮，4000多吨的小身板，居然驮着一门320毫米口径的巨炮，也不怕开炮震散了那小身板。
    可是日本人不管，人家目的单纯，三景舰才多少钱啊，你定远镇远多少钱啊，我跟你同归于尽都是我占便宜了。
    甲午战争其实北洋水师只不过是海军吨位和人数占优势，而科技实力还有海军战的理念都已经落后于日本了，虽然落后的不多完全能弥补但是很可惜，大家别忘了还有一个满清的猪队友存在哦。
    肖乐天绝对不会让历史再次重演，虽然日本改名为扶桑，明治维新的步伐被强行的中断了，但是中国就安全了吗？
    没有日本的威胁，但是俄国、英法甚至以后恢复元气的美国，都不是省油的灯，中国的海军早晚还是会遇到大仗的，没准比甲午更要惨烈。
    赚钱吧，肖乐天的计划2300型号战舰只采购两艘，这两艘战舰就是未来铁甲舰队的训练舰，而且第二艘战舰必须要在琉球的船厂生产，虽然蒸汽机组还有一些核心部件依然需要从普鲁士购买，但是中国人得努力去学习啊，要积累造船方面的人才。
    2300型号之后就要制造更大吨位的战舰，宁可花钱浪费让手下的大学生们买失败的经验教训，也绝对不能完全依赖进口，军国利器怎能握在别人的手里。
    翼王拍了拍面前的铁甲舰“凯文先生，恐怕你是很难接收到这艘战舰的订单了……”
    “为什么？我的上帝啊，这是多好的战舰，我都已经吧成本压到26万英镑了您还不满意吗？这不是讨价还价，您这是在故意找茬！”凯文鼻子都气歪了。
    卡尔亲王也愣住了，他觉得双方一直合的都很愉快，普鲁士这笔生意其实根本就没赚多少钱，本来自己的父亲就不看好这个计划，现在完全是他卡尔和肖乐天两人在推动这个计划。
    面对自己的救命恩人，卡尔还是很有良心的，他从来都没有想过要宰肖乐天一刀。
    翼王笑了摇头说道“不不不……你们没有理解我的意思，我说的是不再下这艘战舰的订单了，回头我的兄弟应该会送给你们更新的图纸……也许会造一艘更大的战舰，六千吨？七千吨？谁能说的准呢……”
    “哎……我那兄弟野心实在是太大了！”
    凯文激动的差点没从架子上摔下去，不带你这么大喘气的啊“六七千吨？上帝啊，我们可以加入更先进的蒸汽轮机，我们可以尝试全新的结构布局，更威猛的火炮，更快的船速，更厚的装甲……”
    “亲王殿下，我正式向您申请，我要跟随这艘战舰去一趟亚洲，我要亲自记录所有数据，为以后更好的战舰设计打下基础！”
    “好的，我同意你的请求，本来这次远行我也准备让你辛苦一趟的，第一手资料实在太珍贵了……呵呵，英法能学到我们战舰的外形，但是他们无法学到我们的经验！”
    “肖乐天曾经告诉过我一句中国的俗语叫做，一步先就会步步先，不要小看二三十年的技术差距，有是有就是这些细节上的经验积累，才缔造了一个个的传奇！”
    “击败敌人不用领先他们一个世纪，其实十年已经足够了！”
    “好吧，这艘战舰已经做好了远行的准备，勋爵阁下……这艘战舰总得有个名字啊！”
    翼王点了点头从身后护卫的手中接过了一份文件夹，打开之后里面有几张折叠好的宣纸，项英、蔡璧暇他们赶紧小心的打开，之间浓墨书写的两个大字出现在人们的眼前。
    “致远……这就是丞相所命名的舰名，中国第一艘铁甲战舰，致远号！”
    遥远的琉球，此刻已经是深夜，肖乐天猛然从噩梦中惊醒，大东沟那场惨败出现在了他的眼前，浓烟滚滚的致远号如同垂死的猛兽一样冲向敌人，撞沉吉野那是所有中国人灵魂中的痛。
    “此日漫挥天下泪，有公足壮海军威！只能是致远，也必须是致远，不然我这心里的坎儿就死活过不去啊！”
    注：致远，真的只能是致远，没有那些牺牲的前辈，这军魂就出不来！
    在历史致远号虽然不是最强悍的战舰，但是肖乐天把这艘战舰的设计理念提早了19年，这就很恐怖了。