    战争从来不仅仅是局限于战场之上，一名统帅可能只会考虑敌我之间的兵力部署，火力配置、后勤补给等等致胜因素，但是政治家考虑的事情可就复杂了。
    发动战争容易，结束战争却很难，如何推演战争后期的变数，怎么防止新势力的干预，各种各样的问题都在考验着政治家的思维。
    “兄弟们，我一直在关注着乌苏里江的局势变化，以前于海起义的时候我们没有干预，一方面是因为我们没有足够的实力，另一方面当时的国际局势也不是出手的最佳机会！”
    “西方列强那都是一群狼，虽然他们相互之间有矛盾有冲突，但是毕竟他们都处在一个宗教信仰的滋润下，文明体系是一样的，所以在面对其他文明的时候，很天然的就会抱团取暖……”
    “就比如说1860年的英法入侵北京城，明明只有英法联军战，但是最后俄国人和美国人来分一杯羹，英国人和法国人也没有故意的去拆台，相反的他们认为共同削弱中国的力量是对整个欧洲都很有利的一件事情……”
    “问题的核心还是在文明和民族上，非我族类其心必异这句话西方人从来都没有忘记，所以说如果之前我们贸然的和俄国人交恶甚至开战，很有可能会让法国甚至英国抛弃之前和俄国人的矛盾，共同来对付我们……”
    “切记，英国人需要的是我们遏制俄国人的势力扩张，而不是真心的让我们强大，并彻底的击败俄国人！”
    “那这场仗还打个屁啊！”罗火愤怒的吼道。
    “打！当然要打，只不过机会必须要选择好，一定要选在欧洲人无暇东顾，趁着他们腾不出手的时候，造成既成事实！”
    “现在欧洲已经被普法危机所笼罩，改变欧洲未来政治格局的关键时刻已经到来，所有西方列强都不敢掉以轻心，如果法国获胜那么拿破仑三世就会成功的稳固住他的执政基础，英国为世界第二的强国就会更近一步……”
    “如果普鲁士胜利，那后面的变化就会更大，法国割地赔款是跑不掉的，而且法国内部注定会大乱，甚至有新的政体思想成型，别忘记了浪漫的法国人是天生的革命者，法国大革命的影响到现在还在让欧洲的王室们心有余悸！”
    “所以说现在是我们动手的最好时机，欧洲除了口头抗议之外根本就调不出一兵一卒，而且这场大战我也不想当旁观者，只要我们参与进去，只要我们加入到胜利者的阵营，我们就能得到胜利者的红利……”
    所有人的情绪都被肖乐天鼓动起来了，罗火激动的说道“两场战争吗？难道我们要进行两场战争，欧洲派遣远征军，乌苏里江也要派遣一只军队？我们的兵力够不够！得征兵啊，咱们得征兵啊……”
    肖乐天扭头示意王怀远继续进行情报回忆，王怀远端起茶杯喝了一大口润润喉，用指挥棒敲了敲地图上海参崴的位置。
    “海参崴，俄国人改名为符拉迪沃斯托克，这里就是俄国远东海军的母港驻地，现在一共有12艘各类型军舰，其中最大的就是木壳铁甲舰阿列乌特号，采用风帆和蒸汽双动力，火炮一共64门……”
    “其余水面战舰都是老旧的风帆护卫舰和快速的私掠船，这样的舰队对付满清和日本朝鲜那些落后的水师还可以逞一下威风，但是在咱们的面前这点战斗力还不够看的……”
    “再看看他们的陆军配置，现在以海参崴、双城子、苏城为核心一共有三千俄国士兵……”
    “三千！只有这么多吗？怎么可能这么一点”会议室内一片大哗。
    “安静！”肖乐天敲了敲桌子“三千很少吗？你们知不知道那是一个什么地方？那是白山黑水的关外，是俄国人嘴里的远东，冬季最低温度能达到零下40多度！”
    肖乐天伸手指了指吉林将军府驻地东面一点“这就是宁安，我们俗称的宁古塔，满清惩罚罪大恶极之人，除了死之外就属发配宁古塔为披甲人之奴最重，可见这里的生存环境有多恶劣！”
    “在1860年俄国人对乌苏里江流域进行人口统计、地图绘制的时候，这片广袤土地上的中原人……记住我说的是满人汉人加在一起的总人口只有8000-10000之间，而这片土地的总面积已经超过了40万平方公里……”
    “现在，你们还觉得三千俄国士兵少吗？相反的我觉得俄国对这片土地还是相当重视的，能放这么多的军队！”
    “干了他们！这点兵力还敢在咱们面前嚣张，一口吃了他们，咱们琉球海军正缺一个母港呢……”众将顿时兴奋的鼓噪了起来。
    肖乐天伸手压了压他们“不……我绝对不会一口吃了这块肥肉，我要把他当成一块腊肉，一点一点的舔干净他，这是一块非常好的磨刀石，不是么？”
    “在此，我宣布，中情局成立秘密组织远东义勇军，从新军老兵中抽调300骨干的基层军官，脱掉琉球军服，去乌苏里江沿岸，去领导那些无助的起义者，用长久的游击战一点点的放干敌人的鲜血……”
    “远东义勇军？”众将一下子眼睛就亮了“这确实是一个能够避免外交纠纷的好办法，俄国人的愤怒根本找不到发泄口！”
    “乌苏里江东岸，还有黑龙江、阿穆尔河的北岸包括库页岛，这里都将成为远东义勇军的主战场，我们不会争夺一城一地的得失，我们要的就是有效的杀伤敌人，让那些侵略者彻底陷入无休止的战乱中，让他们晚上上厕所都得带着枪……”
    “团结一切可以团结的力量，满人、汉人还有鄂伦春人，让他们都加入到驱逐列强的战争中，满清抛弃了这片土地，我们不抛弃！”
    肖乐天一脸阴险的笑道“贯通欧亚的西伯利亚大铁路还没有修建好，漫长的补给线就能活活的拖垮了俄国人，让他们增兵，无休止的增兵吧，人少了不管用，人多了消耗的军费就能拖垮了他们脆弱的经济……”
    “更重要的一点是，我们这里打的狠一点，将来左宗棠入新疆，压力就会更小一点，这是一个双赢的局面啊！”