    龙爷瞧不起雾姐，船上所有的人都能看出来，从琉球到扶桑的一路上，龙爷冷嘲热讽不断的对雾姐甚至对日本国进行攻击。
    他从来没有喊过雾姐，永远嘴里都是雾隐小鬼那个容易激发人们仇恨的名字，他讨厌日本的饮食，成天吃生的而且还没有红烧肉简直是世界最难吃的食物。
    龙爷还攻击日本的政体，没有权利的天皇，驭下无能的将军，各自为政的大名，甚至龙爷还笑话日本女人放荡的私生活。
    光着两条腿生活，里面光溜溜的什么都不穿，跑到山林里随意的跟男人野合，一点贞操观都没有。
    雾姐知道龙爷讨厌她，数次暗杀肖乐天，暗算琉球，直接间接死在她手里的人不计其数，甚至连紫禁城的老祖宗也中了她的埋伏。
    龙爷心里有气，新军很多人都对自己有恨，雾姐知道想融入到这个群体里不付出一万倍的努力是不行的。
    可是，当真正的白眼和恶言恶语加身之后，那种耻辱和愤怒根本就无法忍耐。忍者修的是忍术，但是忍耐更多的是**上的痛苦，心灵深处的痛真的是很难忍受。
    雾姐眼含热泪的盯着龙爷看，咬着后槽牙狠狠的说道“知道我为什么讨厌你们中国人吗？因为你们是这个世界上最伪善的民族！我知道你瞧不起我们，我也承认我雾隐小鬼嗜杀，**，为达目的不择手段，可是你们呢？你们又有什么了不起的！”
    “一群伪君子在哪里高唱什么道德和气节，可是翻过脸去还不是给满人当奴才！后背那条辫子是你们祖宗留下来的规矩吗？君子爱仁？狗屁，你们仁慈个屁，把自己母亲姐妹的脚都给弄残废了，你还敢腆着脸的说你们仁慈？”
    “你龙爷好大的威风，投靠了丞相就以为自己是什么民族崛起的先行者了，可是你见了同治帝为什么膝盖打软？有本事你别跪……”
    “杀人？杀人怎么了？天下哪有不杀人的民族？你告诉我，那个民族不打仗不杀人？你们大清这十多年战死的人有多少？几倍于日本的人口了？你告诉我……”
    雾隐小鬼是用生命在嘶吼，龙爷手指都陷在木头里面去了，他愤怒的浑身颤抖。
    “我们中国人至少没到处去侵略别人！反而是你，潜入到四九城，无恶不……”
    “放屁！你们没侵略？那么大的疆域你告诉告诉我，那都是哪来的？别人洗干净送你们的不成？”
    雾姐今天战斗力十足，她的嘴如机关炮一样把龙爷驳斥的哑口无言。
    “你说我们日本人残忍嗜杀？可是刚刚你说什么来着？你说改朝换代为什么还要保留着前朝的势力？你觉得外样大名都应该死吗？”
    “这就是你们中国人的道理？德川家改朝换代，就得把关原之战和他敌对的人都杀绝了？一个人不留，人头滚滚吗？”
    “你永远不知道日本是个什么地方，这里贫穷、落后、人口稀少……我童年的记忆最深的就是饥饿！火山、海啸、台风、地震……还有战争，我们谁都不知道能活多久，日本到现在平民都没有形成统一的殡葬习俗，这是为什么？因为我们知道，我们根本就甭想好死，九成的日本人都是横死的……”
    雾隐小鬼哭了，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉“我们这里不是中国，我们没有那么多的财富和人命去糟蹋，人生充满了无常，也许今天还活的好好的，明天就饿死了，地震砸死了，台风过来淹死了……甚至被武士无缘无故的砍死了！”
    “这就是我们身处的地狱，我们有选择吗？你嘲笑我们不敬祖先女人不守妇道，可是你想过没有如此高的死亡率，我们上哪里去建万世不灭的家族？我们的女人如果都守妇道了，我们如何繁衍后代？难道要我们自我灭绝吗！”
    “战败就得赶尽杀绝？项少龙我一直都以为你是一个英雄，没想到你心中其实跟那些伪君子一样，残忍嗜杀！怪不得中国自古就不缺独裁者和暴君，有你们这些人当土壤，还想结出什么好果子吗？”
    “我们是武人，纯粹的武人，杀人只是为了生存，只是为了分出一个胜负，失败者向胜利者臣服而已……我们并没有想过毁灭谁，因为我们日本根本没有那么多人口可以牺牲毁灭，如果我们向你们一样屠城滥杀，为了九五之尊的权威而杀掉所有敌人，我们可就死绝了啊……”
    雾隐小鬼抹了一把脸上的眼泪冷笑道“我是嗜杀，为了完成任务达到目标，我可以无所不用其极，你骂我残忍没人性都无所谓，老娘我不在乎……”
    “但是你不能带着一副伪君子的面具来指责我！你项少龙没杀过人？你手下的冤魂全都该死？你杀清妖的时候，你可以说为了报仇，你在琉球杀浪人和岛津家士兵的时候，你也可以说为华商报仇……”
    “但是除此之外呢？岛津家之外的日本人你杀过没有？他们也曾侵略过你们，奴役过你们骂？还有奥地利呢？人家奥地利侵略过你们中国吗？你们跟着普鲁士杀奥地利人的时候，想过你们是正义的吗？你们又有什么道理可讲？”
    “我真瞧不起你，你们中国人里面我只看得起丞相，因为人家是一个纯粹的人，一个能把我是小人几个字刻在脑门上的男人！只是他不会像你们一样当**立牌坊去当伪君子！”
    “呸……”雾姐冲大海吐了一口口水，扭头回船舱去了。
    “啊！”龙爷爆喝一声，手中的硬木栏杆被捏成粉碎，如千万枚飞镖一样抛向大海“气煞我也！气煞我也……”
    龙爷很生气，但是却无法辩驳，他仔细回想一下雾隐小鬼所说的话，还有几次来日本所见到的民生百态，他知道雾姐说的没有错。
    日本人的性格和他们生活的习惯，本来就是残酷的生存环境所造成的，你说人家不守妇道？可是不要忘了人家第一要考虑的是族群繁衍的问题，总不能越活人越少吧！
    你说日本人残忍嗜杀，可是日本几千年来的战争，甚至包括象战国时候那样的混战，都没有发生过屠城的事情，更别说屠杀掉对方大名整个家族了。
    而回想中国历代王朝的兴起，那个不是杀的人头滚滚，所有敌对势力全部扫除一空呢？是啊，中国人多，死个几千万上亿都无所谓，以为大所以不值得珍惜。
    改朝换代就得烧掉前朝的皇宫，这又是什么道理？
    龙爷敲了敲脑袋，扭头也进自己船舱去了，远东义勇军两大佬还没到目的地呢，就已经爆发了一场严重的冲突。