    “发动一场战争从来都不是一件容易的事情，因为只有人数超过三个就必定会分出左中右……”肖乐天目光注视着欧洲地图，眼睛里闪烁着智慧的光芒，但是手却在两团柔软中不停的揉捏。
    每当肖乐天回到内宅，都是他彻底放松的时刻，喝上两杯小酒，双手在妻妾身上怪，然后给她们讲一讲这个世界上各种奇妙的传说和独特的地理人文，享受一下媳妇们崇拜的目光，所有劳顿后的疲惫此刻全部都烟消云散了。
    肖乐天坚信幸福的生活是要靠自己创造的，后宅也是如此，人说三个女人一台戏内宅争宠自古就是让男人头疼的大问题，可是肖乐天却从没有这样的困扰。
    “为什么大宅门的女人多内斗？那是因为封建礼教思想太过禁锢人心，女人被各种各样的规矩所束缚住，天天闲的没事干不争宠等什么呢？”肖乐天如是说。
    正因为知道症结，所以才有对症下药，这药方在后世可能不太有效，但是在封建礼教的巅峰时期清末，那就是太上老君的仙丹。
    自由，肖乐天开出的药方就是自由，一个清末女人想都不敢想的词儿！
    芳官可以留在欧洲进行她的歌唱事业，事业很成功芳官已经成为了欧洲非常耀眼的女高音歌唱家，再加上她秘的东方魅力，倾倒整个欧洲贵族圈已经是必然。
    虎妞陪同肖乐天行走过大半个地球，见识了这个世界的博大和奇妙后，她早就跳出了过去狭窄的思维套路，一身洋装的她早就成了东交民巷内的座上客，别看肖乐天和那些公使们都有唇枪舌剑的外交暗战，但是女人们之间的友谊却不会因为政治而变得单薄。
    富慧现在管理着庆三爷在乐天洋行和银行的所有股份，以大股东的身份参与到对清国的生意当中，而且和满清高层秘密接触的任务也是由她来完成的。
    不要以为满清内部的保守派跟肖乐天没有丝毫的接触，以恭亲王为代表的保守派势力跟肖乐天有仇，但是跟钱可没有仇。他们借助自己在大清国内的权势，跟肖乐天的生意圈都有千丝万缕的联系。
    政治上我们可以杀个你死我活，但是生意场上还是要共同发财的，来来来我这有一批口外顶级的皮货，乐天洋行给开个价呗！没现银您用洋枪子弹结算也行啊！
    看看，这些上不了台面的交易，都是由富慧来负责的。
    至于晴雯、袭人、紫鹃这些当年陪嫁过来的大丫头们，肖乐天也没有二话，所有人的身契文书交还给各人保管，也就是说把这些人的人生选择权还给了她们自己。
    想留下，肖乐天的大宅门永远是敞开的，想走肖乐天不仅送钱而且会交代中情局终生对这些女孩子进行保护，就算满清也休想加害她们。
    这就是肖乐天的秘方，直指人心。他非常清楚大宅门女人们内斗其实就两个原因，一个是想要安全感，总不能人老色衰之后就被丢一边困顿而死吧？所以她们要固宠，要把揽男人。
    另一个原因就是闲的，大宅门里吃喝不愁还不用工，而且不是特殊日子还得大门不出二门不迈，在后宅那一小片天里，不找点架吵一吵，说真的日子也是够枯燥了。
    知道原因那就可以对症下药，你缺安全感？那就给你安全感，身契都还给你，每年还给你的私人账户上存一大笔钱，一笔足够你不依赖男人就能活下去的金钱。
    再然后就是自由了，可以去玩随便玩，肖家没有那么多的规矩，只要保证安全天南地北你们随便玩去。
    晴雯这些大观园里的美女，真真正正算是到了天堂，在塘沽的时候就经常一队队车马的出去游玩，哪里有名山古刹，哪里有园林奇花，只要她们想去不用请示老爷，直接跟龙爷指挥的保镖们提前说一声，最多三天肯定能玩成。
    甚至在四九城里，这些肖乐天的女人也都成了人们闲聊的焦点。那家的女人能够可着四九城的馆子天天吃的？哪家的女人可以从慈安天后手里讨来懿旨随便去昆明湖、万寿山甚至景山北海里面玩去的？
    只有肖家的女人，肖乐天宠溺自家女人已经到了天怒人怨的地步了，所有道学先生看到这一幕就气的跺脚叹息，所有嫉妒发狂的女人看见了就要唾骂诅咒。
    可是肖乐天依然我行我素，现在更不得了的是，他居然把所有的女人带出了国门，来到了琉球，听说新年他还要带所有女人去北日本泡温泉赏雪景去。
    “你们好好玩，我肖家没有那么多的规矩，只要你不吃里扒外，只要你别内部闹纠纷让我头疼，我就不会为难大家……今天我还就再给你们一个承诺，都听好了！”
    “后宅内，所有我肖乐天没有碰过的女人……我准许你们自由恋爱，谁要是看上哪个男人了，你就直接跟我说，老爷我给你们保媒去，哈哈哈……”
    气氛一下子就冷了下来，热热闹闹的酒宴顿时鸦雀无声，肖乐天的手正偷偷在晴雯的衣服里掏呢，突然就感觉到晴雯的身子僵住了，软软的身体突然变得石头一样的硬。
    “呜呜呜……该来的总该是会来的，我早就知道有这一天了……”平儿哇的一声就哭了出来，她这一哭可不得了了，整个屋子里所有女孩子全都落泪了。
    “我娘小时候就跟我说过，人的福气是有定数的，前头享福太多了后面可就没有了……以前老爷对咱们这么好，一个个不知道惜福，现在老爷不要我们了……”
    轰的一声跪在地上一片女人们一个个赌咒发誓，再也不乱花钱了，再也不随便上街去玩了，再也不招摇过市了，从今以后一定三从四德的老老实实的在后宅待着。
    虎妞气的狠狠拧了肖乐天腰一把“刚刚还给大家讲条顿骑士团的故事呢，怎么喝了两杯猫尿就开始胡说八大了，你瞧把姐妹们给吓得！”
    也是，肖乐天喝完酒就喜欢胡说八道讲故事，从宴席开始的时候大家聊到芳官，回头慢慢就聊到了欧洲的歌剧，最后又料到芳官现在居住的普鲁士，甚至聊到了普鲁士建国还有普法百年恩怨……
    说着说着，话题就转到女权主义上了，肖乐天甚至对雾隐小鬼都大加称赞甚至说她是亚洲女权主义的先驱者……这些话题都无所谓，内宅聊天没有那么多的规矩，可是最后这一句可算捅了马蜂窝。
    “老爷您真的不要我们了吗？别不要我们……呜呜呜！”花厅内一片哭声。