    失败的莫里哀回到巴黎后，很多愤怒的民众都喊着要审判他，要绞死他，法兰西绝对不能允许失败，更别说是在亚洲的失败了。
    那时候跟他一起归国的布鲁斯少将也一起被囚禁在巴黎郊外的一座军营中，每天惶惶不可终日。
    但是奇怪的是，莫里哀和布鲁斯仅仅被关押了一个月就官复原职了，外界所有的压力法皇就跟没看见一样。
    这里面有拿破仑三世对莫里哀的私人感情因素存在，同时也有为一名帝王的实际考虑，现在法国最了解肖乐天，而且和肖乐天交过手的人就是莫里哀和布鲁斯了，哪怕他们两个人罪该万死也应该榨干了最后一点利用价值，等肖乐天完蛋之后再去死。
    从军营里出来后，拿破仑三世专门给莫里哀拨款配备大量的情报人员，别的什么事情都不敢就一个任务，挖肖乐天的所有情报并最终摧毁他。
    从那天起莫里哀的人生就只剩下杀死肖乐天这一个目标了。
    “我很喜欢中国的一句谚语，那就是天下没有不透风的墙，太阳下面只要是人都会有影子的，大西洋上的鬼船通过我的情报分析，我认为那应该是一艘蒸汽船……”
    “陛下，我们可以看看这一个月来，海上水手们带来的信息，虽然混乱垃圾信息比较多，但只要前后对比还是能够发现端倪的……”
    “一个月内大西洋上一共离奇的消失了8艘法国商船还有1艘英国商船，我们把他们离开港口的时间排列下来，然后再把那些准备给这些船只进行补给但是没有等到的海岛官员反馈来的时间排列下来，进行简单的估算后，就可以初步的推算出一条事故的高发带……”
    莫里哀打开大西洋地图，果然在上面他用铅笔描绘了一条由北向南的灰**域，这里就是他推算出来的海上袭击地点。
    “陛下您看，最早的失踪报告就是从亚速尔群岛传来的，宫廷运输舰雨燕号和巴黎人号明明在暴风雨之前还在大海上和西班牙快速飞剪船巴塞罗那号擦身而过，双方舰长约定在亚速尔群岛的英雄港一起共印一杯……”
    “但是巴塞罗那号从那以后却再也没见过这两艘船，不仅如此大海上顺着洋流还飘来了很多残骸，经过老水手们的辨认那就是雨燕号和巴黎人号的残骸……”
    “不仅如此，后期一艘美国商船带来的消息更为震惊，那艘美国商船在暴风雨中艰难航行的时候，曾经发现东北方向传来巨大的爆炸声和隐约的火光，可见雨燕号和巴黎人号根本就不是毁在风暴或者可笑的幽灵船的手上，而是遇到了敌人的袭击……”
    “这就是一系列袭击的开始，雨燕号、巴黎人号、皇家马车号、海豚号、幸运杰克号……还有英国的雾都号，一共九艘商船被这个隐藏砸大西洋中的恶狼所吞噬！”
    “亚速尔群岛、马德拉群岛、亚速尔群岛……九艘商船都是在这条由南向北的带状区域内消失的，也就是说这艘战舰正在高速的向南大西洋前进，至于说百慕大海域和加勒比海域的袭击事件，那纯粹就是人们的以讹传讹了……”
    “时间有了，距离也有了，区域也有了，我们自然可以推算出这艘战舰的平均航速应该在13节以上，而且不会受到季风的影响，现在除了蒸汽船之外没有任何船只可以做到这一点……”
    “陛下啊，我们的情报部门应该反思了，欧洲现在多出了一条蒸汽战舰，可是我们的情报却一无所知，这是严重的渎职！”
    拿破仑三世欣慰的点了点头“你说的不错，各种因素结合在一起，也只有蒸汽动力的战舰能够做到这一点……我还要补充一下，这艘船的航速不可能只有13节，应该更快！”
    “要知道那九艘失踪的商船里，有三艘都是最新式的飞剪船，航速最高可以18节，一般的战舰根本就追不上的，这种船只遇到海盗就算不敌逃跑也是容易的，可是没有一艘能逃过毒手，可见这艘战舰的恐怖之处！”
    莫里哀摇了摇头“确实很恐怖，现在欧洲最先进的蒸汽船航速也只在14节左右，能达到18节？我很怀疑……对我来说，我更愿意接受这艘战舰拥有新式火炮这一推断！”
    “您不要忘记，在暴风雨中美国商船曾经听见过剧烈的火炮声，那名船长曾经参加过美国内战，他对各种火炮的爆炸威力还是很熟悉的，他亲口对咱们的情报官说过，那绝对是一种全新的海战火炮，威力堪比岸防巨炮……”
    噗嗤一声，拿破仑三世笑了“哦，我亲爱的莫里哀，如果你是逗我笑的话，那么你成功了……战舰上放置岸防巨炮？开什么玩笑，天下哪有那样坚固的战舰？不怕震散了吗……”
    “陛下！没有什么是不可能的，我们现在所经历的是一场科技大变革，普奥战争之前人们谁会相信后装步枪会全面取代前装枪呢？定装子弹现在已经大规模的普及，老旧的分体米尼弹彻底被淘汰掉了……”
    “各国纷纷进行新式的铁甲舰制造，我们的情报官反馈回来的消息称俄国人正在设计一种圆形的铁甲战舰……上帝啊，我根本就无法想象那是一种什么样的怪东西！”
    “没有什么是不可能的，更何况我就要说到问题的核心了，如果在大西洋上横行无阻的战舰是肖乐天的怎么办？无论我们有多么痛恨他，但是不可否认的是，他毕竟是一个带着奇迹而来的中国人啊！”
    听到肖乐天的名字拿破仑表情顿时僵住了“没有错，任何事情只要有肖乐天掺合进来就会变得异常的棘手，这难道是上帝派来惩罚我的鞭子吗？”
    拿破仑三世痛苦的揉一揉太阳穴“让我再梳理一下思路啊！这艘战舰拥有超过15节以上的航速？而且是蒸汽动力船？拥有非常强大媲美岸防巨炮的火炮？我的上帝啊，那些中国人怎么可能制造出这样的怪物？”
    “不，我的陛下！您难道忘记了普鲁士？肖乐天是一个异想天开的疯子，而且他拥有非常庞大的财力，完全可以支持他进行这样的实验……再加上普鲁士的工业力量，没什么是不可能啊！”