    “你说什么？放弃昆山号！孙初见还有一百兄弟都在上面呢，你说放弃就放弃？”林震是致远号上的枪炮长，脾气暴躁如雷，一听说项英抛弃兄弟当时就火了。
    不仅是林震，周围的士兵也都用不可思议的眼光看着项英，难道一直强硬的舰长只是一个欺软怕硬的货色？只敢向商船下手，遇到战舰就要逃之夭夭？
    项英愤怒了，他没有时间跟这些人废话“我是丞相任命的致远号舰长，军令大如山，马上去执行命令……”
    很可惜这是项英第一次带兵，他的威信并没有树立起来，和他同期的林震、蔡璧暇、金三顺、刘岸辰等人都有分庭抗礼的威望。
    “不行！我们绝对不能抛弃兄弟，孙初见和咱们一起来的欧洲，就得一起回去！”刘岸辰平日里和孙初见关系最好，此刻义正言辞的站了出来。
    蔡璧暇、金三顺和林震原本就是老琉球重臣的后代，他们天生就是一派的，林震挑头这两位不可能不摇旗呐喊。
    蔡璧暇走到二人的中间低声劝解道“项英、林震，现在不是吵架的时候，归国之路走了还没有五分之一，如果我们不团结后面的旅程怎么走？别让士兵们看笑话……”
    金三顺这个胖子也过来当和事佬“消消气，先消消气……有道理的说道理，没道理的说情谊，吹胡子瞪眼干嘛……”
    项英和林震异口同声的冲胖子吼道“什么乱七八糟的，都火上房了……”
    话出口了，两人感觉这种默契配合很不适合现在剑拔弩张的气氛，一个个哼了一声把头又扭了过去。
    项英咬着牙低声说道“你也是咱们留学生团中的核心了，丞相的布局你不是不知道，你我之间没有什么秘密，先别说咱们致远舰有多重要了，就说其他的四艘飞剪船，那上面的精密机床、战舰图纸和各种仪表零件……这些东西能损失的起吗？”
    “咱们死可以，但是就算是死，也得平安的把这些东西送出去，这是咱们琉球甚至中国未来的希望啊！在丞相的大战略面前，没有谁是不能牺牲的，今天就算我在昆山号上，我一样会选择当那枚牺牲的小卒……”
    “孙初见的选择是正确的！我们不能让他的牺牲变得没有价值！”
    林震可不是那么容易被说服的，他一拳砸在铁板上“你说的没有错，正因为这些设备和图纸零件珍贵异常，所以我们应该让这四艘飞剪船先走，致远号留下战斗到底！”
    “你一直在将丞相的大战略，可是你却忘记了，丞相组建琉球海军的目的是什么！我们为什么要倾国之力筹建铁甲战舰？因为我们要护住中国的海岸线，给国家重组政治和初步工业争取一个和平发展的时间啊！”
    “这才是丞相的大战略，我们的海军从组建的一开始，就已经被绑定在了战争的最前沿，海军的使命是进攻！进攻！继续进攻！”
    “我们是琉球第一艘铁甲舰，我们现在所出的任何选择，都是给这个新出生的婴儿塑造他的灵魂……今天我们退缩了，后来人就会以我们为榜样，更有理由去退缩！”
    “我不想当这个罪人，致远号上每一个人都不想当这个罪人……哪怕致远号今天战斗沉入大西洋，至少我们的死还能给未来的海军铸造第一缕军魂！”
    “海军是什么？我们是大海上的一块礁石，风浪再大我们也要撞碎他！只知道逃避退缩的海军那是什么？他娘的连满清的水师都不如！”
    项英当时就是一愣，他没想到一直以来苦心钻研武器系统的林震，居然有如此的口才“你林震什么时候变成思想家了？”
    说完项英一把抓住林震的军服领口“你以为我不知道这些道理吗？你懂，我也懂，金三顺、蔡璧暇、邱威、刘岸辰……他们都明白，孙初见可能不明白吗？”
    “我真的想把你这个脑袋给扒开，把里面那点固执给挖出来……孙初见的学识不亚于我们，他的兵棋推演咱们谁不服气？他既然做出这样的选择，必定有他的道理啊！”
    “用你那固执的脑袋好好想想，是我放弃了他吗？是我放弃了昆山号吗？不……是他们自己放弃了自己，他们发来的信号就是要我们立刻离开，他们主动提出了牺牲！”
    项英几乎吼光了肺部的空气“孙初见不是鲁莽武夫，他一定是发现了无法逆转的严重危机，否则怎么可能向咱们发这样的信号？你现在浪费的不是时间，而是兄弟们的性命……”
    “绝对是战舰，绝对是敌人的主力舰队，否则孙初见不可能做出这样的决定！”
    “没错，我也知道那是敌人的舰队……”林震反手也抓住了项英的军服领口“但是你也别忘了，致远号是现在全世界最先进的战舰，我们拥有最强大的航速、防护还有火力……”
    “为什么不战斗？这不是最好的练兵机会吗？冲上去，用我们超远的射程干翻敌人，这就是实战，我们现在缺的就是实战经验……”
    项英都要疯了，他心中有热血但也有理智，而林震脑袋里只有狂热“林震！你好像忘记了我们现在所在的位置，致远号能暴露吗？如果敌人是一个舰队呢？你怎么保证全部屠杀干净？”
    “回答我！如果逃掉一艘战舰，我们该怎么办？英国和法国主力舰队倾巢而出我们怎么办？你不能一辈子只当一名狂热的将军啊？你成熟一点好不好……”
    就在两人争执的时候，突然昆山号方向又炸响了三枚焰火，而这次是黄、蓝、黄三色焰火，这是一次催促信号。
    三声焰火响过仅仅过了一分半钟，昆山号方向嗖嗖嗖……一连串放出九发红色焰火弹。
    在中国人的传统中，九为数之极，红为血！项英和林震他们眼泪刷的一下就滚落了下来，他们知道最后的时刻已经到了，昆山号已经做出了最后的选择。