    莫里哀现在已经完全被怒火所控制，他的心中只有两个念头，一个是把这艘超级战斗力的钢铁怪兽的所有情报都带回欧洲去，而另一个念头就是把这四艘战舰还有将近两千士兵送上祭坛。
    “必须要死人，死更多的法国人，只有同胞的鲜血才能刺激到整个法兰西，这场失败和屠杀会让整个法国清醒，自私的法国民众才会激发起爱国热情，投入到大军备竞赛之中！”
    “必须要让欧洲清楚的认识到中国人已经和普鲁士达成了战略同盟，他们甚至搞出了完全超出时代的科幻级巨舰，我必须要让这一记耳光狠狠的抽在整个欧洲政客们的脸上，让他们知道自己已经被中国人戏耍到何种地步了……”
    “这些中国人果然是上帝之鞭！正因为有他们在，才能抽醒巴黎那些昏昏欲睡的高官显贵，才能抽醒那些灯红酒绿中玩乐的男男女女，只有这条鞭子在，人们才能把针对皇帝陛下的怨恨转移到这些中国人的身上！”
    “到时候皇帝的所有军事投资计划，内阁都不会反对，民间也不会有任何的质疑声音，相反的为了报仇，法国民众们还会献上他们最后的一枚金币……”
    “哈哈哈……到时候皇帝会聚敛多少备战的经费？五亿法郎？还是十亿法郎？也许能达到二十亿吧……”
    “一切问题都迎刃而解了，普鲁士的威胁算什么，只要法国动员出民间的力量，法兰西怕过谁？如果法国率先完成海军铁甲化，如果这样的前卫战舰率先在法国形成规模，到时候还怕什么英国？”
    “干翻英国佬，让法兰西走向世界的第一强……呵呵呵呵！”炮声中莫里哀笑的如同鬼魅，旁边的瞭望手下的后背都是冷汗。
    莫里哀是打定主意要把这些人送上祭坛了，他根本就无视布鲁斯将军的几次撤军建议，固执的要求两艘战舰进攻，持续不断的进攻。
    现在的大海上白烟四起杀声震天，双方已经进入三公里有效射程以内，双方的火炮炸的惊天动地。
    法国两艘战舰侧舷一次齐射就是三十多发炮弹飞向致远，大海上到处都是爆炸掀起的冲天巨浪，高爆炮弹炸在致远号的铁甲上，熏出一块又一块的黑斑。
    法国人的炮火是如此的密集，海面上硝烟形成了一条长长的烟带向周围扩散而去，相比之下致远号的反击节奏可就疏散的多了了。
    三门大口径火炮按照标准的操典按部就班的装填、瞄准、射击……但是致远号210口径火炮的威力却是逆天的。
    法国战舰一轮齐射炮弹要不就是落在大海里浪费了，要不就是在致远号的铁甲上打出几个白印凹痕，除了破片造成十几名士兵轻伤之外居然一个人都没有死。
    再看看致远号的战果吧，只要让210口径炮弹咬着敌舰，一口就能看见骨头，法国兵工厂所升级的铁甲根本就挡不住致远主炮的进攻。
    这场海战法国人打的无比憋屈，在布鲁斯少将的心中，眼前的战局就好像是两名法国儿童正乱拳打一名中国成年壮汉一样，别看孩童的粉拳挥舞的又快又密，但是毫无杀伤力，相反再看看致远号的反击。
    壮汉挥拳，拳拳见血！
    虔诚号的主桅杆和舰尾楼已经被炸碎了，甲板上尸横遍野，现在还有舰首炮和二层射击甲板还在零星的反击，证明那上面还有活人，可是致远号已经对这条丧失动力的战舰没有了兴趣，三门主炮随机转动向光荣号进行集火射击。
    法国士兵的士气在此刻已经到了崩溃的边缘，士兵们完全是按照下意识条件反射在操战舰，所有人面如死灰根本就不敢相信自己的眼睛。
    “这是什么怪物！上帝啊！这到底是什么怪物？”
    “中国人怎么可能拥有这样的战舰？普鲁士更不可能，否则也不会让我们堵在多佛尔海峡了，这究竟是哪里来的军舰……”
    质疑声、咒骂声、歇斯底里的吼叫声甚至还有哭泣声，所有人都成了热锅上的蚂蚁一样到处乱窜。
    与之相反的是致远号上的气势如虹！林震的耳膜在连续射击声的震颤中嗡嗡响，他狂笑着对项英吼道“我说的没错吧！致远号是无敌的！我们战无不胜！”
    轰的一声巨响，舰首主炮又是一发炮弹打了出去，光荣号舰首的铁甲被瞬间掀翻了四五块，紧随其后是致远号上的欢呼“我们战无不胜！射击……”
    项英现在站在自己的指挥位置上，冷笑着摇了摇头“我从没有怀疑过致远号的战斗力！我所考虑的是如何杀光这些敌人，我只在乎我们的秘密不要被公之于众！”
    “你们可以不考虑政治，只当一名纯粹的军人，可是我不行啊……”
    叹息过后的项英打开驾驶舱内的窗户，冲着甲板上大吼道“兄弟们！中国人被动挨打的时代一去不返了！以后再也不会有敌人的战舰巨炮顶在我们的港口肆意轰炸的悲剧了！想靠着几门大炮就打开我们的国门，他们那是休想！”
    “加快射击频率！用最快的时间击沉这两艘战舰，我们必须向东打扫战场，我们绝对不能留一个活口！”
    “没有怜悯！没有俘虏！今天只有杀戮！”
    甲板上的士兵们如野狼一样狂吼“没有怜悯……没有活口……只有杀戮！屠杀！屠杀！屠杀！”
    轰轰轰……又是三段连射，整个致远号的船体都抖了起来，龙骨铆钉结合处发出嘎吱嘎吱的响声。
    就在中国人气势如虹法国人惊慌失措的时候，人们并没有注意到莫里哀和他的几名副官已经聚集在光荣号的左舷，也就是背对致远号的位置。
    小艇已经放下，一行人正准备攀绳梯上船，这时候布鲁斯少将一眼就看见企图逃跑的莫里哀，他愤怒的冲过去一把抓住了他的胳膊。
    “莫里哀！你要当逃兵？你要背叛陛下？你疯了吗……”
    布鲁斯声音压的极低，他害怕其他士兵看见这一幕，如果在这个关键时刻，让士兵们发现指挥官已经弃船逃跑了，那对军心士气的打击绝对是致命的。