    “相信我，丞相做出的承诺就没有不能实现的！当他知道你们在南美孤军奋战的时候，仅仅用了两个多月的时间就汇集了一万多南洋天国老兵横渡太平洋……”
    “当年他说要给欺负咱们的洋人一个教训，结果我们就在欧洲把法国人和奥地利人都给揍了一顿耳光！”
    “法国远征军算个毛，在琉球和特区一样撞的头破血流……别的不用说了，兄弟我在紫禁城太和殿前都演过武！鞑子皇帝和王爷都吓白了脸……”
    “丞相就是乘着风雷而来的真龙，他生下来就是为我们带来奇迹的！相信他，他必定不会辜负你们！”
    铁头陀拍了拍陈永禄的肩膀扭头对大军说道“带着兄弟们的遗体，咱们先撤回去！别哭丧着脸，他们智利人输了，但是我们中国人没有输！”
    “回头吃饱喝足，修养体力补充物资……咱们大军横渡沙海，杀到玻利维亚起，我就不信咱们打不出一块大大的地盘出来！”
    士气总算在铁头陀的鼓舞中稳住了，人们长叹一声既然伊基克无法夺取了，那么把目光投向敌人羸弱的陆军自然不失为一个好办法。
    玻利维亚的精锐刚刚被打散，现在正是恐惧中国人的时候，趁热打铁攻下几座城市也不是不可能的。
    如果玻军精锐都跟昨夜一样，那么就算尝试攻打玻利维亚首都也不是不可考虑的事情。
    和智利军的疯狂溃退相对比的是中国人有序的撤退，他们相互掩护带走了战场上还能用的装备，背走了伤员和死难兄弟的遗体，一波一波非常有序的开始脱离火炮轰炸的区域。
    残破堡垒中的秘鲁军们长出了一口气，此刻就连秘鲁海军战舰上都响起了一阵阵的欢呼声。
    与之相对的是智利军的如丧考妣和中国人的悲愤，撒光了鲜血现在又要流尽眼泪，这场本应胜利的战役怎么就打成了这个窝囊样。
    “已经过了十二点了？战争总算是要结束了……”利马号的瞭望手看了看怀表，站在瞭望台上伸了一个大大的懒腰，可是就在此刻他眼角的余光突然一闪，大海西南方向突然飘起了一条淡淡的烟带。
    “什么东西？”瞭望手赶紧掏出望远镜张望“有船？有蒸汽船快速驶来……舰长！西南方有不明船只，速度极快！”
    “烟带呈现浅白色……肯定是烧的优质无烟煤！好快的速度……”
    吼声震动了战舰上的军官，人们不可思议的向西南方向张望，纷纷猜测这是一艘什么样的船。
    伊基克港正面对太平洋，在地质学上讲这是太平洋板块和南美板块的交汇处，高高的安第斯山脉就是被太平洋板块给挤出来的，这里紧靠海岸线就有一条深深的智利海沟。
    正是因为海沟的存在，所以这一带岛屿非常稀少，尤其是伊基克的正西方更是一望无际的大海，主航道并不直接通向西方。
    所以来船不可能是商船或者民船，再看看那干净的烟带，只有价格最高的白煤也就是无烟煤燃烧才能制造出这样的烟带，老水手都能分得清。
    “战舰！一定是战舰！可是为什么只有一艘？智利海军还有杀手锏不成？或者说那些不甘心失败的海军指挥官里，有一名疯子？”
    “不管他是谁，派出两艘战舰拦住他，如果胆敢开火就立刻击沉……愚蠢的家伙，一艘战舰想干什么？送死么……”
    太阳号和瓦斯卡兰号铁甲舰迅速脱离大部队，向西南方向迎去，这是两艘排水量在1200吨的重型护卫舰，在刚刚的海战中战功卓著，此刻士气正盛。
    年轻的舰长觉得应该给自己的功劳簿再添加一笔，所以根本没有警告的意思，只是甩手命令道“贴近两千米后进行t字射击，舰首向南右舷火炮迎敌……没有必要警告，直接击沉！”
    战舰上的水兵开始忙碌的准备，148毫米主炮和其他快速炮都装填好了弹药，就等战舰转向后给来犯之敌狠狠一击。
    但是当战舰距离越来越近的时候，太阳号和瓦斯卡兰号的指挥官突然感觉出有点不对劲，远方的战舰速度出奇的快，目测已经达到了17节的航速，而自己的战舰全速航行航速也不过14节左右。
    “这是什么船怎么这么快……而且舰体形状也很诡异？正前方的难道是主炮？为什么炮管会长那么多？怎么会如此排列……”
    就在此刻这艘秘的战舰突然船头火光一闪，紧接着就是闷雷一样的声音急速传递过来。
    “敌人开炮了？四公里之外就开火，他们疯了不成……”任何人都想象不到敌舰会在如此远的距离开火，四千米对于线膛炮来说其实并不远，但是这个距离对于那个时代的火炮来说准头已经没有了。
    更重要的一点，这艘战舰难道就准备用船首炮来消灭敌人？他居然没有改变姿态，用侧舷开炮迎敌，这是无视我们秘鲁海军吗？
    秘鲁舰长觉得自己的尊严遭到了敌人的嘲笑，舰首炮和舰尾炮在当时的舰船设计中都只能放置一两门小口径舰炮，真正的主炮都是在左右侧舷分部。
    敌人不动用主炮而是用辅助炮来进攻，说白了那就是对秘鲁军极大的不屑一顾，这就是瞧不起人。
    “该死的！加速……冲上去炸沉他……”话音未落只听轰的一声巨响，瓦斯卡兰号的舰首甲板上突然爆发出一团巨大的火光，冲击波横扫甲板上一切物体。
    单薄的铁甲被撕碎，水手如破布娃娃一样飞到天空之上，指挥室的所有玻璃都震碎了，锋利的玻璃碴子刺入舰长的胸口，鲜血咕咚咕咚的往外冒。
    一炮首发命中，一炮干残了1200吨排水的铁甲战舰，旁边二百米处平行的太阳号吓的集体失声，舰长手中的望远镜啪的一声摔了一个粉碎。
    “210……我的上帝啊！一定是210口径的火炮，否则怎么会有这样的威力？”
    “我在做梦吗？怎么可能有战舰装备210口径的火炮？上帝啊！这是什么疯子居然把岸防炮装在船上了？规避……马上s形规避……”