    不得不说，联合王国的概念非常适合眼下肖乐天的大海洋战略，深蓝海洋把人类分割在一个个的岛屿之上，自治其实代表的就是更迅速便捷的处理民政事务。
    而且一旦环太平洋华族联合王国形成，那么南北东西跨度就会非常大，人文、地理、气候、生态都有非常大的差距。
    联合王国只是联合了各地区的军权和外交权力，在不违反基本宪法的情况下各邦国都可以自行制定一些适合本地区的法律法规，包括财政权也下放到各地方，联合王国只控制央行也就是铸币权。
    这是一种非常自由的政治形态，既维持了华族的统一又能保持各地方的差异性，而且由于有了地方邦国这一过渡环节，让民众和最高政府之间多了一层缓冲的海绵，从而不至于出现非常强烈的对抗。
    按照肖乐天的计划，哪个邦国搞的天怒人怨，直接拿掉那个邦国的国王，换一个人去治理就好了，民众的仇恨只会集中在地方邦国身上，而联合王国则一直保持着超脱的地位，成为了矛盾最后的仲裁者。
    有时候放弃一些权力，反而能让民众更加爱你！
    可是这种制度有一个致命的弱点，就是无法在大清国内推广！这是四天王以及所有核心幕僚们的统一认识，包括肖乐天自己也承认。
    中国很大，中国历史很悠久，从秦始皇开始中国人的基因里就烙印上大一统的标记，谁都无法抹杀。
    这是一个魔咒，一方面在民族发生危机的时候，这个魔咒会突然启动凝结万民之力挽救民族于危亡。
    但是当外面的威胁一旦解除掉，这个魔咒就会启动反噬模式，让中国人开始无休止的内斗下去。
    中国的国土面积实在是太大了，而且这片土地也不是单一民族的国家，十里不同风百里不同俗，有时候隔着一条小溪的两个村子说话口音都不一样。
    中国永远不缺地图炮的人，河南瞧不起河北，河北看不上山西，南方骂北方是侉子，北方骂南方是蛮子！
    没完没了永无休止，这种执着与分别就是内耗的根源！
    一旦中央政府弱了，地方势力就会马上抬头，一旦压制不住地方势力，再遇到点什么天灾**的，就会立刻引起内战。
    谁都不会服气谁的，被大一统魔咒束缚的中国人，会拼劲最后一滴血让自己的势力形成最终的集权。
    几千年的魔咒轮回从来都没有停止过，这已经是一种文化基因，完全不是肖乐天一个人就能改变的。
    联合王国的制度绝对不适合那片大陆，一旦强行推广最终的结果就是内战！王不见王，王不服王！列王纷争相互杀伐！
    无数重臣都用疑惑的目光看着肖乐天，他们期望华族令最后能够给出答案，可是非常遗憾当司马云念完了最后一行字，这个问题根本就没有提及。
    大殿内非常安静，一阵夜风吹过卷走了浓浓的烟气，人们这才意识到外面已经是星斗漫天了，看看怀表上的指针居然已经到了晚上八点。
    十二个小时人们没有吃任何东西，只是靠酒水、浓茶、咖啡还有烟草来刺激人们的经，这份华族令让所有人都忘记了时间。
    “丞相……”罗火欲言又止，结果肖乐天抬手阻止住了他的话语，而罗火身后的萧何信也偷偷的拉了一下罗火的衣襟，意思很明显不让他提那个敏感的问题。
    丞相是何等人物，怎么会忽略这样的重大问题，现在不说肯定是需要保密！毕竟载淳还在一旁坐着呢。
    想到了载淳人们目光纷纷扫了他一眼，这时候大家才发现载淳脸上居然没有了早上时候的落寞，表情居然淡然了起来。
    载淳身后出现了二毛的影子，同治帝最好的朋友正在轻声低语的说些什么，人们听不到但是却能感受到载淳身上的变化。
    “给我浓咖啡！”肖乐天低声说道，紧接着龙爷就快步跑来递上了一杯不加任何糖奶的苦咖啡，肖乐天喝了两口顿时感觉精一震。
    “时间不等人，我们不能把问题拖到明年去！在场的每一个人都是琉球的重臣，你们已经能够代表整个琉球了！”
    “现在，我正式提议在琉球王国实施华族令，同意的请手按这份原始文件发誓吧！如果今夜华族令能通过，明天这份文件就可以命名为《华族法典》！”
    “在场的所有官员必须要超过六成同意这份文件，华族令才能正式生效！咳咳咳……”
    “啊？”人群一片惊呼“表决？宣誓？丞相这是什么意思，刚刚您说了半天原来不是命令啊？难道只是宣传！”
    “废话！”肖乐天勃然大怒“这是改变历史的重大事件，我肖乐天有那么霸道吗？我不是仙，我背不动整个华族的责任！每个人都要为自己负责，你们凭什么要依赖我？”
    “我就算是一根拐棍，你们不也得靠自己的脚走路吗！华族令只是我的一个提案，究竟能不能成为华族法典，最终还是要看你们的意思！”
    这真是万万没有想到的局面，肖乐天费了这么多的心思，居然仅仅是弄了一个提案，居然不是直接下达的命令，按说以他的威望在琉球推行这样的法案根本就不会有阻力。
    丞相府外有上万新军正严阵以待，火把的光芒照耀了整座城市，只要肖乐天一声令下这些虎贲就能撕碎所有的反对者。
    肖乐天满脸悲伤的咳嗦道“咳咳咳……不要这样看我，也不要把我想的那么的龌龊！我并不是一个独裁者，我更不会用刺刀和子弹逼迫你们！你们不是我的敌人，你们是跟我一样的华族一员！”
    “投票表决必须要进行，我肖乐天一个人背不动这么沉重的历史责任啊！数亿华族的因果砸在我的身上，万一办坏了事情，我恐怕就会身陷地狱万劫不复！”
    肖乐天突然大吼一声“说到底，每个人的命运难道不应该是自己做主吗？你们这种希望依赖强人，希望依赖明君的思想能不能改一改？”
    “中国人明明是世界上最勤奋的民族，为什么在思想上却选择了懒惰！你们为什么要把自己的幸福寄托在所谓明君贤臣的身上？”
    隐龙沙哑的吼声，震慑的在场所有人脸白如雪！
    注：微信昵称：码字机心净　微信号：mzjxj666
    qq书友群：116253076