    这下可打了琉球华商们一个措手不及，超过九成的兑换点银币被抢兑一空，出现了无银兑换的情况，长江上的粮船再次出现了挤兑风潮。
    更可怕的是，一群地痞无赖居然趁乱点燃了一些南洋粮船，一下子把恐慌的气氛推向了极致。
    “乡亲们！不要挤啊！银币有的是，丞相运银币的船就在大海上，琉球那边银币有的是啊……”伙计们在拥挤的人潮中随波逐流，用尽力气跟大家解释。
    可是百姓又一次疯了他们怒骂道“骗子，肖乐天就是骗子……大家伙别听他放屁，江南钱票发行了16亿圆，他肖乐天根本就没有那么多现银子！都是骗人的……”
    “大家别信他们的鬼话，长江上的粮船有一半都是空的，都是用来稳定人心的……上午有人放火烧了好几艘，结果里面根本就没有粮食，只有大石头……”
    “造谣！乡亲们别信啊！这是坏人在造谣……哎呀别踩我……救命啊！”
    可怜的小伙计想给众人解释可是根本就没有人听，疯狂的人群只是更加拥挤，挤来挤去小伙计就被踩在了脚下。
    痛苦的哀嚎只响了那么几声，然后就什么都没有了，麻木疯狂的人群踩在小伙计的尸体上，居然没有任何一个人感觉到脚下居然是一个活生生的人。
    所有人的眼中只有一个字，钱！
    整个江南地区所有人都掉到钱眼里面去了，无论身份高低贵贱所有人都被裹挟其中，市场上纸币兑换银币的价格一天三遍，双方的鼓吹手们纷纷撸袖子登场，战火终于蔓延到了报纸上。
    说来也有趣，报纸这种在欧洲已经出现了百年的事物，本来在大清也不是什么稀罕物，肖乐天最早就搞过大清民报，后来跟清政府谈判结果就停刊了。
    之后虽然民报又恢复了起来，可是清政府严厉禁止肖乐天在其中刊登关于朝政的任何新闻，而肖乐天此刻正和清政府处于一个相对蜜月期，也不愿意过分的刺激他们，所以民报现在居然被搞成了一份八卦小报。
    大量的商业信息还有市井有趣的新闻，甚至包括花边新闻擦边球也有很多，再加上大篇幅介绍海外风土人情的专栏，让民报彻头彻尾成了一份娱乐报纸。
    洋人手上当然也有报纸，但是发行量并不大，而且都是外文版全都给亚洲的洋人看的，大清的百姓都不知道有洋人报纸的存在。
    原本一切都相安无事，可惜一场大战顿时改变了东亚报刊业的发展进程，敌我双方几乎同时发现，雇佣社会闲杂人散播消息这效率实在是太低了，想来想去还是报纸来的过瘾。
    大清民报突然发出了风格大变的一份单独号外，这是一份没有任何广告和花边新闻的严肃号外。
    在号外中，文笔老辣的编辑把这场战争的所有一切都来了一个大起底，从俄国人屠杀大青岛黄金矿工，还有奴役乌苏里江百姓开始，一直写到天朝遗民奋起反抗组建义勇军……
    犀利的文笔加上纯白话文，让所有百姓都能轻松的读懂这份号外，直到此刻江南的百姓才明白辛酉年间居然有那么一大块土地被俄国人抢走了，又有那么多中国人受到了压迫和奴役，甚至民报还把这次纸币危机的幕后黑手给揪了出来，就是那些洋人银行家。
    这真是洛阳纸贵啊，江南地区这份号外加印了十多次，无数人开始传抄，洋人本来就不好的形象一下子崩盘了。
    上海租界内的洋商们一看这还得了，他们紧急磋商当天夜里就做出了应对方案，上海由英国人创办的《上海每日时报》和《上海星期时报》两刊合并成为《上海时报》发行汉字版，开始向肖乐天的民报宣战。
    整版的时报开始分析琉球和俄国之间的实力差距，俄国有多少人口，多少土地，多少军队，历史上有多少辉煌的胜利。
    反观肖乐天这边才有多少可怜巴巴的实力，两相对比下就算是傻子都能看出肖乐天必败，希望江南民众擦亮眼睛千万不要一时冲动上错船。
    反正翻来覆去就一句话“现在是纸币最后的逃命时机了，再不跑那就等着死无葬身之地吧！”
    大清国哪里见过这么疯狂的舆论战啊！一时间所有人全都震惊的失声了“原来……原来这个世界竟然如此的复杂！”
    金融战中多空双方的竞争就是如此的惨烈，这场大战之后的红利是那么的巨大，保守估计肖乐天如果胜利了，至少能赚6亿圆以上，足够他组建一支亚洲第一强大的海军了。
    对于洋鬼子银行家还有那些买办阶级来说，如果他们胜利了，得到的战利品可就不仅仅是6亿圆了，恐怕获利能高达20亿圆，江南那些优质的固定资产平日里想买都是买不到的。
    所有人都把目光投向到了俄国舰队身上，江南的百姓这是第一次如此关注一支外国舰队的动向，巨大的金融对赌盘口已经出现了，甚至在黑市上居然出现了关于这场对赌的金融衍生品。
    庄家开出了盘口，赌徒们可以赌双方谁胜谁负，也可以赌第二天纸币兑换银币的比例多寡，甚至连一日三遍的粮食价格也加入到了赌局之中。
    你觉得这是赌博吗？但是在肖乐天的眼里，这怎么跟后世华尔街搞的金融期货那么相似啊！看来中国不缺聪明人，中国只是缺少让聪明人跳舞的舞台。
    从那一天开始，俄国舰队就成了整个南中国的一个魔咒，无数人都在关注着他的动向，这支舰队每靠近亚洲一步，就好比死的绞索更靠近了一步，全社会的人心彻底乱套了。
    南票市场已经快要崩盘了，这时候人们就看出北面朝廷所发行的北票的好来了。由于清政府在这场战争中保持了中立的态度，这就让北票的信用得到了一定的保护。
    当然在南北交接的河南省还有安徽、江苏一带，北票也曾经出现过一定的市场波动，可是别忘了满清是靠什么入驻的中原啊？
    当然是杀了！朝廷这回算是应对的非常有效，朝廷下严旨，凡是有胆敢拿北票闹事的杀无赦，而且同时保证朝廷的税收一定会收纸币。
    鞑子可不会跟老百姓讲什么人权，你说什么？想兑换现银？拉出去砍头示众！官府用纸币采购你敢不收？拉出去砍头示众！
    血淋淋的人头震慑住了那些挤兑者，而随后官府又不停的担保北票缴税绝对不会出问题，朝廷肯定承认，这才让北票的市场出现了暂时的稳定。
    北票和南票本来印刷上就有区别，老百姓一眼就能分辨出来，所以清廷并是很害怕这场金融危机，相反的朝廷中的一些聪明人甚至从这场危机中看到了机会。
    一个北票抢占江南市场的绝妙良机。