    “综上所述，八万俄军在远东站稳脚跟后，肯定会挑出精锐组建三到四个齐装满员师，主动出击和义勇军展开野战、决战！”
    “而剩下的俄国完全可以固守那些城市和堡垒，控制各种资源并筹集大量的粮草，这样远东俄国人就等于同时拥有了锋利的长矛和坚固的盾牌！”
    “野战军可以和义勇军鏖战，甚至可以越过乌苏里江去洗劫大清国的财产，利用满清恐洋的心理来施加政治压力……还有就是那些俄国战舰了！”
    “这些战舰一旦和海参崴的战舰汇合，那么俄国太平洋舰队的实力就会翻五倍，俨然成为了东亚可以和英国抗衡的第二大海军！”
    “那些海军士兵在海参崴短暂休息后，完全可以出发袭扰整个东亚的海岸线……扶桑和朝鲜咱们就别想要了，估计港口城市都得被洗劫一遍，甚至连大清国的海岸线都会被轮番轰炸……”
    “这不是危言耸听！你们不知道俄国人对远东的重视程度，他们伸向波罗的海和黑海的手已经都被英国人砍断了，为了寻找出海口，为了得到庞大的海洋利益，俄国人已经拼尽力一切……”
    “海参崴是亚历山大二世最值得炫耀的战果了，他为俄国在亚洲打开了一个优良的深水港，为了这个港口他甚至提前启动了西伯利亚铁路计划……”
    “现在大家知道这些远征军得到的是什么样的命令了吧？他们已经得到了授权，为了胜利可以不择手段，这才有了白拉奕的惨案！俄国人已经疯了，为了胜利他们不介意再次堵住大沽口，火炮轰炸塘沽特区！”
    听到这里整个大殿内是一片压抑的呼吸声，皮埃尔所描绘的一切让人们触目惊心，没人能够反驳因为所有的数据都是那么的详实，论点论据非常到位。
    说道这里皮埃尔右手往下斩钉截铁的一挥“所以，我们的大战略原则就是绝对不允许两只俄军会师，我们必须在俄国远征军抵达远东之前就击败他们！”
    “你的意思是依靠海军？可是我们现在只有一艘致远号能拿得出手啊！这能赢吗？”
    皮埃尔没有回答，而是冲项英耸了耸肩，一摊手，那意思是下面的话该轮到你说了。项英大步流星走向演讲台“能赢吗？你把那个吗字给我去了……”
    年轻的项英站在讲台上锐气四射“海军大变革的时代已经来临了，而这场大变革的掀起者就是我们的丞相！到底致远号是什么？我现在可以告诉你们，这是一艘划时代的战舰，是一艘纯粹的概念战舰，是打开新时代之门的战舰！”
    “我可以毫不夸张的告诉大家，在四海之内，大洋之上，现在的致远号根本就没有对手！”
    台下一片交头接耳的声音，所有人都被项英自大狂妄的语气给震住了，只有海军自己人才骄傲的抬起头看着陆军将领们一个个诧异的表情，而心中暗喜。
    未来已经不是陆军称雄的时代了，想要保护住这一国，想要为华族开拓江山，还是得看我们海军的本事。
    “海战之法要详细的说起来，三天三夜也说不完，但是如果让我简单的给大家介绍一下，那么无非也就是火力、防护还有巡航这三大要素……”
    “先说火力，致远号三门210口径主炮，是全球海军中最强大的存在，无论是口径还有倍径都傲视群雄……说句不夸张的话，当时普鲁士工程师们看见丞相的设计思路后，全都吓傻了，他们说咱们都是疯子，居然想把岸防巨炮安装在战舰上，这种思路是不可能成功的！”
    “但是事实打了他们一记耳光，响亮无比。当冶炼专家和数学家还有机械工程专家对铁甲舰体构造进行无数次的演算之后，他们才不得不承认，咱们的设计思路真的是天才之举。”
    “纯钢铁龙骨，再加上钢铁外壳，让致远号成为了一座坚固的海上移动火力输出平台，正是因为基础够坚实我们才能装载如此大口径的火炮……”
    “火力之外就是防护了，纯铁甲战舰和那些木壳船体覆盖铁甲的战舰完全是两个概念，从设计思路上就不是一个层面的！木壳覆盖铁甲船，他们的设计思路都是为了防御200口径以下的火炮，在那些设计师的心目中，就从没有想过人类会把如此大口径的火炮装在船上……”
    “俄国旗舰圣彼得号，他的铁甲极限防御能力，也不过就是180口径线膛炮，想对抗咱们致远号的火力，完全是妄想……”
    “而致远号纯钢铁龙骨、船体，从一开始就是为了想象中的敌人而设计的，在达喀尔夜战之时，法国人的岸防巨炮曾经命中过致远号，可惜只是在铁甲上撞了一个浅浅的凹槽而已，对我们压根就没有实质性的伤害，所以说大海上最强大的盾牌就在我们的手上……”
    “海战最强大的矛和最坚固的盾，都在我们的手上，请问我们还有什么可怕的！致远号完全可以碾压一切敌人……”
    这时候陆军参谋长梁坤突然开口问道“但是致远号毕竟只有一艘不是吗？就算致远号是一只老虎，难道也能顶得住群狼的围攻？如果敌军不顾一切包围上来，用舰体冲撞堵截甚至用最原始的登舰肉搏战，你该如何应对？”
    项英向前辈点了点头以示敬意“参谋长问的很对，这确实是一个问题但是问题并不是无解的，这就要讨论到致远号第三个重要属性，巡航能力了……”
    “2座卧式3缸往复蒸汽机，4座高式燃煤锅炉……双轴推进航试时测得功率为6892马力……采用强压通风时可以达到7500马力……”
    “致远号在大洋上的速度无人能及，抛弃风帆选择纯粹蒸汽动力系统，让我们可以彻底丢掉风向和海流对舰体姿态的影响……也就是说，大洋之上任我行走，您觉得我会给敌人靠近我们肉搏的机会吗？”
    “致远号的远射精度可是经过实战考验的，伊基克大海战已经证明了这一点……虐杀小朋友的感觉真是无比爽快！”