    无论多么高估这些俄军的勇敢都不为过，这些刚刚摆脱奴隶身份的战士心中装着一团火，一团想要报恩，想要征服全世界的火。
    乌拉冲锋此起彼伏，要塞阵线上经常出现危机状况，无论华族陆战队们的火力有多密集，哪怕每个要塞都有四门加特林为火力支援，也没法做到万无一失。
    黑夜是最好的伪装衣，这些相互配合的俄军士兵并不像他们看起来那样头大无脑，狗熊一样的身躯居然装着狡猾饿狼的心，他们竟然懂得声东击西的战术。
    每一次实际突破都伴随着两三次声势浩大的佯攻，当华族的火力被吸引防线上出现火力疏漏之后，重金奖赏招募来的决死队就会发起突击。
    “杀上去！胜利者每人一公斤的黄金……杀上去！你将获得沙皇亲自接见的荣耀……杀上去……”
    狂吼中精挑细选的强壮战士从地一跃而起，盯着弹雨就往上冲。这些士兵身体素质高的吓人，你能见到手持一人合抱粗细树干当盾牌的士兵跑的比奔马还要快吗？一百多斤重的湿漉漉原木在他身上就跟没有重量一样。
    “尼古拉斯……尼古拉斯……尼古拉斯……”突击队喊着勇士的名字，向前突击而那名勇士已经被热血和杀意鼓荡到了歇斯底里。
    一人合抱的树干有多厚？足足90多公分将近一米，这样的木盾牌除非大口径加特林能打穿，普通毛瑟根本对他毫无用，之间这名如传说中独眼巨人样的猛兽，大吼向前狂奔此刻他面前五十米处就是白虎一营，野平太的防线。
    啪啪啪……毛瑟子弹打的跟水帘一样，面前的枪火联系跳动，子弹咬住了尼古拉斯的肩膀和大腿，可是那点疼痛就跟蚊子咬过的一样。
    “好样的！尼古拉斯！我相信你们班的实力……杀上去！突破肉搏……”后方督战的军官攥着拳呐喊鼓劲。
    “尼古拉斯，突破！尼古拉斯，突破！尼古拉斯……突破！”
    一个班的士兵簇拥着他们的班长，在左右佯攻部队的配合下，冲着火力网的稀疏之处就狂飙突进，五十米对他们来说就是一眨眼的功夫。
    突破了！弹雨没有挡住尼古拉斯的脚步，加特林的支援火力还没有转过来，这名狗熊战士已经如铁锤一样砸入了华族的战壕之内。
    正面迎敌的几名陆战队员只见对面呼的一声飞过来一片黑影，那一截临时拿来当盾牌的巨木把守军砸的人仰马翻。
    “我是尼古拉斯！战壕是我的……”紧随其后是一名狂吼的巨大人影风一样的撞入战壕之内，砰的一声闷响砸的士兵骨断筋折。
    “突破！突破！全军突破！”尼古拉斯身上一把枪都没有带，左右手各持一把刺刀，在战壕内泼洒一路鲜血，在他面前就没有一合之将！
    刺刀或挑或扎或拨或砍……力大势沉刀锋锐不可当！
    两只铁拳就跟两只铁榔头一样砸了过去，拳头、手肘、膝盖无不是近身迎战的武器，那一刻拔刀队员们几乎觉得自己是在和一台钢铁机器战，亚洲人种和欧洲人种在身体素质上的诧异顿时凸显无疑。
    一角突破，很快就如多米诺骨牌一样层层突破，密集的火力网一旦出现一个缺口就会有大量的后续敌人持续跟进，时间拖的越久这个缺口就越不好弥补。
    突破处尼古拉斯在狂笑“哈哈哈……就这么点本事吗？你们就这么一点本事吗！废物们，胜利是我们的……”
    就在此刻突然两米多深的战壕内，迎着尼古拉斯飞奔而来一个身影，只见这个矮小的身影，双脚在战壕两侧水泥面上相互借力，之字形快速突进，有的时候甚至能从士兵的头顶飞跃而过。
    “你想看看我们的本事？那就如你所愿……”冲上来的正是野平太，日本浪人剑客中第一个投靠肖乐天的，此刻他手上没有拿他那把一米多长的太刀，而是选择了一把锋利的小肋差。
    燕折回返，疾如闪电！
    当尼古拉斯还以为这是一名普通的士兵想要一拳砸碎他的脑袋时，突然发现这名士兵左腿一踹水泥壁，整个人以不可思议的角度凌空返起，身形正好险险的躲开那把刺刀，整个人如燕子一样翻转到了尼古拉斯身后。
    只见道光一闪……噗，的一声这位狗熊班长的后背就被挑开了一尺多长的伤口，鲜血不停的狂喷。
    双足落地的野平太根本没有回头，他知道那一刀的深浅，足能顺着肋骨缝隙切开皮肉露出内脏，在这样残酷的战场环境中，内脏一旦露了天那就决不可救了。
    “现在你满意了？别以为我们华族不会肉搏！别忘了我们部队的名字……”野平太大吼一声“拔刀队……砍翻他们！”
    “哈伊……”战壕外一片吼声，紧接着一名又一名的扶桑武士士兵从战壕内侧跳了进来，很快就和这群突破的俄国士兵纠缠在了一起。
    预备队压了上来顿时扭转了颓势，野平太刀光泼洒着鲜血绝不回头，他的面前根本就没有能挡得住他剑术的士兵。
    滴滴滴……刺耳的军号声从俄军阵地上响起，冲锋的俄军开始后退，紧接着山坡下传来轰轰轰的雷鸣声，臼炮配合着野战炮又一次开始轰炸了。
    “操！打不过就开炮吗？臭不要脸……兄弟们准备进掩体……纳尼？”野平太刚一回头军令还没说完，一个让他不可思议的场景出现在了面前。
    只见那名叫做尼古拉斯的沙俄班长，正在两名士兵的搀扶下跳出战壕向下急速逃去，那名狗熊勇士居然没有死！
    野平太这是第一次对自己的剑道产生了怀疑，怎么能不死呢？为什么没有杀死他？
    轰轰轰……没等他想明白呢，敌人的炮弹已经开始覆盖要塞。
    注：今天的第四更送上了，这是为十层蛋糕加更的！谢谢大家，谢谢书友们对心净的祝福，也谢谢大家对隐龙这本书的鼓励。
    说实话，隐龙这本书正处在一个很尴尬的阶段，说红吧现在还没进入真正的红书的成绩之中，说不红吧，却每天都能遇到无数新朋友加入进来。
    看日渐兴旺的qq书友群和微信书友群就知道了，喜欢这本书的人真的是在增加的。
    隐龙的世界正处在一个艰难的攀升期，这时候非常需要大家的口碑宣传，在这里心净请求大家，不论你看的是正版还是盗版，无论你在什么地方看到的这本书。
    当你看到这行字之后，请您把隐龙这本书的正版链接地址，分享到你们的微信朋友圈里，qq空间内，并写下你们的简短推荐语，包括直接向你们身边的朋友推荐一下。
    什么样的推荐最给力呢？当然是口碑宣传了，只有口碑宣传才能找到有共同爱好的朋友群，拜托！谢谢！
    好吧，今天的更新就到这吧！明天继续给大家四更！