    白磷弹，是肖乐天武器库里最邪恶的武器之一，身兼燃烧攻击和化学攻击两种属性，而全天候无差别攻击，下雨下雪也不会影响白磷弹的效果，甚至在水面上使用，白磷借助水流的用，扩散面会更大。
    第一个品尝过白磷弹威力的是刚刚自立营头的淮军统帅李鸿章，这位投靠了慈禧的前湘军幕僚，在京畿之地不自量力的想要挡住肖乐天的兵锋，在倾盆大雨中白磷弹给了他们深深的教训，一个毕生难忘的记忆。
    大雨都扑不灭的天火，蓝汪汪的火苗能够直接烧到人们的骨头缝里，不论你泼多少水都无法熄灭这些火焰。
    不仅如此，白磷燃烧还能产生剧毒气体，凡是呼吸到这种气体的士兵无不窒息、面目发青而死，临死前的相貌极其恐怖。
    正是由于白磷弹的武器效果太过恐怖，在清国百姓的嘴里，这种武器就被套上了很多秘的色彩，比如天火说、鬼火说、肖乐天驱使天兵天将、甚至包括冤孽附体报仇等等乱七八糟的流言。
    其实在满清一朝，这种鬼学说非常流行，有时候甚至是有人在暗中推动这种言论传播。不要说古人很愚蠢，其实古人非常聪明。
    肖乐天曾经听说过‘阴兵借粮’的故事，说清朝一座粮库闹鬼了，整个城市的人都知道来了一队阴兵借走了粮食，流言传播的半个大清都沸沸扬扬，而最后调查的结果却出乎意料。
    所谓的阴兵借粮，其实只不过是官员为了掩盖他们贪污粮食，私卖官粮的罪过而故意放出的风，这其实就是古代的舆论战而已。
    尤其是贪官污吏对于这种舆论战更是用的得心应手。
    李鸿章失败了，被肖乐天的新军打的毫无还手之力，本来这种惨败是要被朝廷追责的可是很奇怪的是，事情过后李鸿章非但没有遭到惩罚，他所带领的军队却得到了朝廷更多军费的支持，甚至增加了营头。
    现在的李鸿章正驻守在山东江苏一带，拼命的招兵买马，积蓄实力。
    为什么会出现这种反常的情况呢？一方面这是朝廷政治势力较量的结果，而另一方面也是出于朝廷驱策敌人之敌人的本能。
    说白了点，正因为李鸿章让肖乐天杀的够惨，这反而从侧面证明了李鸿章和朝廷是一条心的，李鸿章跟肖乐天绝对没有暗中抛媚眼，这属于可靠而且能重用的官员。
    看看，世界上的事情就是这么可笑吧，打败仗有时候却会因祸得福，一般老百姓的思维回路能到这个层面吗？
    在这种心态的左右下，朝廷或者李鸿章表面上对那次失败耿耿于怀，表面上对天火狠的咬牙切齿，但是他们的内心却不是这么想的。
    这些人非但不阻止各种关于白磷弹的迷信流言传播，相反的他们还要派出人去暗中推波助澜。说实话，现在大清国内关于肖乐天能驱使天火战的传言，有一大半其实都是李鸿章势力所传播的。
    道理很难理解吗？其实很简单，李鸿章越是把肖乐天吹的厉害，乎其，那么他失败的罪过也就会越轻，而且迷信的百姓也不会怪他，反而会说。
    “对啊，肖乐天能驱使天火鬼火，这种人得用高僧老道来收拾啊，李鸿章打败了也情有可原……”
    哈哈，圣人云‘民可使由之，不可使知之’现在可好，已经上升到‘民可使骗之，不可使知之’了。
    大清国的老百姓啊，就安心的被骗吧，你想得到真实的信息？姥姥！你什么都知道了，我还怎么治理你呢？
    在这种政治生态下，明明一个非常重要的军事情报，生生让满清给弄成了话传说，最后弄得欧洲列强的武官也摸不着头脑了。
    这些欧洲人也算是跟大清国打交道很多年了，他们当然知道清国官员善于用迷信故事来推诿自己的无能，李鸿章打败仗了就编出一个天火的故事，这种可能性几乎就是百分之百的。
    所有人都放松了警惕，没人对这种新式武器投入过多的注意力，甚至很多人都不知道这种武器的存在。
    因为肖乐天随后就把白磷弹深深的藏了起来，从没有用过一次。
    肖乐天的考虑非常深，首先19世纪中叶人类还没有发明出磷矿石的安全提炼方法，现有的磷矿石都是实验室手工进行提取，危险性相当的高，所以白磷弹的产量一直很少，无法大规模的装备军队。
    人类历史上真正对白磷矿进行有效的大规模利用，应该是20世纪初才开始的，现在至少还有五十多年的时间呢。
    产量低无法大规模生产是一个主因，而另一个重要的因素就是白磷弹太过危险，这种化学物质实在是不稳定，在生产和储存过程中，肖乐天都记不清出过多少次泄露燃烧故障了。
    知道现在，白磷弹的生产和储存都是在太平洋上的无人海岛上进行，谁都不知道肖乐天把这种秘密武器藏在了什么地方。
    第三个阻止肖乐天使用这种武器的原因就是道义了，白磷弹在后世本来就是国际公约所禁止使用的武器，因为这种武器杀伤力太大而且太过残忍，有伤天和啊！
    肖乐天本来就不算一个彻底的唯物主义者，一场穿越击垮了他所有的无论观点，现在他也不得不承认，冥冥之中或许真的有灵在影响着一切。
    白磷弹杀伤力如此巨大，用多了会不会有报应呢？
    冥冥之中的报应肖乐天说不清楚，但是他很清楚一点，如果自己大规模的使用这种武器，那么英法等国的报应就会很快的来到。
    白磷弹的原理并不复杂，如果英法急眼了开始大规模生产这种武器，那么无论是数量和质量，肖乐天都拼不过他们。
    因为工业实力差距摆在那里，这不是短时间能够扭转的，所以白磷弹只能为特种武器使用，而无法规模化。
    而今天这场残酷的夜战，已经逼的肖乐天不得不拿出杀手锏了，幽冥鬼火再一次出现在了人间战场。