    当人类开启贪婪模式之后，任何语言的开导都是无用的，他们眼中的利益越大贪婪的执着也就越强。
    那么多的黄金、白银、珠宝、文物都是俄军一夜血战换来的，虽然没有经过详细的统计，但是昨夜那场血战至少阵亡了三千之巨。
    三千人啊，尸体摆在地上都看不到头，那么多人命换来的财富现在说丢就能丢？这个心结不是一般人能够解开的。
    “将军、指挥官……帝国财政有多艰难你们不是不知道，这些黄金和白银如果送回欧洲去，能帮陛下解决多大的问题你们比我们　清楚，这能丢吗？”
    “就算不考虑那些大局，就冲这些拼死拼活的士兵我们也不能丢掉这些金银啊！我们总得给死难者和受伤的士兵一笔抚恤吧！难道让他们白死不成……”
    一番话说的周围士兵都动容了，那些忠诚于文尼亚和爱克森的警卫士兵们也都流露出了复杂的情，人穷志短不是说一说就能释怀的，大量农奴出身的士兵你可以让他们去死，但是你无法洗刷掉他们对金钱的贪婪。
    “够了！现在是什么情况你们难道看不明白吗？这摆明了就是肖乐天的陷阱，他就是用这些黄金当诱饵让我们远征军全都陷在这个岛上！”爱克森暴怒的吼道。
    “茫茫大海，如果我们的舰队被打光了，那些中国人都不用进攻，光饿都能饿死我们！现在趁着敌人还没有彻底包围上来，赶紧上船冲出去，至少也得冲出这个海峡啊……”
    文尼亚也放下了将军的架子，他就差给这群军官跪下了，他苦苦哀求道“我理解你们的心情，我也知道这些金子的重要性，但是再珍贵的黄金也比不上士兵的性命啊！”
    “我们之前已经运出去3吨多的黄金了，已经不少了！这些黄金足够我们抚恤伤兵，其余的金银如果非要带走，至少要折腾到中午12点去，你们说这些中国人会给咱们时间吗？清醒一下吧……”
    文尼亚没有选择用官阶和身份去压这些军官，因为他们已经敏锐的感觉到这些人的情绪非常不稳，如果此刻给他们太多的压力和委屈很有可能出现哗变。
    文尼亚和爱克森的苦求让在场的气氛稍稍缓解了一下，这些中高层军官纠结了半天最后交头接耳又议论了半天。
    “好，我们只有一个要求！打开金库，让士兵们根据自己的体力携带金银！这是最后的条件了，我可以很明确的和大人讲，今天你答应也得答应，不答应也得答应……”
    充满火药味的口吻气的爱克森和文尼亚鼻子都要歪了，但是后面军官的哀求又让他俩无奈的叹息了起来。
    “将军、指挥官……不是我们为难您，也不是我们听不懂道理，您看看这漫山遍野士兵们不忿的情，您说他们会答应白白撤退吗？他们会答应白死这么多人然后空手而归？”
    “两万大军我们不可能一一做工去，道理也没法挨个讲明白，说白了我们就连所有的连排长都说不服，更别说士兵了……”
    “如果按照您的军令往下压，士气更得崩溃，甚至会出现哗变……到时候就不是您让不让带走金银的事儿了，而是哄抢！”
    这话说的爱克森和文尼亚哑口无言，昨晚的偷抢行为已经证明了人家说的没有错，如果真的逼迫士兵放弃宝山，那么结果百分百是这个下场。
    “好吧，就按照你说的办，但是时间紧迫告诉士兵每个人只有一次进入宝库的时间，一定要量力而行……”
    文尼亚话还没有说完，突然在海岛的西侧突然传来轰轰的爆炸声，战场上顿时一片喧哗。爱克森抄起望远镜仔细一看“坏了，是吕麻岛！咱们漏掉了一座炮台！”
    高钵山炮台开火了！这是吕麻岛上最靠近西侧的一座隐蔽炮台，昨天其他炮台的牺牲换来了他的安全，而此刻当总攻的命令下达后，炮台守军立刻投入战斗。
    “开火……给我狠狠的打！目标敌人的补给舰和运兵船……先别管那些军舰呢！炸敌人的补给船啊！”
    憋了一天一夜火气的守军把气全撒在海峡中的船只上了，高钵山海拔二百多米居高临下用的又是专业的岸防火炮，这火力又准又猛。
    轰轰轰……海峡中的舰队顿时乱做一团，补给舰上升起一团团的浓烟和火光，被炸穿甲板的补给船眼瞅着成吨的煤炭就往海里面掉，气浪和冲击波卷起水兵的身体直接砸在海面上。
    炮响之时斯特凡斯基就觉得后脖颈一凉，一股寒气从后腰窜了上去“坏了！后路让敌人给抄了……反击！冰河号、苔原号、猎鹿人号……反击压制敌人的炮台！”
    “所有补给舰向海峡外面冲，运兵船向濑户内港集结，接我们的士兵走啊……”吼声中司令官的声音都带出了哭声。
    “总司令……东方的赫曼斯基舰队退回来了！中国人在东方抢摊登陆了，人数不详，非常多……”
    斯特凡斯基眼前一黑顿时身形一晃差点摔倒在地“白痴！他的战舰是舢板吗？为什么退回来？为什么不主动出击？退到海峡里等着让人包饺子吗？”
    “司令官……不是赫曼斯基将军不主动出击啊！是出不去了，中国人调集了两千多条小船用数不尽的砂石把海峡给堵住了！”
    “啊……”斯特凡斯基大吼一声一个踉跄撞在了栏杆上，他的血压急速飙升整个天地大海都在他的面前旋转。
    “司令官！”旁边的军官一拥而上赶紧抱住长官。
    “快……让文尼亚带着爱克森马上退下来，能有多快就多快……来不及了，再晚就来不及了……”
    斯特凡斯基已经彻底绝望了，肖乐天都能派人用砂石和水泥块堵住海峡出口，这种邪招都能用出来这说明华族军队已经彻底掌控了这片战场，在这座岛上俄军就是任人宰割的鱼肉。