    这还不够，最后定的调子是，这场金融危机要把那些地主仕绅藏起来的钱也给洗劫一空。
    金融战不同于真刀真枪的热战，这玩意拼的是各自的眼光和信息灵通的程度，那帮贪婪的家伙最终要为自己的愚蠢而买单，自己酿的苦酒自己喝。
    肖乐天这次就算把他们全挨个宰一遍，挨个放血，那也是他们自找的，需怪不得谁。
    但是一切都需要时间，繁华商埠的危机传递到千万乡村是需要时间的，那些乡村仕绅们先害怕然后搜集纸币返回到商埠去抛售，也是需要时间的。
    那个年代又没有飞机汽车，无论多远的山路都得靠人的两条腿和畜生的四条腿亲自丈量，所以肖乐天很有耐性，他最初的计划是把奄美大岛胜利的消息封锁再封锁，只要江南地区晚一天知道这个消息，那么乡村往城市汇集纸币的进程就不会停止。
    每一天都有数百万甚至千万的纸币从农村仕绅的手中涌入各大商埠，然后在地下交易黑市中来回买卖，愚蠢的地主们拿着成千上万的纸币去换一点点可怜的白银，他们浑然不知道自己已经被一场阴谋所笼罩。
    他们完全不知道，只要肖乐天抛出胜利的消息，那些原本以为是废纸样的南票，就会立刻反身恢复他原有的购买力。
    这个进程缓慢而又坚决，肖乐天的口袋已经打开，那些被贪婪和恐惧所裹挟的人，正蒙蔽着双眼往这个口袋里丢钱呢。
    现在肖乐天居然说要改变计划，要把收网时间往前移动了，这可遭到了大家的反对，梁坤那个大嗓门吼道“这怎么行？现在一切都进展顺利，我们多隐瞒一天就能多赚好几百万啊！谁能跟钱过不去呢？”
    “对对对，我反对！我也反对！好不容易有一次放血的机会了，丞相未来的工业化大计，没有几十个亿的启动资金，怎么可能成功？我们需要钱，华族也需要钱！”
    “骂的，反正那些钱也被地主老财换成土地了，要不就是藏在坛子里埋起来，也不怕耗子给吃了……财富淤积起来就根本起不到国富民强的用，我们就得逼着他们把钱流动起来！”
    “对！挖出他们祖宗三辈子的财富，给咱们建钢铁厂、化工厂、军工厂……我们要造大战舰！”
    会议室内一片群情激昂，肖乐天都有点压不住了，就在这时候王怀远突然剧烈的咳嗦了起来“咳咳咳……咳咳咳……都别说了，都别说了！”
    “丞相也有不得已的苦衷，现在问题很严重，我们华族军费已经不多了，你们真的以为丞相是财爷吗？我们现在手里的军费已经所剩无几了！”
    咳的满脸通红的王怀远大吼道“这场战争我们的布局实在是太大了，你们知道有多少地方需要花钱吗？江南钱票危机需要我们动用真金白银去对冲，奄美大岛上的工事都是今年新修的，调动那些黄金当诱饵就已经相当于锁定了巨大的财富而无法使用……”
    “远东龙爷哪里最早准备了三千万的军费，现在已经花的差不多了，现在有要求丞相增加军费支持，我们上哪里去搞钱呢？”
    “这些都是你们能看见的明账，中情局还有暗账没跟你们算呢，你知道为了收买各方势力我们花了多少钱吗？好几十万湘军现在还很稳定你们真的以为全是曾大帅的功劳？没有大帅的威，和我们的财相辅相成，你们以为那些骄兵悍将会老实？”
    王怀远吼的所有人都楞住了，丞相没有钱了？这个问题自始至终就没有人想过。在他们的心中肖乐天就是骑着黑虎的财爷，东海龙王的私生子，天底下的宝库任意取用，什么时候听说过丞相缺钱花呢？
    肖乐天有钱吗？答案既肯定又否定，肖乐天所谓的有钱只是说他能调动的资源多，或者说他拥有的调动资源的手法高明而已，肖乐天自己是没有钱的，他又不是仙没有点石成金的金手指。
    “嗯！我必须要承认，咱们眼下确实遇到了点财政上的危机，刚刚王怀远所说并不是危言耸听！”
    肖乐天清了清嗓子“我们华族有钱，天底下的汉人也有钱，这个无可厚非，只要给我时间我能一点点把这座宝山完全给挖掘出来，这没有问题！”
    “可是现在大家别忘记了，我们正处于战争状态，这是一个非常态的阶段，和平时期花钱的套路已经不适用于今天了！”
    “就拿军火来说吧，虽然我们的兵工厂能解决一部分但是无法解决所有，我们的工业实力还很弱，大部分军火都是需要进口的！而军火贩子难道不会趁机发财吗？”
    “醒醒吧，我的兄弟们，那些奸商已经把军火的交易价格翻了一倍，而且还爱买不买的样子，你当我能有什么好办法？为了胜利也得捏着鼻子认！”
    “江南钱票危机，说到底还得我们调动银币去收购，那些真金白银我们根本不敢动用，天知道市场上纸币兑换银币的比价会变成什么样？要知道现在并不是江南民众情绪崩溃的那三天，想要满地白捡钱那是不可能的了！”
    肖乐天长叹一声“最关键的一点，也是即将成为现实的一点，通过那几名投降过来的法国情报官的交代，英国和法国这次联系非常密切！英国人的态度很不友好，他们一方面希望我们遏制罗刹鬼，而另一方面还不希望我们做大！”
    “他们的终极目标是希望我们两败俱伤，杀的越惨越好！如果我们和沙俄军队杀成胶着状态，双方血流不止，我想英国非但不会掣肘反而会给我们提供资金和军火……”
    “可是一旦他们发现，我们用最小的代价就收拾了沙俄远征军，我们就要成为胜利后的最大得益者了，这时候他们就会发疯……”
    “呵呵……”肖乐天冷笑道“会如何发疯呢？他们会在地中海、苏伊士运河、马六甲海峡布下重兵，他们的皇家海军会搜索任何一条商船，只要发现军火交易的船只都会立刻扣下！”