    “啊!!!”
    荔城市的火车站里一间洗手间内，传出一声女人的尖叫。
    “变态!”
    “我要报警！”
    赫连从从拎着包朝着她面前的一位年轻人甩了过去。
    祁宸连忙后退一步躲过，眼睛尴尬的往下一看，指了指道:“那个.......美女......”
    赫连从从低头一看，差点气晕过去。
    因为刚才事发突然，她连裤子都没整理好。
    祁宸尴尬的咳嗽了一下，眼前的美女比他略大一些，黑色长发披肩，发尾有些卷曲，略带妩媚但不至于让人觉得妖艳。
    只是报警?
    他慢悠悠看了一眼洗手间，无奈笑道:“美女，这里可是男厕所啊。”
    该报警的是他好吗!
    “更何况，你刚上厕所没有纸，还是我给你的纸。”
    赫连从从脸色一怔，她刚刚出差回来，肚子不舒服，女厕所要排队，只能来男厕所解决一下。
    这件事情，她认了，可是另外一件事情....
    “我明明没有向你救助，要不是偷窥，你怎么知道我没有卫生纸?!”
    “......”
    这一下，祁宸还真不好解释。
    三天之前，他意外获得一件功德法器。
    只要帮人解决一些问题，就能获得功德值，而功德值能让他迈入修仙的行列。
    刚刚正是法器之中的器灵提醒他，这里有一位女性需要帮助。
    他真是好心的，也没有偷窥，但显然这个事情不能解释。
    “说不出话了吧，明摆着就是偷窥，不要以为这里是男厕所就能随便看女生!”
    “手机拿出来检查一下，有没有偷拍！”赫连从从不断逼问，双手悄悄拽住旁边的拖把，一脸警惕。
    “大姐，我偷窥你?”
    祁宸上下打量对方，只觉得这女人不可理喻。
    “你情绪暴躁，说明有病。”
    “你屁股干瘪，说明人懒。”
    “你胸前没料，说明发育不行。”
    “你说，我会喜欢一个有病，又懒，身材又不好的人吗?”
    祁宸将对方和自己心里的女神对比了一下，还是觉得，只有那人才是最完美的。
    眼前这女人虽然不错，可不至于让他犯花痴。
    然而祁宸的话，让赫连从从彻底石化。
    要知道，无论是容貌还是身材，她都是美女级别的。
    看都看了，这家伙竟然还敢嫌弃自己!
    “还有，这位大姐，我刚免费替你算了一卦，你今日有血光之灾，还是赶紧回家吧。”
    祁宸双眼闪过一道红光，而后便看到了对方头顶三尺之处，有一道淡淡的血气，特意提醒了一下。
    赫连从从怒极反笑，这都什么年代了，还有人算命，我信了你个邪。
    她不想和对方继续争辩，正要拽住祁宸往外走的时候，忽然脸色一白。
    该死，那个来了....
    赫连从从心烦意乱，不过此时此刻想起了祁宸的话，娇躯一震。
    血光之灾!
    他怎么知道?
    难道这家伙长期跟踪调查她?
    一个猥琐的追求者?
    以赫连从从的条件和背景，这也不是没发生过。
    一想到这里，赫连从从的脸更黑了，气得牙齿打颤。
    “卑鄙!无耻!下流!人渣!”
    祁宸愣了愣，只以为对方恼羞成怒，收敛笑容，一脸正气道：“你怎么可以这么说我呢，我也是有尊严的.....”
    “请说我是最卑鄙，最无耻，最下流，最人渣。”
    一片呆滞。
    她可以掐死对方吗?
    这个混蛋!
    但此刻，赫连从从已经没有和祁宸吵闹的心思，捂着肚子，狠狠剐了祁宸一眼，匆忙跑进了隔间之中。
    祁宸倒无所谓，吹着口哨离开。
    可惜，白白浪费了时间，这女人一点都不懂得感激，害我功德值都没收到。
    “叮!”
    忽然，脑海里响起了器灵的声音。
    “发现需要帮助的女生。”
    “就在宿主刚刚离开的厕所内，她没有带卫生巾。”
    祁宸脚步一顿，而后不由得失笑出声，旋即转身去了躺附近的便利店，又折返回厕所。
    “大姐，不要客气，尽管用。”祁宸将卫生巾从门缝下塞了进去。
    “去死!!!”里面传来一阵羞恼的咆哮。
    “真是好人没好报啊。”
    好人?
    她第一次见到如此厚颜无耻之人。
    赫连从从简直就要疯了，自己没带卫生巾对方都知道，还说没在偷窥!
    虽然她找不到任何的证据，不过心中已经将祁宸打上了一个猥琐追求者的标签。
    ……
    夏日，天气闷热。
    出了火车站，一股热浪袭来。
    对于刚才发生的事情，祁宸没放在心上，荔城市这么大，基本上一辈子也不会碰到刚才那美女。
    坐在回学校的公交上，他的心念一动，眼前就出现了一堆资料。
    宿主:祁宸
    性别:男
    种族:人族
    修为:凡人
    功德值:3
    “功德值太少了，不足以支撑到我开启仙路。”祁宸摸了摸下巴。
    按照器灵所说，地球灵气枯竭，很难修炼，不过他可以使用功德值，注入到普通的食物之中，转化出灵气，供他吸收修炼。
    而所谓修仙一道，便是开光，养气，种道，灵动，铁骨，道府，通变，幻海，造化，最后得道升仙。
    虽说如今只是凡人，不过还是略微掌握了从器灵那里学到两部初级法门。
    一卷，是《忘剑诀》。
    另一卷，则是初级的《天相术》，这也是他为何能够稍微推演出赫连从从身体状况。
    心里有了底气，杨欢也自信了许多。
    “如果我修炼有所成就，那就能改善家里的条件了，而且妹妹的病也有办法医治。”
    他是个孤儿，自从养父意外去世后，他和一个没有血缘关系的妹妹相依为命。
    可惜，他妹妹天生体寒，经常要去医院，需要大量的开销......
    不过好在，一切都快过去了。
    他如今是荔城市工商大学的学生，就读会计专业，这学期开始就大四了。
    祁宸暑假里去其他城市做小工，今日回校，要去一家大公司面试。
    还未开学，宿舍里也没人，匆匆忙忙换了套正装，一路坐地铁来到了市中心。
    “清园集团!”
    “果然是大集团，这么气派。”祁宸感叹道，这家公司在全国都颇有名气，子公司和分公司众多，而这里则是总部，想要进入，哪怕只是实习，都十分困难。
    “美女，你好，我是来面试.....”祁宸对着前台的一位小女生绅士一笑。
    他长得颇为英俊，稍微打扮一下，就显得格外精神。
    小女生脸红了红：“先生您好，面试的话请在这里稍等，会有人带你上去的。
    “收到苏云昀的好感，功德值+1。”
    祁宸听到了脑海里的提示，笑得更阳光了，果然长得帅能够当饭吃。
    正当祁宸想要多聊几句的时候，余光瞥到了从门口进来的一道身影。
    一身职业套装根本包裹不住女人的曼妙曲线，修长笔直的美腿吸引所有人的目光。
    黑色的高跟鞋踩在地上，发出清脆响声。
    只是那双眼睛有些冰冷，一副生人勿近的样子。
    可当两人目光碰触到一起的时候，双方的表情都僵硬了一下。
    “这位姑奶奶怎么也过来了，难道也是来面试的?”祁宸抓了抓头发，暗道不妙，生怕赫连从从搅黄了自己的面试机会，于是决定先声夺人。
    “我说你这个女人怎么这样，之前跑到男厕所追求我也就算了，还跟我到这里来。”
    “你走吧，我不会答应你的。”
    祁宸说完，一脸坚决的样子。
    我追你?
    赫连从从只觉得一口气没上来，差点将自己憋过去，胸膛剧烈起伏。
    要不是这么多人看着，她早就爆发了。
    不过赫连从从很快恢复了冷静，扫了一眼前台的苏云昀。
    苏云昀会意，连忙说道：“赫连总裁，今天公司招聘实习生，他是来面试的。”
    “赫连....赫连总裁?”祁宸愣了愣，而后忽然想到，清园集团的老总裁退休了，似乎不久前换了一位年轻的总裁，还是位大美女。
    该不会就是眼前这位吧!
    天雷滚滚!
    他今天出门之前就应该看黄历的!
    “面试?”赫连从从强忍怒火，脸上一片高冷。
    “呵呵....”
    不过她没多说什么，从对方的身边经过，留下一声冷笑。
    祁宸身体抖了抖。
    他才不相信那些小说里的美女总裁爱上屌丝的狗血套路，因为对方根本对自己没有任何的感激。
    这人，是真的冰冷，铁石心肠。
    “祁先生，您和我们总裁认识吗?”苏云昀等自家老板走后，这才小心翼翼的问道。
    “勉强...认识吧。”
    “那她对您好像不太友好。”
    祁宸压低声音道:“她生理期来了。”
    “啊?
    “这您都知道.....哦....我明白了。”苏云昀一双大眼睛闪烁着诡异的光芒。
    “收到苏云昀的崇拜，功德值+5。”
    祁宸满脸黑线，你这丫头到底明白了什么，竟然还崇拜自己，他的工作都要黄了好不好！