    现场的气氛有些微妙，不过很快，就有人力资源部的员工将他们带到专门面试的地方。
    众人都有些紧张。
    清园集团的薪酬、待遇福利都是顶尖的，没有人不想进去。
    韩宇熙虽然有一个当校长的父亲，不过韩校长也不怎么溺爱他，所以他不得不自己出来找工作历练。
    “以我的水平，确实不能进入这里，只是.....”韩宇熙看着祁宸，鼻子里哼了一声。
    “很不凑巧，人力资源部的副经理，是我爸当年的学生。”
    他已经和对方通过气，甚至连面试的问题都弄到了，只要一切顺利，便没有问题。
    至于祁宸.....
    韩宇熙舔了舔嘴唇，他自然会好好招待。
    走廊里很安静，已经有三人被一同叫进去面试。
    祁宸双眼合拢，有一些无奈，如果没有和赫连从从发生矛盾，那么他应该能够拿到实习名额。
    “清园集团的实习工资，都有四干，一旦转正，工资就更高了。”
    “这笔钱，足以解决小妹的医药费用。”
    祁宸很难受，他虽然有机会修仙，但同样也明白，这是何等漫长的路，充满了意外，否则的话，到处都是修士了。
    他不会因为自己的特殊收获，而放弃正常的生活。
    毕业、工作、赚钱....
    这些事情，都刻不容缓。
    收敛心情，祁宸查看了一下功德值。
    “才9点....”
    “收到苏云昀的崇拜情绪，功德值+1。”
    恩?
    这丫头在干嘛?
    祁宸正好奇，忽然，器灵又有了提醒。
    “收到童小艺的崇拜，功德值+1。
    童小艺同样是清园集团的前台，祁宸刚才见过她本人，是一个身材火辣的女人，之前一直在忙，没顾得上祁宸这边。
    “这两女生，估计在八卦我和赫连从从的事情。”祁宸也没辙。
    突然，祁宸面前，蹦出一大堆提示。
    “收到陌生女性的震惊情绪，功德值+1。”
    “收到陌生女生......”
    陆陆续续，将近有二十多条。
    因为不认识本人，器灵也不可能知道对方的名字，所以都是陌生女性。
    祁宸的脸当时就黑了，感情这两个丫头不仅在八卦，而且似乎拉上了一个公司的女性。
    他不断收到各种提示。
    这女人到底是有多八卦...真是恐怖。
    呵，女人。
    “收到陌生男性的震惊情绪，功德值+1。”
    “收到陌生男性的震惊...”
    “收到吴亦签的震惊情绪，功德值+2。”
    祁宸直接傻眼了。
    他看了一眼列表，密密麻麻，将近几十条，全都是男性的。
    而且那吴亦签，不就是楼下大堂做清洁的大爷吗!
    你们一群男人干嘛这么八卦!
    他错了，真的错了。
    男人八卦起来，比女人还要恐怖。
    好嘛，他还没进清园集团，已经成了众人八卦对象。
    不过祁宸又兴奋起来，经过刚才那一波，他的功德值，已经到了100，而且还在持续增多。
    “李欣然，祁宸，韩宇熙。”
    很快，就轮到了祁宸，只不过和他一起面试的人，似乎对他都有怨念。
    韩宇熙朝着祁宸，做了一个抹脖子的动作，十分嚣张。
    而李欣然，却是双眼淡淡，轻哼一声，显然对和祁宸一组很不满意。
    两人在前，祁宸尾随其后。
    只不过，当他一脚踏进面试会议室后，就知道这一次自己绝对死定了。
    前面，除了人力资源部副总陈大华和财务部经理许方外，还有一个坐在那就能让温度下降三十度的赫连从从。
    祁宸很委屈好不好。
    你一个清园集团的总裁，干嘛跑去男厕所方便。
    这能怪他吗?
    面试的过程倒也顺利。
    可祁宸知道，自己绝对不可能进清园集团，刚才赫连从从的眼神，跟刀子一样在他身上割着。
    “算了，还是准备其他的简历吧。”
    “哟，祁宸，看你心情不太好啊，要不要一起吃个饭?”韩宇熙假模假样的走了过来，却是一脸喜色。
    “不了。”祁宸自然拒绝。
    “不要客气啊，都是老朋友了，而且晚上李微也会来。”韩宇熙故意说道，他很想看祁宸在曾经校花面前丢脸，以挽回当年的尊严。
    祁宸脸上闪过一丝冷色，这韩宇熙真当自己是泥巴捏的吗，当即说道：“既然如此，那我就去好了，只不过我比较喜欢吃蛋。”
    说完，还故意朝着对方下面看了一眼。
    韩宇熙脸上的笑容直接僵硬。
    蛋你妹哦!
    韩宇熙只觉得蛋疼无比，要不是这里是清园集团，他早就动手了。
    “祁宸，你等着。”今天的情况对他很不利，于是放下一句狠话，便愤愤离开。
    别人的痛苦就是他的快乐，祁宸心情还不错，哼着小曲，朝着电梯走去。
    可等电梯门一开，一步迈入，他突然觉得背后冷飕飕的，一抬头，正好对上赫连从从的眼睛。
    “又是你!”
    祁宸也不怕了，自顾自走了进去，反正他也进不了这集团。
    赫连从从眼神不变，只是身体下意识的往后移动几分，微微皱起眉头。
    “这是公司高层使用的电梯。”
    祁宸愕然，这他还真不知道，只是电梯的门已经关上了。
    电梯从二十层不断往下。
    密闭的空间里，无人说话，双方甚至能够清楚的听到彼此呼吸，这令赫连从从相当不自在。
    不过一想到以后不用再见这家伙，她倒是松了口气。
    祁宸觉得有些尴尬，清了清嗓子打破安静：“赫连总裁，我是不是被你刷掉了?”
    “嗯。”赫连从从直接道。
    祁宸心道果然如此，有些气愤道：“赫连总裁，这就是你的不对了，不就是我知道你在男厕所方便吗，我又不会告诉其他人，你至于这么对我吗?”
    赫连从从眉头一挑，余光像刀子一样射过去。
    这是理由吗?
    而且怎么听，这话都是在威胁自己。
    祁宸索性就豁出去了：“赫连总裁，我看你今日还有血光之灾。”
    威胁不成又来诅咒吗?
    赫连从从不为所动。
    可当祁宸这话刚落，忽然，电梯里的灯光闪烁了一下，而后咣当一声，电梯卡住了。
    祁宸吓了一跳，他确实看到对方还有血气在举头三尺之处，可没想到，事情发生的这么快。
    “你是乌鸦嘴吗。”赫连从从冷冷道，这电梯十几年没出事，这家伙一来就出事。
    祁宸翻了个白眼，明明是你连累到我了。
    咚!
    忽然，电梯猛的向下一沉，紧接着，朝着下方直坠。
    “怎么办?!”赫连从从脸色大变，这一刻，根本不能镇定。
    这里虽然只是三楼，可三元集团每一层楼都很高，三楼摔下去，至少都要骨折，甚至直接摔死。
    “我去，老子又没血光之灾!”祁宸破口大骂，这关他什么事啊，事到如今，也只能使用修士手段了。
    他猛的一把，搂住了赫连从从的细腰。
    “混蛋，你要干嘛？”赫连从从慌乱了，因为死亡，也因为自己的身体第一次被男人碰触。
    “我有办法，照我说的做!”
    “什么办法?”
    “等电梯下坠到地的一刹那，立刻跳起来就可以了。”祁宸坚定道。
    赫连从从：“.....”
    “你他马在逗我吗?!”
    “老娘是理科生，又不是白痴!”
    赫连从从疯了，她竟然会相信一个猥琐色狼能想出办法。
    “跳!”
    可是祁宸依然坚持，他的脚底，一股劲道传过，顿时有一种刺痛的感觉。
    他还不是修士，自然没有灵气，可《忘剑诀》依然让他掌握了部分手段，能用肉身使出。
    幸好只是在三楼，否则以他现在的实力，恐怕也完蛋了。
    危机关头，赫连从从下意识的听从了祁宸的命令。
    祁宸一只手将赫连从从往上一提。
    砰!
    一声巨响。
    电梯砸烂!
    与此同时，还伴随着一道尖叫。
    “好了，没事了，搞定!”
    赫连从从狼狈的睁开眼睛，却见眼前的男生淡然开口，正一脸笑眯眯的看着自己。
    她是活着?还是见鬼了?
    望了望脚底，再看看自己......
    赫连从从在风中凌乱了，长发披散，这特么的不科学啊!
    仿佛看到牛顿的棺材板都飞了。
    她的三观，以光速不断崩塌又重建，然后再度崩塌
    “咦?你怎么还有血光之灾?”祁宸突然惊讶道。