    再度听到“血光之灾”四个字，赫连从从瞬间全身起了鸡皮疙瘩，哪怕她再不信，此刻心里都犹豫了。
    不过好在，接下来并没有发生什么。
    外面已经有人在施救，昏暗的电梯里，两人彼此靠在一起。
    空气闷热，呼吸都变得沉重。
    黑暗之中，祁宸的手臂碰触着对方的身体，柔软而富有弹性。
    “手感还不错....”祁宸心里嘀咕了一声，不过也没有再多的想法了。
    而赫连从从，此时浑身不自在。
    她清楚的感受到对方身上那股浓烈的男性气息，可是因为太过惊吓，现在有些腿软，只能靠在祁宸的身上。
    身体微微抖动，黑暗似乎让她卸下了不少防备。
    过了许久，挤压变形的门终于开了。
    外面早就乱成一团，不过见赫连从从没事，众人齐齐松了口气。
    祁宸看了一眼时间，已经不早了，他傍晚还有事情。
    “去趟医院检查一下。”赫连从从恢复了冷静。
    “不用了，我身强体壮的，不过如果有什么精神损失费就好了。”祁宸毫不客气的说道。
    赫连从从皱眉，这家伙是有多缺钱?
    当即，心里生出一丝不耐烦，难道他就不会借此机会，提出进公司的要求?
    “我会通知财务的，到时候给你。”赫连从从冷冷道。
    事实上，连她自己都不知道，为何会有些许的怒火。
    她的生活向来按部就班，就连吃饭吃几口，每天喝水都少，每天起床几点，都有着变态般的严格标准。
    可自从遇到祁宸。
    就像是山川遇到了泥石流，崩得一塌糊涂。
    她已经很久没有产生这么多的情绪波动了。
    赫连从从有些愤愤转身，只是这个时候，忽然鞋底一扭，高跟鞋的鞋跟断了。
    尖叫一声，整个人失去了平衡，朝着祁宸的方向摔去。
    “赫连总裁！”
    “总裁，小心!”
    苏云昀、童小艺还有周围的员工一片惊呼。
    祁宸看着美女即将投怀，一个念头闪过他的脑海。
    “反正这赫连总裁看我不顺眼，我帮了她，她又会说我是色狼，趁机占她便宜。”
    “而且我都帮了好几次了，她竟然毫无感激，一点功德值都没。”
    于是，在所有人瞠目结舌之下，祁宸，他灵巧的躲开了。
    在摔倒的一瞬间，赫连从从脑海里骂了不知道多少脏话。
    他竟然躲开了?!
    自己是有多么不堪，自己是有多么丑陋，他竟然连碰都不想碰自己。
    砰!
    脸直接着地。
    前台苏云昀，扫地的吴大爷等一群人，全部都懵住了。
    苏云昀闭眼扶额。
    你本能的躲开也就罢了，还躲得这么迅速，跟见了瘟疫一样。
    难道自己想错了。
    不是祁宸在追求赫连总裁，而是赫连总裁在追求祁宸？
    这是个惊天的八卦!
    几个女员工连忙跑了过来，一边瞪着祁宸，一边扶起赫连从从。
    李欣然刚好经过，先是错愕，而后轻笑一声:‘看来这家伙，是绝对进不了清园集团了。”
    “你!”
    赫连从从被扶了起来，胸膛剧烈起伏，额头上红肿一块，都已经渗出血了。
    什么色狼，什么追求者，赫连从从现在才明白，这家伙绝对不是什么猥琐之人，只不过他比猥琐还要可恶。
    她要抓狂，要尖叫!
    祁宸双眼一动，微微抬头，见对方头顶上方的血气完全消散，一脸欣慰：“赫连总裁，恭喜啊，总算没有血光之灾了。”
    赫连从从仿佛被祁宸这句话直接掐住了脖子，满脸通红，最后咬牙切齿道:“那还真是借你吉言了!”
    “哼!”
    她稳了稳身体，当即就直接离开。
    “这个可恶的混蛋!”
    坐到豪车内，赫连从从俏脸都要扭曲了。
    “喂，人事部吗，那个祁宸，给我留下，对，就是他。”
    “名额不够?”
    “那韩宇熙不要了。”
    ……
    祁宸自然不知道赫连从从的心里变化，也没有理会众人震惊的眼神，跟苏云昀打了个招呼，便离开了。
    只不过刚出门的时候，就碰到李欣然。
    李欣然穿着一身品牌套装，见祁宸出来，摇摇头道：“虽说你和我才认识第一天，不过我还是劝你一句，做人就要有分寸，无论你用什么办法，只会让赫连总裁更讨厌你。”
    “有些人，注定是两个世界。”说完，便撑着遮阳伞，高傲的离开。
    “收到李欣然愉悦情绪，功德值+1。”
    祁宸:“???”
    这人脑子撞猪上了吧。
    不过看在功德值的面子上，他也就不计较了。
    更何况，他也没有时间了。
    ……
    祁宸骑了辆共享单车，骑来到了北海酒店，这是荔城市唯一一家五星级酒店，也是和他此行的目的有关。
    祁宸微微失神。
    北海酒店是荔城莫家的资产，也是家族企业的一部分。
    当年祁宸的养父就是莫老爷子的司机，只不过后来因为救了莫老爷子，他的养父却牺牲了。
    莫老爷子为念及旧情，便将自己的孙女莫串串许给了祁宸。
    可惜.....莫老爷子终究年纪大了，不久之前病倒，莫串串自然不愿意嫁给祁宸，于是有了今天的饭局。
    此时，一间豪华包厢内，约莫有七八人，围桌而坐。
    在这一桌人中，唯有一位少女，极为显眼。
    虽说穿着素雅，可内行人一看就知道，少女身上的衣服，都是专门定制的，独一无二。
    少女容貌极为出众，不过有些高傲，此刻正拖着腮帮子，颇为不满：“妈，这像什么话，让我们一帮人还有爸等他一个穷小子?
    “我看，他八成是不想退婚了，毕竟抱着我们莫家的大腿，他一辈子都能衣食无忧。”
    薛蕊宠溺笑道:“串串，这不还没到时间内，再等等。”
    莫串串颇为烦躁，眼睛一瞥，正好看到了一道令她厌烦的身影。
    在她眼里，祁宸长得还算不错，可帅哥她也见多了，更何况祁宸的出身太过卑微。
    尤其是当莫串串得知，自己要和此人结婚后，更是对他产生极其强烈的排斥。
    如果两人真结婚，莫串串恐怕会被整个荔城市上流社会的人给笑死。
    她的未来丈夫，必定是人上人，而不是眼前这个穷小子。
    “小宸来了，坐。”莫家现在的当家人物莫允浩言简意赅。
    看似简单，但却有极大的威严，莫允浩的气势，有时候连莫家人都害怕。
    “谢谢莫叔。”祁宸不卑不亢。
    他直视莫允浩，这应该是和对方第三次见面。
    祁宸有所听闻，此人在荔城市，颇有手段，在莫老爷子病倒后，很快稳定了集团的所有事情。
    方脸，竖了个大背头，一身中衫装，背脊挺拔，声音更是充满了中气和威慑力。
    之前祁宸每一次，在对方面前都有些胆怯，可这一次却没有。
    他，有底气。
    这底气，就是功德法器，就是修仙之路!
    莫允浩似乎察觉到了对方的变化，不过并没有在意。
    他没有说话，妻子薛蕊开口问道：“小宸，你也快毕业了，以后有什么打算?”
    “薛阿姨，我最近在找一个工作。”祁宸温和回答。
    “现在的工作可不好找，工资又低，在外面也容易受气，要不让阿姨我给你安排一个吧，就给串串当司机。”
    “是个好主意，要不就当我司机吧，祁宸，这可是给你的好机会啊，子承父业，当然，薪水会很高哦，一个月一万。”莫串串略带讽刺的说道。
    祁宸心里一紧!
    他很了解，莫串串等人，早就看自己不耐烦。
    莫老爷子每个月安排人送给自己和小妹的生活费，基本上都被他们半路暗中拦下了。
    莫家曾经还雇人，故意羞辱过他。
    甚至因为莫串串的原因，荔城市的一些二世祖，都故意找过祁宸的麻烦。
    如果真成了对方的司机，那自己怕是一辈子都被取笑，被莫串串玩弄于鼓掌之间。
    如果是之前，他会不甘，会愤怒，甚至当众咆哮。
    可现在，他只是冷漠相对，淡定出声。
    “莫串串，你凭什么这么肯定，我会娶你?”
    “就凭你长得丑吗?”
    “不好意思，我对丑过敏。”
    祁宸一字一句，掷地有声，极其刺耳。
    咣当!
    莫串串的筷子掉到了地上，原本明亮的双眼此刻充斥怒火。
    四周所有人的目光，如利剑一般射了过来。
    要知道，莫家青年一代，就莫串串一个女儿，平日里都宝贝着。
    祁宸一句话，将整个莫家都得罪了。
    可祁宸根本不怕。
    他今天过来，就是要彻底的断绝和莫家的关系，甚至是恶化这段关系。
    他斩去了所有退路，因为弱者无路可走，唯有前进。
    新书求支持，谢谢家人们。
    我就一天三更或者两更，谢谢谢。