    他要住进湖心岛?!
    哗!!!
    当祁宸这句话落下的时候，包厢内，七八人发出了哄堂大笑。
    这个穷得连一辆自行车都买不起的废物，竟然妄想住进湖心岛?
    一双双戏谑的目光，像是看外星人一般看着祁宸，不，更多的是看白痴。
    饶是以莫允浩的城府，此时都被祁宸的一番话惊住，反应过来后，虽然没说什么，可是眼底闪过一丝失望。
    穷并不可怕，可怕的是，这个人妄想一步登天。
    看来自己决定不将女儿嫁给祁宸，是无比正确的。
    至于说这齐白石的画是假的?
    莫允浩心中也是不屑，这幅画，可是花费了巨大代价才拿到了，更是经过了几个专家的鉴定。
    祁宸一个刚出社会的年轻人，难道会比专家更有眼力?
    他自然不信。
    而此时莫串串，脸上闪过一丝浓浓的不屑和快意，这番话要是被爷爷知道，恐怕也会对祁宸失去兴趣。
    “祁宸，我原以为你只是穷而已，没想到还如此狂妄自大，你如果真能走进那湖心岛一步，我莫串串嫁给你又何妨?”
    祁宸嗤笑一声：“莫串串，如果我能进入湖心岛，那么又为何要自降身价娶你?”
    一瞬间，莫串串的心中浮现出极其恶毒的念头。
    身为莫家的小公主，却在今天被人一而再再而三侮辱。
    这个人，还只是个穷小子。
    薛蕊为自己的女儿打抱不平，嚷嚷出声：“瞧瞧，这都是什么事情，我们莫家好端端的，就招惹上你这么一个白眼狼。”
    “允浩，这件事情，今天一定要了结了，我可不想让自己的女儿白白受苦。”
    莫允浩点点头，此时他脸上淡淡的笑容，也彻底没了，正色道：“小宸，你也看到了，莫家容不下你，而你也进不了莫家。”
    “老爷子终究身体不好了，这个莫家，还是由我做主的。”
    说完，又朝着站在门口服务员点点头。
    几个服务员上来，将桌子上的菜肴全部撤去，而后又重新端上诸多美味佳肴。
    祁宸一眼就能看出，这新上的菜肴，比之刚才不知道高档了多少。
    莫文彬逮着机会，嘲讽道：“祁宸，怎么，你以为我们今天这么多人聚在一起，只是因为你?”
    “我们是要招待一位重要的客人。”
    “方祖央!”
    提到这个名字，一向玩世不恭的莫文彬都有些敬畏了。
    祁宸微微一怔。
    方祖央这人他没有见过，但他却认识。
    一个荔城市年轻一代的佼佼者，费尔古庄园的少东家。
    荔城市是一个旅游城市，可大部分的旅游资源，全部被费尔古庄园掌控。
    甚至荔城市下面的县级市，都是他们的地盘。
    连莫家和费尔古比起来，都逊色不少。
    当然，最重要的一点是，莫串串和方祖央，一直有暧昧关系。
    虽说方祖央没有对祁宸直接出手，不过他下面的很多人，都已经照做了。
    以至于祁宸这些年来的日子，过得并不顺利。
    祁宸深深呼出一口气，他知道，以自己现在的实力，根本不会是方祖央的对手。
    “既然如此，那我就先走了。”
    “走?”
    莫文彬眉头一挑，伸出一只手，挑衅道:“想走的话，先把婚约交出来。”
    祁宸并没有看他，转身回去，目光掠过莫串串、莫允浩以及薛蕊，淡淡一笑：“你们没把我放在眼里，甚至今天的饭局，也不是为我设立的，这我知道。”
    “但你们就真的以为我会把你们放在眼里?”祁宸话锋一转，“你们对我不屑一顾，我同样如此。”
    “老实说，那张婚书，不知道多少年前，早就掉了，也许成了某张稿纸，也许现在在垃圾场里.....”说完，祁宸轻笑一声，便是直接离开。
    从小到大，他从来没有将这种事情放在身上，以前不会有，以后更不会有。
    听到这番话，莫串串的脸上瞬间爆红，那高冷的表象再也无法维持，当即拿起一个盘子就砸到了地上。
    “妈，他这算什么话?”
    “一个小小的普通人，也敢瞧不起我!不把我放在眼里?!”
    所有人都以为，那张婚书，会被祁宸珍藏，当作宝贝一般，可谁能想到，对方根本没有在意。
    就好像一直以来，是他们莫家在自作多情。
    而以莫允浩对祁宸的了解，这些话，应该没有作假。
    他皱了皱眉头，脸色冷了下来：“好了，这婚约的事情，就这么过去了，就这个小子，也想成为我的女婿?”
    他坐在这个位置上，代表的是整个莫家，而如今，莫家已经发展到一个瓶颈，要想再上一步，必须有人帮一把。
    而如果能够得到费尔古庄园的帮助，那就能彻底打破桎梏。
    方祖央这个年轻人他了解，虽说不过二十岁出头，但费尔古庄园的诸多企业，都已经是方祖央在打理了。
    比起自己家族的一些年轻人，对方已经可以和他们这一代老一辈的人媲美。
    这就是差距。
    想到这里，莫允浩对于方祖央这个女婿更为火热。
    “今天的事情，我会和老爷子说的，以后就不用提了。”
    “文彬，你去收拾一下，这像什么话。”
    “串串，也收起你那大小姐的脾气，不要让祖央看到。”
    莫串串乖巧的点了点头，一想到方祖央，那清澈的双眼充满了魅色。
    也因此，对于祁宸心中更加不喜。
    “串串，你放心，哥一定会帮你出这口气。”莫文彬凑了过来，保证道。
    “谢谢哥!”
    莫串串这才扬起笑容。
    ……
    出了包厢，没了婚约的束缚，祁宸反而松了口气。
    从此以后，莫家和他再无关系。
    他一边走路，一边让器灵打开了功德值列表。
    “收到苏云昀的崇拜，功德值+1。”
    “收到......”
    一眼看下来，祁宸不知道是该笑还是该哭。
    这苏云昀和一帮女人，竟然还在八卦他的事情，不过也正如此，以至于祁宸的功德值，达到了203。
    “修仙!”
    祁宸心中兴奋无比，试问谁不想上天入地，移山填海。
    虽然那种境界离他太远太远，不过至少走上这条路后，将会比常人要强大。
    也许是因为太过投入，在转角的时候，祁宸不小心和一个人肩膀撞了一下。
    “抱歉。”
    他不好意思道，眼睛一瞥，却看到了一个高大的青年。
    年轻人身穿西装，双目黑亮，炯炯有神，头发短而利索。
    “没事。”年轻人没有在意，咧嘴一笑，露出一排白牙，便转身离开。
    祁宸没有见过方祖央，但却知道，这人就是方祖央。
    “不愧是荔城市年轻一代的领军人物。”
    望着离去的方祖央，祁宸赞叹，不过并没有自卑。
    ……
    莫允浩一行人，已经迎着方祖央，一脸喜色的恭维着。
    莫串串的眼睛，几乎要黏在对方的身上。
    这一家人的表现，和之前祁宸在的时候，截然不同。
    “祖央，你喜欢这副画吗?”莫允浩见对方一直看着齐白石的画，心中大喜，准备投其所好。
    “祖央哥哥，这幅画是我看中买下的.....如果你喜欢的话，就送给你。”莫串串看到了莫允浩的眼神，连忙献殷勤。
    方祖央笑道：“串串，你的阅历不够，我之所以看这副画，是因为它是赝品。”
    赝品?
    莫串串呆在原地，一阵尴尬，脸皮不断抽搐。
    而莫家众人这才想起，刚才祁宸也说过这句话。
    祁宸说是假的，他们自然不信，可从方祖央嘴里说出来......
    “难道那小子真懂画?”
    “蒙的吧!”
    莫串串不愿意相信。
    作息的话：早安早安，新书求支持。