    祁宸看到的消息，是学生会会长杨云辉发的，说是带了一家大公司人事部的经理一同过去聚餐。
    祁宸心道，自己反正也没有找到好的实习工作，倒不如去碰碰运气，毕竟他不仅要交房租，还要负担小妹的药费。
    聚会的地点，在一家颇为有名的餐厅，吃上一顿开销不少，但反正是杨云辉付钱，祁宸也就心安理得。
    他来到餐厅包厢的时候，里面已经有十来人了。
    有三位女生，其中一位打扮得有些学生气，婴儿肥的脸颊，煞是可爱，当看到祁宸之后，立刻露出了笑容。
    “祁宸，你怎么才来?”张思雨招呼道，她特意在自己的身边留了一个位置。
    “收到张思雨的好感，功德值+1。”
    祁宸微微一怔，他很早就知道对方对他有好感，但自己一直没有回应。
    张思雨的父母都是大学教授，而自己只是一个孤儿，还有一个生病的妹妹，祁宸觉得，没有一个家庭会愿意接纳自己。
    “抱歉，路上堵车。”祁宸歉意的笑了笑。
    “堵车?”坐在张思雨边上的陈绮贞翻了个白眼，似是下意识的伸了个懒腰，故意露出傲人的身材。
    她瓜子脸，一双眉眼，大波浪长发有些染黄，看上去成熟又性感。
    只是见了祁宸，却是相当不屑。
    “祁宸，谁不知道你连一辆自行车都买不起，过来也只是骑个共享单车，还会堵车?”
    “还有，今天会长不是说了吗，清园集团下面的子公司，新立集团人事部经理要过来，让我们穿好一点，啧啧，你这衬衫，我没记错的话，你大一进来就在穿了。”
    “收到陈绮贞的愉悦情绪，功德值+3+3+3......”
    随着陈绮贞不断的讽刺，祁宸的功德值也越来越多，只是他也不是一个为了功德值而吃亏的主。
    “陈绮贞，都是同学，少说点。”张思雨劝说道，一边偷偷观察祁宸的脸色，深怕伤到他的自尊。
    祁宸平静的坐下，喝了口茶润了润嗓子，淡定反击道：“陈绮贞同学，你知不知道，这世界上，有四大幻术。”
    “分别是，大和国的女装大佬术，高丽的整容术，泰国的人妖术，以及我国的p图术。”
    陈绮贞眼睛一横，道:“祁宸，少阴阳怪气的，你要说什么?”
    祁宸慢慢放下茶杯，好整以暇的看着陈绮贞，轻吸一口气：“陈绮贞同学，我平时看你朋友圈，发现你朋友圈里的照片，和现实完全两样，觉得你应该精通P图术。”
    “再认真回想，发现你现在长得和大学刚进来的时候也不一样，估摸着你还精通整容术。”
    说着，祁宸抱起双拳，朝着陈绮贞拱了拱，“亚洲四大幻术，陈绮贞同学在四年里掌握了两种，真乃神人也。”
    众人傻眼。
    有几人噗嗤一下就笑出声。
    什么四大幻术，不就是在嘲讽陈绮贞平时发照片p得过分，连他们这帮老同学都认不出，还有去整容过吗。
    这祁宸还真敢说!
    要知道，陈绮贞的脾气可一直很不好。
    “祁宸!你什么意思!”陈绮贞一巴掌拍到了桌子上，耳根子通红，声音尖锐。
    “咳咳，都少说两句吧。”这个时候，杨云辉终于开口，“祁宸，人家是女孩子，你也让让。”
    杨云辉一脸正色，看似在劝解，但祁宸其实明白，如果不是看到陈绮贞吃亏，他才不会出声。
    就因为学生会许多这样的虚伪小人，祁宸才很少参加他们的活动。
    “收到陈绮贞的负面情绪，功德值-3。”
    “收到杨云辉的愉悦情绪，功德值+1。”
    祁宸耸耸肩，见对方被自己打击到，心里暗爽，也不再说话。
    只是这杨云辉，还是这么的虚伪，就这么点小事都能让对方耀武扬威。
    张思雨拉了拉祁宸的衣服，做了个无奈的表情，祁宸回了个鬼脸。
    两人“眉来眼去”，让陈绮贞怨念更深了。
    还没有上菜，显然在等那个重要人物。
    就在这时，杨云辉看了一眼手机，而后快步离开，等回来的时候,身边站了一个西装革履约莫三十岁的男人。
    男人的头发已经没多少，中间秃了大半，三角眼上架着一副看，上去很高档的眼镜。
    酒槽鼻，因为太胖，连下巴都快没了，脸上更是油腻腻一片。
    腆着个大肚子，朝着一个位子走去。
    尤其是在走路的时候，故意撸起袖子，露出一块劳力士的手表。
    “各位，这就是新立集团人事部经理，龚洪刚，龚经理。”杨云辉大声介绍道，“龚经理可是我好不容易请来的，对于现在的就业形势更是了解，我们有什么不懂的，可以请教龚经理。”
    “龚经理，您坐。”杨云辉奉承道。
    “龚经理，坐这里。”陈绮贞见状，连忙推开了自己身边的一个女生，让她让出位置给龚洪刚。
    龚洪刚眼前一亮。
    他工作不错，家里也有些背景，所以衣食无忧，平日里玩的女人也多，但最喜欢的，还是这些学生妹，尤其是高学历好学校出来的大学生。
    “你好，你是陈绮贞吧，我听云辉提起过你，说是学生会的主干。”
    两人握手，只不过握手的时间有些长。
    陈绮贞挑衅似的朝着祁宸看了一眼，而后对着龚洪刚，笑得一颤一颤的。
    祁宸真怀疑她抽风了。
    在座的学生都跟龚洪刚打过招呼，不过祁宸却岿然不动。
    他一眼就能看出这家伙是什么货色。
    这样的公司，不去也罢。
    祁宸的表现，自然被老道的龚洪刚看在眼里，眼神也看了过去。
    杨云辉见状，连忙道：“龚经理，这是祁宸，我们学院的学霸。”
    “祁宸同学是吧，来，我敬你一杯。”龚洪刚自顾自的朝着祁宸的酒杯一碰。
    “抱歉，我不喝酒。”祁宸直接道。
    龚洪刚也不恼怒，笑呵呵道：“我这人啊，平日里也羡慕你们这些读书读的好的，可也见了很多读死书的。”
    “你们马上就要进入社会了，不再是学生，而是社会人，光读书好有什么用啊。”
    “你看看我，才初中毕业，可我现在是大公司的经理了，年入数十万。”
    “你们这些大学生，找工作还不是要靠我。”
    他的手指敲了敲桌面。
    “所以呢，在我看来，这出了社会，会来事，比会读书有用多了。”
    陈绮贞连忙将龚洪刚的酒杯倒满酒，赞叹道:
    “龚经理您太会说了。”
    “小贞不错。”龚洪刚色眯眯的笑道，“还有云辉，你看这还没毕业，就已经和我们新立公司签约了，在这里干的好，以后就可以去总部清园集团。”
    “是啊，祁宸，我这是看你家里有困难，所以才特意招来龚经理，你可不要又死脑筋。”杨云辉一脸傲然。
    像他们没有背景的普通学生，能够一毕业就进入大公司，就已经很不错了。
    龚洪刚越说越来劲，教育祁宸道：“读书没用，你这专业，混个一辈子，也顶多是算账的，还不是给我们打工。”
    “关键是懂人情世故，关键是人脉啊!”
    “我龚洪刚虽然比不上那些大富大贵家的人，不过在这东街上，谁都要给我一个面子，这就是人脉，也是实力。”
    “小子，你要学的还有很多。”
    祁宸听得心中狂翻白眼，他一直收到对方的功德值，这人也太容易满足了。
    等对方喝酒的空挡，祁宸这才回道：“龚经理，我觉得读书还是有点用处的。”
    “哦?”龚洪刚不屑一笑。
    “至少听到一头猪在嚷嚷的时候，我还能保持心平气和。”
    “收到龚洪刚的负面情绪，功德值-20。”
    龚洪刚的脸，当场就黑了。
    中午好，书友们会做饭吗