    龚洪刚最忌讳别人拐着弯骂他，因为很多时候他反应不过来，这样会显得自己很愚蠢。
    杨云辉脸色也不好看了，冷哼一声，道：“祁宸，怎么说话的?就你这态度，成绩再好也没有企业敢要。”
    而在一旁，陈绮贞也对张思雨说道：“思雨，你听到了吧，这种人，绝对不能要，他还真当自己在学校啊，就这一张嘴，指不定以后要吃多少亏呢，你看他拿着这么好的成绩，现在还没找到实习工作。”
    张思雨叹了口气，她最近也被家里逼着相亲，初步进入社会后，似乎以前坚持的原则，都需要改变。
    祁宸也不吭声了，一边吃饭一边发呆，倒是龚洪刚和杨云辉，越讲越激动。
    龚洪刚都讲到了自己和东街上的老大交情不一般。
    忽然，就在这个时候，祁宸的微信有了消息，是苏云昀发的。
    苏云昀：“帅哥，恭喜你，最新消息，人事部那边把你录取了。”
    祁宸：“???”
    录取?
    什么情况，他不是被刷了吗?
    苏云昀：“听说是灭绝师太亲自跟人事部说的，我是刚去人事部听到消息的，今天应该就会通知你。”
    “哦，对了，灭绝师太是赫连总裁的外号，我们公司背地里说的。”
    祁宸：“......”
    祁宸的脑袋有些混乱，自己这么得罪赫连从从，对方竟然还让自己留下来了。
    他总觉得背后嗖嗖发凉，怎么感觉都有些不对劲啊。
    “这灭绝师太，不会把我骗进去然后就给灭了吧。”
    话虽如此，可祁宸内心还是松了口气，荔城市比清园集团好的企业也有，可待遇都比不上清园集团。
    更何况，那些企业更难进，甚至很多人都靠关系才进去。
    张思雨见祁宸神色不对，关心道：“祁宸，你怎么了，是不是不舒服?”
    祁宸笑了笑：“没事，我刚才收到消息，说是被清园集团的财务部录取了。”
    “清园集团?!”
    祁宸这边的话刚说完，陈绮贞立刻提高了声音，尖笑道，“祁宸，就你还被清园集团录取，你怎么不说被世界五百强录取了?”
    龚洪刚笑眯眯道：“年轻人自尊心强，也是可以理解的，我知道你被我说得有些过不去，但这都是经验。”
    被清园集团录取?
    龚洪刚可不相信，要知道总部那边每年实习名额很少，有小部分走关系，还有部分，都是名校毕业生。
    祁宸也没有争辩，心安理得的看着自己的功德值不断增加，刚花了200，如今又有50多了。
    他翻开手机，查了下天气预报，又看了看外面的天色，今天好像是有阵雨，也许能够引来小天劫。
    正当在座的人调侃祁宸的工作的时候，忽然，包厢的门被暴力踹开，而后呼啦啦的，一群人冲了进来，手里还拿着小刀。
    为首的是一名青年，一身花衬衫，腰间别着一根大金链子，手上的金表比龚洪刚的还值钱，仿佛一个暴发户。
    尤其是，这人纹着花臂，叼着一根烟，看起来就不像好人。
    “祁宸，哪个是祁宸?!”
    祁宸有些意外，没想到这帮人是来找自己的。
    他站了起来，倒也不怕。
    “你就是祁宸?听说你抢了别人的职位，有人出钱让我们来教训你。”
    小年轻咧着嘴笑道。
    虽然他没说明白，不过祁宸倒是听明白了，如果不出所料的话，那人就是韩宇熙。
    这小子，下手够快也够狠的。
    “抢职位?”龚洪刚等人闻言，脸上有些不自然，难道说这祁宸，真进了清园集团。
    不过这样看来，似乎是靠着不正当手段进入的。
    这一刻，陈绮贞和杨云辉心中乐开了花。
    尤其是陈绮贞，恨不得祁宸被直接羞辱一顿。
    祁宸倒是神色淡淡，他指向龚洪刚：“各位兄弟，你们应该是东街帮的吧，这位龚经理说是和你们认识，而且你们还欠他人情，看在熟人的面子上，要不算了吧。”
    “龚经理?”小年轻眯着眼睛一看，而后不屑笑道，“我还以为是谁呢，龚洪刚，是你这小子，之前被我们揍过，也确实是有点交情。”“小子，你找这家伙可没用，他上次调戏别人的老婆，被打得可惨了。”
    一群小混混哄堂大笑。
    “收到龚洪刚的负面情绪，功德值-10。”
    祁宸看向对方，难怪这帮人进来的时候，龚洪刚一声不吭，瑟瑟发抖，大气都不敢喘，原来之前都在吹牛。
    杨云辉和陈绮贞等人也傻眼了，在他们看来无所不能的龚洪刚，居然是个吹牛的家伙。
    而此时，小混混一伙人直接占了祁宸他们的位置，坐在座位上。
    众人瑟瑟发抖，望着那明晃晃的小刀，都有些发憷，不敢说话。
    “吕哥，您喝酒。”龚洪刚连忙倒酒，脸上的肥肉抖动，汗水涔涔而下。
    那被叫做吕哥的小年轻接过啤酒，斜着眼睛道：“龚洪刚，还有你那几十万的欠款，什么时候还啊。”
    “马上，马上就还。”龚洪刚低声下气。
    “马上个屁!”吕哥手里的啤酒，直接泼到了龚洪刚脸上，将杯子一摔。
    龚洪刚大气不敢喘，缩着脑袋。
    四下安静。
    几个女生抱成一团，脸色苍白。
    男生都不敢说话了。
    “三天，老子给你三天的时间，不然来找你的，就是我们的老大了。”
    龚洪刚并不怕东街帮，而是怕他们上面的人，一个地头蛇!
    “好了，你的事情等会说，现在，说说这小子的事情。”吕哥看向祁宸，“雇主让我们只要掰断你三根手指就可以了。”
    “小子，是我们动手，还是你自己动手?”
    没人出声，也没人出手。
    谁都害怕流血，杨云辉更是缩在角落里，连脸都不露了。
    吕哥见状，提高了声音:“当然，看在你是文化人的份上，我大发慈悲。
    “要么，你自己掰断三根手指，要么.....你们这帮学生，都给老子跪下来，每人舔一下老子的皮鞋。选择权不在你们，而在这小子。”
    陈绮贞几人脸色煞白一片，你看看我，我看看你。
    杨云辉硬着头皮走出来：“祁宸，这事情可和我们没有关系，你一人做事一人当。”
    “是啊，不就是掰断三根手指吗。”陈绮贞附和道。
    “祁宸，我们报警吧。”张思雨焦急道。
    祁宸摆了摆手，笑道：“吕哥是吧，你知道魑魅魍魉四个字怎么写吗?”
    恩?
    吕哥愣住。
    啥意思啊?
    却见祁宸猛的出手，在对方愣神的时候，一巴掌拍到了吕哥的脸上。
    “啊!”
    包厢内一片尖叫。
    祁宸现在的力量何等之大，哪怕有所收敛，可这一掌下去，竟然将吕哥拍飞了。
    重重砸到了龚洪刚的身上，后者哎哟一声，滚到了地上，被当做人肉垫子。
    “文化人不仅读书好，打架也好，吕哥还要不要再见识一遍?”祁宸捏了捏拳头。
    “干死他!”
    “呸!”
    吕哥狞笑一声，右脸已经红肿一片，泛着血丝。
    望着冲上来的人，祁宸一个闪身，就从窗户跳了出来，在那地方打起了，他怕伤到张思雨等人。
    “跑?还想要跑?老子今天不弄死你，老子跟你姓。”吕哥抽出一根甩棍，吆喝着小弟直接将祁宸围在了巷子里。
    祁宸跃跃欲试，神情兴奋。
    他亲身体会到了修炼带来的效果。
    可忽然，原本晴朗的天空，一片阴云密布，刹那间，雷云滚动。
    隐约之间，祁宸仿佛感受到了自身和雷霆的某种契机。
    轰隆!
    一瞬间，一道雷霆炸响。
    祁宸脸色大变。
    “我去你大爷，现在来雷劫!”
    “器灵，还不出来，怎么渡劫啊。”
    “宿主不用担心，雷劫是所有修士的生死大敌，不过宿主修炼的乃是《功德圣元法》，哪怕功德值消耗了，可还是有功德加身，雷霆不会劈你的。”
    不会劈我?
    祁宸的念头一闪而过。
    而此时，那道闪电已经落在了这条街道上，白茫茫一片。
    等他回过神来的时候，却见对面吕哥十几人，头发竖起，皮肤焦黑，口吐白烟，倒在地上抽搐。
    杨云辉、张思雨、陈绮贞以及龚洪刚一行人，从窗户口看下来，正好看到这一幕，也全都呆住了，一个个嘴角抽搐。
    这算什么?
    坏事做尽，天打雷劈，遭报应了?
    还是祁宸是个大好人，连老天爷都看不下去了。
    祁宸自己也傻眼了。
    “以后宿主遇到天劫，不用担心，挨雷劈的都是别人，天劫不会劈宿主。”器灵似乎有些骄傲。
    祁宸一时半会反应不过来，他好像开了一个了不得的外挂。
    “收到陈绮贞的震惊，功德值+22。”
    “收到杨云辉的震惊....”