    按照器灵所说，小天劫只是一般的闪电，一个普通人恐怕难以承受，可这十几人一起被雷劈，倒也没什么危险。
    只是此刻的他，全身酥麻，仿佛有什么电流，从其天灵盖一直蹿到四肢百骸，祁宸感觉自己整个人都被清洗了一遍。
    全身的毛孔都在呼吸，都在过滤杂质，气流在他身边卷起一堆落叶。
    他能够感受到，自己的体内诞生出了些许特殊的气体，而且能够操控。
    这就是灵气吧。
    超越现实的力量，一种也许在数万年前，曾经降临过的力量。
    而在一两年后，会再度出现，彻底改变整个世界。
    他微微握拳，只觉得指关节都有了无穷力量，要不是在大庭广众之下，恐怕祁宸就要大吼一声。
    这一次开光，开的是四肢百骸，也意味着他的肉身之力会得到大幅度的提升。
    不过他也没有大意，如今的力量，应该只相当于特种兵的水平，如果在特殊的情况下，还不如那些经验老道的军人呢。
    天灰蒙蒙一片，即将下大雨。
    祁宸没有理会已经惊呆了的杨云辉等人，而是来到了那吕哥的身边。
    吕哥好不容易回神过来，见到祁宸，差点肺都炸了。
    他怎么这么倒霉!
    不过就是想揍人，就被雷劈了!
    还有更离谱的事情吗?
    祁宸居高临下，一双眼睛闪过红光，开光之后，他对《天相术》运用的更加熟练了。
    大部分的法门，本来就是基于灵气而诞生的。
    在他的眼里，对方印堂发黑，不断冒出黑烟，最后汇聚在头顶三尺之处，形成一只恶狼凶灵。
    举头三尺有神明，这个说法并非没有道理。
    《天相术》中记载，三尺之处，乃是人的精气神汇聚之地，出恶狼凶灵，意味着近期灾难不断。
    祁宸倒是有些同情这小流氓了。
    不过，一般的霉运，也是能够化解的。
    “吕哥是吧，我观你印堂发黑，最近还是多做善事比较好。”
    还倒在地上的吕梁听到这话，要不是还不能动弹，绝对跳起来破口大骂。
    大哥，你被雷劈成我这样，你印堂不黑?!
    我去你妹的!
    祁宸没有在意对方愤怒委屈的眼神，他觉得，自己已经是修士了，不能让这些人乱了心境，不然岂非没有一点高手风范。
    当即，哼着小曲，背着双手，在没下大雨之前，朝家里走去。
    只不过在路上，祁宸就收到了清园集团人事部的电话，让他明天前去报道。
    “总算解决了一件事情。”
    虽说这事情处处透露着诡异，不过至少他有了稳定的收入。
    哪怕他现在已经成为修士，但以祁宸谨慎的性格，绝对不会过多暴露自己的身份，谁知道这个世界对修士是什么态度，万一被抓走切片研究就难办了。
    而此时，班级群里也活跃了起来。
    “一转眼都大四了，大家什么时候回校，我们一起聚一个。”
    “聚什么聚啊，我连实习工作还没搞定。”
    “死胖子，你家那么有钱，你还要找工作?”
    “胖子求抱大腿。”
    “宸子在吗?”被叫做胖子凌云问道。
    “在。”祁宸回了一个字。
    “找到实习工作了?”
    “刚找到，清园集团。”祁宸快速回道。
    “卧槽!”
    “行啊哥们!”
    “清园集团都进去了，回校以后请吃饭!”
    “我听说那老总是一位大美女”
    “啊。”凌云发了一连串色眯眯的表情。
    “不过请客是必须的!”祁宸坐在地铁上，看着热闹的群聊，暖心一笑。
    他们班级的人不多，只有二十八人，可四年相处下来，就像是一个大家庭。
    他家里情况困难，同学们也都知道，所以每次聚会，也不会去特别贵的地方。
    平时有什么好的临时工，也会第一时间个绍给祁宸。
    祁宸：“各位，请客一定会请的，不过现在先发一波福利。”
    于是，祁宸发了一波种子。
    “卧槽!!”
    “宸子，没想到你是这样的人，我喜欢!”
    “不过我们群里还有一半女生啊。”
    一个女生回道：“女生表示很喜欢。”
    “收到李静雯的感激，功德值+1+1.....”
    “收到凌云的感激，功德值+50。”
    “.....”
    祁宸呵呵一笑，这死胖子到底是有多色啊。
    不过祁宸没有想到，这一个种子下来，竟然赚了将近150的功德值。
    这帮猥琐的人！
    只不过，很快，群里就炸了。
    “啊啊啊!”
    “什么种子，竟然是可恶的会计师考试视频!”
    “还有四六级英语考试视频!”
    “宸子果然还是宸子，我还以为他转性了。”
    “真是谢谢您老的提醒啊，我六级还没过呢!”
    群里一阵吐槽，只是也没收到什么负面情绪，大家都是口头上调儿。
    “收到凌云的负面情绪，功德值-5。”
    呵，死胖子。
    ……
    回到出租屋，一片静悄悄的。
    房间里弥漫着好闻的洗衣粉的味道，家具虽然陈旧，可全都擦得锃亮。
    饭桌上摆着一张照片，里面是一家三口，一个有些怯生生的小女孩，站在祁宸的面前，手里抱着一只有些破旧的足球。
    而在两人的后方，则是一个略有发福的中年男人，眉目慈祥，正是祁宸的养父。
    “爸，我会好好守护这个家的。”
    祁宸将相框擦拭了一遍，而后收敛心情，这才沉入到脑海中的一块玉诀之中，这玉诀，便是功德法器的本体。
    “之前开光成功的时候，似乎听到什么消息。”
    他打开功能栏，这才发现，多了一个转盘，显示的是可以抽奖。
    “小诅咒符?”
    “九星草，九品上等药草....”
    “强力符.....”
    “每抽一次，需要花费20点功德值。”
    祁宸看了一眼自己的功德值，经过刚才群里那一波，以及杨云辉等人的贡献，又已经有两百多了。
    器灵已经提醒过他，刚刚才开光成功，不必要将功德值全都拿来修炼，否则会根基不稳。
    “器灵，抽奖.....”
    “谢谢光临!”
    “谢谢光临.....”
    一连好几次，祁宸都抽空了。
    这是什么鬼中奖率。
    怎么比麻花藤的几率还低！
    祁宸满脸不爽。
    “收到凌云的负面情绪，功德值-1。”
    于是，祁宸就更不爽了，这死胖子怎么这么小气。
    他拿起手机，给凌云打了个电话。
    “疯子，怎么有空给哥打电话?”
    祁宸道：“胖子，我刚翻到手机相册，看到你的照片，发现你跟胡歌长得很像啊。”
    “真的?!”手机里传来一道惊呼。
    “我也觉得，经常有人这么说，不过是哪里像?”
    “收到凌云的愉悦情绪，功德值+3+3+3....”
    祁宸冷冷一笑:“你们的名字都是两个字。”
    “收到凌云的负面情绪，功德值-20。”
    祁宸心里舒服了，心满意足的直接挂了电话，继续抽奖。
    “恭喜宿主，获得小诅咒符。”
    ……
    在祁宸忙着抽奖的时候，吕梁的日子并不好过。
    他颤颤惊惊的握着手机，里面传来冰冷无比的声音。
    “吕梁，你他马的告诉我，你一群人被雷劈了?”
    吕梁背后发凉，吞了吞口水，无奈道:“老大，我真的没说谎啊，谁知道这么邪乎啊。”
    “那你是要我告诉雇主，我手下被雷劈了，所以没完成任务?!你怎么不去买彩票啊!”
    “你信不信老子劈了你?”
    “我不管你用什么方法，明天必须掰断那小子的三根手指，并且录下视频。”
    电话挂了。
    吕梁松了口气，不过旋即，眼神又凛冽起来。
    东街的人都知道他们这一帮混混，可很少有人知道，他们上头，是星雨安保公司。
    他们的老大，之前是混黑的，道上的狠人，只不过这些年洗白了。
    “那小子不是在清园集团上班吗，明天我们去他公司闹事，也许还能黄了他的工作。”