    祁宸的声音，在这个时刻，无异于平地一声雷。
    所有人都跟看傻子一样看着他。
    金老见黄锦龙脸上的不悦之色愈加浓郁，他连忙呵斥说道：“小子，不想死的话，就立刻跟黄大人道歉，这里不是你说话的地方。”
    而后一转眼，便对着黄锦龙点头哈腰。
    “黄大人，这小子不是我们的人，也不知道为什么就混进来了，他和我们无关。”
    祁宸无所谓的耸了耸肩。
    毕竟这金老也不是好人，此刻和自己撇清关系，也是为了活命。
    他望着这一片颤颤巍巍的人，这些原本都是高高在上的人物，他一个小市民，不要说见了，只能在传闻之中听到。
    可现在，仅仅面对一个修士，就差将脑袋埋在地上了。
    直到此刻，祁宸才深刻明白，一个修士的强大。
    就好比普通人看到了超人，这根本是两种层面的力量。
    “哦?”
    黄锦龙侧过头，有些不悦看去。
    他没想到的是，出声的是一位颇为英俊的年轻人，穿着简单，双手插兜，有些懒散的眼睛里露着谨慎。
    “你又是哪位?”
    祁宸笑眯眯道：“黄锦龙是吧，虽然我觉得你来复仇，也是理所当然，但你也不能把所有人都拖进去，你只要这刘三爷一条手臂，然后就走人，如何?”
    “小子，你疯了吧!”金老按捺不住，再度出声，怒火冲天。
    本来大家也就一条手臂，了解了一段恩怨，勉强能保住性命，可一旦修士被惹怒，谁知道会有怎样的下场。
    “你算什么东西，毛都没长齐的小子，恐怕根本不知道修士这两个字的含义。”
    黄锦龙冷笑不已，心中怒火腾升，什么时候，荔城市的一个小年轻都敢对他嚣张了?
    祁宸低头想了想，道：“大家都是混同一个圈子的人，给我个面子。”
    “当然，你自己如果找死，我也没办法...”
    事实上，这一次颇为高调的行为，祁宸也是经过考虑的。
    他原本担心修士身份曝光会产生很大的影响，不过当看到黄锦龙的时候，就明白这个圈子的人虽然不多，但也绝对不会稀少，有一定人群知道这个圈子。
    关键是，活得还挺滋润的。
    他微微出神，只是这句话，却让满场哗然，金老脸色苍白，一副无药可救的神情。
    “小子，你是存心想要我的命吧!你自己要死，不要拖我下去!”刘三爷都要哭了，被对方这么一闹，谁知道会是什么后果。
    早知道这家伙是个白痴，就直接赶出去了。
    “不错，真不错!”黄锦龙怒极反笑，拿起一个茶杯，连茶带杯子直接放在嘴里嚼着，听着令人头皮发麻。
    “嗖!”
    突然，他眼神一顿，只见黄锦龙猛的张开嘴巴，一口白森森的牙齿，尖锐不似人形。
    与此同时，那茶杯碎片，如果子弹一样飞射而出，直冲祁宸的脑门。
    这如果是普通人的话，恐怕当场就死亡了。
    祁宸心头微怒，看来修士的世界，并不友善，甚至对方早就杀过人，所以现在做起来有峙无恐。
    只是，对方显然低估了祁宸的能耐。
    “虽然他和我一样，只是开光境初期，可我能感受到，他体内灵气的流动，乃至身手，都不如我。”
    “看来是因为心法和功法的缘故了。”
    器灵虽然看起来冷冰冰的，但拿出的东西，倒都是好东西，恐怕《功德圣元法》和《忘剑诀》，都是不一般的东西。
    “太慢了!”祁宸心情激动，这是第一次和修士交手。
    他猛的一踢，一张沙发竖了起来，诸多碎片射入沙发里，发出扑哧扑哧的响声。
    咚!
    沙发砸落在地，一道道裂缝向着四周弥漫而去。
    “武者?”黄锦龙眼神微变。
    “不对，你是修士!”
    修士!
    又是这个词，可是此刻，出现在了祁宸身上。
    祁宸面色不改，盯着黄锦龙。
    金老目瞪口呆，他怎么也想不明白，一个年轻人，怎么会忽然成为修士。
    而至于刘三爷，早就没了形象，瘫痪在地，目光死死看着祁宸。
    两个修士!
    他虽然在荔城市颇有名声，可一旦得罪两个修士，就是天王老子，都救不了他。
    而且据他所知，一般修士后面，都是有大背景的，没有一个厉害的师父，根本造就不了一个修士。
    尤其是，祁宸还这么年轻!
    他无法想象，只觉得头脑发晕，恨不得当场晕死过去。
    黄锦龙目光复杂的望着祁宸，他深吸一口气，对着祁宸双手抱拳，微微弯腰，恭敬道：“既然是同道中人，那么刚才的事情都是误.....”
    那个“会”字还没落下，忽然，他手腕一抖，竟然有一根毒针，从他手环里爆射而出。
    祁宸瞳孔一缩，他心中只有一个念头，这个修士的世界，比自己想象中还要毒辣。
    千钧一发之际，祁宸猛的下蹲，那根毒针，擦着他的头皮而过，刺破了后方墙壁出的鱼缸，落在了水里。
    呲拉——
    就像是往水里泼了硫酸，整个鱼缸彻底的沸腾，里面的游鱼全身发紫，最后发出阵阵恶臭。
    好可怕的毒!
    祁宸心里后怕不已。
    这是他的第一战，哪怕已经有心里准备，哪怕这些年的生活让他心性坚定，但此时此刻，心脏依然不可遏制的跳动。
    “啊!!!”
    耳边传来各种尖叫声，紧张而混乱的气氛，令祁宸心脏跳动骤然加快。
    那不是畏惧，也不是胆怯，而是一种兴奋，是一种他从未体验过的感觉。
    明明才第一次战斗，自己为何有一种渴望，像是烙在骨子里的印记。
    身体先于大脑做出了行动，一步猛的跨出，右手成拳，《忘剑诀》的口诀闪过脑海。
    这剑诀，并不是忘字，而是用了个永字，是根据“永字八法”创造的，祁宸只理解了个大概，但威力就颇为不凡。
    忘七永八，忘为虚，永为实。
    祁宸的拳风变得凌冽起来，像是剑光挥舞，竟然带着一丝刺眼的辉煌。
    一拳如剑!
    一道可怕的光芒，以迅雷之速，轰向对方，带着无可匹敌的压迫感。
    这一刻，少年不再普通，就像猛虎野兽，对着猎物扑杀而去。
    挥出这一拳的刹那，祁宸只觉得自己遍体通畅，像是打开了一个新世界的大门。
    黄锦龙惊在原地!
    不是他不想躲，而是他被震慑住了，无法躲避。
    那拳风擦着他的肩膀而过，通过窗户，冲向天际。
    仿佛什么都没发生。
    “好像打偏了.....”祁宸看着自己的拳头。
    就在他的话刚说完，一刹那，那客厅里像是刮起了一阵狂风。
    沙发、茶几、鱼缸、办公桌.....所有物品，顺着祁宸出拳的方向，爆射而去，可怕的气流直接将它们撕裂成碎片。
    窗户炸裂，人仰马翻。
    嘭!
    一声闷响。
    黄锦龙呆滞低头，却看到自己的右手臂，骨头寸寸断裂，肌肤和肌肉，像是麻花一样扭曲在一起。
    “啊啊!!!”
    数秒之后，他才发出一道极其悲凉的惨叫。
    会客厅内，如死一样的寂静。没有人敢相信自己的眼睛。
    哪怕是金老、刘三爷这样的大人物，见多识广，也从未有这般经历。
    这一拳砸下来，恐怕钢筋都要断了。
    难以想象，有人的力量，能够达到这种层次。
    不!
    这不是人!
    刘三爷死死抓着门框，猛的一抬头，和祁宸对上了眼，而后看到了他这生都无法忘记的景象。
    只见那原本阳光的少年，此时双眼猩红，布满了黑色狰狞的血丝，瞳孔骤缩，就像一只真正的猛兽。
    那是一种嗜血的狂暴!
    他膀胱一紧，当场就尿了。
    而等他哆哆嗦嗦再度看过去的时候，却发现，祁宸的眼睛恢复了原样。
    刚才的一切，似乎都是幻觉。