    “祁先生，早啊。”
    “祁先生吃过早餐没有，我们这里还有多的。”
    祁宸刚进清园集团的大门，几个门卫就对他友善的打着招呼。
    安保处的队长武硕，长得很粗糙，身材壮硕，提着几个包子和一瓶牛奶屁颠屁颠的小跑过来。
    这可是他们总裁的情人啊，管他是地上的还是地下的，绝对要讨好啊。
    更何况，昨天祁宸那身手，让他崇拜不已。
    “谢谢啊.....”祁宸也不好意思拒绝对方的热情，而且他还真没吃早饭。
    “祁宸，你可厉害了。”前台苏云昀见祁宸过来，挤眉弄眼。
    她画着精致的妆容，笑容更是甜蜜，这样的表情下，愈显可爱。
    “怎么了?”祁宸好奇道。
    “你不知道吗，昨天你从赫连总裁办公室出来后，她的助理看到赫连总裁发大脾气了.....赫连总裁平日里都是冷冰冰的放冷箭，难得有人将她惹生气，你到底做了什么?”苏云昀八卦道。
    “我没做什么啊。”祁宸摇头。
    “原来如此，这就是问题....赫连总裁肯定希望你做什么，结果你什么都没做。”苏云昀双眼闪烁着异常夺目的光彩。
    祁宸：“.....”
    可怕的女人!
    他连忙溜走，来到了办公室。
    “哼!”
    一进门，就听到李欣然重重的冷哼，眼睛斜视，傲慢得看着自己。
    有同事对祁宸眨了眨眼睛，示意他不要招惹李欣然。
    “祁宸，我原以为你只是人品不好，没想到，手段也如此肮脏，你就是看不得我男朋友比你有钱，还比你有前途。”李欣然拿着一支水笔指着祁宸，冷嘲热讽。
    这女人有病吧!
    祁宸心里无奈，因为自始至终，都是李欣然一直在找他麻烦。
    他正要反驳，主管高俊堂走了进来，严厉道：“好了，都是同事，人家还是女孩子，祁宸你道个歉。”
    李欣然一副得意洋洋的表情：“你道个歉，这件事情就算了。”
    祁宸真诚道：“李欣然，我为之前的事情感到抱歉，你男朋友很好，你也很美，就像是从漫画里走出来一样。”
    “这还差不多。”李欣然高傲的扬了扬下巴。
    一个同事忽然问了一句：“什么漫画?”
    “小黄人啊。”祁宸大声道。
    噗！
    高主管正在喝水，听到这话，一股脑喷到了李欣然的后脑勺上。
    小黄人?
    你丫真损，那里面有美女吗?
    一群五短身材的小黄人......
    “啊，不好意思....”高俊堂连忙抽了几张纸给李欣然。
    “祁宸!!”
    李欣然尖叫，气得嗓子冒烟，这哪里是道歉，根本就是火上浇油。
    祁宸掏了掏耳朵，直接无视，回到自己的办公位置上。
    “啧啧啧，这一大早的，就欺负美女。”就在这时，又是一道不合时宜的声音响起。
    韩宇熙衣衫笔挺走了进来，将一张单子重重拍在了祁宸桌面上。
    “昨天上班第一天，我就完成了一笔百万的单子，而且对方公司直接付款。”
    韩宇熙似乎怕别人听不见，越说越大声。
    “也不知道是谁，昨天还和人打架，有些人，真以为这个社会，是这么好混的吗?”
    一百万的大单子，哪怕是一些老销售员，一天也很难拿下。
    哪怕韩宇熙这一单，是靠关系拿到的，但那又如何。
    钱，是货真价实的。
    而且韩宇熙顺带贬低了一下祁宸。
    销售部和财务部距离很近，那边的人听到动静，也都围了过来。
    “这种人能通过实习就有鬼了。”李欣然在一旁阴阳怪气附和了一句。
    祁宸乐了，这世界上果真最不缺的就是奇葩啊。
    他百般无聊道：“那又怎样，这是你们销售部，我们财务部又不用。”
    韩宇熙冷笑道：“笑死，我只是想说，你这人一无是处，无论放在哪里，都是废物。”
    “如果你来销售部，不出一个月，就会被淘汰。”
    “而我，只是来这里历练，然后自己创业，你永远只能看着我的背影。”
    祁宸叹了口气，他实在不想和这家伙纠缠下去，懒懒道：“那还真是佩服韩大少啊。”
    “我看你好像不服啊。”韩宇熙显然是故意找茬来着。
    祁宸摊了摊手：“我只是觉得，一个一百万就能让你如此兴奋，那还真是无聊。”
    “一百万还少?!”
    “祁宸，你有本事今天给我拉到一个一百万的单子，不，十万的单子，老子以后见到你就绕道走。”
    “倒也不是不可以。”祁宸来了兴趣，心中有方法，正好可以收割一波功德值。
    韩宇熙不屑一笑，这祁宸真以为随便打几个电话，就能谈成生意吗。
    幼稚!
    “不如这样，我们无论谁输了，就脱光衣服，在公司外面的街道上裸奔，并且要喊赫连总裁的名字，说我爱你。”祁宸提议道。
    “裸奔?”
    “还喊赫连总裁的名字。”
    “这是要玩命吗，被赫连总裁知道的话，恐怕要惨死街头。”有人忍不住说道。
    “好，一言为定!”韩宇熙狞笑一声，有些得意洋洋。
    “我出去打个电话。”祁宸走出去。
    “切，装什么装，真以为自己是富二代啊。”韩宇熙毫不在意。
    ……
    蔷薇娱乐ktv。
    这是荔城市几家有名的娱乐场所之一，经常有富豪出入其中。
    此时，在一间包厢内，坐满了各色美女，一个个衣着大胆而暴露，弥漫着春色。
    淡淡的酒精味，飘绕在空气里，令人沉醉。
    而此时，刘三爷正在和一位大腹便便的中年人谈笑风生。
    “岳老板，你还犹豫什么，整个荔城市，只有我们才是你最好的合作伙伴。”
    刘三爷笑道，只不过眼神里有一丝凝重，这是一笔大生意。
    这岳老板也是外省的大老板。
    “哦?”
    岳老板叼着一根雪茄，双手在身边两位美女身上游走。
    “刘三爷，我怎么记得，你们荔城市，还有一家，也是如此，那人叫什么，张春，张老虎。”
    刘三爷眼神一沉，这张春在地下世界，和他是竞争对手。
    “岳老板，我们还可以再降价。”刘三爷咬咬牙，对方明显是在探他的底。
    “我再想想.....”岳老板故作玄虚道。
    “三爷....”就在这时，刘三爷的助手走了进来，“有你的电话。”
    “电话?!”刘三爷皱眉，有些发怒，“我不是说过吗，这个时候，谁都不可以打扰!”
    “可..可.....是祁先生，三爷你不是说，只要祁先生的电话，就算你睡了也要把你叫醒。”
    “祁先生!”刘三爷猛的站了起来。
    岳老板忽然出声：“刘三爷，你可想好了，我的时间是很宝贵的，今天我可是推了张老虎，来你这里，你就这样对我?”
    刘三爷微眯眼睛，对方的话很明白，一旦自己接了这个电话，这笔生意就不用谈了。
    祁宸，还是岳老板?
    刘三爷咬咬牙，道：“岳老板，如果你真有诚意，也不用在意这一个电话的时间，这么多天谈下来，我也明白你的意思了。”
    闻言，这位岳老板直接推开身边的美女，从助理手中拿过一定帽子，遮住了秃顶，朝着门外走去。
    “好你个刘江，你既然把生意往外推，我也就不陪你玩了。”
    “荔城市地下世界第一人，也该有个结果了。”
    刘三爷眼神闪烁，这是对方在威胁自己，一旦他的竞争对手那边得到这笔资金，恐怕会瞬间碾压自己。
    不过，一想到祁宸，他心头的不安压了下来。
    深吸一口气，刘三爷接过电话，恭敬道:“祁先生，您好，真没想到会接到您的电话，您有什么事情?”
    “订单?”
    “这没问题，自然会让祁先生您满意。”
    “行，有空我请祁先生您吃饭。”
    挂完电话，刘三爷目光凛冽。
    他不知道自己做的决定正确与否，但现在，只能将筹码押在祁宸身上。