    “三爷，这样做值得吗?”助理丁龙飞有些担忧道。
    他可是明白，那张春绝对不是善人，一般公司竞争也就算了，可他们都是混地下世界的。
    这些年来，双方的矛盾太多了，已经到了不死不休的地步。
    而那岳老板，正是他们爆发的导火线，可惜现在，岳老板站在了对方阵营。
    一旦失败，结果绝对悲凉，恐怕连性命都保不住。
    丁龙飞明白，刘三爷更是明白。
    此时的刘三爷，紧紧握着手机，心情很复杂。
    不过没过多久，他的手机就响了，是一条短信。
    当看到消息的时候，刘三爷脸上露出了狂喜的神色。
    助理丁龙飞凑过来看，也不禁愣住。
    “祁先生约我下周末吃饭。”
    答应了!
    刘三爷松了口气，此时回神过来，竟然有一些颤抖，这种感觉很久没出现了。
    这一次虽然是祁宸主动找他帮忙，但刘三爷也知道，因为昨天的事情，这算是他欠祁宸的人情。
    他宁愿不还这个人情。
    一旦还了，很可能对方就彻底断了和自己的联系。
    不过幸好.....
    能够答应饭局，说明祁宸并没有无视他们。
    “张老虎，岳老板....这场博弈，鹿死谁手还不知道呢。”
    “对了，阿飞，刚才祁先生给我们订单总价多少?”
    “好像是五十万。”丁龙飞回道。
    刘三爷一咬牙，道:“不够，太少，吩咐下去，加，不断往上加!”
    “一千万!”
    丁龙飞瞠目结舌。
    一千万，买一堆化妆品?
    他们公司，大部分可都是大老爷们啊，哪用得上。
    不过他也不敢忤逆自己的大老板，只能吩咐下去。
    ……
    挂了电话，重新回到办公室，一群人等着看热闹。
    高俊堂叹了口气，年轻人终究太沉不住，当即便想解围。
    “祁宸，算了吧，没必要闹到这种程度，大家都散了啊......”
    “高主管，话不能这么说啊，反正现在还没到上班时间，闹一下无妨。”销售部的主管，是一个尖嘴猴腮的男人。
    “有竞争，才有动力，就让我们销售部看看，你们一个不创造利润的财务部，是怎么拉到客户的。”
    “朱主管，如果我们真拉到订单了，要你们销售部有什么用?”高俊堂也不客气。
    两人之间，火药味十足。
    “祁宸，准备好裸奔吧。”韩宇熙志在必得。
    可就在此时，一组传真机响了起来，紧接着，一张合同传了过来。
    李欣然下意识的拿起合同一看，顿时呆住了。“这是什么合同，一千万的订单，怎么先传到我们财务部了?”
    “星雨公司!”
    “这不是那家安保公司吗，他们似乎和我们没有任何的业务啊。”
    众人一愣，不过没有人想到祁宸那里去。
    一千万，这是何等数额，祁宸不过是要拉五十万订单。
    “噗!”
    祁宸自己都有点傻眼，那位刘三爷，还真是大方，自己只要五十万，结果硬生生提到了一千万。
    难道这些钱对他们而言，都不是钱吗?
    销售部的朱主管连忙抢过合同，笑眯眯道:“这应该是我的，这些天来，我一直在和那边的人商谈，估计是被我的诚意打动了。”
    话虽如此，但他心中还是很困惑。
    自己明明谈的是一些健身器材，什么时候变成化妆品了?
    难道刘三爷开始注重保养了?
    众人哗然。
    这可是一千万的订单啊，而且打开了星雨公司这个新客户。
    谁都知道，那刘三爷在荔城市是个怎样的人物。
    韩宇熙夸赞道:“不愧是主管啊，这么多年的经验，一下子就拿到了千万订单，还这么谦虚，真是我们的榜样。”
    “不像某些人，奶还没吃完，就懂得说大话了。”
    祁宸微笑不语。
    “祁宸，我们说好了，上班之前，如果你的订单还没到，那就要裸奔了，现在只剩下十分钟了。”韩宇熙大声提醒道。
    “快，通知各个部门，还有楼上的，公司的人都是一家人，可不能忘了，等会一起围观裸奔。”
    高俊堂皱眉：“这只是个玩笑，我看裸奔还是算了。”
    “诶，高俊堂，这怎么可以!”朱主管也替销售部说话，“我们做生意的，诚心最重要，该裸奔还是要裸奔。”
    “你!!”
    高俊堂愠怒，他平日就和这人不对头。
    叮铃铃!
    就在这时，电话又响了。
    “一定是那边打电话确认。”
    韩宇熙直接按了免提。
    “是清园集团财务部吗，我是星雨公司总裁助理丁龙飞。”
    “丁助理，您好您好!”朱主管乐呵呵道。
    “关于刚才那份合同，我们只有一个要求，必须让祁宸祁先生签字，否则的话，将视作无效。”
    电话挂了。
    众人哑口无言。
    韩宇熙呆滞!
    朱主管愣住!
    这一层楼，所有人都张大了嘴巴。
    一个财务部的新人，拉到了一千万的订单?
    “啊!”
    “高哥，刚刚收到了一千万货款，备注是星雨安保公司。”一个会计说道。
    众人只觉得星雨公司是疯了吗?
    一千万，他们连合同都没彻底弄好，连货都没发，甚至谈都没谈几句，直接先付钱了，还是一次性全款!
    什么时候，这个地头蛇这么好说话了?
    高俊堂愣愣转头，看向祁宸：“祁宸，跟高哥我说实话，你是不是刘三爷的私生子?”
    祁宸哭笑不得：“高哥，我是孤儿。”
    一千万，真金白银，无论是谁，都无法反驳。
    这个消息，快速传播，整个清园集团都沸腾了。
    韩宇熙脸上的笑容，早就凝固。
    高俊堂一脸奸笑，看向对方:“老朱啊，这一次你没话说了吧。”
    “做人呢，最要讲诚信，我看你还是让你的手下快准备裸奔吧。”
    “哎呀，没想到销售这么简单，连我们财务部一个新人都做得到。”高俊堂落井下石，脸上都露出了罕见的笑容。
    “韩大少，请吧。”祁宸笑眯眯的说道，“哦，对了，韩大少只有一个蛋，为了你的自尊，我还是退让一步，你可以穿内裤裸奔。”
    噗!
    众人笑喷了。
    这家伙还真损，如果今天韩宇熙不脱内裤，那还真坐实了一个蛋的传闻。
    可脱了，似乎更丢脸啊。
    “我看看，似乎整个公司的同事都等着呢，都是韩大少你刚才通知的，快去吧，不要让大家失望。”
    闻言，韩宇熙的脸直接绿了。
    他很愤怒，但面对着不断起哄的众人，他只能脱去衣服，只留一条内裤。
    一阵欢呼!
    “冲吧，少年!”祁宸打气道。
    韩宇熙羞耻的想要杀人，他到现在都不明白，对方是怎么拿到一千万的合同的。
    “不就是裸奔吗，你等着!”
    韩宇熙咬咬牙，直接冲了出去，在大街上一边喊着：“赫连从从，我喜欢你!”
    羞耻!
    太羞耻了!
    等看得差不多了，祁宸慢条斯理，拿出手机:“喂，巡捕吗，这里有人当街裸奔，扰乱治安。”
    众人闻言，一个个都无语了。
    这家伙，太无耻了，竟然还报警!
    “喂，荔城日报吗，我有一个新闻，清园集团门口有员工裸奔。”
    众人绝倒!
    他们觉得，用无耻来形容祁宸，简直太善良了。
    “不好，赫连总裁来了。”苏云昀高呼一声，众人在门口看到了远处赫连从从的车。
    赫连从从下车，高跟鞋清脆悦耳，白皙的皮肤在阳光下，熠熠生辉。
    她眯着眼睛，看向自己的前方。
    此时韩宇熙刚好跑了过来，一边喊着：“赫连从从，我喜欢你!”
    尴尬!
    韩宇熙几乎想钻入地洞之中。
    赫连从从眉头微皱，也不躲避，一脚踢出，直中红心，而后冷漠离开。
    “哦!哦!哦!”
    韩宇熙捂住下体，倒在了地上，蜷缩着，口吐白沫。
    祁宸和一帮围观的同事全身一抖，只觉得蛋疼无比。
    他们的赫连总裁才是恶魔啊!
    祁宸觉得自己弱爆了。