    赫连从从不用想都知道，能让这种事情发生的，唯有祁宸这个混蛋。
    自从对方来到公司之后，每天都有稀奇古怪的事情。
    重重的将公文包摔在办公桌上，赫连从从忽然感到一阵头晕目眩，身体晃动了一下。
    “赫连总裁，您没事吧。”助理简蓝连忙扶住赫连从从，抬头一看，只见她们的赫连总裁，此时嘴唇发白，脸上更是没有一丝血色。
    赫连从从缓了一会，恢复正常，摇头道：‘‘没事，可能最近加班太晚了，没睡好。”
    “你去把那祁宸叫过来。”赫连从从觉得自己最近很不顺，而祁宸就是罪魁祸首，她想着如何处理对方。
    骂一通?
    还是扣工资呢?
    祁宸这边才刚刚坐定，就被简蓝给叫过去了。
    简蓝是一个很乖甜的女生，摇晃着西瓜头，个子不高，一脸好奇的看着祁宸。
    “祁宸，你刚来公司两天，就被赫连总裁叫去了两次，这可是创纪录了。”
    祁宸得意道：“那是因为你们赫连总裁一天看不到我就想我，浑身难受。”
    简蓝捂着嘴巴，咯咯的笑着，赫连总裁虽然好看，但公司里的男人，还真吃不消。
    也就只有祁宸这个奇葩，竟然敢调戏赫连总裁。
    在办公室门前，祁宸站定，转身看向简蓝，小姑娘水灵水灵的。
    他严肃道:“小丫头，你是赫连总裁的助理，是她那边的人吧，以后不要让我见到你....”
    气氛凝重。
    “不然见一次，我就夸你一次，真漂亮。”
    说完，便开门进入办公室。
    简蓝瞪大眼睛，双颊绯红，紧接着耳根子都红了。
    这人怎么这样啊，怎么可以随便夸人!
    “嘿，不对啊，我比他还要大两岁，竟然占我便宜。”简蓝气得直跺脚，不过嘴角的笑容，却怎么都压不下。
    祁宸瞄了一样功德值，就看到简蓝的信息，顿时笑意更浓了。
    至少自己的人缘不错。
    既然自己获得了功德法器，那么自然要普度众生。
    他在心里自恋了一下。
    “很好笑吗?”
    冷冰冰的声音，像是塞外的寒风，在偌大的办公室内回荡。
    赫连从从本来就心情不爽，看到祁宸这一脸猥琐的笑容，就更不爽了。
    “我总不能哭着见你吧。”祁宸熟门熟路，很自然的拉了一般椅子坐下。
    “对了，赫连总裁找我什么事情，难道是为了表扬我刚才的行为吗?”祁宸不好意思的挠挠头，“其实不用的，我只是做了该做的。”
    “你不是一直单身吗，我就让韩宇熙给你表白，看那身材，看那长相，都不错吧，虽然只有一个蛋。”
    混蛋!
    赫连从从气得只觉得眼前发黑，胸口发闷，有这个家伙在，自己绝对要折寿十年。
    “表白你个头!”
    她忍不住发飙，这人是专门来克她的吗!
    “那你是给我加工资的吗，对了，早上那一千万的订单有提成，嘿嘿....还有之前你说的，电梯事情的精神补偿呢，怎么没发?”
    “难道我们公司没钱了，赫连总裁要以身相许?”
    钱钱钱!
    这家伙眼里难道只有钱!
    还有，为什么这混蛋的表情这么勉强，像是吃了大亏!
    “祁宸，你给我....”
    赫连从从猛的站起来，正要呵斥，一瞬间身体晃了晃，几乎站不稳，只觉得恶心无比。
    祁宸见状，连忙搂住了对方的腰。
    虽说美人在怀，无比旖旎，但他可没有心情。
    “你生病了?”
    赫连从从挣脱开，重新靠在椅子上，揉着太阳穴，没好气道：“被你气的。”
    祁宸也不说话了，他默默给对方倒了一杯热水。
    “难道是蛊虫导致的?”
    眼里闪过一丝红光，祁宸动用了《天相术》，却发现赫连从从双眼泛黑。
    蛊依然在，但这显然不是蛊。
    “毒!”
    “她被下毒了!”
    “........”
    祁宸轻轻倒吸冷气，这赫连从从到底招惹了什么人，怎么会这么倒霉。
    先是被下蛊，接着被下毒。
    这女人该不会是天生衰神附体吧。
    “这手段，似乎和下蛊的手段不同，难道她一下子就招惹了两个修士。”
    “而且上一次见她还没被下毒，看来就是昨天，这么说来，荔城市应该还有其他的修士隐匿。”
    好在，这种毒，似乎并不严重，当然这只是对修士而言。
    祁宸清了清嗓子，看似轻松的说道:“赫连总裁，我自小也学过一些医术，看你的样子，应该是中毒了。”
    中毒?
    赫连从从一愣，轻笑一声，这家伙的嘴里到底还会说出什么?
    祁宸不紧不慢道:“我知道你不相信，你中毒的地方，在你的屁股上，如果再不治疗，等会就会瘙痒难耐.....”
    “祁宸，你真以为，我会一而再再而三的容忍你吗!”赫连从从咬牙切齿道，只不过才刚说完，忽然一阵酥麻的感觉，从她臀部传来。
    那种感觉很怪异，仿佛千万只蚂蚁在那里行走，只有一点刺痛，但却有种难以言喻的触感。
    “这.....”
    她忍不住想要用手去抓。
    可下一秒，就被祁宸控住了。
    祁宸一用劲，一只手抓住赫连从从的两只双手，把她整个人按在了办公桌上。
    “你要干嘛!”
    “祁宸，我警告你，你敢动我一下，我就报警!”她羞怒无比，因为这个动作，太过暧昧，容易让人联想。
    更何况，自己是何等强势之人，什么时候被一个男人这样压制过，当即，双眼之中竟然有些许委屈的泪水。
    “我不干嘛，我帮你治病啊。”
    “很简单的，啪啪啪就好了。”
    啪!
    一道令人羞耻的脆响。
    火辣辣的感觉!
    赫连从从不敢想象，这混蛋小子，竟然打她屁股。
    有这么治病的吗?
    啪!
    啪!
    她无法反抗，压抑的怒火几乎要冲破头顶，可当赫连从从即将出离愤怒的时候，却发现那种瘙痒已经消失。
    甚至自己早上身体的不舒服感，都通通不见。
    事实上，祁宸在手掌触碰赫连从从的时候，就已经用灵气，将对方体内的毒素吸出。
    这下毒手法并不高明，至少对修士而言，只需要灵气就能解决。
    “跟你说了，只要啪啪啪就没事了。不过你那里弹性不错，这几天应该有锻炼了吧。”解毒完毕，祁宸笑嘻嘻的说道，顺手喝了一口茶。啪啪啪解毒?!
    赫连从从气得头顶冒烟，有你这么个啪啪啪的吗，能不能好好说话。
    还有，这是老娘的杯子!
    不过这一次，赫连从从并没有爆发，至少对方刚刚帮过她，虽然她也不知道是怎么回事。
    但这是事实!
    只是有些难以置信。
    所以，赫连从从的三观又再度崩塌。
    “没事情的话，我就走了，有病再找我，当然下一次就要收诊费了。”
    赫连从从面色复杂。
    等祁宸离开许久，她才堪堪回神。
    这到底是一个怎样的人，为何连她都看不透呢。
    她并不傻，厕所事件，电梯事件，还有今天的解毒事件.....
    一次是巧合，两次三次呢?
    赫连从从看着自己的茶杯，微微皱眉。
    她向来有洁癖，如果是其他人喝过，早就扔了，可这一次，似乎并非难以忍受。
    忽然，赫连从从一顿，蓦然发现自己的一罐茶叶没了。
    “混蛋，竟然顺走了老娘上好的龙井茶!”
    呼!
    赫连从从大口喘气，不过很快，她的手机响了，另外一端，一道焦急的声音响起。
    “我的赫连总裁，你快来医院一趟，你的体检报告出来了，你中毒了!”
    中毒.....
    赫连从从回想起刚才祁宸的话，她早上身体不舒服，所以上班之前先去了趟医院。
    电话那头是她的闺蜜，也是一名医生——邱静文。
    “不用了。”
    “什么不用了!”
    “你知不知道，这种毒有多可怕，我从来没见过，帮你问过几个专家，也都一筹莫展，这是一种慢性毒。”
    “有人帮我解了。”赫连从从沉了沉气。
    “什么?!”
    “不可能，不行，你不来我去你那，你等我!”说完，飞快的挂掉了电话。