    没过多久，一道靓丽的身影，便风风火火出现在赫连从从的办公室内。
    邱静文和赫连从从是好闺蜜，也是曾经的高中同学，就在荔城市第一医院就职。
    因为天气太过炎热，她一进门就脱去了短袖，里面只有一件黑色低胸紧身背心。
    穿着性感而妖娆，虽然因为值班有些黑眼圈，但却完全遮不住曼妙风采。
    这是一个能和赫连从从媲美的女人，人间尤物。
    “你注意一点，这里是我的办公室，不是在家里。”赫连从从无奈道。
    “没事，我已经锁门了。”邱静文嬉笑一声，不过很快神色就严肃起来。
    “我的大总裁，我之前在电话里跟你说的事情，你千万不要当耳边风，那种毒，是新型的，治疗方案我都拿不出来。”
    “虽然不致命，可会慢慢侵蚀你的身体，三年之后，你就会变得神志不清。”
    赫连从从吓了一跳。
    她原本以为只是小病，没想到这么严重。
    “而且，按照体检的情况来看，对方应该是通过细针，扎入你的臀部。”
    赫连从从下意识的摸了一下臀部，脸色猛变，总感觉事情不对劲。
    邱静文审视对方:“你现在告诉我，你的毒被人解了，我可不相信。”
    “嗯?”
    “不对啊，你的脸色红润了许多，难道真的好了吗?”
    “快快，我来检查一下。”
    邱静文扑了上去。
    “邱静文，这里是公共场合!”赫连从从极力反抗，“你这个死丫头，不要脱我裤子。”
    “那你脱我的总行了吧....算是扯平了。”
    满室春光，一片旖旎。
    可她们却不知道，此刻，有一个人，将这里的景象全都收入眼底。
    只见：
    褪放纽扣儿，解开衣带结。
    酥胸白似银，玉体浑如雪。
    肘膊赛凝胭，香肩疑粉捏。
    曼妙软肚皮，光洁美脊背。
    膝腕半围团，玉足别风光。
    中间一段情，露出麦齿门。
    “无耻，太无耻了，光天化日之下，朗朗乾坤，竟然做出这种有伤道德的事情。”
    祁宸坐在自己的座位上，盯着电脑，然后脑海里的景象，却是赫连从从的办公室。
    他在器灵那里抽取到了一个监控灵器，原本只想要观察赫连从从到底被谁迫害，谁能想到，竟然看到了这样的画面。
    这是办公室啊，不是家啊!
    祁宸想要愤怒呐喊，这两女人，太不要脸了。
    不过，那邱静文，身材可真劲爆。
    坐在祁宸隔壁的高俊堂正要问他一些事情，这一转头才发现，对方双眼迷离，嘴巴微张，两道鼻血流下。
    高俊堂瞪大眼睛，再看向祁宸的电脑屏幕，只见上面只有两只在草地上翻滚的卡通猪。
    “！！！！！”
    他大惊失色，颤颤巍巍，难道这祁宸还有另类的癖好不成。
    现在的年轻人太可怕了。
    ……
    韩宇熙一天没来上班，恐怕要辞职了。
    李欣然今天也没找祁宸麻烦。
    “真是美好的一天啊.....”
    伸了个懒腰，完成一天的工作后，他慢悠悠踱步回家。
    虽然路程有些远，可以他如今的体力，倒不是问题，顺便也就锻炼了。
    院子里载满了各种鲜花，钱婆婆养的大白鹅正追着隔壁家的一条狼狗。
    鸡飞鹅跳!
    祁宸倒是习以为常了。
    他搬来这里已经好些念头，这只大白鹅倒是一直活蹦乱跳，颇具灵性。
    回到住处，祁宸打开小妹的房间。
    简单而朴素，没有普通女孩子的装饰，甚至连一点粉色的饰品都没有。
    “今天周四了，明天这丫头就回来了。”祁宸温暖的笑着，目光落在了有些年代的木制课桌上。
    上面除了文具外，还有一个香囊。
    香囊呈现红色，镶嵌着金丝边，正中央有着一个复杂的团，像是鹿角。
    根据他的猜测，这个香囊，应该是小妹亲生父母留给她的，只不过一直没有线索。
    “我现在已经认识刘三爷了，也许他有办法。”祁宸眼前一亮，他很想帮助自己的小妹迟穗穗找到亲生父母。
    于是，祁宸给刘三爷发了一条微信。
    “刘三爷，你人脉广，麻烦你帮我找一下人，这是线索。”祁宸附上了香囊的照片。
    刘三爷很快回复。
    “祁先生客气了，一有消息，马上通知您。”
    另外一边的刘三爷正襟危坐，眼底却有笑意。
    “这算是彻底搭上关系了....”刘三爷示意了道，“阿飞，你也看看，祁先生要找一个人。”
    丁龙飞顿了顿，皱起眉头:“三爷，这图案有些眼熟啊。”
    “嗯?”
    “你也这么觉得，我还以为是我的错觉，总感觉在哪里见过。”
    能让刘三爷见过，并且留下印象的，绝对不是等闲之辈。
    “查，让人赶紧去查!”
    ……
    “穗穗的父母，留下了这香囊，应该不是抛弃她，可我呢....”
    昏暗的房间内，没有开灯，祁宸低头，喃喃自语。
    根据孤儿院的院长所说，他是在冰天雪地里被发现的。
    如果真是遇上了意外的情况，如果真的只是不得已抛弃自己的孩子，怎么会放在雪堆里，甚至，身上没有一丝衣物。
    这根本就是不想要了。
    恨吗?
    哪怕没有见过，甚至没有听过一丝父母的消息，但血缘关系，却是实实在在的。
    他自然恨!
    天底下，竟然会有如此狠心的父母。
    自己身上，也没有任何线索，他就是想要找，想要去质问那狠心的父母，也没有任何头绪。
    “宿主，如果你修炼到造化境界，便能够感应到和自己有血缘关系的人。”器灵突然说道。
    造化之境!
    祁宸苦涩一笑，那可是成仙之前的最后一个境界。
    他从不认为自己是特殊的人，有什么主角光环。
    自己只是个普通人，安安稳稳修炼上去，恐怕这辈子，都到达不了那个境界。
    这种感觉，只有踏入修仙之路，才能深刻体会到。
    “也许不一定。”
    器灵难得主动跟祁宸谈话。
    “宿主还记得，第一次战斗的时候，你的动作没有丝毫的生涩，甚至异常熟练，就像是与生俱来一样。”
    “这代表什么?”祁宸紧张得问道。
    器灵道:“与生俱来的东西，很多和血统有关，宿主的身手，连我都很惊讶，就像是，刻在骨子里的一样。”
    “这种战斗天赋，或者说杀戮天赋，绝对是遗传，如此看来，你的亲生父母不是简单了，其中至少有一人是修士，并且实力不弱。”
    自己的父母是修士?!
    祁宸被震惊了。
    他的血液里，天生就流淌着修士的血?
    器灵认真道:“你真以为，开光这么简单，那是因为你基础好，可这基础，却是先天的。”
    “从普通人到修士，哪怕有功德法器的辅助，但也太快了。”
    器灵一开始就有疑惑，等到现在，才下了结论。
    祁宸沉默，有一种冰冷的寒意。
    “既然他们是修士，那在地球上，还有什么能够让他们抛弃我......”
    也许，他就是个废物，所以他们嫌弃自己。
    如果没有功德法器的话，恐怕自己这辈子，都无法迈入修士的行列。
    天，完全黯淡下来。
    对祁宸而言，这个消息并不是好事。
    第二天一早，他依然前去蓝夜湖一旁修炼。
    古老的银杏树散发着一种特殊的气场，树荫之下，阳光里的灵子更加浓郁。
    自然而然的，祁宸看到了那位身穿唐衣的老者，一丝不苟，呼吸均匀，正在练太极。
    他也没有打扰，自顾自的开始领悟《忘剑诀》。
    老者察觉到动静，微微睁眼，又见到了昨日的年轻人，略有诧异，但见对方动作不伦不类，又有些不喜。
    “难道这年轻人知道我的身份，故意来这里和我制造偶遇?”
    老者自己下了定论。
    “我都躲到荔城市了，那帮人还不依不饶，真是有心了。”
    他冷漠的摇了摇头，双手负背，打算和这个年轻人说清楚。