    “尹老师，你好。”
    进了办公室，祁宸便看到迟穗穗同学，正低头站在一位年轻的女老师面前。
    迟穗穗穿着一件有些脏兮兮的校服，头发不长，刘海因为是被祁宸剪的，所以看上去像狗啃得一样。
    她比一般的同龄人要瘦小很多，加上营养不良，有病在身，皮肤蜡黄蜡黄的。
    沾满泥土的足球被迟穗穗抱在怀里，小手指交叉在前方，低着头看着自己的鞋子。
    当然，鞋子也好不到哪里去。
    迟穗穗同学和别的女生不一样，在其他女生看漫画，看言情小说，学钢琴的时候，她却喜欢足球。
    而且是一个人踢足球。
    这一点祁宸至今无法理解。
    “祁先生.....”尹红丽点点头，她颇为清纯，戴着无框眼镜，有一丝恬静的气质。
    迟穗穗皱着眉头，瞥了祁宸一眼。
    祁宸敲了一下她的脑袋，问道：“尹老师，是穗穗和其他同学打架了吗?”
    “学生吗，打打闹闹都是小事，而且我家穗穗不是经常被欺负的那一个吗?”
    祁宸和尹红丽见过几次，倒也不陌生。
    尹红丽知道祁宸家里的事情，不过每次看到对方嬉皮笑脸，就只想翻白眼。
    “祁先生，这一次不是打架，是月考问题。”
    祁宸紧张道：“难道穗穗全班倒数第二了?”
    尹红丽摇头：“不，还是全班倒数第一。”
    祁宸松了口气：“那就没问题了，不是和以前一样吗?我对迟穗穗的要求很简单，要么做到最好的，要么做到最差的，有记忆点。”
    噗!
    尹红丽差点被自己的口水噎到。
    秀气的脸上闪过一丝愠怒，哪有这么不负责任的哥哥。
    “祁先生，这不是学习能力的问题了，而是态度的问题。”
    “我给你念念穗穗这一次的考试情况。”
    “这是语文考试的古诗词默写.....”
    “北冥有鱼，其名为鲲，众人食之。”
    “《逍遥游》，完!”
    尹红丽又好气又好笑。
    祁宸也乐了：“这小丫头真有个性，这一点随我。”
    尹红丽没好气的白了祁宸一眼，接着道：“浔阳江头夜送客，后面一句应该是枫叶荻花秋瑟瑟。”
    “你自己看她写的是什么。”
    祁宸接过来一看。
    “客日:不必，您请回。”
    祁宸继续看下去。
    “余忆童稚时，能张目对日，后瞎。”
    他哭笑不得，又弹了下迟穗穗同学的额头，后者瞪着黑乎乎的眼珠子看着他。
    “尹老师，这些都是穗穗的恶作剧，不碍事。”祁宸讪讪笑道。
    “那你再看看下一句。”尹红丽双手环抱，胸膛气得鼓鼓的。
    祁宸读了一下：“京中有善口技者，从此君王不早朝。”
    办公室内其他老师听到后，一个个露出古怪的神色。
    沉默!
    沉默是今晚的康桥......
    啊呸！
    不在沉默中爆发，就在沉默中变态。
    祁宸怒而起身，将卷子摔在迟穗穗面前，呵斥道：“迟穗穗，你这小脑袋里都想得什么啊，你是个女孩子，怎么这么不学好，还有没有廉耻之心。”
    迟穗穗同学等祁宸骂够，这才悠悠说道：“祁宸，是你教我的。”
    “诶?”
    “五年前，因为你逃课被你们语文老师抓住，然后就在第二天考试卷上这么写的。”迟穗穗露出鄙夷的神色。
    “这.....”祁宸摸了摸脑袋，乖乖的捡起试卷，一脸愧色。
    “尹老师，是我的错，我没教好。”
    尹红丽哀叹一声，身为老师，她不愿意放弃任何一个学生，而且作为和祁宸差不多的同龄人，她更明白，对方家庭的困难，所以自然同情。
    平日里，也对迟穗穗有所照顾，但对方的成绩就是起不来。
    “穗穗，这一次算了，下一次不要调皮了，这里有些水果，老师吃不完，你和你哥带回家吃吧。”尹红丽拿出一袋水果递给祁宸。
    祁宸有些难为情。
    都说要给老师送礼，可他倒好，经常收到老师的礼物。
    “尹老师，你又不是慈善家，这样的学生，管一两次也就得了，何必跟当妈的一样，不知道的，还以为你看上学生的哥哥了。”
    忽然，一道刺耳的声音响起。
    祁宸转头看，只见门口一位穿着蓝衬衣，约莫三十岁左右的男老师走了进来，手里拿着一本论语。
    吴仁打量了下祁宸这兄妹俩，摇摇头。
    他之前也带过迟穗穗的班级，对她自然有印象，这就是烂泥扶不起强，朽木不可雕也。
    他们好歹是市一中，重点中学，怎么会让这种学生考上了。
    “吴老师，穗穗是我的学生，我怎么对她，和你无关吧。”
    尹红丽和这位吴老师也不对头，她并不认同对方精英教育方法。
    吴仁辩驳道：“尹老师，你可知道，因为你对迟穗穗的照顾，就会影响教学效率，与此如此，不如放在愿意学习的学生身上。”
    他高声道，正气凌然。
    “孔子说，这世界上，人的智慧，有四个等级，生而知之者，学而知之者。”
    “困而学之的人，困而不学的人。”
    “前三种是我们教育的对象，这最后一种，不教也罢。”
    “祁先生，我说话可能直白一些，不过我劝你，还是赶紧让你妹妹退学，就她这种资质，来了也是浪费社会教育资源。”
    “还不如早点打工赚钱，给社会做点贡献。”说完，还嫌弃的走远了一些，生怕沾染到迟穗穗身上的晦气。
    祁宸怒了!
    迟穗穗笨吗?
    其实一点都不笨。
    祁宸从没见她学习过，但却能够考上市重点中学，这所学校，没点成绩用钱都进不来。
    更何况他们家也没钱。
    迟穗穗只是不想学。
    而且在学校里，她也没惹祸，甚至因为孤僻，经常被人欺负。
    祁宸觉得，都是同龄人，倒也无妨。
    可一个成年人，还是一个老师，这么说就过分了。
    祁宸收敛了笑容，而后在众人不可思议的目光中，直接一拳砸中了吴仁的鼻子。
    眼镜碎裂，鼻子出血，当场疼得嗷嗷叫。
    “学为人师的意义，在于教化从容!”
    “行为师范的境界，是能砥砺无穷!”
    祁宸目光冰冷，掷地有声。
    尹红丽也没料到，祁宸会这么激动，只不过还没结束。
    只见祁宸一个箭步冲了过去。
    “你要干嘛!”
    “我是老师，你公然殴打老师，我要报警，你妹妹也别想在这个学校呆了。”
    祁宸冷笑一声，抽走对方的论语，直接扇到了他的头上。
    “还读论语呢!”
    “我问你，知道有教无类吗?”
    啪!
    “知道因材施教吗!”
    又是劈头盖脸一击。
    论语哗啦啦作响。
    “知道‘吾日三省吾身’吗?”
    “知道什么叫‘君子周而不比，小人比而不周’吗？”
    “孔子知道自己的言论被你这种人学习，恐怕气得要原地复活了!”
    “还孔子说，孔子说你很欠揍知不知道。”
    啪啪啪!
    几番下来，吴仁彻底被打蒙了。
    几个男老师连忙拉开祁宸，这可是出大事了。
    “我要报警!”
    “你完了!”
    吴仁站起来，满脸鼻血，衣衫不整。
    “为人师，我教育学生。”
    “为人父，我关心孩子。”
    “为人子，我孝顺父母.....”
    “我堂堂一个正人君子，竟然被你一个无赖欺负。”
    “我就不相信了，这世界上就没有公道可言。”
    “祁先生，你冲动了啊，这可怎么办?”尹红丽紧张不已，她可是知道吴仁背后有两把刷子，更何况，还是祁宸先出手伤人。
    祁宸神情淡然:“没事，尹老师，我就等着他，看最后是谁倒霉。”
    他知道自己绝对不会倒霉，因为刚才祁宸把从功德法器那里抽到的小诅咒符，对着吴仁使用了。
    他倒要看看，等会会发生什么。
    更何况，打就打了，自己的妹妹，当然要护着。