    小诅咒符，是最基础的符篆。
    而其中蕴含的小诅咒术，由十二个基本灵子排列组成，每一个灵子还会携带着两个暗子。
    灵子是基础，暗子是能量传导的物质。
    只要用灵气点燃引子，符箫也就生效了。
    祁宸这些天来一直没有使用小诅咒符，就是想要将其中灵子和暗子排列的顺序记住，并且还要学会施法的顺序。
    如今已经有些明白，那吴仁自然就倒霉了。
    “孔子说，唯女子与小人难养也!”
    “你这个无赖小人，竟然在学校里动手打人!”吴仁火冒三丈，一手握住自己流血的鼻子，一手指着祁宸，面目狰狞。
    尹红丽连忙上前圆场:“好了，吴老师，都是师生家长，不要闹得太大。”
    “现在知道怕了?”吴仁瞪大眼睛，呵呵冷笑，“我不会还手的，我只会让法律给我一个公道。”
    “你是打不过我。”祁宸嘀咕道。
    “祁先生，你也不要火上浇油了。”尹红丽也急了，这两人怎么杠上了。
    只不过就在此时，校长出现在了这里。
    吴仁见状，连忙道：“校长，就是他，把我打伤了，真是岂有此理。”
    那校长眉头紧皱，不过却没看祁宸一眼，而是对着吴仁道:“吴老师，你还是准备一下，赶紧走人吧，辞职信我已经让人给你准备了。”
    “辞职?”
    吴仁急了:“校长，是他打我，我才是受害者，你怎么能辞退我呢!”
    校长脸色一沉：“你是受害者?受害者本人都找上我了。”
    “吴老师，我问你，你是不是和一个学生家长有暧昧关系，那位女士的丈夫都找上门了，现在还在我办公室坐着。”
    “啊?”
    “我我我......”吴仁一脸慌张。
    他心虚的很，因为吴仁知道，这件事情是真的，只不过这些年来，一直很隐秘，没有被人家丈夫发现，怎么突然就暴露了?
    “什么?”忽然，一个男老师接了电话，“您是教育局的?有学生家长实名举报，我校吴仁老师要求学生送礼?”
    “这......我不太清楚，您还是跟他本人说吧。”
    办公室的人全懵了!
    祁宸双手抱臂，冷眼旁观。
    小诅咒术的效果出现了，不过这种诅咒，一般也是要对方确实心术不正才有作用。
    这算老师?
    狗屁不如。
    “吴老师，你不用辞职了，直接等着调查吧。”校长严厉道，气冲冲的离开。
    “校长，不是你听到的那样!”此时的吴仁，根本顾不上祁宸这边，这些事情要是被证实了，自己可不仅仅是被辞退这么简单。
    也不知道是不是巧合，在吴仁冲出去追赶校长的时候，正好撞到了刚回来的一个女教师身上。
    哗啦!
    女教师手上的报纸，全部糊到了他的脸上。
    那袋子里的不是别的，而是屎!
    “吴老师，不好意思!”女教师连声道歉，“不过你不要担心，这不是人的粪便，而是狗的，我刚才下楼看到，怕学生或者过往的人踩着，就收拾。起来了，正要拿回来包上塑料袋处理掉.....”
    “呕！”
    吴仁懵了，因为跑得太过快，以至于有部分已经挤压到他的嘴巴里。
    当那味道刺激着味蕾，他当场吐昏过去。
    祁宸张大嘴巴，和迟穗穗面面相觑。
    这小诅咒符的威力，也太可怕了一些。
    尹红丽脸皮抽搐，看看地上的吴仁，想要过去扶一把，但怎么都下不去手。
    她虽然讨厌这人，但万万没想到，竟然虚伪到了这种地步。
    恐怕这一次事情后，学校里就不会有对方的身影。
    “祁先生，你带着穗穗先走吧.......”
    祁宸巴不得离开，打了一声招呼，拉着迟穗穗连忙离开。
    ……
    祁宸最近的生活还算顺利，但有一人可就悲惨多了。
    韩宇熙自从遇到祁宸后，就没有一件事是顺利的。
    裸奔之后，他自己都觉得没脸见人了，辞职报告都没有打，直接旷工自离。
    韩宇熙的父亲，在荔城市也有名气，可偏偏韩宇熙混得不成样子。
    此刻的他正坐在餐桌之上，有气无力的啃着鸡腿，而在他对面，则是一位略微发福，留着小胡子，慈祥但又威严的男人。
    韩留德，荔城市一所高中的校长!
    “天天就知道吃，毕业了不好好找工作，还净给我惹麻烦!”
    “祁宸这学生，虽然我没教过他，但他毕竟是我们学校的，当年你就经常找他麻烦，现在还不悔改!”
    韩留德将筷子往桌子上使劲一拍，碗盘直接碎裂，甚至连整张桌子，都在嗡嗡作响。
    他有些懊恼的抓了抓自己原本就不多的头发：“我问你，你找祁宸麻烦的时候，有没有使用法术?”
    韩宇熙嘴里叼着一根鸡骨头，不耐烦道:“爸，我没有用，那家伙只是一个普通人，我干嘛用法术对付他。”
    “没用吗，那为何灵气符少了一张?”韩校长收敛笑容，严肃的看着自己的儿子。
    他们并非普通人!
    “我没用，只是准备用，灵气符还在我身上。”韩宇熙耷拉着脑袋。
    “混账!”
    韩校长呵斥一声，也不见他有任何动作，当即一根筷子，破开空气，射向韩宇熙。
    “卧槽，老头子你要杀我啊!”韩宇熙嗷的一声，忽然不见了，那筷子直接没入到椅背之中。
    而此刻，在那餐椅上，哪里还有韩宇熙，反而多了一只黄鼠狼。
    黄鼠狼嘴巴里叼着鸡骨头，转着眼睛，身上还覆盖着韩宇熙的衣服。
    “你这个不孝子，我警告你多少遍了，这里是人类为主的社会，我们妖族绝对不能化出本体。”
    “你是想我们被那群人类修士给灭了吗，还是想成为明天的头条新闻。”
    韩校长气得火冒三丈。
    “兔崽子，建国以后不许成精，你还是在建国后成精的呢，小心被人盯上。”
    黄鼠狼一股脑的将桌上剩余的半只鸡吞入腹中，这才说道：“爸，有你这么诅咒儿子的吗，不就是一群人类修士，又没多少能耐。”
    “论起肉身，我们比他们要强。”
    “论起法术，我们是靠天赋传承，比他们有优势。”
    “而一年之后，灵气重新降临，我们妖族，迟早会成为这片山河的王。”
    说完，身体化作一道残影，就离开了。
    带着衣服来到院子里，韩宇熙重新化为人形。
    “我爸在人类社会呆太久了，畏手畏脚，太不靠谱。”韩宇熙舔了舔嘴唇。
    “不过那祁宸，太过可恶，既然找那些小喽哕不行，那就直接找他们的老大。”
    话虽如此，但韩宇熙也不敢用法术。
    现在灵气毕竟还未降临，对他们妖族而言太不利。
    人类单单依靠着炮火，就能拼杀他们，更何况，有一些修士着实可怕。
    ……
    红彤彤的夕阳没入云层，那万丈光辉染得天地一片璀璨，像是层层面纱，神秘而令人向往。
    祁宸站在院子门口，出神的看着天际。
    自从他开始修仙之后，总觉得这个世界和往日不同。
    仿佛有一层一层的雾霾，将真相掩盖在繁华都市之下。
    他有预感，一年之后，当灵气降临，那些真相，就会渐渐浮出水面。
    感受到体内蠢蠢欲动的灵气，祁宸才真切明白，自己不再是一个普通人。
    “轰轰!”
    一阵声响将祁宸拉回到现实，不知何时，门口已经停了辆法拉利跑车。
    旋即，从车上跑下一道又胖又壮的身影。
    “宸子，有没有想哥哥啊。”凌云飞扑过来，祁宸连忙伸手挡住。
    “太伤心了，竟然拒绝我的热情，我还是上楼找咱小妹了。”
    胖子熟门熟路，一股脑就跑到楼上，上楼就喊。
    “妹儿，你云哥来了，还顺手买了菜，就等着你动手了。”
    看着飞奔的凌云，祁宸愣了愣，旋即无奈一笑。
    自己多少有些杞人忧天了，哪怕天塌下来，还有上面的人顶着。
    而他现在，只需要走好每一步。
    更何况，他也没什么目标，和穗穗以后开个小店好好生活就行。
    作者的话：中午好，抱歉家人们，中间之前少了一章。