    唐装老者很生气，以他的身份，从来没等人等了两天，自从那一日，祁宸离开后，他就再也没见过。
    “成何体统，现在的年轻人，一点自律都没有，两天都没来练功。”乔老爷子甩了甩袖袍。
    坐在一旁打着哈欠的乔安辞无情嘲笑道:“爷爷，我看你是想要看字吧，连纸笔都准备好了。”
    老者吹了吹胡子，也反驳不了，毕竟自己这几天可是后悔不已。
    而等祁宸再度出现的时候，就看到了祖孙二人，目光炽热的看向自己。
    尤其是那老者，眼珠子都要瞪出来了。
    “小兄弟你终于来了，我等了久，之前的事情实在抱歉，是老夫误会了。”
    唐装老者连忙迎了上去，一点都没有架子，反而像是平辈之交。
    “你叫老夫乔老就好。”
    祁宸一脸茫然，这老头的态度，怎么会变得这么快。
    不过他不敢怠慢，从这老者的外貌上看，乃是大富大贵之人，以他如今的天相术，竟然都看不清，这说明对方位高权重。
    至少比刘三爷还要高。
    这小小的荔城市，看来也是藏龙卧虎，祁宸并不会因为自己是修士的身份而大意。
    “老先生好。”祁宸颇为恭敬。
    乔涉星习惯性的半眯着眼睛，打量着这个后辈。
    身材提拔，背脊刚正，眉眼间，不屈不挠，但也没有十足的锐气。
    他见过太多的年轻人，或是背景深厚，或是天赋了得，但很少有这种能沉得住气的。
    少年本是意气风发的时候，更何况祁宸还是一位修士，却如此沉稳。
    乔老倒是越看越满意。
    “我那天见你，在这里练功，等你走后，却发现你所站立的地方多了一个‘永’字，你会书法?”
    祁宸终于明白，这老先生是来做什么的，他瞥向后方，见那些保镖旁边放着笔墨，会心一笑。
    “略懂，小时候有跟一位老师学过一阵子。”祁宸这倒不是谎言。
    他住的对面，是一位年轻的男老师，养父还在的时候，经常带着祁宸去窜门，那位老师很喜欢书法，祁宸有事没事，就去那里学习。
    祁东强只是一个司机，没什么钱和本事，不过他一直坚信，读书才是出路。
    多学一个本领，以后就少求人做一件事。
    所以祁宸虽然没上过补习班，但东拼西凑学来的东西也不少。
    “能不能，写几个?”乔老按捺激动的神情。
    祁宸不由得好笑，很难想象，这位老人物怎么会有如此行为，跟小孩要糖果一样。
    一旁的乔安辞，早就捂住了眼睛。
    “乔老客气了，还请您指教。”祁宸并没有拒绝，如果这人真的来自江夜市，指不定在未来，就有事找他。
    一想起迟穗穗的事，祁宸心里就不痛快。
    保镖很快搬来桌子，铺好如雪花般的宣纸，又研磨好墨水。
    清晨的风一吹，顿时这湖畔边的空气，仿佛都浸染着墨香。
    “写什么?”
    祁宸提笔，有些犹豫。
    闭着眼睛细细思考，自己这一生，这段时间的机遇，让他忽然看清了更多事情。
    沾墨，提笔，落笔。
    乔安辞原本百般无聊，摆弄着精致的手镯，双眼懒洋洋的，但这一刻，忽然被那个白衣少年吸引。
    她见过数不清的富家子弟，大部分都谈吐非常，但也只是如此。
    只不过，少年和墨香，少年和湖畔，少年和清晨的阳光......这完全是一种奇异而瑰丽的景象。
    明媚的湖畔，飒飒响起的银杏叶，还有一位斯文书生。
    她看见自己的爷爷，竟然看呆了，不由得迈着小碎步，跑上前一看。
    那宣纸，比她的肌肤还要白皙几分，此刻绽放出黑色的墨迹。
    祁宸写的，并非行书，也并非草书，而是端端正正的楷书。
    少女喃喃出声，将纸上的内容念出来。
    “见自己。”
    “见天地。”
    “见众生。”
    湖畔的风，吹过她的脸颊，马尾辫轻轻摆动，乔安辞对书法没兴趣，但这一刻，不知为何，看到这字，有一种由内而外的战栗。
    她的灵魂，仿佛都被吸入其中。
    乔安辞不了解，厉害的修士，尤其是专修字画方面，是能够达到极其可怕的境界。
    文控人，咒驱邪，落笔三千镇妖魔，泼墨万里定山河。
    虽说祁宸只是踏出了一步，但足以对普通人产生精神上的影响。
    “好字!”
    “好意境!”
    乔老眼前一亮，这字，虽然对书法大家而言，有一些稚嫩，准确的说，不是太过正规。
    但正因为如此，才写出了祁宸的意境。
    “见自己，见天地，见众生.....人生三重境界，你小小年纪就能看透，真是了不得。”
    乔老越看越欢喜，越看越喜欢。
    再过十年，不，五年，他敢打赌，恐怕这偌大的炎夏，这小子在书法界，便能够称雄了。
    只不过，这笔锋，怎么有些熟悉。
    当然这个小小的疑问，很快被乔老忽略，此时的他，已经完全融入到祁宸的字迹之中。
    这书法，带有灵性，带有祁宸对修炼的悟性，加上对《忘剑诀》的感悟，自然有所不同。
    祁宸看到，这位老者的眼中，竟然有泪光闪烁。
    片刻后，乔老深吸一口气，当再度看向祁宸的时候，眼睛里充满了欣赏。
    “小友，说实在的，我很想要收藏你的这副作品，可看到上面的内容，我忽然觉得自己太自私了，也许应该让更多的人看见，也许应该让它发挥更大的作用。”
    “今天晚上，在荔城市有一个字画、古董玩物的拍卖会，所有的拍卖品，都会捐助给荔城市几家孤儿院，如果你愿意的话，老夫可以替你将这书法拿去拍卖。”
    祁宸欣喜若狂，他在孤儿院长大，自然明白那里的条件，如果能够改善，当然是好的。
    “那就麻烦老先生了。”
    “你真的愿意?”
    “你可知道，天时地利人和，你才能写出这副字，恐怕你现在再写，短时间内到达不了这种程度。”乔老问道。
    祁宸依旧坚决。
    乔老露出淡淡的笑意，拿出一张请帖：“这是我的请帖，不过晚上有事情，就不去了。”
    祁宸咂舌，这请帖，似乎太过高端了一点。
    他虽然收下，但却也懒得去，毕竟能够出入这等场合的，都是高端人士，而很可能，就会碰到莫串串那帮人。
    等祁宸离去，乔老转身，就看到自己的孙女在那气鼓鼓的跺脚。
    “丫头，怎么了?”
    乔安辞瞪大眼睛，咬牙切齿道：“爷爷，他还不知道我的名字呢。”
    乔老恍然大悟，而后一阵大笑。
    后者反应过来，满脸通红。
    ……
    赫连从从这几天去出差了，不在公司，祁宸倒是清净了许多。
    不过还是一直担忧着她身上的蛊虫。
    他一边工作，一边翻看功德值，此时的功德值，已经快要1000了。”
    “器灵，抽奖!”
    转盘轮转。
    一连抽了将近两百功德值，祁宸才抽到了一个木偶。
    “真话木偶，木偶附在人身上后，能让人讲真话。”
    这有什么用?
    祁宸无奈的叹了口气，如果能够抽到什么厉害的法门，那该多好。
    “得找一个地方渡劫了。”祁宸心想，好在是夏天，倒是不缺雷雨天气。
    只是今晚没如他意，下班的时候，前台苏云昀提前堵住了他。
    苏云昀双手放在胸前，撒娇道：“祁宸，能不能帮我一个忙，今天晚上我要参加一场慈善拍卖会，但是家里人给我在那里安排了一个相亲对象。”
    “你就假装是我男朋友，帮我打发了吧。”
    “慈善拍卖?”
    这么凑巧?
    “对，快走吧，再不去，就要堵车了。”不由分说，苏云昀拉着祁宸就往外走。
    祁宸想起《天相术》上的内容，有时候命运是改变不了的。
    既然他注定会和迟穗穗卷入迟家的纷争之中，倒不如先提前适应一下。