    随着太阳沉入地平线，温度倒也凉爽了不少，只是无论是莫串串还是葛帅帅，脸上的怒火一点一点升高。
    被耍了!
    对于他们这种人而言，这是难以发生的事情。
    今天这种事情，稍微添油加醋，明天就会成为上流社会无聊的饭后话题。
    不要小看富贵太太们的言论，那一张张嘴，偶尔在丈夫嘴边吹吹枕头风，指不定会发生什么变化。
    更何况，这些大势力家里，不只他们一个子嗣。
    “冷静，最近不要惹事。”莫串串眉头紧蹙着，而后用秀气的手指抚平。
    葛帅帅几人深吸了口气，他们也明白莫串串在说什么。
    “今天的慈善拍卖会，地点有些特殊，那拍卖场后面，可是江夜的乔家。”
    莫串串走出店铺，湿热的空气令她很不舒服。
    一提到那个名字，连她都忍不住颤抖。
    江福省好歹是名副其实的大省，省会那边，自然也卧虎藏龙。
    他们在荔城市能够扎根，可到了那边，也只能小心翼翼的做生意。
    葛帅帅家里是做木材生意的，他深刻的明白，有钱和有底蕴是两码事情。
    那位老人只要活着一天，乔家就算是一穷二白，也能够迅速东山再起。
    莫串串清纯一笑：“我从天阳那里得到消息，乔家大小姐和那位，都不在江夜市，有情报说，应该是在我们这里。”
    “这是一个好机会!”
    车内响起了倒吸冷气的声音。
    “那样的家族，是我们能够结交的吗?”
    莫串串露出骄傲的笑容：“我们自然没有，我们莫家估计都没有，可是费尔古庄园有这个资格。”
    “而且说不定，我们能够结交到那位乔家大小姐，毕竟都是相同的年纪。”
    众人深深羡慕。
    乔家那位大人，功劳太大了，是能够影响炎夏的存在。
    如果能见到一面，也是祖上蒙德。
    ……
    白色的建筑物，像是一只灵性的蟾蜍，静静卧在荔城市的中心大道上，显得格外特殊。
    各种豪车已经停了满门，年轻的富二代们，上流社会的贵妇们，以及一些位高权重的大爷们，都在端庄登场。
    今日的林梓妍和奈小柔，均是穿了白色的礼服，只是望着这几乎奢侈的场景，两人不由得低下了脑袋。
    她们花费了大价钱买的衣服，在这里显得何等土鳖，两女羞愧难当，耳根泛红。
    “走吧，我们进去。”很快，有两个年轻人走到她们面前。
    其中一人，是那日的钟离。
    还有一位个子颇高的，则是许军。
    许军是跟着方祖央混的，家里没什么背景，但荔城市还没有什么人能够随意招惹他。
    尤其是这家伙，曾经是特种兵出身，出手狠辣无比。
    奈小柔高高兴兴，挽住了对方的手腕，挺了挺被衣服包裹住的酥胸。
    她相信，自己很快就能很快融入其中。
    淡淡的余光转动，却突然发现，在那台阶之下，出现了两道她最不想看见的身影。
    恩?
    钟离发出一声惊疑，显然也发现了祁宸他们。
    而此刻的祁宸，在半路遇到了胖子凌云，所以三人是联袂而来。
    “那就是和你们有矛盾的家伙?”
    “咦?有意思了。”忽然，一旁的许军露出耐人寻味的笑容，尖锐的牙齿像是一把把匕首。
    “那女的我好像认识，是落成县苏老板的女儿，我记得她今天是来相亲的，相亲的对象，还是我一个朋友.....”
    “是曾凡宇吗?”钟离眼前一亮，“看来不用我们出手，以那哥们的脾气，一定会揍他了。”
    祁宸一行三人进来大厅，拍卖会还没有开始，众人都在这里社交。
    事实上，这部分才是主题。
    推杯换盏之间，一些几千万，几个亿的项目就谈成了。
    “莫串串，这就是你那未婚夫?看起来还挺帅的吗，不过就这衣服....”一群女人聚集在一起，叽叽喳喳，她们会先对宴会上的穿着进行评价。
    “对，就是这个家伙，死皮赖脸的想要进入上流社会，怎么甩都甩不掉。”莫串串眼中有着厌恶。
    “方大少知道这些事情吗?”奈小柔早在进来的时候，就看到了莫串串，一直在周围等着，看时机合适，才说上一句话。
    莫串串轻笑道:“祖央知道这事情，但也不知道具体是哪个人，估计也懒得去了解。”
    “那是，咱方大少眼里，怎么会有这些人。”
    “串串姐，你可真是好福气啊。”一群人恭维道。
    莫串串在荔城市名声够大，主要是莫家势力也大，这一群大小姐们，谁不眼馋方祖央，可没办法，无论是家里背景还是姿色，都比不上她。
    “那小子算什么，不过是一坨屎而已，莫小姐，你且看我们先去会会他。”钟离略带讨好道。
    莫串串露出感激的神色：“这样也好，祖央还没来，一些长辈也没来，我们这帮年轻人，确实需要找点乐子。”
    钟离心中大喜，带着林梓妍，以及许军和奈小柔走了过去。
    整个大厅内，所有人的目光都放在了他们身上，或多或少，带着一些幸灾乐祸。
    唯有角落里的韩宇熙，此刻面色古怪，扒拉着一只烤鸡，一边喃喃自语。
    “愚蠢的普通人，竟然要对付一位修士，真是可怜啊。”
    “不过我都没想到，这祁宸会是修士，高中的时候根本没感受到他灵气的波动，难道是这段时间才意外觉醒的吗?”
    他深刻明白，妖族的规则。
    规则的第一条，千万不要靠近人类修士。
    第二条，妖族的生命高于人类生命。
    可这是韩宇熙第一次看到活的人类修士，而且还是老校友，所以充满好奇。
    望着施施而来的四人，苏云昀再怎么神经大条，也知道事情不对了。
    也许她今天让祁宸过来，是个错误的选择。
    而此时，祁宸看到胖子双拳紧握，显然他并没有将和奈小柔的感情完全放下。
    “胖子，不过就是情情爱爱，有什么放不下的，爱情嘛，就是身体和身体的碰撞，体液和体液的交换，细菌与细菌的入侵....”
    “去你妹的，你一个处男。”凌云鄙夷道。
    而此时，钟离四人已经来到祁宸他们面前。
    奈小柔长长的睫毛，搭在眼皮上面，她见得越多，越发现自己之前的选择是对的。
    钟离回想起不久前在茶馆的事情，有些火气上头，使劲捏了捏奈小柔的蛮腰，轻笑道：“两位没想到还有脸皮来这里啊，无论是奈小柔还是林梓妍，都值得拥有更好的生活，而这些生活，不是你们能够给的。”
    “如果识趣一点，就快点离开这里，否则，等会可能会让你们很难堪。”
    凌云深吸一口气，看着钟离，忽然真诚的道:“其实，我今天过来，是和奈小柔道别的，也希望能给你们一些祝福。”
    奈小柔闻言，嫌弃地笑了两声。
    “钟先生.....”凌云声音很大。
    “小柔每天晚上睡前要喝牛奶，害怕打雷，说梦话的时候你要记得抱紧她，她在干那事的时候，不喜欢主动，所以你要主动一些。”
    “当然，也有一些不好的习惯，平时喜欢抠鼻屎，上厕所后不喜欢冲马桶，还喜欢给人乱戴绿帽子，反正钟先生脸色已经绿了，再多一顶绿帽子应该没事吧。”
    “当然，至于她喜欢什么姿势，钟先生可以给我邮箱，我整理完后发你一份总结，无马赛克的哦。”
    “死胖子，你给老娘住嘴!!”随着奈小柔的一声怒吼，整个大厅彻底的安静了下来。
    唯有祁宸的掌声，不断响起。