    被人骂小白脸，其实祁宸挺高兴的，至少说明他长得帅啊。
    于是他真诚的说了一声谢谢。
    曾凡宇显然没有料到，自己对对方的一阵嘲讽，竟然换来一句道谢。
    这人的心是有多大?
    “这人就是祁宸。”许军说道，这一句话，让曾凡宇倒是反应了过来。
    因为莫串串的关系，他是知道祁宸的。
    他下意识抬头看向二楼，那安静的地方，仿佛总有一双眼睛，盯着自己。
    曾凡宇明白，这是对他的考验。
    大厅内的气氛跌宕起伏，牵动着所有人的心，谁能想到，今天所有的事情，都是因为眼前这个穷小子而起。
    苏云昀有些慌张，看到这里，她总算想起，莫串串曾经有一个未婚夫，而那人，就是祁宸。
    曾凡宇眼睛灼热，不过他毕竟受过高等教育，而且从小家教森严。
    那包裹在衬衫下的夸张肌肉，像是放松了许多，今天这样的场合，实在不能直接动手。
    他上前两步，在祁宸的耳边说道：“我不明白，你一个穷小子，为何会出现在这里，可现在，你抢了我的女人，又在挡我的路，这一点令我很不爽。”
    “也许.....我们可以....出去解决一下问题。”
    祁宸闻言，退后了一步，似乎是在躲避对方的口臭。
    他原本只是来感受一下，这个所谓的上流社会是怎样的，没想到这么繁琐。
    一波又一波的嘲讽，接踵而来，就好像这些人都是君子一样，从来只有动嘴巴。
    “你想打架吗?”
    曾凡宇哈哈大笑起来，衬衫的纽扣几乎要爆开了，露出一口白森森的牙齿：“走吧，我们去外面解决问题，很快的，不会耽误拍卖会的开始。”
    说到这里的时候，他已经冷下了脸，脱下外套，丢给许军，对着祁宸捏了捏拳头。
    “被曾凡宇盯上，算他倒霉了。”莫串串只觉得出了口气，今天发生的事情，让她太丢脸了。
    为什么要去外面?
    祁宸觉得太麻烦了，于是他挥起拳头，朝着对方的鼻梁，直接砸了过去。
    曾凡宇是特种兵出身，论起身体素质，论起技巧，他可能比现在的祁宸还要可怕，可是那又如何。
    祁宸有灵气。
    他不是普通人!
    更何况，对方根本没有防备。
    只听见一声闷哼，两道鲜血从曾凡宇的鼻孔里飙了出来。
    重重的声响。
    令人心惊的血色。
    硕大的身躯砸到地上，似乎整个大厅都震了震。
    强烈的刺痛让曾凡宇眼泪不自觉的流了出来，他刚要张嘴，咣当一下，几个牙齿碎裂。
    “为什么你们每次打架之前，都要先说一堆废话，为什么你们暗地里能做的事情，不能放在台面上了，反正都知道你们是什么货色。”
    于是，这个来自底层的少年。
    这个被他们嘲笑了三年，欺负了三年，津津乐道了三年的少年，在高档的慈善拍卖会上，将一个富二代给揍了。
    明晃晃的灯光下，众人一片哗然，脸上有着难以掩饰的震惊。
    这人，疯了吗?
    恐怕就连方祖央，都不会在这种场合做出如此过激的举动。
    他们是上流社会的人，哪怕流氓，都是在暗处。
    表面上自然要光鲜亮丽。
    “粗鲁不堪，这样的人，怎么能够出现在这里，还偷袭!”一群女士惊呼出声，像是没见过打架一样，连连捂住眼睛。
    “赶出去，将这样无礼的流氓赶出去，保安呢，在哪里?!”葛帅帅带头呵斥，引得众人对祁宸进行讨伐。
    “对，赶出去，这种人，有什么资格来这等地方，一个土鳖，一个乡巴佬!”
    “滚出去!”
    胖子悄悄挪了挪身体，他知道，祁宸犯了众怒，有些规则，是不能打破的。
    砰!
    祁宸上前一脚，直接踩在了曾凡宇的胸膛上，将挣扎起来的曾凡宇，又踩到了地上。
    大厅内的讨伐声音，戛然而止。
    几个靠近祁宸的男人，此时此刻，尴尬的停在原地。
    他们可不想被这个疯子踩在地上，像是一条死狗。
    莫串串满脸不可思议，这个男人未免太大胆了一点，他真当自己能够挡得住这些人的怒火吗?
    也许明天，就能在护城河里找到一具浮尸。
    就在这时，有脚步声响起，方祖央白色的身影，从涡旋的楼梯上走下。
    “方大少！”
    “祖央！”
    大厅里响起了悉悉索索的声音，尤其是莫串串，见到来人，此时已经换了一副脸孔，梨花带雨一般跑了过去。
    方祖央温柔的擦了擦她的眼泪。
    周围响起了女生们失望的叹气。
    他走来，人群自动分开，让出了一条道。
    祁宸收回脚，第一次正眼看着这荔城市年轻一代的领军人物。
    方祖央看着祁宸，并没有动怒，他那微笑始终令人感到温暖。
    “谢谢。”
    他这般说道，十分自然，只是这语气，像是掌权者对于臣民的褒奖。
    “曾凡宇刚从军营里回来，脾气太冲，你教训他一顿也好，免得以后惹了不该惹的人。”
    这句话的意思是，祁宸并不是不该惹的人。
    曾凡宇在许军的搀扶下，勉强站起来，满是羞耻。
    祁宸有些心惊，他原本以为，自己坏了莫串串的名声，打了莫雷，这位费尔古庄园的大少，会暴怒，或者以一种讽刺的姿态出现，可是并没有。
    “不客气。”祁宸想看对方会说什么。
    他不可能现在就将对方打一顿，除非他不想活了，也不想让自己的妹妹活了。
    方祖央黑亮的瞳孔，看向四周，温和又带着回忆道：“穷人很可笑吗?
    “我一点都不觉得可笑，也十分尊重他们。”
    “我的爷爷一辈，就是农民，面朝黄土背朝天，你们的爷爷一辈，或者更上辈，也都是农民，或者乞丐，或者粗工。”
    “有什么可笑的?”
    全场所有人，都愣住了。
    方祖央，难道是和祁宸站在一个阵营?
    方祖央有一种气场，一旦他说话，其他人就会自动安静下来。
    “可是，有一点，我父亲教给我的是，什么样的身份，就出现在什么场合，做什么样的事情，说什么样的话。”
    “你今天以不合适的身份，出现在不合适的场合，并且做了不合适的事情，这很令人讨厌。”
    方祖央拍了拍手，一位大厅里的工作员快步走了过来。
    方祖央微笑道：“你好，这是我的邀请函，是白金级别的客户，我记得，按照规矩，我可以请一些普通客户离开。”
    “是的，先生。”工作员恭敬道。
    他指了指祁宸：“这位先生闹得大家很不愉快，麻烦你请他离开。”
    高招!
    众人的眼前一亮，对方祖央更加崇拜。
    似乎所有女性，都出现了爱慕的神情，这样的男人，可比那些口出恶言，打打杀杀的好多了。
    而莫串串，抱着方祖央的手臂更紧了。
    工作人员来到祁宸面前，正要说话，却被祁宸打断。
    “方大少，我想请问你一下，你记不记得，有个人叫祁东强。”
    “祁东强?”方祖央皱眉，继而摇摇头。
    “一个司机。”祁宸沉声道。
    方祖央平静笑道:“不认识，还请你离开吧。”
    祁宸喟然长叹。
    是啊，不认识.....
    对于方祖央这样的人而言，一个司机死了就死了，又算得了什么。
    他根本懒得管，恐怕也是第一次，知道自己的存在。
    自己在对方眼里，只是一个小人物。
    可是，小人物也有小人物的愤怒啊。
    小人物也会反击，也会出拳。
    在工作人员的催促下，祁宸缓缓取出了一张请帖，那请帖，看上去和普通的请帖一般无二，然而只有祁宸知道，这是那位江夜市来的大人物给的。