    乔家.....乔老....修士......神作......
    当这些词汇全部汇聚到一起后，所产生的能量是惊人的，这一刻惊动的，不再是场面上的人物，很多大企业背后的老一辈，都在暗中打听。
    望着那节节攀高的恐怖金额，许多人已经忍不住惊叹。
    尤其是那些不知道内幕的人，都用一种惊恐的神情，望着几方竞价。
    一千万......两千万......三千万......
    明明开着冷气，可很多人头顶的汗水，不住留下，这帮家伙，难道是疯了吗。
    写得再好，哪怕是那位推荐的，不就是一副字吗，而且明明有三幅，为得着第一幅就开始争抢?
    林梓妍紧张的死死抓住许军的胳膊，而这位特种兵，也已经失神，耳边传来不断加钱的声音。
    “大少，用得着这么拼吗?”
    方祖央难得脸色严肃，闪烁的瞳孔，显示出他内心的不平静。
    “你们不懂，这书法，已经可以算的上一件法器了，而且在修士圈内，这等法器，是一般的攻击法器更加珍贵。”
    “无论是对常人，还是对修士，都有极其大的作用。”
    “更可能....”
    说道这里，连这位大少，都忍不住流露出一丝贪婪的欲望。
    “如果经常观摩，一旦顿悟，借助着一些灵草，也许能够让普通人成为修士。”
    包厢内，众人倒吸冷气。
    修士!
    一个神圣无比的词汇，一个能令所有人大惊失色的存在。
    不要看之前刺杀的时候，死了这么多修士，那是因为对方的敌人，也是修士。
    而如果真的只是普通人，那帮修士早就成功了，并且能够轻易离开。
    而且据说，修士的性命，也比一般人要长寿。
    种种好处加在一起，谁不想成为修士。
    如今这副书法，竟然有这个能力，甚至还不是消耗品，可以子子孙孙传下去，谁不去竞争。
    “这位祁大师，绝对是超然的高人，否则的话，怎么舍得将这种瑰宝拿来拍卖。”莫串串叹了口气，语气幽幽。
    她很想见一面这位祁大师，哪怕对方是一个老头儿，她也可以以身相许。
    比起方祖央，她更向往自己掌控的力量。
    “这种高人，我等一生，只能敬仰，如果能遇到，已经是福分了。”方祖央喃喃，喟然长叹，这是何等的境界，光是一副书法，就能影响他人。
    而林管家，更是震惊，他毕竟是修士，混迹在修士圈内，可从来没见过有祁大师这么一号人。
    “我们不用想了，这等人物，也只有乔家那位才能见到。”
    竞争，已经进入到了白热化，随之而来的，乃是那位祁大师。
    虽然没有人知道，也没人认识，可这个名声，今夜算是在荔城市彻底传开了。
    ……
    “收到莫串串的崇拜，功德值+30。”
    “收到方祖央的崇拜，功德值+88。”
    “收到许军的崇拜，功德值+54。”
    “收到钟离的崇拜....”
    “收到葛帅帅的崇拜.....”
    刚把苏云昀送回家，和胖子在路边闲逛的祁宸，翻开列表一看，就见一连串的消息。
    他张大嘴巴，一时间摸不着头脑，这帮人是集体吃河豚中毒了还是集体抽风了，怎么这么莫名其妙，干嘛崇拜自己?
    还有一堆完全不认识的陌生人。
    祁宸转头看向拍卖会的方向，忽然像是想起了什么，恐怕那帮人，是崇拜自己的书法吧。
    他有些好笑的摇摇头。
    他从不认为自己的书法差，但也绝不认为很好，至少那位住在他家对面的教书老师，一手字写得就极其漂亮。
    哪怕祁宸有忘剑诀，可在书法上的精气神，也不如那位普通的老师。
    器灵曾经说过，普通人哪怕没有成为修士，可一些人的心境，都远超修士。
    望着那不断上涨的功德值，他咧嘴笑开了花，明天又可以多吃几根白萝卜了。
    可惜，今天没有雷阵雨，不然说不定能够再一次渡劫。
    “诶，宸子，你手上的伤，怎么好了?”胖子忽然看向祁宸的伤口。
    那伤口已经只剩下一条浅浅的疤痕，像是要结痂一般。
    “因为我有超能力，伤口可以快速的恢复。”
    胖子咧嘴嘲讽：“就你，还有超能力，那我也有超能力。”
    “你有什么超能力?”
    胖子拍了拍胸脯，自豪道：“超有钱。”
    嗖嗖嗖!
    祁宸只感到自己胸口一疼，万箭穿心。
    他可以打死这胖子吗?
    “不开玩笑了，疯子，你以后真准备一直呆在清园集团吗?”胖子正色道。
    祁宸点了点头，他暂时没有好的去处，而且清园集团的待遇确实不错。
    “胖子，你呢?”
    “我?”胖子苦恼，“我本来想要留在荔城市工作的，可我爸妈不让，非要让我回去继承他们的公司，当什么富二代，哎....”
    “也怪我没有能力，不然就能摆脱他们的控制，只能回去了。”
    “诶，疯子，你在干嘛?”
    “不要激动，不要捡砖头，有话好好说。”
    “我觉得，你这人人品不行，苏云昀的微信就不给你了!”祁宸威胁道。
    “哥，帅哥，不带这样的，你要让我断子绝孙啊。”
    昏黄的灯光下，两人的背影，渐渐走远。
    等祁宸回到出租房的时候，客厅里还亮着一盏小灯，沙发上一个瘦下的身影安静的卷缩在那。
    老旧的电风扇呼啦啦的吹着，有一下没一下的点头，像是瞌睡的老人。
    灯光柔和，家里的一切被打点的很干净，厨房里的瓶瓶罐罐，井然有序。
    祁宸并不是一个会整理的人，要不是迟穗穗，恐怕这里早就乱成一团。
    他轻声走了过去，将小丫头横抱起来。
    “重了，不错。”祁宸满怀欣喜，却又十分自责。
    他终于明白，这丫头为何这么，没有安全感，来自童年的阴影，恐怕会让她一辈子都难以忘怀。
    哪怕是夏天，这身体依然有些冰冷。
    一个四五岁的小孩，穿过雪山，一路乞讨，从北到南。
    “祁宸，不要走。”睡梦中，迟穗穗紧紧抓着祁宸的衣服。
    “不走，我不会离开你的，也不会把你送走。”
    自己，有能力保护她，保护这个家。
    ……
    第二天一早，等祁宸醒过来的时候，迟穗穗已经回学校去了。
    桌子上摆着两个包子和一瓶牛奶，还是热腾腾的。
    满怀欣喜的祁宸吃完早餐，也没去锻炼，而是直接回到公司。
    实习生的日子，并不繁忙，但也并不无聊。
    比如.....
    祁宸一大早就冲到了赫连从从的办公室。
    赫连从从穿着严谨的衬衫，画着淡淡的妆容，略显憔悴，原本想要喝一杯茶提提神，却看到祁宸怒气冲冲的走了进来。
    祁宸一巴掌拍到桌子上，满眼怒火：“赫连从从，你太无耻了。”
    “我们公司，夏天每个员工，一个月有一千块钱的冷饮补贴。”
    “实习生，则是六百。”
    祁宸戳着他那几年前的智能手机屏幕，唾沫都快飞到赫连从从的脸上了。
    “你看看，我才多少。”
    “三百!”
    “你这是公报私仇!”
    赫连从从冷冷一笑，薄薄的嘴唇抿了抿，道:“我就是公报私仇啊。”
    祁宸倒退三步。
    “你你你，你这人怎么能够无耻的这么理直气壮呢。”
    赫连从从不予理会。
    祁宸咬牙切齿，他也不好理论正要离开，却见这办公室内，多了一副书法。
    如果他没有看错的话，这正是自己写的见众生!
    没有想到，其中一幅会落到赫连从从的手中，估计是托人买下的。
    赫连从从见祁宸望着那副书法有些出神，讽刺道：“什么时候，你这个不学无术的人也懂得欣赏艺术了。”
    “同样是姓祁，人家祁大师可比你强多了。”
    “收到赫连从从的崇拜，功德值+50。”