    望着那突如其来的功德值，祁宸简直就要哭了。
    这.....也太不容易了。
    虽然赫连从从并不知道自己崇拜的是祁宸，可祁宸竟然有一种心满意足的感觉。
    他终于捕捉到了赫连从从其他的情绪。
    祁宸看着那字，惊叹道:“是啊，同样姓祁，我不如他，这位祁大师，真是写的一手好字，令人心旷神怡。”
    赫连从从白了他一眼，目光看向那副书法的时候，心中有着震惊，甚至体内郁闷的情绪，都开阔了不少。
    她昨天没有在现场，但依然花了大价钱，远程买下了。
    其余两副，一副在费尔古庄园，还有一副，则是在莫家。
    “你会品字吗，这字，无论是线条还是流畅度，无论是精气神还是意境，境界上等，出自一位你想不到人的手中。”
    “字如其人，这位祁大师，绝对是一位高人。”
    祁宸耳根红了红，这女人夸奖自己，他还真是有些不好意思。
    “那是当然，我怎么能够和这位祁大师相比，恐怕这位祁大师，一定是一位大帅哥。”
    赫连从从只觉得对牛弹琴，无奈摇摇头：“一个人的内涵，比外貌重要，这位祁大师，哪怕已经七老八十，但只要站在你身边，你也会自动黯然失色。”
    “还有，这祁大师品德高尚，这副字，昨天拍卖到五千万，不过全部是捐给儿童福利院的。”
    “什么!”
    “五千万!?”祁宸闻言，吓得直接跳了起来，气急败坏，“早知道是五千万，我就少捐一点了，留个零头给自己都好啊。”
    他捶胸顿足，那可是钱啊，他哪里想到，自己的字这么值钱。
    赫连从从只觉得这个家伙无比怪异，平静道：“祁大师可不是你这种小家伙，以他的程度，他根本不缺钱。”
    祁宸抓狂，很想呐喊，他很缺钱的好不好。
    我的心，好痛!
    有了钱，至少能把白萝卜化成人参来啃，那么修炼速度，也会加快不少。
    “同样是姓祁，为何差距就这么大。”赫连从从感叹道，不过她没有发现，无形之中，她对祁宸所说的话，已经不是上司和下属的对话。
    见祁宸垂头丧气正要离开，赫连从从忽然想起了一件正事。
    平静的双眸隐隐流动，像是琥珀一般，她似乎是第一次求人。
    “祁宸，你会医术吗?”
    祁宸一顿，想了想:“像上次一样拍你屁股?”
    脸部神经抽搐着，赫连从从勉强扯动嘴角笑了笑：“我妈她最近有些精神不太好，家里请了一些医生，都束手无策，我想请你去看看。”
    “这样.....”
    祁宸沉思，倒不是在犹豫，而是回想起赫连从从身上的状况，也许对方家里真的有什么邪物，在影响这对母女。
    这个女人虽然对自己很冷漠，不过嘛，好歹是自己的上司，万一出事情了，那公司就出现危机，然后自己就失业了。
    “我可以试一试，下班去?”
    “现在!”
    “不过说好了，你不准拍我妈的屁股。”
    祁宸：“..........”
    片刻之后，祁宸已经坐着赫连从从的车，前往蓝夜湖。
    不过在中途，她在一家医院停靠了数分钟，很快，一个身上带着消毒水味道的女人开门进了副驾驶。
    祁宸鼻子一抽，这不就之前在赫连从从办公室嬉闹的那位女医生吗。
    那美妙的身躯，到现在还留在他的脑海里。
    邱静文微微侧身，露出好看的脖颈线，她并没有化妆，看上去也有些疲劳，但那五官是极其精致。
    “你就是祁宸?”
    邱静文带着审视的目光看向祁宸，她一家三代都是医生，自然不相信，祁宸随便拍两下，自己好闺蜜的毒就没了。
    她甚至怀疑，这毒是这家伙弄的，故意为了靠近赫连从从。
    “我听说过你的事情，而且我还知道，你是被莫串串退婚的人，不要惊讶，荔城市上面的圈子并不大，稍微有点风吹草动，大家都知道。”邱静文言语犀利，不是高高在上的感觉，而是一种质问和怀疑。
    “如果你安安静静，做好自己的本分工作，倒也没事，但如果还想要入赘豪门，想要一步登天，而采取什么龌龊的举动.....”
    锃!
    邱静文的手里，突然出现了一柄手术刀，眼睛更是恶狠狠的看向祁宸的下体，舔了舔嘴唇。
    祁宸打了个寒颤。
    邱静文见对方害怕，这才满意的点点头，忽然看向自己的好友，说道：“对了，昨天那副拍卖的书法你收到了吧，听说闹得满城风雨，不过既然是从乔家手里拍卖出来的，估计也没人敢抢。”
    “听说是一位传说中的人物写的，祁大师啊。”
    坐在后排的祁宸，忽然看到了列表里的提示。
    “收到邱静文的崇拜，功德值+13。”
    他一时间凌乱了。
    美女，你知不知道，你刚刚威胁的人，就是你现在崇拜的人。
    车辆平稳前进，很快就来到了蓝夜湖的富人区，一栋别致的别墅出现在眼前。
    进了大堂，只见一个中年男人快步迎了出来，略有些秃顶，不过身材高大，中气十足。
    此人，便是上一任清园集团的总裁赫连麦，不过提早退休了。
    “叔叔，阿姨怎么了?”邱静文熟门熟路，走了进去，却见客厅沙发上，一个中年妇女被绳子捆绑住，甚至连嘴巴都被布堵住，怕咬到舌头。
    “这这这.....”
    邱静文连忙上前查看，忍不住骇然出声:“叔叔，阿姨这是失心疯啊，是不是最近压力太大了，脑干中枢出现了问题。”
    “快送医院吧。”
    “医院?”赫连麦摆了摆手，摇头道，“医院就算了，我请了几个江湖中人，等会就会过来。”
    “这怎么可以!”邱静文急了，连忙道，“叔叔，现在都什么年代了，你怎么还信那些迷信的东西，我的赫连大小姐，你也劝劝叔叔吧。”
    祁宸的眼中闪过一丝异样，从进门开始，他就感受到了赫连从从母亲身上的不对劲。
    他睁开眼睛，只见在他的注视下，这妇女的五官，被一张骷髅脸覆盖，散发着一股诡异的气息。
    “阿姨应该是被下诅咒了。”
    邱静文瞪大眼睛，有些心急的呵斥道:“祁宸，不要乱说，什么诅咒，如果真有诅咒的话，你早就被莫家给咒死了。”
    “哈哈哈，小姑娘，这小伙子说的没错，她确实不是生病，而是被人下了诅咒。”
    忽然，两道人影，龙行虎步而来。
    这两人，一胖一瘦，两鬓斑白，可是说话的声音，却是振聋发聩，比年轻人的中气还要足。
    他们身穿道袍，几步之下，就迈入大厅之中。
    “龙大师，虎大师!”赫连麦连忙恭敬道，“有劳了。”
    “赫连先生，你给我们道观捐助了不少，这一点小忙，我们龙虎二师，一定会帮的。”
    龙大师瘦，目光精粹，像是一颗宝石。
    “各位，请退后一些，我们二人，这就将这诅咒逼出!”
    两人距离三米，手掌摊开，道袍翻飞，像是有风在吹动。
    祁宸稍微一看，就知道这两人应该是武者，虽说还未进入到真正的修士，但是精气神，已经相距不远了。
    四掌猛推，贴在他们身上的道符，像是有了灵性一样，朝着妇女飞了过去。
    原本还算冷静的妇女，像是僵尸碰到了阳光，身上竟然冒出了黑烟，噼里啪啦作响。
    被堵住的嘴巴，更是发出呜呜呜的怒吼，宛如猛兽在挣扎。
    邱静文瞠目结舌，呆立在原地，她一个五好青年的三观，在看到这一幕后，不断崩塌。