    房间内，祁宸盘腿而坐。
    器灵机械道：“有，在转盘之中就有，名为灵能药剂，一瓶灵能药剂，在战斗中服用的话，短时间内，会刺激身体不断产生灵气。”
    “不过，想要抽到的概率太低，如果要提高概率，你需要花费500点功德值。”
    500点?
    祁宸看了一眼，又觉得心疼，虽然现在功德值已经快2000了，但他相信，很快就会被耗费掉。
    像从普通人到修士，只需要两百左右的功德值，而从开光第一境到第二境的开天灵穴，至少用了他一千点功德值。
    接下来的数值，恐怕也是指数型上升。
    不过好在，自己的功德值，也在不断增加，因为祁大师这个名声，已经被荔城市上流知晓。
    “器灵，抽奖!”
    ……
    就在祁宸不断抽奖的时候，此时的莫家，却是紧张不已。
    莫家在郊外的一块据点里，一群人，远远观望着前方的动静。
    莫允浩双手负背，站在露天阳台上，莫串串以及莫家的一些核心子弟，尽皆在此。
    “也不知道陈大师能不能成功。”莫串串楚楚可怜的眼睛闪动着，远处有一人，正在空地上盘腿而坐。
    莫允浩坚定道：“陈大师，数十年如一日的修炼，一身武道功夫，已经登峰造极，败尽各路高手。”
    “他就只差一丝机缘，而昨日，我们莫家拿下了那幅书法，供陈大师参悟。
    “一夜之间，陈大师的气息完全变了，他如今，就差经历传说中的天劫，便能迈入修士的行列。
    莫允浩目光火热。
    “一旦陈大师成为修士，我们莫家在荔城市的底气，就更足了，费尔古庄园有一位修士，我莫家也有，也算是门当户对。”
    “而且，以后说不定在陈大师的调教下，我们莫家，会出现第二位修士、第三位......”
    周围，一群年轻子弟呼吸越来越急促。
    天边的乌云，已经越聚越多，夏日的傍晚，经常有雷阵雨。
    只不过修士渡劫，也会让雷阵雨来得更加频繁。
    “下雨了!”
    雷雨交加，一时间，慈恋帘宰的声音响彻天地。
    轰!
    一道雷电，在天空散开，像是一张电网，白晃晃一片，似乎是找到了目标，忽然凝聚在一起，冲向了那道盘坐在风雨中的人影。
    噼里啪啦的响声四起。
    莫串串吓得后退了好几步，而其他莫家子弟尽皆脸色苍白。
    天地的威力，让他们畏惧。
    而要成为修士，就必须经过这一关。
    雷霆消散，大雨依旧，没人离开，也没人撑伞，所有人都眼巴巴的看着那个方向。
    那是他们莫家的希望!
    磅礴的雨水打在油柏路上，不断飞溅，令那一处，朦胧一片。
    他们伸长脖子，等待着。
    终于，在所有人极度期待的眼神中，一道身影，从那里走了出来。成功了!
    莫家所有人都发出了狂喜的欢呼，脸上激动的神色，再也掩饰不住。
    莫串串松了口气。
    她之前一直担心，方祖央只是跟自己玩玩而已，不过如果让对方知道他们莫家有一位修士坐镇，那这门婚姻，也就稳妥了。
    那道身影，在雨中徒步而走，越走越快，到了后面，已经在奔跑，嗖的一下，猛的蹿起，在众人惊呼之中，稳稳的落在了露天阳台上。“陈大师!”
    “陈大师，恭喜!”
    “陈大师....”
    莫家的一些晚辈连忙道贺，而他们的长辈，对陈大师也更加敬意。
    陈容摆手，眼中闪过一丝骄傲，云淡风轻道:“幸不辱命。”
    “陈大师，你的头.....”.莫文彬怪叫道。
    “我记得，陈大师的头发原本都是花白，怎么全部变黑了。”
    陈容笑道：“诸位，进入修士以后，我应该增寿二十年。”
    嘶！
    所有人倒抽冷气，修士果然恐怖，能够打破人生命的极限。
    “我这只是刚入修仙一道，此生想要再上一个台阶，太难太难，不过已经完全满足了。”
    “陈大师真是高人风范。”莫允浩喟然长叹。
    陈容感叹道：“倒不是我高人，是莫总你拿来的那副书法高明，更确切的说，是那书写之人，也就是祁大师高明。”
    莫串串连道：“陈大师，那位祁大师，真的这么恐怖吗？”
    陈容露出深深的敬仰神色：“很恐怖，以祁大师的造诣，恐怕十个我都不是他的对手。”
    “而且我研究过那副书法，明明才刚完成不久，这就说明，这位祁大师也在荔城市，如果莫家有祁大师照拂，那才是真正的靠山啊。”
    莫允浩眼中精光四射：“一个乔老，一个乔家大小姐，现在还有一位祁大师，看来我们荔城市，真是风云汇聚啊。”
    祁大师......
    这一日，莫家所有子弟，都被这个名字震撼。
    而与此同时，在费尔古庄园。
    此时的方祖央，有些讶异的看着眼前的中年人。
    中年人个子不高，手臂却是孔武有力，极其粗大。
    方祖央在拿到祁宸的那副书法后，就召集了家族里的所有武者，参悟了一天一夜。
    原本他没有太多的希望，可没想到，只是这么短的时间内，就有一位武者顿悟、突破，成就了一位开光境的修士。
    这中年修士，名为刑封。
    “大少，感谢你的帮助，以后大少的事情，我必定全力以赴。”刑封抱拳。
    他虽然成就修士，但却不敢在方祖央面前放肆，甚至连说话的时候，都带有尊敬。
    因为他知道，费尔古庄园，可不止他这一位修士。
    “仅仅只是一副书法啊...”方祖央惊叹道，望着那“见自己”三个字。
    这是何等的人物，仅仅靠几个字，就能造就一位修士。
    而且，这才一天一夜，如果给他们更长的时间.....方祖央不敢想象。
    林管家小心翼翼将书法收好：“我原以为已经足够重视这副书法，没想到还是低估了。”
    “这完全可做传家宝，五千万真是太便宜了，早知道应该将其余的两副也买了。”林管家似乎很懊悔。
    “而且，有这副书法，大少日日夜夜观看，恐怕很快，也能成就修士了，如此年轻的修士，绝无仅有啊。”
    方祖央嘴角露出淡淡的喜色，不过倒是沉稳。
    “重要的不是这书法，而是这位祁大师，恐怕这祁大师，也在这荔城市......”
    ……
    此时，莫家和费尔古庄园口中的祁大师，正毫无形象的躺在床上，脸上扭曲且愤怒。
    “器灵，你是不是故意坑我，我已经抽了1000功德值了，结果每一次，都是谢谢光临，谢你妹啊!”
    器灵道：“宿主，我没妹妹，但你有，你可以谢谢你妹。”
    祁宸吐血。
    只不过，等他打开看到功德值的时候，发现不但没少，竟然都快2000了。
    他查了一下，这才发现情况。
    “收到莫允浩的崇拜，功德值+66。”
    “收到莫串串的崇拜....”
    “收到陌生修士的崇拜，功德值加150。”
    “收到方祖央的崇拜....”
    祁宸心想，你们这群人，今天怎么又集体抽风了。
    他不明白发生了什么事情，不过心里倒是美滋滋的，看来自己祁大师的身份，还得继续隐瞒下去，这样一来，每天都能收获一堆功德值。
    “器灵!抽奖!”
    “来十次!”
    深夜，祁宸眯着眼睛，看着眼前的两瓶灵能药剂，顿时乐开了花。
    “先小睡一会，明天早上还约了乔老谈事情，这一天一夜过去了，他们应该处理好刺杀的事情了。”
    “以乔老的地位，应该知道迟家当年发生的更具体的事情。”
    “费尔古庄园.....迟家.....”祁宸的心头，沉甸甸的。