    祁宸尴尬的笑了笑，望着楚星，越来越不自然，哪怕对方有意打扮过，可这底子总在那里。
    “真是妖孽，比女人都要漂亮。”
    他叹了口气，却见此时，乔老正看向那蓝夜湖的中央。
    今日的蓝夜湖，少了一丝朦胧的雾气，能够隐约看清，那湖心岛上的风光。
    晨曦的光芒斜斜撒了过去，让那座岛屿仿若有了灵性。
    岛屿面积颇大，但相对于蓝夜湖而言，就显得小了，似乎上面有一座别墅，隐没于草木之间。
    祁宸笑道：“荔城市从来没有人，能够有资格进入湖心岛上，不过想来乔老想上去的话，应该简单。”
    乔涉星可是开国功臣，祁宸下意识的认为，这炎夏，还没有他去不了的地方。
    “这我还真去不了。”然而让祁宸意外的是，乔老摇摇头，“我曾经在数十年前，大概才十几岁，来到过这里，那个时候，湖心岛的传说就已经在了。”
    “不知道是谁买去了上面的岛屿，总之，一代又一代下来，那里愈发的神秘，成为了身份的象征，大家也就遵守这个潜规则，没人去打破。”
    “连我都不知道，如今这湖心岛，到底在谁的手上。”
    “而且，我总不能仗着权势，强行登岛吧，既然已经成了一种规则，那就让它安安静静呆在那里。”
    祁宸点了点头，心中暗道，以这位大人物的心性，恐怕一两年后，等那灵气降临，他会十分顺利进入到修士的行列。
    ……
    望着祁宸离去的背影，乔老怔怔出神。
    “真是一个神秘的人，我查过他的资料，没有任何异常，可能够轻易说出养气境的关键，甚至还有高明的功法，连手法造诣都如此强.....”
    “爷爷很看好他吗？”乔安辞好奇道。
    “此人背后，或许有一位强大的老师，也许在养气境巅峰，才能造就这般后人。”乔老正色道，“整个炎夏，养气境巅峰的，明面上就只有五人，每一个，都是无比强大的存在，堪比一个团的战斗力。”
    “你这丫头，以后没事不要招惹祁宸，不然连我都不一定保得住你。”
    “我干嘛招惹他啊。”乔安辞嘻嘻一笑，“我明白爷爷的意思，就是让我多和他亲近呗，反正他比那些好色的男人可爱多了，也不讨厌。”
    乔老满意的笑笑：“如果能够拉拢他们师徒二人，那我们乔家，也就无忧了。”
    “开光，养气，种道，灵动....也不知道未来的境界如何，说不定只有祁宸和他背后的老师知道。”楚星目光炯炯。
    对他们而言，武者根本不算修炼，从开光境界之后，才算的上修行。
    开光三境，养气五道....
    ……
    清园集团，赫连从从的办公室内。
    她全神贯注，看着眼前的三个字，越看越充满灵性，只觉得有一股无形的力量，让她胸口的蛊虫都安静了下来。
    “祁大师....”
    “诶，找我有事?”一道讨厌的声音响起。
    赫连从从愤愤看向祁宸，这人懂不懂规矩，进办公室竟然不敲门。
    而且，她要找的，根本不是这个姓祁的。
    虽说祁宸昨天的表现，让她有些意外，没想到对方身上有修士赠与的符策。
    “昨天谢谢你，还有今天晚上，下班后陪我去见客户。”赫连从从放缓了语气。
    “干嘛找我?!”祁宸忽然眼睛一瞪，捂住自己的胸口，“我懂了，原来你是这样的人，想要趁机将我灌醉，然后做一些不可描述的事情.....”
    “其实，你大可不必这样，我清醒的时候也可以的。”
    赫连从从此时此刻，只想将祁宸的脑瓜子切开，看看这里面到底有什么。
    她深吸口气。
    “你的脸皮，是不是练过的?怎么这么无耻!”
    “你的心性，如果有祁大师的一半....不，三分之一的话，那就好了。”
    “收到赫连从从的崇拜，功德值+33。”
    祁宸心里窃笑，你骂吧，你骂吧，反正心里还是崇拜我的。
    一直等到下班，祁宸便跟着赫连从从一同开车离开，去了百鸣酒店。
    祁宸虽然有些反感，不过也跟了进去。
    因为路上有些堵，等他们到来的时候，客人已经在了。
    一共有四个男人，其中三人大腹便便，似乎都是部门经理级别的，还有一位青年，西装革履，模样倒是不错。
    “薛先生，抱歉来晚了。”赫连从从笑道，伸出手。
    薛梓连忙上前，只是和赫连从从简单握手，但眼里的爱慕之情，却是无论如何都遮挡不住。
    “从从，我们可是老同学啊，你怎么能这么见外，叫我名字就好。”
    “我刚从国外回来，听说你接管了清园集团，就立马过来，想跟你谈一笔业务。”
    赫连从从像是没有注意到对方炽热的目光，淡淡笑道：“交情归交情，生意归生意。”
    “放心，不会让你吃亏的，谁让我们是同学呢。”薛梓爽朗道。
    他家里的公司，虽然不在荔城市，但同样在江夜省的一个市，而且还是当地的地头蛇，差不多和这里的莫家相当。
    而清园集团，比起有底蕴的莫家，还是差了不少。
    所以这一次生意，对清园集团完全有意，而且好处很大。
    “从从，我听说你最近几年，都在隐国留学....”薛梓避开了工作上的问题，他可不是单纯来谈生意的。
    “咔嚓咔嚓.....”
    “你最近刚接手公司，感觉如何。”
    “咕噜咕噜.....”
    薛梓皱着眉头，不过依然笑道：“我可能要在这里呆，上一阵子，明天去你家拜访....”
    “滋遛滋遛.....”
    薛梓再也说不下去，转头看向了祁宸，这个赫连从从带来的下属，从坐下来之后，就一直在吃。
    祁宸一顿，笑道：“你们聊你们的，不要管我，我是第一次吃到这么好吃的东西，不吃太浪费了，我会小声一些的。”
    “土包子。”薛梓内心暗骂一句。
    他重整旗鼓，看向赫连从从，眼中充满爱意:“从从，问个比较私人的问题，你多久没谈恋爱了....”
    赫连从从微微皱眉，不知道为何，比起这个衣冠楚楚的老同学，她此刻看祁宸就顺眼多了。
    这一回，祁宸没有发出吃的声音，而是直接说道：“薛总，你这问题问的，就像在问我们赫连总裁的年龄。”
    房间内气氛一僵。
    赫连从从再度深吸一口气。
    忍住，一定要忍住，不能在客户面前失态，自己真不该觉得这小子顺眼。
    几次三番被打扰，薛梓脸色也有些不好看了，笑里藏刀道：“先生，这一次和你们清园集团合作，我们是有十足的诚意的，所以请不要再打扰我们。”
    “不知道贵公司实力如何?”祁宸放下筷子。
    “第一!”
    “对我们而言，只有第一，没有第二。”薛梓话里有话，“只有第一名，才能够被记住，而第二名，第三名，和最后一名总容易被人遗忘。”
    “做企业如此，做人也同样如此，尤其是在美女面前。”
    “就好像，所有人都知道，世界上第一高峰是什么。”
    祁宸恍惚道：“不知道啊。”
    “珠穆朗玛峰.....”薛梓觉得这家伙绝对是来捣乱的，“正常人都知道，可没有人知道，第二是什么，更何况那些无名的山峰。”
    他面带嘲讽，在讽刺祁宸不过是个无名小卒。
    “第二不就是乔戈里峰，第三干城章嘉峰，然后是洛子峰、马卡鲁峰、卓奥友峰、道拉吉里峰、马纳斯鲁峰、南迦帕尔巴特峰、安那布尔纳峰。”
    祁宸像看白痴一样看着对方：“薛总难道不知道吗，我以为这些是常识。”
    作者的话：中午好家人，嘎嘎冷的江南。