    这是鬼他妈的常识问题啊!
    薛梓内心冷笑，一个愣头青，竟然敢嘲讽他，尤其是，对方几次三番打扰到自己和赫连从从的暧昧。
    一个部门经理见状，立刻会意，他端了端肚子道:“祁先生，领导们说话，我觉得你还是不要插嘴比较好，如果实在不行，那就喝酒吧。”
    “大家都是谈生意，少不了应酬喝酒，既然赫连总裁带你过来，这个时候，你就发挥作用了。”
    “来，不要客气，你把我们全部喝倒了，这笔生意，那也就算谈成了。”
    “服务员，上酒，先来五箱啤酒和一箱红酒。”
    赫连从从脸色一变。
    祁宸皱起眉头，看上去很为难：“我不太爱喝酒，要不还是喝饮料吧。
    “是不是男人啊，是男人就喝，还是贵公司瞧不起我们公司，这笔生意还想不想谈了。”另外一个秃头中年站了起来，直接在祁宸面前放了一箱啤酒。
    “来，先热个身。”
    敢跟我们薛总抢女人，真是吃了熊心豹子胆。
    赫连从从在桌下，用脚踢了踢祁宸，可后者竟然回蹭了自己一下。
    这不是调情啊!
    你有没有搞错!
    赫连从从有些无语，心想自己早知道就带其他人过来了，她好像没见过祁宸喝酒。
    而且，对方故意让两种酒水混着喝，太容易醉了。
    “意思一下就好了，你们也别欺负一个年轻人。”薛梓假模假样道，只不过根本没有阻止的意思。
    “哎，从从，这几个经理，都是公司的老骨干了，我也约束不了太多，你别介意，就是喝个酒，热闹一下。”
    薛梓忽然无意说道：“你也知道，这一单子，投资比较大，我们也要找一个合作起来比较愉快的公司，其实那张春张老虎，也找过我合作，不过看在老同学的面子上，我是率先找你的。”
    “那边利润比较高，我可是压着全公司的高层，才来和你谈的，我是没事，就是怕这几个经理如果不高兴，回去后添油加醋，那就麻烦了......”
    “对了，明天你有空吗，陪我逛逛这荔城市。”
    赫连从从满脸不情愿，但为了公司的业绩，也只能点头。
    毕竟祁宸都开始拼酒了，她这个作为总裁的，总要有点实际行动。
    薛梓乐了，心中暗道，不过就是一个女人，真把自己当成一号人物了?
    到了最后，还不是要乖乖和我上床。
    他来之前，就已经调查过清园集团的处境。
    老总裁不知道为何提前退休，赫连从从刚上任，还是个女人，导致公司内部人心涣散。
    而且张老虎那边，如今在强势崛起，联系上了一个外省的岳老板，要挤压刘三爷和清园集团在荔城市的发展空间。
    薛梓就是抓住赫连从从这样一个弱点，才约了这饭局。
    不过，这饭局是假的，因为他早就和张老虎那边谈妥，甚至已经计划如何收购清园集团。
    至于这个女人，到时候也只能哭着求自己。
    一个人外表有多斯文，内心就有多狂野，他薛梓就是这种人。
    祁宸觉得，这个世界上，有两种偶像，一种是像唐软软这样的万人迷，随着人气的不断攀升，如今成了各大广告商的宠儿。
    另外一种，就是想薛梓这样的人，令人呕吐的对象。
    通过《天相术》，他便能轻易的发现，此人心术不正，多奸邪之相。
    他忽然觉得，赫连从从也不容易，和父母的关系，似乎不太好，而且作为一个女人，要管理这么一家公司，也是困难重重，还要始终提防着一些色狼。
    “祁先生，我先吹了，你就看着办吧。”一个部门经理狞笑一声，竟然直接吹瓶。
    如同马尿的啤酒，随着喉结的蠕动，像老鼠一般，蹿入到他的肚子里。
    那发福的肚子，几乎要撑破衬衫。
    呵，油腻的中年男子。
    “好!”
    “祁先生，到你了!”
    祁宸摇摇头:“我不喝啤酒，我只喝白酒。”
    “白酒?”
    不知死活。
    薛梓点点头，直接让人拿上好几瓶。
    每一瓶，都是好酒，但如果真喝完，恐怕人也废了。
    “我喝一杯白酒，你们每人喝一瓶啤酒。”说完，就直接干了。
    他面不改色，灵气在体内，开始不断稀释酒精。
    “诸位大哥，还有薛总，要不要都加入啊。”
    “薛总，你年轻有为，会赚钱，想必也会喝酒，总不能在美女面前丢了面子，赫连总裁可最喜欢会喝酒的男人。”
    “这位大哥，我看你天生有发财的运道，喝了这瓶酒，你就能直接升官发财了。”
    祁宸继续劝道。
    一杯接着一杯，一瓶白酒很快没了。
    他又坦然自若的打开第二瓶.....第三瓶.....
    赫连从从在一旁看得心惊胆战，这家伙还是人吗，该不会喝傻了吧。
    不过看到对方眉目清澈，怎么也不像喝醉了的样子。
    “不不不...行了....”
    “额!”
    “喝不动了!”
    等祁宸开到第五瓶的时候，整个饭桌上，也只有他还坐着，其他人全都趴下了。
    至于赫连从从，也喝了一杯，现在正捂着脑袋，似乎不胜酒力。
    祁宸打了个饱嗝。
    “小样，还跟我玩，小爷我喝不死你们。”
    祁宸扶起赫连从从准备离开。
    赫连从从脸色红润，嘟囔道：“等等...让他们先把合同签了!”
    祁宸撇了撇嘴，道：“姑奶奶，还签什么合同，这帮人根本没就不是诚心来谈生意的，恐怕就是找你乐子，再说了，和他们合作也不放心，你要是担心生意，我去帮你，在刘三爷那里问一下。”
    天色已晚，今夜没有月光，也没有星光，昏黄的路灯，散发着暧昧的光芒。
    祁宸好不容易将赫连从从拖回自己的出租屋，放到了穗穗的房间里。
    此时的赫连从从，像是放下了防备和铠甲，整个人在床上舒展开来，那修长的四肢，柔软而白皙。
    伸了个懒腰，露出一段腰身，看得令人上火。
    甚至有意无意的，发出一些叮咛声音，对于男人而言，绝对是极致的诱惑。
    祁宸站在床边迟疑，只觉得头脑发麻，他拿起花瓶里的一朵花。
    一边摘着花瓣，一边喃喃自语：“柳下惠....禽兽.....柳下惠.....禽兽.....”
    最后一片。
    “啊，是上天让我当一次禽兽的。”他目光真诚，“不，不能这么说，我要检查一下，她是不是男孩子。”
    祁宸想起了楚星。
    只是，等他靠近的时候，他却只是将一条空调被，给赫连从从盖了起来。
    “真是的，不会喝酒就不要喝酒，这世界上很少有像我这样的好人了。”
    做完一切后，他就离开了房间。
    听到房门关闭，那一直沉睡的赫连从从，忽然睁开了眼睛。
    陌生的房间，陌生的气息，陌生的杯子......
    她是装醉的!
    赫连从从心想，反正一年半后，自己就要嫁给一个不喜欢的人，那为何不能放纵一下自己。
    她总有权利，决定自己的第一次给谁吧。
    可惜....祁宸连碰都没碰她。
    赫连从从也不知道是庆幸，还是懊悔。
    而此刻，刚刚离开的祁宸，一脸正经的回到了自己的房间，忽然对着床狂砸。
    “我就知道，这女人不安好心，要不是我发现她根本没醉，如果真的对她动手，恐怕明天就得卷铺盖走人了。”
    “真是好有心机的女人。”
    “不过，想骗过我，那是不可能的。”他得意洋洋的想到。
    “只是，这薛梓还真不是好东西，竟然已经提前和张老虎那边签合同了。”祁宸的手机屏幕上，发来一则刘三爷的消息。
    深夜幽幽，一堵墙，隔着两个失眠的人。