    清晨的荔城市，下起了丝丝细雨，阳光还在，难得的美丽景象。
    柳白巷笔直一条，地面倒不是水泥，而是一些上个世纪才有的石头路。
    点点雨水打在石子路上，浸润着这条巷子。
    巷子从南通到北，柳白巷里生活的人，也跟巷子一样，心直口快，但又憨厚老实。
    “包子，热腾腾的肉包子，天底下最好吃的包子。”
    “呸，不要脸，你这是虚假广告，不能有‘最’，是会被罚款的。”
    “豆浆油条，天下独一份。”
    “他家豆浆是豆浆粉冲泡的，油条还有添加剂，快来买我这家。”
    “煎饼果子，正宗天津人做的煎饼果子!”
    “马大爷，你可是实实在在的本地人.....”有人拆穿道。
    马大爷叼着一根烟，眯着眼睛，老汉衫松松垮垮的，领口敞开着，露出结实的肌肉。
    他早些年当兵，五十岁了，也不知道为何一直没有结婚。
    这些年来，他早上卖煎饼果子，下午卖关东煮。
    “给我来一份。”忽然，一道娇媚的声音传来，令得过往的行人和商铺主人们抖了抖。
    是那个穿着红色衣衫有着酒红色头发的女人，美丽的过分。
    洛娘睡眼惺忪，身上还带着一些酒味，慵懒的站在那里。
    天街小雨润如酥!
    马大爷不知道为何忽然想起这句诗，当然那个酥，是骨子里的酥。
    “姑娘，你叫什么?”有人壮着胆子问道。
    “洛娘，洛神赋的洛。”
    真是好听的名字!
    人美，名字也好听!
    一个大妈笑呵呵道:“洛娘啊，你住在这里吗，你认识祁宸吗?”
    大妈露出一个诡异的笑容。
    “我昨天睡得晚，看见那小子带着一个很漂亮的姑娘回家了....”
    “哦....”
    周围发出了阵阵意味深长的笑声。
    柳白巷的街坊邻居，彼此都熟悉，也就更八卦一些。
    “我才住进来第一天，这小子竟然不找我，去找别的女人.....”洛娘大感兴趣，“大爷，来三份。”
    ……
    赫连从从醒了，来到了客厅。
    这个家很小，却很干净，没有一丝霉味，餐桌正中央，摆着一张合照。
    不过赫连从从还注意到，在茶几之上，还有着一张女生的照片，她拿起来一看。
    那是全国人民都知道的唐软软。
    一个个性活泼，执意将头发染成淡蓝色的女生。
    谁不喜欢这个女孩。
    赫连从从一转头，看到了祁宸房间的门上，还贴着唐软软的海报。
    没想到这家伙也是个追星族。
    不过，就在这时，房门开了，赫连从从看到了祁宸，立刻避开了眼神。
    “放开我媳妇!”祁宸冲上前，抢走赫连从从手里的唐软软照片，小心的护在怀中。
    “你媳妇?”赫连从从哼了一声，倒也没在意，谁不想娶到唐软软。
    “那你的压力还真是大，现在上到九十九岁的大爷，下到三岁的小孩，都是你的竞争对手。”
    祁宸咧嘴一笑:“我一定会娶到她的。”
    赫连从从给了他一个白眼。
    祁宸却心里笃定的很，唐软软，还是染着淡蓝色的头发啊。
    那一年，唐软软被人领养，祁宸也被人领养，两人担心彼此再也见不到。
    “小宸，你一定会找到我的，我会站在最显眼的地方，让你看到。”
    “女大十八变，万一我认不出你了呢。”
    “那我就染一头淡蓝色的头发！”
    “那我想你了怎么办？”
    “你就看天空，蔚蓝的天空，像我以后淡蓝色的头发一样！”
    淡蓝色的头发啊，这是他们的约定。
    她还记得，一切都像从前，只不过她在等着他去找她。
    祁宸心想，等自己再强大一点，那就去见上一面。
    “昨天谢谢你，不过因为没签下合同，所以你的奖金泡汤了。”
    赫连从从的话，让祁宸从回忆里抽离，继而愤怒道：“你睡我的房子，用我的厕所，现在竟然连我的奖金都扣了。”
    “这也就罢了，那天我帮你揍了那什么大师，你还没付给我酬劳呢，一千，至少要一千。”
    “你不就是挥了一个锅铲吗。”
    赫连从从慢条斯理道，她似乎很喜欢看祁宸抓狂的样子。
    “你不懂!”祁宸认真道，“挥那锅铲，只要一块钱，可勇气、决心、判断的时机，那是要九百九十九块钱。”
    赫连从从觉得好笑，这家伙怎么这么爱钱，不过依然冷静道：“无聊。”
    说罢，她就起身离开，不过一开门，正对上了门口的洛娘。
    洛娘愣了愣，提着煎饼果子，打量着对方。
    很好看的女人，就连冰冷的面容，都让人觉得赏心悦目。
    而与此同时，赫连从从也在打量着对方。
    红衣胜火，笑颜如花。
    这是一个懂得将女人的优势，完完全全展露出了的人。
    她是谁?
    难道是这小子私藏的女人?
    不知为何，赫连从从有一些不舒服。
    “祁小子，没打扰到你们吧。”
    “刚才听你们这里动静比较大，吵架了吗?”洛娘摇曳着身躯，像是一朵舞动的玫瑰，直接走了进来，一手勾住了祁宸的脖子。
    “女人吗，都要哄着。”
    “诶，不是，是不是你床上技术不行啊，所以对方才生气?”
    祁宸满脸黑线。
    而赫连从从，耳后根有些不自然的发热。
    洛娘像一阵清风，又来到赫连从从面前，亲昵道:“妹妹，姐姐告诉你，这男人吗，都不是什么好东西，那啥，拔什么无情来着...”
    “诶，妹妹，不要走啊，留下来吃早餐。”
    赫连从从走了，洛娘转身，朝着祁宸耸耸肩。
    祁宸拿起她的煎饼果子啃了一口：“洛姐，你这么早来干嘛啊。”
    “当然是打扰你们的好事啊......”
    “哈哈哈，开玩笑的。”洛娘笑吟吟道，“我最近的酒吧，刚刚开业，晚上忙不过来，你今晚有空的话，就去帮我一下。”
    “行，我下班后就过去。”
    “我等会跟领班说一下，你直接找她就好。”
    “那你呢?”
    “有你在了，我当然是泡温泉去啊......”
    祁宸第一次发现，有比他还厚脸皮的人，还是个女人。
    柳白巷内，马大爷一帮人，眼睁睁的看着赫连从从离开。
    “小祁的眼光不错啊，这丫头，也很漂亮，而且很有气质，跟大老板一样。”开小卖部的大妈乐呵呵道。
    “比那洛小姐好，这姑娘适合当妻子。”
    “哼!”马大爷冷哼了一声，他心道，还是洛小姐漂亮，这些人都是什么眼光。
    ……
    “该死，被那小子给骗了，竟然把我们全都放倒了。”
    薛梓揉了揉太阳穴，只觉得头疼无比。
    他好歹也是在酒桌上长大的，竟然被一个还没出大学的小年轻放倒。
    眉宇间没了绅士，反倒平添了几分阴气。
    在他对面，此时坐着两人。
    一人是岳老板，还有一人，有些高瘦，脸色黝黑，一笑起来，露出一排发黄的牙齿。
    此人，就是刘三爷的老对头，张老虎!
    他给薛梓倒了一杯茶，笑道:“看来那姓祁的小子，果然有两把刷子。”
    张老虎颇为恭敬道，谁让人家薛大少是土财主。
    “我看，这刘江的底牌，不是那小子，而是清园集团，他们估计要和清园集团联合了，那小子只是一个中间人。”
    “这两家联合在一起，恐怕了不得，而且张老板不是查到了吗，姓祁的还和莫家有关。”
    张老虎不屑的摇摇头：“一个贪图富贵的小人而已，他刚被莫家抛弃，立刻就勾搭上了赫连从从那女人。”
    “当然，越是这种人，越好利用，不妨给点好处，让他当我们的眼线。”
    薛梓冷笑：“我们三家联手，还需要他一个小子?”
    “谨慎一些总是好的，这一次如果能够一口气拿下清园集团和刘江，那么我的势力，能和莫家旗鼓相当了。”
    作者的话：谁没有个意难平呢