    荔城市是一个临海的城市，这个城市有温柔的水，有青葱的山，有晨曦的阳光，有午后的雨。
    它安安静静的在这里发展，到了如今，已经成为江夜省不可或缺的城市。
    大大小小的势力盘根错节，但又彼此忌惮着，不敢太过分。
    只不过，此时荔城市内，几家大势力的人，无不被这场景震惊。
    风，肆虐的吹。
    龙虎二师倒在血泊之中，他们并没有被杀死，只不过手脚被自己的飞刀挑断，两人像是被抽去了骨头，在地上蠕动着。
    他们的目光惊恐，原本以为在近距离下，让对方掉以轻心，两人联手，就能得逞。
    可他们失算了!
    经历过雷劫的修士，和武者相差太远，除非是特殊的情况，否则一个拿石头的远古人，怎么都不可能杀死拿枪的现代人。
    磅礴的雨水砸得身上生疼无比，视线模糊一片，龙大师抽搐着，关节处传来的剧烈疼痛渐渐麻木，他用下巴抵在地面，努力抬起头，看见了一双猩红的眼睛。
    他这辈子都忘不了!
    而在另外一边，薛梓，这位薛家的大少，任凭雨水浸透昂贵的西装，浑然不觉。
    他的喉咙如老鼠般鼓动，双臂紧抱，原本是一个轻松惬意的动作，如今成了防御，像是碰到了什么大危险。
    “修士.....”
    终于，那酝酿已久的情绪，全部化作了这两个字。
    只不过，当吐出这个词汇的时候，他全身像是被蚂蚁咬过一般，一寸寸肌肉再度紧张起来。
    他见过修士!
    他父亲的一位好友，就是一位修士，当年他家企业遇到极大的困难，几乎要破产，可那位修士出面后，就立刻解决了。
    这件事情，一直藏在薛梓的心底，以至于这些年，他一直在寻找修士。
    谁能想到，他来到荔城市后，直接就得罪了一位修士。
    毕竟，能有这般实力的，只有这个可能。
    “咣当!”
    一声闷响。
    这位不可一世，骨子里无比傲气的薛大少，在这一刻，竟然直接坐到了地上。
    “哥，你怎么了哥!”
    柳君撑起一把伞，有些惊悚的喊道，想要将薛梓的拉起来，却发现对方的身体，沉重无比。
    “哥，那人不就是厉害了一些吗，两个老头过去，能有什么用，下次我们直接多找些人来，是个不行，就找一百个，他一个人有什么用。”
    “啪!”忽然，薛梓一巴掌直接甩到了柳君的脸上，状若疯狂，“你知道他是谁吗，你还想要招惹他，你自己不要命了，不要把我整个薛家都拖下去。”
    “这几年，你已经够闹了，再这样下去，以后怎么嫁人，回去之后，给你安排个工作，老老实实的上班吧。”
    柳君正要撒娇反驳，然而此刻，一看到自己这位表哥阴沉到极致的脸，她被吓住了。
    那个人到底是谁?
    疯狂的念头在一些人的脑海里盘旋。
    岳家的身体在僵硬之后，也不顾那龙虎二师还躺在地上，怪叫一声，头也不回朝着车上跑去。
    可没走两步，他便摔在了地上，用手脚爬着，像海豹一样，挪到了车上，最后扬长而去。
    大雨中，那辆停在不远处的黑色大奔，里面迟迟没有动静。
    苟夭手中的香烟，已经烧到了手指上，灼热的疼痛令他回神。
    这时候他才发现，自己已经满头是汗，心脏跳动次数几乎破表。
    “该死该死该死！”
    他的拳头狠狠锤砸着座椅，似乎只有这样，才能发泄出心中的恐惧。
    他错了!
    而且是严重错了!
    “我原以为，那小子只是一个武者，可现在，却是修士!”
    那可是修士啊!
    无论是清园集团，还是刘三爷，都不可能让一位修士成为手下，而相反，祁宸才是刘三爷的底牌!
    “狗哥，我们要不要过去看看?”司机问了一句。
    苟夭一脚踹在椅背上，骂道:“过去送死吗，你想死，老子还不想死呢!”
    “刘三爷!”
    “这家伙太老谋深算了，弄了这么一手底牌，张老虎那边死都不会想到。”
    “走!”
    “快走!”
    “回公司!”
    黑色的大奔，像是逃命似的消失在雨夜之中。
    望着四散而走的众人，祁宸的气血，倒是缓缓平静下来，只不过，当看到门口的鲜血后，他有些后怕。
    这种感觉很不好，就像是体内隐藏着另外一个自己，虽然他知道自己在做什么，可依然有些异样。
    修士的血，是杀伐的血。
    也许他的父母，其中有杀人如麻的大魔头，这种骨子里的性格，就影响到了他。
    “祁宸，你没事吧。”李欣然几个女生跑了出来，刚才发生的一幕，太过震撼了，她们到现在都难以回神。
    “你你....太厉害了，你是不是学过武术，怎么一下子就将那些人打倒了。”蒋柯平复心情后，好奇说道。
    祁宸摇摇头，而后目光落在了张老虎的身上。
    这位荔城市的枭雄人物，在这一刻，变得比猫还要柔软。
    “祁......祁先生，您有什么吩咐?”
    祁宸走上前，靠近对方，沉声道：“我不知道你和刘三爷到底有什么恩怨，我也不想参与进去，今天如果不是你们找上门，我也不会去找你们。”
    “还有，今天的事情，我不希望太多人知道，尤其是莫家和费尔古庄园，这里是你的地盘，你应该知道怎么做的。”
    “是是是！”张春连连点头，心中却松了口气，自己显然是逃过一劫。
    “还有，这里收拾一下。”
    望着这位荔城市的地头蛇，在自己的面前颤颤巍巍，祁宸有些无语。
    两个势力的斗争，对他而言，已经无关紧要，他这才明白，原来拳头大到一定程度，是真的能够解决问题的。
    “你也不用害怕，我只是一个小人物，一个普通人。”祁宸说着，拍了拍张老虎的肩膀。
    张春肩膀一沉，身体踉跄了一下，差点就摔到了地上。
    普通人?
    小人物?
    大哥你不要开玩笑好了吗！
    一般的玩笑是让你开心，你的玩笑是让人恐惧。
    直到祁宸离去，这位荔城市的地头蛇，才靠着车胎，缓缓坐在了雨中，双脚竟然一直在打颤。
    “这位祁先生，好像被莫家退婚了啊....”一想到这件事，张老虎的心里顿时平衡了许多。
    ……
    刘三爷的一处办公室内，苟夭正将刚才的事情完完全全的汇报。
    “三爷，那人可是修土啊....”苟夭嘴唇还发白着。
    “我知道....阿飞也知道，很多人都知道。”刘三爷略带深意的看了他一眼，只是这一眼，苟夭才后知后觉。
    他浑身肌肉紧绷。
    这么多人都知道，唯独自己不知道，恐怕刘三爷对自己早就有怀疑。
    “苟夭，你救过我一命，所以我不和你计较，但是没有下一次了。”
    “这一次你幸好没有出面，如果让祁先生知道，是你在背后搞鬼，恐怕你也不用回来了。”
    苟夭面露绝望，他呆呆的站在原地，满脑子混乱无比。
    自以为能够瞒天过海，自以为能够在刘三爷和张老虎的博弈之中，取得好处。
    可实际上，这两人，都是不好惹的主。
    他颓然的叹了口气。
    “我明白了。”
    夜已深，雷雨未停。
    “三爷，祁先生来了....”
    刘三爷接了一个电话，立刻脸色严肃起来。
    “希望他不是来兴师问罪的吧，否则的话，我们都逃不掉。”
    刘三爷狠狠瞪了一眼苟夭，对于这个救过自己命的兄弟，他终究没有下手。
    作者的话：早铁子们