    到了周末，祁宸安排好迟穗穗同学，也就去公司集合，前往荔城市下面的一个县城——荔水市。
    这是一个旅游景区，风景秀丽，有许多度假民宿。
    “我还以为你不会来了呢，天天在家练武。”李欣然穿着一身运动装，似乎眉目里没有了敌意后，整个人柔和下来，凸显漂亮。
    尤其是那脸上噙着的淡淡笑容，更是令很多男人目不转睛。
    祁宸笑了笑，正要说话，却听到了一阵女人责怪的声音。
    “你看什么看，我带你过来，可不是让你找别的女人的，而且她哪有我好看，脸这么尖，跟个狐狸精一样。”
    祁宸看了过去，只见秘书处的谭清清，正对着自己的男朋友撒泼。
    事实上，这一次要去的地方，是她那男朋友陈楚辉推荐的，据说跟那里的老板认识。
    这陈楚辉，据说是个富二代，谭清清经常在公司里念叨，极其炫耀。
    李欣然对着祁宸耸耸肩，她个子高挑，皮肤靓丽，确实吸引人。
    “我这真是无妄之灾，这谭清清心眼小，家里也有钱，不过是被安排到公司的，天天在公司里八卦，也是够闲的。”
    “祁宸，你等下假装我男朋友，不然估计那谭清清又得找我麻烦。”
    祁宸不置可否。
    陈楚辉只是安慰了下谭清清，走了过来。
    他身材高大，颇为俊朗，尤其是那一身衣服和身上的名表，让人感到压力很大。
    几乎所有男生都觉得在他的面前矮上一头。
    “人都到齐了吧，自我介绍一下，我叫陈楚辉，请大家多多关照。”
    陈楚辉冷冷道，目光不由自主的看向了李欣然。
    至于自己的女朋友....以他的性格，也不过是玩玩而已。
    而这李欣然，似乎更对自己的胃口。
    只不过，当看到李欣然挽住一个年轻人的时候，陈楚辉的眉头一挑。
    “朋友，幸会。”
    陈楚辉对祁宸伸手。
    祁宸双手插兜，早就看到对方眼中的不怀好意，只是点点头:“祁宸。”
    陈楚辉也没在意:“行，祁宸是吧，大家相识一场，都是朋友，往后两天我们有的是说话时间。”
    “什么朋友啊!”
    “楚辉，你可是林康国际未来的总裁，怎么能够和这些乱七八糟的人做朋友。”谭清清扭着腰肢走了过来，像是不经意间说出来一样。
    果然，她这话一落下，立刻引发了一阵骚乱。
    “林康集团，那不是一家大公司吗，听说马上要上市了。”
    “我家里好多他们集团的产品。”
    “没想到这就是林康集团的公子哥，果然一表人才。”
    一群人坦然，对谭清清羡慕无比，同时对陈楚辉更加敬畏。
    他们一辈子，顶多也就是个打工的，可对方不同，那是高高在上的人物。
    谭清清的虚荣心得到了满足，笑道:“楚辉，我跟你介绍，这是祁宸，不过呢，听说他和我们赫连总裁有暧昧关系，公司里传得沸沸扬扬。”
    “还有这位...李欣然，我听说你的男朋友跟富婆跑了，真是太同情你了，不过，你也不能抢赫连总裁的男人啊。”
    李欣然眉头紧皱。
    她并没有出声，只不过有些委屈。
    林康国际和他们公司有业务往来，要是自己得罪了这家伙，恐怕很容易被开除。
    祁宸神色不变，他只是觉得好笑。
    谭清清不过是虚荣心作祟，她越是没安全感，越会贬低他人，尤其是贬低女人，凸显自己的地位。
    陈楚辉眯了眯眼睛，也不知道在想什么。
    “车来了，大家上去吧，那民宿的老板是我一哥们，已经给我们留好房间。”
    上了车，陈楚辉故意选择坐在李欣然的后面那，至于谭清清，只是在生闷气。
    她自然明白自己男朋友的个性，交往的时候就已经说明白了，不过心中依然不爽。
    “狐狸精!”
    一个多小时后，车就开进了荔水市。
    谭清清也顾不上生气了，眼睛发亮，因为她看到一排豪华的民宿附近，停着一辆辆豪车。
    她家里虽说富裕，但也不能随意乱花钱，自然有些心动。
    “怎么都是豪车，我差点以为我们荔城市没有穷人了。”一个男生惊叹道。
    陈楚辉不动声色道:“并不是所有地方都这样，我兄弟这家民宿，只有富人才能入住，所以停着的都是豪车。”
    “陈大少，那地方呢?”
    众人看向另外一边，却见那里有几栋别墅，十分别致，似乎也是对外开放的，可根本没有人过去。
    甚至那排别墅附近，有一处小小的湖泊，无论是景色还是地理位置，都比这边更好。
    陈楚辉眼中露出一丝向往:“那你们就不要想了，整个荔城市，能住进去的，我告诉你们，没有!那边几乎是接待大人物来度假。”
    “我没资格，连费尔古庄园的人都没资格。”
    “好了，该下车了。”
    一下车，一道爽朗的声音便是响起。
    “陈楚辉，你小子，我还以为你最近泡妞，把自己泡死了，怎么还活着啊。”葛帅帅一把抱住陈楚辉。
    “呸，什么话不吉利你就说什么。”
    “我这不是忙着陪女朋友吗。”陈楚辉笑道，“清清，这是葛哥，啧啧，这才是真正的公子哥，这间民宿还是他自己开的，没跟家里要过一分钱。”
    谭清清心脏砰砰直跳，娇羞道:“葛哥好。”
    “葛帅帅?”
    祁宸看到了对方，而葛帅帅显然也看到了自己，只不过一闪而逝，像是不认识一般。
    “那个葛家大少?”
    “乖乖.....果然富二代都是跟富二代一起的。”后面祁宸的几个同事吐了吐舌头。
    这种背景的大少，哪怕是清园集团，都惹不起他们。
    清园集团毕竟根基浅薄，虽然近些年迅速发展，但绝对不会是这些老势力的对手。
    葛帅帅揽过陈楚辉的肩膀，压低声音道:“怎么，看你刚才的眼神，又看上哪位美女了吗?”
    “葛大少，果然瞒不过你啊，就是那个子很高的那个，不过她对我不感兴趣，对旁边那小子有兴趣。”陈楚辉嘿嘿笑道。
    “我也相中她了，不过这一次让给你，等你玩完后，我再玩，够意思吧。”
    “至于旁边那男的.....”葛帅帅嘴角露出一抹微笑，“你难道不知道，那就是被莫家退婚的那个穷小子。”
    “卧槽，是他!”陈楚辉忍不住惊呼。
    “早知道是他，我就不客气了，莫家这些年蒸蒸日上，莫串串迟早会和方大少联姻，如此一来，整个荔城市，就属于他们的了，我们如果不搞好关系，恐怕以后很难生存。”
    “所以啊，这一次机会来了。”葛帅帅压低声音，古怪的笑道。
    他想起那一次在拍卖会上，祁宸让莫串串丢尽了脸面，甚至让方大少都丢脸了。
    他能安然无恙的活到现在，恐怕还是方大少看在乔家那位的面子上，没有在这个时候乱来，以免坏了印象。
    “话说，乔家大小姐那事情是真的?”
    “当然是真的，下个月，在我们这里开生日宴会，啧啧，如果谁被看上了，那还真是祖上积德，让我入赘我都肯。”
    葛帅帅笑道:“行了，我们都不要想太多，只要做好分内的事情，不过你今天来得很凑巧，正好有一位贵客也来了。”
    “谁啊，能被你称为贵客的?”
    一群人跟在葛帅帅的后面走了进去。
    却见一个身穿迷彩服的男生坐在沙发上。
    那人，眼神太过凌厉，就像是一把刀一样，眼神之中充满着不屑。