    “张少!”
    当陈楚辉看到此人的时候，整个人都亮了，和之前淡漠的表情相反，此时的他，脸上露出惊喜的笑容。
    “张少，哪个张少?我怎么没听过我们荔城市还有这么一号人物?”
    “你们知道什么啊!”谭清清一脸神气，甚至带着崇拜之色，“这张少，是张春张老大的亲侄子。”
    “张老虎?”
    众人唏嘘，对于这个荔城市的地下人物，他们或多或少都知道一些。
    对于普通人而言，比起莫家和得费尔古庄园，他们对张老虎和刘三爷更加忌惮，毕竟都是响当当的狠人。
    “张少......”李欣然在祁宸身后，目光有些怪异，她可是记得，就在几天前，那位张老虎直接跪倒在了祁宸面前。
    不过祁宸不愿意说，她也没多问，只是对这个男生愈加的好奇。
    张金正棱角分明，哪怕只是坐着，都给人以压迫感。
    “陈楚辉，好久不见。”张金正微微点头，不过在见到葛帅帅的时候，这才有了些许笑容。
    “没想到张大少还记得我啊，真是我的荣幸。”他连忙将自己的女朋友也介绍了一番，至于后面那帮人，就直接无视了。
    虽然有怨言，不过他们也明白，自己和对方完全不是一个层面的人。
    “大家坐吧。”葛帅帅发话，众人这才敢入座。
    “张大少，你不是还在首都的保卫处吗，怎么忽然跑回来了，我都没来得及问你。”葛帅帅笑道。
    “怎么，你还不欢迎我回来?”张金正虽然看上去年轻，但举手投足之间，都充满了男人味，更加吸引女生。
    “老实说吧，我已经不在那了，而是去了修身馆。”
    葛帅帅吓得站了起来，一脸惊悚，脸上的表情久久没有平复。
    片刻之后，他才摇头苦笑:“张金正啊张金正，你这是不鸣则已，一鸣惊人啊，我们都在荔城市挣扎的时候，你竟然已经走到了那一步。”
    “那可是....修身馆啊，如果我没记错的话，那也是修士的预备营，一旦进入到那里，就等于预定了一个未来修士，如果顺利的话，还能进入到修管处。”
    葛帅帅吓到了。
    有所耳闻的陈楚辉，也是瞠目结舌。
    “还好。”张金正淡然道，不过眼中还是有着得意，那种地方，不是有钱有权就能进去的。
    他能走到今天这一步，完全是靠自己一拳一拳打出来的。
    魔鬼的训练，几次几乎死去，最后凭借意志力，硬生生的活了下来，这才有资格被挑中。
    葛帅帅捶了他胸口一拳，笑骂道:“你这小子，我是真的比不上你了，当年还嘲笑你去当兵，现在我后悔了。”
    “如果你真能成为一名修士，甚至进入到修管处，那你的眼界和地位，怕是比那费尔古庄园的方大少都要高了。
    “如果方祖央知道的话，恐怕会气死。”
    “方祖央，哼，他有什么。”张金正冷笑一声，“一出生就有家世背景，能有现在的成就一点都不奇怪。”
    “等我下一次回来，就直接揍他一顿。”
    “还有，你也不要巴结费尔古庄园了，我知道你想通过莫串串的关系，和那边两家交好，但没必要把自己的地位放得这么低，现在可是有我在。”
    “好兄弟!”
    两人哈哈大笑。
    一旁的众人虽然听不懂，但对方谈话之中蹦出来的词汇，就足以让他们心惊。
    “修身馆?”
    祁宸回忆了一下，好像是从楚星口中听过这个词汇，一个国家培养修士人才的地方。
    但似乎每年的名额都很少，只有三十个，还不一定能够成为修士。
    “张少，喝点茶再说。”陈楚辉示意了一下，谭清清立刻站了起来倒茶。
    陈楚辉颇为讨好的笑道:“张少，你可能不知道，最近我们荔城市，出了几件大事。”
    “你说的莫不是乔家的人和那位祁大师，这我倒是知道，不过祁大师有点夸张了。”张金正摇摇头，眼中有一丝轻蔑。
    他又不是没见过传说中的修士，甚至连那等高高在上的宗师都见过。
    以如今地球的水平，能够达到养气境的，便是宗师，而在这个境界达到巅峰的，便是大宗师。
    而炎夏，就有五位大宗师!
    至于这祁大师，张金正觉得，是这小地方的人，没有太多见识，以至于夸大了。
    “倒不是这样.....”陈楚辉压低声音道，“我家有人，在莫家和费尔古庄园，得到了一些消息。”
    “似乎在得到祁大师的作品后，第二天，几乎两家所在地都有雷霆出现，就有两位修士诞生。”
    “什么?!”张金正沉声，满脸不可思议，“仅仅只是靠一点字画，就能做到如此.....”
    忽然，他想到了一个可能，心中无比骇然。
    “五位大宗师之中，有四位，都曾经露过脸，唯有其中一人，一直很神秘，几乎不现身，哪怕出现，都是伪装着，甚至连名字都是假的，而且还喜欢字画!”
    “难道那位祁大师，便是其中的第五位大宗师!”
    只不过这番话，他并未说出来，只是在心里想着。
    “陈兄，帅帅，以后如果我不在荔城市的话，你们务必要留意祁大师的线索。”
    “怎么突然这么严肃了?”葛帅帅凝重道。
    张金正正色道:“听我的就对了，如果你们真能和那位祁大师有交情的话，恐怕一辈子便无忧了。”
    陈楚辉和葛帅帅吞了吞口水，看来这位祁大师，比他们想象之中还要重要。
    只是此时，众人没有看见，唯有在角落里的祁宸翻了个白眼。
    祁宸默默看了一眼自己的功德值，心道:“你们能不能在我背后夸人，我会不好意思的。”
    ……
    片刻之后，葛帅帅带着众人去各自的房间，只不过似乎有意，将祁宸和李欣然留到了最后。
    他转过身，淡淡道:“抱歉啊，现在来避暑的人很多，房间满了，不嫌弃的话，我让人收拾一间杂物间给你们，将就一下吧。”
    李欣然脸色一僵，当看到谭清清嘲讽的神色后，她就明白，这是针对他们的。
    “没事，我和其他人挤挤就好。”李欣然说道，她也不想和这帮人起冲突。
    都是顶级的大少，自己根本惹不起。
    祁宸心中暗叹，其实他更明白，与其说是冲着李欣然，倒不如说是冲着自己来的。
    “要住就住，不住就滚，哪来这么多废话。”张金正虽然不在荔城市，但对这里的情况都有在了解，此时见了祁宸，心中更是不屑。
    一个靠着女人的男人，他看不起。
    据说现在还和清园集团的总裁有暧昧关系。
    他一发话，所有人都吓了一跳，李欣然更是畏惧的退后几步。
    “张大少，吓到美女可不好，美女要不和我一起睡?”陈楚辉露出了猥琐的表情。
    “祁宸，我们走吧。”李欣然只觉得恶心无比。
    祁宸点点头，他的心性，最近在逐渐改变，也懒得和这些小辈们争执。
    陈楚辉高声道:“两位，现在可是旅游旺季，所有住宿地方都已经满了，你们还是将就一下，住在杂物间吧，要不，在这大厅也行啊，风景挺好的。”
    葛帅帅摇了摇头，弱者终归是弱者，不过是仗着一时运气好，才能在拍卖会那天出风头而已。
    “谁说满了?”祁宸转身，指向一个方向：“那一排别墅，不都空着吗?
    四周安静了一下。
    张金正嗤笑一声，只觉得这人比传闻中的还不要脸：“那地方，连我都进不去，你们连靠近的资格都没有。”