    一起过来的同事，见状也只是摇摇头，他们认为祁宸在公司里有赫连总裁罩着，所以有点过于自信了。
    没听到陈楚辉说过，那排别墅，整个荔城市恐怕都没有人有资格居住吗?
    这人是得有多愚蠢，才能够说出这种话。
    可就在此时，大厅的门开了，灼热的空气顺着一道人影，就跑了进来。
    “不好意思，打扰各位了。”来人身穿黑色的西装，戴着一定英氏高帽，中年模样，脸上始终带着职业的微笑。
    这显然是一个管家。
    只不过，无论是陈楚辉、葛帅帅，还是那目空一切的张金正，此时此刻，全都愣了一下。
    如果他们没有认错的话，此人就是那几栋别墅的总管家，王管家!
    王管家笑了笑，道:“我刚刚收到消息，实在抱歉来晚了，如果先生您要去我们那里住，现在就可以过来。”
    他看着众人，一时间所有人都没想到这位管家在说谁。
    只是这个时候，那葛帅帅一拳砸到了张金正的肩膀上，笑道:“行啊哥们，你这才刚刚进入修身馆，消息就已经传到这里来了，啧啧，果然身份不一样了啊，那里面我可是向往已久。”
    “方大少进不去，我可指望着你带我进去住一晚。”
    “张哥，恭喜啊，恭喜啊!”陈楚辉欣喜道。
    也不怪他们会这么想，在场谁有这个资格?
    除了眼前这位未来的修士外，恐怕连费尔古庄园的上一辈来了，也只能乖乖在外面蹲着。
    谭清清扫了李欣然一眼，心中甚是得意:“虽然你比我长得漂亮，但看男人的眼光太不好了，果然是物以类聚，人以群分。”
    “还有这祁宸，什么玩意，连赫连从从都进不了的地方，他还想要进?”
    一想到自己马上就要入住那传说中的别墅，谭清清媚眼流转，尾巴都要翘上天了。
    “哪里哪里，我这也是运气好。”张金正虽然谦虚，但那沉稳的目光里，还是免不了得意。
    整个荔城市，估计他是第一个进入那别墅的，他的辉煌，已经超过了荔城市许多大佬们。
    这就是修士带来的好处。
    葛帅帅嘲讽道:“可惜，有些人想要进去，偏偏进不去，这还真是讽刺。”
    “不过祁宸啊，我们这一走，就有多余的房间了，不嫌弃的话，我那间给你住住?
    看着祁宸沉默，几人愈发痛快，尤其是葛帅帅，在那天拍卖会被祁宸耍了一通，现在心中有着隐隐得意，这种感觉，比他以往揍人一顿还要舒服。
    张金正大步一迈，朝着王管家走去。
    王管家也热情的迎了过来。
    “王管家，您太客....”
    他正要和对方握手，那个气字儿都没说出来，是令他傻眼的事情发生了，只见那位王管家直接忽略了自己，而是朝着他身后走去。
    张金正猛然回头，瞳孔一缩。
    他看到了那位王管家，竟然对着祁宸微微鞠躬。
    “祁先生，我刚刚得到消息，很抱歉，现在才来。”
    “如果您不嫌弃的话.....”
    轰!
    一群人傻眼!
    无论是祁宸的同事，还是那陈楚辉等人，全都如遭雷劈。
    他们没听错吧!
    他们该不会集体产生幻觉了吧。
    这怎么可能?
    一个祁宸!
    一个被莫家退婚的穷小子，一个司机的儿子，一个打工仔。
    他怎么有资格去那里住!
    张金正呆呆的问道:“王管家，您是不是弄错了，他不过是一个穷酸小子，他家里所有东西加起来，还没我一辆车贵，就凭他?”
    王管家微微眯眼，心中有些不悦。
    他可是来自大地方，甚至一直在为大势力服务，诸如首都，或者一些在世界上都有影响力的人物。
    在他眼中，这荔城市，只是一个小地方，他来这里，不过是因为累了，想要轻松几年。
    以他的人脉，恐怕比这基层市的公子哥还要恐怖。
    这些晚辈还敢质疑自己?
    眼前的这位祁先生，可是乔老亲自打电话吩咐的......
    不过，王管家并没有说明，只是淡淡道:“规矩就是规矩，祁先生有资格入住，自然有他的条件，这一点，我还是不会弄错的。”
    “祁先生，请。”
    祁宸心中明白，能够做到这种程度的，恐怕也只有乔老了吧。
    “我可以带朋友过去吗?”祁宸笑道。
    “自然可以，祁先生随意。”祁宸点点头，而后又转身，看向葛帅帅几人，他可不是什么好人。
    “真是抱歉啊，刚才是谁说外面没地方住了?”
    “葛大少，我这人就是知恩图报，你们这里明明没有房间了，竟然还特意让人打扫出杂物间来，这份恩情，我真不知道如何报答。”
    “不如，我也让王管家给你收拾一间杂物间，就在那别墅里如何。”
    说完，祁宸带着李欣然以及一些同事，坦然离开。
    “这.....”陈楚辉愣住了，不过一看到张金正以及葛帅帅如此冰冷的神色，他便自动住嘴。
    “楚辉，这是什么情况啊，那管家是不是眼瞎了啊，明明是我们张大少才有资格住进去，怎么带那个穷小子进去。”谭清清抱怨道。
    “闭嘴!”陈楚辉喝道，他怎么会交了这么个口无遮拦的女朋友。
    没看到现在的景象太尴尬了吗!
    葛帅帅脸阴沉得都要滴出水来,他再一次被羞辱了。
    “这是怎么回事?”
    “难道是因为拍卖品的事情?”
    张金正的表情，就跟吃了屎一样，从牙缝里挤出几个字:“什么事情?”
    葛帅帅连道:“上一次拍卖会，应该是乔家大小姐操办的，而这祁宸，正好提供了一件拍卖品，所以现在乔大小姐可能就做了个顺水人情。”
    除了这个推理之外，他实在没有想出其他的可能性。
    如果说祁宸是祁大师，那未免太过天方夜谭了，毕竟这样的话，这些年来，根本没有必要被他们欺负。
    “狗仗人势的东西!”张金正冷声道，眼里充满了不屑。
    “张少说的对，只有靠自己的实力进去，才是真正的有底气，这等人，恐怕这辈子，也就只能进去一回了。”陈楚辉连忙说道。
    “是啊，张少，这里不进也罢，等你成为修士，他们都要请你进去。”
    张金正脸色微好，不过这时，他的手机响了。
    “我叔叔的电话。”
    众人立刻闭嘴，谁都知道张金正的叔叔，可是张老虎。
    张金正调整了一下心情，立马接起电话，等挂了电话后，他连道:“不知道什么情况，我叔叔马上就要来了，我去接一下。”
    “你们不用去了，他好像有要紧事情找我。”
    众人很识趣的点点头。
    张金正心里虽然郁闷，但依然走了出去，不过片刻，便见到一辆黑色的车上走下来一道人影。
    张老虎笑骂道:“你小子，进了修身馆的事情，我竟然是最后一个知道的，刚回来还不回家，跑到这里来。”
    “见几个朋友，这不马上就要回家了吗。”张金正笑道。
    他父母死的早，是张春拉扯他长大的，所以看似是叔侄，但亲如父子。
    “叔，我马上就要回家了，你怎么特意过来了。”
    张老虎笑眯眯道:“我来当然不是为了特意见你的，你这小子还没这么大的面子。”
    “你不是进入了修身馆吗，我打听过，那里每年只收三十人，可只有一半的几率，能够成为修士。”
    “你若是成为修士，那我也就放心了，我也不用每天担心有人要我的命。”
    “这和你过来有什么关系?”张金正疑惑道。
    “算你好运。”张老虎咧嘴笑道，“我知道有一位修士在这里，带你去见见他，求他指点你一番，你成为修士的几率就大了。”
    “为了你，我这老脸算是豁出了。”