    “修士?!”
    张金正微微错愕，旋即眉目立刻兴奋起来，他将来的目标就是要成为一名修士，而如果能够提前得到一位修士的指点，那成功的概率就更高了。
    张春笑道:“我和这位大人有些过节，不过好在，他应该没放在心上，不然我也不可能完整的出现在这里了。”
    “所以等会你进去，不要有任何的不敬，我知道修身馆会有修士，但你终究还没进入训练，能够在外面多得到一些经验，对你也是有好处的。”
    这就相当于课外补习了。
    “以那位大人的身份，来到这里，应该是住在乔家建造的别墅里。”
    听到别墅，张金正露出一丝愤怒的神色。
    张春很快察觉到他的表情:“怎么了?”
    张金正摇摇头，道:“先前和一个狗仗人势的穷小子闹了点不愉快的矛盾，不过并不碍事。”
    “无妨。”张春也知道自己这个侄子的性格，走到哪里都会惹事，“不过等会你给我兜着一点，否则的话就麻烦了。”
    天气晴朗，山间吹来的风清凉无比，张金正之前的怒意倒是少了些。
    等他成为修士，进入到修管处，那这荔城的纷争，在他眼里，不过是蝼蚁间的打架了。
    他终究会比那位方大少走得更高更远。
    祁宸正在自己的房间内，李欣然一行人要修整一番，等阳光弱一点后再出发。
    “祁先生，有客人来访，自称张春。”管家淡淡的说道。
    祁宸一顿。
    “张春?”
    “这家伙来干什么，难道是他侄子的事情来道歉的?”
    对此，他倒是不介意。
    而且随着时间的推移，祁宸也逐渐开始适应这些纷争，他不愿意卷入，但有些东西，还是需要掌握在自己手中。
    比如要对付费尔古庄园的话，最好的报复，不是让对方直接死去，而是让对方在绝望中生不如死。
    他从来不是一个好人，那沸腾着的充满暴戾的血液，也注定让他难以成为一个好人。
    如果张春真的能为他所用，祁宸并不介意。
    楼下，张春看到管家对他做了一个请的手势。
    这管家不是刚才的王管家了，毕竟有一排别墅，王管家是总管家。
    张春脸色一喜，自己果然想对了。
    跟在身后的张金正也收敛了大大咧咧的动作，小心谨慎。
    他心里紧张，虽说已经加入了修身馆，但毕竟有一半的失败率，他心里也相当忐忑。
    房门开了。
    这栋别墅里，只有祁宸一人，显得极为安静。
    窗外有鸟鸣声声，风经过湖泊，从阳台吹了进来，哪怕没开空凋都带着一丝凉意。
    “祁先生，冒昧打扰了....”张春见了祁宸，脸上浮现出恭维的神色。
    这位年轻得过分的修士，给他的压力，倒是越来越大了。
    甚至，这位常年混迹地下的张老虎，隐隐觉得，似乎有什么事情，是他还未曾知道的。
    “祁先生，这是我的亲侄子，张金正....”
    张金正一直低着眼睛，看向地面，有些紧张，他的余光看向那书房的尽头，在一张书桌后面，似乎坐着个人。
    等听到自己的叔叔提起自己的时候，他才拱手道:“晚辈张金正，拜见祁.....”
    祁?
    下意识的说出这个姓氏后，张金正顺着自己身体的方向，看了过去。
    只是这一看之下，他彻底愣在了原地，呆若木鸡。
    “祁祁祁.....”
    张金正的呼吸无比急促，他看到那桌子后面，坐着的正是祁宸。
    此时的祁宸，嘴角噙着淡淡的笑意，正看向自己，那股淡然的神色，和自己呈现鲜明的对比。
    他脸色瞬间苍白，就好比别墅后面的那座被粉刷得如同艺术品的假山。
    张金正怎么都没想到，之前被他羞辱了一顿的祁宸，不在他眼里的祁宸，竟然就是修士。
    而到了现在他才明白，对方根本不是因为乔家而能住进这别墅，而是因为，他是修士。
    就是这么简单，但偏偏，又何等震惊。
    张老虎见祁宸面色笑意，以为很满意自己这个侄子，连道:“祁先生，之前的事情，是我不对，我也无意想要将你卷入其中，如果你不满，都可以冲我来。”
    “只不过，我这人没有后代，也只有这个侄子，他比我这个老家伙有出息，进入了修身馆，所以今天带他来见您一面，希望您能指点一番。”
    “小子，还愣在那里干嘛啊，接着说话啊，连个招呼都不会打。”张老虎踢了踢他的侄子，竟然一脚就将他踢到了地上，而后看到那张苍白的脸颊以及发干的嘴唇。
    张老虎一顿，旋即忽然想起他们之前的对话，他这侄子似乎说，刚和人有些许过节。，
    这个人....该不会就是祁宸吧。
    “臭小子，你又干了什么坏事?!”张老虎心里无比惊惧，真的一脚踹了过去，没有留情。
    “我就是怕你惹事，怕你走上老子这一条路，所以才送你去军队，你倒好，回来后什么都没改。”
    张老虎踹了几脚，连忙看向祁宸，眼神惊慌:“祁先生，如果这小子有得罪您的地方，不要客气。”
    他心里悔啊，早知道自己就立刻过来了，这才刚求人办事，怎么就先得罪了。
    而且还是一位他惹不起的修士。
    祁宸似笑非笑的看了一眼这叔侄二人，张金正哆哆嗦嗦从地上爬了起来，连后背都湿透了。
    “该死的傻杯葛帅帅，这家伙怎么可能依靠莫家，也不可能攀附赫连从从，他自己就足以让许多人依附....”
    越想越气，越想越悔恨，张金正恨不得抽自己一巴掌。
    祁宸笑了笑道:“无妨，都是小事而已。”
    说实在的，他确实没放在心上。
    哪怕这张金正是修士，对他而言，也产生不了什么影响。
    祁宸喝了一口茶，看着窗外的风景，这有钱人的生活就是享受啊，早知道就将穗穗带过来了。
    他不说话，张春两人也不敢说话，战战兢兢的看着祁宸。
    片刻后，祁宸收回目光，看了张金正。
    淡淡的眸子里，闪过一丝红光。
    在这时，张金正没来由的觉得自己仿佛是透明的，被人看的一清二楚。
    张金正的面向很好，头顶更是有莲花盛开，虽说有少许阴寒之气，但以对方的实力，不足以对运道产生影响。
    这人，哪怕没有他的帮助，也会进入到修士阶段。
    “张老大，你不用担心，你这侄子天赋不错，好好在修身馆修炼，就能成为修士。”
    “不过，他的心不静，似乎和他小时候的经历有关。”
    “既然他来了，那我就送他一门心法。”祁宸倒是无所谓，更何况他有功德法器在身，能帮人一把就帮一把。
    他已经隐隐察觉到，自己获得的功德，似乎在自己的身体表面正慢慢凝聚出一层防护力。
    这应该就是器灵提到的小圣身。
    张老虎大喜，将自己侄子的头按了下来，差点磕到地板。
    祁宸屈指一弹，便有一门心法落在了白纸之上。
    这门心法名为《金刚玉诀》，是他无聊在器灵那里抽奖得到的。
    器灵说是一门很低级的心法，祁宸拿了也没用，稍微研究了一下，就搁在那里。
    这张金正正好体内无形偏向金，给他也无妨。
    只是，他没有想到，张金正的反应竟然会如此之大。
    “祁先生!”
    他当即跪倒在地，不断磕头。
    “一门心法而已，你不用这么磕头。”祁宸有些茫然。
    张金正却是激动道:“祁先生，这可是一门心法啊，我听说，就连修管处都没几门心法，一般的修士，根本接触不到。”
    “嗯?没有心法修炼，那灵气运转得慢成什么样子?功法的释放，又该弱成什么样子?”祁宸诧异道。
    这不是等于干吃白饭吗？