    自从成为修士之后，祁宸对这点深有体会。
    心法是心法，功法是功法!
    心法对应的，乃是灵气的运转结构排列，甚至是灵气的形变，以及境界的提升。
    而功法，对应的则是表现形式。
    心法是基本，功法是外在。
    心法能够更好的将功法的威力发挥出来，甚至因为心法不同，同一个境界，同一个功法，在不同人手里会产生不一样的威力和效果。
    只不过，让祁宸意外的是，修管处怎么会缺少心法。
    祁宸摸了摸鼻子，感叹他们还真是不容易，难怪一个个到现在，似乎最高的也就是养气境，甚至因为心法的缺乏，对这个境界的认知也很少。
    “心法?”对于这些东西，张老虎倒不怎么了解。
    张金正双手捧着那一卷纸张，正色道:“叔，这样说吧，这心法如果交上去，我恐怕就能直接进入修管处，而如果我修炼心法，参悟其中的奥秘，那么以我的体质，几乎百分百成为修士。”
    能够被选进修身馆，本身就十分强悍，只不过，像特调处研发出来的觉醒药剂，还是有很高的失败率的，并且如果身体没有锻炼到位,很容易死亡。
    而且张金正只是看了一眼，就知道这心法不简单。
    他在修身馆考核的时候，就知道，一般心法，只有三十六道符式组成，可祁宸给的这个，已经超过了两百道。
    这才是让他震惊的地方。
    他隐隐记得，两百道，那似乎是养气境才能接触到的心法。
    张老虎一听，也明白这件东西的重要性，当即真诚道:“祁先生，以后您有什么事情，一个电话，赴汤蹈海我也会过来。”
    “今天过来，除了我侄子的事情外，还有一件事情想要告诉祁先生。”
    “哦?”祁宸略有兴趣。
    张老虎谨慎道:“祁先生，我听说修士的修行，需要有大量充满灵气的宝物，不久之前，我几个手下在这附近的山林游玩，正好发现了一个神秘的地方。”
    “那地方，隐隐有紫光出没，我那两个手下觉得有宝物，不过因为太过诡异，而且已经是夜晚，就没有继续进去。”
    “紫色的光?”
    祁宸微微一顿，旋即眉头挑动，如果他没有记错的话，紫色的光，应该已经到了八品灵药的地步。
    当然，是不是灵药还两说，只是有这个可能。
    见祁宸意动，张老虎连忙道:“如果祁先生想要前往查看的话，明天我就叫上几个兄弟，陪祁先生走一趟。”
    “可以。”他确实意动。
    毕竟依靠功德值转化而修炼的速度还是很慢，而且对于身体没有额外的好处。
    但灵药不同。
    一些稀世的灵药，甚至能够直接提升身体的强度。
    祁宸知道自己没什么太大的野心，他只想要在意外到来的时候，自己有自保和保护他人的力量。
    那么，就强一点，再强一点。
    叔侄二人告别了祁宸，等离开别墅区域后，心中那块大石才落地。
    张老虎猛的一巴掌拍向张金正的后脑勺，骂道:“你这小子，惹了这么大的事情都不说，还好祁先生没有放在心上。”
    张金正抱着那一卷心法，嘿嘿傻笑:“叔，以祁先生的心性，也不会计较的，他既然能够和乔老以及乔大小姐走在一起，就说明不是那种暴戾、目无法律的修士。”
    “而且，因祸得福，我反而多了一门心法。”
    张老虎叹了口气，看向昏黄的天际:“荔城市出了这样的人物，真是了不得，我算是看明白了，与其和那刘老怪争斗一辈子，不如安安静静享受几年。”
    “我侄子有出息了，我们在攀上祁先生，以后的终点，绝对不会在这小小的荔城市。”
    “对了，你以后跟方祖央费尔古庄园少一些来往。”
    “费尔古庄园和祁先生有仇?”张金正眼神闪过一丝杀意。
    张老虎点点头道:“当年莫家老头差点身死，似乎是费尔古庄园做的手脚，虽说没有证据，但大家都心知肚明，可惜老爷子没死，祁先生的养父倒是死了。”
    “还有这种事情?”张金正声音一沉。
    “行了，不要想太多，你明天收拾一下，跟着我和祁先生一同进山寻找山宝。”
    ……
    月华初上，静谧无边，偶尔有音乐在旅游区响起，应和着蝉鸣，倒是别有韵味。
    等张金正回到民宿的时候，却见葛帅帅还在大厅。
    “怎么了，看你脸色这么怪?”葛帅帅笑道，递给对方一杯鸡尾酒。
    “帅帅，你和那陈楚辉熟悉吗?”张金正问道。
    葛帅帅一顿，不过还是说道:“都是些酒肉朋友而已，那陈楚辉一般般，想要挤进我们这圈子，自然热情了一些，倒也没什么。”
    “一般就好，陈楚辉你就不要碰了。”张金正严肃道，“还有那莫家人，尤其是莫家小姐，能远离就远离，能不接触就不要接触了，费尔古庄园也一样，你让伯父不要和那边做生意，哪怕牺牲了部分生意，都不要做了。”
    葛帅帅手里的酒杯抖了抖:“兄弟，我知道你马上就要发迹了，可这不还要点时间吗?”
    “不是.....”张金正摇摇头，“今天这消息，如果你不是我哥们，我还真不会告诉你。”
    “我叔叔今天过来，带我去见一位修士。”
    葛帅帅瞪大了眼睛，屏住呼吸。
    却见自己这位好友苦涩一笑:“你猜我见到了谁?”
    “祁宸.....”
    沉默!
    伴随而来的是杯子破碎的声音，葛帅帅手里的酒杯，直接落在了地上。
    “不可能!”他下意识的否定道，语气勉强很轻松。
    “你不信，我也不信，当场我就吓傻了，被我叔叔揍了一顿，差点都尿了。”张金正自嘲道，“我们嘲笑他，他其实根本没放在心上，当我们以为对方是小丑的时候，对方看我们也不过是蝼蚁。”
    “帅帅，不要招惹他，莫家虽然有修士，费尔古庄园也有修士，但这并不一样。”
    “光是祁宸......祁先生和乔家的关系，以及他能随手拿出一部高级心法，就注定他的背景不简单。”
    “我不管以前他怎样，也不管他是什么出身，总之现在开始，你我都不能去招惹那人。
    “如果不是因为祁先生有自己的计划，也许明天我就跑去费尔古庄园大闹一场。”
    张金正拍了拍好友的肩膀，便离开了，他知道，自己这位好友需要时间去消化。
    不过有一点他没有说错，祁宸的敌人，从现在起，也就是他的敌人。
    虽说祁宸没有收他为徒，可那部心法，太珍贵了。
    ……
    葛帅帅呆立在原地许久许久，冷冷的空调风吹在他脸上，那颇为英俊的五官，此时仿佛都迷茫了。
    他知道自己这位好友不会欺骗自己。
    那么也就是说，祁宸真的是一位修士。
    回想起为了讨好莫串串而做的点点滴滴，这些年来的所作所为，让他猛的打了个寒颤。
    不!
    他扇了自己一个耳光!
    “葛大少，你这是怎么了?”陈楚辉和谭清清正好经过，看到这一幕，瞠目结舌。
    葛帅帅心里无比烦躁，他知道陈楚辉最近和莫家走的比较近，就更加懊悔，当即脸色阴沉下来。
    “陈大少，我这里店下，容不下你，还是请你离开吧。”
    “保安，送客。”
    等到被赶出去之后，陈楚辉和谭清清都没反应过来。
    “我草你妈的葛帅帅，故意给老子脸色看，不就是因为我和莫串串最近走的近，夺走了他的地位吗。”
    “我呸!”
    “一个没落的葛家而已，算什么东西。”陈楚辉脸色难看至极。