    祁宸自然不知道其他人的心思，事实上哪怕知道了，也不会关心。
    “收到迟穗穗的思念，功德值+1。”
    嗯?
    被月光笼罩的阳台上，祁宸沐浴在月华之中，默默修炼，但忽然看到了功德列表里的提示。
    没有想到，功德法器竟然将这种都算入功德之中，不过转念一想，也说得通。
    毕竟能让一个人思念，也是一件令人开心的事情。
    不过他更意外的是，这个天生独立自强的小丫头，似乎上初中之后，就没有怎么给他打过电话了。
    祁宸拿起手机，给迟穗穗打了一个电话，等铃声响了三下之后，就挂断了。
    然后，他又打了电话，再等铃声响了三下，又挂断了。
    就这样玩了十几次才结束。
    这是他和迟穗穗小时候的约定。
    那个时候，养父还在，家里虽然不富裕，但也说得过去，他和迟穗穗一人有一只破到只能打电话发短信的二手手机。
    只是两人不舍得电话费，所以每当想对方的时候，就打电话响三下挂掉。
    祁宸从来不会对迟穗穗说思念，迟穗穗也不会对祁宸表达喜欢，两个都是感情木讷的人，无论是亲情还是爱情。
    所有的思念和担心，都化作这只想三下的铃声。
    片刻后，祁宸开始查看自己的功德列表。
    此时，已经有4560功德值了，这对以前而言，绝对难以想象。
    “器灵，除了将功德值转化为灵气之外，你建议我接下来做什么?”
    器灵机械的声音一如既往，跟地上冷冷的月霜一样。
    “宿主不用担心心法的问题，那么就只有功法方面。”
    “功法已经有《忘剑诀》和《天相术》，这两门功法宿主并没有悟透，如果给予再多，反倒是失去了根基。
    “建议宿主学习生活技能。”
    “啥?”祁宸一时间摸不着头脑。
    “比如煮茶，这项技能能够让宿主的心境快速平静下来，对于心灵的提升有很大帮助。
    “或者是锻造、医疗、毒药.....”
    “建议宿主先学习医疗，修士的战斗很残酷，如果没有好的后勤保证，以地球上现代医学而言，根本难以恢复，那么就只有靠自己。”
    “如果宿主需要学习，我这里有一卷《行天录》的头篇，只需要4555。”
    祁宸翻了个白眼，怎么看，这器灵都像是推销的一样，而且几乎将自己积攒下来的功德值全部拿光了。
    他怀疑器灵是故意的。
    不过，祁宸也没有犹豫，技多不压身个这个道理他还是懂的。
    下一秒，那积攒许久的功德值便彻底消失，取而代之的，则是在脑海里出现了一本蜡黄色的《行天录》
    祁宸翻开第一页，只见一道金光在脑海里亮起，旋即一行字迹，不断闪烁，隐隐之中，有一道恢弘的声音响彻。
    “医者天心!”
    祁宸只觉得自己的脑子轰隆隆作响，像是有无数人在说法，不过细细听去，那些人说的都只是这四个字。
    过了片刻，他才沉稳下来，额头上渗出点点汗水。
    “好大的口气，行天录，也难怪叫行天录。”
    “岁月有常，万物都保持着动态的平衡，时间是所有生灵最不能抵挡的武器，可这本行天录，是要和天抢夺生命。”
    祁宸低低他叹了一声，他知道，这只是一个人的恢弘理想，谁真的能够和天抗衡?
    他淡淡的翻开第一篇，这是疾病篇。
    只是当看下去的时候，他不由得微微错愕。
    这一篇里，使用的手法，类似于针灸，以针为引，渡入灵气。
    最关键的，在于灵气和手法问题。
    当然，让祁宸震撼的是，这里面关于人体的描写，重新组建了一个新的体内世界，无论是五脏六腑，还是骨骼经脉，几乎完全颠覆现有技术对人体生物的认知。
    祁宸惊叹无比。
    这是一个浩瀚的工程，好在他也踏上了修仙的路，否则想要理解起来，太过困难。
    光是灵气的结构以及运转，或者在血脉中的震动频率，就足以让现在地球上最顶尖的医生头疼。
    因为他们根本不懂灵气。
    “这里面，肿瘤、癌症，竟然是最好治疗的......”祁宸苦笑一声。
    反而是小妹的病情，按照这里的解释，应当是体内生态失去了平衡，比较麻烦。
    虽说麻烦，但至少有了方向。
    祁宸细细观摩，很多东西太过深奥，宛如当年读书的时候一般，不断研究。
    不知不觉，这天也就亮了。
    惠风和煦。
    祁宸伸了个懒腰，他看到临近的一栋别墅内，已经有不少同事出来活动了。
    可就在此时，一个不合时宜的声音传来。
    “这里不是指接待贵客的吗，什么时候，连这些乡巴佬都能随便进来了?”
    “管家，快把他们赶出去，真是土死了。”
    祁宸循着声音看了过去，只见几辆豪车停在了附近，一位富家大小姐从车里走下，立刻有人给她打伞。
    “一群土包子，看什么看，你们是这里的员工吗，怎么员工穿得这么烂，我们家的职工，至少比你们要体面多了。”
    少女身材很高，像是一位女模特，涂着大红唇，很靓丽，只是言语之间太过刻薄，而且戴着大墨镜。
    而且能够进入这里的，显然身份地位不低。
    有管家低声对她抱歉。
    只不过，少女听后，似乎更加不耐烦，提高了声音:“什么，这些穿得酸不拉几的人，都是住客?”
    “搞笑吧，我上次来这里度假的时候，还没有这帮人，什么时候，你们沦落到这等地步，做起廉价的买卖了?”
    “没钱就跟我说一声，我买下就是了。”
    少女的声音虽然很高，可却很好听，像是百灵鸟一般。
    李欣然和一些同事茫然站在原地，他们确实有些不知所措，毕竟是祁宸带他们进来的。
    “啊!”
    “我知道了，她是夏致颜!”
    “哪个夏致颜?”
    “当然是那个女模特啊，去年不是转型了吗，开拍各种电视剧，又代言产品，还参演电影了。”
    “我听说她的脾气不太好，没想到是真的。”李欣然吸了吸气，对这种明星不太感冒。
    “我还听说，她从模特转型的时候，刚好唐软软也出道了，结果两人撞上了，于是这位就倒霉了，至少没有一点路人缘。”
    一个男同事得意道:“废话，唐软软是我女神，这人算什么，打个喷嚏就上热搜，才刚刚转型，电影电视剧综艺全上了.....”
    “还是我家软软好，只是单纯在唱歌，打好基础。”
    “没见识的乡巴佬。”夏致颜自然听到他们的对话，嗤笑一声。
    那唐软软算什么，没有背景，没有资源，过一阵子也就黄了。
    而自己呢!
    她家族，位于魔都，那是整个炎夏的经济中心，何等繁华，而他们家族，就是在那等大鳄云集的地方立足脚跟，本身便是实力和底蕴。
    再加上夏致颜的外貌，身材，只要他们家族肯砸钱，那资源自然源源不断，哪怕夏致颜一直保持着大小姐的脾气。
    “致颜，何必跟这些人见识，快进去吧，这外面太晒了。”
    从后面几辆车里，走下六七个男男女女，听口音也不像是本地人，都是从魔都来的。
    “走吧。”
    夏致颜得意的扬起下巴。
    “哦，对了，等会我们马上有贵客来，我希望你们尽快离开，那贵客可不是我这么好说话的。”
    说完，扭头在众人的追捧下便离开了。
    众人气愤不已。
    祁宸摇了摇头，就这样子，还想跟他家唐软软比?