    大地震动，突然而来的狂风，像是一把刷子，将大片大片的竹叶刷了下来，漫天飞舞。
    紧接着，包括祁宸在内，看到了极其惊悚的一幕。
    眼射晓星，鼻喷朝雾。
    密密牙排钢剑，弯弯爪曲金钩。
    头戴一条肉角，好便似千千块玛瑙攒成；身披一派紫黑鳞，却就如万万片胭脂砌就。
    盘地只疑为锦被，飞空错认作虹霓。
    歇卧处有腥气冲天，行动时有赤云罩体。
    大不大，两边人不见东西；长不长，一座山跨占南北。
    只见一条将近有二十五米长的大蛇，涌动着黏糊糊的身体，不断在地面盘旋。
    地表翻滚，大蛇尾部的鳞片，宛如锄头一般，将坚硬的泥土翻开。
    咕噜!
    那只三米多高的巨狼，直接被大蛇吞进了肚子里，没有一丝挣扎。
    猩红的蛇瞳盯着众人，那条沾染着鲜血的舌头，像是一根长鞭一样，从嘴巴里垂落而下，不断甩动。
    没人敢动弹。
    那不是害怕，而是本能的畏惧，就是连祁宸，都完全怔住了。
    他看到那条紫黑色的大蛇，头顶长有一只独角，像是一柄锋利的刀。
    他更看到，在那怪物的背部一侧，有一道明显的伤疤，十分之深，血肉翻滚，破开了它的皮肉。
    这应该就是楚星提到的，那条被他们击伤的蛇怪。
    祁宸嘴角有些干裂，按照楚星的说法，这条蛇怪，已经被他们重伤，而且是在渡劫的时候伤的，所以很严重，短时间内不会出现。
    可现在，这条蛇怪并没有逃走，反而留在了这个危险的荔城市，潜伏起来，甚至找到了一株灵药。
    如今，这条蛇怪只要吞噬了他们，再回头吃了灵药，恐怕真能够进入养气境。
    “我草!”张老虎在祁宸的身后咒骂一声，只不过声音里已经没有任何的气势。
    墨大师移动了下脚步，他的额头微微出汗。
    “诸位，有些不妙啊，这条蛇身上虽然有伤，但实力比那只巨狼还要可怕。”
    “而我们，经过刚才那一战，体内的灵气，所剩不多了。”
    独眼中年眼神一沉，那如剑一般的眼睛里，闪过一丝狠辣。
    “能有什么办法，下面就是旅游区，这条蛇不干掉的话，就等着死伤无数吧。”
    张金正猛的给了自己一巴掌，僵硬的身体这才活动起来。
    他迅速的翻看了一眼手机，没有任何信号。
    汗水粘着衣服，沾在后背，令他很不舒服，尤其是肋骨处的伤口，不断滴血。
    今天难道要栽在这里了吗?
    他下意识的看了一眼祁宸的方向，不明白对方为何不出手。
    四人沉气，望着那令人恐惧的蛇怪，眉目紧皱得就像老太太的裹脚布。
    蛇怪盯着他们，就在众人以为它要发动攻击的时候，忽然，一道令人毛骨悚然的声音，在这竹林里响彻。
    “人.....类....”
    祁宸的灵气，淡淡的凝聚在指尖，那看似微弱的力量，实际上乃是他对《忘剑诀》的体会。
    他明白这蛇怪十分聪明，一直在暗中等待机会，等到确定他们这帮人的实力，以及灵气的消耗情况，这才出手。
    可是，当那蛇怪张嘴吐出人言的时候，他还是被震住了。
    手上的灵气因为心境的剧烈波动而溃散，一滴冷汗从他的额头滑落，经过下巴，坠落在地。
    祁宸第一次知道这世界上有其他智慧生命的时候，震惊了一下，不过当第一次面对的时候，这种来自灵魂深处的震撼，却是无论如何都消除不了。
    就好像你养了七八年的狗，忽然某天开口跟你说话，并且要吃掉你。
    所有的物种都是自私的，当两个不同物种，还是智慧生命碰撞到一起的时候，那种敌意，永远不可能消除。
    就像此刻的祁宸，他身上如果有鳞片的话，一定全都竖了起来。
    那是一种被威胁的感觉，十分的不舒服，仿佛碰到了宿敌。
    他想起黑暗森林法则，直到亲眼所见，才明白这种可怕的对立。
    他的脑袋昏昏沉沉，双脚像是被灌注了铅水，难以挪动。
    哪怕这只蛇怪能够抵挡核弹，他都不会如此惊讶。
    然而只是一句话，就让这竹林彻底的安静下来。
    这不是蛇怪，而是几乎进化成了蛇妖。
    几天前的天劫，虽然让它身受重伤，可依然激发了它的智慧。
    现场所有人，都被这“人类”两个字给镇住了。
    哪怕是几位修士，此刻嘴唇都开始发白。
    “蛇妖.....妖族.....”独眼修士一个踉跄，身体后退了几步，而后猛的靠在了一根竹子上面，竹叶发出沙沙响声。
    他在这个圈子混迹许久，也一直和一些怪物打交道，可妖族，实在是太神秘了，以至于今天，才是第一次见到妖。
    事实上，大多数修士，一辈子都难以见到妖族。
    墨大师身体抖动，眼中浮现出难以言喻的震撼，嘴唇更是雪白一片。
    四周寂静，甚至众人忘记了呼吸，一种莫名的恐惧慢慢爬上他们的胸膛。
    祁宸知道那种恐惧的原因，在他们心中，人类一直以来，觉得自己站在地球食物链顶端的想法，这一刻，被彻底打破。
    “我.....我......”
    张新渊干巴巴的念叨了两句，牙齿打颤，下身湿漉漉一片，而后一屁股坐在了地上。
    鲜血、死亡、会开口说话的怪物。
    他的手摸了到一个湿漉漉的东西，转头一看，是他保镖死去的身体。
    腹部被咬开一个大洞，里面的肠子流了出来，他摸到了对方的肠子。
    终于，他承受不住，哇的一下就吐了出来，甚至腹部一阵绞痛，不仅尿裤子了，还拉肚子了。
    “走走走....”
    那位阴沉倨傲的林大师，面色苍白一片。
    蛇怪他们还能战斗，可如果到了蛇妖的程度，可怕的肉身天赋加上智慧，足以让这里所有人全军覆灭。
    “嗖!”
    他身体如飞箭，竟然极速倒退而走。
    嘶嘶嘶!
    那条蛇妖吞吐着信子，巨大的尾巴往地上一拍，卷起滚滚烟尘，朝着林大师的方向袭杀而去。
    眼看着就要被追上了，林大师目光狠，他手臂处竟然爆射出一道绳索，将一位富家子弟捆住，往后方一扔。
    “救命救命!!!”
    几个起落，那位林大师就消失在他们的面前，而那个倒霉的富二代，眼看着就要被吞入蛇腹。
    “畜生，还敢吃人!”
    一道电弧滑落，独眼修士的拳头与那蛇头猛的冲撞，他身体一顿，而后像是被击飞的棒球，远远的砸落，直接撞倒了数根竹子。
    噗!
    他起身，吐出一口鲜血，一条右臂像是麻花一样扭曲，骨头刺穿了皮肤，鲜血涓涓滴落。
    而那位富二代，在他的保护下，只是受了一点轻伤。
    “战!”
    那位墨大师身体摇晃了一下，而后直接冲了过去，脚底一用力，竟然跃上了蛇妖的背部，而后一柄长剑，朝着对方的身体狠狠刺入。
    “咣当!”
    那长剑悲鸣，他灌入了无数灵气下的攻击，竟然没有刺破对方坚硬的皮肤。
    长剑断裂!
    “人类!”
    蛇妖再度出言，全身一抖，可怕的力道直接将墨大师掀飞。
    “啊!!!”
    “不要吃我!”
    “不要吃我!!!”
    夏致颜和张玉舒两人见到蛇妖注视着自己，拼命的向后爬去，因为她们实在腿软，难以行走。
    那蛇妖俯冲下来，夏致颜狼狈的一个打滚，可是她的头发被咬住了。
    她拼命的爬，拼命的哭泣，头发被扯下。
    张金正猛的一刀，扎在了自己的大腿上，强烈的刺痛让他清醒过来，而后身体扑，短刀斩落了夏致颜的头发。
    蛇妖嗔怒，再度袭杀。
    夏致颜翻身一转，竟然一脚踹到了张金正的后背，将他往着蛇妖的方向踹去。
    “我不能死!”
    “我是夏家的大小姐，我....我是大明星，你们都要保护我!”
    那一道道嘶声裂肺的叫声，像刀子一样，划破竹林。
    作者的话：晚安了家人们，没有咯今儿。