    “警报!”
    “探测到大规模的灵力波动，至少有两名以上的修士。”
    “不!”
    “探测到非人类生命波动!”一辆跑车内，楚星看着一条条消息，心头一怔。
    他的外表太过俊美，只不过今天稍微男性化了一点，穿着露出胸膛的衬衫，头发剪短，一根根往后梳去，一丝不苟。
    “哪里?”
    “荔水市......”
    楚星的瞳孔猛然一缩，不由得骂道:“那地方不就是蛇怪逃过的地方吗，你们不是已经搜过了，怎么还会出现?”
    不用想都知道，很有可能是那条蛇怪在作怪。
    他一脚油门踩了下去，红色的跑车扬长而去。
    ……
    张金正被一脚踹了过去，他的心头震怒不已，甚至有一丝悲凉，耳边响起了那位大小姐的尖锐咆哮。
    只不过他已经顾不得了。
    因为他和那条蛇妖面对面，距离太近，在惯性之下，那蛇妖只要张开嘴，他就会冲到对方的嘴巴里。
    浓郁的血腥味扑面而来，他清楚的看到，那蛇妖嘴里的四颗毒牙，以及毒牙上面那猩红色巨狼的毛发。
    “噗通!”
    不过就在千钧一发之际，程启扑了过来，将他压到在地。
    蛇妖的身体，像是一阵刚猛的风，从程启的背部而过，哪怕只是稍微碰触，刹那间，背部的皮肤就被刮走，血肉模糊。
    “走!”
    “张新渊，我们快走，这不是我们的事情，这是他们修士的责任。”
    夏致颜拉起张玉舒，连忙跑到张新渊的身边。
    “草!”
    张金正拖动程启的身体，不禁骂了一句。
    可惜，他们走不了。
    蛇妖翻滚，穿梭在竹林之间，这里像在下雨一般，无数竹叶纷纷落下。
    祁宸的眼眸暗沉，危难之际，所有的一切都看的清清楚楚。
    张金正虽然不是修士，可甘愿去拼。
    程启虽然弱小，但在这一刻却无比勇敢。
    那有些倨傲的墨大师，和杀人魔独眼修士，挡在最前方。
    而那位阴沉的林大师，一遇到危险就走了。
    还有张新渊和夏致颜一帮人....
    祁宸没有说话，也没有动弹，他的鲜血在沸腾，如果站在他身边的张老虎自己看的话，这位还没出手的祁先生，此时此刻，竟然全身是汗。
    当听到那蛇妖口吐人言的时候，祁宸就明白，这是一场硬仗。
    蛇妖和人类修士最可怕的一个区别在于，它们哪怕不用灵气，单单依靠肉身，就能碾压同等级的修士。
    而墨大师等人，一旦体内的灵气耗尽，恐怕身手上，和张金正都差不多。
    所以，他必须要忍。
    《忘剑诀》的奥妙，在脑海里一遍遍翻腾。
    “点为侧，侧锋峻落，铺毫行笔，势足收锋；横为勒，逆锋落纸，缓去急回，不可顺锋平过.....”
    字可为剑，剑可杀敌。
    这是忘剑诀的根本。
    他越是领悟，才发现这门功法的不凡，只不过哪怕到了现在，也只不过看到了一点皮毛。
    但这点皮毛，足够他对付前面这条蛇妖。
    只不过，他需要一点时间。
    他需要将灵气一点一点，打磨成如剑般的锋利，凝聚在右手的五根手指头上。
    因为普通的攻击，根本破不开这蛇妖的防御。
    而唯一让祁宸松口气的是，这蛇妖刚刚渡劫失败，并且身上有伤，哪怕智乎近妖，但也不过是懵懵懂懂，否则的话，就不是只会说“人类”二字。
    蛇妖翻滚，速度快到了极致，像是巨大的利剑在竹林里飞跃。
    它没有停下，偶尔的伏击，就有一个人被吞没。
    那群富二代跑得越快，反而死得越快，毕竟它对能动的生物更感兴趣。
    “医生，那医生过来啊!”
    张金正看着鲜血淋淋的程启，不由得大喝一声，他根本不在意张玉舒的医术，可对方身上有着一个药箱，里面的东西至少能保程启一命。
    “他死了关我什么事情!!”张玉舒因为恐惧而尖叫，死死的抱着一根竹子，根本不敢动弹。
    “墨老哥，看来我们今天是要交代在这里了?”独眼修士笑了笑，他左肩淌血，甚至能够看到其中的白骨森森。
    “我等修士，遇妖斩妖!”
    墨大师一口精血，碰到了自己的断剑之上，然后催动法诀，整个人像宛如游鱼一般，冲了上去。
    “哈哈哈!”
    “大丈夫行事，光明磊落，我既杀人，也斩妖!”
    独眼修士不知道在讽刺什么，他双手之上，凝聚着浓郁的雷光，豁然双拳而出。
    他们两人拼尽全力，两道可怕的攻击降临，直接砸落到蛇妖的身上。
    “击中了!”
    夏致颜眼前一亮，死死的盯着那巨蛇，她可不想被杀死，只要这巨蛇受伤行动不便，那她就可以趁乱逃走。
    只是很快，那烟尘之中，巨蛇虽然哀鸣了一声，可依然像是一条皮鞭一般弹射了出去。
    砰!
    砰!
    墨大师和独眼修士来不及躲避，硬生生的抗下这一击，砸落在地。
    全场死寂一片!
    所有人脸上的笑容，僵硬如同石化了一般。
    “走!”
    “能逃一个是一个!”
    可能走得了吗?
    那条巨蛇，根本没有给他们任何机会，那粗壮的身躯，开始盘绕在众人的身边。
    张金正面色沉了下来，心里无比绝望。
    他还未进修身馆，不过也了解到一些知识，普通人，哪怕是特种兵，在面对一只成熟的大妖，也绝无任何胜算。
    除非身上带着的足够强劲的火力。
    可惜，他没有。
    他惨淡一笑，刚硬的脸上满是鲜血，只是就在此时，他的眼角，忽然看到一道身影，缓缓走了上去。
    “祁先生?”张金正一愣，连忙道，“祁先生，您不是这蛇妖的对手，快逃吧!”
    在他心中，祁宸再强大，总不可能比两位修士联手还要强大，纵使这样又如何，那蛇妖，分明已经逆天。
    “傻杯一个!”
    “你丫现在出来干嘛，装英雄吗?”
    忽然，张新渊的声音响起，他状若疯狂，头发凌乱，像是失去了一些理智。
    “你快吃了他啊，不要吃我们，快啊!!!”
    砰!
    一个石头，突兀的飞了起来，砸到了他的脖子处，张新渊应声倒下。
    “太吵了，我先让他闭嘴。”祁宸平静道，一边朝着蛇妖的方向走去。
    夏致颜、墨大师，乃至那独眼修士，此时都有些无奈的看向祁宸。
    这人莫非不是个疯子，被吓傻了吧，否则的话，怎么会干出这样的蠢事。
    “祁先生要干嘛，他总不可能要和那条蛇妖单挑吧。”张金正诧异道。
    张老虎面色紧张:“我不知道，他只说，让我们不要动。”
    “小子，快走，这里不是你逞英雄的地方。”墨大师大喝一声，有些生气。
    嘶嘶嘶!
    “人类.....”嘶哑的声音响起，那几乎标准的发音，再度令所有人毛骨悚然。
    这只蛇妖已经活了百年，因缘巧合开启了灵智，实力大增。
    它静静的蛰伏着，确定这里所有人的实力后，这才出手。
    轰隆隆!
    巨大的尾巴横扫过来，尘土飞扬，天空瞬间黯淡了下来，所过之处，无数竹子如同火柴棍一般，齐齐被腰斩。
    很快，那尾巴来到了祁宸的身边。
    墨大师一脸绝望....
    他痛苦的微眯起眼睛。
    无论他平日里多么骄傲，可毕竟，在这里他们的敌人，都是那异族。
    可是下一秒，让他惊愕的事情发生了。
    只见那年轻人，轻飘飘的伸出一根手指，就这样挡住了那条可怕尾巴的横扫。
    “第一招，剑斩!”
    一道淡淡的声音响起，随之而来的结果，让所有人瞠目结舌。
    那堪比钢筋的蛇尾，像是被什么东西切开了一般，紫色的蛇血照耀大片竹林。
    作者的话：我醒了家人们~