    虽然这一个周末曲折了一些，不过祁宸还是平安回到了家里。
    而且奇怪的是，除了张玉舒、夏致颜和张新渊之外，其他那些富少们，都恭恭敬敬跟祁宸道谢，并且留下了自己的联系方式。
    他们虽然没有夏致颜那般背景，可背后的势力，如果放在荔城市，一个个至少都堪比费尔古庄园。
    除了诸多功德值的收获，这一趟也是足够丰富。
    楚星将蛇的内丹，以及那株八品宝药全都交给了祁宸，对于这一点，祁宸倒没有拒绝。
    “三木花。”
    望着手中淡淡的花朵，绽放着三种色彩，有一种蛊惑人心的美丽。
    “妖蛇的内丹，足够我炼化，成就开光三境，而这三木花，倒是适合让我进入养气境。”
    他的身体偏向于金，三木花便有这种特性，提炼出来，便有一道金气，吸入腹中，能成就所谓的宗师。
    他扎着马步，在月光下修炼，细细密密的汗水在结实的肌肉上滑落。
    与此同时，脑海里的《行天录》浮现，祁宸刻苦钻研。
    等第二天一早，他刚要接着去蓝夜湖边修炼，一开门就看到了钱婆婆，拄着个拐杖，站在门口。
    “婆婆早啊，有什么要帮忙的?”祁宸想了想，好像他刚交了租金。
    “人老了，有些走不动了，陪我去摘一点茶叶。”钱婆婆也没等祁宸答应，就自顾自的往楼下走。
    祁宸挠了挠脑袋，露出憨厚的笑容。
    他知道钱婆婆有一块田地，偶尔会去哪里采摘，只不过自己从来没去过。
    和钱婆婆坐上公交，看着公交车的方向，祁宸的心里越来越诧异。
    如果他没猜错的话，这个方向，好像是蓝夜湖。
    片刻，在蓝夜湖下了车，钱婆婆自顾自的走到一处湖边，静静等待着。
    祁宸想要问，但又不知道要问什么，尤其是他了解钱婆婆的脾气。
    忽然，一道淡淡的水流动声音传来，他诧异的抬起眼皮，却见不远处，来了一艘小船。
    有一位黝黑的大汉子，戴着斗笠，穿着草鞋，露着憨厚的笑容，一口白牙在清晨的阳光下显得特别可爱。
    黝黑的大汉子撑船而来。
    钱婆婆上了船，祁宸也跟了上去，只不过心中有种预感越来越强烈。
    “我叫百忍，你以后就叫我百忍哥。”
    “百忍哥。”祁宸礼貌的笑道。
    小船在清晨的湖面上，慢悠悠的飘荡，四周全是雾气，过了会，连岸边都无法看清了。
    祁宸的心脏砰砰直跳，因为他看到了一个小岛。
    那是湖心岛。
    船靠岸了，钱婆婆慢悠悠的登上了湖心岛。
    “这岛是婆婆的财产，好像很久以前就买下来了，当时这荔城市都没有开发起来。”百忍拍了拍祁宸的背部解释道。
    “我平日里，就帮婆婆看一下岛，弄弄花草茶叶什么的。”
    祁宸呆滞!
    很久之前买下来了!
    这湖心岛，这荔城市所有大人物心中的圣地，这连乔老都不能登上的岛屿，竟然在一个老婆婆手里。
    恐怕当那些人知道以后，脸上的表情会极其精彩。
    他踏上岛屿，风景很好，外围的雾气似乎难以进入其中，这令他感到了一丝古怪。
    岛屿不大，但也说不上小。
    中间有一栋十分精致的别墅，四周全部都是花花草草。
    可当祁宸深入之后，他赫然发现，岛上的空气，像是雨水一般，冲刷着他体内的污秽。
    尤其是，昨天的事情发生后，他心中始终有郁结，隐隐有一团火焰在燃烧，像是随时都要爆发一般。
    可当来到这里后，他的心，完全平静了下来。
    “看什么看，帮忙采茶。”钱婆婆刻薄的声音传来。
    祁宸对着百忍耸耸肩，到现在还觉得有些不可思议，这老太婆未免太有钱了。
    她如果将这岛屿卖掉，恐怕能去首都买一大块地皮。
    祁宸一边采摘茶叶，一边低着头思索。
    “这里显然不简单，难道是因为地理的原因，空气里竟然还有灵气。”
    他轻轻倒吸一口气，看着躺在摇椅上已经睡着的钱婆婆。
    “难怪婆婆身体一直很好，天天躺在这种地方，还会生什么病。”祁宸有些贪婪的吸着这里的空气。
    他明白地球上空气里没有灵气，但某些特殊的地方，也会产生灵气。
    而这种地方，恐怕大部分被上层把持着，谁能想到，竟然在这里也有。
    约莫半个小时后，祁宸采好茶叶，这才将钱婆婆摇醒。
    这位年老的婆婆，敲打了一下自己的背部，似乎有些劳累，又看了一眼欲言又止的祁宸，淡淡说道:“以后想来就来吧。”
    “谢谢婆婆!”祁宸热情的挽住对方的手臂，扶着钱婆婆上船。
    ……
    等回到公司的时候，祁宸的屁股还没有坐定，就被赫连从从叫到了办公室内。
    阳光照耀下，赫连从从挂在办公室内的书法，竟然有一种飘渺的意境。
    那是祁宸自己的字。
    祁宸心道，乔老说的果然没错，短时间内，自己再无可能写出那样的字，除非突破到养气境，提高心性。
    一念于此，他就更加崇拜住在自己隔壁的老师，一个普通人，竟然能写出比自己更高意境的书法，除非一辈子沉浸其中，甚至痴迷和癫狂，否则不可能有这般成就。
    他的目光，终于从自己的字上，落在了赫连从从身上。
    “同样是姓祁....”赫连从从一转头，看了一眼祁宸，虽说现在看祁宸并不怎么讨厌，可和这位祁大师一比。
    祁宸嘴皮子抽搐，他又看到了来自赫连从从的功德值。
    像是报复性的，祁宸往对方的身上看了几眼，等到赫连从从即将恼怒的时候，才慵懒的说道:“今天找我来什么事情?”
    赫连从从也知道这小子的性格，冰冷的声音里带着一点无奈:“金夜市明天有一场竞标，是薛梓公司的，虽然不知道上一次他为何忽然离开，不过他刚打电话过来了，如果这一次你跟着我去，那他就会决定将这生意交给我们清园集团来做。”
    “我?”
    祁宸愣住了，想来想去，也只有一个可能，估计这薛梓想要讨好他。
    “你现在回去准备一下，我们开车过去。”
    “过夜?”
    “嗯。”赫连从从下意识点头，不过忽然反应过来，看到祁宸那猥琐的目光，顿时羞恼无比，狠狠瞪了对方一眼。
    这小子，有没有把自己当成上司!
    “不要看我，虽然我长得帅，但也是要收费的。”
    祁宸掰着手指头笑道:“看脸十分钟十块钱，看身材一次十块，旅途上陪聊的话要一百，如果同房......同房不行!”
    在看到赫连从从缓缓端起茶杯的时候，祁宸麻溜的就闪人了。
    赫连从从望祁宸的背影，她突然一笑，就像是冰山融化了一般，阳光照进来，在她脸上画上了一道彩虹。
    ……
    金夜市。
    薛家的书房里，薛梓朝着招财猫恭敬道:“蛮大师，我已经按照您所说的做了，那祁宸，明天就会到来。”
    “你做的很好。”招财猫里，传出一道冰冷的声音，“如果这件事情成功了，老夫便收你为徒。”
    “你资质不错，跟着那胡老头真是浪费了，他不能让你进入修士，老夫能!”
    薛梓的脸上，露出狂喜之色，连忙再度鞠了一躬。
    他这几天，刚从江夜市回来，更加坚定了他成为修士的决心。
    那等地方，人才辈出，大佬云集，他代表着薛家而去，结果被冷落了半天。
    他心灰意冷，但也明白，如果单单靠生意，肯定无法进入那些大人物的眼中，那么，唯有成为修士。
    “祁宸，你不过是我成功路上的踏脚石!”
    作者的话：找对象一定要找干净的男人，喵的。