    踏脚石头的祁宸，此时此刻，正哼着小曲，背着个小包，从家里出来。
    门口已经停着赫连从从的车辆。
    这辆车，实在太过扎眼，就像平民窟里忽然来了一位千万富翁。
    赫连从从坐在驾驶位上，目光淡淡，又带着一些好奇，看向这一片街区。
    上一次她走得匆忙，倒无暇顾及，如今再看，这有些年代感的街区，反而平添了几分温馨，这里的人更是朴实无华，似乎对着自己微笑。
    “卧槽，孙大娘你快出来看看，祁宸那小子的老姘头又来了，真是有钱啊。”
    “哎哟，这姑娘好啊，一看就是富贵相。”
    “废话，你也不看看那辆车.....”
    这些居民们连带微笑，嘴里的话有些不正经，不过幸好赫连从从没有听到，否则的话，恐怕只能掩面而逃。
    “妹妹，又见面了?”
    忽然，一道带着暧昧的声音响起，红火的身材如同水蛇一般，摇曳着朝着自己走来。
    洛娘靠在了车窗上，那一对双峰，几乎要挣脱衣服的束缚，自由而解放出来。
    赫连从从下意识的比较了一下两人的身材，她不禁心里一沉。
    竟然比自己的要大!
    漂亮的女人对漂亮的女人，总是有敌意的。
    “你是?”赫连从从故意装傻道。
    洛娘撩了一下耳边的秀发，风情万种。
    砰的一声，却是一位小伙子看呆了，直接撞到了墙壁上。
    “看来祁宸那小子把我藏得够严实的。”
    “我告诉你真相吧，其实我是她的情妇，我家那死鬼十天半个月也不回来一趟，所以只能找小白脸了。”
    “哎!”
    “没办法，已经三十多岁的女人，只有花点钱才能找男人了。”
    “对了，你也是她的情妇吧.....”
    赫连从从只觉得自己额头青筋暴起。
    “呵呵，骗你的了，姐姐我喜欢成熟的男人。”洛娘站了起来，伸个懒腰，那像是艺术品一般的身材，一览无余。
    而后她又从院子后面开出了一辆跑车。
    如果说，赫连从从看上去像千万富翁的话，那洛娘就像亿万富翁。
    这个女人，从头到脚，都美到令人窒息。
    “走了，下次姐姐请你喝酒.....”
    跑车开走，一骑绝尘。
    赫连从从的手猛的拍在了方向盘上。
    这该死的女人是故意的。
    长得比自己漂亮，身材比自己好，现在连车都比自己好......
    她还是第一次在这些方面，被一个女人比下去。
    “下一次过来看来要开辆好车了。”
    “怎么了，我好像看到洛姐刚走，你们碰到了吗？”祁宸钻进了副驾驶。
    赫连从从没有理他，心里还别扭着，发动汽车，开始上路。
    风在耳边呼啸，也不知道怎么回事，赫连从从这一次开得特别快，而且连窗户都没关。
    青丝盘，美艳身。
    好一美娇娘，樱桃小口一点点，杨柳细腰莺语声。
    她的头发，原本高高盘起，可她顺手一拨，发丝落下，三千秀发，顺着风飞舞，让祁宸想起了美人鱼的尾巴。
    对于自己的美貌，赫连从从还是有自信的，每一次她出差遇到哪些男人，几乎都会有意无意想要和自己有所亲近。
    “好看吗?”她也不知道怎么了，竟然问出这种话，也许是女人的虚荣心在作祟。
    °啊?!”风很大，祁宸眯着眼睛问道，“你落枕了?
    拨弄着头发的手一僵，赫连从从差点把方向盘拔下了，然后狠狠砸到祁宸的脸上。
    有些男人一笑就让人觉得欢喜，有些男人站在那你就想要揍他。
    而在赫连从从眼中，祁宸就属于后者。
    关了车窗，赫连从从刚刚有些妩媚的脸，瞬间冷了下来。
    祁宸见状，小心翼翼的问道:“大姨妈来了?”
    “不对啊，我看你最近身体不错，气色红润，不可能提前，应该是在后天下午三点左右才来。”
    “闭嘴!”赫连从从简直快要气炸了，这小子，在其他人面前挺正经的，怎么到了自己这里，就跟流氓一样。
    流氓自己还能揍呢!
    她不死心，看着前方，像是随意问道:“那位洛小姐，你觉得漂亮吗?”
    祁宸靠在椅背上，想起了洛娘:“她像一朵玫瑰。”
    “那我呢?”
    “你要听真话还是假话?”祁宸问道。
    “真话。”
    祁宸认真端详了一下对方，而后说道:“你像是牡丹...”
    “唯有牡丹真国色，花开时节动上京。”
    赫连从从显然想到了这句诗，心情稍微好了一些，那有些僵硬的眉目，也渐渐松了下来。
    祁宸暗中松了口气。
    “幸好说的是假话.....”
    男人，真是不容易啊。
    “祁宸，你活着为了什么?”赫连从从忽然问道，她目光专注，看向前方。
    “我?”祁宸想了想。
    自己活着，自然是为了小妹，为了给养父报仇，也许还要去找一找自己的亲生父母，然后质问当年为何要将自己抛下。
    他要疯狂修炼，等找到他们的时候，让他们后悔。
    只不过，话到了嘴边，只是戏谑说了一句:“来都来了，那就活着呗。”
    赫连从从没有笑，只是内心酸楚。
    那条时刻在胸口蠕动的蛊虫，仿佛在提醒自己，她的生命，不在自己的手中。
    几个小时后，过了高速，进入了金夜市的国道。
    忽然，一阵刺耳的喇叭声响起，紧接着，一亮改装过后的车，竟然高速朝着赫连从从的车冲了过来。
    “小心!”祁宸眼疾手快，伸手过去打了一下方向盘。
    轰!
    那辆车和他们擦肩而过。
    赫连从从的背后，瞬间冷汗涔涔而下。
    就差那么几厘米，两辆车就撞上了，以刚才的车速，恐怕当场死亡。
    她惊魂未定，大口大口的喘气。
    不过事情还没结束，只见一辆又一辆经过改装的车辆，全从他们旁边呼啸而过。
    最后，齐齐停在了前方，将祁宸他们挡了下来。
    赫连从从迫不得已，被逼停了。
    一位青年从车上走了下来，有些痞帅，牛仔裤前面故意剪了一个大洞。
    “美女，下车聊聊如何?”
    “对啊!”
    “美女，我们大哥，要钱有钱，要帅气有帅气，要身材有身材，比你旁边这小白脸可好多了。”
    十个男人围住了祁宸他们。
    香车、美女，这对这帮处于荷尔蒙旺盛时期的小年轻而言，太具诱惑力。
    “滚!”赫连从从脸色平静，冷冷吐出一个字。
    “滚?
    “哎哟!我喜欢，美女的声音真好听，听得我的心都酥了。”最中间的小年轻摸着自己的心脏，故意哈哈大笑。
    他双手撑在车盖上，胸前衬衫的扣子解开，颇有肌肉。
    “怎么样，美女，要不跟了本少爷吧，或者我们来打个赌，比谁先到金夜市，我可以让你一只手哦。”
    赫连从从正要拒绝，一旁的祁宸直接开口:“好，输了晚上和你们开房。”
    那年轻人一愣，最后大手一挥:“兄弟们，上车!”
    看到这一幕，赫连从从不由得皱起眉头:“我这可不是跑车，而且他们那些都是改装过的.....”
    祁宸耸肩道:“你不答应他们，他们不会放过你的，你看他们的车牌，全是江夜市的，而且看车牌号，这么好的数字，你觉得有江夜市有几个势力能够拿到?”
    赫连从从眼中有一丝不安，江夜市，那可是全国前五的大城市啊。
    “而且放心，有我呢。”祁宸示意赫连从从和自己换位置。
    “你会开车?”
    “开玩笑，小爷我五岁就会玩玩具车了，七岁就会骑自行车，虽然科目二考了三次，科目三考了五次，但还是过了。”
    祁宸望着赫连从从越来越惊恐的神色，眯起眼睛笑道。
    “放心，输了又能怎么样，你不要忘了，我刚才说和他们开房，又不是让你去。”