    “鹏哥，你就这样暴露身份好吗，你毕竟是乔家的人，还是乔老爷子的亲孙子.....”阿彪是一个身材瘦弱的小跟班，有些犹豫道。
    “那又如何?”乔鹏忽然收敛了那痞气的笑容，露出一副淡漠的表情。
    “整个乔家，谁不知道，我他妈是个废物，我不孕不育，有什么用?”
    “我们老乔家虽然是功臣，可毕竟底蕴不够，爷爷的亲戚早就失去了消息，爷爷下面，也就是我爸，两个伯伯，还有个姑姑。”
    “到了我们这一辈，加起来也只有五个后代。”
    “偌大的乔家，看起来声名显赫，但时间太短了，那迟家，在上一个朝代就存在了，怎么比?”
    “可老子又不会生育，我妈生了我之后，也难以怀孕了，反正到我这里就断了，分再多的财产又有什么用?”
    乔鹏痛苦的抓了抓头发。
    这件事情，整个江夜市上流社会都知道，所以哪怕他身世再好，那些大家大户的人，也不会将女儿嫁给乔鹏。
    于是乔鹏也无所谓了，整天游手好闲，开开跑车，泡泡会所，混个日子。
    而且惹事起来，也没有人敢对他怎么样，于是就成了江夜市的害虫，也成了老爷子口中的不肖子孙。
    几人尴尬的笑了笑，这话他们可不敢随便接。
    “最近这金夜市还挺热闹的，我已经看到不少其他省市的车了。”
    “金夜市的金胜集团，好像要有大动作，恐怕那位祁大哥，也是为了这场竞标的。”
    “金胜集团在这里一家独大，不过我不喜欢薛梓那个人，就跟娘娘腔一样，阴险毒辣，说话不三不四。”
    “他哪能跟鹏哥你比啊。”
    乔鹏摇摇头，望了一眼报废的几辆车，想起刚才那一幕，心中仍然充满了震惊。
    ……
    晚上有饭局，下午倒是没事，祁宸正在酒店房间内抽奖。
    “灵能药剂......灵能药剂....”他现在算是明白了，一瓶灵能药剂的珍贵之处，哪怕空气里的灵气重新回归，这依然是不可或缺的宝贝。
    “恭喜宿主.....”
    “恭喜宿主....”
    祁宸现在，并不需要功德值来提升自己的体内灵气，有蛇妖的内丹以及三木花，他只要积累足够，完全能够进入宗师之境。
    所以一口气，他将全部的功德值，都拿来冲去灵能药剂。
    “五瓶....加上之前那一瓶，已经有六瓶了，短时间内应该足够了。”
    就在这时，手机响了，是乔鹏打来的，希望祁宸赏脸，能够一起去吃个饭。
    祁宸看了一眼时间，把见面时间定在了下午，晚上还要去应付薛梓。
    乔鹏是亲自开车来接的，一见面，便咧嘴笑道:“宸哥，我带你去我家，我爸可喜欢赛车了。”
    “而且我大约猜到，你们是来竞标的，不过这一次人太多，恐怕你们没什么希望。”
    “我老乔家虽然在这里没什么产业，但我爸在这弄了个鱼池，如果你们有兴趣，可以去看看，或者其他的地方，只要你肯教我那飞车的技术，这都好办。”
    祁宸笑而不答。
    乔鹏嘿嘿两声，倒也没说什么，他对祁宸不了解，只是看上了那可怕的技术，光是这一手，如果能够加入他们的俱乐部，足够带来丰厚的利润。
    “先去我家见我爸，等会再带宸哥你去吃饭，阿彪几个小子都在，他们家背景都不错，不会让你白跑一趟。”
    在乔鹏絮絮叨叨之中，两人很快就来到了郊外一处鱼塘。
    只是此时的鱼塘周围，围绕着一群人。
    其中有一位中年人，和乔鹏有五分相似，便是乔鹏的父亲乔旭友。
    “爸，我给你带一位赛车高手来了.....”乔鹏嚷嚷道。
    乔旭友转身看到自家儿子，而后又看了一眼祁宸，淡淡的点头算是打了一声招呼。
    以他的地位，这已经算给足了面子了。
    “带着你朋友先去一边玩吧，我这里还有些事情。”
    “怎么了，鱼苗还是成活不了吗?”乔鹏皱了皱眉头。
    “难!”
    “已经找了很多专家，都没有成效，这样下去，这个产业恐怕要亏损了。”
    乔旭友叹了口气。
    祁宸在旁边安静的听着，这才明白发生了什么。
    乔旭友承包的这些鱼塘，本来还好好的，正到了收获的时候，可没想到，一夜之间，所有的鱼都死了。
    甚至到后来，连刚下的鱼苗也活不了。
    乔旭友做了多少年生意了，还从没遇到这种事情，而且这鱼塘，他投入的很大，这一亏损，虽然不至于伤筋动骨，不过这一年赚的也就没了。
    此时，他正召集了两拨人马来替他解决问题。
    其中一方，是江夜市华南大学的黄教授和他的一帮学生，都是相关专业毕业的。
    另外一方，则只有一个人，身穿阴阳道袍，看上去不伦不类，引得黄教授那帮人连连怀疑。
    但乔旭友不同，他从乔家出生，自然知道，这个世界上，还有许多用现代科学无法解释的事情。
    “不应该啊，怎么看都不可能，这水没有问题，饲料也没有问题，就是连鱼苗都没问题.....”
    黄教授戴着老花眼镜，翻看着各种数据。
    “乔先生，我就跟你说了，你请这一群纸上谈兵的家伙就是浪费钱。”忽然，那蒋道士开口道。
    “哦?那你算算看，这到底是什么问题?”黄教授有些生气。
    蒋道士轻笑一声，从宽大的袖袍里拿出一叠黄纸，分别放在四面八方，而他自身，则站在黄纸之中，口中更是喃喃自语。
    “咦?”
    忽然，祁宸轻咦一声，他因为好奇，所以动用了天相术，很快就发现了不同寻常的地方。
    “小子，吵什么吵，你知不知道，就因为你刚才出声，让我前功尽弃，又要重新布阵。”
    蒋道士大喝一声，气得眉毛上挑。
    而在他周围，原本摆好的符箫，竟然呼啦啦的燃烧起来。
    乔旭友看向祁宸，而后对着乔鹏道:“小鹏，把你这狐朋狗友带出去，不要在这里捣乱。”
    “爸，什么狐朋狗友，宸哥他可厉害了。”乔鹏反驳道。
    “行了，不要胡闹了。”乔旭友不耐烦的摆了摆手。
    见自己父亲有些生气，乔鹏也不敢放肆。
    “什么狗屁道士，明明故弄玄虚，我看他在符篆上动了手脚，故意想要多讹一点钱。”祁宸旁边，华南大学的一位女生低声说道。
    “我也觉得。”祁宸小声笑道。
    戴眼镜的女生连连点头:“这都什么年代了，还这么迷信，不过我听说，越是有钱人，对这些越相信。”
    “这里面肯定有什么问题，只是我们一时间没发现，还得回去好好研究一下。”
    “是啊是啊，我还是相信科学的，那什么道士一看就是骗钱的。”祁宸点头附和。
    女生见祁宸帅气，又和自己意见一样，也就多聊了几句。
    呼啦啦!
    随着道士的施法，那符篆竟然缓缓飘了起来，而后猛的一下，散裂成无数小片，坠入到各个鱼塘之中。
    “好了，乔先生，这一下就没问题了，你这鱼塘，都受了到某些污染，阴气太重，所以鱼苗根本没办法存活。”蒋道士摸了摸胡子。
    “相信我，三天后，你再放鱼苗进去，就没问题了。”
    “我看是你脑子有问题吧。”
    忽然，就在这个时候，一道淡淡的声音响起。
    “谁在胡说八道!”蒋道士怒而转身，看到了刚才出声的祁宸。
    “加油!”华南大学的女生握了握拳头，他们来这里可被这道士冷嘲热讽了好一阵子，此时心中也有不满。