    这一刻，所有人的目光，都落在了祁宸身上。
    乔鹏见自己的父亲眼神越来越严厉，使劲拉了一下祁宸的衣服，可后者根本没有理会。
    他不禁暗自咬牙，这哥们车开得跟神仙一样，怎么这情商跟神经一样，没看到现在是什么情况吗?
    “小子，你是什么人，又在打扰本道，你家长辈没教过你什么规矩吗?”蒋道人一声怒喝，他虽然没有入道，可也颇有本事。
    凭借着一些雕虫小技，足以忽悠一下这些土豪。
    他转身，对着乔旭友冷冷一笑，道:“乔先生，不好意思，本来那术法就要完成了，可偏偏，这小子又胡言乱语，我心惊受扰，所以只能再次施法.....而这施法的费用......”
    蒋道人眯起了眼睛。
    乔旭友皱眉，他也是知道，自己这个不成器的儿子，平日里交的都是些什么朋友，所以在看到祁宸的第一眼，他心中就没有好感。
    更何苦，对方三番两次打扰到他。
    整个江夜省，有多少人敢这么在他面前放肆，毕竟他是名门耀族，虽说出门在外行事低调，没有多少人知道他的身份，可毕竟那股底子里的傲气还在。
    “年轻人，这里不是你说话的地方。”乔旭友淡淡的说道颇有威严。
    祁宸笑了笑，要不是看在乔老的面子上，他也许真不会帮忙。
    “乔总，我的意思是，这位所谓的道士，他是假的，猪都看得出他在骗钱。”
    此言一出，四下寂然。
    乔鹏一手遮住了自己的眼睛，这哥们是在故意陷害自己吗。
    对，一定是的!
    祁宸一定在报复自己之前调戏他的女伴。
    乔鹏此时想要让祁宸闭嘴，都无法做到了，只是他下意识的决定，以后要远离祁宸。
    这样的人，未免太自信了一些，他的父亲可是乔家后人，哪怕再不靠谱，也不会请到一个假道士。
    而另外一面，那帮教授和学生虽然有些诧异，不过也是默默点头。
    他们自始至终不会相信这个道士。
    乔旭友怒极反笑，他以为这个年轻人，是故意要引起自己的注意，恐怕自己这个纨绔儿子早就将身份告诉对方。
    “既然如此，那年轻人，你说说这里的问题出在哪里?”
    “爸.....”乔鹏哀求道。
    “你给我闭嘴，等会再收拾你。”乔旭友严厉道。
    而那位蒋道士，也是一副高人模样，笑道:“既然你能说出一二，不妨说来听听。”
    “加油!”戴眼镜的女生低声道，“用科学打败他们。”
    祁宸道:“我虽然不是一位道士，但是对于风水方面，也有所了解。”
    “......”
    女生的笑容僵硬在了脸上。
    此时此刻，就连那帮华南大学的学生们，也对祁宸失望的叹了叹气。
    “现在的年轻人，难道真以为随便说两句就能骗人?”
    “小小年纪，就如此迷信，国之不幸啊。”那位黄教授喟然长叹。
    而乔旭友的眼神，已经愈发的不善，终究失去了最后一点耐心。
    他没有理会祁宸，而是转头看向蒋道人，颇为恭敬道:“还请大师再度施法，所有的费用，乔某都会付清，而且这一次，不会有人打扰到你。”
    “那自然可以....”
    蒋道人再度布阵，心中对祁宸倒是喜欢，因为毕竟对方的打扰，才让他赚足了三倍的钱。
    只是，当他将符篆布置妥当后，忽然，余光一顿，只见一只鞋，踩在了他的一道符篆上。
    “你干什么?!”蒋道人眯起绿豆一样的眼睛。
    “乔鹏，还不请你的朋友出去!”乔旭友这一次是真正发火了。
    乔鹏大气不敢喘，敢要出声，却听到祁宸的声音响起。
    “这位蒋道人，你做法的话，是不是要三天后才能看出是否有成效?”
    蒋道人不知道祁宸想表达什么，自然应允:“那又如何，三天之后，如果不成功，我自当谢罪。”
    “鬼知道你三天后跑到什么地方了。”祁宸完全不在意对方的反应，对着乔旭友道，“乔总，我如果让这些死去的鱼，现在就复活呢?”
    “现在复活?”
    乔旭友望了望那无数翻滚肚皮，浮在水面.上的鱼，这些都是在今天中午死去的。
    “小子，你是在搞笑吗，你若是能让这些鱼都复活，我便买下这里所有的鱼。”
    “不，有一条能活，你都算赢了。”蒋道人信心十足。
    祁宸似笑非笑，再度说道:“乔总，其实这里的情况，我心中有数，最大的问题，不是这鱼塘，也不是这鱼苗，更不是这水源，而是你!”
    “我?”乔旭友傻眼。
    “对，你有问题。”祁宸肯定道。
    乔鹏已经被祁宸的言语完全呆了，从小到大，他还从没有听到外人能够训斥自己的父亲，可这.....
    “哈哈哈!”
    “你竟敢说乔先生有问题，真是愚蠢。”
    蒋道人捧腹大笑，而那黄教授，似乎也是对祁宸也颇为不满。
    “我说，你还是别转移话题了吧。”
    祁宸回头，知道这些人此刻不相信自己，他的目光扫过一片又一片的鱼塘，而后全身的灵气，猛然汇聚在脚底之上。
    这点问题，对于学过《行天录》的他而言，根本不是问题。
    他一脚踩下。
    下一刻，那水泥地面竟然发出咔咔的响声，一道道裂缝，以祁宸的脚底为中心，向着四面八方蔓延而去。
    所有人大惊失色，可他们的表情还未完全凝固的时候。
    咕噜!
    咕噜！
    只见数不清的死鱼，原本肚皮朝上，然而在祁宸一脚之下，竟然开始吐泡，而后全部沸腾起来。
    一条条游鱼，摇曳着尾巴，不断从水面冲了出来。
    成千上万的游鱼，激荡起成千上万道水花，而更诡异的是，它们竟然全都朝着祁宸的方向。
    宛如万鱼朝拜!
    “这......”
    “卧槽!”
    所有人如同遭遇了雷击，此时此刻，就连一向沉稳的乔旭友都不由得瞪大了眼睛，他一摸自己的手臂，寒毛倒竖。
    这种场景，令他无论如何都说不出话来。
    原本死寂的鱼塘，此刻已经完全沸腾起来，水声响彻一片。
    而当众人再度看向祁宸的时候，已经深深骇然。
    一帮大学生和黄教授，已经完全无法理解眼前的景象。
    此时的祁宸，双手负背，一脚踏在裂缝的中央。
    三分轻狂，七分深藏!
    祁宸双眼直视蒋道人，喝道:“这位道士，你还有什么疑问吗?”
    “不要忘了之前的承诺，这里的鱼，你包了。”
    “混账，你这是迷信!”
    “我不相信!”蒋道人恼羞成怒，竟然朝着祁宸冲了过来。
    他口念咒语，一张符篆翻飞，化作三道剑气，射向了祁宸。
    “小心!”
    所有的人脸色大变，根本来不及反应。
    “滚!”
    祁宸瞳孔一缩，只是轻轻张嘴，如同春雷炸响，骇人听闻。
    他知道这位道士，不过是在武者阶段，所依仗的，也不过是几张有些许灵气的符篆。
    可惜，对方碰到了真正的修士。
    砰!
    那蒋道人像是碰到了什么墙壁，他的剑气直接溃散，而后一头撞了上去，下一刻，被击飞到了鱼塘之中。
    水花四溅!
    祁宸收回目光，也没有理会其余人那惊恐的神色，而是看向乔旭友。
    “乔总，现在你相信，我说你有问题了吧。”
    乔旭友不知道祁宸的意思，但他也不是傻子，自然知道，这一手，已经是修士的手段，甚至在修士之中，都颇为厉害了。
    当即，他苦笑一声，只能默然点头。
    “修士....”乔鹏喃喃，抬手扇了自己一巴掌，他怎么也没想到，自己随便交了个朋友，竟然会是如此厉害的修士。