    赫连从从好看的眉头露出怪异的情绪，她自然知道这位郑总，郑方德。
    只是如此她才感到怪异，不相信薛梓有这么好心。
    “赫连总裁，真是久仰大名啊...”郑方德伸手，一双绿豆眼贼溜溜的转着，似乎要在几秒钟之内，就将赫连从从的身材尽收眼底。
    那只油腻的肥手伸了过来。
    “郑总，您好，我是赫连总裁的秘书，你可以叫我小祁，赫连从从最近感冒了，怕传染给你，所以不方便和你握手。”
    祁宸笑脸迎人，郑方德酒精上脸，见到祁宸后，哼了一声，连忙将手抽走。
    “赫连从从还真是千金之身躯，连出门都带着一个小白脸。”显然，这位郑总心中已经有所不爽。
    就在此时，众人只见祁宸快速走到包厢的角落内，那里有一条刚擦过的抹布，因为服务员的大意而留在了这里，不过也并不影响什么。
    只是祁宸，却将那抹布捡了起来，而后不紧不慢的擦着和郑方德握过的那只手。
    郑方德肥腻的表情瞬间阴沉下来，这意思谁不知道，无非就是在说，他的手，比这块抹布还脏。
    只是祁宸并没有说什么，他也不好直接责备。
    “三位，请入座吧。”赫连从从清了清嗓子，不痛不痒道，以她敏锐的直觉，也明白今天对方恐怕来者不善。
    只是碍于面子，没有当场离开。
    她低下头，眼底的悲凉一闪而逝。
    赫连从从明白自己父母的想法，只要再等一年半载，那帮可怕的人，将会前来将他们一家接走。
    在长生面前，世俗的荣华富贵,甚至是权力，又有什么用呢?
    所以她的父母，根本不管公司发展的如何。
    金夜市轻轻的夜风吹入窗户，轻易的就撩动了她的长发，许是因为稍微分神，她并没有注意到这等美貌，已经落入到在座所有男性眼中。
    郑方德只觉得小腹一紧，有一股难以抑制的燥热涌上心头，紧接着冲破喉咙，整个脑袋都晕晕乎乎的。
    “真他娘的骚....”郑方德在心中念叨，似乎已经迫不及待了。
    而反观薛梓，一双眼睛根本难以从赫连从从的身上移开，他猛的低下头，眼中满是疯狂。
    赫连从从，你是我的!
    任何人都抢不走!
    “啊，你们都在看什么，外面这月亮小的跟一些人的小丁丁一样，有什么好看的。”
    就在这时，一道极其不合时宜的声音响起。
    薛梓愤怒的看向了祁宸。
    这小子太会破坏气氛了，谁现在还看那狗屁的月亮，他们明明在看美女。
    只是，对于祁宸他没有表现的十分不屑，内心倒是有些得意。
    毕竟等会，这人就要倒霉了。
    赫连从从慌忙回神，见到祁宸一脸无赖相，心中那悲伤的气氛顿时荡然无存，甚至有些想笑，只是脸上却是颇为严肃。
    郑方德不悦道:“小祁啊，你既然是助理，那也应当知道助理的功能，来来来，我们走几个。”
    他现在只想赶紧灌醉这个家伙，好抱得美人归。
    薛梓脸一僵，想起上一次的事情，连忙阻拦道:“郑总，不急，这喝酒的事情慢慢再说，我们先谈谈生意，不然喝醉了也没得谈了。”
    “从从，今天我的诚意已经到了，我爸和郑总都来了，这呢，有两个生意，当然，以清园集团的胃口，有些吃不下，你选择一个如何?”
    “是啊，赫连从从.....”郑方德忽然嘿嘿笑道，有些迫不及待，“如果赫连总裁相信我，那今天晚上，就来我房间详谈....”
    话没有说话，郑方德端起一杯酒喝了一口，与此同时，那眼睛已经直勾勾留在了赫连从从的双峰之.上，意思再明显不过。
    而此时，一直沉默的薛元也开口了，他颇为沉稳，正色道:“赫连总裁，你和我儿子是同学，我也是老听到我儿子念叨着你，没想到这一见面，竟然是如此优秀。”
    他摇摇头，一边笑道:“我就直说吧，今天的生意有点大，如果只给你们清园集团一家，恐怕会令其他人很不愉快，当然，如果我们是一家人的话，那么就好说了。”
    薛元的话已经很明显了，要么谈崩，要么就结婚。
    祁宸心想，这分明就是一场无聊的游戏。
    对方设了一个局。
    郑方德太过恶心，赫连从从哪怕再牺牲，也不会和对方怎么样。
    如此对比之下，反而薛梓就好多了。
    除非，她什么都不想要。
    “薛总，郑总，我只是来谈生意的，并不想发生任何事情。”赫连从从冷冷说道。
    薛梓笑道:“从从，这就是你的不对了，现在生意难做，你想要一口气吃下这么大的生意，不付出些东西怎么可能。”
    “是啊，赫连总裁，你没看小薛总他对你深情款款吗。”郑方德说道，他们之间已经达成了交易，一旦薛梓将对方收下，那么他郑方德，也能够有机会玩上一玩。
    至于结婚，不过是借口而已。
    像薛梓这样的大少，至少也会找差不多条件的结婚。
    郑方德感叹道:“小薛总对你的心，可是认真的，这些天来，天天念叨着你过来呢。”
    “而且，据我所知，你们公司的情况似乎很不好吧，如果再处理不好，恐怕就要退市了。”
    郑方德有意无意的敲打道。
    赫连从从贝齿轻咬，放在桌子下的一双秀手紧紧抓在一起。
    “既然谈不成，那就算了。”就在这时，祁宸随意的说道。
    “赫连总裁，既然对方没有任何诚意，那大家就别聊了。”
    祁宸一双浓眉对着薛梓挑了挑,后者下意识的脑袋一缩，但很快又挺起了胸膛。
    “从从，你可想清楚了，错过了这一次机会，那你们清园集团就真的要完了。”
    祁宸给了赫连从从一个放心的眼神，而后拍案而起:“身为男人，你们竟然欺负一个女人，我是看不下去了。”
    “三位，还请离开吧，我和赫连总裁过来，可不是为了你们这些小生意，你们不和我们谈，自然有人和我们谈。”
    “看看时间，我们真正的客人就要到了。”
    薛元阴冷道:“哦?这位祁先生，原来我们还不是你真正的客人，那我薛某倒要看看，有什么人这么大牌，竟然能够在金夜市压我薛某一头。”
    “是你惹不起的人......”
    就在这时，房门再度被推开。
    “谁?”
    薛家在金夜市，那是何等的地位，堪比费尔古庄园在荔城市的位置。
    已经很久没人敢跟他这样说话了。
    只不过，当他看清来人的时候，眼皮难以遏制的跳动了几下，原本威严的表情，瞬间变得极其精彩。
    因为来人不是别人，正是乔旭友和乔鹏。
    乔旭友本来就因为被人暗算的事情，一肚子窝火，如今看到正主，自然没有任何好脸色。
    “薛总真是好大的脾气，还真是地头蛇，连我乔家都瞧不起。”
    薛元的脸皮一抖再抖，他压下心中的震撼，连连苦笑道:“乔总说笑了，乔家那是功勋家族，给我一百个胆子我都不敢对乔家有任何不敬啊。”
    而此时的薛梓，也是一脸惊悚，望向有些矫情的乔鹏，勉强笑道:“乔少，你什么时候来的，怎么不通知一声。”
    乔鹏双手抱臂，直接冷嘲热讽:“我来这里关你屁事，而且你谁啊，我又不认识你，我是来找宸哥的。”
    “宸哥!”
    望着那一脸谄媚的乔鹏，薛梓完全僵硬在了原地，他怎么都没想到，事情会发生如此大的反转。
    这祁宸哪怕是修士，也没有资格和乔家扯上关系啊!