    灵能药剂也有诸多品阶之分，像劣质一点的，大部分都是呈现绿色。
    而一般的，便是呈现黄色。
    市面上流通的一般都是黄色，毕竟极品金色的灵能药剂，大部分都掌握在高层手中，哪怕生产出来，也绝对不会在市场里流通。
    上一次祁宸给墨定山的便是一般的灵能药剂。
    只不过最近功德值有点多，于是便奢侈了一把，一直在抽取最高级的灵能药剂。
    绚丽的金色淡淡流转，那在月光下散发的光辉，迷人而绚丽。
    墨大师先是一顿，而后脸上竟然涌现出一股激动的红润之色，等祁宸将那瓶极品的灵能药剂交给他的时候，他已经激动地难以言说。
    如果说，一瓶普通的药剂能够抵得上他一年的修炼，那么极品的灵能药剂，至少相当于两年。
    毕竟空气里没有灵气，只能靠自己五脏六腑缓慢产生，速度自然很慢。
    “这.....太贵重了，而且这种药剂，应当拿来修炼，而不是在战斗之中使用。”
    墨定山虽然心动不已，可他也明白，这种东西，太过稀少，就是连修管处，一年都生产不了多少。
    这一瓶，至少也价值数千万，甚至有钱还没买不到。
    “不用放在那里也是浪费....”祁宸看着自己的功德值不断上涨，都是这瓶药剂带来的，甚至已经远远超过了抽奖所需要的费用，所以他一点都不心疼。
    “墨大师，你不能因为自己姓墨就这么墨迹呀。”祁宸将灵能药剂，强行塞到了墨大师手中，后者一个哆嗦，差点拿不稳。
    “太....”墨定山语无伦次，眼睛猩红一片。
    灵能药剂?
    “爸，这是什么东西?”
    而在一旁，薛梓望着场中诡异的气氛，有些不解，他对此只有片面的了解。
    薛元眼皮子抖了抖，道:“据我所知，这灵能药剂，似乎对修士极其重要，每一瓶，都是无价之宝，我曾经看你胡伯伯小心翼翼使用过一瓶，跟传家宝一样。”
    “无知。”站在边上的乔旭友，虽然脸上严肃，但心中已经翻起了惊涛骇浪。
    “一般修士，能买到的，都是劣质品或者一般品，像这种极品的灵能药剂，唯有大宗师和一些极其厉害的宗师才能够使用。”
    他斜了一眼这薛家父子二人。
    “简单的说，一瓶极品灵能药剂，能够直接让一个普通人，进入到修士的境界。”
    “什么?!”
    薛梓的脸色猛然大变，他这才对祁宸拿出手的药剂有了一个清晰的概念。
    “他怎么可以这样......我辛辛苦苦，搜集各种药草，拜访了不少修士，可也没能寻到能让我进入到修士的物品...”
    “他竟然就这样送人了.....”
    薛元的胸膛，也是起伏不定，他瞳孔深处是深深的震撼，他忽然觉得，自己和儿子的想法都错了。
    也许这墨大师，根本不是祁宸身后之人，或许还另有其人不成。
    一念于此，他打了个寒颤，幸好自己这边也留了一手，还有一个蛮大师。
    冷月如霜。
    在这荒地，原本蚊子昆虫诸多，可现在，却是全部销声匿迹。
    胡风深吸一口气，可那眼中的贪婪，没有丝毫隐瞒。
    他口干舌燥，恨不得当场上去抢夺。
    他现在总算明白了蛮大师的想法，一个能够轻易拿出极品灵能药剂的家伙，身后该有多么丰富的收藏。
    咕噜!
    墨大师将灵能药剂一饮而尽，甚至小心翼翼的将瓶口舔干净，没有遗漏一滴。
    下一刻，他全身的皮肤都变得通透，体内的灵气源源不断，整个人变得异常亢奋。
    那种感觉，比年轻时候颠鸾倒凤还要舒爽。
    “胡风！你这个伪君子，来吧!”
    断掉的细剑铮铮作响，月华下，宛如一根琴弦。
    一指弹在琴弦之上，下一秒，便出现了重重剑音和诸多剑影。
    “可惜了，如果是在我没有受伤之前，服用了灵能药剂，也许真能冲击一番那宗师之境。”
    “鹰击长空!”
    墨定山的身躯，就如同在空中飞翔。
    胡风大声喝道:“墨定山，你真是白白浪费了一瓶药剂，以你现在的能力，和我顶多平手，可我只要耗下去，依然能够将你耗死。”
    “来吧!”
    胡风双手擒天，脚踩大地，猛的一朵，各种杂草碎石席卷而上，想要要将长空托起。
    “快后退一些，这两人动真格了，都在拼命。”
    “真是可怕啊!”
    众人无不震惊。
    而赫连从从的目光，反而落在了祁宸身上，贝齿轻咬:“祁宸，你到底是谁?”
    祁宸老神在在，看着这战斗的场面，这还是他第一次看到两个颇为强大的修士正面对决。
    “他们两人都不是我的对手。”他心中自信。
    器灵的声音想起:“宿主，你有最好的心法和功法，你还有我的教导，一般的开光境的修士，当然不是你的对手。”
    “可这是开光境，如果遇到养气境的高手，你就要小心了。”
    “开光境经历的乃是小天劫，可养气境，经历的是三九天劫。”
    “只要熬下来，实力必将突飞猛进。”
    祁宸认真道:“我知道，面对那等高手，我会小心的。”
    器灵嘲讽道:“高手?宿主你错了，养气境顶多只是强大一点的蝼蚁，像宿主现在这样的，大概就是蝼蚁。”
    祁宸愣了愣，他还没见过器灵会这么高傲。
    “砰!”
    前方，一阵地动山摇。
    祁宸凝眸看了过去，却见两人比拼了一招，尽皆退去。
    “墨大师受伤太重，又断了一条手臂，根本不是那胡风的对手。”
    正如祁宸所说，墨定山的脸色已经发青。
    “墨定山，你就认输吧，白白浪费了一瓶极品灵能药剂。”胡风微微喘气，嘴唇略有发白。
    在这个灵气缺乏的年代，很多时候，修士比拼的就是灵气的消耗。
    薛家父子终于松了口气，脸上的笑容渐渐浮现，只是祁宸根本没有给他们任何机会。
    “墨大师，你体内灵气又耗尽了吗?”
    “没事，我这里还有，你要不要再来一瓶?
    在众目睽睽之下，祁宸再度拿出了一品极品灵能药剂。
    胡风差点一口老血喷了出来，心脏一抽一抽的，感觉像是被人用皮鞭捆起来鞭打。
    极品灵能药剂啊，这是何等珍贵的东西，这小子到底是盗了哪个宗师或者大宗师的坟墓啊。
    只是，他依然不愿意认输，如果拼上一拼，还有机会。
    可下一秒，胡风整个人，就如被石化了一般。
    天上有月，地上有草，远处有灯光，而祁宸有极品灵能药剂。
    “墨大师，我觉得两瓶可能还不够，要不我再给你一瓶?”
    祁宸的手里，再度出现一支药剂。
    胡风目瞪口呆，他只想问问对方，这东西从哪里批发的。
    只是，在震惊过后，他有一种深深的疲惫，他知道，今天他已经败了。
    哪怕墨定山受伤，体内灵气不足，可只要有大量灵能药剂提供，对方也已经立于不败之地。
    薛梓的脸色，更是异常难看，说不上是嫉妒还是愤怒，又或者是心疼。
    这可是三瓶极品灵能药剂啊，是能够成就三位修士的宝物，可却被这家伙轻易拿出。
    “诶，胡大师，你不要走啊，打起来，打起来呀，这比斗还没有结束，如果你没有灵能药剂，可以找薛家要啊，他们不是很有钱啊。”
    胡风一言不发，走得更快了，甚至众人还看到对方差点摔倒，显然是被祁宸的话给气的。
    只是，谁也没看到，这位看似和善的胡大师，此刻眼睛里，布满了狰狞血丝。