    酒店的房间内，几人围绕而坐。
    赫连从从并不在，乔旭友约了她明天谈合同的问题。
    “祁先生，今日的事情，多谢帮助，老夫感激不尽啊。”墨定山恭敬一拜。
    祁宸并没有拒绝，因为那一瓶药剂，乃是有价无市，更何况，哪怕那些药剂已经被全部消耗，可其中那些精纯的能量，至少都经过墨定山的身体，对其本身也是受益无穷。
    “祁先生身上这些东西，一旦公布的话，还真是惊世骇俗啊......”乔旭友也是颇为感慨，反正他认识的那些修士，所使用的，大部分都是劣质的灵能药剂。
    “今日一战，想必那边会安分一点，只是.....”
    “乔总，只是什么?”祁宸看对方有些犹豫。
    乔旭友背起双手，走向窗边，这酒店的窗户，正好对上了那雨雾山，风景颇为秀丽。
    只是他的眉头挑了挑，因为忽然看到有黑云涌动，遮住了他目光里的月光。
    “祁先生有所不知，那胡风有一个好友，虽说鲜少露面，可颇有名气，名为蛮头。”
    “此人性格阴狠毒辣，偏偏野心又大，昔年肆无忌惮，不过都在修管处容许的边缘游走，倒也没犯大事情，虽说令很多人不满。”
    “只是，二十年前，他意气风发，一身修为，已经到达了开光三境.....”
    “然后，他挑战了一个年轻人。”
    “生死挑战，只分生死，不分输赢。”
    听到这里，墨定山微微吸了一口气，似乎想起了什么。
    而乔旭友，在提到那个年轻人的时候，竟然露出一丝敬仰的神色。
    “那一战，从日出到日落，拼尽了两人全部的灵气和力量。”
    “可谁知道，在那等紧要关头，那位年轻人再度突破，直接成就养气，也就是宗师之境。”
    “一刀斩落，险些将蛮头的脑袋分为二，不过那人也不忍杀他这等奇才，于是就放了蛮头。”
    “蛮头大败，信心全无，这位可怕的天才，销声匿迹，修为数十年不曾提升。”
    “而那位年轻人，确实节节攀升，气势、心境、眼界都在提高。”
    “二十年后，一个落魄，无人知晓，另外一个，已经成了大宗师，也就是我们的军神大人。”
    祁宸震了一下，有些沉默。
    他自然知道，在这等条件下，要想成为宗师是何等困难，而当年的军神大人，在三十岁的时候就做到了。
    乔旭友接着说道:“而且根据我的消息，那蛮头修士，最近一直在这金夜市。”
    “乔总是担心他们会一起来找我的麻烦?”祁宸问道。
    乔旭友深深看了祁宸一眼，这个年轻人他完全看不透，不过因为老爷子的关系，也不敢随意去调查。
    “祁先生暴露了这么多极品灵能药剂，恐怕对方不会就此揭...嗯?!”
    “怎么说下雨就下雨?”
    乔旭友忽然抬头，困惑的看向窗外，按理来说，这个时辰也不该下雨，而且这云雾的聚集方向，有些过于集中了。
    祁宸和墨定山也是齐齐忘了过去，却见那云雾山上，黑云重重，压住了月色和星光，有雷光隐动。
    “是雷劫!”
    “不是普通的云，你们看，那些雷霆凝而不发，虽说伴随着暴雨，可未免太集中了一些。”
    祁宸走到阳台之上，这里离云雾山比较近，也在黑云覆盖的范围之内。
    呲拉——
    一道雷霆在天空游走，声响令人毛骨悚然。
    “我....我们还是关门吧，万一被雷劫误伤了呢。”乔鹏哆嗦了一下，嘴唇发白。
    他并非胆小，只是万物天生对于雷霆，就有一种畏惧。
    哪怕人类已经掌控了电，但头顶上的，可不是普通的雷霆。
    “放心，只要我们不卷入对方渡劫的范围，不会劈到我们的。”
    祁宸笑了笑，而后看向天空，表情渐渐凝重起来。
    “有些不对劲啊，墨大师，你有没有觉得，这雷霆凝聚的威力，有些大了?”
    墨定山平静的表情渐渐露出惊骇之色，等看到天空之中，回旋着三道雷霆的时候，他已经难以抑制自己的情绪。
    “有人在突破宗师之境!”
    “这种雷劫我有幸远远看过，是三九雷劫!”
    宗师!
    祁宸身体一怔，他知道这是一个怎样的境界，连器灵都在提醒自己遇到宗师要小心。
    “会是谁，在这个时候突破到宗师?”
    乔旭友坚毅的表情忽然凝固了，呆滞道:“该不会，是那胡风吧。”
    “不可能。”祁宸摇头，“那胡风虽然已经在开光三境界，不过想要突破到宗师，还太远了，如果不出意外，一辈子都不可能。”
    “我不相信，这个金夜市有这么多开光三境的强者，而且还正好突破到宗师之境。”
    “是那蛮头!”乔旭友忽然大声道，“绝对是他，这位天才修士，如果不是因为当年那一战，恐怕早就突破了，而今这么多年过去，最有可能突破的就是他了。”
    “祁先生，要不我们现在离开吧。”
    祁宸自然知道其中的利弊，眉头微蹙，还真是担心什么来什么。
    “倒也不用着急，这突破到宗师，还有很高的失败率，他也不一定成功，先来看看这三九天劫!”
    呼呼呼!
    黑云下，狂风席卷，大雨倾盆，宛如末日。
    而在金夜市的另外一端，却是宁静的夜晚，月光温柔。
    轰隆!
    紧接着，一道雷鸣炸响。
    整个酒店的窗户嗡嗡作响，不停颤抖，那地下车库里的车辆，也一直鸣笛。
    “呕!”
    乔鹏当场吓得吐了出来，脑袋昏昏沉沉，靠着墙壁坐在了地上。
    而乔旭友也不好受，头昏眼花。
    “这是什么?”
    祁宸蹙眉道:“三九雷劫之所以叫这个名字，便是因为，要渡劫，一共要经历九道雷鸣和三道雷霆。”
    “每一个大境界的突破，都是极其困难的。”
    “这才第一声雷鸣，而且目标并不是我们，你们如果承受不住，可以先进屋里。”
    乔旭友虽然身在高位，但此刻也战战兢兢，这是天地的力量啊.......
    人在这等力量面前，是何等渺小。
    “真是可怕，我若是要渡这等雷劫，恐怕被活活劈死。”墨大师心有余悸。
    但其实，大部分修士，想要渡劫都没这个机会。
    “轰!”
    第二道雷鸣降落。
    紧接着，一道接着一道。
    等所有雷鸣全部结束，那盘旋在上空的三道雷霆，终于急不可耐，齐齐落下。
    一瞬间，亮如白昼。
    “嘶!”
    离得最近的薛梓等人，此刻尽皆瞠目结舌。
    漫天雷霆，落于云雾山巅，像是发生了地震。
    “这就是三九雷劫的威力啊，我哪怕到达这个境界，恐怕都不敢突破。”
    “希望蛮兄能够成功吧。”胡风轻叹。
    所有人都渴望成为修士，可他们不知道，修士面临的生死劫难，比任何东西都可怕。
    也不知道过了多久，雷声渐渐远去，闪电也不再映照苍穹，暴雨收敛，再抬头的时候，云雾已经退散。
    星空澄澈，一轮皓月当空。
    “怎么样了?”
    胡风等人焦急的等待着，时间一分一秒过去，在他们心中涌现担忧的时候，忽然，一道身影，如闪电般的极速而下。
    “以气御身!恭喜蛮兄，成就真正宗师之境，以后大宗师可期!”
    那道身影，哈哈大笑，尖锐的笑声仿佛要刺破苍穹，有着一股洒脱之意。
    “天不收我，我便能活!”
    “一代军神?”
    “等着，再等数年，我便去战你!”
    “现在，该会会那位年轻的修士了......”