    闻言，艾蕤脸色瞬间沉了下来，她深深吸了口气，而后有些不悦道:“祁宸，你我好歹是同学，我知道，现在刚接触社会，与你的理想不符，你有仇富的心理我也是了解的.....”
    “但我大人不记小人过，你如果找不到好的工作，我可以给你找。”
    “对了，李乐众，你公司里不是正在招聘吗?”
    李乐众这才将注意力重新放到自己这个妻子的同学身上，看了一眼祁宸。
    他看过太多人了，还有刚刚毕业的大学生，这些人身上，总是有一股傲气，一开口工资就要七八千，还真当这个社会很缺大学生?
    再加上，这男生似乎和自己的妻子以前有暧昧关系，李乐众心中自然有些不满。
    “我们集团要求比较高，你这位同学，虽然是本科，但不是985和211的我们不需要，而且还必须是研究生。”
    艾蕤耸耸肩，只是那表情里满是窃喜和得意。
    祁宸自然知道她的优越感来自哪里，而再看聂怡，好像对自己也有着淡淡的疏远，似乎生怕自己身上的尘埃沾染到她。
    曾经的青春，一去不复返，很多人都变了，不止她们，其实自己也变了。
    聂怡转移话题道:“今天我们还想要随便过来玩一下，没想到这云雾山都封道了，似乎至于某些大人物才能够上去。”
    李乐众摇头道:“不知道发生了什么事情，但来的人都是大人物，难道上面有什么座谈会吗，我也没听说。”
    “这些人聚集在一起，绝对有大事发生，我都看到了江夜市的一些大佬了。
    他也不想在这里浪费时间，连忙快步走上前，给一些人递名片。
    似乎这李乐众所在的集团比较有名，那些人也和他愉快的交谈。
    望着自己的男人在这等场面侃侃而谈，游刃有余，聂怡脸上浮现出满满的自豪感。
    “对，我在山脚下了，你们过来接我吧，不要太引人注目。”就在这时，祁宸接了个电话。
    “噗!”艾蕤捂着嘴，直接笑了出来，一双闪亮亮的眼睛望着祁宸，“祁宸，我们都是老同学了，知根知底，你家里什么情况我们还不知道吗?”
    “还有人接，还要低调?”
    “你脸皮还真厚啊......”
    祁宸没有回话，只是束手而立，看向远处。
    聂怡略带失望的摇摇头，她很漂亮，如今加上各种奢侈品牌的装点，愈发动人。
    而眼前的男生，也颇为英俊。
    只是......
    她暗自松了口气，庆幸当年没有做出让自己后悔的选择。
    “啊，法拉利，还是最新款的，我记得国内还没有啊......”
    就在此时，艾蕤指着某处，不由得惊呼出声。
    “这车牌，是江夜市的，这是哪个大人物啊.....”
    她的眼睛一闪一闪，羡慕之极。
    跑车停在了他们的附近，而后乔鹏就从车上走了下来。
    “是乔家的人!”
    “我在一次高级酒会看到过，这位乔家少爷叫乔鹏.....”
    聂怡也是一脸不可思议，这位大少，怎么会出现在这里。
    “这.....是好机会啊....”她推了推李乐众，督促道，“你上此不是说，一直无法联系上乔家的核心子弟，现在就是个机会，快去吧。”
    李乐众也是眼前一亮，颇为紧张，整理了下着装，兴奋道:“如果能够和乔家谈成生意，那么今年就能升为区域经理。”
    他的余光，看到了一脸平静的祁宸，心中觉得好笑。
    恐怕这种小人物，永远不会知道，这个从法拉利上下来的年轻人，有多么恐怖吧。
    “无知者无畏。”
    他像是嘲讽一样，嘀咕了一句，而后挺了挺背脊，带上讨好的笑容，朝着乔鹏小跑过去。
    “乔少您好，我是.....”李乐众客气道，因为比较高，在面对乔鹏的时候，还弯下了腰。
    “你谁啊，不要挡道。”乔鹏不耐烦的拨开了对方，正好看到了不远处的祁宸。
    他露出了笑容。
    说实在的，乔鹏有一些痞帅，加上那纨绔的气息，以及可怕的家室，一般的女生纵使知道他身体有暗疾，也会毫不犹豫的嫁给对方。
    更何况，很多人还不知道。
    艾蕤见乔鹏朝着自己走来，气势陡然软了下来，像是变成了一只猫咪。
    “聂怡，你有没有看到，他在对我笑，乔少在对我笑啊，他是不是看上我了啊....”
    “怎么办，我是有未婚夫的啊，要不要悔婚?”
    “你呀，都在想什么?”聂怡用指头戳了戳艾蕤的额头，只是在不经意间，她瞥向乔鹏的目光，媚眼流转。
    她心里有那么一丝希望，也许这位乔大少，是看上了自己。
    如果这样，她是不是应该跟李乐众离婚。
    没有人会拒绝乔家人的邀请，更没有人会拒绝一辈子的富贵荣华，尤其是，乔家在炎夏相当特殊。
    “乔少.....”
    “你好，我叫艾蕤....”艾蕤望着近在咫尺的乔鹏，双手捧住脸颊，娇滴滴的说道。
    只是，她没想到，这位乔少直接略过了自己，而是对着那默默无闻的祁宸大笑道:“宸哥，快上车吧，时间不早了，等会就来不及上山了。”
    祁宸随意扫了一眼那骚包的法拉利，无奈道:“不是让你低调一点吗?”
    乔鹏无奈道:“没办法，这是我在金夜市最低调的一辆车了，之前那几辆赛车还在修理。”
    乔鹏拉着祁宸就往外走。
    “这是你的朋友?”他指了指呆滞的聂怡几人。
    祁宸淡淡道:“几个多年没见的老同学，正好碰到叙叙旧。”
    乔鹏自然听出祁宸话语里的意思，既然没有过多介绍，他也没放在心上。
    呆呆的看着祁宸和乔鹏的离开，艾蕤、聂怡和李乐众面面相觑。
    这还是他们认识的祁宸吗?
    两女互相对视，看到了彼此眼中的后悔。
    能够认识乔少的，哪怕是乞丐，都比她们要成功，更何况，这位乔少似乎还叫祁宸宸哥。
    而至于李乐众，更是羞愧难当。
    小人物?
    他恨不得挖个洞，自己钻下去。
    ……
    “宸哥，这一次可来了不少大人物，你也不能就这么上去啊。”
    乔鹏从座位下拿出一套琉璃白的衣服。
    “我给你打造的形象就是，一位年轻英俊潇洒的正义修士!”
    祁宸满脸黑线。
    “不过，怎么还有个面具?”他翻了翻，看到一个白色的面具，做工颇为精致。
    乔鹏兴奋道:“我觉得，你应该还不想太早曝光，免得影响了普通生活，所以就给你提供了个面具。”
    “白色的面具，白色的衣服裤子鞋子......神秘啊....”
    “如此一来，就会勾起观众无尽的遐想.....你越是神秘，想要认识你的人就越多，你获得的好处也就越多。”
    祁宸戴上了面具，从后视镜里，看到了一张冷漠的表情。
    车子绕道了山下一个入口，这里鲜有人知。
    轰！
    就在此时，山腰上，养心亭附近，爆发了一阵阵惊呼声。
    只见在山顶之上，那一处突兀的空地上方，出现了一架直升飞机。
    那直升飞机离山顶还有三十米的高度，而且今日山风颇大，很是危险。
    可一道黑影，竟然从上面，直接跳了下来，像是一块陨石，狠狠砸到了山顶之上。
    附近，很多人都看到了这一幕。
    艾蕤三人，原本还沉浸在一种后悔的情绪里，可远远看到这景象，不由得头皮发麻。
    “这是要干嘛?”
    “武林大会，决战云雾山巅?”
    没有人回答他们，少许的游客和行人被挡在了山脚，只能模糊看到。
    而那些大势力的人，齐齐到了半山腰养心亭附近。