    天空昏昏沉沉，也不知道何时，飘来一朵云，开始下雨。
    雨不大，但不知为何，竟然有一种冰冷的感觉。
    修士倒是无妨，不过其他大佬们，身边的助理都打开了雨伞，放眼望去，颇有风味。
    薛梓撑起雨伞，抬头仰望，嘴角难免露出一丝快意:“终究是不行啊，无论他是不是修士，都不是蛮大师的对手，哪怕他再厉害，可只要一死，那就什么都不是了。”
    他拿出一条手帕，轻轻擦拭着被雨水打湿的手表。
    胡风喟然长叹:“这么多人，难道真以为蛮兄会失败?真是可笑，蛮兄从进入修士以来，除了数十年前败过一次，其余的人，都没有败过。”
    “我仿若又看到了当年的蛮大师，这南方的修士圈，沉寂了数年，总算要动荡一下了。”
    他正说着，只见山巅之上，有闪电乍然响起!
    不!
    那不是闪电，而是蛮头手里的刀。
    刀雪亮无比，穿梭在雨水之中，在空中留下道道残影。
    祁宸眼中闪过一丝异色，他手中没有剑，便只能以肉掌为武器。
    总归，对方的武器，要可怕多了，毕竟是精心打造的，而不是乔鹏给祁宸这般，观赏多于实用。
    灵气涌上手掌，事实上，虽然祁宸才开光二境，不过好在因为心法原因，灵气的强度，远远超过这个境界，否则的话，也难以抵挡。
    山巅之上，只听到噼噼啪啪的响声，所有人心头肉一颤一颤的，因为看到了祁宸用肉掌接对方的攻击。
    “疯狂，真是疯狂!”
    “这位祁大师到底是什么境界，哪怕是一位宗师，都不敢徒手接同等级对手的武器。”
    山腰之上，那群修士脸色苍白，显然是被刺激到了。
    “未尝不可能，如果灵气的强度，堪比刀剑，那为何不能用肉身挡武器?”
    清尘道人低声说道，雨水落在他的身上，像是玉珠一般，并未淋湿他，反而叮叮当当迸溅起来，朝着四周散去。
    “清尘大师，话虽如此，但这也未免太恐怖，难道那小子有修炼心法，而且是极其强悍的心法......”一位修士说道，眼中闪过一丝异色。继而这里的氛围一变。
    清尘大师自然知道这些人的想法，按照老祖宗的说法，修仙嘛，无非财侣法地。
    那位年轻的修士，能够达到这种程度，无非是有大资源。
    “想抢，也要有这个本事。”
    他只是淡淡的说了一句，当然没有人会听得进去。
    呼啦啦!
    一阵风刮来。
    祁宸只感觉，满山的雨水，都朝着自己倾倒而来，而紧跟着，无穷无尽的刀光，也随之而来。
    风雨如刀，骤然而至!
    “拼!”祁宸只感到自己头皮发麻，脸上的皮肤刺痛无比，只是事已至此，只能拼一场。
    他调动体内所有的灵气，下身一沉，一脚迈出。
    哗啦!
    那一脚踩落，随时飞溅，杂草翻飞，但很快就被风雨冲去。
    祁宸弓步而出，这一刻，体内所有的灵气，都聚集在右手拳头上。
    他没学过其他的战斗功法，只能运转忘剑诀，这一拳，便有了一丝剑意的风采。
    “要拼命了?”
    蛮头脚尖一点，像是踩在风雨之上，望着对方这一拳，略微惊讶，脸上也出现了忌惮的神色。
    “啧啧啧，不错，真不错，这一拳，我如果接下来，恐怕也会受伤，只是，我为何要接下?”
    作为一个修炼了几十年的老怪物，这些年来，虽说修为进展缓慢，不过蛮头也将所有的注意力，放在了灵气的控制和肉身控制之上。
    他这一刀，去势已成，换做一般的修士，也只能砍下来，和祁宸那一拳相撞。
    可蛮头却是借助着腰腹的力量，硬生生收了回来。
    风雨依旧，但他的人，已经重新落在了草亭之上。
    轰!
    祁宸这一拳，失去了目标，砸到了空中，因为没有受力点，导致这一拳，像是砸到了自己的手臂之上，刹那间，骨骼爆响，经脉暴起。
    漫天风雨，倒转而去。
    墨定山微微蹙眉，透过眼前的雨帘，看向远处，担忧道:“祁先生吃了经验的亏，那位朴大师，太过老辣。”
    乔旭友低头，没有说话，反而看着自己的手机。
    等过了片刻，他像是松了一口气，抬头道:“祁大师如果输了，对方想要致他于死地是不可能的了。”
    “爸，爷爷派人来了?”乔鹏豁然看向四周。
    雨水打在昏暗的植物上，发出响声，只是他不知道，这到底是雨声，还是人的脚步声。
    乔旭友莫名道:“虽说世俗不能过多干预修士圈，不过祁先生如果真是那位祁大师的话，他已经为国家做出巨大贡献，那我们要保一下，其他人也不会有意见。”
    墨定山闻言，悚然一惊，这祁宸到底做了什么，能够让乔家那位出面保下。
    他看向四周黑漆漆的山林，此时不知道有多少枪口，对着那山巅之上。
    他明白，修士虽然能够躲过子弹，宗师级别的强者更是能够硬抗子弹，但那也是有限的。
    更何况，听说军队一直在秘密研究能够击溃灵气的子弹。
    四野无声，只是谁能想到，到底有多少人埋伏在这里。
    ……
    山顶之上，碎石滚滚。
    祁宸一拳砸出，体内的灵气也被瞬间抽干，踉跄了两步，最后坐在了地上。
    草亭上，蛮头咳嗽了两声，目光淡淡，丑陋的面孔看向祁宸:“真是不错啊，我可以肯定，你没有达到宗师之境，只是你的实力，怕是宗师之下，都不会是你的对手。”
    “和那人一战失败后，我虽然销声匿迹，但也杀过很多天才，只是你是唯一一个，能伤到我的天才。”
    忽然，他的目光一顿，只见祁宸拿出一瓶极品灵能药剂，喝了下去。
    “还......真是浪费啊.....”满口五官扭曲起来。
    “你可知道，你现在喝的，都是我的财产，看来不能随便你挥霍了。”
    脚尖一点，蛮头再度出刀。
    祁宸紧了紧身体，此时雨水已经搭讪了白衣，贴在皮肤上，冰冷一片。
    他行走在雨中，目光坚毅无比。
    器灵道:“你可以突破了，如果再不突破，一个不小心，就会被对方杀死。”
    器灵知道，祁宸吃了蛇妖内丹，只是一直忍着不曾突破。
    “还差一点，器灵，你也说过，不经过磨练的突破，如无源之水，无根之木，太过虚妄。”
    “压力!”
    “我需要压力!”
    “我不需要体内的血脉给我的天赋，我要自己突破。”
    轰!
    一拳，满山风雨!
    那一拳砸到刀光之上，祁宸的身体狠狠震动，而后猛然后退十几步，每一步落下，都在岩地上踩下一个深坑。
    他口吐鲜血，混在了雨中。
    而另外一方，蛮头身体像断线的风筝，忽而远去，只是终究还是稳稳的落在了草亭之上，脸色微微发白，但很快就没了异样。
    只是，下一秒，他的目光又凝重起来。
    “你还喝?!”
    他有一丝暴躁，在他看来，这些极品的灵能药剂，应当都是他的了。
    蛮头低喝一声，一脚猛的一跺，像是飞鸿一般，身轻如燕。
    那雪白雪白的刀，就从天而降。
    祁宸一口气喝了两瓶药剂，脸色涨红，再度一拳挥出!
    刀和拳相交，那一次次沉闷的打击，如同雷声一般，响彻在所有人心间。
    “那位祁大师，已经开始拼命了，虽说他有灵能药剂，但又能撑上多久?”清尘道人虽然诧异于祁宸的药剂，只是依然摇摇头。
    作者的话：醒了，家人们。也不知道是不是疫情影响，最近嗜睡的很。