    铁门开了，乔老走了，随后厚重的铁又再度关闭。
    昏暗的会议室内，八个人似乎连呼吸都没有。
    “乔老还真是老糊涂了，这么重要的东西，说用就用了.....”穿着西装的胖子擦了擦满头汗水，“我说你们怎么都不在这里装个空调，不知道我觉醒以后，异常怕热吗?”
    “可惜了，本来还想要研究一下那年轻的修士，现在只能作罢。”一位穿着白色长袍的女人笑道，声音混沌无比，听不出年纪。
    “其实这祁宸，之前的履历也是清清楚楚，顶多可能有所奇遇，所以才突飞猛进，不过到了宗师之境，他那些奇遇也就不管用了，所以任其自然就好。”周小朝嘿嘿笑道。
    “无妨，乔老是我们国家的功臣，这个面子还是要给的。”老桑嘶哑的声音响起。
    “现在，研发部抓紧时间弄清楚，灵气什么时候回潮。”
    “后勤部要时刻注意着那些妖的踪迹，我有预感，到了那一天，恐怕妖族会有大动静。”
    “还有资金方面，也要提醒那些势力了....”
    “好了，散会。”
    他的话音落下，这房间内，便全然无影。
    老桑望着光幕上的祁宸，眼中露出一丝莫名的情绪，只是很快，便黯淡了下来。
    ……
    荔城市的晚上，大雨倾盆，不过并没有雷声，也意味着没有人在渡劫。
    莫家的老宅，灯火通明，一簇一簇的光火，像是雨夜里的启明星。
    其中，一间温暖的房间内，莫老爷子躺在床上，一个护士将一切打点后，而后小心翼翼的退去。
    忽然，房间门开了，方祖央的身影走了进来，他高大英俊，嘴角始终带着笑意。
    他穿着白色的西装，打着黑色的领结，胸口憋着一个玫瑰花一样的胸针，每一根头发都高高扬起，像是不屈的斗士。
    身板笔挺，也因此看上去更加的精神，很有亲和力，但又不失霸气。
    这样的人，生来就是为了让其他男人难堪的。
    “是串串吗?”莫老爷子头发花白，声音很低沉，只是当他抬起眼皮的适合，却看到了一个男人。
    干燥的皮肤并没有任何的抽动，只是那一双浑浊的眼睛，却显得有些无聊。
    方祖央走过去，坐在老人的床边，拿起水果刀削苹果。
    他精致又硬朗，深受很多人喜爱，无论是年轻一辈还是老一辈。
    “老爷子，好久没来看你了，你还记得我吧。”
    “你来干嘛?”莫老爷子重新闭上眼睛，有气无力的说道。
    方祖央温和道:“老爷子脾气还是这么倔，看来能够长命百岁，我们这些做晚辈的，也就不用担心了。”
    “只是，我很奇怪，老爷子为何一直不喜欢我，宁愿将串串许配给那穷司机的养子，都不愿意让她嫁给我?”
    “哼!”
    “方祖央，你真以为老夫不知道你的人品?”
    “费尔古庄园的后山之上，有多少女生的尸骨，你以为真没人知道。”莫老爷子沉声道。
    方祖央愣了愣，手中削苹果的小刀也停在了那里，他莞尔笑道:“原来这些事情被老爷子你知道了，难怪我说，你怎么都不喜欢我。”
    “只是当年年少，有些冲动，而且我可是给了那些女生家里人赔偿了....”
    方祖央耸耸肩，继续削苹果。
    “更何况，我可以保证，和串串结婚后，我就唯有她，不会再和其他女生有瓜葛。”
    莫老爷子板着个脸，冷笑一声:“你和串串结婚，不过是想要吞并我们莫家而已，可惜我那几个废物儿子，竟然会觉得是巴结上了你们费尔古庄园。”
    “老爷子，不要心急，我们下个月就要订婚了。”
    “什么?!你再说一句!”莫老爷子忽然大声道，“叫莫允浩给老子滚进来，他眼里还有没有我这个爹!”
    “没什么好奇怪的。”方祖央将苹果切片，可惜对方不吃，只能自己吃。
    “老爷子，你老了，已经跟不上时代了，难道你不知道，你们莫家，已经出现了一个修士，难道你不知道，我马上也要成为修士......”
    “呸!”莫老爷子吐了方祖央一脸。
    后者淡定的取了纸巾擦了擦，笑道:“老爷子，何必这么固执呢，你身体不好，应当舒舒服服安享晚年，莫家这么多企业，你也已经没有精力打理，不如将手里的股份交给串串他们吧。”
    莫老爷子瞥了他一眼，自嘲一笑:“看来这就是你的目的啊。”
    “老爷子，这有什么不好，你拿着那么多股份也没有用，何必呢。”方祖央挠了挠头。
    “这也是他们的想法?”莫老爷子问道。
    方祖央点头:“这是大家的想法，你提早放权，对任何人都好，否则的话，那帮人天天为了你手里的股份吵来吵去，也影响莫家的团结。”
    “我很奇怪，串串他们如果知道，当年是你派人，想要杀我，他们会怎么样?”
    “他们不会知道的，哪怕知道，事情过去了这么久，又有什么关系，最重要的是，你根本没事啊。”方祖央好言相劝。
    “老爷子，我们年轻人没有什么耐心，我就问你一句话，你交还是不交?”
    “那你们就只能等我死了。”
    莫老爷子这辈子，都在打拼，偌大的莫家，也是辛辛苦苦拼下来的，哪怕现在生病了，依然有一股霸气。
    不怒自威。
    方祖央叹了口气，似乎很是苦恼，他把玩着手里的小刀，门外是莫家聚餐，一片热闹。
    他把水果刀和盘子放在床头柜的位置。
    “老爷子，那只能抱歉了。”
    他拿起一个枕头，直接朝着莫老爷子的口鼻上压了下去。
    “你”莫老爷子剧烈的挣扎起来，双眼露出惊恐以及浓浓的不可思议。
    可能没有想到，这方祖央会这么大胆，在这里杀人。
    砰!
    他的手碰到了盘子。
    盘子落地，粉碎一片。
    方祖央朝门的方向看了看，笑道:“老爷子，你就不要白费心思了，我这一次进来，他们都是知道的，你真以为是我要杀你吗?”
    “当然，有一部分是，只是，你的后辈们也觉得你活得太久了啊。”
    “你不是说，等你死后，那些股份才能出手，现在，你可以死了。”
    莫老爷子的瞳孔猛然一缩，当听到这句话的时候，他似乎放弃了反抗，面露绝望，双眼里更是浓浓的悲哀。
    过了片刻，方祖央将枕头放好，又理了理有些不整的衬衣，起身离开。
    出了门，往下看去，大厅内，灯红酒绿，像是在开酒会。
    他下楼，关了音乐，而后摇摇头，对着众人道:“老爷子已经走了。”
    大厅里，一片沉默。
    莫串串握着酒杯的手抖了抖，往方祖央的怀里扑去，不断抽泣。
    只是，没有任何的眼泪。
    ……
    祁宸刚从公司回来，清园集团离莫家的一家子公司很近，此时竟然有人送来花圈。
    “怎么回事?”
    “好像是莫家的那位老爷子走了，据说病了很久，老人家嘛，走了也是一种解脱。”
    “听说方大少此时就在莫家，悲痛欲绝，真是孝顺啊，莫串串能够嫁给他，也算是福气。”有员工八卦。
    风雨很大，急急切切。
    祁宸紧了紧领口，他撑着根本不管用的雨伞，全身已经湿透。
    这夏天才刚刚开始，为何有些寒冷。
    他放眼看去，却见那家企业周围，阴风阵阵，像是有厉鬼在哭嚎。
    他从未见过莫家老爷子，谈不上喜欢，也谈不上讨厌。
    “老爷子，你的话，我听到了。”祁宸望向莫家老宅方向的上空，白绫飘飘。
    作者的话：本书全文到这里，九十八章。我刚刚来这里一个星期左右，到现在也没有签约，我想应该没有编辑会来找我签约的。
    好在我也比较佛系，有一个人看，我就会写下去。比心，爱你们，今天就没有咯。