    黑夜，沉如黑幕。
    这里是偏向郊区的地方，自然不是市中心那等繁华，唯有几盏路灯亮着。
    祁宸看向黑夜，他的手掌握着冰冷而湿润的栏杆，虽然表面很镇定，但手心却是微微出汗。
    “到底是什么人，竟然能够发现我的存在?”
    祁宸很清楚，自己虽然有时候高调，但隐藏的还是很好，基本上除了少数人之外，很少有人知道自己是祁大师。
    而那些知道自己身份的人，祁宸相信，他们不敢随意透露。
    更关键的在于，来的人，绝对是宗师级别的存在，否则的话，自己为何到现在才发现对方的踪迹。
    这一切，都令祁宸隐隐不安。
    他习惯了小心翼翼的生活，习惯了每天平凡的日子，可忽然，自己本来的日子被人打扰了。
    祁宸是祁宸，祁大师是祁大师....只是，似乎不能永远隐瞒下去了。
    黑暗沉默了很久，祁宸岿然不动。
    许久之后，忽然眼前的黑幕，像是被人掀开了帘子，就在对面房顶之上，一道人影缓缓浮现。
    那一头黑白分明的头发，让祁宸有些错愕，旋即扬起了笑容:“清尘道人.....”
    清尘道人手持一柄拂尘，有一丝超然的味道。
    炎夏每一个省份，传闻至少有一位宗师坐镇，而清尘道人便是主管这江夜省。
    “祁大师.....原来这么年轻啊。”
    他的声音悠远无比，气息绵长，虽然两人隔了十多米，但仿佛就在祁宸的耳边说话。
    只是，清尘道人的内心，远不如表现出来这般平静。
    他知道那位祁大师年轻，也没想到，竟然年轻到这种地步，甚至可以说，还很普通。
    修士数量稀少，也因此，所有的修士生活都很富裕，随便和一个大势力签订合同，哪怕是刚入门的修士，一年也能拿个千百万。
    祁宸的手指，摩挲着栏杆，问道:“清尘道人，我自认为我行踪隐藏的很好，你是如何发现我的?”
    清尘道人长长呼出一口气，看向这个年轻人，笑道:“祁大师有所不知，我当年刚刚觉醒成为修士的时候，嗅觉上发生了异变，十分灵敏。”
    “而后，又得到了这方面的一个小功法，所以对气味特别敏感。”
    “如果不是这几天下雨，恐怕前天就能找到祁大师了。”
    宗师之间，平辈而交，所以哪怕清尘道人比祁宸大上很多，也没有高高在上。
    祁宸诧异了一下，暗暗心惊，看来自己还是太小瞧天下人了，这个世界上，多的是自己不知道的手段。
    只是既然来人是清尘道人，他倒是松了口气，以清尘道人的为人，想必不是什么恶劣之徒。
    “清尘道人所来何事?”
    “我来并非恶意，只是来看一看你这个天才修士，如今看了以后，我实在不知道该说什么。”清尘道人叹了口气。
    “祁大师，你可知道，你已经刷新了军神大人的记录，这样的年纪，这样的修为，哪怕加入修管处，都能获得很高的职位。”
    祁宸没有接话，而是问道:“清尘道人，既然来了，就进来喝杯茶吧。”
    清尘道人明白对方的意思，显然这位祁大师，不喜欢约束。
    只是修管处有修管处的做法，他不过随口一问。
    “进去就不必了，我今日过来，还是有一点心愿，前几日，本来以为能够和蛮大师交手，可惜没有机会了，今日过来，很想看看祁大师真正的身手。”
    “我现在，已经有四道气入体，不过说起来，还是要感谢祁大师的报告，否则的话，我也难以如此顺利。”
    “不过，我会压制我的实力。”
    “祁大师，请!”
    清尘道人虽然声音淡淡，可战意十足。
    祁宸无奈笑了一下，不过旋即也明了，能够在这么艰苦的天地环境里，达到这种程度，心性是何等的可怕。
    尤其是，此人可是开创了战场雷劫流的存在。
    “就在这里?”
    “就在这里，以你我二人的实力，能够控制住，完全不会闹出大动静。”
    斜风细雨。
    祁宸右手放在了自己的腰间，修长的手指磨了磨。
    下一刻，他如清风一般飘了出去，在成为宗师之后，已经能够在低空短暂的滑行。
    毕竟有一口气在体内，操控灵气起来，就更加舒服。
    随着长剑击穿雨丝，祁宸的眉头也是极其凝重，他很想知道，自己的实力到底到达了什么程度，而这位老牌的宗师强者，绝对能够让自己满意。
    细剑发出低浅的鸣叫，像是花朵开放的声音，祁宸只觉得自己和剑完全通在了一起。
    他现在才明白，所谓的忘剑诀，并非是一门攻击的法门，更多的是为了让他能够和剑沟通。
    一旦沟通，那一柄好剑在他手中，就活过来了。
    清尘道人表情严肃，他是完完全全从底层的战争之中拼搏出来。
    他手里的拂尘一扬，原本柔软的丝线，竟然变得如同钢针一般，挡住了祁宸的一剑。
    他嘴唇上下开合，不知道在说什么，没有发出任何声音，只是下一秒，拂尘已经脱手，重重的击在空气里。
    咚咚咚!
    祁宸只觉得自己耳朵轰鸣，心脏上仿佛有人用一柄大锤在重重敲击。
    身体踉跄，差点从空中跌落。
    他猛的一咬舌头，最后一脚点在二楼的阳台上，轻轻一跃，身体再度拔高，一剑扫了过去。
    清风吹雨。
    雨帘横劈了过去。
    祁宸脸色略微苍白，眼神却很明亮，他知道自己遇到了绝顶高手，对方沉浸修士一道数十年，而且还是修管处的人，自然手段繁多。
    “能成一省巡守，果然不简单。”
    清尘道人身体往后飘去，始终和祁宸的这一击，保持着一米的距离。
    等这一击弱了之后，他轻轻扬手。
    “嗯?”
    只是忽然，他感到了不对劲，那看似威力减弱的剑气，突然又再度爆发，枯木逢春一般。
    并且，一道剑气，划分为八道，每一道剑气，似乎都有自己独特的路线，像是八个人的攻击。
    清尘道人的脸色一变再变，他的嘴唇一直在动。
    他抬起左手，硬生生挡下了这一击，袖袍碎裂了一段。
    “呼!”
    忽然，那清尘道人吐出一口气，刹那间，天地仿佛都变了。
    祁宸只感到自己周围的雨水，像是一重重机关陷阱，他和对方虽然只隔了十米的距离，但其中危机重重。
    “这是什么?”
    清尘道人笑了笑:“道符......传自道门，而且是其中的‘雨’字符。”
    “我花费了数分钟的时间，才堪堪布置成功，如果是暴雨的话，威力就更大了。”
    “祁大师，请破!”清尘道人颇为自傲。
    祁宸不明白道门，也不知道道符的意思，只感觉眼前的雨水，比岩浆还要滚烫。
    他若是直接闯进去，恐怕会被活活浇死。
    祁宸收回剑，而后拿出了刀，他将这刀称作杀猪刀。
    杀猪刀法配合杀猪刀，实在最合适不过。
    他抬起手臂，这刀很轻，可在灵气的灌注下，立刻变得十分沉重。
    他对刀法第一式并不熟练，可现在也只能出这一刀。
    轰!
    和飘渺的剑法不同，刀，十分霸气，这一刀从天劈落，凭空生雷，像是要砍下对方的脑袋。
    那一重重雨水，瞬间被劈开。
    等那刀落在清尘道人面前的时候，雨水完全溃散，当然祁宸的刀，也没了力气。
    清尘道人吸了口气，眼里凝重无比，沉默半晌，才出声问道:“这是什么刀法?
    “杀猪刀法。”祁宸扬了扬眉头。
    “........”
    清尘道人觉得自己不该问这个问题。