    祁宸见对方脸色有些怪异，连忙解释道:“这刀法，是一个前辈传给我的，前辈说，当年创造这刀法的时候，为的是杀畜生，而不是人，所以便有了这名字。”
    “对了，清尘道人，你刚才所说的道符，到底是什么?”
    清尘道人脸色稍缓，看向祁宸道:“所谓道符，便是以天地为符篆，以万物为朱砂所制造而成。”
    “我的道符，只是小道，总共也只会这一种，也是偶尔的机会得到的。”
    “至于道门，很是神秘，不要说我，连修管处里的资料都不见得有，也许早就消散，也许还存在于世间的某个角落，我不得而知。”
    清尘道人身影变幻不定，像是融入到夜色之中。
    “祁大师，很荣幸能够认识你，事实上，现在全世界的形势很严峻，我们一直在担忧，等我们这一辈老去，就没有新的人出来，不过看到你，我就放心了。”
    “哈哈，我记得，首都那里也出了一位天才，西北那一方同样有一位鬼才，中原大地之上，也有一位英才，而东南一带，便是你了。”
    “十年以后，这世界就属于你们的了。”
    “只要你记住，我们修士，并非只会内斗，妖族才是我们的大敌。”
    祁宸朝着夜色微微鞠躬，他明白，像清尘道人这一代人，是从怎样的环境下成长起来。
    家国大义，又经历过战争的洗礼，自然比现在年轻一辈的修士更加强大。
    这是那一代人的信仰，也是祁宸佩服清尘道人的地方。
    对方此番前来，并非是为了什么私利，仅仅只是想看看，这一代年轻人，到底成长到了什么程度。
    如今炎夏，修士尚少，十数亿的人口，也不过数万修士，分布在这广袤的土地上，常人太难看到。
    “明年年末，也不知道有多少人会成为修士。”
    祁宸关了阳台的窗户，回到房间，扎好马步，静静的锻炼着。
    ……
    数日过后。
    费尔古庄园，周围一片美景，淡淡的花草香味弥漫其间，那一片庄园，是这荔城市最瑰丽的建筑。
    砰!
    其中一间房内，传出重重的声响，像是人的脑袋砸中了墙壁，而后门口的林管家听到了一阵女人的尖叫。
    悉悉索索的声音在响彻片刻后，门开了。
    房间里淡淡的血腥味弥漫着，方祖央一脸笑意，穿着西装走了出来。
    “林管家，让人收拾一下，还有，准备一下，去蓝夜湖那，今晚是乔大小姐的生日。”
    “礼物准备好了吧。”
    “准备好了。”林管家点了点头。
    自家少爷什么都好，只是有些过于残暴，尤其是在那个方面，喜欢一些刺激的东西，以至于一个不慎，就容易出人命。
    “你办事我放心。”方祖央握了握拳头，关节处发出咯嘣的响声。
    “乔大小姐生日之后，我便要突破到修士了，我有预感，这一次绝对能成功，这个消息，我会在今晚宣布，哪怕是乔家，恐怕也不会拒绝一位年轻修士的好意，更何况，我们有好几位修士。”
    林管家恭恭敬敬站在一边听着。
    “对了，那金夜区和银夜区的地皮如何了，最近似乎张老虎和刘三爷几人都盯在那里，千万不能被他们抢去，乔家的人既然出现在这里,那估计就要开发我们荔城市了。”
    “大少，有七成在我们手上了。”
    “那就好。”
    方祖央低头看了一眼手机，接起来温和道:“串串，你好了吗，等会我接你一起过去....”
    ……
    傍晚的蓝夜湖，在夕阳下，金光涟漪，宛如少女金色的秀发。
    那从湖心亭处弥漫的雾气，令整个蓝夜湖附近，都充满了清凉。
    这是一座神奇的湖。
    有几艘游船静静飘荡在湖面上，上面间歇传来古筝的声响。
    古老的银树附近，已经聚集了不少人，看他们的穿着，无一不是奢侈品。
    而在不远处，有不少警卫，想要进入这一块区域，也必须出示邀请函。
    “高贵，典雅，这才是我向往的生活啊。”一身晚礼服的陈绮贞，挽着杨云辉的手，缓缓踱步。
    杨云辉表面镇定，可当看到如此多大人物的适合，心里还是有些发虚。
    “啊!”
    “谁啊，踩我裙子!”
    就在这时，陈绮贞猛然回头，却发现了一个熟悉的身影。
    “祁宸?”
    “你来这里干什么?”
    陈绮贞捋了捋头发，脸色有些难看，上一次聚会，他们可是请来了一位人力部的经理，可惜全部被祁宸给搅和了，她自然对祁宸没有好感。
    “原来是你们啊......”祁宸推着共享单车，同样诧异，他记得今天来的都是荔城市的上流社会人士，怎么这两个家伙也来了?
    “你们，能来这里?”祁宸一脸鄙夷道，反正他对这两位都没什么好感，于是嫌弃的打量着他们。
    陈绮贞瞪大了眼睛。
    什么叫你们能来这里?
    这句话应该是他们说才对吧。
    他们好歹是租了一辆大奔过来的，而且还租了两套昂贵的衣服，而祁宸呢?
    一辆共享单车，加上一身休闲装，你以为是来参加环保大会的啊。
    “还是说，你们要混入进去?”祁宸摸了摸鼻子，“又或者，你们是别人请的厨子，但我记得你们不是厨师专业的啊。”
    望着祁宸鄙夷的眼神，陈绮贞和杨云辉只觉得有些愤怒，但两人都平静了下来，就仿佛看小丑一样看着祁宸。
    他们虽然没有进入到清园集团，不过也去了比清园集团发展前途更好的企业，而且还是葛帅帅的公司。
    今天，也是这位顶头上司让他们过来见见世面的。
    确切的说，有时候也是为了挡酒。
    祁宸像个反派一样，嗤笑一声，道:“我说，你们是进不去的，今天来的，都是大人物。”
    “至于我......”
    “韩宇熙！”祁宸远远看到韩宇熙那小子，便高声招呼道。
    韩宇熙已经好几天没见到祁宸了，这几日他渡了一次天劫，闭关了几日，今天才出去溜达。
    以他在这里的人脉，弄到一张邀请函也是方便的。
    “祁宸....”他很意外，祁宸今天竟然会喊他，平日里无聊发微信骚扰对方，都不曾理会。
    祁宸一脸笑意，搂过韩宇熙的肩膀，对着两人说道:“给两位介绍一下，这是韩宇熙，他爸是荔城高级中学的校长。”
    “你好。”杨云辉伸出手，韩宇熙顿了顿，不过这小子是黄鼠狼出身，自然狡猾的很，一下子就知道祁宸这是在耍他们。
    他耸了耸肩，双手插兜，嘴角撇了撇，一副纨绔子弟的样子。
    “祁宸，我记得这是高级的宴会啊，怎么什么阿猫阿狗都能进来。”
    祁宸心道，这小子果然是习惯了这副嘴脸，连他自己都想要揍一顿，只是还是接话道:“可能有些人没有自知之明吧。”
    陈绮贞冷哼一声，心里不屑，只是却没有动怒。
    一个区区校长的儿子，在葛帅帅面前，根本不算什么。
    “祁宸，你们不要太过分了.....”
    韩宇熙扬了扬下巴，道:“哟，过分了怎么样啊，你们能咬我啊。”
    杨云辉眯了眯眼睛，看向祁宸:“祁宸，好歹是校友一场，我劝你最好收敛一些，不要以为巴结到了一些势力小人，就得意忘形。”
    祁宸嗤笑，这杨云辉还真当自己是个人物啊，在学生会的时候耀武扬威，甚至还用大家众筹的钱拿去买自己的东西。
    不管他们背后是什么人在撑腰，但祁宸今天，是乔安辞亲自邀请过来的，自然不惧。