    祁宸看着这个女生，扎着两根小辫子，明亮的牙齿像是打磨过一样，那一双眼睛里满是羞涩，脸红彤彤的，煞是好看。
    祁鹤愣了愣，什么时候自己的女人缘这么好了?
    “我知道，你叫祁宸。”
    “我叫萝卜夕。”女生扬起笑容，脸上有着两个梨涡，她身材娇小，娃娃脸，看上去似乎未成年。
    祁宸满脸问号，这个名字是认真的吗，萝卜放在一个女孩子的身上。
    萝卜夕伸出小手，祁宸下意识的也伸了出来，只是两人握手的时候，祁宸感觉到一股大力传来。
    这萝卜夕娇滴滴的手，仿佛一瞬间变得硬如钢铁，可怕的力道，连祁宸都有些吃不消。
    他的瞳孔一缩，正要再度发力，却见对方已经收回了手。
    “不要这么看着我，我天生力气大，再加上觉醒的时候，又是力量觉醒者，我也很苦恼啊。”
    “不过你一个宗师，怎么力气这么小，还比不上我这个开光境的小女孩，你是不是女扮男装?”
    见祁宸瞪大眼睛，萝卜夕摸了摸自己的头，解释道:“啊....不好意思，我不是喜欢你，你太小白脸了。”
    祁宸无言以对，也无颜以对。
    这丫头是缺心眼吧。
    只是祁宸很困惑:“你怎么知道我的身份的，你是修管处的人?”
    萝卜夕甩了甩两根鞭子，道:“严格来说不是，但不严格来说又是，我老师是清尘道人。”
    祁宸明了。
    “以前炎夏这一代，有三大天才，首都、大西北和中原各一位，只不过他们都是经过秘密培养的，在三十岁前都到达了宗师，其实已经破了军神的记录，只是外界没人知道。”
    “但你又破了他们的记录。”
    “修管处对此很愤怒，那些研发部的老头子们，恨不得将你抓回去研究。”
    “哎.....说漏嘴了，老师说这些事情保密，你可千万不要跟其他人说。”萝卜夕捂住了嘴巴，最后手指出现一道缝隙，她透过缝隙说道。
    祁宸心里对修管处谨慎了几分，偌大的炎夏，看来还隐藏着很多秘密，自己决不能掉以轻心，但脸上只是依旧笑容:“那你来这里就只是为了见我?”
    “当然不是，见你是顺便的，我来找我的男朋友。”萝卜夕在空气里比划了一下，“哲贤，就那个经常和楚娘娘待在一起的，戴着耳钉，小麦肤色，笑起来痞气的家伙。”
    “我就不明白了，我将他揍了一顿，让他和我交往，他为什么还不肯，修士的世界，不是拳头为大吗?”
    祁宸听出了对方话语里的苦恼，但还有深深的自傲和骄傲，不由得惊愕半分:“你还真是，人不可貌相。”
    “不过那家伙已经不在这里了。”
    萝卜夕百无聊赖，她来晚了一步，现在也只能和祁宸聊天。
    ……
    “这就是被莫家退婚的那个穷酸小子?”
    就在祁宸的不远处，一排西式餐桌附近，几个年轻人端着红酒杯，看似不经意的聊天。
    “是啊，就是他，我还跟他吃过饭。”林梓妍柔声道，她原本不过是普通学生，可自从跟了许军以后，终于算是挤进了这个圈子。
    “他家里很穷，好像是个孤儿，还带着一个拖油瓶的妹妹，只是人很嚣张。”林梓妍掩嘴笑了笑。
    至于她的好闺蜜奈小柔，早就被她忘记。
    “没想到，还真让他混到了这个地方，啧啧，这人的心机可真深啊。”旁边一个穿着香奈儿的女生厌恶道，她是莫娟，算起来，也是莫家的远方亲戚，刚刚留学回来。
    钟离缓缓喝了一口红酒，他也混到了这个圈子里，只是他本身就离这个圈子不远，上一次事情后，正好巴结上了方祖央。
    这个圈子，就像是一座城，城外的人想进来，城里的人就想说一句去他妈的，你是谁啊。
    尤其是刚刚进来的人，便对外面的人有一种优越感。
    站在一旁的许军见状，提醒了一句:“莫娟，今天就不要闹事了。”
    “我闹什么事情啊，分明是这家伙的存在让人不舒服。”
    “是啊，这小子太傲了，在公司里和我们总裁，都是暧昧不明。”祁宸的同事，秘书处的谭清清，正挽着自家男友陈楚辉的手。
    陈楚辉眼神暗沉，上一次吃的亏，他到现在都记得。
    只是，当他的余光看向远处独自一人的葛帅帅后，嘴角浮现一抹狞笑。
    “葛帅帅啊葛帅帅，我看你还装什么清高，你们葛家的企业都快不行了，还天天一副大少的样子，不用你，我自己也能进入莫家和费尔古庄园的圈子。”
    此时，莫娟将包往身后一甩，踩着高跟鞋就朝着祁宸的方向走去。
    “你就是祁宸，那个死缠着我姐和我姐夫的家伙?”莫娟直截了当，指着祁宸，周围很多人都看了过来。
    “我知道你，一个穷司机的儿子，竟然爬到了这种地步，我也不得不佩服。”
    只是，人在人的圈子里混，狗在狗的圈子里“混，如果非要乱混，到头来，也只能人模狗样。”
    不得不说，这位大小姐有些嘴皮子，一连串的话，引得周围的宾客纷纷低笑。
    祁宸望向这一群人，都是打过交道的人，他温和的笑了笑，朝着许军道:“这是你养的吗，什么品种，怎么这么凶?”
    四周的窃笑声并没有安静，反而更大了。
    所有人类都喜欢看好戏。
    “祁宸，不要乱说，莫娟是莫家的人，你还想要得罪莫家不成?”许军呵斥道。
    莫娟僵硬的脸上笑了笑，道:“堂堂一个男人，难道只会对女生冷嘲热讽，有本事就去和方大少说理去，可惜，你连见他的资格都没有，也许方大少早就忘记你叫什么了。”
    “小姐姐。”就在此时，一旁的萝卜夕怯生生开口。
    “怎么了，小妹妹?”
    萝卜夕闪烁着大眼睛:“你说话太有气势了，吓到我了。”
    “哦?”莫娟望着人畜无害的萝卜夕，不免有些心软。
    萝卜夕害羞的笑道:“所以，还是请你闭嘴吧。”
    莫娟正要发怒，拉住对方的胳膊，却不料，萝卜夕微微发力，她整个人像是被卡车撞到了一样，嗷的一声，朝着蓝夜湖的方向飞去，而后一头栽在了水里。
    众人目瞪口呆。
    祁宸立刻反应过来，大声斥责:“你们怎么能这样呢，为了陷害我，竟然故意碰瓷，你们要不要演的再逼真一点。”
    演戏?
    看客们都是点点头，毕竟这里离湖边还有四五米的距离，一个柔软的小姑娘，怎么可能将莫娟扔出去这么远。
    一念于此，很多人对于这莫家的亲戚，就没什么好感了。
    莫娟从河里游了上来，身上湿掉大片，气的浑身发抖，她确信自己是被扔进来的。
    望着一脸茫然的祁宸和萝卜夕，她扯着嗓子，便想上去撒泼。
    “莫娟，闹什么闹，知不知道现在是什么场合，让你出国留学几年，怎么回来后还是这么没有教养!”
    人群让开，只见莫串串一脸嗔怒，挽着方祖央的手臂缓缓出现。
    “串串姐，是她，这个小贱人和姓祁的，故意推我下去的。”莫娟指着萝卜夕。
    莫串串不由得皱起眉头，她这个远方的亲戚，素来不讨人喜欢，要不是沾着点血缘，她早就不想管了。
    她看向许久未见的祁宸，自然心情更加不好:“狗咬了你一口，难道还要反咬回去?”
    “跟我进去换身衣服。”
    莫串串带着莫娟离开，而方祖央，自始至终，都未曾看祁宸一眼。
    无视，便是最好的反击。