    闹剧告一个段落，众人在方祖央出场后，也纷纷散去。
    祁宸给萝卜夕竖了一个大拇指，这个看似害羞的女生太彪悍了，难怪修管处的那位一直躲着她。
    ……
    乔家的别墅大厅内，莫串串带着换好衣服的莫娟出来，迎面就看到了形单影只的葛帅帅。
    她走了上去，笑面如花:“我很意外，你为何会忽然选择退出，要知道，整个葛家，现在已经岌岌可危，如果我们不小心再动点手脚，你葛家的产业，可就没了。”
    “我知道。”葛帅帅有些淡淡道，面色却颇为难看。
    莫串串意有所指:“你该不会在等张金正吧，他哪怕进入了修身馆，能成为修士的概率有多少，而且到那之后，他还会管你吗，恐怕连这荔城市，都很少回来了。”
    “更何况，修身馆，修管处那些地方，也经常死人。”
    “最最重要的是，我们莫家加上费尔古庄园，已经有三位修士。”
    葛帅帅端着酒杯离开。
    “你做了一个错误的选择。”莫串串只是笑了笑，并没有任何的愤怒。
    很快，这里的灯光就有了变化，诸多宾客都纷纷来到了别墅大厅内，目光看向了二楼。
    旋转的长楼上，一道倩影，缓缓出现，娇娇倾国色，缓缓步移莲。
    貌若王嫱，颜如楚女。
    如花解语，似玉生香。
    说甚么暮雨朝云，真个是朱唇皓齿。
    锦江滑腻蛾眉秀，赛过文君与薛涛。
    今日的乔安辞将头发放下，成熟了许多，像古代的公主郡主，粉嫩的肌肤在灯光下显得更加娇滴。
    她本来就美丽，加上那恐怖的背景，更有风采，引得在场所有男士心脏砰砰直跳。
    而且听说，乔安辞还是单身。
    “也不知道是怎样的才子，才能够配得上她的绝代风华。”在众人的惊叹之中，祁宸也是感叹了一下。
    “这样的女人，我一只手指能够按死一打。”萝卜夕在一旁不解风情道。
    祁宸抽了抽嘴皮，有种想要逃离的感觉。
    “她比刺毛猪还弱，刺毛猪你知道吗，就是野猪变异的猪怪，每一头比老虎大一些，但是中看不中用，我一只手指就能捏死，不过肉还是很好吃的，首都修管处附近有很多。”
    祁宸掩面，他再看向乔安辞的时候，总感觉像是一头猪走下来。
    这太煞风景了。
    偏偏萝卜夕讲得还特别认真。
    乔安辞环顾四周，眼神并没有在祁宸的身上过多停留，而后很端庄又带着一点俏皮笑道:“谢谢各位帅哥美女能够赏脸前来。”
    “今天我还准备了一个小惊喜哦。”
    她眨了眨眼睛，众人一脸笑意，只是多少有些拘谨。
    因为眼前这位，可是乔家的大小姐。
    很快，就有蛋糕推出，也算是标准化的流程。
    “乔小姐，你能够在我们荔城市过生日，是我们的荣幸，这是一份小礼物，不成敬意。”钟离眼珠子一转，他知道自己的礼物绝对不可能是压轴的，那倒不如抛砖引玉。
    乔安辞含笑，露出一点牙齿，事实上，她的心里早骂开了。
    这该死没见识的家伙，没看到本小姐一点都不想开这一场生日晚会吗。
    她现在只想赶紧切完蛋糕，装作身体不舒服然后走人。
    “大家不用客气，我不需要礼物，今天主要为之前那次拍卖会表示道歉。”
    本姑娘家大业大，什么都有，你们可拉倒吧。
    只是钟离显然不会听出这些东西，只以为对方是谦虚，道:“乔小姐，这是我去云南带来的一对玉，虽然不是什么好物品，但据说带在身边，冬暖夏凉。”
    那是一块通透无比的玉。
    “呵呵，谢谢。”乔安辞亲手接了过去，你可闭嘴吧，这种玉我三岁就不要玩了。
    钟离却是激动得满脸通红。
    有了他这个开端，后面的人自然纷纷涌上，这毕竟是乔家的大小姐，所以众人都精心准备了礼物，就连林梓妍，都买了一副大家之画，只不过懂行的人一看就知道是假的。
    等人都差不多了，方祖央才淡淡走上前。
    “嗯?这人快要入道了，要成修士。”萝卜夕颇感兴趣。
    祁宸挠了挠头，问道:“你是怎么看出的?”
    “我老师说，只要入道，必定气沉如山，有一股大势，你看他的眼睛，几乎通透，而且他应该是从小锻炼，根骨不错，比修身馆里的一些人好多了。”
    “我大概要两根手指才能按死他。”
    祁宸心想，大概萝卜夕是依靠手指来衡量别人的强弱。
    方祖央朝着乔安辞微微点头，他知道自己的外貌家世和能力，是无法入眼对方的眼，索性也没有多说，直接命人取来自己的礼物。
    “画?”乔安辞终于来了一些兴趣。
    等到那画卷彻底打开，所有人都眼前一亮。
    画，是水墨山水画。
    只不过，所有人恍惚之间看到，一个碧空般的池塘，一株依依杨柳，淡淡的云雾缭绕，就这样出现在他们面前。
    不!
    仿若他们置身其中。
    虽说是黑白的画，不过一瞬间就有了色彩。
    “这是?”乔安辞心中震撼。
    “一位修士的作品，那位修士隐居山林，喜爱作画，不过很难买到他的画，正好几日之前，我听闻有那位修士的画在拍卖，便赶过去买下了。”方祖央笑道，“乔小姐请看，这副画，名为‘烟锁池塘柳’，如果常年观画，心便会宁静，甚至有健康长寿的功效。”
    周围响起了抽气声，谁都明白，和这么一副修士的画相比，其余的礼物，真的不算礼物。
    一位画道大师，本来就很少，而恰巧还是一位修士，那就更稀有了。
    “方大少有心了，我很喜欢。”
    乔安辞见过自家爷爷的收藏，其中自然有更好的画，但那些都是她爷爷的宝贝，平时她碰都碰不到。
    “败家子啊....那一幅画，能买好多吃的。”祁宸感叹道。
    忽然，他神色一动，一旁的萝卜夕也看向门口。
    几秒之后，竟然有一道清冷孤傲的声音传来:“这算什么画?原来荔城市的大少小姐们，只能拿出这么点东西。”
    “谁?”莫串串怒而转身，为自己的男友打抱不平。
    方祖央眼神冷了冷，谁敢在这个时候拆他的台。
    就在这时，只见一个身穿黑色职业套装的女人走了进来，女人不漂亮，但有着一股高傲的气息，脑袋扬起，气场十足。
    “我当是谁，原来是迟家迟大小姐的助理啊，王小姐。”乔安辞笑道，只是笑声有些冰冷。
    迟家和他们乔家本来就不对头，而两位都极其漂亮的大小姐，也从小是敌人。
    更何况，那一次拍卖会的暗杀，绝对是迟家所为。
    他们之间的利益纠纷太严重了。
    迟家的人!
    这个姓氏，足以让在场包括方祖央在内，所有人都闭嘴，莫串串也胆怯的退后两步。
    只有祁宸，眼睛眯了起来。
    迟家的人，终于见到了啊....
    王语没有理会刚才聒噪的人，而是看向乔安辞，微微欠身，道:“我家小姐觉得，乔小姐在这小地方过生日，怕委屈了你，所以特地让我带来一件礼物。”
    “这是一副字，很不凑巧，也是出自一位修士大师的手。”
    哗!
    她将那副卷轴放在地上，直接摊开。
    这宣纸之上，只有一个字，一个战字!
    只一瞬间，这里刀光凛冽，像是响起了无数战鼓之声，所有人仿佛看到了战场厮杀，那一个个人头滚落，鲜血飞溅。
    很多人开始呕吐尖叫。
    方祖央怒道:“王小姐，你这算什么，今日是生日，大喜的日子，怎么能送这样的礼物。”
    “你算什么东西?”王语嗤笑一声，嘴角上扬，“乔老爷子是从战场走出来的，骁勇善战，我们大小姐送一个战字，有何不可，难道说，现在的乔家，连这一个字都承受不起了吗?”