    此言一出，所有人都胆战心惊。
    那些荔城市的公子哥和大小姐们，一个个闭嘴不言，这是迟家和乔家的斗争，他们根本没有资格掺和进来。
    王语虽然只是一个助理，但她此次前来，代表的可是迟家大小姐。
    一句话，让众人脸色苍白。
    乔安辞一字一顿道:“有何不敢接!”
    对方都上门挑衅了，她自然不能退缩，她这一退，就会成了笑柄。
    她们看似荣华富贵，不过很多时候，一言一行都必须要注意，还不如当个小地方的富二代爽快。
    “轰!”
    那副书法，竟然微微震动，到了最后，大厅内的声音越来越响，万马奔腾一般。
    方祖央眼前一亮，连忙将手中的“烟锁池塘柳”往王语的方向一送。
    刹那间，烟雾飘绕，那一丝丝烟雾，挡住了万马奔腾。
    王语见状，只是平静道:“区区一个女子的画，也想要震住这个‘战’字?”
    那“战”字，在碰到这副画之后，似乎更加战意盎然，一笔一划，几乎要飞出这纸张。
    众人没有看到，但祁宸和萝卜夕却看到了，却见一道道笔墨，如同战刀一般，将那碧绿的池塘，依依的杨柳，以及云雾尽数斩去。
    撕拉！
    下一秒，方祖央手里的画，竟然直接撕裂开来，化作漫天的碎纸，而他自身，更是连连后退，脸色苍白，再无一丝血色。
    王语轻轻摇头:“小地方终究是小地方，连这种礼物都好意思拿出手，幸好我家小姐今日派我送来这副书法，否则的话，乔大小姐这个生日，岂不是过得索然无味。”
    “乔大小姐，请接下吧。”
    羞辱!
    赤裸裸的嘲讽!
    乔安辞贝齿轻咬，如果是在江夜市，对方自然不会这么乱来，但偏偏这里是荔城市，除了她自己以外，没有任何乔家的人在场。
    她知道自己接不下这书法，一旦接过来，其结果是自己当场会下跪。
    可不接的话，那和下跪也没什么两样。.
    大厅内，所有人愤怒无比，毕竟乔大小姐是他们接触过的，内心里自然会偏向乔安辞。
    方祖央正要帮忙说话，却见莫串串摇摇头。
    “祖央，你这个时候上去，也无济于事，更何况，现在形势不明朗，万一还得罪了迟家，就不太好了。”
    方祖央张了张嘴，忽然发觉自己是何等渺小，只是一想到自己马上就要成为修士，那份自卑终究消散于无形。
    “以我以后的身份，迟早会和这些大势力接触，看来还需要好好了解才是。”
    “请!”王语再向前一步。
    乔家算什么，整个乔家，也就乔老爷子功勋显赫，没有乔老爷子的乔家，不过是一个一般的势力。
    可他们迟家不同，底蕴深厚，历史悠久，迟家这一代更是人才辈出。
    乔安辞面如死灰。
    不过就在这时，却听到一道懒洋洋的声音响起，正是祁宸。
    “这位江夜市来的客人，你的书法太过珍贵，还是放在那压轴吧，先看看我的礼物如何?”
    “祁先生有什么礼物?”乔安辞忽然笑了起来，一扫之前的阴霾。
    刚才紧张之下她都忘记祁宸还在这里了，以这家伙的身手，完全可以帮自己解围。
    “他能有什么礼物?”此时，莫串串忽然蹙眉道，“祁宸，这里有你什么事情，还不快离开，你的家底我都清楚，你能拿出什么?”
    “该不会是从我莫家顺走的东西吧。”
    “哈哈哈.....”
    周围一些知道内幕的宾客，不由得笑了起来，似乎气氛都缓解了不少。
    祁宸侧头，看向这位大小姐:“莫串串，我看你不是莫家的后代，而是阿基米德的后代。”
    “你什么意思?!”
    “看你挺会会抬扛啊....”祁宸淡淡说道。
    一句话，让所有人想笑又不敢笑。
    莫串串脸上的笑意收敛，眼里满是怒色。
    方祖央眼神闪动，不怀好意:“你既然这个时候上来，那不如顺便替乔小姐接下这份礼物吧。”
    祁宸呵呵两声，显然不愿意搭理对方。
    他看向乔安辞道:“乔小姐，这位王小姐送来的字，太过珍贵了，可惜我送的也是一副书法。”
    见祁宸竟然从衣服里掏出一张折叠了不知道多少次的宣纸，所有人的脸色极其怪异。
    你丫就算是没钱，好歹也裱一下啊，竟然直接这样送。
    方祖央揉着莫串串的腰肢摇摇头。
    而那位王语，眼中自然不屑:“没想到乔小姐的品位，竟然到了这种地步，连这等.....”
    她没有再说下去，可意思已经很明显了。
    “乔小姐，我这副书法，其实也不是我自己买的，而是我们赫连总裁让我送过来的，她不喜欢参加这些聚会，所以我就代劳了。”
    乔安辞的面色平静，祁宸的书法，可是连她爷爷都赞叹不如，之前那一副，是何等的佳作，她一点都不担心。
    在众人的观望下，祁宸摊开这皱巴巴的宣纸，宣纸上，只有三个字——见众生!
    事实上，这副书法，并非赫连从从挂在办公室的那一副，如果把那一副拿走，赫连从从恐怕要跟自己拼命，所以祁宸只能自己重新写了一副。
    而且这一次，他进入宗师，自然有新的体会，之前那妙笔偶得的境界，终于被他掌握。
    当方祖央听到赫连从从的时候，已经有不好的预感，而当看到这三个字的时候，他的脑海嗡的一声。
    “是祁大师的字!”
    “哪个祁大师?”
    “我们荔城市，还能有哪个祁大师，自然是那位宗师，那位写出‘见自己，见天地，见众生’，那位在云雾之巅，打败宗师，成就宗师的宗师!”
    一位知情的年轻人大声嚷嚷。
    众人倒抽冷气!
    谁能想到，祁宸竟然把这幅字送来了，以祁大师如今的身价，这幅字，恐怕已经能够上亿。
    “什么破字!”王语并不懂得书法，只是见这宣纸破破烂烂，连那字都褶皱了起来。
    她呆在迟大小姐身边，对其他人的脾气自然不好，哪怕对方是乔家的人。
    按照迟家的说法，所谓乔家，不过就是一个乔老爷子罢了。
    “乔大小姐，请!”
    王语呈上书法，已经凑到了对方面前。
    祁宸见状，只是轻轻的将手中的书法扔在了对方手上，道:“王小姐既然这么着急，不如帮我的也一起送了吧。”
    王语面露不屑，这等书法，靠近自己手中的这一副，恐怕就要粉碎。
    只是，祁宸的书法并没有粉碎，轻飘飘覆盖在了“战”字之上，落在了王语的手上。
    下一刻，王语忽然觉得，自己的手里一沉，一股极其可怕的力量传来。
    她并非寻常人，而是经过常年培训的保镖，纵使是一两百斤的东西，也能够稳稳接住，更何况区区一副书法。
    只是这一刻，砰的一声，她的双手被压到了地上，连带着整个人，都趴在了地上。
    剧痛从双手传来，她面露惊恐，冷汗直接冒了出来，她知道，自己的双掌，恐怕已经骨裂了。
    原本手里那副书法，竟然粉身碎骨，不见丝毫纸屑，只剩粉末。
    大厅内，死一般的安静。
    无论是莫串串还是方祖央，无论是钟离还是韩宇熙，都震惊的看着这一幕。
    “一字千斤!”祁宸缓缓笑道。
    什么样的人写什么样的字，据说那些真正厉害的大家，一副字画，便能压垮山河。
    祁宸还只是到了一字千斤的地步。
    “乔小姐，虽说一字千斤，不过那是对恶人的。”
    乔安辞闻言，蹲下身，双手轻易的捧起了那副书法。
    而此时，王语就如同对着她，行五体投地的大礼。
    “原来你们迟大小姐，是送这么个礼给我啊，真是太贵重了。”望着那趴在地上的王语，乔安辞讽刺道。
    后者脸上苍白如纸，双掌几乎被压扁，血流不止。