    莫串串只觉得听到了天底下最好笑的笑话，她从来不会去想这个问题，这是何等可笑。
    就仿佛随便帮助了一个路边乞丐，结果乞丐说自己是大罗金仙。
    无稽之谈。
    淡淡的笑意之中，是莫串串一群人的嘲讽之色。
    哪怕祁宸今天说自己是亿万富翁，都比说是祁大师要可信一万倍。
    见状，韩宇熙只是笑而不语，他偷偷收起手机，刚才对方那句话，已经被他录了进来，想象着以后的场景，这只黄鼠狼暗自窃窃发笑。“愚蠢的人类啊......”他就像是一个旁观者，看着这一幕幕闹剧上演。
    而此时，莫串串见乔安辞还在跟祁宸闲聊，心里难免有些不爽快，拉着方祖央上前道:“乔小姐，你根本不用和他道谢，这副书法，又不是他的，这写书法的人，也不是他。”
    “更何况，这人我认识，他的人品并不是很好，乔小姐还是小心一点为妙。”
    祁宸抱臂冷笑，只是这幅样子，看在莫串串眼中，以为是心虚了。
    乔安辞差点翻了个白眼，只是淡淡点头，她哪里不知道其中的事情，心中暗叹，还好祁宸没有和这傻头傻脑的莫串串结婚，否则真是毁了。
    生日宴会，依然在进行着，事实上，来这里的人并不关心形式，而在于见了谁，和谁说了话，又谈成了多少生意。
    “咕噜咕噜....”
    萝卜夕端起一杯果酒，几口就下肚了，又从餐盘上直接插了一大块牛肉，吭哧两声，就吞了下去。
    也不知道这家伙的牙齿是什么做的，连牛骨头都咬碎了。
    “你是女生，注意点形象。”祁宸提醒道。
    萝卜夕擦了一把嘴边的黑椒酱，似乎有些意犹未尽:“太没劲了这些普通的牛肉，下一次我带你去吃烈火蛮牛，那种牛怪，生长在大疆火焰山附近，我老师每年都会带我去一趟，吃的时候，根本不用生火，那里的地表温，度都接近一百度了，找个干净的岩石，将牛肉切成薄薄一片，然后往那岩石上一放....”
    “呲拉——”
    萝卜夕一边说着，一边吞了吞口水。
    她看向祁宸手边，比自己还要夸张的餐盘，显然对方比自己吃的更多，没有资格说她。
    祁宸同样咽口水，成为修士之后，体内所需要的能量越来越大，如果不是有功德值能够转化，每天啃啃白萝卜补充一下，恐怕他有再多的钱，都要被自己吃光了。
    普通人类的食物，已经无法满足他对能量的需求。
    这也是为何，很多修士都要加入大势力，或者每天去野外狩猎，因为毫不夸张的说，每年饿死的修士，也是有一些的。
    只是，祁宸对于外面的世界同样充满好奇，他从未出去过，顶多意外碰到一只狼怪，和一条蛇妖。
    “这里又不是自助餐，怎么你们还想要吃回来?”林梓妍端着红酒杯走了过来。
    此时的她，已经从麻雀变成了凤凰，姿态优雅，尽显贵气。
    俗!
    俗不可耐!
    祁宸在心里评价道。
    林梓妍叹了口气，道:“祁宸，我们好歹也算认识，我知道你的为人，也坏不到哪里去，所以如果你愿意的话，我会帮你走进那个圈子，当然，你需要跟他们说声道歉。”
    祁宸看了一眼许军那个方向，大概明白了，对面那一群人还没忘记要捉弄自己，这样的把戏，似乎以前就玩过很多。
    “林梓妍，我和你虽然不太熟悉，不过还是劝你一句。”
    “你以为你进了他们的圈子?你以为许军进了莫家的圈子，你以为莫家和费尔古庄园，已经是铁打的一样?”
    “你以为你们都在同一条船上?”
    “不，只有船沉下来的时候，你们才算在同一条船上，否则的话，一旦遇到点什么事情，他们随时都能将你踹下来。”
    “麻雀便是麻雀，没什么不好，你偏偏自以为是凤凰。”
    林梓妍脸色阴沉无比，狠狠刮了祁宸一眼，而后朝着许军等人的方向走去。
    ……
    “怎么了?”许军搂过林梓妍的腰肢安慰道。
    “他这人没什么好说的。”林梓妍心情还不是很好。
    “何必跟这种人计较。”莫串串笑了笑，想起当初在退婚那天对方的豪情壮志，如果真的攀附上了乔家，那还真有可能进湖心岛，只是这未免太丢脸了。
    真以为乔家是随便就能攀附的吗?
    “不谈这些，聊聊其他的事情吧。”方祖央转移了话题，“前段时间跟你们商量的事情如何了?
    陈楚辉笑道:“大少都开口了，我们当然在那两块地方，将能买的地皮都买了。”
    “我这一次可是下了血本，还弄了不少高利贷。”
    方祖央点了点头:“我有得到消息，而且是比较确切的消息，所以大家不用惊慌，这一次我们费尔古庄园和莫家，都投入了大量资本。”
    “那里，将会是新的战场，也将是荔城市格局重新洗牌的开端。”
    所有人眼前一亮。
    因为他们都知道，能够进入莫家和费尔古庄园这个圈子里的人，都将成为未来荔城市的新贵。
    而一些老牌的企业，则会随着这次事情，逐渐没落。
    “当年，我费尔古庄园，从一个小作坊开始，直到现在，真是令人唏嘘。”方祖央感叹道，“不过好在，我们费尔古庄园，时刻秉持着规则二字。”
    “做人，要守规则，做事，也要守规则。”
    “这也是我们的宗旨。”
    “你们可还曾知道，当初我费尔古庄园，一举成就现在的地位，便是因为击败了洪富集团。”
    “他们败在哪里?”
    “就是规则二字。”
    “他们漠视了规则，自以为是规则，所以也就被规则吞没了。”
    “还是孔子说的好，做人要知礼，礼是什么，就是规则。”
    “大少说得妙啊，来，敬大少一杯!”陈楚辉举杯道。
    这一群人，乃是荔城市的核心，其中有些人，也以为会成为未来的核心。
    “狗屁不通。”当一群人庆祝的时候，却有一个其貌不扬的年轻人冷哼一声。
    那人原本戴着耳机，独自在一个角落里听歌，此时拿下了耳机，冷漠的看向方祖央几人。
    方祖央此人眼生，冷冷道:“那这位兄弟认为，什么才是人之根本?”
    “拳头。”穿着时尚的年轻人轻蔑道。
    “规则就是拳头，谁的拳头大，谁就有理，什么狗屁的礼，这个字也好意思从你的嘴巴里说出来。”
    “你是人是狗?是人就好好说话，是狗我倒是能原谅你在这里乱叫。”方祖央面无表情道。
    却见此时，那个年轻人快步走来，一把拨开人群，在众人没反应过来的时候，一拳狠狠砸到了方祖央的鼻梁上。
    “啊!!!”
    莫串串被推到在地，很多人没反应过来。
    许军眼疾手快，抄起旁边的凳子就朝着那人后背砸去，可下一秒，只见年轻人轻轻一挥手，那凳子就砸到了许军自己身上。
    “我问你，拳头大，是不是规则，你服不服?”
    年轻人一顿劈头盖脸，每拳都砸中方祖央的鼻梁。
    绕是以方祖央的性子，都开始惨叫。
    大厅内一阵慌乱，祁宸张了张嘴巴，有些无语道:“这么生猛的哥们是谁啊?”
    “阿泰。”萝卜夕回答道，“修管处先锋部的人，楚娘娘回去了，所以这一次阿泰过来接班，阿泰的脾气很好，而且是个死板守规矩的人。”
    祁宸指着那年轻人，困惑道:“可是，这叫守规矩?”
    他倒不是同情方祖央，那家伙被揍死都无所谓。
    萝卜夕一脸幸灾乐祸:“那洪富集团，是阿泰叔叔的公司，费尔古庄园害的那一家破产.....”
    祁宸恍然，那方祖央这一次还真没地方说理。
    作者的话：早！