    晚风不会因为众人的呆滞而停止吹拂，就像祁宸不会因为对手的智商低而不去羞辱。
    严格意义上来说，这是他和方祖央第三次谈话。
    第一次谈话两人撞了一下，擦肩而过，只是礼貌性的。
    第二次谈话，就在那拍卖会，方祖央被无声的打脸，但依然不肯记住祁宸这个人。
    第三次就是现在......
    俗话说，一生二，二生三，三生傻逼。
    于是祁宸决定做到极致。
    “百忍哥，我能否请船上的其他人上来?”祁宸真诚的问道。
    百忍哥挠了挠头，想了想，婆婆带着祁宸来，就等于祁宸可以来，那就等于祁宸能带其他人上来。
    “只要不要伤到花花草草，上来半个小时左右应该没问题。”
    祁宸转身看向那一条游船，船上除了方祖央一帮人外，还剩下将近二十多人，是被排挤出来的。
    “方大少，莫家小姐，相信以你们的名声和实力，应当都看不上这座普通的小岛，而且也不屑和我一起登岛，所以我就不邀请你们了。”“其他朋友们，想来就来吧，不过我们只有半个小时的时间。”
    祁宸的话音落下，并没有想象之中的安静，因为葛帅帅已经率先走了出来。
    他和其他人不同，他认为祁宸能够登上岛，并非只是凑巧，而是因为祁宸是修士。
    “也许这座岛屿，就是祁大师的。”葛帅帅有些敬畏的走了过来，祁宸朝着他笑笑，他的心这才放下来，而且脸上露出了欣喜的笑容。
    乔安辞也不矫情，提着裙子，蹬蹬蹬一路小跑下来，对着祁宸悄悄吐了吐舌头:“诶，我快要回江夜市了，再不看就晚了，还是祁先生有面子啊。”
    祁宸尴尬的挠了挠头，他这也是狐假虎威。
    众人见乔安辞登上了岛，很多不是方祖央那个圈子里的年轻人，也连忙跟了上来。
    “啧啧......方大少也有今天啊。”
    “这人我爷爷告诫过我，不值得结交，费尔古庄园这些年，做了多少龌龊的事情。”
    “我看这祁宸，也许能够趁机讨好这位修士，到时候也是前途无量。”
    方祖央一群人脸色冰冷而阴沉，像是家里死了人一样。
    林梓妍眼巴巴的望着那岛屿，很想上去，可许军没动，她也不敢跟上去。
    方祖央站在船头，瞳孔朝下看去。
    “这样会让你很有优越感吗?”他淡然道，只是言语中带着一丝火气。
    “会啊。”祁宸坦言。
    “小人物终究是小人物，小人得志这个词你应该听过。”方祖央冷冷道。
    祁宸眯了眯眼睛:“站得高，摔的就越疼，方大少，我们这种小人物，摔到底，也就是现在这个位置了。”
    “所以奉劝你一句，还是不要站的太高，一来我看你抬头太累，二来，从这望去，只能看到你的两个鼻孔，还有其中的鼻毛。”
    风在吹，湖面波光粼粼，方祖央沉默不语，就像一座思考的雕像。
    他的侧脸英俊非凡，线条硬朗，看着祁宸和那帮人消失在自己的视野里，轻轻一笑，嘴角划过一道狂装酷炫吊炸天的傻逼线条。
    这是在韩宇熙眼中的。
    韩宇熙可不敢上岛，生怕接近了被那位强大修士发现，而后一掌把自己给捉拿，捆绑在实验室里研究。
    所以他乖乖缩在了游船上。
    “祖央，不必置气，你是有大前程的人，输不在一时，更何况那家伙，每一次都喜欢这样高调。”莫串串劝说道。
    方祖央轻笑道:“你说我输了?”
    莫串串心脏一跳，后面到喉咙里的话，再度被咽了下去。
    她知道方祖央这一次确实生气了。
    “呵呵，姐夫，那人不过是一个无聊的玩意，等我们手里的地值钱了，就将这岛屿买下又如何，虽然我听说，所有的修士都很有钱，但他们同时又很缺钱。”莫娟笑道。
    “是啊，祁宸不过是一个小人物，那什么....智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得。”陈楚辉说道。
    “大少，那祁宸就喜欢用小人物的身份来羞辱我们，前段时间我也遇到过。”祁宸公司里的同事谭清清也劝慰道。
    方祖央的脸色稍缓。
    “白痴！”就在这时，一道很欠扁的声音响起。
    众人回头一看，就发现一个人依靠在栏杆之上。
    钟离自然知道韩宇熙，他们两人还当过一阵子的酒肉朋友，直到发现两人没什么共同话题，这才作罢。
    “韩宇熙，你刚才说什么?!有本事再说一遍。”
    韩宇熙心道，你们人类怎么这么喜欢被人羞辱，于是张口道:“我说你们白痴。”
    “还安慰方祖央。”
    “又一口一个祁宸是小人物，可你们有没有发现，这个小人物被你们一次又一次的提起，这个小人物羞辱过你们其中的每一个人，这个小人物让你们无可奈何，这个小人物还让乔家的人欣赏，让迟家的人败退。”
    他一脸不可思议的表情。
    “就这样你们竟然还说祁宸是小人物。”
    “鸵鸟把脑袋埋在沙子里就觉得没有危险了，你们高潮后是不是就觉得自己还是圣人了，真是会自慰.....哦，我说的是自我安慰。”韩宇熙掏了掏耳朵，一副无所谓的样子。
    “好啊，现在一些阿猫阿狗，都能随便侮辱我们了?”莫娟尖声呵斥。
    “韩宇熙，你爸不过是一个校长，为了你爸的工作着想，我劝你还是赶快道歉。”钟离沉着脸说道。
    许军捏了捏拳头，拦住众人，他身材高大，身手了得，一般这种事情都是他出马。
    盯着韩宇熙，他勾了勾手指头，笑道:“这位朋友，方便的话，还请你过来一下，我们好好谈谈。”
    韩宇熙知道，这个时候如果自己说不方便过去，那绝对会发生一些不方便小孩子看的事情。
    “白痴。”只是，他还是懒得挪动屁股。
    许军见状，朝着他快步走了，可还没走几步，这游船忽然晃动起来，他一个不稳，便是摔倒在地上。
    众人只觉得游船晃动的越来越厉害，湖面上的风也越来越大，几个女生吓得花容失色，好在还在能够控制的范围内。
    韩宇熙安静坐在原地，看他们表演。
    哪有什么风浪，哪有游船晃动，一切都不过是这几人脑海中的幻觉。
    黄鼠狼被称做黄大仙，有诸多影响人的精神手段。
    ……
    湖心岛上，众人安安静静的游玩，也不敢大声喧哗，毕竟有一位修士在侧。
    “祁宸，你和这位大宗师认识?他该不会就是你的师父了吧。”萝卜夕好奇道。
    “不是。”祁宸摇摇头，他看向一脸憨厚的百忍哥，自己也是满心疑问。
    萝卜夕压低声音道:“我跟你说，这里种的花草太可怕了，大部分我都不认识，我认识的，都是记载里赫赫有名极其珍贵的。”
    “可是你看......”萝卜夕指了指脚边，“这些我认为极其珍贵的灵药，却种在路边，而那些不知名的灵药，却在最中央。”
    祁宸心中凌然，这说明里面的比想象中还要珍贵。
    萝卜夕一脸正色:“这说明，我们可以随便采摘一些路边的，反正对这个岛屿的主人来说，这些只是野草而已。”
    祁宸:“.......”
    祁宸跟不上这个怪异少女的怪异思维。
    只是他的行为却跟上了，趁着百忍哥分神的时候，和萝卜夕一起，迅速蹲下，而后抓了一把，装作没事一样继续走路。
    “看来我回去要好好研读《行天录》了，不然看到宝贝都不认识。”