    方祖央等人在游船上并不好过，不过好在，韩宇熙并没有继续对他们出手。
    莫串串几个女生在经过了一番“颠簸”之后，实在忍不住，直接吐了起来。
    男生们倒还好，只是各个脸色苍白，嘴唇发干。
    “这无缘无故的，怎么突然就刮大风了。”钟离神色不安道。
    却没有想到，自己一群人被一只黄鼠狼妖给算计了。
    半个小时后，祁宸带着所有人离开了湖心岛。
    岛上的灵气似乎被刻意收敛了，没有上一次来的时候多，想来百忍哥也是为了避免一些麻烦。
    游船往岸边而行。
    祁宸看了一眼时间，发现快到晚上八点了。
    “时间快到了。”
    “什么时间?”萝卜夕好奇道。
    “他们出丑的时间。”祁宸笑道。
    “我很奇怪，你既然和那帮人有仇，为何不抓着他们就打一顿，或者直接暴露自己的身份，恐怕能够吓尿一片，再残忍一些，以你宗师的身份，哪怕再杀几个人都没关系。”萝卜夕不解道。
    她从小生活的环境，就是在修士圈子，而且经常和清尘道人去猎杀一些怪物，所以喜欢直来直往。
    祁宸解释道:“这可不是我的风格，最重要的不是结果，而是过程。”
    只不过，话到一半，祁宸又不想解释了，摇头道:“你生活的环境比较简单，不是生就是死，打打杀杀习惯了，还是不要想太多。”
    萝卜夕单纯的点了点头。
    重新到岸后，似乎这里的气氛有些古怪，很多人不时在看手机，像是有什么事情要发生。
    “据说八点钟，上面就会有消息了，也不知道最终确认的会是哪里?”
    “银夜区，还是金夜区?”钟离兴奋的手心出汗，他悄悄偷看一眼乔安辞。
    现场估计只有乔安辞知道最后的答案，不过他们也不方便直接询问。
    无论是金夜区或是银夜区，他都下了血本。
    “这一晚过后，整个荔城市的格局将会彻底改变，也是我这些人翻身的机会。”
    众人仿佛在等待着开奖一般。
    反倒是祁宸，又和萝卜夕跑去蹭吃蹭喝。
    “穷人也有穷人的好，现在现场唯一不担心的，恐怕就是祁宸了。”林梓妍下意识的将自己归到了富人之中。
    “无知者无畏罢了。”莫娟耸耸肩，她这一次之所以回国，也是因为这件事情。
    为了这事，她同样背负了不少债务。
    祁宸似乎听到了他们的对话，转过身来，忽然展颜笑道:“方大少，要不我们打个赌吧，就赌此次是在哪个区域，如果是在金夜区和银夜区，那就你赢，如果是在夜山区，那就算我赢了，如何?”
    方祖央嗤笑一声:“我凭什么要和你打赌?你算什么东西?”
    “而且，你似乎连赌注都拿不出吧。”
    祁宸脸上依旧平静，笑道:“赌注我还是可以拿得出的，而且必定会让方大少满意。”
    “只是，如果我赢了的话，那不妨方大少就休了莫串串如何?”
    “祁宸，你在说什么!”莫串串闻言，漂亮的脸.上满是愤怒之色。
    “你这是故意在侮辱我吗，故意侮辱祖央吗?!”
    “你有什么能耐，能做这个赌注!”
    “真是狗改不了吃屎，人改不了犯贱，我姐姐身份高贵，你还想让她成为赌注?”莫娟也一同责备道。
    方祖央摇摇头，显然也没有兴趣。
    祁宸低笑两声:“莫串串，当初你百般羞辱我，认为我攀附你，不过是为了莫家那点钱，可你攀附方祖央，难道不是为了费尔古庄园那点钱?”
    “你自以为了不起，自以为身份高贵，放你妈个屁，这都什么年代了，你还以为自己是大明湖畔的夏雨荷吗!”
    “方大少，我相信，你会和我对赌的，而我输了，就将这瓶灵能药剂送给你，这是刚才那位岛上的前辈赠与我的。”
    祁宸的声音，如魔鬼一般，他手里的灵能药剂，对普通人而言，比魔鬼还会魅惑。
    这是他自己的药剂，但假借了下百忍哥的名声。
    “灵能药剂!”
    所有人一瞬间，都转了过来。
    淡淡的如同太阳般的液体流转，黄色的灵能药剂虽然比不上金色，但在修士眼中，也同样是无价之宝。
    而这瓶灵能药剂，对于如今的方祖央而言，就像是沙漠里的水。
    “灵能药剂太过珍贵，黑市里一般买到的，都是劣质的灵能药剂，虽说我让林管家买了两瓶，可如果放在修炼时候倒也无法，放在入道的时候，危险就大了。”
    “但一般的灵能药剂，太少了，基本上都被一些大势力的修士预定。”
    “我如果能够得到这瓶，恐怕入道便有百分百的把握。”
    他不可能不动心，祁宸这一并瓶灵能药剂，拿出的时间太对了。
    祁宸咧嘴笑了笑:“莫串串，莫大小姐，你说，你家的方大少，会不会赌?”
    他并非好人，也更不是圣人，尤其是功德法器在他手里，祁宸觉得自己都玷污了它。
    连器灵都评价祁宸骨子里就不是个好人。
    这一点祁宸早就有自我认知。
    莫串串迟疑了片刻:“自然不.......”
    “好，我答应你!”方祖央应声道，全然不顾在他身边，脸色瞬间苍白，就好比风雨中摇曳的牡丹一般的莫串串。
    莫娟沉默了，钟离等人全部沉默，他们可不想在这个时候被方祖央嫌弃。
    “祖央.....你怎么.....”莫串串仓促道。
    方祖央温和的摸了摸她的脑袋，笑道:“串串，你先不要着急，我对你是真心的，这一点不会有任何改变。”
    “你知道这瓶灵能药剂的珍贵，而且这一场赌，我们是百分百必赢的，所以就相当于，他将这瓶灵能药剂送给了我。”
    “你在我眼里，和这一次的赌注无关，我会爱你一辈子。”
    祁宸叹了口气，却是说道:“莫串串，你看不上我，这方大少也未必有多看的上你，你在他眼里，也不过是一件商品，而你的价格，大抵也就是这一瓶灵能药剂。”
    闻言，莫串串的身体抖动的厉害。
    是啊，哪怕方祖央再如何安慰自己，可这个行动就已经在侮辱她了。
    只是，到了这个时候，她不可能和方祖央分手。
    “祁宸，不必再惺惺作态了，祖央的心思我明白，也理解。”
    “哦?真的吗?”
    望着祁宸的眼神，方祖央第一次心跳加快，那是一种不妙的感觉，是他无法掌控的感觉。
    在所有人的惊呼声中，祁宸将那瓶极其珍贵，能让许多修士抢破脑袋的灵能药剂，摔在了地上。
    砰!
    那一声，清脆却如雷。
    所有人都呆滞了。
    祁宸拍拍手，像是做了一件微不足道的事情:“方大少，我们还赌吗?”
    方祖央只觉得心脏撕裂般的疼痛，要不是这么多人在场，他绝对让祁宸生不如死。
    “你的赌注没了，为何要赌!”
    祁宸嘲讽一般的笑了笑:“莫串串，你听到了吧，我有灵能药剂，就能让方大少拿你们的感情做赌注，我没有了，他也就不赌了。”
    “我说过，你也就是一瓶灵能药剂的价格。”
    “我可以摔碎灵能药剂，自然也不屑于和你的婚约。”
    “而你，竟然说和方大少之间是爱情，如果这都能算爱情，那你的脑袋，可能是被驴踢了。”
    所有人惊悚的望着这一幕，因为实在太过意外。
    而莫串串在听到祁宸这段话后，面白如纸，身体更是比纸张还要轻薄。
    轻轻退后几步，想要抓住方祖央，却抓了个空，一屁股跌坐在了地上。