    那一道闪电，璀璨而夺目，像是天外飞来的一笔。
    所有人心惊胆战，只要是生物，在面对雷劫的时候，都会不由自主的惧怕情绪。
    方祖央沐浴在雷劫之中，他的心情何等激动，一道道雷丝蹿入他的肌肤，这等雷劫，以他的体质还是有自信能够轻松渡过雷劫的。
    体内的能量缓缓腾升，那是一种超过了普通人的力量，仿佛是神灵赠与的一般。
    不!
    这一刻，他觉得，自己才是神灵。
    轰!
    随着他低喝一声，雷霆终于消失，而那特意打造的祭坛，也变得焦黑一片。
    “成了?”
    所有人震撼的看着这一切，似乎还沉浸在刚才的雷霆之中没有反应过来。
    “幸不辱命。”
    方祖央微微一笑，声音刚硬，他抬起一脚，踩在地上，刹那间，一道道裂缝浮现。
    “这就是成为修士的场景吗?”林梓妍捂住嘴巴，一脸崇拜。
    更多的女性惊呼连连，他们望着场中那如同神灵一般的青年，眼中满是爱慕。
    可一想到这一切，都成了莫串串的，自然也少不了嫉妒。
    “如此年轻的修士，实在是国之栋梁啊，恐怕上面的人也会关注到，到时候，费尔古庄园，才是真正的一飞冲天。”
    “方总，恭喜恭喜啊，方大少简直是一表人才，哪怕放在全国，都是顶尖的。”
    “方总，我在夜山区有不少地，您看我们什么时候谈个合作?”
    不断有人上来恭贺。
    他们虽然畏惧修士，但更畏惧的，是方祖央的潜力。
    这些上层人大多知道，开光一境的修士并不可怕，可怕的是后面。
    尤其是等方祖央进入到开光三境，甚至是宗师之境，那么他所接触的层面，将会和自己等人远远不同。
    与其在那个时候巴结，不如现在就搞好关系。
    “姐夫真是厉害，以后是不是能踏剑飞行。”莫娟崇拜道。
    “这怎么可能，听说连宗师，都只能进行短暂的滞空，不过这样已经很厉害了。”
    陈楚辉感叹道:“我们是跟对了人了，莫家加上费尔古庄园，如今已经有四位修士了，如此可怕的数量，早就立于不败之地。”
    众人惊叹。
    可唯有许军，背后湿了一片，他很想告诉这几人真相，只是一想到祁宸的眼神，他不敢说。
    蠢货!
    蠢货!
    蠢货!
    他在心中暗骂，而后也只能苦笑。
    方祖央环顾四周，淡淡笑道:“各位，我一介晚辈，能有如今的成就，实在是因为祁大师的缘故。”
    “当初，我观祁大师的书法，这才探寻到修士之路，而不久之前，更是亲自去金夜市的云雾山，有幸看到了祁大师和一位宗师一战。”
    “最后，我登上山顶，细细揣摩祁大师留下的痕迹。”
    “我的所有一切，都和祁大师有关，如果没有祁大师，就没有我方祖央的今天，祁大师，如果您在场的话，我希望拜您为师....”
    “恶魔!”
    “你这个恶魔，还我女儿的命来，我可怜的女儿啊!!”就在这时，那老妇人又开始哭喊，引得所有人脸色一变。
    “怎么回事，还没带走吗，这个疯婆子是从哪个精神病院里出来的?”
    “走！”
    几个保安架住老妇人的身体，强行将她往外拉。
    少部分人脸色有些不忍，可在这种场合，也不敢出面。
    “等等!”
    祁宸上前，猛的一脚踹开了一个保安，而后将老妇人护在身后。
    “祁宸，你又要干嘛!”莫串串眉头一紧，怎么又是这个家伙。
    祁宸轻飘飘看了她一眼，又看向方大少微笑道:“方大少，你难道不想听一下，这位老妇人讲了什么吗?”
    “为什么要听?”方祖央心情很好。
    祁宸低头，接过老妇人手中的相框，照片上的女孩青春靓丽，笑起来有两个酒窝。
    如果今天自己只是一个普通人，那么向方祖央讨债的下场，恐怕也就如此这般了吧。
    “看来，在方大少眼里，这位死了女儿的老妇人，也是个小人物。”
    方祖央忽然笑了起来:“对，就是小人物，你也是小人物。”
    “只是，如今我已经成为了修士，承认了又如何，那女孩是我不小心杀的，你的养父，也是我不小心杀的，可那又如何?”
    “我是修士了。”
    “而你，永远都只是小人物，小人物只会攀附强者，只会耍耍小聪明，而对于修士的世界，对于强者的世界，永远不会了解。”
    方祖央静静的看着祁宸，他今天成就修士，难得说的话比较多。
    他想要看到祁宸失望，失落，绝望并且愤怒的表情。
    祁宸看向四周，这里每一个都是大人物，认识他的，不认识他的，一个个都带着好奇的目光。
    “我从小就是孤儿，小时候身体不好，经常被人欺负，如果不是有一个小女生保护我，我可能会活的很自卑，那个时候我就明白，眼泪是没有用的，只有拳头才有用。”
    “很多年来，我在路边，看着你们这些富家大少大小姐们，坐在豪华的车里，吃着我一辈子都没吃过的东西。”
    “可现在，方祖央，你却在跟我说话。”
    “还有这些大势力的人，大公司的老总，都在听我说话。”
    祁宸看着众人笑道:“如果我有一把枪的话，现在就可以随便杀死一个人了，哪怕我手里只有一把刀，发起疯了，也能拖着一个人下去。
    “不要激动，我只是举一个例子。”
    “可是，其实我自己都没有明白，也没有完全反应过来，我已经不是当初的我了。”
    “你说这位阿姨是小人物，是啊，小人物的声音，永远会被遗忘，没有人会听小人物说话。”
    “所以，我今天就帮她说话，也帮以前的我自己说话。”
    “你说话就有人听了吗?我觉得你废话太多了。”方祖央静静说道，不过已经有些不耐烦。
    “因为我不是小人物了，所以你必须要听我说话。”
    说完这句话，祁宸笑了起来，天上的乌云没有完全散去，空气里还有一丝丝雨滴，落在这青青草地上。
    张老虎和刘三爷两人心里一紧，嘴唇死死抿着，双拳握得比铁还硬。
    “让人把他带出去吧。”方祖央只觉得好笑，挥了挥手，不愿意和祁宸再说话。
    莫允浩微微摇头，薛蕊轻声道:“还好当初没让串串嫁给他，没想到这人已经膨胀成这个模样。”
    “妈，恐怕他只是破罐子破摔了，真以为今天这里这么多人，会有人看上他?”莫串串嗤笑。
    祁宸挠了挠头，又将身后的妇人护住，看着几个保镖:“莫家加上费尔古庄园，现在应该有四个修士了，可是你没发现，少了一个吗?”
    方祖央一顿，林管家也是皱了皱眉头。
    “刑大师人呢?”莫家的修士问道。
    没人回答。
    “不对，刑大师在你手里！祁宸，你要干嘛!”林管家呵斥道，他已经是修士，虽然年老，可是气如天河，震得众人耳膜鼓动。
    邢大师只是开光一境，虽然是修士，但普通人如果有点手段，或者人海战术，还是能够将其拿下的。
    事情似乎有了意外的变化。
    祁宸微微一笑，看了下时间，道:“不用担心，马上你们就知道了。”
    “砰!”
    忽然，在费尔古庄园的不远处，一声爆炸。
    方祖央的脸色迅速阴沉了下来:“既然如此，你就陪葬吧。”
    “陪葬?”
    “方祖央，你刚才不是说，要拜我为师吗，怎么现在就马上要弑师了?”祁宸咧嘴一笑，牙齿白森森的。