    “你到底什么意思?!”莫串串忍不住叫了起来，有一个荒唐的念头，徘徊在她的脑海里，连她自己都不敢去触动。
    “祁宸！身为长辈，我必须要教训你，你如此行为，已经是大逆不道，身为普通人，竟敢杀修士。”莫允浩呵斥道。
    祁宸原本的笑容骤然一敛，看着莫允浩，对着这位莫家的家主喝道:“你又是什么东西，有资格跟我说话?!”
    四周为之一静。
    “疯了，这家伙是彻底的疯了，干嘛还跟他这么多废话啊!”薛蕊指着祁宸气道。
    祁宸清了清嗓子，他在想，要怎么说出自己是祁大师的身份，如果是自己说出来，会不会有一些羞耻。
    或者直接出手，腾空而去，将那到方祖央暴打一顿?
    而此时，站在一旁的刘三爷仿佛看出了祁宸的犹豫，在没人注意的时候，他走了出来，站在了祁宸身边，轻轻咳嗽了两声。
    众人不明所以。
    刘三爷环顾四周，他也是荔城市的大人物了，此刻却有一些紧张的感觉。
    “各位，老实说，这里还真没人有资格和祁先生这么说话。”刘三爷侧身，“和大家重新介绍一下，祁先生，便是祁大师，祁大师就是祁先生。”
    “他就是那位和乔家交好的祁大师，也是那位写出一手好字，让你们费尔古庄园和莫家多出两位修士的祁大师，更是那一位在金夜市云雾山巅击败宗师强者的祁大师。”
    “当然，也是最年轻的宗师!”
    没人言语，如果此时有人放了一个屁，恐怕都会让所有人听到。
    “祁大师?”
    “我不相信，他不可能是祁大师，刘三爷，我知道你和我们费尔古庄园有仇，但也不能开这么大个玩笑。”方祖央急促道。
    “刘三爷不行，那加上我呢?”此时此刻，张老虎从人群里走了出来。
    “祁大师就是祁大师，荔城市从来只有一个祁大师。”
    而此时，又一个声音响起，是葛帅帅:“我也可以证明。”
    张老虎，葛帅帅，刘三爷！
    众人瞳孔猛的一缩，这三人加在一起的分量，可不会小了，更不可能为了这种很容易拆穿的事情而作假。
    那么，唯一的可能，就是真的!
    祁宸，就是祁大师!
    惊呼声终于爆发出来，在沉寂了许久之后，人们彻底的沸腾。
    今天的事情太意外了，如果这一切是真的，那么莫家和费尔古庄园，恐怕都要栽到土里了。
    “不!”
    “不可能，我不相信!”方祖央断然不信，就是连林管家也不相信。
    祁宸看了他一眼，下一刻，一股强悍的气势，从祁宸的身上慢慢腾升。
    他的双脚微微离地，他的衣袖随风鼓动，他的双眸闪烁着令人敬畏的光芒。
    一切，不用过多的说明。
    因为只有宗师级别的强者，才能够短暂滞空。
    “现在，我说的话，有人听了吧。”
    “这...怎么可能....”莫娟、莫文彬、钟离、陈楚辉几人，浑身战栗，像是赤身站在了北极冰川之上。
    一股阴冷的气息，从脚底飞蹿到了后脑勺，让他们不断颤抖。
    他怎么会是?
    他怎么可能是?
    他们三番两次羞辱的人，竟然会是祁大师。
    钟离张了张嘴:“难怪，他能进入湖心岛.....”
    而林梓妍，更是懊悔万分。
    那一次聚会，自己竟然会白痴到选择许军，而不选择祁宸。
    在这个圈子里呆了段时间，她自然知道，这位祁大师有多么恐怖。
    “祁宸是祁大师?”现场最不能接受这个结果的，恐怕就是莫串串了。
    她四肢无力，瞳孔颤抖着，身体在不断晃动，而后带着自己的母亲，一起跌坐在了地上。
    雨伞落下。
    雨水打湿了她的秀发，让她看起来狼狈不堪。
    她错了吗?
    不!
    莫串串跳了起来，疯狂叫道:“祁宸，你早就是修士了，你是故意的，你如果早说，我就不会退婚，你心机太重了，你故意让我难堪，故意想要看我的笑话。”
    祁宸看着她，只觉得好笑无比：“我成不成为修士，和你有什么关系，和你莫家又有什么关系。”
    “你又不漂亮，我干嘛要娶你，真是奇怪了。”
    “况且，你觉得，自己有资格嫁给我吗?”
    莫串串如遭雷击，她想要哭，却一滴眼泪都没有出来。
    那种无力的感觉，仿佛要溺死在雨水里一般。
    莫允浩望着祁宸许久许久，他想起了那一天的祁宸，想起了那个放下豪言壮志的祁宸。
    如今，那年轻人，出乎所有人的预料。
    他不用想都知道，这样的人，早就和他们不在一个平面上。
    他转身，深深一叹，一瞬间仿佛苍老了十几岁。
    完了!
    莫家完了!
    不过费尔古庄园，恐怕会更加彻底!
    那个刚刚还在人生巅峰的方大少，此时像一只落汤鸡，痴痴傻傻的站在祭坛上。
    什么修士，什么光芒，在祁宸报出身份的那一刻起，他就已经输了。
    他知道，这一刻自己有多么狼狈。
    口口声声赞扬着祁大师，甚至要拜师，结果那位神秘强大的祁大师，竟然是自己始终看不起的小人物。
    方祖央觉得，这是上天给自己开的最大的一个玩笑。
    林管家和莫家的那位修士，此时浑身动弹不得，不是被祁宸控制的，而是害怕的。
    祁宸平静的看着这一切，道:“方祖央，你们费尔古庄园，做了多少坏事，后山上，又埋葬了多少人的尸骨。”
    “我原本想要亲手揍你一顿，让你生不如死，然后在痛苦之中死去。”
    “可我发现，这样太便宜你了。”
    “就像你说的，一个小人物而已，不必要耗费太多的精力，一个小人物的生死，也根本不用关心。”
    “而现在，你在我面前，不就是小人物了吗。”
    “既然如此，我为何要亲手对付你?”
    “阿姨，你上去发泄一下吧，无论怎样，他都不敢动手。”祁宸看向那妇人。
    妇人惊慌失措，只是对着祁宸不断磕头，而后捡起一块石头，踉跄着走了过去，朝着方祖央身上砸去。
    “你还我女儿的命...我可怜的女儿啊......”
    祁宸转身，往方祖央身上点了一指，后者吐了一口鲜血。
    做完这件事，祁宸就和萝卜夕一同离去，再没有多看一眼。
    因为他知道，他的意思已经带到了，而现场这么多人，总有人会为他做事情。
    哪怕这些人不管，刘三爷和张老虎还在。
    至于那边的反抗?
    谁敢反抗?
    费尔古庄园是要牺牲方祖央一个人，还是要牺牲整个费尔古庄园，虽然是个艰难的选择，但却不得不选择。
    “莫串串，你不是说，如果祁宸是祁大师，你就要给他为奴为婢吗?”当看到祁宸离去后，韩宇熙幸灾乐祸的出现在莫家人面前，甚至还放出了当天的语音。
    “哦，对了，你就是想，也没这个资格。”他拍拍屁股，“真是愚蠢的人类啊....”
    莫串串愣了许久，而后脑袋一闷，直接昏了过去。
    而此时，在刘三爷、张老虎，甚至是葛帅帅的身边，已经围满了一大群讨好的人。
    “大少，快走啊大少!”
    “老爷，你快拉大少起来......”林管家嘶声裂肺道。
    方尊闻呵呵笑了两声，他看着自己这个儿子，最终摇摇头:“让他去吧，否则的话，我们费尔古庄园都完了。”
    “好在，我在外面还有个私生子。”
    方祖央听到这话，瞬间面色涨红，他不敢置信的看着自己的父亲，这个对自己从小宠爱的父亲，这个深爱自己的母亲且哪怕母亲去世多年都不曾再娶的父亲。
    一口鲜血喷出，再也不省人事。
    作者的话：第一卷《荔城起风》结束，明天写第二卷。
    编辑大大也不看我，呼，晚安家人们~