    无论外面怎么变化，长龙街柳白巷22号依旧是祁宸的港湾。
    这一日，他上班出去，罕见的碰到了住在他楼下的那位瞎子道士。
    道士穿着破破烂烂的道袍，身后还有着背篓，上面插着一根旗帜，用黑色的笔墨写着——替天算命。
    这字还是祁宸在十一岁那年，给他写上去的，风吹日晒了十几年，现在都已经变淡了。
    瞎子道士很少回来，一般他都会去给那些大户人家看风水，只有没生意，钱也花光了才会回来，偶尔在大学城旁边摆摆摊，据说是因为那里女大学生多。
    “哟，小伙子，我看你气色不错，最近会有桃花运!”瞎子道士对着祁宸嚷嚷道，他其实年龄并不大，似乎才四十岁出头，而且并不瞎，只是戴着一个小圆黑墨镜。
    道士摘下墨镜，嘴角和下巴上边都是胡渣，加上一双桃花眼，难怪能够骗那么多富太太上床。
    祁宸脸皮一抽，他知道这家伙从来没有正经，有时候还会被人捉奸在床。
    “道长，我观你粉气冲天，似乎有桃花劫。”
    道士老脸一拉:“你这小子，这么久没见就咒我，我说你有桃花运，你说我有桃花劫，娘希匹的，老道我前几天差点被人割去了蛋蛋，成为太监，可不希望再遇桃花劫。”
    算人者不能自算。
    祁宸算不了自己，道士也算不了自己。
    他对这位风骚的道士倒也熟悉，因为小时候就跟着道士去天桥下算过命，但那个时候道士业务似乎还不够成熟，而这几年他终于找准了自己的路，专攻那些寂寞空虚冷的富太太。
    “道长，我看你脸色不太好，最近还是少玩一些吧，没有耕坏的地，只有累死的牛。”
    道士翻了个白眼:“我不跟你这个母胎solo到现在还是处男的人说话，会破坏我的运气。”
    道士很潮流，除了那一身衣服。
    就在这时，洛娘从里面走了出来:“祁弟弟，要不要搭我的便车去上班啊，我今天正好顺路。”
    祁宸对于洛娘有些畏惧，并非是恐惧，只是觉得这个女人很危险，老是调戏自己。
    他连连摇头。
    “好胸好胸!”道长笑眯眯道，戴上了墨镜，而后压低自己的声音，充满了磁性。
    “这位美女，我观你今日有狗屎运，还望小心走路，当然，如果要解除的话，也是简单，只需要你我进去里屋，我教你一些方法。”
    祁宸闭上了眼睛。
    下一秒，只听到哇的一声，道士发出一声惨叫。
    洛娘十分精准，一瞬间就踢到了道士的下体，疼得后者卷缩在地上打滚。
    “人间不值得啊，老道我这么帅，竟然对我下如此毒手。”
    祁宸嘲笑道:“道长，我跟你说了吧，你今天有桃花劫。”
    道士呼天抢地:“天地良心，把你养大了，就忘记我老人家了，真是不孝。”
    “人间不值得，唯有金钱值得。”
    “道长，我记得小时候，你给我一包辣条，就让我帮你拉来了十个客人，是我养你好吗。”祁宸笑了笑，也不跟他多说废话，就滚去上班了。
    只是，他还没走两步，便听到一阵愤怒的咆哮:“哪个天杀的，在塑料袋里装了狗屎扔在路中间啊。”
    祁宸看到洛娘气急败坏的样子，不由得好笑，看来道士还是有些本事的。
    祁宸自然对道士有所怀疑，只是听器灵说，很多普通人因为特殊的原因，也会产生类似修士的手段。
    比如那黄教授。
    “话说程启这家伙，怎么还没找我来治病。”祁宸想起来，不过倒也没在意，对方想必有什么急事。
    来到公司，祁宸才听李欣然说，谭清清已经辞职了。
    对于这个消息，他倒不是很意外，毕竟谭清清是知道自己身份的。
    荔城市的上层闹成什么样，祁宸并不知道，总之一切的事情，他都让刘三爷和张老虎去处理了。
    办公室内的空凋呜呜的吹着，隔壁主管高俊堂死死的盯着手机，不知道在弄什么。
    祁宸悄悄凑过去看了一眼才知道，原来这家伙在关注唐软软的动态。
    祁宸打开社交平台看了一眼，唐软软很少放自己的照片，不过昨天发了一张。
    淡蓝色的头发凌乱，被风吹起，身后是广袤的沙漠，似乎在做最新的专辑。
    她没有化妆，完全素颜出境，像是盛开在沙漠里的一朵淡蓝色的莲花。
    祁宸心情复杂。
    只是想了想，对着手机屏幕亲了一口，然后保存了图片。
    不过一想到很多人都对这张照片做如此猥琐的事情，他的心情又不爽了。
    工作了一个上午，快到吃饭的时候，祁宸被通知去赫连从从的办公室。
    “该来的总会来的。”祁宸不由摸了摸脑袋，心想这么大的事情，赫连从从不可能不知道。
    助理简蓝一脸同情的看向祁宸:“祁先生，你最好小心一些，今天赫连总裁的心情不是太好。”
    “从早上到现在，赫连总裁忘记了喝茶，吃早餐忘记吃香蕉，我拿文件给她签字的时候，她....她竟然比平时的签名复杂了一些。”
    祁宸心想这算什么。
    “赫连总裁是个有强迫症的人，我还是第一次见她这么魂不守舍。”
    祁宸背后冷了冷，望着办公室的门犹豫了一下，最后一脸视死如归的走了进去。
    ……
    赫连从从坐在办公室内，她的发丝有一点乱，几缕头发飘到了眼前，这在以前上班时间，绝对不会出现这种错误。
    只是，她现在脑海里乱麻一片，像是在思考事情，又像什么都没思考。
    望着办公室内那一副书法，赫连从从贝齿轻咬，罕见的露出一副小女生的神色，带着一点羞恼喃喃自语:“原来这家伙就是祁大师，却一直瞒着我，这让我以后怎么见人。”
    赫连从从心乱无比，手里的钢笔在空白纸上涂涂画画，一团乱。
    她不知道是该生气还是该羞恼，该庆幸还是该懊悔，总之这些情绪汇聚在一起，很是复杂。
    “骗子!”
    “男人都是大骗子，明明这幅书法是他写的，竟然还不承认。”
    一想到自己在祁宸面前，不断赞叹祁大师，她的耳根子迅速泛红，后劲处跟染上了晚霞一般通红无比。
    难怪这个可恶的家伙，不断贬低自己，抬高祁大师，原来是在变相夸他自己。
    赫连从从咬牙切齿。
    只是她又想起，如果不是祁宸，自己说不定在那一次电梯下降的时候就死了，说不定就被那无良的修士害死了。
    而前几天，估计也是祁宸暗中帮忙，这才让清园集团和乔家搭上线。
    赫连从从看着办公桌上被她涂涂画画的白纸，不由得有些羞怒，直接揉成纸团，扔进了垃圾桶里。
    她捂住自己的双颊，只觉得滚烫滚烫的。
    “你身为一个强大的修士，为何要故意接近我?”她自语道。
    女人都喜欢强者，如果强者还是帅哥，那便是锦上添花，更何况，根据几次的相处，对方人品确实不错。
    赫连从从是女强人，但也是一个女人。
    祁宸走进来的时候，看到了一个和往常一样的赫连从从。
    后者微微抬眼，只是眼中似乎有朦胧的泪水，那眼睛就仿佛是水晶一般。
    她的嘴角微微长扬，抿起一道好看的弧度。
    祁宸见对方似乎没有异状，不由得又挠了挠头。
    赫连从从平静道:“你们高主管把你最近的工作情况都给我汇报了，无论是业务能力，还是和同事的关系，都不错。”
    “祁宸，我喜欢你——”
    祁宸一惊！
    “的工作态度。”赫连从从直视对方的眼睛，脸上没有一丝羞涩。