    祁宸并没能在荔城市呆上多久，因为有人联系上了他，说是程启的家人，如今程启身体情况很不好，难以长途来到荔城市，希望祁宸能够亲自过去一趟。
    与此而来的是，祁宸的银行卡里多了一百万。
    他想了想，自己成为修士之后，人生的轨迹早就发生变化，也许不能按部就班的等待毕业，进入公司工作，而后买房买车，成家立业。
    程启这小子，上一次的事情也是颇为意气，祁宸能帮一点是一点。
    他跟赫连从从请了假，又想要发短信告诉迟穗穗，可这丫头把手机落在了家里，祁宸只能写了一张纸条，压在了唐软软相框下面。
    高铁一路向北。
    祁宸现在有钱了，于是就买了个一等座，他的身边坐着一个年轻的妇女，似乎没有比祁宸大上多少，但却带着个四五岁的小孩。
    正是最调皮的年龄，熊孩子从上车后，便不断乱叫，在车厢内跑来跑去。
    而那个年轻母亲，自顾自的在化妆。
    尤其是，祁宸坐在她的身边，熊孩子进进出出都要让他收脚。
    “不好意思，能不能管管你的孩子。”祁宸抱歉道。
    年轻母亲放下眉笔，看了一眼祁宸，也没见其身上穿得有多好，笑呵呵道:“小孩子嘛，闹腾一些也可以理解。”
    祁宸无话可说。
    而那熊孩子，竟然朝着祁宸做了个鬼脸，又吐了一口口水。
    “安静点，你这样会影响到其他人。”祁宸耐心道。
    熊孩子胖乎乎的，头上扎着一根冲天辫，领口都是流下的口水。
    “什么!”他大声叫道，显然是故意的。
    祁宸可不是什么好惹的，他从小就看唐软软拳镇孤儿院的一帮小兔崽子。
    “哥哥给你点吃的东西，你看这是什么。”祁宸从背包里掏出一根卡通小猪造型的巧克力。
    熊孩子眼巴巴的流着口水。
    “想要吗?”祁宸诱惑道。
    熊孩子点头。
    祁宸咧嘴一笑，旋即用手一掰，那巧克力猪的脑袋就被掰了下来，一口扔进了嘴里，咬得咔嚓作响。
    熊孩子一顿，紧接着哇哇大哭。
    “你这人怎么这样啊!’”年轻母亲一阵咆哮，用手指指着祁宸，上面的美甲倒是很漂亮。
    “你多大了，一个小孩子而已，吵闹的话，你不会忍忍，竟然欺负小孩子，现在哭了，你说你怎么办?”
    “你知道他是谁吗，你知道我们是谁吗。”
    “你谁啊....”祁宸无语道。
    “我是你惹不起的人!”年轻母亲忽然大声道，只是一直没说是谁，她也不管孩子，只顾着和祁宸争吵。
    熊孩子的哭声越来越大，周围的人不免看了过来。
    “这位先生，还请你道歉。”就在此时，一个女生站了起来。
    傅叶妃自从上了高铁后，虽然一直对这熊孩子颇有微词，但她却看到了那位年轻母亲戴着的手表。
    那块手表她看过，是限量款的，价值超过了二十万。
    她知道这是一个贵妇，甚至可能是嫁入豪门的富太太，否则的话，也不会这么早就有孩子。
    她多次想要和对方搭上话，可惜一直没有机会，只是眼下却有她出口的机会了。
    祁宸看着这个戴眼镜的女生，有些好笑道:“你是不是找错人了，明明应该让她道歉才是。”
    “你看，终于有人出来说句公道话了。”年轻母亲提高了声音，有些洋洋得意。
    傅叶妃义正言辞:“这位先生，看你也是读书人，尊老爱幼难道不会吗?”
    “小孩子本来就爱闹，我们都没说什么，反而是你，还故意把他惹哭。”
    “于情于理，都应该是你道歉。”说完，傅叶妃推了推眼镜。
    “年轻人，随便道个歉吧，出门在外都不容易。”有人想要劝和，祁宸只是笑了笑没有理会。
    只是，那熊孩子的哭声越来越大，甚至越来越尖锐，令所有人都感到烦躁。
    年轻母亲这才抱起熊孩子:“乖，不要哭了，等会被你爸看到了就不喜欢你了。”
    她想要擦孩子的眼泪，却发现根本没流泪，心里闪过一丝不耐烦，以为孩子在假哭。
    年轻母亲狠狠瞪了祁宸一眼，而后又去哄孩子。
    然后，熊孩子的哭声越来越诡异，原本还是嚎叫，可现在，已经变得尖锐并且带着一点嘶哑，就像是有人把他的气管切开。
    “你还不道歉!”傅叶妃手里捧着一本《傲慢与偏见》，再度出声道，她要在短时间内博取这年轻母亲的好感，也许能够有机会获得一些意想不到的好处。
    祁宸没有理她，因为他也发现了那熊孩子有些不对头。
    不像是真哭，也不像是假哭，倒是有一点类似于野兽的嘶鸣。
    他睁开“双眼”，果然看到了一些可怕的东西。
    只见在熊孩子的脖子处，竟然出现了一只手，死死掐住他的喉咙，而后另外一只手，往熊孩子嘴里掏东西。
    场面极其惊悚，只是普通人难以看见罢了。
    “修士的手段，而且是一些修炼阴邪功法的修士。”
    这是在劫气!
    人的修炼，是肉身和体内的气不断锤炼的过程，就像到了养气境，必须要吞一口五行之气入体。
    婴儿一出生，体内便留有这么一道气，可随着时间推移，往往几天乃至几个小时后，这道气就彻底的消失。
    当然，也有极少数的情况，这口气会意外保留下来，如此一来，这些儿童如果以后进入修士阶段，在成就养气境的时候，将会十分顺利。
    很显然，有人看出了这熊孩子体内还有一股先天之气。
    孩子的哭闹声越来越大，那一双绿豆眼里充满了无尽的恐惧，脸色也渐渐发紫。
    “你还不道歉，这算什么，你是想要把孩子活活哭死吗?”傅叶妃指着祁宸呵斥道。
    “你到底对我的孩子做了什么!?”
    “啊啊啊!我跟你拼了!”年轻母亲焦躁万分，对着祁宸咆哮，可惜她双手抱着孩子，否则一定会冲过来。
    祁宸皱眉，虽然他不喜欢这个熊孩子，但毕竟只是一个孩子，而现在有人却想要熊孩子的性命。
    “看来这个世界上，邪修还真是多啊。”祁宸不知道那位修士隐藏在哪里。
    也许是这间车厢，也许在其他地方，或者是乘客，或者是乘务人员。
    他缓缓站了起来，迎着妇女和傅叶妃愤怒的目光，对着熊孩子温和一笑:“孩子，不要哭了....再哭，我就杀了你!”
    整个车厢为之一静。
    所有人都感受到了一股杀意，可很快散去，紧接着，傅叶妃疯了一样看着祁宸:“你还是不是人啊，竟然要杀人，他还是一个孩子啊!”
    “报警，必须报警!”
    “这位女士，你放心，这种恶劣的事情发生，我不会不管。”
    “是啊，你怎么能这样!”
    “现在的年轻人怎么回事?”
    祁宸无所谓的耸耸肩，指着熊孩子道:“可是，你们看，他不哭了啊。”
    众人一顿，这才发现，那熊孩子竟然真的不哭了，两只绿豆眼转着。
    “吃.....我要零食......”
    “你这死孩子，还吃，刚才闹的很开心?”年轻母亲抓着熊孩子就是一顿猛揍，整个车厢鸡飞狗跳。
    “小孩子顽皮，假哭也可以理解。”有乘客讪讪笑道。
    “这么大个人了，还跟小孩子一般见识。”傅叶妃脸上有些挂不住，哼了一声，而后又去劝阻年轻母亲打孩子。
    几乎所有人都以为熊孩子是假哭，但祁宸却不这么认为。
    而且他刚才威胁的话，并非是对熊孩子说的。