    车辆一路前行。
    那位助理对祁宸虽然好奇，因为对方的年纪而有些怀疑，不过都没有表现出来。
    “祁先生，等会可能会有一些不愉快的事情发生，程少爷的母亲对这些不太了相信，如果有什么不对的地方，还望祁先生能够海涵。”助理抱歉道。
    “我明白，爱子心切。”祁宸无所谓，他倒也明白，哪怕魔都是炎夏的经济中心，汇聚了不少多少修士，可总的来说，普通人是很少能够见到修士的。
    更何况，一般的修士，基本上是以战斗为主，至于看病，想来还是医院靠谱一些。
    很快，祁宸跟着那位助理来到了程启家里的小别墅。
    程启好歹也是能够和夏致颜等人一起混的，哪怕现在公司有些动荡，但家底还是有的。
    “祁先生，真是抱歉，我这有事情，实在难以脱身，所以只能在这里等你了。”
    “这是我的名片，我叫程强，您叫我老程就好了。”程强握了握祁宸的手，虽然知道这位修士很年轻，但这也太年轻了。
    而听程启所言，对方甚至比一般的修士还要厉害，常年在商海里打拼，自然知道人不可貌相，更何况是修士，这一群最特殊的人。
    “程总你好。”祁宸没有过分亲近，也没有太疏远。
    “那这次就麻烦您了。”
    “不客气，这是我答应程启的。”
    “哼!原来是你，都怪你让我儿子一直病到现在，让他去医院，却死都不去。”一旁的程母含怒看向祁宸。
    “妇道人家，你懂什么。”程强严肃道。
    不过程母显然不怕程强，眼角泛着泪花:“这是我儿子，我担心有什么问题，我让他去医院有什么问题，我知道他是修士，我又不是没见过修士。”
    “但你见过哪个修士，能够治病的?”
    “我怎么这么苦，嫁给你，儿子得癌症，女儿也不能见人。”
    说着，程母哭了起来。
    “这这这.....你不要哭了....你先让祁先生看看，如果实在不行，那我们再去医院。”程强急的满头大汗。
    “去医院也没用了，胃癌晚期啊，都怪你，你没用，才让儿子每天累死累活....，.”
    祁宸静静的看着两夫妻，只是不知为何，心中没有厌恶，反倒是涌现出一股暖意甚至是羡慕。
    他从来没有过这样的经历，哪怕是被收养，可养父始终没有娶妻。
    程强好不容易安慰好自己的妻子，朝着祁宸歉意道:“不好意思，祁先生，您先进来吧。”
    祁宸走了进去，来到程启的房间内。
    “祁大师!”程启虚弱的抬起头，原本黯淡的瞳孔竟然闪过一丝光芒。
    “你这小子，未免也太相信我了，竟然不去医院。”祁宸好笑道，言辞颇为轻松，这也让程强松了一口气。
    程启嘿嘿笑道，一段时间不见，他倒是清瘦了不少，眼窝都凹陷了进去。
    “祁先生，您看能够治好吗?”
    祁宸仅仅扫了一眼，他成就宗师后，加上《天相术》和《行天录》，哪怕没有刻意去学医术，但对这些常人的小病还是有把握的。
    修士从来不会得癌症，当然修士的病，和这些都不同。
    “简单，只不过要稍微麻烦一些，恐怕至少要十来天才能够好。”祁宸思忖了片刻。
    “十来天就行了?”程强张大嘴巴，程母在一旁也不敢置信。
    “那个，祁先生，我们是不是要出去....”程强连连道。
    “不用了，很快而已。”祁宸随手一拍，在几人惊骇的目光中，便见一根根银针飞了出来，像是变戏法一样。
    看到这几根银针祁宸就心疼，因为最近的功德值，全部用来购买这套银针了。
    “一飞穴针!”
    随着他的手指连动，一根根长针，如凤如龙，发出欢快的轻鸣，扎入到周顺的四肢之中。
    一共三十六根银针。
    癌症之所以麻烦，无非就是癌细胞不断的复制和扩散，而祁宸的手段，以银阵为引，引入自己的灵气，进而在对方的身体内形成一个阵法。
    这阵法，便能轻易的将所有癌细胞祛除。
    这是最简单的治疗阵法。
    只是以祁宸的实力，还需要清理十来次，才能够完全铲除所有癌细胞。
    十分钟后，祁宸收了针。
    而此时，程启的脸上一点点红润起来，他动了动手脚，发现自己恢复了力气，而且身体的疼痛骤然减轻。
    他连忙站起来，朝着祁宸鞠躬:“祁大师，您是我的救命恩人。”
    程母张了张嘴巴，两行清泪落下，竟然直接跪了下来。
    “阿姨，这可使不得。”祁宸连忙搀扶。
    “不，祁先生，刚才是我不懂，所以误会了您，您千万不要放在心上。”
    “祁先生，您需要多少钱，我都可以给您，哪怕公司给您都可以。”程强暗暗擦了擦眼泪，豪爽道。
    他打拼一辈子，不就是为了家人吗。
    祁宸又无奈又感动，以前没钱想要赚钱，现在能赚钱了倒是对钱看淡了，只要让迟穗穗过上好日子就行了。
    这一家三口的感谢是真心实意的，因为祁宸能够从功德值列表里清楚的看到。
    “妈，哥的病好了吗?”
    砰砰砰!
    祁宸确定自己没有听错，一道人影跑了过来，而且确实是砰砰砰的声音。
    祁宸只觉得自己看到了一堵墙，说是墙已经是很客气的了，因为那少女，太胖了，肚子上的肥肉堆满了好几层，那宽大无比的衣服似乎都难以遮住肚皮。
    因为太胖，以至于祁宸根本不知道她的下巴在哪里，尤其是在要进门的时候，少女犹豫了，呆呆站在门外——门太小了。
    显然，这少女是程启的妹妹，程总的女儿。
    虽然觉得不太尊敬人，但祁宸还是想到了“掌上明猪”、“千斤大小姐”这些词汇。
    不，这体重，应该以吨计算了。
    少女来的时候，手里还抓着几个肉包子，不断吃着。
    “丽杰，有客人来，你怎么这么没礼貌。”程母看到自己的女儿，眼中闪过一丝心疼，但也没有嫌弃，帮她擦了擦嘴角的肉末。
    程启宠溺道:“妹妹，就是这位祁大师治好我的....”
    忽然，他心头一动，连忙问道：“祁大师，您能不能帮我妹妹看看病啊。”
    “我妹妹原先不是这样，可两年前，有段时间不知道为何，开始暴饮暴食，体重一直上涨，看了很多医生都没办法，说是先天基因上的问题。”
    “可我们家里人都没这种基因啊。”
    “对对对，祁先生，您能不能看看。”程母也是醒悟过来，这位祁先生如此神通，自己的女儿说不定有救，再这么胖下去，恐怕会出人命。
    “祁大师，这是我妹妹以前的照片，怎么都不可能会胖成这样啊。”程启心疼道。
    胖少女眼中闪过一丝委屈。
    祁宸心中也是诧异，而今看到那照片，不由得低呼出声:“你妹妹是程丽杰?”
    程启抿着嘴，点了点头。
    祁宸心道，难怪看这人总有点似曾相识的感觉。
    程丽杰，是和唐软软一起在一个歌唱选秀里出道的。
    唐软软拿了第一，而程丽杰拿了第二，当年也是颇有人气。
    只是两年前，在最好发展的时候，程丽杰却销声匿迹，就是连她的粉丝都找不到她。
    没想到，竟然会是这个原因。
    印象中，程丽杰是一个很害羞的女生，在舞台上弹着吉他，唱着自己写的抒情歌。
    “我知道了...”祁宸正色道，“你妹妹并不是得病，而是胃里有一条特殊的虫子。”