    小宝站了起来，而与此同时，迟穗穗倒了下来。
    她看到匕首，她想起了那一夜，大雪纷飞，猩红一片。
    她不想死，可毕竟只是一个小女孩，哪怕经历了很多事情，但有些方面自然不如一个成人男性。
    就好比她不知道为何对方能够解毒。
    她挣扎着，可惜双腿发软，只能用双手朝着门口爬去。
    她想要呼救，只是声音到了喉咙口，却因为太过紧张，仿佛被堵塞住了一样。
    那帮人在时隔十年之后，发现了她，找到了她，如今又要想杀她。
    如果这杀手没有出现，她甚至想要一辈子就遗忘了关于迟家的一切。
    她不愿意回去，这里才是她的家。
    在迟家，最亲近的人都已经在那一夜死去。
    只是，一只大手有力的抓住了迟穗穗的脚踝，她惊恐回望，那普通的男人，仿佛就像是深渊里的恶魔。
    虽然她不知道恶魔长什么样子，但是一切都让她感到害怕。
    迟穗穗后悔了，自己应该早点通知其他人，或者告诉祁宸，只是她下意识的不想要祁宸卷入到这场漩涡之中。
    “真是可惜，我不是可惜你，而是可惜我在黑市买的药，这一颗药，藏在我的牙齿了，花费了我将近十年的钱，我以为会花在一个大人物身上，没想到.....”小宝痛心疾首。
    他拖着迟穗穗的脚，走向厨房。
    他虽然不是修士，可也是巅峰的武者，他杀过修士，真要对付一个小女孩，不过手到擒来。
    “放心，我不会杀你，见血总是不吉利的。”他想要打开煤气。
    迟穗穗挣扎着，使劲拍着地面。
    “你干嘛!”忽然，一道带着愠怒的声音响起。
    “洛姐姐，快走，报警!”迟穗穗终于叫了出来。
    小宝回头一看，有一瞬间失神，那女人站在门口，哪怕没有特意摆姿势，可依然风姿绰约。
    身为前五百的杀手，他睡过很多女人，甚至有女明星，只是这女人，一看就让他口干舌燥。
    “你在干嘛?”洛娘拿起门口的扫把，“快把她放下来，你这个禽兽，她还没成年。”
    小宝舔了舔嘴唇笑道:“我对小女孩可不敢兴趣，我只是想杀了她。”
    洛娘拍了拍自己丰腴的胸口，松了口气:“吓死我了，原来你只是想杀人，那就简单了。”
    简单?
    小宝还没有理解这两个字的意思，却看到那女人大步走了进来。
    “身为一个男人，这么对待一个小女孩，太不绅士了。”洛娘对着迟穗穗眨眨眼，忽然她的身体一软，像是要摔倒在地上一般。
    小宝下意识的觉得不对劲，本能让他飞速后退，只是还是晚了。
    洛娘的高跟鞋，不知为何竟然贴在他的裆部，无论她如何闪避，它始终在那里。
    下一刻，洛娘鞋尖一挑。
    纵使是不怕疼痛的杀手，此刻忍不住一声哀嚎，只觉得下面鸡飞蛋打，像是碎了甚至变成浆糊一般。
    迟穗穗呆呆的望着这一切，只觉得这位洛姐姐帅得飞起。
    那鲜红的高跟鞋，简直就是碎蛋利器。
    “穗穗啊，你要记住，男人没有一个是好东西，千万不能和他们独处，不得已的时候，要学会攻其要害。”
    “好了，你先回房间，等我处理好这里的事情。”
    迟穗穗呆滞的点了点头，只是在快到房门的时候，突然回头小声说了一句。
    “祁宸是个好东西。”
    “不，他不是东西......”
    “他不是男人....”
    迟穗穗张了张嘴，敲敲自己的脑袋，一脸懊悔的回到了房间。
    房门关上，她靠着房门，双腿一软，坐到了地上。
    “还是被发现了....”
    “我不想回去....”
    “可是不回去，他们会杀了我。”
    “他们已经杀了我父母，杀了我舅舅，杀了我婶婶......”
    “不过应该还能再拖上一段时间吧。”迟穗穗心想。
    迟家内部很复杂，堪比古时候的王府一般，不仅仅只有一两脉，还有许多人，许多派系。
    ……
    客厅里，小宝五官痛得扭曲成麻花，他双手捂住下体，鲜血直流。
    他知道自己那里已经废掉了。
    只是，如今没有心情心疼那里，因为这个女人还在面前。
    “你是谁!?”
    一个漂亮的女人，竟然会有如此的身手，绝对不可能是普通人。
    他刚才闪避的速度和角度，都十分刁钻，可对方轻轻松松就能跟上。
    “你是谁?”洛娘反问道。
    “杀手。”
    “杀手榜排名前五百的杀手。”小宝始终有着自己的骄傲，就像报出自己是世界五百强企业的员工一样骄傲。
    “我不会告诉你雇主的信息的，你就死了心吧。”
    “我又没打算问。”洛娘靠在厨房的门上，无所谓道。
    “你到底是谁，你身上没有灵气，不可能是修士，但身手如此强悍，必然是武者，绝非默默无闻之辈。”
    洛娘轻笑一声，她居高临下，从香奈儿的包里拿出一块令牌。
    “睁开你的狗眼看看吧。”
    “嘶???”
    洛娘听到一口倒抽冷气的声音，却见自己的手上拿了包卫生巾。
    “咳咳，不好意思，拿错了。”于是她又翻出一块令牌。
    这块令牌，呈现暗红色，令牌的正面是一柄匕首模样的图案，反面则是一块金币。
    当然，这块令牌最显眼的地方，便是匕首图案旁边，还有一朵红的要滴出血的玫瑰浮雕。
    “你是月玫瑰!”
    “杀手榜排名第一的月玫瑰!
    “原来......是个女人.....”小宝失声骇然。
    “废话，哪个男人会取这个名字。”洛娘一步踏了过去。
    在小宝惊恐的神色中，那纤细的高跟鞋鞋跟，就这样轻松刺穿他的衣服，刺穿他的皮肤，插入到他的心脏之中。
    他怎么都没想到，世界排名第一的杀手，竟然会在这里。
    只是临死之前，他忽然想起了那位道士。
    当真是万紫千红啊!
    鲜血飞溅，如那千树万树血月下的梨花。
    洛娘很镇定的做完这一切，她杀过太多的人了，根本没有感觉。
    她看向迟穗穗的房间，不由得赞叹，真是一个当杀手的好苗子啊。
    “大晚上的还杀人，不知道老婆子我晕血啊。”钱婆婆拄着拐杖，不知道何时出现在门口。
    “算了，杀就杀了，不要浪费了，我刚好种了几朵尸血花，需要尸体，现在的人都喜欢火化，让老婆子找了好久尸体。”
    “现在正好有了，帮老婆子埋在院子里当化肥吧。”
    说完，又慢悠悠的离开了。
    “死老太婆，真是会差使人。”洛娘抱怨一声，只是心中依然很好奇。
    那老太婆为何会看上祁宸的血脉，她一定会查清楚其中原因。
    “事情变得越来越有意思了，等灵气回潮，恐怕这世界要变了。”洛娘拖着尸体下楼。
    在院子里挖坑的时候，正好碰到回来的道士。
    道士春色盎然，脖子上满是口红印。
    “色道士，看到了还不搭把手。”洛娘没好气道。
    道士嘿嘿一笑:“好好，正合我意。”
    于是他的手，就朝着洛娘的胸部摸了过去。
    “滚!”
    洛娘避开，一击撩阴脚。
    “老道我从来不在一个阴沟里摔倒第二遍。”
    他猛的一跳，躲了过去，只是砰的一声，头顶被一根铁锹砸中。
    洛娘扬了扬下巴。
    “你怎么在这里?”
    这句话问得很莫名其妙。
    “你不也在这里....”道士揉着脑袋，同样回的莫名其妙。
    “还有一个人也在这里。”
    道士指了指楼上。
    “没想到，都在这里。”洛娘唏嘘不已。
    作者的话：晚上好铁子们，今天没有了，安安~