    江夜市，是江夜省的省会，有七道长河奔腾而过，奔腾中汇聚而散，所以便有了这个名字。
    这个城市，历史悠久，曾经为历朝代的帝都，底蕴深厚。
    如果说，乔家是几十年内新来的，那么江夜市的迟家，便是一个历史悠久的老牌家族。
    炎夏人最注重传承，这种传承了数百年的家族，在这里早就根深蒂固。
    此时，一处山脚下，木质的楼阁上，清风露水，虽然不奢华，但却有别样的雅趣。
    滴答!
    一根竹子上，水珠滑落在底下的岩石上，那岩石早就被打磨的失去了棱角。
    此时，楼阁上响起落子的声音。
    在那露天的阳台上，有三人，其中一人正是王语，正安静的站在旁边。
    离她近的，乃是一位很优雅的少女。
    少女的头发用红绳简单扎着，穿着略薄的汉服，小巧红唇微微轻抿，是很好看的弧度。
    少女凝眸，看着棋盘，双膝跪着，背脊却是很直，风一吹，有一种宁静致远的感觉。
    除了左手腕的一串银色的首饰，全身上下便没有任何装饰品。
    她脸色温和平静，因为在思考而皱起的眉头煞是好看，正是迟家的大小姐——迟恩恩。
    少女如画，恬静而美，闲静时如娇花照水，行动处似弱柳扶风，果有西子态，比施貌三分。
    而能够和她下棋的人，自然也是不凡。
    在她对面，一位满头白发的老者看着棋盘，缓声道:“从小你的棋路比较活跃，但越长大，反而越来越中规中矩。”
    迟恩恩苦笑一声，她连皱眉都很好看，整个人在温和的阳光下散发着光芒。
    “罗大师，我又输了。”
    罗大师原名罗景康，是迟家的客卿，他从上个世纪活到现在，已经有一百多岁，只是整个人愈发的精神，脸上的皱纹充满了韵味。
    “你以前，哪怕中规中矩，也能够在我手中多坚持一会，今天似乎有什么心事。”
    罗大师是一位宗师，只是没人知道他具体的实力，因为很久已经没展现了。
    传言已经到达了大宗师的地步，但终究不清楚。
    迟恩恩今日严肃了一些，如果放在以前，她还会展现出少女的一面:“罗大师，比起我们这些年轻小辈，您在迟家已经呆了上百年了，应该比我更了解迟家。”
    “您觉得我们迟家现在如何?”
    罗大师深深看了她一眼，又环顾四周，颇为感慨道:“在我之前，我的父亲，就是迟家的佣人，再往上推，我的祖父，也是在迟家干事。”
    “如今，我还在迟家。”
    “可这个朝代，已经换了几轮，迟家还是迟家，风吹雨打，都没有倒下，而且到了你们这一代，我有预感，会更加强盛。”
    迟恩恩微微一笑:“我们迟家，之所以能够安然存在数百年，就是因为我们讲规矩。”
    “罗大师，你看那院子里的石头，如果十分锋利，很容易伤到人，我怕伤到人，就会把它挪走，它就没了价值。”
    “而之所以留下了，便是因为它被打磨的光华圆润。”
    “大师觉得我的棋，越下越规矩，那是因为我知道规矩的重要性。”
    迟恩恩用手撩起耳边掉落的头发:“很多人都说，富二代暴发户没素质，但我们这种传承数百年的家族，子孙后代如果都没素质，早就没了。”
    “因为我们深知规矩，我们敬畏规矩，我们自己有规矩，我们也不破坏他人的规矩。”
    罗大师微涩一笑:“丫头，你在说当年的事情吗?”
    迟恩恩轻轻捧着一杯茶:“我们迟家的祖训，那就是永远不插手官方的事情，只经商，可是当年二伯父一家，已经坏了规矩。”
    “他竟然想要将迟穗穗和乔家的一人订下娃娃亲。”
    “而且爷爷也是鬼迷心窍，竟然还同意了，只有部分人看得清楚，这已经违背了祖训。”
    “哪怕利益再大，也不能违背祖训啊。”
    “当年的事情，我们也是迫不得已，好在如今二伯父安稳了许多，虽然二婶死了，二婶娘家也遭遇了毁灭性的打击，但二伯父还活着，也有了新的妻子和后代。”
    罗大师静静听着，没有说话，他知道传承两三百年的家族，必然有其存在的根基，当然内部也十分复杂。
    “外人总是说我嫉妒迟穗穗，但当年我才不过八岁，十年之后，我也才十八周岁，哪里有嫉妒的心。”
    “虽然我知道她很优秀，说话的早，两岁就能背诗哄爷爷开心，三岁就能写字，四岁就能言善辩。”
    “但我毕竟也才八岁，连小学都刚开始，谁懂什么嫉妒。”
    “只是他们一家，坏了规矩啊......”
    “丫头，你今天心神不宁，看来是当年的事情有了变化。”罗大师自然猜得到。
    迟恩恩低了低头:“王语前段时间，在荔城市看到迟穗穗了，当年的事情，我就知道不简单，二婶恐怕早预备了退路。”
    “只是没想到，这一藏，就藏了十年。”
    罗大师皱了皱眉头:“你派人过去了?
    “我找了个杀手，不是族内的，毕竟您知道，因为当年的事情，我们这一脉也付出了很大代价。”
    “我没问是不是迟穗穗，我也不知道她现在如何，更不知道她过的怎么样，要不要回来，还记不记得当年的事情。”
    “只是，我不希望她在此出现。”
    “族里虽然没人说，但我知道，很多人还是喜欢当年的迟穗穗的，很多旁系也站在那一边。”
    “你还是嫉妒了。”罗大师笑道。
    他看了这么多年，从一百年前看到一百年后，什么斗争没有看过。
    旁边的王语看了一眼手机，脸色一动:“小姐，失败了。”
    迟恩恩瞳孔闪了闪，像是自言自语:“‘是她了。”
    “那杀手我大概也知道，如果只是对付一个普通的少女，想必手到擒来，可对付迟穗穗.....她自小早慧，恐怕那杀手无法得逞。”
    迟穗穗站了起来，朝着一旁的罗大师恭敬鞠躬:“大师，我先忙去了，过几天再来陪你下棋。”
    有些风，有些雨。
    她撑开油纸伞，就像丁香一样的姑娘。
    罗大师叹了口气，想起当年那个小女孩，他还抱过。
    “真的要如此吗?”
    “大师，这是规矩，当年的事情，如果不是爷爷包庇，影响更大。”
    “再大的利益，都不能动摇家族的祖训，那是根本。”少女的声音远远传来。
    天色小雨，远处有夕阳，少女款款，一片晚晴空。
    ……
    “我都跟你说了多少遍了，我不在家，不要随便开门。”
    “什么?你以为没人杀你?”
    “我告诉你，我们虽然穷，但也是有尊严的，怎么会没人杀我....呸呸呸!”
    “迟穗穗，我再跟你说一遍。
    “这社会险恶，一件交易，有百分之十的利润，就可以生活无忧。”
    “有百分之二十的利润，就可以铤而走险。”
    “有百分之三十的利润，就会违反乱纪。”
    “有百分之四十以上的利润，就会杀人放火，无恶不作。”祁宸在电话一头气急败坏。
    “这世界上，哪有这么多好人，什么规矩，什么纪律，我呸!”
    “绝对的好人就是绝对的坏人。”
    “你看谁说得冠冕堂皇，那是因为钱收的还不够多。”
    “你要记住，规矩是用来破坏的，原则是用来践踏的，只有利益才是永恒的。”
    他清了清嗓子，因为这件事情确实吓到他了。
    他有一种后怕，他最不想要发生的事情，就这样发生了。
    迟家已经发现了迟穗穗。
    没人来接她，反而是有人来杀她。
    他不知道迟家内部发生了什么，但无论怎样，都是和利益有关。
    他放缓语气，轻声道:“丫头，我知道你的事情，但我已经有能力保护你。”
    作者的话：家人们上午好，快中午了，嗝。