    雨潇楼除了布置和女人的服装外，里面和现代的休闲会所别无差别。
    有男人，也有女人。
    只是大部分来的都是男人罢了。
    “欣欣姑娘呢，怎么没见到?”程启显然是常客，憨厚的小眼睛眯成一道缝，四处打量着。
    “程少，你可是很久没来了，姑娘最近身体有点不舒服，所以就呆在里面休息着呢，但已经好了大半，我这就让她出来，想必见了你，一定药到病除。”一个穿着青衣的女人笑道。
    那女人轻轻扫了一眼祁宸，她在这里许久，自然能够一眼看出祁宸身上的衣品，只是却没有任何轻蔑的表情，反而捏了一把祁宸的脸，最后摇曳着屁股离开。
    “城里人真会玩。”祁宸将那屁股和洛娘的屁股对比了一下，竟然不相上下。
    程启带着祁宸来到一处卡座喝酒，小声道:“宸哥，这里也有一些门道，你如果直接来买消息，恐怕很难拿到真正有用的消息，但如果通过熟人，便能买到内部消息，那才是真正的消息。”
    “这雨潇楼如此贩卖消息，真不会令人眼红?”祁宸好奇道。
    “当然会，可是没办法啊。”程启笑道，“毕竟那人神秘又强大，招惹那人的家伙，全都死了，而且有些至关重要的消息，雨潇楼也不会卖，所以大家都相安无事。”
    “程少，你今天怎么想着来这里了?”忽然，一个戴着黑框眼镜的斯文青年走了过来，只是那人看到祁宸，旋即愕然道。
    “祁宸，你怎么也在这?还有你们认识?”
    “林凯!”祁宸意外惊喜，林凯是他高中同学，两人还曾经是同桌，只是后来到高二的时候，林凯因为家里的变故就转学了。
    那个时候祁宸还没手机，家里电脑更没有，所以就断了联系。
    当年的祁宸只是一个普通人，家里又穷，还要给迟穗穗看病，所以很多时候，吃饭只是就着一包榨菜，而林凯每一次都故意买多一些菜，直言吃不下，就倒在了祁宸的碗里。
    对于这个朋友，祁宸自然放在心中。
    “你小子行啊，发达了就不联系我了。”林凯给了祁宸一个熊抱，“我前段时间还碰到了艾蕤他们，说你榜上了大人物，都坐进法拉利了，我是不信，以你小子的性格，怎么可能委曲求全，不过今天一看程少也在.....”
    程启连连摇头道:“林凯，我可不是什么大人物，我和宸哥只是朋友。”
    其实说到朋友二字，程启都有些心虚，只是他没想到，这林凯和祁宸竟然是同学，看样子关系也不错。
    他和林凯，仅限于熟悉，对方在魔都做生意，偶尔会碰到。
    当然林凯家的生意，和他家无法相比。
    祁宸一拳捶到林凯的身上，笑道:“什么发达了，我看你才是发达了，当年你家情况一般，现在都混到能来这里了。”
    “只是运气好。”林凯摸了摸脑袋，故意吹嘘道，“你不知道，这魔都，有钱人就是多，我还认识了不少大少，我脸皮厚，所以也就从他们那里弄了点生意。”
    “当然，最近我还认识张三少，下次有空给你介绍。”
    说到这里，他隐隐有些得意，只是眼中还是有些不自然，显然这些年也吃了不少苦头。
    祁宸把一切看在眼里，他自然知道魔都的张三少是谁，就是那个当初和他在荔城市遇到的家伙，被一条蛇妖吓尿了裤子。
    只是，张家家大业大，张新渊是这一代的老三，在魔都被称作张三少，这样一个人，连程启都没放在眼里，更何况一个林凯?
    恐怕自己这位昔日的朋友也受了不少委屈。
    “大家既然都认识，那就一起坐下吧。”
    “那个.....程少，我还有几个朋友，能不能让他们一起过来。”
    程启点点头，能来这里的，自然有几分实力，多认识一些也没有坏处。
    而林凯更是暗暗吃惊，自己这位多年不见的朋友，竟然能够和程少称兄道弟。
    他转身离开，没过片刻，就带来一对男女。
    “程少，祁宸，这是范团先生，以及他的女朋友傅叶妃。”
    “哦，原来是范先生，没想到能在这里遇到你。”程启有些讶然，看向祁宸故意解释道。
    “宸哥，范先生可是立方国际的区域经理，立方国际就是张家的。”他虽然对那帮人没有好感，但也不愿意得罪他们。
    更何况，他们家企业和对方还有业务上的关系，尤其是在这特殊时期，一旦断了和立方国际的生意，无疑是雪上加霜。
    范团温和笑了笑，和程启握手。
    “是你!”
    傅叶妃瞪大眼睛，看向祁宸，原先还有一丝讶异，不过很快就成了得意。
    这几天，她和范团确认了关系，虽然年龄差了十几岁，但对她来说问题不大。
    尤其是，范团的地位，比她想象之中更加厉害，甚至因此，她还见到了魔都张三少。
    祁宸也有些意外，只是很无所谓的耸耸肩。
    “既然大家都认识，那就更好说话了。”林凯似乎看出两人之间有些不对头，立刻圆场道。
    傅叶妃推了推眼镜，平静却略带讥讽道:“团团，我跟你说，这人可不是什么好人，他还在车上吓唬孩子，人品不太好。”
    “近朱者赤近墨者黑，估计他身边也不是什么好人。”
    范团微微一愣，似乎很在意傅叶妃的看法，便是点头道:“妃妃，不要乱说.......不过程少，我这里还有些事情，下次再和你聊天吧，我们先走了。”
    说完，也没有理会林凯，直接转身离开。
    程启脸色自然不好看。
    而一旁的林凯，也是面红耳赤。
    他今天好不容易越到了范团，对方竟然就这么走了，显然不打算给自己面子。
    那么接下来的生意，大概率是要黄了。
    只是让他怪罪祁宸，他做不到。
    “这些人都这样，脾气大的很，像我们这种小公司的生意太难做了。”
    “不过不用管他，祁宸，程少，今天高兴，我们喝酒。”林凯想要活跃气氛。
    程启也是笑了笑，最后看到不远处的一个女人，招了招手。
    欣欣很漂亮。
    这是祁宸的第一感觉。
    欣欣有问题。
    这是祁宸作为修士的感觉。
    他并没有在意傅叶妃的言语，所以他的注意力，也一直没在傅叶妃的身上。
    祁宸早就注意到那位叫欣欣的女生，原本想要过来，可一看到范团和傅叶妃出现，便是躲在了门后。
    直到现在才敢出现。
    虽然她在笑，不过眼底那一抹恐惧还是被祁宸捕捉到了。
    这人的身上有问题。
    祁宸不动用《天相术》都能感受到对方身上的阴冷。
    “好奇怪的感觉，像是在哪里遇到过，不对，在高铁上，附着在熊孩子身上的气息就是如此。”
    祁宸心中暗叹，刚才出现在这里的，就只有两个人，一个是范团，一个是傅叶妃。
    祁宸看得出，傅叶妃是那种胸不大也没脑子的人，那就是范团有问题。
    程启介绍了一番，几人倒是相谈愉快。
    程启看着欣欣道：“欣欣，宸哥要买消息，想要见一见章姐，不知道你不能不能引荐一下?”程启回到了正题。
    “章姐.....”欣欣为难道，“程少，不是我不帮你，而是章姐最近心情很差，上一次夏家的人过来，章姐都没见人，恐怕这一次...”
    欣欣说的很委婉，但大家都明白意思
    祁宸不动声色道：“欣欣小姐，我能跟你私下里谈一下吗?”