    程启也没有意外，以为祁宸有自己的办法说服欣欣。
    座位上，只剩下欣欣和祁宸。
    “祁先生，你和一般的人不一样。”欣欣开口道，打破了沉默了许久的僵局。
    她给祁宸倒酒。
    纤细白嫩的手臂上，似乎有一条红线，一直蔓延到衣袖里面。
    “是不是觉得，在我旁边感受到了温暖，身上的湿冷都好了很多。”祁宸轻松道。
    他掌握有功德法器，修炼的是功德法门，哪怕如今还没有凝聚出功德圣体，不过身上的气息，会让一般阴物有所忌惮。
    欣欣的手指死死纠缠在一起，眼中闪过一丝慌乱，但勉强笑道:“祁先生是我的客人，在客人身边，自然会很安心。”
    “我留你下来，并非只为了章姐的事情，而是想说，我可以帮你。”
    “我知道你们老板是一位修士，很可能还是宗师级别的强者，但一般的修士都比较擅长战斗，对于其他方面很难解决。”
    “更何况，你家那位老板，似乎并不在这里。”
    “祁先生，真没什么的，我只是最近有些累。”
    “和那位范先生有关吧。”祁宸直接说道，看着她的眼睛。
    欣欣面上一阵慌乱:“不不不，真不是，我就是自己生病了，所以精神不振。”
    “你手中的红线，像是一种控制的法门，而且极其恶毒，你的生命，此时应该不在你自己的手里，如果我所料没错，应该在那范团手里掌控着。”
    “双修法门?”
    “不像，那傅叶妃反倒像是他的双修对象。”
    “那就是你体质的原因.....”祁宸皱了皱眉头看了过去。
    他曾经在行天录里看过诸多体质，而眼前的欣欣，似乎很偏向阴寒的体质。
    这是一种先天而生的，并非像迟穗穗那般后天环境导致的体质。
    而且如果祁宸没有看错，这欣欣的体质很容易吸引灵气，哪怕她什么都没做，但二十年下来，每天吸收朝阳和月光中极其稀薄的灵气，体内也凝聚了不少。
    如果没有灵气回潮，以她的资质，也就三四年内，自然而然觉醒。
    很显然，对方看中了她的这一点。
    祁宸看了一眼慌乱无比的欣欣，喝了一口酒:“如果你有需要，你联系上程启，随时能找到我。”
    之后，一行人在这里倒是玩的开心。
    祁宸被一位姑娘拉着打了一个晚上的牌，等出来的时候，月亮都快下山了。
    程启在这里有房间，便睡在这里，只是祁宸不习惯，和林凯一起离开。
    街上，虽然冷静了一些，但依旧有不少人，这个城市不会因为时间而改变。
    祁宸擦了擦脸，他被亲了好几口，脖子上都是唇印。
    林凯点一根烟，抽了一口，长长吐出一道气。
    印象中，抽烟和这个斯文的男生似乎没有关系。
    “祁宸，老实说，刚才当着程少的面，我说谎了。”
    “你也知道，我家里就是做物流的，在魔都，竞争激烈，也就过的一般。”
    “你不要看我经常来这雨潇楼，每次来一趟，我都心疼，可不来也没办法，只有在这里才能拉到大客户，程少就是在这里认识的，但仅仅一面之缘，拿着他的名片，和程家下面的公司才有了生意。”
    祁宸知道做生意很难，尤其是没有任何背景的，换做是他去的话，恐怕没那个脾气。
    “至于张三少.....”
    “我去年遇见过他，也跟条狗一样，想要讨好他，做了几天跟班，可惜没用，被他的助理踹了一脚。”林凯很平静的说道。
    “你说，我们这些小人物，赚点钱容易吗。”
    “你知道最窝囊的是什么吗，哪怕被踹了，被骂了，还得笑着跟他们道歉。”
    祁宸感叹道，是啊，所有人都不容易。
    他拍了拍对方的肩膀。
    “程启那，你可以随时去找他，他知道你是我的朋友，应该会多照顾一些。”
    “祁宸，我不是这个意思....”
    祁宸打断他的话:“我知道你不是这个意思，但我们既然是朋友，我知道了自然要帮你。”
    “而且程启那边你不用有心理负担，这是他欠我的人情。”
    祁宸看着这个昔日的同窗，明明两人一样的岁数，可对方似乎更加苍老一些，那是一种疲惫。
    “行了，不要这么哀怨的看着我，磨磨唧唧，跟个娘们一样。”
    “我还有事，先走了，估计会多留几天在魔都，你有麻烦可以来找我。”
    林凯愣了愣，旋即低头笑了。
    ……
    魔都的街头，灯红酒绿，有的是夜生活的人。
    只是祁宸没有走大道，而是一路转向了一条小巷子里。
    不远处的路灯下，一位少女正静静站立着，似乎在等待什么。
    那少女正是欣欣。
    她身后还带着一个行李箱。
    “没听说过你要离开啊，程启都不知道。”祁宸淡淡的说道。
    欣欣见祁宸走来，不禁诧异了一番，旋即解释道:“这个大城市，终究不是我这种人能够呆的，哪怕是在雨潇楼里也一样。”
    “我没学历，长得也不是非常漂亮，更不会说话，也不会跳舞，虽然姐姐们不嫌弃我，但我会嫌弃自己。”欣欣自嘲一笑。
    “你要回老家?”祁宸问道。
    欣欣点头:“我老家在西南一带，这些年也赚了一些钱，回去后孝敬父母。”
    “好了，祁先生，我不跟你多说了，我先离开了。”
    前面来了一辆车，从车上下来一个胖子，衣着还颇为得体。
    那胖子看了祁宸一眼，狠狠瞪了一下。
    祁宸眯起眼睛。
    他知道，西南一带，多的是手段诡异的修士，而且因为地理等诸多原因，修管处很难管到那个地方。
    而在刚才，那个胖子看向祁宸的时候，竟然流露出了些许杀气。
    这股杀气很凝实，连带着中年胖子周身的灵气都波动了一下。
    “果然是修土啊....”
    “开光二境。”
    “车后座上还有一个人，这气息，应该就是刚才那个范团，恐怕也是在高铁上对熊孩子下手的人。”
    祁宸眉头一挑。
    他虽然是宗师，但因为见识不多，所以面对敌人都很谨慎。
    更何况西南一带的修士，手段太诡异了。
    历史上，开光境杀死宗师的例子并不在少数。
    “王伯伯，我们走吧。”欣欣看向这中年胖子，有些畏惧，而在看到车里的范团后，忍不住发颤。
    “那小子是什么人?该不会坏了你的身体了吧，你可是知道的，少主要的，是你的纯洁之体，如果你没了，那也就没任何作用了。”中年胖子威胁道。
    “没.....我还在....那只是一个顾客，和他没任何关系。”
    “我看他不顺眼。”忽然，范团开口，“既然不顺眼，就杀了吧，而且他还看到你离开了，少主可不希望明天有人报警什么的。”
    “别，范先生，真不关他的事情，我马上跟你回去。”
    范团冷冷一笑:“不关他的事情，也不关你的事情，你这么紧张他，看来果真有一腿，少主可不喜欢被戴绿帽子。”
    “你再为他求情一次，恐怕他会生不如死。”
    欣欣面白如纸。
    “王伯，处理的干净一些。”范团将少女拉上车，而后黑色的车辆消失在黑夜之中。
    王胖子对着祁宸，嘿嘿笑道:“年轻人，你太不幸运了，竟然会碰到我们，更不幸运的是，范先生看你不顺眼，他可是少主面前的大红人。”
    “放心，你会死的很安逸的，我会剥掉你的皮肤，把你放在我的收藏里，这么年轻的皮囊，一定很漂亮。”
    作者的话：看《中国机长》把我看哭了，真的太感人了，很难想象当初真实的情况下，呼。