    每个夜晚都会发生很多事情，在那阳光照不到的地方，妖魔鬼怪总会多一些。
    欣欣战战兢兢的坐在后座，身边的范团让她浑身发抖。
    然而此时，望着后视镜里那好心的祁宸，她不知道对方是谁，可遇到那位王伯，恐怕性命不久。
    她亲眼看见那位王伯，剥去了一个修士的皮，那皮剥下来的时候，修士还活着。
    一个血人发出惊天动地的惨叫，像是魔鬼的嘶吼，而后也不知道是痛死还是感染而死。
    她永远无法忘记那个场面，所以现在，她对祁宸产生了歉意。
    这个年轻人，恐怕也熬不过今晚了。
    范团推了推宽厚的眼镜，一把抓住欣欣的右手，他手指沿着对方的肌肤一路上滑，确切的说，是沿着那道细细淡淡，血红色的丝线。丝线穿过手腕，穿过肩膀，一路到达心脏的位置。
    “不错，你已经养的很好，少主明天就会过来，你如果能让少主满意，自然能够得道，如果不满意，你知道下场的。”
    欣欣只觉得自己的鸡皮疙瘩顺着对方的手指，一路蔓延，到了最后，心脏猛的一跳。
    她来自西南，虫谷也在西南，所以哪怕她只是一个普通人，也听过西南虫谷，听过那位少主的传说。
    西南人民视虫谷为圣地，她以前也这么认为，只是来了这魔都以后，她的价值观才渐渐改变。
    欣欣不知道会发生什么，但她知道，一定不是什么好事情。
    她心如死灰，只是没想到，最后还要搭上一条陌生人的性命。
    ……
    鹅黄色的灯光下，一切都会显得柔和。
    祁宸站在路灯下，所以显得人畜无害，加上那有些帅气温和的脸，以及懒懒散散的表情，还有一份学生气，就更加的纯良。
    “做成人皮?”
    王伯从背后取出一柄钩子，耐心道:“不是做成人皮，是把你的皮从身体上剥下来，做成艺术品，放心，我剥皮的技术很好，不会让你的皮有多余的撕裂。”
    “剥皮，我懂了，你是专门做包皮手术的医生。”祁宸一脸认真。
    王伯脸皮抽搐，沉默了片刻道:“算了，和你多说无益。”
    “你们来自西南?”祁宸忽然问道。
    王伯下意识的点点头，而后反应过来，觉得这年轻人的表情不太对劲。
    “那位欣欣小姐的身上，有你们下的功法，我能够感受出，那是一种很邪恶的术法。”
    王伯凝神，他手中的钩子铁链哗啦啦作响，终于正色道:“我没想到，你是一位修士，范团屡次警告我，不要在魔都乱来，看来这魔都的修士就是多啊，竟然有如此年轻的修士....”
    “不过，你太年轻了，年轻便代表着修为低。”
    祁宸想了想:“好像是这样的，我两个月前，才开始修炼。”
    “两个月......”王伯忽然笑起来，那肚子像是充了气，越来越大，而后他深深吐出一道气，又凹陷了下去。
    “还真是年轻的修士啊，初生牛犊不怕虎。”
    “年轻就是......”
    “白痴!”
    忽然，王伯身体如枫叶一般，飘了过来，他很胖，可身体却很轻盈，让祁宸一度怀疑他体内装得不是血肉，只是气体。
    王伯在祁宸的身边，速度如风，在空气里留下道道残影，路灯之下，连他的影子，都变得缭绕。
    “小子，你如果不说自己是修士，等我轻敌的时候，再度出手，说不定就能杀死我，可惜，你太自信了，暴露的太早。”
    “所以，我才说你白痴。”
    钩子发动，因为对方的速度很快，所以钩子像是从四面八方而来。
    风呜呜的挂着，钩子袭来，像是要将这鹅黄色的灯光都给勾走。
    下一刻，王伯看到祁宸抬起了手，而后抓住了他的钩子，更像是自己的钩子飞到了他的手上。
    等他反应过来的时候，便看到一个拳头出现在眼前。
    砰!
    “怎么会?”
    他被砸到了地上，水泥路裂开了几道缝，强烈的震动让他的五脏六腑都移位了，一阵头昏眼花。
    “因为我比你强，所以你的一切对我而言，都是多此一举。”
    王伯剧烈的咳嗽，祁宸的脚踩在他的胸膛，他听到自己胸骨咔咔咔的开始皲裂。
    “不可能，你两个月前才开始修炼，怎么可能已经到达开光三境。”他下意识的认为，祁宸比他强，那就是开光三境。
    祁宸显然不想在这个问题上纠结下去，问道:“现在可以说说，你们抓欣欣到底干什么。”
    王伯脸色涨红，有着一丝后悔，但却没有惧怕:“我劝你还是放了我，我来自西南虫谷。”
    只是，看祁宸的脸色，他立刻意识到，这个年轻的修士，恐怕还没听过，于是连忙道:“西南虫谷，是西南修士和普通人的圣地!”
    “我们有上百修士，我们有无数信徒，就是连修管处，都不敢对我们怎么样。”
    “而且，这件事情，是少主吩咐的，你最好不要插手，小心丧了性命，这魔都可没人能保你的性命。”
    “魔都的巡守最近在闭关。他的意思很明显，巡守往往是这片地方最强大的人。”
    祁宸心中骇然，他没想到，西南还有一座虫谷，而且势力很大，甚至影响颇广。
    只是......这虫谷的手，伸得有点太长了。
    “放了我，这件事情就当没发生过，你我井水不犯河水。”王伯咧嘴笑道，满嘴都是血。
    “我是好人.....”祁宸忽然莫名其妙说了一句话，“器灵跟我说，我既然有功德法器，有功德心法，那就要多做好事，这样才能修炼下去。”
    “虽然我也不想当好人，但也不至于熟视无睹，更何况，我还有求于那位欣欣姑娘。”
    “我问你，虫谷有大宗师吗?”
    王伯一顿，苦涩摇头，大宗师何等可怕，整个炎夏，他所知道的才五位。
    “那就没事了。”祁宸笑道，他自认，哪怕不敌虫谷所谓的谷主，但至少自己也能够逃走，惹了大祸的话，就往百忍哥那里一躲，谁敢过来。
    “带我去找那范团。”祁宸拎起对方的袖子。
    “这是我们虫谷的事情，那少女，更是我们西南那边的人，当年是我虫谷的信徒，与你何干!”
    “更何况，你只是一个小小的修......”
    王伯的话，已经说不下去了，因为他感到自己飞了起来，确切的说，是祁宸提着他飞了起来。
    他目瞪口呆，嘴巴下意识的不断张大，想要发出什么声音，却只有呜咽。
    宗师!
    这年轻人是一个宗师!
    因为只有宗师才能短暂滞空飞行。
    两个月前修炼，两个月后成就宗师?
    不可能!
    只是哪怕对方生下来就修炼，现在成为宗师，也已经极其可怕了。
    “你们约定在哪里汇合?”祁宸问道，有一股无形的威严。
    王伯大口大口的喘气，这是被祁宸的修为吓到的。
    最后，他只能认命:“我告诉您，但您不能杀我，今天之后，我会离开魔都，绝对不会打扰到大师您。”
    “好。”
    “我以我的人格担保，违背承诺，天打雷劈。”祁宸发誓道。
    修士，最忌惮天劫，这对修士而言，几乎是毒誓了。
    王伯这才放心报出一个地址。
    下一秒，他突然瞪大眼睛，只见一股强烈的剑气，从祁宸手上猛然射向了他的心脏。
    鲜血绽放。
    他的身体从半空中落下，摔在了一条河里。
    祁宸脚尖轻点河面，一个纵跃，速度又快了几分。
    他的眼睛看见，对方的身上，满是无辜生命的怨念和鲜血。
    更何况，他从来不会挨雷劈。