    欣欣跟着范团，来到了一栋小别墅里，这里的灯光很暗，也就比外面的月色亮上一些。
    欣欣看到大厅的沙发上，坐着八个女孩，都和她一样大的年纪，其中有一人她也见过，便是傅叶妃，只是此刻的傅叶妃，却是双唇泛白。尤其是，当看到范团进来的时候，她全身剧烈的颤抖起来。
    她不知道是怎么回事，但绝对能明白，范团并不是什么好人。
    只是她不敢言语，卑微的缩在沙发的角落里。
    大厅内，没有蝉影，却有蝉声，像是索命的声音，交织在一起。
    而在旁边的一张藤椅上，躺着一个奇装异服的老者，头发一根根编着，像是脏辫，很是潮流。
    只是如果仔细看去，就能发现那老者的衣服里，有什么东西在蠕动着，那便是蝉。
    老者，便是蝉师。
    “大师。”欣欣显然见过此人，在进门的时候，敬畏的说道。
    蝉师睁开眼睛，瞳孔是诡异的花状，绿油油的冒着精光，看了欣欣一眼温和笑了起来，只是那笑容绽放在他的脸上，就像是一坨粪便上开了花，让人怎么都高兴不起来。
    “不错，这么多少女里面，就你培养的血蛇最好，放心，如果少主满意，那么你就会活下来，并且会成为少主夫人。”
    “少主以后会继承山主的位置，你便会成为我虫谷的女主人，见到我，自然不用如此敬畏。”
    “坐吧.....”
    欣欣颤巍巍的道谢，而后坐在了一个少女的身边。
    只是那少女似乎很不喜欢欣欣，冷哼一声，将屁股朝着欣欣的方向挤了挤，不想和她坐在一起。
    “大师，凭什么就夸她啊，她不过是一个卖身的。”
    “是啊大师，她可配不上少主。”少女们一个个抱怨道，于是这大厅里的声音女声压过了蝉鸣。
    “闭嘴!”范团不耐烦的呵斥道，“自己没有培养好血蛇，还嫉妒他人，想要少主看得不耐烦，用你们的心脏养蛇。”
    少女们顿时安静了下来。
    范团走到傅叶妃身边，轻轻摩挲着那脸颊。
    后者颤抖的瞳孔都在震动。
    “范团，你放我走吧，我没看到，我什么都不知道。”傅叶妃哭诉道。
    她后悔了，后悔之前偷偷查看男人的手机，更后悔怎么会上了这个男人的车。
    这别墅里，还有一间装满人皮的房子。
    “不用害怕，我不会伤害你，你是我的女人，玩腻了你就可以走了。”
    范团对着她的耳朵轻轻咬了一口，傅叶妃差点尖叫出声。
    所谓的走了，可以理解成离开，也可以理解成死了。
    “王伯人呢?”蝉师忽然问道。
    范团解释道:“刚刚遇到一个讨厌的人，看到我们接人，避免麻烦，所以让王伯清理一下。”
    蝉师躺在摇椅上看着月色，那月光落在他身上，像是结了一层霜。
    寒蝉凄切。
    “你要知道，这里是魔都。”
    “杀几个人，总归不碍事的。”范团无所谓的耸耸肩。
    一只寒蝉飞了起来，薄薄的羽翼像是锋利的刀片，透明又充满了寒意。
    “可碍事的还是来了，我曾经跟你们说过很多遍，这里是魔都。”寒蝉飞了起来，所以蝉师也站了起来。
    在范团不明所以的时候，就看到了一个人推开了大门，门外的月光趁机也溜了进来。
    来人不是祁宸，而是一个穿着白色衬衫，穿着西装裤和皮鞋，手里夹着一个公文包，四十岁左右的男人。
    男人不满的唠叨:“你们知不知道，我很累的，在公司里要讨好上司，下班还要加班，回到家里还要应付下老婆孩子，像我这种四十来岁的，上有老下有小的男人，就是悲催，偏偏回家路上，又要过来收拾一下你们，我又不是超人，买菜的时候难道要顺便拯救世界?”
    “更何况，修管处还不给我工资。”
    “你们知不知道，加班不给工资是很恼火的事情。”
    “尤其是，上司自己跑去快活，还让下属加班的时候，范经理，你说呢。”
    男人不断抱怨，最后目光定格在了范团的身上。
    范团脸色大变，那揉着傅叶妃腰肢的手猛的一下握紧，疼得后者吃痛大叫。
    这人他认识，他刚调来这里的时候，这人是就是公司里的老员工了，现在也是他的下属——宋致玉。
    只是，他怎么也没想到，对方竟然是一个修士。
    他面色怪异，想起了蝉师的话，这里是魔都。
    “难道说，魔都已经强大到，一个上班族都是修士的地步了?”
    宋致玉似乎没有理会他的话，啪的一下，打开这里所有的灯光。
    刺眼的灯光，映照着奢华的别墅，宋致玉张大嘴巴，嫉妒道:“你瞧瞧，这是多么的不公平，范经理你住别墅，还有这么多美女陪伴，可我呢，只能住九十平的小房子，还得还三十年的房贷。”
    “你来干嘛?”范团警惕道，这个男人向来不沉稳。
    “我来替天行道，我来打击腐朽的剥削者，我就是仇富，你能拿我怎么着。”
    “凭你?”范团起了杀心，这里的事情，不能让人知道。
    他大手一甩，顿时一片乌云飞了出去，细细看去，那些乌云都是虫子。
    宋致玉从容不迫，从口袋里掏出一把钢笔，钢笔飞射，刺落一群飞虫，在即将刺穿范团脑门门的时候，一直寒蝉挡在了他的面前。
    尖锐的钢笔头刺在了寒蝉薄如纱的羽翼上，绽放出一朵紫色的花，不过还是被挡了下来。
    寒蝉落在了蝉师的干枯的手中。
    蝉师看着眼前的人，笑道:“没有想到，当年的落笔生花竟然在魔都。”
    钢笔像是法器一般，重新回到宋致玉的手中，他之所以有个外号，便是因为他落笔能生花，当然落的是钢笔，而不是毛笔。
    “没有想到，西南虫谷的蝉师，也来到了这里，不过可惜，你不是大宗师，甚至因为当年的事情，离大宗师还有很远的距离。”
    “你也不是大宗师。”蝉师笑了笑，“魔都的巡守闭关，我原本以为，这魔都就没有什么高手了。”
    他之前警告范团，这里是魔都，是因为这里修士诸多，但还有另外一层意思。
    在他眼里，魔都就如同暴发户一样，没有底蕴，自然没有高手。
    只是宋致玉不同，因为宋致玉不是魔都人。
    “除了这里的巡守，你知道，没人可以挡我，你也不行，对修士来说，你太年轻了，成为宗师也才没几年，炎夏就六十多个宗师，分散到全国乃至海外，一个魔都能分到几个?”
    宋致玉手里转着钢笔笑道:“蝉师都是老宗师了，怎么会不知道，在册的宗师，终究只是在册，不在册的宗师，终究只是不在册，但还是被人知道，所有人都说炎夏明里暗里只有六十来位宗师，但那终究是给外人看的。”
    “谁知道还有多少?”
    “就比如，虫谷的宗师，从来都没有被人记载，因为修管处不想让人知道。”
    “也许，早就有年青一代，打破了当年军神的记录。”
    “虫谷虽然强大，修管处虽然顾不上虫谷，但你们不该来这里撒野。”
    “没有宗师，还是有枪，没有枪，还有大炮。”
    他像是没有发现周围那十三只寒蝉，接着笑道:“你我都知道，一炮之下，虫谷就不复存在。”
    “当然，我们也不能这么暴力，所以还请两位离开这里吧，人自然不能带走。”
    “嗖嗖嗖!”
    虫谷的蝉师神瞳一凝，那十三只寒蝉化作了子弹。
    “你修了十三年寒蝉功，修出了十三只寒蝉，我倒要看看有什么威力。”