    随着宋致玉的一笔落下，那钢笔尖端的墨水陡然炸开，像是开出了朵朵黑色的花。
    下一刻，整个别墅震动不已，天花板上的吊灯像是喝醉了酒，不断摇动，哗啦作响。
    宋致玉步步后退，最后靠在了门上，这才止住了退势，只是轰的一声，整个大门爆碎，化作粉末，在月光下尘埃四起。
    而反观蝉师，那十三只寒颤有几只已经掉落在地，看上去奄奄一息，无精打采的样子，令蝉师心疼不已。
    “何必呢，你又不是我的对手，我在宗师的时候，你才刚刚出生，如今我已经百岁，而你才四十岁，你如果再修炼十年，可能和我会打成平手。”
    蝉师小心翼翼捧起他的寒蝉，放在嘴边亲了亲。
    宋致玉严肃道:“那换种说法更好，我出生的时候，你已经是宗师，我进入修士的时候，你已经吞入天地第二口气，我入宗师的时候，还是在这个境界。”
    “宋致玉，你看这些少女，像是被强迫的样子吗，我知道修管处的规矩，所以我找的少女，也全是西南虫谷的少女，也是我们的信徒，关你何事?”
    宋致玉一怔，他不好反驳。
    “修士圈有修士圈的规矩，修管处和修士圈之间也有一个灰色地带，没有这个灰色地带缓冲，你应该知道会闹出多少矛盾。”
    “我们虫谷，不过是在灰色地带行事，关你何事?”
    宋致玉面色如月，很白。
    “明日少主再来，便要完成终身大事，我们避着修管处，不是为了怕，虽然有一点怕，但终归他们知道了，也不会说什么，你真以为魔都的那位巡守，是在闭关吗。”
    “当他半个月前，听到老夫我的蝉鸣，便开始闭关了，什么时候我的蝉不叫了，他就出关了，所以你叫破喉咙他也不会出来。”
    “你们魔都的巡守不想管，你又不是修管处的人，确切的说，他们还会妨着你们这些修士，又关你何事?”
    宋致玉身体僵硬。
    范团看到这个情景，松了口气，只要这位突如其来的宗师不管，等少主一来，他的任务就算完成了。
    “不关他的事情，但关我的事。”
    忽然，一道略带慵懒和清亮的声音响起，众人抬头望去，只见一位年轻人，施施然走来。
    “祁先生!”
    欣欣看到祁宸，脸上一怔，只是刚刚涌上的喜悦，却被巨大的恐惧充斥，她不明白祁宸为什么没死，但来到这里后，必死无疑。
    “祁先生，你快走吧。”
    祁宸看了一眼这大厅，而后看着欣欣笑道:“我为什么要走?我真找你有事情啊，你如果不给我引荐章姐，我就很难办。”
    欣欣都傻眼了，这家伙怎么这么死心眼啊，没看到这里都已经快杀人了吗?
    “哎呀，你快走吧，我明天给你找章姐说说。”
    “明天不行，你现在就跟我走，反正雨潇楼是通宵营业。”
    欣欣急的满头大汗，这个程少的朋友，怎么一副死脑筋啊。
    “我说过，我可以帮你。”祁宸笑了笑，他绕过宋致玉，像是个没事人一样，朝着欣欣走去。
    虽然他很好奇，不过欣欣不关他的事，那蝉师也不关他的事，剩余七个女生一副愿意呆在这里的模样，自然也不关他的事情。
    最后一个傅叶妃，完全是自找苦吃，那更关他屁事。
    只是，很显然，事情不会这么顺利。
    宋致玉饶有兴致的看向祁宸，蝉师眼神微眯。
    范团拦在了欣欣面前。
    “又是你，你怎么会在这里，你怎么没死?我已经让王伯拦住你，那个该死的胖子，最近吃多了，难道说跑不快了。”
    “我可以不管这里的事情，只要带走这个女生，就当一切没发生过。”祁宸淡淡的说道，因为器灵时常教育他，要如此淡漠才是高人表现。
    范团笑了:“你他妈以为自己是谁啊。”
    “我是程启的朋友。”
    范团愕然，旋即捧腹大笑:“程启的朋友，哪怕是张家的朋友，那又如何，我还以为你是谁。”
    蝉师的老脸不耐烦的笑了笑，像看白痴一样看向祁宸:“不知死活的年轻人。”
    祁宸困惑道:“我像白痴吗?”
    范团和蝉师的眼中，已经满是寒意。
    祁宸指了指范团道:“几天前在高铁上，我好像警告过你，你想死吗?”
    当听到这话的时候，范团眼睛陡然睁大，瞳孔震颤不定。
    “刚才你让那割包......人皮的家伙要我的命，如今我好端端的站在这里，而且还找到了你们，都是活了几十年的人了，你们真的认为我是白痴吗?”
    范团的脸皮剧烈抖动，像是寒风里的破布。
    祁宸又看向蝉师，对于这个人，他还是很忌惮。
    “所以，我自然不是白痴，你也不要用看白痴的眼光看着我。”
    “可偏偏，你们把我当白痴看，说了一些白痴的话，所以你们才是白痴。”
    “欣欣年纪小，也不是修士，我可以理解，只是没想到，你一个宗师，也会这么肤浅。”
    “我虽然不知道虫谷，但想来如果虫谷里都是你们这些白痴，那修管处还真不用管，因为你们不用近亲结婚，生下来的就会是白痴，自然而然就灭绝了。”
    祁宸的逻辑无懈可击，就是连宋致玉都听得一愣一愣的。
    但总归就一句话，因为我不是白痴，所以你才是白痴。
    西南虫谷传承悠久，蝉师更是虫谷里的宗师，当年在南方梅林一战，颇有名气。
    他可以奚落蝉师，但却不敢骂蝉师白痴。
    他可以鄙视虫谷，但却不敢骂虫谷。
    只是眼前这年轻人，未免太生猛了一些。
    “你再说一遍，信不信我剁了你的舌头。”范团满脸通红，他虽然对于高铁上的事情有些忌惮，可今天却有蝉师在场。
    “年轻人，你对付范团，我对付蝉师。”宋致玉看见祁宸出现，就知道今天的事情有了希望。
    蝉师皱起眉头，他实在不想在这里耽搁太久，少主的事情才是大事。
    一只寒蝉悄然无声，从祁宸头顶吊灯上坠落。
    这是蝉师早就隐藏好的手段，他行走江湖多年，自然小心谨慎。
    “小心!”宋致玉惊叫一声，他脸色苍白，只是当发现寒蝉的时候，就已经晚了。
    蝉师十三年前，才开始修这一道，但并不代表他只修炼了十三年。
    那寒蝉像是一个刺客，薄薄的翅膀，马上要割裂祁宸的天灵盖。
    “我像白痴吗?”祁宸忽然说道。
    只是这句话，让蝉师脸色一沉。
    按照刚才的逻辑，因为祁宸不是白痴，所以自己才是白痴。
    祁宸抬起手，抓住了那寒蝉，寒蝉在他的手里剧烈挣扎，可始终无法逃脱。
    入手微凉。
    “可入药。”祁宸说了一句。
    他手里有《忘剑诀》的剑气，一只寒蝉自然逃脱不了。
    他抬起头，再度看向蝉师:“你真的有一百岁吗，还是说，这一百岁都活在了猪身上，不要生气，我还是尊老的，只不过我怀疑你的智商。”
    “那王伯，虽然只是开光二境的存在，但我能杀他，那我必然高于开光境。”
    “范团，你快要到达开光三境了，可在高铁上，我的手段，能够轻易压制你，就代表我至少也是开光三境。”
    祁宸对着蝉师认真道:“我刚才说过你是宗师，但我还是在你的面前很嚣张，而且还能接下你的这次偷袭。”
    “为何你们还要威胁我?”
    “难道还不明显吗，我是宗师，又不是白痴。”
    听到宗师，蝉师震惊万分，而当再一次听到白痴二字，他脸上已经青红一片。