    别墅里，一片凌乱，那些年轻的少女们，战战兢兢，根本不敢动弹。
    祁宸一刀之后，额头上滑落几滴汗水。
    他凝重的看向那一堆落在地上的衣服，虽然表面镇定，但心头却有些不安定。
    “世界上的能人异士果然很多，而且灵气耗尽的感觉也真是不好。”祁宸叹了口气。
    刚刚那一刀，看似简单，但却是他最近所悟的全力一刀，也是他最强大的一刀。
    那一刀落下，八只寒蝉被绞杀，但余下的刀势，哪怕落在了蝉师的身上，也杀不了他。
    宋致玉收起惊骇的目光，忍不住道:“不是我打击你，以蝉师的实力，哪怕我们俩联手，都可能被他重伤，他应该只是不想跟我们两个宗师闹起来。”
    “我知道，我不是他的对手，但我可能伤他。”祁宸自信一笑，“宋先生你是宗师，但看得出，你不怎么会打架。”
    宋致玉愣了愣，他从小开始，就一路顺风顺水，家里也是小康。
    “打架的目的就是赢，我在孤儿院的时候，就有人教过我，只要能赢，那打架的方式就很多。”
    “比如先用言语侮辱，或者在约战的前一天，往对手的饭里放药，或者骂他爸妈，羞辱他的人格，总之无所不用其极。”
    “扰他心智，乱他精神和气息。”
    祁宸继续道:“我一开始的时候，就利用我的身份，一句句反驳，而后揭开我宗师的身份，那蝉师的心神就被我震慑住了，哪怕他不肯承认，但说到底，还是有影响。”
    “而后，我侮辱他，又侮辱他的虫谷，又伤他的人。”
    “这种控制虫子的法门，需要心情平稳，我不相信到了这个时候，他的心情还能这么稳。”
    “毕竟，他确实不用出手，可还是出手了，就说明他的心乱了。”
    “他的心一乱，我就有机会。”
    “虽说我刚才那一刀，不能伤他，但最后，要不是某个强者的气息突然出现，他决定逃走....我是说，他如果接下我那一刀，他就会受伤。”
    宋致玉错愕，想要辩驳，因为他的老师教导他，修士高贵，所以哪怕是战斗，都必须要有风度。
    甚至他这一生的战斗，大部分都是正面光明磊落的挑战。
    “还有这个家伙.....”祁宸看向地面上的范团。
    宋致玉刚要阻止，却看到那柄刀，已经割下了范团的脑袋。
    别墅里，又是一阵惊天动地尖叫。
    他有些气愤:“你怎么可以这样，完全可以交给修管处，也许能问出一些虫谷的情况。”
    “然后就放了?”祁宸诡异的笑了笑，“他想杀我，我就杀他，很显然，修管处不想招惹虫谷的人，所以会放了他，但我不想以后多一个敌人，那只能杀了他。”
    “你还真是.....残忍.....”宋致玉叹了口气。
    与此同时，祁宸没有听到，器灵也同时叹了口气。
    他们两人在别墅外面等着，因为通知了修管处，所以等会便有人来。
    宋致玉望着星光，皱了皱眉头:“你知道，其实修士圈并没有多大，整个炎夏能有多少修士，大家都是珍贵的资源，所以大部分情况下，如果不是生死大仇，基本不会下死手。”
    “因为，我们还要对付妖族。”
    “今天我过来，看到虫谷，看到蝉师，我就知道没办法了，只希望他们放人离开，可你这一刀下去，给自己劈了一个很大的麻烦。”
    “这虫谷真有这么厉害?”祁宸好奇道。
    “你不知道?”
    “我为什么要知道?”
    “你修炼到宗师了，都没人告诉你?”
    “我才修炼了大概三个月的时间，怎么知道?”
    咔!
    宋致玉脚下踏着的岩石碎了。
    三个月这几个字，深深刺痛了他的自尊心。
    他张了张嘴，想要说什么，但又很无语，紧接着看向苍天。
    “上帝啊....”
    “修士还有信仰?”祁宸道。
    宋致玉像看怪物一样看向他，心道这家伙怎么还没被修管处总部带走。
    祁宸是真的不知道，事实上，因为他出现的太突然，他的修为提升的太快，无论是乔老还是楚星，无论是清尘道人还是萝卜夕，都忘记了一个事情，没人跟祁宸说过修士世界。
    宋致玉咂巴了下嘴巴:“我今天就跟你普及一下，免得你得罪了不该得罪的人。”
    “整个炎夏，修士世界自然不同于地面上的世界，在修士圈子里，一共有五大势力。”
    “排名第一的，自然是修管处。”
    “其余几个势力，实力比较模糊。”
    “但在我心里，能够说得上第二的，应该是江夜迟家。”
    咔!
    这一次，是祁宸脚下的岩石碎了。
    “祁兄弟，怎么了?”
    “没事，脚滑了一下。”祁宸狠狠压下自己心头的震惊。
    一个江夜迟家，竟然能够排到第二?
    宋致玉继续道:“排名第三，便是小道门，也在西南。”
    “其次是佛宗，佛宗和小道门相差无几。”
    “而在第五的，就是西南虫谷。”
    “这五大势力，构造成我们炎夏的修士世界。”
    “为什么他们会存在?”祁宸不理解，“以修管处的实力，完全可以让他们退隐，或者收编，我相信，纵使是大宗师，都不愿意面对现代热武器吧。”
    “话虽如此，但也并非如此。”
    “事实上，他们的实力本来就很强大，基本上都不是在册，也不是不在册的宗师。”
    这句话很绕口，但祁宸还是明白了。
    “而且，当年修管处成立，他们也出了不少力，很多修管处的人，原本便是那些地方的人。”
    “当然，时间过去很久了，归属感自然不会这么强，只是......”
    祁宸看着宋致玉犹豫不决的面容，知道这才是关键。
    “最重要的是，他们能够联系到山里人。”
    “什么?”
    宋致玉摇摇头:“很抱歉我不知道，山里人只是一个称呼，但大部分宗师都知道，山里人很重要，是我们对付妖族的关键。”
    宋致玉看到祁宸疑惑的眼神，不禁愕然道:“你该不会真以为，凭借着我们现在的力量，就能对付妖族吧?”
    “难道不能吗?”祁宸反问道。
    “是不可能，你没见过真正的妖族，他们很少现世，据说当妖族出现的时候，山里人才会出现，修管处一些资料有记载，如果你有机会去首都倒是可以去看看。”
    “修管处很强大，比其他几个势力都强大，因为不仅有大量的修士和宗师乃至大宗师，还有现代武器，确实一个核弹下去，西南虫谷就没了。”
    “但没人敢这么做。”
    “巡守早就知道虫谷来人，特意闭关了，这里的修管处负责人，也知道虫谷有事情，所以便借口出差了几天。”
    “所以你那一刀，真的是...不好交代啊。”
    “那人不该杀，哪怕是砍了四肢，都不该杀，活人总能交代的。”
    祁宸摸了摸鼻子，他没想到事情会这么复杂，宋致玉给自己描述了一个从未接触过的世界。
    “话说，你到底是怎么修炼到宗师的?”宋致玉自然好奇，“还有，你又是如何在开光境杀死蛮大师的?”
    “你看起来没有师父，不然不会连这些基本常识都不懂。”
    祁宸正色道:“我在路边捡了一门逆天心法，于是就修炼到现在了。”
    宋致玉笑道:“我看起来像白痴吗?”
    祁宸脸皮僵硬，这人竟然用这话堵自己。
    不过宋致玉没问到底。
    祁宸没和修管处的人见面，而是带着欣欣先行离开。
    他的心情有些复杂，看来穗穗的事情，比自己想象之中还要难办。