    从魔都飞往西南的航班上，头等舱。
    “苗先生您好，这是您要的绿茶。”空姐将绿茶放到那年轻人的面前，双眼却是有些迷离和激动。
    这人长得太英俊了，头发微长，五官分明，有一种艺术家的品质。
    她不由得多看了两眼。
    “谢谢。”苗庆礼貌道，那空姐心脏漏了一拍，脸色泛红有些匆忙的离开。
    “少主，此番魔都，是我办事不利。”蝉师愧疚的看上苗庆少主。
    眼前的这位，就是虫谷下一代的传人，如今的谷主已经衰老，再过一两年，苗庆就能接任。
    只是显然，少主的成人礼被破坏了。
    成人礼是虫谷最重要的一个环节，尤其还是虫谷的少主人。
    苗庆生得好看，此时淡淡一笑，就更加好看，但并不会有任何阴柔的感觉。
    “是我自己任性了，其实成人礼，在虫谷就可以完成，可我想看看，这炎夏最繁华的都市是如何的，便将地点定在了那里。”
    “想必修管处那边，也应该知道我的成人礼，只是没想到，炎夏太大，终归有不懂事的家伙。”
    苗庆从蝉师的那里，听说了祁宸。
    一个极其年轻的宗师。
    一个敢跟他们虫谷作对的宗师。
    连修管处都不敢，他为何敢?
    “不过少主，那年轻宗师，确实了不起，之前我如果接下他那一刀，必定要受伤。”蝉师想起那一刀，有些惊艳。
    “你我都知道，并非越年轻的宗师越值钱。”苗庆喝了一小口绿茶，忽然，那绿茶在接触他的嘴唇后，仿佛渗透进了鲜血，不过片刻整杯绿茶便成了红茶。
    “虽然我们无法联系山里人，只能由山里人联系我们，但也知道，那里有人十岁便成宗师，也知道那里有人百年不得入道，而后一夜便破了大宗师的境界。”
    “人生各有各的路，各有各的机缘，所以对于那人如此年轻成就宗师，对我而言又有什么关系呢?”
    “但少主终归是虫谷的少主，你第一次来魔都，还没有进入便要离开，这终归是他们的不礼貌。”蝉师摇头道。
    夕阳落下，飞机上的世界，将归于黑暗。
    “修管处日渐强大，现代热武器我们也不是对手，但他们终究需要我们，而且当年的修管处，也是在我们的帮助下才成立的。”
    “很快，灵气就会回来，到时候他们才需要求我们。”
    “这个山外的世界，也终究会成为山里的世界.....”
    “既然如此，给他们一些教训和提醒又何妨，免得我们虫谷被遗忘。”
    “苗先生您好，请问您还有什么需要吗?”刚才那位空间再度走了过来，只是她很困惑，自己明明给的是绿茶，怎么成了红茶。
    “我要你。”苗庆露出迷人的微笑。
    空姐心跳加速，这人怎么这么直接露骨，她都没想好怎么接话。
    只是，她眉头一皱，因为看到了那杯“红茶”，竟然开始沸腾，一股股血红色的烟雾冒了出来。
    紧接着，红茶从杯子里也流了出来，像是鲜血一样，越来越多，在空姐还没反应过来的时候，便缠住了她的脚。
    “啊!!”
    ……
    “紧急通知，据悉，今日一架从魔都飞往西南方向的客机，在高空遭遇乱流....”
    “飞机暂无消息，相关部门正在大力搜救，不过由于事发地点位于高原，搜救难度大.....”
    ……
    “祁先生，谢谢你.....我我......”回去的路上，欣欣依然难以平复自己的心情。
    谁能想到，这个年轻人竟然是一位强大的修士，和他们的老板一样。
    “不用谢我，我也是找你办事情，话说你身上的血蛇没问题吗?”欣欣摇摇头，笑道:“没问题的，只要不每天吃药，它自然会褪去。”
    “祁先生，我带你去找章姐吧，不过你可千万不要说我本来打算离开，其实我只是偷偷逃出来的。”
    已至深夜，雨潇楼依旧热闹。
    这里的热闹并非嘈杂，而是人多但很清净。
    几声萧乐，几点丝竹，几道琵琶，让人心神宁静。
    祁宸等了片刻，很快欣欣兴奋的跑了过来道:“祁先生，你不用见章姐了，因为老板在。”
    老板?
    雨潇楼的老板?
    不就是一位修士吗?
    祁宸跟着欣欣，一路绕道了雨潇楼的深处，一卷红门后面，便是那老板的所在地。
    祁宸原本以为会见到一位年老的修士，或者是一位老太婆，可他想错了。
    他推门而入，先是一阵芳香，而后便看到了一个少妇。
    少妇有些年纪，眼角有着淡淡的鱼尾纹，可皮肤细腻，丰胸细腰，竟丝毫不比外面的少女差。
    双峰隆起，令祁宸想到了珠穆朗玛峰，虽然很不道德，但他不得不感慨，姜还是老的辣。
    难道说，这少妇看上了自己?
    祁宸道：“不知道唐东家找我什么事情?”
    她是这里的大东家，外面的人叫她唐东家。
    唐东家一双温柔得能渗出水的眼睛盯着祁宸，不知道为何，祁宸觉得对方在看自己，但想的是其他人。
    “我们南方出了一名最年轻的修士，我想见一面而已。”
    祁宸暗自吐槽了一句，乔老说自己的身份是严格保密的，甚至荔城市大部分知道的人，都签了保密协议。
    自己是修管处暗中的一颗棋子。
    但这个“暗”，未免太明朗了。
    唐东家抿嘴笑道，她有一种温柔的霸气:“更何况，我刚才救了你一命。”
    祁宸盯着她。
    灯光下，她的脸上有着淡淡的绒毛，像是在发光一样，很想让人亲一口。
    只是祁宸还注意到了些别的，当即拱手道:“原来刚才那股强者的气息是唐东家的气息。”
    之前他那一刀劈下来的时候，便感受到了一股极其强悍的气息。
    雨潇楼后面是一位强大的宗师，难怪没有人敢在这里惹麻烦。
    唐东家转着手里的佛珠，笑道:“你似乎很不满，你可知道，那一刀下去，会引起什么事故?”
    “虫谷，我知道。”祁宸总觉得面对唐东家有些拘谨，也不知道为何，就像当年他在孤儿院面对院长。
    严肃而温柔。
    “你已经是修管处修身馆的教官了，以后行事，便要注意对修管处的影响。”
    “而且，你如此年轻就入了宗师，切不可倦怠，也不能戾气太重，更不能将时间都放在风花雪月之上”祁宸低头受教。
    “你的根基不稳，我不知道你是如何修炼的，但不能忘了最根本的东西。”
    “你我都是宗师，也算是同辈，其实今日这些话，我也没资格对你说。”
    祁宸尴尬的挠挠头，他也不知道为何，总觉得面对唐东家，心里有一股尊重。
    “对了，你今天找我什么事情?”
    祁宸正色道:“唐东家，可知道江夜市的迟家吗?”
    “没人不知道迟家。”唐东家疑惑的看了祁宸一眼，“在世人眼中，迟家是一个豪门贵族，在修士眼中，迟家则是修士的圣地。”
    “你问迟家做什么，难道要放弃修管处的身份?”
    “你可知道，为了你，乔老付出了多少，迟家给了你多少报酬?”
    “如果你是一个见钱眼开的家伙，那么就去迟家好了。”
    祁宸唯唯诺诺，想要回嘴，可一接触到对方的眼睛，就立刻怂了。
    这感觉，像见到了自己的亲妈，虽然他不记得自己的亲妈。
    “唐东家，我只是想问问，当年迟家发生的事情。”
    空气安静了下来。
    唐东家微微一震，盘着佛珠的手指紧紧捏着佛珠。
    “我不知道。”
    “可是，我都没说是什么事情。”祁宸直视对方。
    作者的话：晚安了家人们，没得了！