    房间里窗户开着，窗帘随着清风摆动。
    唐东家看了祁宸一眼，最后轻叹道:“你为何要了解迟家当年的事情?”
    “只是想要了解。”
    “这不是理由，当然你找我本来就是为了买信息。”
    唐东家手中的佛珠重新开始转:“事实上，当年的事情，据说是因为迟家一脉，想要和乔家结盟导致的。”
    “迟家向来不插手官方的事情，没有一代例外，只是那一脉坏了规矩。”
    “就这样便要死?”祁宸忍不住大声道。
    “那一夜，死了很多人，只剩下迟训阳还活着，他的妻子死了，他的孩子死了，他妻子的哥哥也死了，甚至连他妻子娘家那一边，都死了。”
    “他娘家是个小家庭，就几个人，住在首都，只不过当年一把火烧的干干净净，什么都没了。”
    “当然，这是其中的一个说法。”唐东家捋了捋耳边的秀发。
    “还有一个说法是什么，为什么会有两个说法?”祁宸迫不及待道。
    唐东家盯着祁宸，叹了口气:“算了，你也已经到宗师，以你的实力，应当能够到达大宗师，这件事情，恐怕整个迟家，知道的人都极少极少，对外界来说，也只有军神知道，我因为某些原因，也正好知道......”
    “迟家家规严格，所以那一脉犯了事情，受到惩罚也是应当的，但谁都清楚，再如何，都不应该闹到那种地步。”
    “迟训阳当年在迟家，好歹也是声名显赫的人，不可能真落到妻女不保的地步。”
    “但结果却是如此荒唐。”
    “只因为有一个传闻.....他当年娶得那一任妻子，不是人，而是妖。”
    “一直化形的大妖，他妻子一家人，也全都是妖。”
    一阵凉风吹了进来，祁宸身上的鸡皮疙瘩都起来了，他看向窗户外面，明月很亮，再过一个多月，就要中秋了。
    钱婆婆小院子里的桂花应当开了，每年桂花开的时候，穗穗都会采下一些，而后做成好吃的桂花糕。
    那门口的大白鹅也很喜欢吃桂花糕。
    香甜却不腻。
    她会做好吃的萝卜炖排骨，她会擦桌子扫地，她小时候喜欢抱着自己睡觉，她喜欢踢足球，她不喜欢考试，不喜欢和别人说话。
    她不是妖。
    “人和妖，分明是两个不同的种族，怎么可能有后代?”祁宸不相信，哪里有这么弱的妖，像黑色的焦糖一样，轻轻一碰就会碎裂。
    “根据研究，人和妖是可以有后代的，生下的后代，带有人类和妖族共同的血统，只是会更加偏向于人类，以人类的血统为主导。”
    唐东家没看出祁宸复杂的心里变化。
    “只是，就像马和驴一样，它们能够交配繁殖，生出骡子，但骡子就没有生育功能。”
    “所以人和妖的后代，最大的问题便是不可能有第三代。”
    “更何况，妖族是死敌，和我们人类天生就有竞争关系，我听说，妖族那边，也是绝对禁止妖和人在一起。”
    “这是大忌。”
    “对双方而言，都是巨大的灾难，没有人想要这样的怪物活在世上。”
    “不过终究只是传言而已。
    “也许是迟家别有用心的人，故意放出来的假消息，好实现他们的目的。”
    “更何况，当年的事情，修管处也参与了，最后依然没有办法证明，那一家人就是妖。”
    “所以，有人说这一切不过是迟家的内部矛盾而已，毕竟当年的迟训阳，在家族里支持者很多。”
    祁宸摇摇晃晃的一颗心，在听到唐东家最后一句话后，终于落在了地上。
    是啊，穗穗这么弱小，这么善良，差点死去，怎么可能是妖呢。
    当他知道迟家的势力何等强大后，他就明白了，那等势力内部的斗争，又该是如何凶险。
    他们连大宗师都不惧怕，连修管处都不怕，自然不会怕自己。
    祁宸离开了，唐东家坐在红色的软椅上，身体松懈了下来。
    “这小子，拿走了迟家那些消息，难道说和迟家有仇?”
    “我本来不该给他的，偏偏在他的身上，感受到了你的气息.....你这个该死的家伙，难道他真是你的徒弟?”唐东家忽然羞恼起来，一脸俏红，比雨潇楼里的姑娘，都好看几分。
    ……
    祁宸心里默默想着那一份资料。
    她从唐东家那里，拿到了参与当年事情之人的名单。
    迟家既然如此庞大，而且现在也发现了穗穗，迟早会来的。
    “但显然，他们不想将事情闹大，因为迟家里也不是铁板一块，既然当年的谣言是假的，总有人看那帮人不舒服，所以他们不可能大张旗鼓的来，必定要小心翼翼，掩人耳目。”
    “我现在虽然杀不上迟家，不过至少能够将那一脉的实力，慢慢抹杀。”
    温水煮青蛙。
    “魔都，就有一位啊.....”
    祁宸想着那人的资料，名叫迟钦行，将近三十岁，现在是辰风公司的董事长。
    公司自然是迟家旗下的公司。
    迟钦行当年，便是纵火的人。
    “你们要杀穗穗，却不知道，穗穗是我的命啊。”
    他和迟家没有仇恨，但穗穗和迟家一部分有仇恨，那他和迟家也就有了仇恨。
    “祁先生，怎么看你脸色不太好，老板吩咐了，以后你可以住在这里。”欣欣笑道。
    “收钱吗?”祁宸一怔。
    “不收钱。”欣欣心道，这祁先生好歹也是修士，怎么会心疼这么一点钱。
    “不过，祁先生住在这里没问题，但现在雨潇楼里的小姐妹们都知道，老板已经见过你了，所以你的身份，必定不简单，你可要提防着她们，这一帮小浪蹄子是会吃人的。”
    祁宸满脸绯红，气喘吁吁，大力一拍结实的胸膛:“身为男人，要迎难而上。”
    “这可不行。”欣欣一本正经的摇摇头。
    “怎么不行了，我知道你们的规矩，只要两情相悦就好。”祁宸朝着不远处一个偷偷看自己的水灵水灵的姑娘眨眨眼。
    “老板吩咐的，所有姑娘都不得和你发生关系，否则的话，就打断她们的腿。”
    “老板说，让你好好修炼，有什么不懂的，可以询问她。”
    “怎么可以这样!!”祁宸望着那一群莺莺雀雀，他快二十三岁了，依旧还是个处。
    等明年毕业的时候，那该死的胖子一定会在宿舍楼上挂上横幅，庆祝他大学四年单身。
    “只能看，不能吃，这算什么!”祁宸气愤道。
    “恩!”忽然，欣欣脸色苍白了一下，捂住了小腹。
    “怎么了，是不是虫谷的问题?”
    她面色有些难看，连忙找了个位置坐下来，有些难以启齿道:“我从小那方面就有些不调，看了很多医生也没办法，而且一来就很痛，再加上雨潇楼十八个小时营业，所以最近有些变本加厉。”
    “妇科病。”祁宸恍然大悟，旋即搓了搓小手道，“你放心，我也算是修士圈的医生，癌症都治过，这些病对我来说简直小事一桩。”
    “真的?”欣欣在这方面，还是信任祁宸的。
    祁宸看着欣欣散发着青春气息的身材，正色道:“我们需要找个房间，毕竟是那地方。”
    “我要脱衣服?”
    “当然，不然怎么看病?”
    “喂喂喂，你不要用这种眼神看过，我是医生，在医生眼里，你的身体和尸体没什么两样。”
    “我是正人君子。”
    “你没看到我额头上写得光明正大四个字吗?”
    欣欣怀疑道:“我像白痴吗?”
    祁宸仰天长叹，气煞我也！
    作者的话：大家好，你们睡觉做梦么