    欣欣的门口，围了十几个女生，一个个耳朵贴在门上，听着里面的动静。
    “他们真在看病?”
    “不会吧，怎么发出了一些声音，好奇怪。”
    “这看病该不会看到床上去了吧。”
    砰!
    门开了。
    欣欣瞪了这帮姐妹们一眼，而后朝着祁宸感谢道:“祁先生，谢谢你帮我看病。”
    说话间，所有女生的眼睛都亮了。
    “祁先生，我因为弹琴一直坐着，腰疼，你看能不能帮我治疗一下。”
    “祁先生，我上次去医院，说我胸部有肿块....”
    “祁先生，我屁股....”
    欣欣呵斥道:“都这么晚了，还让不让祁先生休息了，一个个都明天过来，小心被老板看到，扣你们工资。”
    祁宸看着一群貌美如花的美女，心情大好，精神更是大震，哪里还想着去睡觉。
    “没事，反正今晚是睡不着了，你们不要着急，一个个来。”
    这一夜，祁宸真是彻夜未眠，不过精神却相当亢奋，等他全部搞定的时候，脸上多了好几道口红，香气四溢。
    “宸哥，你竟然真做专家了?这才过去了一夜啊。”程启起来一看，大为吃惊。
    “人才。”
    “人才个屁，只能看不能吃，真是要命啊。”祁宸蒙头就睡。
    祁宸这一觉，直接睡到了大晚上，毕竟昨晚先是和一位宗师动手，紧接着又和唐东家谈话，最后还被一群美女们折腾了一晚上，哪怕他是宗师，同样也顶不住。
    不过听着功德值滴滴答答增多的声音，他睡得倒是愈加香甜。
    ……
    “听说雨潇楼来了一位医道高手，好像还是唐东家请来，专门坐镇的。”
    “真的假的?”
    “自然是真的，据说还是一位修士，能够通这一道的修士，似乎很稀少。”
    “就因为那位医道高手过来，所以雨潇楼里的女生更加漂亮了。”
    这里毕竟汇聚的都是上流社会的人，所以很快，这件事情就迅速传开了。
    魔都的一块别墅区，夏致颜听着闺蜜的讲述，墨镜下方的眉头闪过一丝不屑。
    “不就是一个医生吗，纵使能够成为修士，可无论是医生还是修士，都需要花费极其漫长的时间，我可不信这医道高手还是位年轻人，这恐怕是雨潇楼的噱头。”
    “夏大小姐，年纪可能是噱头，但听说真有一些本事。”许芊芊劝说道，她一脸妖魅，不过却是在讨好夏致颜。
    谁都知道，夏致颜上一次从外面回来，据说杀了一个通缉犯，修管处将奖金送回来之后，夏家那位夏老太，欣慰的连病都好了，所以夏致颜在夏家的地位，便高了许多。
    夏致颜一边走路，一边低头发着微信，嘴角挂着笑容。
    许芊芊挽着她的手臂，建议道:“你的奶奶虽说病情好了许多，但毕竟还没有痊愈，而且病根子在那里，反反复复也不好受，你就去那里，将那修士叫到夏家，哪怕看不好，但毕竟是一位修士，能够结交也是好的。”
    “如果只是普通的修士，那有什么用，你也知道，现在一枪就能杀死修士，养那些家伙，还浪费钱。”夏致颜扬了扬手机。
    “而且你不是说，那人还没给外人看病，只有雨潇楼里的女人知道，恐怕医术也就那样。”
    许芊芊忽然说道:“不过有朋友跟我说，张三少正在那里。”
    夏致颜闻言，蹙起眉头:“他怎么去那种地方了，我不是他的女朋友吗?”
    “芊芊，走，陪我去捉奸。”
    许芊芊兴奋道:“我的大小姐，这就对了吗，你可是未来张三少的妻子，那种风月场所，张三少怎么可以去。”
    两人开着跑车，直奔雨潇楼。
    夏致颜一进门，就看到张新渊正和一个美女在喝酒。
    “啪!”
    夏致颜一个巴掌，直接落在了少女脸上。
    “你干嘛!?”
    “什么干嘛，就你这种贱货，也敢和张新渊喝酒，不知廉耻。”夏致颜抬着下巴。
    张新渊心中微怒，只是不好发作，最近一段时间，他们一家在张家的地位越来越低，他父亲的公司也赔了很多钱。
    所以他才追求夏致颜。
    只不过自然是为了利益，哪里想到，夏致颜对他看管很严格，连这等地方他都不能来。
    “致颜，这是外面，你是大明星，还是夏家的大小姐，注意点形象。”
    “而且，我是在谈生意，雨潇楼你又不是不知道。”张新渊压着自己的脾气说道。
    “雨潇楼不就是妓院吗，不要以为弄些只卖艺不卖身的口号就能糊弄我。”
    “总之，这种骗人的地方，你以后不准过来，这一次就算了。”
    她示意了一下，许芊芊连忙将那少女拉走，自己坐在了张新渊的旁边，对面还有几个大公司的经理，对此只能讪讪笑了一下。
    自从上一次在荔城市之后，张新渊就丢尽了脸，尤其是在夏致颜面前，他又有求于她，只能忍着。
    许芊芊笑道:“不是说，这里有一个医道高手吗，那就叫他过来看一看，你最近不也是失眠很难睡好，先看看再说，如果真的不错，再带回去给老人家。”
    “是啊，我怎么忘了这回事。”张新渊眼前一亮，如果能够讨好夏家的那位，那么他在张家就不会失势。
    夏致颜眼神稍缓，对着附近的欣欣招了招手。
    欣欣自然看到了她刚才的行为，但毕竟对方是客人，也只能走过去。
    “让那位医生过来，就说我夏致颜找她。”
    欣欣脸色微变:“不好意思夏小姐，医生正在休息。”
    夏致颜优雅的摘下墨镜，那一双眸子像柳叶一般，细长又漂亮，只是此刻显得很不耐烦。
    “哪来这么多废话，让他出来就出来，你是不是不知道我是谁?”
    欣欣正要反驳，却见自己几个姐妹对她摇头，她也只能按下心中的愤怒，跑到祁宸房间。
    片刻后，她走了出来。
    “人呢?”夏致颜皱起眉头。
    “祁医生虽然起床了，不过正在给一位客人看病，夏小姐还是稍等。”
    “啪!”
    夏致颜手里的车钥匙甩到了桌上。
    整个魔都，夏家和张家，乃是两个霸主，自然会很嚣张。
    “程小姐出来了，那应该是好了，夏小姐我再帮你去问问。”欣欣职业微笑道。
    程小姐?哪个程小姐?
    夏致颜下意识望了过去，忽然脑袋轰的一声。
    只见她看到了一个熟悉的面孔，这张脸已经好几年没见过了。
    “程丽杰，她怎么恢复原样了?”
    “当年给她放的那条虫子，难道被那位祁医生去掉了?”
    夏致颜心头微凛，不过好在，自己这些年，已经完全起来了，自然不用跟这种没名气的小明星争什么。
    因为祁宸住在这里，所以程丽杰也就来这里治疗了，她还是第一次来这种地方，难免有些紧张。
    只不过当看到夏致颜的时候，她脸色僵硬了一下。
    夏致颜之前是模特，而后转偶像的时候，算是和她同一期出道，不过两人的关系并非很好。
    毕竟夏致颜唱歌一般般，演戏也一般般，才艺也一般般，当年在那选秀节目里，依靠着家里的关系硬生生进了前十，不过还是被淘汰了。
    “好久不见啊，没想到你的病好了，真是恭喜恭喜。”夏致颜笑呵呵道。
    程丽杰害羞的笑了笑，客气了一句，正要离开，欣欣又跑了过来。
    “祁医生说，他不想看病了。”
    “不想?”夏致颜的声音高了起来，
    “这是什么意思，是他看不起我夏致颜，还是雨潇楼看不起我夏家。”