    “还是让那祁先生出来吧，我知道雨潇楼有些底气，但终归只是一个小地方，面对着我们夏家和张家，总归要给些面子。”张新渊也是冷漠道。
    “她一个十八线的小明星就能看，我为何不能看?”夏致颜毫不掩饰自己对程丽杰的嫌弃。
    欣欣不想惹事，又连忙跑回去，片刻后，又回来了，只不过依然只有一个人。
    “祁医生说，你有病。”
    “废话，我找他看病，我自然有病，我没病干....”夏致颜一脸不耐烦，可说道这里，才反应过来自己说了什么。
    “好一个雨潇楼，真以为后面有修士坐镇，就可以无所忌惮吗，我们张家，还真没怕过什么。”张新渊此时自然要护着自己的女朋友。
    欣欣平日里对这些人有些畏惧，但一想起祁宸神闲气定的样子，她的底气也足了。
    “祁医生说，夏小姐的病，是心病，以至于每晚失眠。”
    许芊芊笑道:“张三少，你先不要生气，这位祁医生说的没错。”
    周围一些人也好奇的围了过来，这雨潇楼的祁医生，竟然能够不看病人，就看出病因?
    夏致颜收了收脾气，这么多人看着，她也不能肆无忌惮发火。
    “那要怎么根治?”
    欣欣古怪看了张新渊一眼，学着祁宸说话欠扁的口吻，道:“祁医生说，夏小姐的心病，无非是因为自己在家族里的地位还不稳固，所以想要根除这病，那就需要找一个合适自己的联姻对象。”
    “虽说夏小姐找了张三少，不过那张三少算个屁，他在张家，从前往后数，虽然叫三少，但恐怕只能排在垫底，夏小姐正因为如此，才会有心病，所以换个有钱有势的男朋友就好了。”
    此言一出，满堂静寂，如冰窖一般。
    无论张新渊在张家怎么不得宠，可那也是张家，在外面，张新渊依然是张三少，就算再如何不堪，也轮不到其他人说。
    “放屁!”
    “什么狗屁医生，我看就是个江湖骗子，我要投诉!”他的脸阴沉无比。
    而此刻，林凯也在场，听到这话，心惊胆战。
    他可是知道里面的那位祁医生就是祁宸，更知道祁宸昨天才来这里，根本不可能是唐东家请来的，当然也不会是什么修士了。
    他知道祁宸学习成绩很好，只以为这家伙去学医了，跟这里的小女生开玩笑，可谁知道，这玩笑怎么就开到了夏家和张家的头上。
    别看张新渊现在说的如此气氛，要投诉，但林凯知道，这家伙阴险的很，不说私底下闹出性命，至少自己这位老同学，是绝对不可能完好无损离开魔都。
    一念于此，他也顾不上其他，连忙走了过去，讪讪笑道:“张三少，怎么回事发这么大的火?”
    “大家都冷静一下，这一次算我请客。”
    “你算什么东西?”张新渊扫了一眼林凯，记忆之中没有见过这人。
    林凯笑道:“张三少，我是林凯啊，上个月跟了你几天。”
    “哦，原来是那条狗啊，王助理还没将你赶走吗，我记得踹了你一脚，怎么，嫌弃王助理踹得不好，现在来找我踹?”
    林凯双拳紧握，浑身颤抖，毕竟他也是人，被张新渊当着这么多人的面说出这些事情，自尊心受不了。
    但此刻，他抬起头，露出难看的笑容，咬牙道:“张三少，夏小姐，那祁先生是我的朋友，他刚刚来这里，所以不太了解这里的规矩，如果有什么不对，我向二位赔罪。”
    “要是踹我能够解气的话，那就踹吧。”
    “我踹你玛逼!”张新渊抬起脚，猛的一下就踹了过去，他不想当众发火，只是这些日子里来的憋屈，被刚才欣欣的话点燃，全部爆炸了，也顾不得夏致颜在场。
    林凯被一股脑踹到了地上，滚了一圈，后背碰到了椅子上，疼得他倒抽冷气。
    “你们怎么这样?”欣欣连忙跑过去。
    夏致颜见状，只是随意笑笑:“什么这样?他又不是你们雨潇楼里的人，关你们什么事情，我还没告你们这里的医生水平太低呢。”
    “是是是!”林凯连连道，“张三少，满意了吗?”
    张新渊居高临下看着他，笑道:“你倒是一条好狗，留着你解气也不错，不过你的事情我放过了，但你那什么朋友，至少得出来道个歉吧。”
    林凯脸色苍白无比。
    他知道，以祁宸那脾气，不要说道歉了，恐怕一见面说不定就打起来。
    “张三少，看在我的面子上，就算了吧。”程丽杰忍不住开口，当年她和张新渊也有交情，只不过后来因为自己生病，便断了联系。
    事实上，如果是程启在这里，绝对不会如此惶恐。
    程丽杰毕竟只知道祁宸医术高明，却不知道他的修为如何。
    “程丽杰，这里有你说话的地方吗，你不就是一个十八线的小明星，连自己家企业都快保不住了，你有什么面子?”夏致颜冷冷道。
    众人看到张家的人和夏家的人同时发话，自然也不敢和他们辩驳。
    毕竟，这里是魔都。
    就在这时，祁宸的身影缓缓出现：“好大的味道，我还以为是谁在放屁，原来又是你们两个瘪三。”。
    当他看到林凯的时候，脸色完全阴沉了下来。
    他在房间内，自然知道外面是什么人，只不过没想到林凯会做出如此举动。
    对于自己这个好友，他心中颇为感动，也因此，对于张新渊，就愈加没有好感。
    只是，当他说出这句话的时候，附近众人用一种骇然的眼光看向他。
    虽然不少人看到他是从那房间走出来，也知道他就是祁医生，但因为太过年轻了，就会失去了一些威望。
    “祁宸，不要乱说，这是张大少和夏小姐，刚才都是误会。”
    林凯见状，知道自己好友的脾气，连忙挡在了他的面前。
    “我知道你还有事情，你先走吧。”
    “林凯，你是我朋友，你可以为了我挨上那一一脚，我总不能就这么走了吧。”
    “张大少，还不过来道歉?!”
    “林凯，你跟我说之前他助理踹了你一脚，现在他也踹了一脚，不用太多，我让他被你踹两脚，公平公正。”
    祁宸又看向夏致颜:“还有夏家大小姐，你刚才似乎扇了鲜鲜一巴掌，鲜鲜，你扇回来。”
    鲜鲜吓了一大跳，连忙摇头:“祁先生，真不用，我没事的.....”
    她都要哭出来了。
    林凯更是双眼猩红，都快流出眼泪。
    “祁宸，我知道你是为我好，算了，既然如此，兄弟我陪你疯一把又如何。”
    张新渊死死的盯着祁宸，这个面孔，他再熟悉不过，这个人的出现，甚至让他回忆起那段惨痛的经历。
    他知道这家伙的手段，哪怕当初吓昏了，也听其他人说过。
    这人，至少是在开光三境。
    当所有人以为张新渊要爆发的时候，却见他一字一顿道:“祁宸，这里是魔都，不是荔城市，这里是我的地盘。”
    “那又如何?”祁宸眯了眯眼睛。
    场上的气氛有些古怪，让人一时间反应不过来。
    “我张新渊，是张家的三少，我张家，更是魔都的巨无霸，哪怕是修管处，都要敬我们三分。”
    “那又如何?”祁宸依然是这句话。
    张新渊满脸涨红:“所以，如果我道歉了，如果我让你这位朋友踹了两脚，我们之间的仇恨，能不能一笔勾销。”
    静!
    人们以为，这位张家三少会愤怒，会直接动手打人，或者叫来保镖，将祁宸活活揍死。
    可谁都没想到，会从张新渊口中听到这等话!