    祁宸说的很淡然，仿佛不值一提。
    不是他想装逼啊，是你这个老头给的机会太好了，他不想装都不行，顺便还能收割一波功德值。
    反正他装逼又不用遭雷劈。
    果然，在他说出这句话后，那位呈大师脸色立刻变得严肃和激动起来。
    “你....你该不会是.....祁大师?!”
    “黄教授说，那一份研究，主要是你的功劳。”
    呈大师越说越激动，同时面红耳赤。
    他参与了那个项目，所以知道这是多么伟大的项目，他隐隐知道有一个祁大师，只不过一直没有见面。
    而且那边似乎对这位祁大师保密了很久，所以以他的资格，都无法得知。
    “主要还是黄教授的功劳，我只是提了一些意见，并没有那么夸张。”祁宸摆了摆手，一副高人的模样。
    如果是被老朋友看见，绝对知道这家伙内心得意极了，只不过脸上依然很平静。
    呈大师连忙拱手:“没想到是祁先生，刚才所言，真是失礼了，如果是祁先生出手，那一个亿也是他们夏家赚到了。”
    “也不一定能治好。”祁宸对这小老头也颇有好感，对方之所以刚才高傲，也确实有高傲的资本，那是一种傲气。
    呈大师立刻道:“祁大师出手，怎么有治不好的病?”
    祁宸摇摇头:能治好的是病，治不好的是命。”
    呈大师沉默，眼睛愈发明亮，似乎略有所得，最后喟然长叹:“没有想到，祁大师已经到达这种境界。”
    “惭愧惭愧，老夫学了几十年的医术，还不及祁先生数月所学。”
    祁宸连忙道不敢不敢，他可是带着作弊器的，如果行天录让呈大师看的话，估计效果比自己更好。
    “祁大师，关于那药剂的提取，我有一些事情不明白....”
    两人在后座上探讨，之前说话的助理满脸匪夷所思。
    虽说夏致颜请来了祁宸，只不过自然心里有些膈应，助理也明白，所以便故意要让这位呈大师打压一下对方的气焰。
    呈大师的名头，在炎夏赫赫有名，而且德高望重，辈分又高，自然有其骄傲。
    可现在，怎么情况反了过来。
    她虽然听不懂祁宸和呈大师两人在聊什么，但却明白，看上去是呈大师在请教祁宸。
    隐隐之间，助理总觉得自家大小姐好像搞错了什么。
    ……
    车辆很快就到了夏家老宅，作为这里的霸主，夏家老宅虽然有些年份，但占地面积极其之广。
    “祁先生，请!”
    “呈前辈，你先!
    祁宸和呈大师客套了一番，这才下车。
    “好一座宅子!”祁宸看向这宅子，风光秀丽，大有吞天地山河的迹象。
    “祁先生还会看风水?”
    “会一点点。”
    “那就是会很多了。”呈大师揶揄道，他知道这个年轻人很谦虚，刚才那一番讨论下来，很多医道方面的理念，他挺都没听过。
    祁宸笑笑，也没有解释。
    呈大师看向四周:“夏家能够有如今的发展规模，这老宅，自然会是一等一的风水之地。”
    “风水也要看人，这里的风水虽然好，但不见得住在这里的人能够承受，命格不硬的人，反而容易遭到祸害。”
    呈大师对这方面不懂，也没有过多追问。
    两人随着助理，一同进入到大厅之中。
    厅堂古色古香，风格是炎夏古代的风格，红木家具显得沉稳而贵气。
    此时，大厅内已经有不少人在了，不过似乎都是年轻一辈为主，老一辈的在书房开会。
    “呈大师来了!”
    夏致颜连忙起身，对着呈大师恭恭敬敬，今天她的打扮，倒是低调了许多，显得居家。
    只是，她只跟呈立命打招呼，却完全忽略了祁宸。
    祁宸暗自觉得好笑，对方真以为自己能够靠这些小伎俩打击到他?
    只是如此低调，也确实符合他的性格。
    “呈大师!”
    “没想到致颜你竟然请来了呈大师!”
    “啧啧，看来致颜妹妹花费了不少力气啊。”
    哪怕再不愿意，这些年轻人也必须起来打招呼。
    只是对于祁宸，被他们自然而然忽略了，以为只是呈大师的跟班。
    祁宸看着夏家年轻一代，其中最杰出并且受重视的，有三人。
    一个是夏致颜，她在娱乐圈颇有名气，而且深受夏家老太太喜爱。
    一个则是一位清瘦的年轻人，是夏致颜的堂哥夏文章，听说已经在打理家族很多公司。
    另外一人，则有些结实，有从军的精力，是夏致颜的堂弟夏文艺。
    两人的身边，同样坐着两位长辈，一位鹤发童颜，一位则是圆滚了许多。
    夏文艺笑道:“没有想到，堂姐这么用心，连呈大师都请来了，奶奶看到一定很开心。”
    “只是呈大师似乎不是修士，医术上......似乎不太好说。”
    “当然，我不是说呈大师医术不好，而是我请来的这位大师，是真正的修士，而且还是医术高手，自然会更懂一些。”
    闻言，那鹤发童颜的老者点了点头:“呈大师，百闻不如一见，我听过你的事迹，只是今天的事情，恐怕不是你一个普通人能够解决的。”
    呈大师有些微怒，忽然，他看到了老者手腕上的一串珠子，神情剧变:“你是道门的太行散人?!”
    祁宸微微皱眉，他从清尘大师那里听说过道门，也从宋致玉那里听过道门，只是似乎两个道门不太一样。
    “小道门。”太行散人纠正道。
    众人没有注意道门门和小道门的区别，只是听到“道门”两个字的时候，已经无比恭敬。
    夏致颜脸色骤变，她请来呈大师是下了血本的，甚至是不惜花费了自己很多年积攒下来的人情。
    可自己这位堂弟，直接将那些势力里的人请来了。
    至于祁宸?
    夏致颜只是请来凑数，反正治不好，那一个亿也就不用给了。
    当然现在祁宸已经被她忘记，因为她的双眼，死死的盯着夏文艺。
    有办法请来小道门的人，可以想见，她这位堂弟是有多么强大的人脉。
    “只是有些时候，看病可不是修士的强项。”就在这时，那夏文章淡淡出声。
    “哦?”
    夏文艺见状狞笑一声，将目光放在了自己这位堂哥旁边的胖子身上。
    “堂哥为何不介绍一下，你带来的这位大师是何方人物?”
    那胖子眼皮耷拉，才三十多岁的样子，可似乎完全不想理会这里的人，就连那小道门的人报出名号，也只让他微微睁了下眼睛。
    夏文章摇头:“高人自然不需要高调。”
    “你!”
    夏文艺脾气火爆，拍案而起：“我实在不明白，面对着道门的大师，还有多少人敢称高人，还能够惺惺作态，修管处的人都没有你这么目中无人。”
    “咔嚓!”
    就在这氛围剑拔弩张的时候，忽然众人听到了一阵清脆的声音。
    回头一看，却见一个年轻人，竟然伸手拿了茶几上的一个雪梨啃了起来。
    “不好意思，你们继续吵。”祁宸没有一丝羞耻之心，就像是在看电影一般。
    “你又是谁?!”
    此时夏致颜恨不得狂揍祁宸一顿，这家伙竟然在这里给自己丢脸，哪怕他是修士又如何，没见到还有道门的大师在这里吗?
    她今天请祁宸过来，一方面是为了凑数或者说万一的奇迹，另外一方面，则是希望借助家里的力量羞辱祁宸一番。
    于是，她撇撇嘴，略带讽刺道:“文艺堂弟，你干嘛对祁大师这么大呼小叫，祁大师可是我花了一个亿请来的高手。”