    “原来是不慧大师，失敬失敬!”夏老太连忙起身，而后又责怪夏文章。
    “文章，你也真是的，不慧大师可是佛宗的俗家弟子，而且救苦救难，你怎么能够不介绍呢，差点让我们夏家怠慢。”
    说是责怪，只是眼中却是满意。
    毕竟不慧大师是有名的人物，自己这孙子能够请来，恐怕是花了不少人脉，但也是能力的一种。
    “夏老太客气了。”不慧大师轻轻点头，他虽然年纪只有三四十岁，可论起名气和实力，绝对比呈大师以及太行散人强大许多。
    哪怕面对夏老太，也不用太过恭敬。
    夏文章见状，连忙解释道:“奶奶，不慧大师比较低调，也不想让人知道来魔都了，所以我一直没有说，现在越有实力的人越低调。”
    “竟然会是不慧大师!”
    夏致颜眉目震动，不要说她，哪怕是家族里的长辈们，一个个都恭恭敬敬过去打招呼，反而是那位小道门的弃徒，遭到了冷落。
    “佛宗的不慧大师，还真是低调啊，都知道扮猪吃老虎了，怎么，这就是佛宗的深明大义?”就在此时，太行散人冷冷出声。
    众人一顿，都有些尴尬。
    谁都知道，小道门和佛宗的弟子，从来都是相看两厌，哪怕太行散人已经离开了小道门，但也依然保持着道门中人的心性。
    “不过就是个俗家弟子，也敢代表佛宗，在南方大张旗鼓，真不知道佛祖是怎么教你们的。”
    “小道门的弃徒，休得侮辱佛祖!”不慧大师面目一瞪，那长袍鼓动，全身上下的皮肤上，竟然绽放金光，宛如一尊金刚佛像。
    “嘶！”
    夏致颜等人脸色大变，只觉得自己面对不慧大师，像是看到了佛庙里的高僧，有一种顶礼膜拜的冲动。
    “看我今天敲碎你这僧人的木鱼疙瘩。”太行散人取出一道符篆，火焰燃烧，化作一道利剑，要怒斩金刚。
    祁宸双眼发光，看得精彩，这是他第一次看到小道门和佛宗的手段。
    他会一点点道符，只不过没有太行散人娴熟。
    “咄!”
    不慧大师口出真言，一只手朝着火剑抓去，而后硬生生的将其收入掌中。
    太行散人脸色剧变，像是遇到了大恐怖，他的瞳孔越来越暗，那火剑不断挣扎。
    可是最终，被一把抓灭。
    “噗!”
    太行散人后退三步，最终跌坐在沙发上，一口鲜血喷了出来。
    “不可能!”
    “你我同样是开光三境，实力怎么差距这么大?”太行散人不可思议的看向不慧大师，忽然脸色大变，“你修炼了心法?!”
    “阿弥陀佛，你一个小道门的弃徒，自然没有资格学习心法，不过我在佛门俗家子弟中，也是杰出之人，学习了心法又如何?”
    “没有本事，就不要出来行走，免得小道门被人更看不起。”
    太行散人失魂落魄，朝着夏老太一拱手，便是快速离去。
    “堂弟，看来你请了个冒牌的道士啊，虽说有些本事，但难免有些夸夸其谈，下一次还是谨慎一些为好，做人和做生意，都应当如此。”
    “能力有多强，便要做能力范围内的事情，你看文静就很好，知道自己请不来世外高人，那便请世内高人。”夏文章不咸不淡的说道。
    原本脸色苍白的夏文艺，此刻听到这话，更是气的想要吐血，只是碍于长辈在场，只能点头应道。
    而夏致颜，双手紧握，咬牙切齿。
    她知道自己输了。
    各家的长辈，都有不同的反应，只是藏的更深。
    “不慧大师，我这病如何?”贺老太倒也不在意那太行散人的离去，反正是佛宗和小道门的矛盾，由来已久，算不到他们夏家头上。
    “小病。”不慧大师莞尔一笑，“但因为年纪大了，所以就成了麻烦的事情，我这只有一个方法，只能慢慢改善体质，不能消除病根，如果好的话，无痛无疾，坚持个五六年也没事，如果不好的话，恐怕只有三年。”
    “已经很好了。”
    “谢谢不慧大师!
    众人纷纷拜谢，看来刚才那手段，哪怕是夏家的子弟，都不敢对不慧大师有任何不敬。
    所有人都知道开光三境修士的可怕，但同样也知道，从那几个地方走出来的修士更可怕，尤其是掌握有心法的修士，甚至能够斩杀宗师。
    “不慧大师，我这孙儿给了你多少报酬?”贺老太问道。
    “奶奶，您就放心吧，我可是给一间寺庙捐了五百万。”夏文章心情大好。
    “这怎么能够呢，至少也要一千万。”贺老太笑道。
    “一千万也不够啊。”忽然，刚才脸色苍白的夏文艺诡异一笑，“我可是记得，刚才致颜堂姐给人出价一个亿呢，不慧大师至少也值两个亿吧。”
    “一个亿?”夏老太困惑的看向自己的孙女。
    她心想，哪怕是呈大师亲自出手，顶多也就一百万。
    夏致颜暗骂夏文艺多嘴，笑道:“奶奶，我那是开玩笑，怎么可能要一个亿呢。”
    “怎么是开玩笑了，夏致颜，你可不能反悔。”就在这时，一直沉默不语的祁宸忽然说道。
    此话一出，刚才没听到这件事情的长辈们，一个个蹙眉，而后很快知道了事情的原有。
    夏兵呵斥:“致颜，是不是在娱乐圈呆久了，都没个正行了?玩笑也不是这么开的。”
    “这位小兄弟，还请见谅。”
    其余几人心中暗笑，这夏致颜果然成不了大事，终究只是一个戏子。
    夏致颜气得直跺脚，她没想到祁宸竟然在这个时候拆自己的台。
    “奶奶，我是有说过这件事情，不过我说的是，他如果能治好您的病，我就给他一个亿，在我心里，给奶奶花一个亿，我是不会心疼的。”
    一旁的不慧大师只觉得好笑，他的目光很清澈，落在祁宸的身上，没有发现一丝灵气。
    “要不，来这位祁先生来看看?”
    “不慧大师，您不要说笑了，这家伙毛都没长齐呢，怎么能让他看病。”夏文章摇摇头。
    “看来是一场误会啊，行了，都别闹了，我便用不慧大师的方子。”夏老太摆摆手，而后意有所指，“致颜，奶奶知道你单纯，不过呢，这交朋友也得分人的，有些人为的就是攀上我们夏家，不惜用任何手段。”
    只是，让夏老太意外的是，此刻呈大师竟然开口了，极其严肃:“祁先生能够来夏家，是你们的福气，没想到你们如此目中无人。”
    现场气氛顿时变得古怪起来，尤其是认识呈大师的人，知道这老头子脾气大，不可能为一个年轻人说话。
    难道这小子真有本事?
    “哼，既然如此，那不妨请这位祁先生说上个一二。”有人嘀咕了一声。
    一个亿，你也配?
    祁宸目光落在了夏老太的身上，笑道:“你们夏家觉得让我出手，一个亿太多了?但我觉得，这一次一个亿不够。”
    “祁宸，你什么意思?”夏致颜忍不住道，早知道就不将此人带回来了。
    祁宸淡淡道:“之前我说过，一个亿是治病，但夏老太的病治好，顶多也就活个七八年，因为年纪到了。”
    “可如果我说，能让夏老太再活二十多年呢?”
    不慧大师脸皮抽搐，旋即提高声音笑道:“不可能，那就不是治病了，二十多年后，都已经接近一百一十岁。”
    祁宸点头致意:“太行散人不行，不慧大师倒是挺会的，确实这不是治病，而是改命了，所以我要价高一点不过分吧。”