    祁宸在路边的长椅上坐了一夜，如果有高人经过的话，必定会发现，其实他根本没坐在椅子上，身体和长椅有着一丝距离。
    清晨的露珠凝结在他的脸上，睫毛震颤着，很快露水抖落。
    手机震动。
    是穗穗发来的消息。
    “记得吃早饭。”
    祁宸莞尔一笑，那满身的寒意在一瞬间蒸发，他整个人冒着烟雾，眼神都柔和了许多。
    “时间到了。”
    祁宸看了眼手机，发现都已经到深秋了，当年都说，秋后问斩，秋天最适合杀人。
    “也不知道修管处是什么态度......”
    ……
    长龙街柳白巷22号，一如往常。
    钱婆婆很早就起来了，在院子里照料着花草。
    迟穗穗端来一碗水饺，放在钱婆婆面前的小桌子上，她的脸红扑扑的，虽然依然有些蜡黄，但比以前好看多了。
    “婆婆，吃点热的。”
    自己家以前穷，钱婆婆经常会给她和祁宸水饺，不过现在有钱了，倒是可以孝敬老人家。
    “变漂亮了。”钱婆婆抬眼笑道。
    迟穗穗弯起眼睛咧嘴一笑，而后回屋看电视去了。
    那个相亲节目早上有重播，一直是她吐槽的最佳节目。
    “真是一个好苗子。”洛娘的声音传来，望着迟穗穗离去的背影。
    “好好一个姑娘，你不要把她带坏了，否则祁宸回来要跟我拼命。”钱婆婆没好气道。
    “婆婆是说，我不是个好姑娘。”洛娘自顾自坐了下来，倒了杯茶。
    “糟蹋。”婆婆看不下去。
    洛娘也不在意，连茶带着茶叶，一口喝入肚中:“好茶啊，这是山里的茶。”
    “能够有土地种植这种茶的，没有几块吧，婆婆果然富有，无论是在山里还是在山外。”
    “就是不知道，婆婆能够看到几重山?”
    洛娘眼睛明亮，望着眼前这个苍老的背影:“婆婆能够看到几重山?”
    传闻，山里并非是在山里，山里和山外的世界，隔着许多重山，那并非天险，而是当年有一位高人，将山里和山外隔了开来。
    当然，那并非是绝对的隔绝，而是一种震慑，强者可以过来，只是不敢过来。
    只要是修士，看到那山，就会被震惊，一重接着一重，数之不尽，像是无穷无尽的大海。
    那是当年那人的境界，就放在那里，让所有山里人观摩，也让他们忌惮。
    许多山里的高手，自然想出来，不过没有一个人，能够看尽所有的山，所以不敢轻举妄动。
    那个人，甚至还平息了妖族和人类的战乱。
    没有人知道那人的真面目，只是习惯性的称呼为——大贤。
    因为那个人，只比“天”矮一点，所以便为“大”。
    于是很多时候，山里人习惯了用看到“山”的数量，去估计自己的境界。
    “山有什么好看的。”钱婆婆无趣道。
    洛娘正要说什么，忽然见到钱婆婆神色一动。
    “没想到，我最担心的事情还是发生了，那小子的血脉已经在蠢蠢欲动。”钱婆婆微微皱眉。
    “你将功德法器都给他了，为的就是镇压那小子的血脉，只是我还没想过，有什么血脉，能够需要一件圣器镇压，似乎山里也不见得.....”
    “不对!”
    洛娘忽地想起了什么，手中的茶杯应声碎裂，残留的一些茶水落在了小桌子上，发出阵阵清香。
    那些香味飘入空中，被院子里的桂花吸收，花骨朵竟然以肉眼可见的速度开放。
    于是，这院子就更香了。
    “是那一族?!”
    “那一族还有子嗣在外面?我怎么就不相信呢。”洛娘震惊之后，忽然笑出声来，“难怪婆婆如此重视，如果是那一族的后代，确实如此，这血脉，如果不回归族里的话，还真是头疼。”
    “白痴。”钱婆婆冷冷道。
    洛娘不依不挠:“婆婆，我说对了，你说我白痴，那就是你白痴了。”
    “只是婆婆确实糊涂了，哪怕有圣器镇压，可是他杀的人越多，越控制不住，除非他掌握了大量的功德，修炼成功德圣体。
    “但我也明白婆婆的意思，年轻人总要去闯荡的，如果一味养着，那多没意思，那族的血脉，本来就是用来战斗的。”
    钱婆婆眼皮耷拉，似乎有些瞌睡:“我问你，这院子有多大。”
    洛娘看向四周:“不过两百平米。”
    “所以我说你白痴，胸大无脑，屁大全是屎。”
    钱婆婆刻薄道，端着穗穗给的饺子回屋了。
    洛娘顿住，而后抬头看向天空，不由得有些羞愧，她这才明白，因为天空是无限高的，这小院子往上看去，所以就是无限。
    这老太婆正在讽刺自己目光短浅。
    “哼，也不怕把祁宸那小子放在外面，直接玩脱了，圣器毕竟是死物，功德法器，也不能用于战斗。”
    “不过，这老太婆，估计能够看到很多重山啊。”洛娘凝重道，她有预感，如果自己出手偷袭，死的绝对是自己。
    ……
    初秋时节，魔都的修管处分部附近，落了一地的叶，开了一树的花。
    这是一栋别有风情的建筑，就好像一个赤裸裸的女人，站在大街上，毫不掩饰自己诱人的躯体，只是身后藏着一把刀。
    这里的修管处也是如此。
    有一种你他妈敢过来，老子就灭了你的感觉。
    祁宸来的早，但这里并非正常的地方，所以开门的时间也早。
    楼下门口，有一位大爷在扫地，戴着老花眼镜。
    祁宸走到他面前，停了下来，鞋子踩到了落叶上，发出咔嚓咔嚓清脆的响声。
    “年轻人，踩碎了就不好扫了。”
    “至少比人死了好处理吧，百里主管连死人都不在意，何必去在意一些落叶。”
    祁宸笑道，只是略带嘲讽，眼前的人，便是这里的主管，一位老牌的宗师。
    他始终觉得，虫谷的事情是自己的责任，那一刀下去，他劈死了范团，却也劈死了那一飞机的人。
    百里康左眼眼神有些不好，眼珠子无法对焦一样:“一屋不扫，何以扫天下。”
    “如果能够牺牲一部分人，将来能够拯救几百万人甚至几千万人，有什么不好的。”
    “那夏家也是前辈的意思了?”祁宸叹了口气。
    “夏家和虫谷有联系，我也是最近才知道，事实上，他们在走一条威胁的路，夏家的老太太糊涂了，果然是年龄大了。”
    “西南虫谷本来就是山里人的一条狗，她竟然要攀附虫谷，那岂不是要当狗的狗，这算什么。”
    “好比喻。”
    百里康又道:“普通人年纪大了，自然耳朵就不好使了，她连你都没认出来，当然是因为有我们修管处的原因，不过更多的，是我们修管处封锁了你的消息。”
    “你下了一个圈套，三天后会去找他们，如果他们不交钱，你就有理由了，不过我劝你最好不要这么做，夏家毕竟是魔都的经济大头，而且我们修管处，每年都拿他们的钱。”
    祁宸挑了挑眉:“你是打算阻止还是不管?”
    “自然是阻止，就算你来我们修管处伸冤，但我们也不能放任你，尤其是你杀的名正言顺，而且又涉及到了佛宗。”百里康顺便道，“那小道门的弃徒就算了。”
    “我得为飞机上一百条人命一个交代。”祁宸沉声道。
    “难道你杀了夏家，还去虫谷?”
    “你不是说，虫谷只是一条狗吗?”
    “打狗也要看主人....”百里康直视祁宸，忽然态度软了下来，“算了，我已经劝过你了，至于夏家，我也不会管，但你至少不能闹得太大。”