    自从夏老太身体好转之后，夏家老宅，一片喜色，就是连桂花开的都比其他地方要香。
    夏致颜轻轻按摩着夏老太的肩膀，想起祁宸临走时羞愧的模样，不由得轻笑出声。
    忽然，她觉得自己小腿上一阵冰凉，低头一看，却是一条竹叶青盘转上来。
    “啊!!蛇!”
    “哪里有蛇?”
    “小心，是竹叶青!”
    有人眼疾手快，正要去弄死竹叶青，但那条竹叶青却是迅速消失，而后出现在夏老太的胳膊上。
    “不用担心，是修管处的宠物。”夏老太笑道，此时的她，年轻了许多，连头发都黑了。
    竹叶青利索的将一张纸条吐了出来，消失不见，众人这才缓过神来。
    夏老太眯着眼睛，缓缓打开纸条。
    夏致颜吓得不轻，此时在拍着自己的胸脯:“奶奶，这是谁养的蛇啊，竟然养毒蛇，差点吓死我了。”
    “砰!”
    又是一声。
    却是夏老太将自己不小心将旁边的茶杯打落在地。
    “奶奶，怎么了?”夏致颜连忙拿来毛巾擦拭，然而她看到了永生难忘的一幕。
    自己这位心智坚定的奶奶，此时的手竟然微微颤抖了一下，虽然幅度很小，但夏致颜还是注意到了。
    夏文艺、夏文章等人全都看了过来，目露惊骇之色。
    夏忠皱眉，取走夏老太手上的纸条一看，脸色僵硬无比。
    “大哥，到底怎么回事，这上面写着什么。”夏致颜的父亲夏兵扫了一眼，而后也呆住了。
    夏家的几个兄弟，像是被施展了魔法，一个个全都僵硬在原地。
    古怪的气氛迅速蔓延，到了后来，夏文章终于忍不住，也看了一眼，而后直接坐到了地上，神情有着说不出的古怪之色。
    他机械的看向夏致颜，声音里满是寒意:“堂妹，你知不知道，那祁宸是什么来历?”
    “祁宸?”夏致颜一愣，只是当看到自家所有长辈都看向自己的时候，她就明白这件事情和祁宸有关。
    所以此刻她也没有隐瞒，将之前和祁宸有关的事情说了出来。
    “糊涂!”
    “你这脑子到底在想什么?!”夏兵都忍不住骂道，“那祁宸，竟然能够杀死蛇妖，比墨大师还强大，自然已经到达了宗师，你竟然完全不跟我们提他的事情。”
    “宗师?!”夏致颜不敢置信的叫了起来，“不可能，他这么年轻，怎么可能会到达宗师，而且他也是和墨大师合作才杀了那条蛇妖，之前蛇妖也被多人围攻。”
    “爸，你别看玩笑了，那祁宸如果是宗师的话，怎么可能被不慧大师所伤。”
    只是她的声音越来越小，显然没有底气。
    夏老太一直在沉默，直到此刻，脸上的神情才渐渐平静。
    “事已至此，不用怪谁，现在是要想解决方案，那年轻人既然不搬出宗师的身份，想必是故意的。”
    “那丹药，怕不是延寿，而是索命的。”
    “他是宗师，那也不能不讲理啊，我们直接给他钱不就好了。”夏致颜心里复杂到了极点。
    那家伙，从头到尾就在骗自己。
    “宗师，就能不讲理。”夏老太揉了揉眉心，只觉得那里隐隐作痛。
    她非常了解宗师的可怕实力，哪怕在修管处里，都已经算是中高层了。
    “祁宸的目标，并不是钱，而是我们夏家，这丹药只是他的借口而已。”夏家老大夏忠脸色微变，“妈，在这之前，我似乎听说虫谷少主那边的事情，便是被两位宗师搅和掉的，不可能是修管处的人，也不可能是巡守，那就很可能，是这祁宸无疑了。”
    “虫谷!”夏老太忽然低喝一声，吓了众人一跳。
    “这一次麻烦大了....”夏老太严肃道，“恐怕虫谷那边，已经知道祁宸这人，他们的事情，我们有参与，但结果那边一点消息都没放给我们。”
    “奶奶，你是说，虫谷放任我们不管了?”夏文艺迅速道。
    “我们距离虫谷，毕竟太遥远了，如果之前那件事情成了的话，那倒好说，可现在，显然对方不愿意在和魔都有瓜葛。”
    “那修管处呢，这纸条是修管处送来的，我们可以找他们帮忙。”夏致颜慌忙道。
    夏老太看着夏致颜，眼里满是失望。
    夏文章嗤笑一声道:“致颜，你太天真了，修管处为什么让一条蛇送消息过来，就是因为不想见我们，他送这个消息，无非是还那丹药的情分。”
    “这件事情，他们也不会管的。”
    “既然两边都不管，那么我们只有和祁宸硬碰硬了。”
    夏致颜不解:“可他为什么要和我们作对?”
    “你到现在还不明白?”
    “因为那飞机上的事情，有一半要算在我们夏家头上，如果不是我们邀请虫谷少主过来，也便不会发生这些事情。”夏文章嘲讽道，“而且我听说，他和程启的关系不错，程启的妹妹程丽杰的病，也是你弄出来了，对方来我们家里一趟，如果这都看不出，恐怕也不配叫宗师了。”
    夏致颜如被雷击，脸上瞬间没了血色，身体摇摇欲坠，勉强扶着沙发，这才没跌坐在地上。
    夏老太咳嗽了两声，她站了起来，看着夏家老宅大院。
    “我们夏家还真是惨，想做虫谷的狗，结果人家把我们踢了，想讨好修管处，但被流放了。”
    “他们想要借祁宸这把刀，将我们夏家斩落，而后给所有人一个警告。”
    “可惜，我们又不是狗，我们是狼。”
    夏老太摸了摸自己的扳指:“这些年我们太安逸了，忘记了这个世界一直在变化，既然如此，那就看看到底是我们被打死，还是那把刀断了。”
    “夏忠，你有什么好的建议?”
    夏忠目光闪动，道:“妈，虽说宗师强大，可毕竟还是人，是人就会受伤，也会死亡，哪怕是子弹，都能杀死一位宗师，如果他没有做，好准备，就连一把刀也能杀死他。”
    “我们夏家有三位修士，不过都是开光二境，但是以我们这么多年积累下来的人脉，还是能找一些人来的，甚至连宗师，都能够找到。”“还有，他祁宸，毕竟只有一个人，我们雇佣一些杀手，人海战术下，他也没办法。”
    “而且这件事情，不能不告诉不慧大师，如果真闹大了，将不慧大师卷入，相信佛宗也不会罢休。”
    “我们也许能够和佛宗搭上关系。”
    整个夏家，风雨飘渺。
    “似乎来的不是时候啊，夏家遇到了大麻烦...”忽然，一道声音从众人的耳边传来。
    所有人寒毛倒竖。
    唯有夏老太，在听到声音后，竟然露出了真挚的笑容:“周三哥，多少年没见了。”
    就在此时，他们才看到，在老宅大门口，出现了两道身影。
    一位精神烁烁的中年人，以及一个壮硕的独臂大汉。
    “祁宸，看来是荔城市的那个祁宸。”独臂大汉正是黄锦龙。
    当初他和祁宸在刘三爷那边碰到，被祁宸碎了一条手臂，而后狼狈逃走。
    从那天起，他便一直在疗伤，直到最近才完全康复，只是手臂已经没用。
    可从来没想过，那人已经成为了宗师。
    他的眼中满是恶毒的神色。
    被称为周三哥的中年男人，面色恬静，只是眉宇之间带着锋芒。
    “周三哥为何而来?”
    周三哥笑道:“夏夫人，我如今是迟家的客卿了。”
    “迟家!”夏老太震动了一下，她明白对方的意思，既然是迟家的人，那必定是为了迟家而来。
    “虫谷离你们太远，所以虫谷不在乎，不过你们离迟家不远，迟家可不会不在乎。”周三哥平静道。