    已经昏黄，天边一轮明月而上，只是今晚的乌云实在多了一些。
    百里康在盘腿打坐，飒飒风起，却吹不动他的一片衣角。
    诸葛炎捧着一本《论语》，坐在阳台上，目光一直看向夏家的方向。
    只是月色被乌云挡住，他无法看到。
    唐东家在房间里，低头写着小字，字迹娟秀漂亮，偶尔抬头看向远处，眉宇间有着一丝犹豫，但最终，还是继续她的练字。
    ……
    “今年的秋天，比往年来得更早一些，以前现在，还都有三十多度。”宋致玉哆嗦了一下，一脚拖鞋一脚皮鞋，显得不伦不类，尤其是他连手上的公文包都忘记放在家里。
    “人到中年，果然会感概。”祁宸摸了摸腰间的细剑，感受到其上的锋芒之后，内心稍安，虽然没说，但看到宋致玉的血光之灾后，不可能不紧张。
    “以我的实力，活个一百二三十岁都没问题，所以我现在才是年轻人，而你，应该是小孩。”
    “你的武器，怎么会是钢笔?”
    “我哪里知道，恐怕是小时候，被父母逼着练钢笔字，导致觉醒的时候，竟然能够和钢笔心意相通，早知道小时候就多关爱动物了。”
    宋致玉检查了下钢笔，这支显然不是市面上的钢笔，这是一把能杀人的笔。
    “你呢，觉醒的时候，是什么天赋?”
    “大概是变聪明了吧。”
    “不要脸。”
    “你才是不要脸，竟然蒙面。”祁宸看到宋致玉竟然戴了一个黑色的口罩，“而且还随身带，看来干了不少坏事。”
    宋致玉笑了笑:“正是因为我要脸，我才戴口罩，这是一种态度，我可不想被你拉下水，只要修管处明白我的态度就好。”
    “而且，魔都的雾霾这么严重，不戴口罩容易生病。”
    “总觉得今天跟你过来，没有好事发生。”
    远远的，已经看到夏家老宅，虽说夏家人有很多在其他地方有别墅，不过想必今天，都呆在老宅里面。
    这条路无人，唯有凉风习习，路边的草木哗啦啦作响，鬼哭狼嚎一般。
    “百里康这人不安分。”宋致玉忽然说道，“随着灵气回潮消息的传说，事实上，我相信很多修士都想抓住这个机遇。”
    “而明年年末，修管处就要换人了。”
    “以百里康的实力，很可能会回到总部。”
    祁宸对那老家伙原本还有一丝好感，只是现在全然无感:“那家伙这么厉害?”
    “他很久没动手了，所以没人知道他有多厉害，不过我猜测，他快要到大宗师了。”
    “你这么知道?”
    宋致玉笑道:“看他的头发，他头发越少，实力越强大，我看他都快秃头了。”
    祁宸：“......”
    这是一个冷笑话吗？
    一条大路，通往夏家老宅，道路两旁，花草树木，很难看清。
    就在那些掩体的背后，很多人屏住了呼吸，原本以为是一个人，但此时突然多了一个人，让他们一时半会不知道怎么才好。
    “多了一个人?”
    夏家老宅，灯火通明。
    “那人是谁?”不慧大师沉声道，他心情不是很好，因为直到现在才被告知了真相。
    那祁宸，竟然是一位宗师。
    只是，他被夏家的部署同样震惊，加上有一位神秘的周三哥坐镇，而且自己又不愿意付那十五亿，所以才留了下来。
    夏老太摇头:“消息上说，蒙着脸，没看清楚。”
    “能够被一位宗师请来的，不是宗师，也是开光三境的强者了。”周三哥温和笑道，“恐怕，我们这边的消息，也被那祁宸察觉了，我们有准备，他也有准备。”
    一片沉默。
    他们本来想杀对方一个措手不及，但失算了。
    “但他们不知道周三哥在这里。”夏老太依旧稳定。
    周三哥点头:“也许并不用我出马，一个拳头能杀宗师，一把刀，一颗子弹，在特定的情况下都能杀宗师。”
    “而且修管处也不管，说明此人和那边关系一般。”
    “那就....杀吧。”
    ……
    草丛里，一群职业的杀手，正悄悄取出匕首，暗色的匕首摩擦着长靴，冷风嗖嗖的吹着，倒是没有任何声响。
    而此时，在祁宸和宋致玉的正面，一群人已经围了上来，黑压压的一群。
    宋致玉介绍道:“这位可是夏家的子嗣，夏文艺，好像之前当过特种兵。”
    “后面那些，则是夏家的保镖，不要看他们西装革履，但我能看出他们都杀过人，身上有血债。”
    宋致玉轻描淡写的介绍，让夏文艺脸色微变。
    “祁宸，我知道你是什么实力，但你真以为，修士就能横冲直撞吗，这毕竟是普通人的世界，而不是修士的世界，所以这个世界上，普通人才是主宰。”
    “你虽然是宗师，可也有最致命的弱点，一旦灵气消耗完毕，你就不再刀枪不入。”夏文艺喝道。
    “这位是宋致玉，一位宗师。”祁宸没有管对方，而是将宋致玉推了出来，顺手还把他的头套扯了下来。
    夏文艺看着宋致玉怪异的穿着，只是他忽然脑袋一懵：“你是公司刚招进来的程序员？!”
    “夏总好。”宋致玉叹了口气，“我说你干嘛揭穿我的身份，明天我还怎么回去上班。”
    “反正你注定失业。”
    夏文艺脸色变化不定，总觉得心里有一块石头压着。
    “没有想到是宋致玉啊。”夏家老宅，周三哥古怪道，只是众人的气氛不太好，那可是两位宗师。
    “他戴着口罩，说明不想露面，既然如此，那就和修管处无关，只是私人的事情，不过这人比较麻烦，他有诸多好友，能不杀就不杀。”周三哥很平静，仿佛两位宗师在他面前，也不值一提。
    ……
    秋叶一动，杀气一凝。
    祁宸轻轻叹了口气，不过全身的血液都在燃烧。
    夏文艺眼神闪动，在对方正好吐出一口气的时候，忽然开枪。
    他开枪的速度很快，几乎不假思索，没有任何的瞄准，但却十分精准。
    当年要不是夏家需要他回来，以他优越的成绩，呆在部队里，也绝对能够站在高位。
    一枪响起。
    紧接着，就是密密麻麻的枪声，火舌在黑夜里喷吐着，硝烟的味道刹那间充斥天地。
    “我帮你扫清前面的障碍，免得你浪费灵气，他们应当准备了很厉害的后手，估计有宗师级别在。”
    “还是尽快吧，我女儿等着我唱歌哄她睡觉。”
    宋致玉说完这句话，身上颓废的气息消失不见，取而代之的，则是一股凌冽。
    像剑一样凌冽，但他用的不是剑。
    他的手上，已经多出了一支金黑色的钢笔。
    钢笔上纹着金色的巨龙，十分精致，在黑夜里显得有些神圣。
    面对着无数的子弹，他屈指弹，一点墨水晕染而出，在夜幕中缓缓的晕染开来，形成一道薄膜，宛如水墨画。
    数不清的子弹，落在黑色的墨水上，不断飞溅，开出一朵朵黑色的花朵。
    这一幕，优雅无比。
    祁宸惊叹，他现在才发现，是自己小看了世人。
    ……
    不慧大师手中佛珠转动，口中念念有词，豁然他顿住了。
    “宋致玉....是那个宋致玉?!”他看向周三哥，这个令他忌惮的人。
    “除了那个宋致玉，还有哪个宋致玉?”
    “原来是落笔生花的宋致玉，我记得，他已经很久没出现了，当年有一股妖灾，他杀了许多妖，结果他的妻子女儿，被一只妖报复给杀了。”
    “那件事情闹得挺大的，后来就再也听不到他的消息。”不慧大师嘴唇有些苍白干燥。
    如果是那个宋致玉，还真是麻烦，不过这位神秘的周三哥竟然如此镇定，想来会有几分手段。
    作者的话：早！（困死了）