    祁宸看着宋致玉，如果抛去修士的身份，对方几乎和平常人一般。
    有些胡渣，有些黑眼圈，领带因为狂风席卷而有些歪了，最重要的是要养家糊口，还要还贷款。
    但这一刻战斗的他，气息完全变了。
    他只是拿着钢笔一点，于是便舒展出一道墨色屏障，将所有的子弹挡下。
    “好快!”
    祁宸瞳孔一缩，他看到那根钢笔，如同一把飞刀，在挡下所有子弹后，准确无误的出现在一个保镖的膝盖上。
    不是刺，而是拍。
    像是有一根铁棍，砸了下来，膝盖应声而碎，发出一道清脆的响声。
    地面上的落叶随着这一击，朝着对方的方向席卷而去，极其壮观。
    不过宋致玉没有杀人，他只是碎了那人的膝盖，让他失去战斗的能力。
    那根钢笔如同死神的镰刀，就这样穿梭在人群之中。
    一道道骨折的声音响起，像是有人在吃清脆的饼干。
    咔嚓!
    咔嚓!
    夏文艺脸色骤变，死死的盯着前方的屏障，再看着那一根可怕的钢笔。
    如此配合下，他们根本伤不到对方。
    正躲在暗处的一些杀手，此时此刻全身陡然一紧，这等匪夷所思的战斗，震撼着所有人的内心。
    夜很暗了，云层上面才是月亮，月光无法照射在大地上，这样的情况，太适合刺杀了，只是如今，他们竟然有些忌惮。
    砰!
    一声闷响。
    他们清楚的看到，那根钢笔竟然将一个将近两米的大汉给顶了出去，身体腾空数米，而后重重落下。
    “走吧。”
    宋致玉看似惬意道，移动着水墨屏障，朝着前方而去。
    夏文艺面色难看，不断后退，手枪在面对宗师的时候，没有任何作用。
    他低头看了一眼手机，有一则消息。
    “那屏障，只能朝着一个方向施展，以宋致玉的能力，顶多覆盖自己面前五米的宽度，使用人海战术。”
    “宋致玉善良，不会杀人。”
    夏文艺知道，这是那位神秘的周三哥发过来的消息。
    “宗师也是人，宗师也会累，我看你还能撑多久。”
    夏文艺吹了个口哨，在那黑暗的草丛里，一道道身影，如漫天的雨水一般，不断出现。
    他们从四面八方而来，攻击自然也是在四面八方。
    杀手数量很多，将近有百人，就像是黑色的潮水，要将祁宸两人吞没。
    祁宸心惊，夏家准备的太充分了，如果今天真的只有自己一人来，哪怕身上还有两瓶极品灵能药剂，都不够用了。
    嗖!
    却见夏文艺西装抖动，从内兜里，再度飞出一支钢笔，只不过这支钢笔，通体漆黑一片。
    钢笔点入空中，一道道黑色的乌鸦幻化而出，扑腾着翅膀。
    或是爪子抓住对方的肩膀，撕扯下一块血肉。
    或是尖锐的嘴巴刺入对方的眼睛，像是烤羊肉串一样，上面出现一颗颗血淋淋的眼珠子。
    或是翅膀扇到对方的胸口，发出闷雷一般的响声，那些杀手的胸膛凹陷下去，只是一个照面，便是滚落在地，难以战斗。
    “我虽然不喜欢杀人，但也没说不见血。”宋致玉喃喃自语。
    他出手的速度很快，十分果决，正因为如此，灵气消耗的速度会更快。
    “回去太晚了，会被老婆骂的，小果她也会听不到我睡前的故事。”
    如果让这些杀手们知道，对方出手狠辣只是为了回家陪老婆孩子，指不定会大吐血。
    一路前行，速度很快，就仿佛散步一般，这上百人根本没给他造成任何危险。
    惨叫声此起彼伏的荒野之路上，显得更外恐怖。
    紧跟在宋致玉身后的祁宸，眼中闪过一丝讶异的神色，他心中终于明白，自己要学习的还有很多。
    之前之所以能够压住那位蝉师，恐怕也是对方无心恋战的缘故。
    “这家伙虽然说自己不杀人，但这伤人的手段，也确实可怕，果然能够到达宗师，没有一个是好惹的。”祁宸撇撇嘴。
    此时的他，并没有去细算，如果稍微推理一下，就会发现一个恐怖的事情。
    如今的宋致玉，看上去大概四十来岁，在普通人里已经算中年了，可他成为宗师，是在七年之前，那也就意味着，对方的天赋何等之强。“落笔生花，落笔生鸦，宋致玉只差一口气，就能进入到宗师第二步了。”
    阳台上，诸葛炎终于看不进手中的书，一双眼睛此刻竟然如太阳一般，十分灼热，而且没有任何的瞳孔。
    “而且这家伙，似乎变得残忍了一些，恐怕也是和当年的事情有关。”
    “老婆和孩子都死在妖族的手中，真是可怜。”
    “不过也更可惜，如果这七年来他不断修炼，说不定此时已经在宗师之境迈出了第二步。”
    “只是我很好奇，面对着两位宗师，夏家有什么底牌，除非夏家将佛宗里的宗师拉上。”
    夏家灭还是祁宸死，对于诸葛炎没有任何的影响，他的职责，只是要保住魔都不要大乱。
    ……
    “全灭.....”
    夏文章望着外面，仿佛有着淡淡的血腥味传来，令他很不舒服，想要呕吐。
    他第一次看到宗师的力量，那可是一百多人，而且全部带着武器，甚至还有手枪，只是此刻，已经没有任何的战斗力。
    门开了。
    夏文艺一个踉跄，滚了进来，他的肩膀被洞穿，鲜血涓涓流出。
    “文艺!”夏致颜惊悚无比，更是惧怕无比，如果自己没将人带回来，是不是就没有事情了。
    “阿弥陀佛!”
    不慧大师手握佛珠，一道佛光落在了对方身上，夏文艺的脸色才好看了一些。
    “扶他进去，找医生包扎一下。”夏老太依旧冷静，没有乱了分寸。
    神秘的周三哥微微一叹:“没想到，宋致玉的心性有些变了。”
    “老师，可他终究不敢杀人。”黄锦龙抓了一个茶杯，放进嘴里咀嚼。
    自从上一次败给祁宸之后，他终于有所突破，达到了开光二境。
    虽然在祁宸面前不够看，不过在同辈里，已经是佼佼者。
    “小心点，还有不要泄露身份。”
    “是，老师。”黄锦龙咧嘴笑道，“也许根本不用老师出手，他就会败在我的手里。”
    黄锦龙离去。
    外面的风像是魂帆一般，呜啦啦的吹着。
    在祁宸和宋致玉的两边，已经倒了一群人。
    “好久没动手了，感觉消耗挺大了，不过你那灵能药剂，还是留着先吧，前面这一关，可不好过。”宋致玉淡淡的笑道，他已经感受到了危机。
    一百个普通人无法危险到宗师，一千个普通人也许可以。
    可这个数字，放在修士身上，那就更少了。
    一个开光境的修士也许无法杀死宗师，不过一百个开光境的修士却是可以。
    “我还有血光之灾吗?”
    祁宸点点头。
    “接下来我会出手，你一个人顶不住，恐怕前面的人不少。”祁宸自然也看到了，那里的灵气暴动。
    宋致玉后悔道:“我真不应该跟你过来，要知道，夏家如果倾尽全力，请一百个修士来拼命，还是能做到的。”
    祁宸狡猾一笑:“他们只以为，我会一个人来，所以没把你计算在内，这就是我们的机会。”
    “是机会，但我们要经过，也得伤筋动骨，一个不好，到最后还会遇上宗师。”
    “宗师哪有这么常见。”祁宸摇摇头。
    黄锦龙扛着一把大刀，站在不远处的黑夜里，一双眼睛，闪烁着骇人的光芒。
    “当日一别，没想到祁先生已经进入宗师，真是令我惶恐，如此年轻的宗师，难怪会成为修管处的一把刀。”
    “只是先生这刀，太莽了！”
    能成为一位宗师的徒弟，心智自然不会简单。