    只是，当这一剑即将落下的时候，忽然，一道尖锐的女声响起。
    “住手!”
    “祁宸，你再动一下，我就杀了他。”
    祁宸豁然回头，看到夏致颜竟然拖着宋致玉，一柄枪顶在他的脑瓜上。
    “致颜!”
    “你你你...”
    “你怎么跑出去了....”夏家众人大惊失色，只不过立刻反应过来。
    夏致颜虽然看上去没有夏文章几人精明，但鬼主意很多，就如同现在，只要手里拿着宋致玉，那么祁宸无论如何都要缴械投降。
    此时的夏致颜，冷冷的看着祁宸，眼底有着一丝恐惧，但却被更大的疯狂遮掩。
    这是她的机会!
    只要今天自己立功了，以后的夏家，就是自己的了。
    谁都没想到，在这么复杂的局面下，这个女人竟然做出这等事情。
    一个普通人，挟持了一位宗师。
    祁宸望着宋致玉道:“你真丢脸，竟然被一个无脑的女人威胁了。”
    “那谁，你要杀就杀吧。”祁宸满不在意的说道。
    “别别别!”宋致玉急道，“他娘的，她真会开枪，不跟你开玩笑，为了让我彻底失去反抗，他给我的大腿和双臂各来了一枪。”
    祁宸望着那些血洞。
    宋致玉本来就没有力气了，大招之后的反噬，几个小时内根本无法动弹，如今又中了几枪，没有死已经算是宗师体质的强悍了。
    而此时，祁宸的剑，抵在周三哥的喉咙上，他身体状况也很不好，嘴里满是血水，一呼吸就全是腥味。
    他没想到，到最后，竟然被这个疯女人摆了一道。
    别人不清楚，但祁宸经历过那次事情，是真的知道，这个女人没脑筋到真会开枪。
    “你不可能杀他，没人敢杀他，宋致玉好歹曾经是修管处的宗师，别说你了，你们夏家也不敢杀他，一旦杀了他，整个夏家就会为他陪葬。”
    “祁宸，我知道你很强大，我也知道你说的有道理，可是我不杀他，难道等你杀了周先生，然后灭了我夏家，这不是一样的道理吗？”
    “既然如此，不如我杀了他，然后你灭了我们夏家。”
    “但你记住，本质上来说，是你杀了你的朋友，你会一辈子愧疚的。”夏致颜咆哮道，因为她害怕，所以声音很大。
    因为声音很大，所以祁宸知道，此时的夏致颜，比那天多不了几分理智，自然更不敢妄自动手。
    “对，你会愧疚死了，把剑放下，好好说话。”宋致玉委屈道，“有你这样的吗，我可是把你当朋友，我死了，做鬼都不会放过你的。”
    祁宸：“.......”
    这是谈判策略啊混蛋!
    “都是你说我有血光之灾，这一下，真要脑袋开花了，你这乌鸦嘴。”
    “闭嘴!”
    “我要死了，还不能多说几句啊。”
    “要不让我来杀了你。”
    “有本事你过来啊!”
    “有本事你过来啊!”
    两人对骂道。
    “都闭嘴!”
    砰!
    夏致颜开枪了，但子弹打在了宋致玉的腿上。
    “这疯婆娘，我是你们夏家的员工啊，这应该要算工伤了，我需要精神赔偿!”宋致玉喊道，不过在看到夏致颜疯狂的眼神后，他终于闭嘴了。
    宗师，真会被一颗子弹杀死。
    至少夏致颜的枪里还有子弹。
    只是等夏致颜抬头的时候，已经不见了祁宸的踪影，她下意识的想要开枪，却发现手臂剧痛。
    只见一把剑已经划过了她的手腕。
    她眼睁睁的看着自己的手掌离开了自己，随之而来的疼痛，让她整个人发麻。
    祁宸扛起宋致玉，将他放在了稍远处。
    他的杀气再度腾升，和对面相比，至少他还有一些战斗力，足以杀掉一些人。
    夏家慌了!
    周三哥、不慧大师、黄锦龙等人全慌了。
    那人一步步朝着他们走来，浑身浴血，像是魔鬼一般。
    “他也不行了，杀了他!”
    周三哥吼道，只是他一喊，胸口的血就像泉水一般喷了出来。
    没人动。
    夏老太颓然一笑，望着自家后代，慢慢走了过去。
    “妈!”
    “奶奶!”
    夏家后代惊骇万分。
    夏老太拄着拐杖，但腿脚很利索，只是面对祁宸的时候，再也没有当时的气势，就像一个普通的老人。
    “我如果自我了结，能不能让你放过我夏家?”
    祁宸望着这老人，心头有一股异样，他此时已经清醒过来，自然不是嗜血的状态。
    “你一个不够。”
    “加上致颜呢?”夏老太淡定道。
    夏致颜闻言，再看着自己失去的手掌，直接混了过去。
    “杀了我，等于杀了整个夏家，夏家再也没有能力和虫谷勾结。”夏老太很轻松，就像在谈一场生意。
    祁宸叹了口气，算是默认了。
    “不过，他得死，他也得死。”祁宸看向周三哥和不慧，对于这等强者，既然得罪了，那就只能往死里得罪。
    否则的话，一旦反扑，后患无穷。
    “你就不怕迟家和佛宗的报复不成?”周三哥厉声道。
    “难道我不杀你们，你们就不会报复吗?”祁宸寒声，他没有放走敌人的打算。
    气氛越来越压抑，所有人嘴唇发抖，只是这个时候，忽然一道身影出现在双方的中央。
    宋致玉无奈的摇摇头。
    因为那人正是百里康。
    他出现在这里，夏家众人乃至周三哥都齐齐松了口气。
    祁宸略眯着眼睛，不知道这个老家伙来这里打算干什么。
    “祁小友，夏老太，还有周先生，这里是我的地盘，你们几方可都是大有来头，谁死了都不好，看在老夫的面子上，要不今夜就到此为止吧。”他清清冷冷的说道，而后抬头，忽然笑了起来，“祁小友，你看。”
    “月亮都出来了，这个夜晚已经不适合杀人了。”
    一道清冷的月光，照在了祁宸身上，那些鲜血仿佛都凝固了，变成了血伽。
    “周先生，风也停了，我想你也要停手了，最近听闻你似乎和迟家走得比较近，想必迟家也不希望和我们修管处的人产生矛盾吧。”
    周三哥刚刚服了一瓶药剂，此时伤势止住，只是脸色依然苍白。
    “修管处要保他?”
    “祁小友已经答应来我们修管处了，我们自然要保他。”
    “而且，周先生才刚刚进入到迟家，我估计迟家可不希望有一个到处惹事生非的宗师。”
    周三哥的脸色微变。
    他知道，自己是宗师，虽然强大，但在迟家眼里，未必不可舍弃，而且这并非迟家的地盘，之前以为修管处不会管，现在既然百里康出来了，他必须要给这个面子。
    百里康看向了一脸平静但却决绝的夏老太，笑道:“夏老太，你我认识也这么多年了，夏家在魔都，也一路发展壮大，希望以后也能多多合作，如果夏家子弟想要成为修士，老夫倒是愿意厚着脸皮，给夏家争取几个名额。”
    “真厉害......”宋致玉靠在一处树桩上，吐了口血。
    “这老家伙，还是一如当年，难怪能够当上这分部的主管，仅仅几句话，就送了祁宸一个人情，表明修管处在保他。”
    “又一句话，给了周大师一个警告，顺便也给了一个台阶。”
    “最后一句话，表明他自己对夏家可以既往不咎，只要夏家能够安安心心在这里发展。”
    “啧....老家伙，这一场局，分明是他收获最大，这一次夏家被他保下来了，可单单那请来的一百位修士，就要花费夏家大量的财富，足以让夏家彻底安静下来。”
    祁宸没有说话，只是沉默着，最后在众人的注视下，点了点头，因为他想起了宋致玉的那句话，于是注意到了百里康的头发。
    “都快秃了....”