    榕城今年的夏季格外闷热。
    从停车场到迷雾会所正门不过十几步距离，南笙就感觉整个人都快被蒸透了。她快走几步踏上台阶，重新进入空调房后，立刻舒服得叹了口气。
    手机在这时响起，铃声淹没在震天的音乐声中，幸亏开了震动一直握在手里。
    电话是陆修明打来的。
    纤细的指尖轻划屏幕，电话接通的一瞬间，她那声“喂”几乎是吼出来的。
    大概是听出了手机里的背景音，那边的人说道：“你已经到了。我下去接你？”
    “不用！”南笙吼出一句。
    “3102，别走错了！”
    “知道了。”南笙挂断电话，径直朝电梯走去。
    迷雾会所之前陪老总应酬时来过几次，但三楼她还是第一次踏足。这一层都是包厢，只招待金卡会员。而能拿到金卡的人……非富即贵。
    3102房距离电梯间不远，转过一道弯便是。
    金属门把手雕刻着精致繁复的花纹，在灯光的映照下泛着金钱的味道。南笙正要抬手，房门就被人从里面拉开。
    是陆修明的合伙人孙峥。
    差点碰头的两人都怔了一瞬，随即孙峥便热情地招呼她进门：“嫂子你可算来了，今晚给你拉了个大客户！”
    大客户是孙峥拐着弯的表哥。今晚这酒局原本和南笙八竿子打不着，都是因为推杯换盏间，那位表哥说自己新买下一套别墅，正不知如何装修。
    正好南笙是做室内装潢设计的。
    或许是真心想给兄弟的女朋友拉业绩，又或许是出于其他目的，孙峥立刻举荐了她。不仅把她的业务水平吹得天上有地下无，还撺掇陆修明打电话，非得大晚上把人给叫过来。
    包厢很大，灯光暧昧昏暗，香烟和酒精的味道，再混杂香水味，空气混浊得辣眼睛。
    南笙跟在孙峥身后，一路从门口走到最里面。
    角落处摆放着茶几和真皮沙发，五六个人围坐一处，有男有女。陆修明也在其中。他正和斜对面隐身在阴影里的人说着什么，因为侧身对外，并没有发现两人到来。还是孙峥在他肩上拍了一巴掌：“你媳妇儿来了都没看见，小心回家跪搓衣板！”
    一句话把所有人的目光都吸引了过来。
    有个还算相熟的也跟着打趣：“现在不流行搓衣板了，陆总可得与时俱进，赶紧买个榴莲。”
    “我的错，我的错！”陆修明笑着起身，伸手拉过南笙。一边将她安置在自己的位置上，一边给斜对面刚刚交谈的男人介绍道，“霍总，我女朋友南笙。算是我们榕城数得上的设计师。”说着，他冲刚刚打趣自己那人扬扬下巴，“张老板可以作证，他家两套豪宅都是南笙设计。”
    张老板笑着附和：“对对对，我作证！南小姐的设计理念的确不错。”
    “是吗。”低沉的调子自带几分懒散，“没想到陆总女朋友不光年轻有才，还这么漂亮。”男人缓缓坐直，上半身逐渐从阴影里显露。
    英俊的面容映入视线那一刻，南笙心跳猛地停了一拍。脑海空白的瞬间，耳畔隐约有人低呼。
    膝头冰凉潮湿的感觉让人回过神来，是她碰翻了一支玻璃杯。冰酒混合物顺着桌沿蜿蜒滴落，浸透了单薄的布料。南笙本能地起身躲避，慌乱间绊上桌角，差点跌倒。