    陆修明将她扶住，结果旁边人递来的纸巾，边弯腰给她擦拭，边柔声道：“会所应该有烘干机，去处理一下吧，小心着凉。”
    “不用。”南笙拒绝得心不在焉，感觉自己语气有些生硬，又补充一句：“没关系的，这个季节不会着凉。”
    两人说话声音不大，但姿态亲密十足。落在旁人眼里，引来一阵打趣。
    一片笑闹声里，南笙似不经意地朝某处窥去。男人此刻和其他人一样在看着他们，神色间略带着几分瞧热闹的兴味。除此之外，再无其它情绪。
    南笙下意识扣紧指尖。他应该……不记得她了吧。
    毕竟过去了这么多年，毕竟……他身边从不缺各种各样的莺莺燕燕。
    “三哥。”众人话音落下的间隙，孙峥叫了男人一声，“你看我就说你眼神凶。把我嫂子吓到了吧！”
    “看来是我的错了。”男人还是那副漫不经心地语气，说完拿起面前酒杯，轻抿一口。
    听见他搭腔，南笙身体微微僵硬，生怕他在说出其它。幸好没有。
    她努力控制住表情，歉意一笑：“我这两天失眠，精神有点不集中，不好意思。”
    “这样啊……”男人抬手朝孙峥虚点了点，“听到了吗，可不怪我。”
    “怪我怪我！”孙峥双掌合十，做了个赔罪的手势，“是我不好，非得大半夜把嫂子叫来干活儿。三哥，你可得帮我照顾一下生意啊。”
    男人只轻笑了声：“只要能让我满意，价钱不是问题。”说罢缓缓抬眸，第一次正眼南笙，“南笙小姐？我没称呼错吧。”
    南笙张了张嘴，滞涩两秒才发出音节：“没有。”她鼓起勇气，迎上他的目光，试图找寻些什么。
    男人的眸子漆黑幽深，落在她脸上时，只有看陌生人的打量。
    果然，他不记得她了。原本就不该有交集的人，陌路才是最好的归宿。
    她彻底松了口气，表情比刚才多了几分自然：“霍总，很高兴认识你。”
    “能认识南小姐这样的美女，也是我的荣幸。鄙人霍霄。姓霍的霍，冲上云霄的霄。”他冲着茶几边上的空位扬了扬下巴，“坐啊，你这么站着说话，倒是让我有压力。”
    南笙笑笑，依言落座。
    那是张单人沙发，没有陆修明的位置。他也没去其它地方，直接斜倚上扶手，守在女朋友身边，然后对她说道：“南笙，霍总那套别墅就在‘云端半岛’二期。你之前应该做过一个那里的单子。”
    南笙跟着恭维：“云端的房子不错，霍总有眼光。不过二期应该还没完工吧。”
    霍霄点头：“的确没完工，所以也不急。”
    南笙没说什么。就算已经完工了，她也不打算接下。
    霍霄继续道：“我还有套院子，想换个装修风格。不过不在榕城，南小姐接外市的活儿吗？”
    “抱歉。我……”
    “南小姐先别急着拒绝。”他打断她，“好的设计师不好找。还是那句话，只要能让我满意，价钱不是问题。而且也不远，就在海市。”男人话音一顿，“南小姐去过海市吗？”
    海市……熟悉的地名蹿入耳中，眼前是熟悉的面孔。南笙只听见“啪”地一声，心底最深处那根侥幸的弦，彻底崩断了。