    南笙当然去过海市。她大学四年都是在那里度过的。
    原本，她已经做好打算在那座城市安家落户，如果不是因为那件事……
    放在膝盖的手紧握成拳，坚硬的指甲抠入柔软的掌心一阵刺痛。南笙努力提醒自己，不要去回想。
    “霍总，实在抱歉。最近公司这边业务太多，外市的活儿接不了。如果您不介意，我可以推荐我的同事。”没有正面回答，南笙婉言拒绝。
    霍霄状似惋惜地摇摇头，没有说话。
    恰好这时有人过来：“霍总，打牌去啊！在这儿干坐着有什么意思。”
    霍霄的视线从南笙身上移开，冲那人轻笑：“怎么，输不起了找我去接盘？”说话间人已经起身，跟着那人去了牌桌那边。
    周身的压力在男人离开那刻骤然减轻。南笙缓缓松了口气，这才感觉到刚刚僵硬太久，身体的肌肉都隐隐酸痛。幸好光线足够迷离昏暗，遮掩了她的失态。
    她侧身看向陆修明。
    对方立刻倾身凑近：“嗯？”
    南笙在他耳畔低语：“等会儿我先走，你应酬你的不用管我。我这几天实在太缺觉了。”
    榕城新封顶好几个楼盘，公司单子多，她这几天的确都在加班。
    “抱歉。”陆修明握住她削瘦的肩膀，轻揉了揉，“我不想叫你过来的，孙峥非要给你打电话。说他表哥钱多，薅一次羊毛一年都不用开张。”
    南笙心头苦笑，霍霄的羊毛哪有那么容易薅？那是头狼，不把别人拆吃入腹，就是仁慈。
    “该应酬的也应酬差不多了，让孙峥留下浪吧。”陆修明低声道，“过会儿我和你一起走。”
    即便两人提前离开，也已经将近凌晨。
    南笙和陆修明都是开了车过来的。后者喝了不少酒，又懒得叫代驾。干脆将车停在会所这边，坐南笙的车回去。
    陆修明住的地方离会所不远。小区地段户型都不错，就是乱停车现象太严重。狭窄的道路不好同行，进了大门后南笙一路开得小心翼翼。
    车子在单元门前停稳，陆修明解了安全带，却坐在原处没动。
    “怎么了？”南笙不明所以地转头，正对上他炙热的目光。
    “南笙。”陆修明低低叫了她一声，握住她的手拉到唇边轻吻了吻，“我喝醉了，需要女朋友照顾。”
    南笙神色微顿。
    都是成年人，有什么不明白。
    她静默两秒，只露出个疲惫的笑容：“早点休息。”
    陆修明神色间染上一抹失望，却也绅士地没纠缠。他再次轻吻南笙手背，道了声“晚安”，然后推门下车，站到了路边。
    南笙知道他是要目送自己离开再上楼，便落下窗户冲他摆摆手，重新启动了车子。
    …………
    “铜雀台”是榕城市中心唯一的别墅区。
    因为开发年代较早，外观看起来已经略带了岁月的痕迹，不若其它新楼盘那般光鲜。但这里早就成了身份的象征，不是光有钱就能住进来。
    霍霄从会所回来已经凌晨三点多。客厅依旧灯火通明，他以为是佣人给自己留的灯，等进了门却发现竟是家中有客。