    一身西装的中年男人靠着沙发扶手呵欠连天。大概太过困倦，连有人进门都没发现。他面前矮桌上的茶杯盛满茶水，却早没了热气，烟灰缸里堆满了烟头。显然是等候已久。
    幽深的黑眸中闪过一抹讥诮，霍霄故意放重脚步。
    中年男人名叫霍启林，是霍霄的亲大伯。他这会儿已经听见了动静，瞬间清醒不少。
    霍霄走到他斜对面的单人沙发上坐下，随意往后一靠，边扯开衬衫领口，边勾起唇角问道：“大伯这么早就登门，是有什么重要的事找我吗？”
    闻言，霍启林嘴角抽了抽。他哪是这么早登门？他是从昨晚8点多一直等到现在！
    他脸色不太好，但怨怒的话到嘴边打了个转，最后还是忍着脾气咽回去：“老三，你这一晃也回榕城一个多月了，怎么一直没回家？”
    “回家？”霍霄故作诧异，“我现在不就在自己家里吗？”
    霍启林一口血怄上胸口。他缓了两秒才继续说道：“我说的是老宅。老爷子挺想你的，多回去看看。”
    霍霄点点头：“等我有空就回去。”
    霍启林：“……”
    这话没法接了。大半夜不着家，也不接他电话。天快亮带着一身烟酒气回来，不用想也知道去了哪里。有空出去风流，没空回老宅……还毫不掩饰的直说出来。
    霍启林感觉自己的血压已经起来了。
    要不是老爷子非逼着他亲自跑一趟，他才不想来自取其辱。当初他二弟霍启东过世后，霍家是怎么对霍霄母子的？现在这个孙子有能耐了，就来认亲。可惜人家不稀罕。
    话已经传完，霍启林多一秒钟都不想待下去。赶紧起身走人。
    “大伯慢走。”霍霄像模像样地道了声别，人却坐在原处没动。
    霍启林也没耐心再装样子，一声不吭地走向门口。
    大门开关声响起，客厅里恢复寂静。
    霍霄换了个更舒服的姿势。他静静坐在那里，黑眸落在虚空中的某个点上，似乎在思考，又似乎在出神。
    墙上挂钟的指针一点点走过。指向凌晨四点时，窗外的黑暗开始散去，天边渐渐泛起微弱的晨光。
    男人点燃一支烟，拿出手机给秘书拨了通电话。
    等待音响了很久才被接起，那边的人声音嘶哑，显然是被人从梦里应叫醒的：“喂，霍总。您有什么吩咐。”
    “帮我查个人。”霍霄语气清淡。
    “她叫南笙。”念出这个名字时，他眼前是晃过她的脸。不是刚才在会所昏暗灯光下强自镇定的神情，而是许多年前见过的慌乱无措，梨花带雨的模样。
    她和那时候没有多大变化。一张漂亮的脸蛋儿白皙素静，看着舒心又清爽。就是学会演戏了。哦，也比那时候坚强不少。没遇见事就红眼圈儿。
    “哪两个字……唔，东西南北的南，笙歌燕舞的笙。”
    “从她大学毕业后到现在的，都要。”
    “她还有个男朋友。你一并了解一下。”
    “没别的事了，就这样。”