    南笙回到家才发现自己中暑了。
    翻出藿香正气丸服下，又喝了半杯温水，然后便瘫在沙发上迷迷糊糊睡了过去。
    再醒来已经天色擦黑。
    药效在睡梦中发挥作用，恶心无力感消失，可脑子还是昏沉着。不知是不是睡太多的缘故。
    拿起掉落在地毯上的手机看了眼……家里没打电话也没发微信，周俊博也没有。
    南笙不禁皱眉。每次周俊博惹了麻烦，不管是否需要她解决，沈秀英都会来指责她没照顾好弟弟。
    今天的事在霍霄那连根毛的重量都没有。但对于他们家来说，可能就是地震。南笙不想猜男人会怎么处理。但她决心不管那刻，就必须做好和家里战斗的准备。可这从医院回来到现在都三个小时了，战争的号角竟然还没吹响？
    南笙叹口气，将家里人的联系方式统统拉黑。省着总提防着亲妈什么时候来闹，心烦。反正这样的事也不是第一次做了，以前还闹过更僵的。
    她不知道霍霄会怎么处理这件事，但总归不至于杀人放火。而且周俊博也该明白一个道理……成年人要为自己的行为负责。每次都是这样，嘴上比天王老子都硬气，最后还不是要别人来善后。
    缓了缓心情，南笙拨通了陆修明的号码。刚刚她睡着时，他打了电话过来。
    等待音响很久才接通。听筒里背景嘈乱，说笑声夹杂着歌声，明显是在娱乐场所。
    “到上海了？”她问。
    “稍等我一下。”陆修明的声音迟两秒响起。接着嘈杂声渐弱，等到一声关门声响起，世界彻底安静。
    “好了，我出来外面了。”陆修明的声音再次传来，“在应酬客户。”紧接着想起什么，赶紧补救道，“放心，就是普通的KTV。没有那些乱七八糟的东西，就算有我也绝对不碰。保证守身如玉！”
    “呵呵……”南笙被他的话逗笑。略微焦躁的情绪彻底平静下来。她啧了声，“离得这么远，就算碰了我也不知道啊。”
    “那……要不我偷偷给你开个直播？”
    “算了算了。”南笙用上故作大度的语气，“靠你自觉吧。”
    说完，两人一起笑了出来。
    “刚刚怎么没接电话？”陆修明沉声低问。
    南笙叹气：“中午出去一趟，中暑了。睡了会儿。”
    “吃药了吗？”陆修明语气中多了关切，“要不我让孙峥带你去医院？”
    “不用。已经好了。”南笙扯开话题，“你那边顺利吗？”
    陆修明和孙峥合伙开了家公司，是给企业提供网络搭建和安全维护的。榕城虽然经济发达，但真正需要这种服务的公司，也就那么几家。本地市场饱和，他这次去上海就是为了争取一个大客户。
    “还行。”陆修明措辞保守，但南笙还是听出一丝雀跃，应该合作希望很大。
    她轻声浅笑：“陆总出马，这单肯定成了。”
    女人的声音轻柔温和，陆修明原本就有几分醉意的人更飘了些：“阿笙，有没有想我？”不等她回答，他已经自顾接下去，“我想你了，刚落地就想了。我尽量提前回去。”
    南笙听出他酒意上头，顿了一瞬才开口：“你忙完正事再回来。反正我在榕城又不会跑。”
    陆修明以为她害羞，低笑了声：“不闹你了。我先回去了，出来久了不太好。”
    “快去吧。”南笙随即又嘱咐一句：“能少喝点就少喝点。”
    “遵命。”陆修明笑应了声，便挂断电话，走出楼梯间。
    KTV走廊的光线昏暗，酒意忽然上头，一阵晕眩。他本能抬手撑上墙面的同时，一双白皙纤细的手扶住他另一只胳膊。
    香风袭来，关心的声音在耳畔响起，话语轻柔：“陆总，你没事吧？”
    陆修明缓了缓神，转头看向扶着自己的女人，是今晚客户公司的项目总监艾莉。
    “艾总监。”他不着痕迹地抽回手臂，笑着道谢，“我没事，多谢。”
    艾莉眸光在他身上扫过，抬手理了理鬓边碎发：“陆总没事就好。”说完点点头，转身拐向洗手间。