    耀眼的阳光将那一点火苗衬得暗淡。
    南笙不由怔愣。
    趁着这个功夫，男人举着打火机的手已经凑上去，直接点燃了香烟。
    难以言喻的辛辣立刻四处冲撞……
    “咳……咳咳……”南笙呛咳出声，眼眶酸涩，大颗的泪珠不受控制地簌簌滚落。
    衔在唇上的烟立刻被人抽走。
    新鲜空气涌入胸腔，却没能冲淡那股恶心头晕的感觉。她立刻张大嘴，用力深呼吸着。
    “你不会抽啊！”男人低沉的声音在耳畔响起，略几分诧异。
    南笙抚着胸口抬头，视线正好和他对个正着。
    霍霄一只手翻转着金属打火机，另一只手指尖一捏掐灭烟头上的火星，随意抬腕一扔。香烟在半空中划过一道抛物线，精准地落入两米外的垃圾桶。
    南笙看着他的动作，脑袋里莫名就蹿出个念头……这人是不是没有温度感知神经？三伏天穿着西装不嫌热，用手指掐火星也不怕烫。
    “陆修明没陪你来？”他淡淡地问了句。
    南笙拧开手里的矿泉水瓶盖，喝下两口润了润喉咙才说道：“他……他出差了。”大约是刚刚咳嗽狠了，原本清甜的音色变得又涩又y。
    男人没有说话，只眼帘微垂注视着她，眸光中染上几分深暗……
    眼前的女人肤色很白。不是时下流行那种冷白皮，而是白里透粉，像极了最鲜嫩的水蜜桃。在太阳底下站久了，双颊都泛着红晕。她的眼角还挂着泪珠，几缕碎发粘在额角，看起来娇弱又狼狈，让人更想狠狠地欺负……
    艹！打住！
    要欺负人也不是在医院大门口。
    霍霄在心里骂了声，转头瞥开视线：“怎么不装不认识我了？”
    这三分调笑七分讥讽的语气……南笙表情僵硬一瞬，随即露出标准的社交式微笑：“霍总我们前天晚上不是才见过吗？我不像您，人贵事多。好不容易见次大人物，不上赶着巴结，难道还要装不认识？”
    “是吗？”霍霄斜睨向她，“前晚南小姐拒绝了的装修项目，我还以为你对我有意见。”他话音顿了顿，露出一副惊讶又期待的表情，“那你打算怎么上赶着？”
    “……”南笙抿唇，指尖不自觉扣紧，将手里的矿泉水瓶捏得微微变形。
    霍霄也没再为难她：“那小子是你什么人？”
    南笙慢半拍才反应过来他说的是周俊博：“我继弟。”
    “你们关系不好。”男人用得是陈述句，不是疑问句。
    南笙没说话。
    男人轻笑：“走得这么干脆，真不打算管了？”
    她仍旧沉默，眼神中的淡漠却给出了答案。从她十岁那年跟着母亲改嫁到周家，不知道承受了这个继弟多少的恶意。如果在这之前，她为了不被亲妈念叨，还想着能管就管一把的话。那么在霍霄出现的那一刻起，她是真的打算置身事外了。哪怕周俊博刚刚不冲她发火，她也会自己想办法脱身。
    她毕业时放弃海市那边公司给出的高新offer来到这里，就是想彻彻底底告别那段过去。她不想和霍霄再有任何瓜葛。如果是为了这个继弟，更不值得！
    漆黑的眸中多了丝研判。
    霍霄盯着眼前的女人看了几秒，慢悠悠地开口道：“听说你这个继弟准备毕业后考公。按照现在的情况来看，真走法律程序的话，一个刑事处罚案底是跑不了了。”