    等端着杯子回来，外卖也到了。
    送餐小哥正好和她在茶水间门口走个碰头。南笙问了一嘴，确定自己的粥和同事的麻辣冷串都是对方配方，便接过来，自己拎回了办公室。
    南笙就职的公司名叫“华艺美创”，在榕城的装饰业内也算得上能排进前十的企业。设计部四个小组共用一间大办公室，虽说部门内竞争激烈，但她所在的三组同事间氛围一直都挺融洽。
    午休时间挺长。
    南笙边吃饭，边偶尔和旁边的同事闲聊两句。
    一份粥快喝完时，室内忽然传来一阵小小的骚动。她停下话音，和同事一起抬头去看。就见穿着同城闪送制服的配送员站在办公室门口，手里抱着一大捧花。
    这是有人给女朋友送惊喜？
    南笙饶有兴致地看着热闹，下一秒就听到配送员问道：“请问，哪位是南笙小姐？”
    南笙：“……”
    没想到热闹竟是她自己。
    “南笙小姐在吗？”没有立刻得到答案，配送员看了眼手机上的收件人信息，又问了两遍，“请问南笙小姐在吗？”
    “在在在！”旁边的同事直接替南笙回答，说着推了她一把，“快签收啊。肯定是你家那口子送的！”
    南笙起身，顶着或兴味或艳羡的目光走到门口。
    花的确是陆修明送的。99朵香槟玫瑰，每一朵都花型周正，鲜嫩欲滴。看起来就不是花店里常见的普通品种。
    大概是收到了消息提醒。南笙这边刚刚签收完，那边陆修明的电话就打了进来。
    她抱着一大捧花，快步走到楼梯间里才接通电话。
    男人的声音从听筒里传来，笑意温柔：“花收到了吗？”
    “收到了。”南笙看了眼怀里的玫瑰，有些意外地问他，“怎么忽然间想起来送花了？”
    陆修明是个还算温柔浪漫的人。两人相处这一年多，他会时不时就制造些惊喜。但都是私下里，不会这么高调。
    “南笙，明天七夕。”陆修明说道。
    南笙一怔，她其实都没注意过明天是几号。大概是天生没什么浪漫基因，又或许是成长环境所致。她总觉得细水长流的温暖，比充满仪式感的惊喜更重要。
    “那你这花不是送早了？”她笑着问道。
    “抱歉宝贝。”陆修明语气里有种无奈的歉意，“明天我临时有事，得去趟上海。所以……我们今天提前一天过情人节好吗？”
    南笙：“好啊。”
    “不生气？”陆修明问道。
    南笙轻笑：“这有什么好生气的。”又不是狗血剧里的小女生，男朋友不陪着过节就天都塌了。成年人的世界，生计才最重要。
    陆修明也低低地笑了出来：“我订了餐厅，晚上我去接你吧。”
    “不用了，我今天开车来的。明天周六，你来接我的话，我还得特意过来公司取车。”公司所在的写字楼没有地下车库。车子在免费露天车场停两天，谁知道会不会有什么剐蹭。
    闻言，陆修明便没坚持：“那也行，我把地址发你。餐厅附近摄像头挺多的，你过来时候注意点。”
    “好的，知道了。”