    南笙万万没想到会在这里遇见霍霄，更没想到他会和另一方当事人出现在一起。
    何玮跟胡警官都说对方有些关系背景。岂止是有些……能让霍霄出面解决问题的人，压根儿和他们这些平民百姓不是一个阶层。先不论这件事本身的对错，如果对方铁了心找麻烦，周俊博非得脱层皮不可。
    南笙一阵头疼。
    霍霄已经迈进走廊，却没有走近她。而是在另外那位民警面前停下脚步，和对方交涉起来。胡警官见状也朝他们走了过去。
    南笙站着没动。
    处置室的门这时开了，衣着脏乱鼻青脸肿的男生走出来，一只胳膊包着厚厚的纱布，小心架起在胸前。是周俊博。
    这除了没做轮椅之外，怎么看都比对方更惨一点。
    南笙眉梢微挑：“周俊博，你挺厉害的嘛。”
    对方也已经看见了她。他先是身体一僵，随即那张五颜六色的脸上神色几经变换后，愤怒地吼道：“南笙，你他妈就是来看我笑话的吧！”
    这一嗓子声音很大。
    压过周遭喧哗，带着微弱的回音。
    走廊里忽然安静了一瞬，旁边人的目光都被吸引过来。
    “俊博。”何玮皱眉凑上前，按上周俊博肩膀，“你这是做什么？是我叫南笙姐过来的，我……”
    “谁他妈让你多管闲事的！”周俊博一把将人甩开，动作利落丝毫不像是受伤的人。
    何玮没有准备，被甩个踉跄。他脸色不太好看，但还是心平气和道：“俊博，你冷静一点。对方摆明了不好惹，我不找南笙姐过来，你自己能解决？”
    “你找我过来我也解决不了。”一道女声在一旁响起，南笙冰冷的目光定格在自己这个继弟的脸上，笑容讥诮，“周俊博，如果不是嫌我妈絮叨起来头疼。你以为我愿意过来？我连看都不想看你一眼，还有……”
    她话音顿了顿：“你刚才一口一声妈，骂的是谁？”说话间，南笙倏地沉下脸，“你有种再说一声，信不信我现在就回老家，把你们老周家的祖坟挨个刨开！”
    “南笙，你……”周俊博胸膛起伏，脚步微动了下。他似乎是气急想动手，又似乎想骂人。可在触及到女人隐含戾气的锐利眼神后，最终只放下一句狠话：“你给我等着！”
    南笙却没理他。她移开视线，转而看向何玮。
    大男孩明显没料到事情会变成这样，对上南笙的目光，一时有些无措又有些羞窘：“南……南笙姐，我……”
    南笙笑看着他，语气温和又客气：“小同学。你也看到了，我和周俊博之间的关系很差的。他有亲生父母，下次有事记得通知他们。不要给我打电话。”说完转身便走。
    出去的路被霍霄还有两位民警挡住了。南笙低着头说了声“借过”，不等对方挪动脚步，就从三人之间的缝隙挤了过去。当真是一分一秒都不想继续停留，走得潇洒干脆。
    周俊博没想到南笙真扔下自己说走就走，一时愣在原地。
    胡警官嘴唇微动，没有挽留。两人的争执他看到了，又是重组家庭的继姐弟……越在基层见识多，越明白家庭纠纷外人不该插嘴。
    另一位民警见同事没开口，便也沉默。
    霍霄看着南笙离开的方向，一时有些走神。刚才女人走过的时候，肩膀擦到了他的胸膛。似有若无的馨香萦绕鼻端，陌生……又有种久违的熟悉。
    喉咙忽然发干，他轻咳了声。对面前两人说了声“抱歉，稍等”，转身大步离开。