    虽然七夕没有男朋友陪，但周六不用加班也很幸福。
    榕城不少新楼盘都进入了交房期，南笙近两个月就没好好休息过。
    一觉睡到自然醒，被掏空的身体恢复了力气。
    昨夜窗帘没有拉严实，有日光透过缝隙钻进来，正好投在床上有些刺目。南笙眯了下眼，从床头柜上摸过手机摁亮：12点48分。半天过完了。
    通知栏上不少未读微信消息通知。点开一看，有客户的，有材料商的，不是什么要紧事。南笙没回复，准备上班再处理。
    陆修明也给她发了信息：【上飞机了。】
    紧跟着是一个金额为1314的转账。备注：女朋友七夕快乐。
    南笙唇角上扬，点摁接收：【谢谢男朋友。】
    那边没有回复。她看了眼聊天页面上的消息时间，估计陆修明这会儿应该还在飞机上。
    南笙想了想，又补充一句：【落地报平安。】
    然后握着手机犹豫了两分钟，还是放弃外卖，决定自己下厨。
    冰箱里的东西还是上周采购的。这段时间一直忙的没空做饭，有些已经不能要了。南笙翻腾半天，等收拾完，只剩下两个西红柿和一把小白菜还看得过去。
    倒是足够她一个人的分量。
    淘米下锅，然后把小白菜洗干净沥水，又找出干香菇扔了两朵在水里泡发。趁着这个功夫，开始搅鸡蛋，切西红柿。不到半小时功夫，一盘香菇白菜和一碗西红柿蛋花汤便都做好。
    南笙盛出米饭，在ipad上找了部搞笑综艺，边看边吃。
    一顿饭吃到一半，放在客厅的手机响了起来。她放下筷子，起身快步过去。等看见屏幕上显示的“周俊博”三个字时立刻皱起眉头。
    她将手机放回去，任由铃声自动停止，没接通也没挂断。可下一秒，来电铃声又响了起来，颇有种没完没了的架势。
    南笙烦躁地叹口气，这次划下了通话键：“周俊博，你找我最好有正经事！”
    大概是语气太冲，听筒里静默一瞬。两秒后，怯怯的男声响起：“你你好……”
    南笙一怔，不是周俊博。
    “南……南笙姐吗？”那边的人继续说道，“我是俊博的室友，何玮。我们之前见过的……”
    “那个，你能来市立医院一趟吗？俊博他出事了。”
    市立医院离南笙家不远，走路过去也不过十分钟的功夫。
    路上，南笙在电话里大致问了一下情况。
    周俊博是她继弟，现在在榕城大学念大二。今天这件事总结起来就是，一群没出校门的半大孩子，周末该看书不看书，三五成群出去聚餐。然后就喝多了，和人起了冲突。
    据何玮说，和他们发生冲突的是隔壁大学的学生。
    当时战况挺激烈，周俊博和对面一个高个男生扭打在一起，都伤得挺重。店家见势不对报了警，现在双方在警察的陪同下都在医院，并且都咬死是对面先动手挑衅。偏偏打架的地方是卫生间附近的监控死角，也没有路过的目击证人。
    “南笙姐，你快来吧。”何玮声音焦急。
    “被俊博打伤那人好像家里有关系，赔钱也不行。”
    赔钱……周俊博哪来的钱。赔的还不知道是谁的血汗钱？
    “行，我知道了。”南笙压着烦躁挂断电话。