    会所洗手间的香薰似乎是换了。
    这种偏甜腻的味道让霍霄十分不喜。快速冲洗掉泡沫，关掉水龙头。连手上的水珠都顾不上擦干，就赶紧离开。
    包厢里熙攘喧闹。酒过三巡，气氛正high。
    迷你bar旁边的沙发上，高瘦男生头上缠着一圈绷带，左胳膊打了石膏吊在脖子上，样子看上去又滑稽又狼狈。
    可即便如此，也没让他老实下来。他右手把酒杯重重一放，单脚踩着沙发边缘，那叫一个慷慨激昂。
    霍霄一进门就看见他在那里做演讲。男人大步走过去，不等到近前，就听见牛被他吹上了天……
    “我给你们讲，别看小爷今天受了伤，那怂比更惨！”
    “我当时一个左勾拳，再一个又勾拳。”
    “紧接着一记扫堂腿，然后……”
    “然后你他妈就让人揍进医院了，是吗？”低沉的男声接下他后面的话。霍霄抬手一巴掌糊在他后脑上，也不管他是不是头上有伤。
    男生“诶呦”一声，跌坐在沙发上。仅剩那只完好的手不知是该捂头，还是该护着另一只胳膊。
    霍霄垂眸，看了眼他刚刚放下那只酒杯。抬腿又在他屁股上踹了脚：“徐逸阳，我带你来之前跟你说过什么？”
    “霄哥……霄哥我错了！”男生一叠声认错，识时务地样子像极了怕死的狗腿子，“我没喝酒，那是气泡酒，真的就是气泡酒！没度数的！不信你闻。”
    霍霄懒得再多说他。长腿一抬，从男生半拖在地上的两条腿上迈过，在另一侧的沙发上坐下。
    旁边立刻有人递过来一杯酒。那是个和霍霄差不多年纪的男人，白衬衫扣子系的一丝不苟，戴了副金边眼镜，显得斯文又金贵。
    霍霄伸手接过。刚喝了一口，就听见对方问道：“快说说看，你今天怎么重色轻兄弟了？”
    “咳……”霍霄一怔，辛辣的液体直接呛进喉咙。他咳了两声，转头看向徐逸阳，又准备抬脚踢他。
    男生见状赶紧往后缩，同时手在唇边一比，做了个拉拉链的动作。
    霍霄还是在他小腿上踢了一脚：“你他妈又四处胡说是吗？”
    这一下没用力，徐逸阳哼唧一声，声音委屈又愤慨：“我怎么胡说了？！”
    他是坐了轮椅，又不是戴了眼罩。他今天可是看得清清楚楚，霍霄就是追着周俊博那个姐姐出去了。而且回来之后就换了副息事宁人的态度，说什么小孩子打架双方有错，赔了医药费就算了。明明之前电话里还说肯定替他出气来着！
    想到这里，徐逸阳忿忿不平的开启了碎碎念模式……
    “要不是你重色轻兄弟，我非得让那小子后悔一辈子……”
    “你不就是想泡人家姐姐嘛！”
    “男人嘛，霄哥我也理解你……”
    “你理解个鬼。”霍霄这次不踢他了，想直接把他从轻微脑震荡拍成脑瘫。他看着徐逸阳，唇边笑意微冷，“逃课、喝酒、打架斗殴还没打过人家……我明天就给你哥打电话……”
    “霄哥我错了！”徐逸阳再次麻利道歉，“那小子他姐是挺漂亮的，和你特别般配！”
    “般配”这两个字总算顺了霍霄的耳。他轻哼着往沙发背上一靠，侧身看向刚才递酒的斯文男人：“深蓝公馆二期的项目，是不是已经动工了？”
    斯文男人一愣，随即轻笑：“你是总算想起来自己还投过这么个项目了是吗？我还以为你这散财童子早就给忘了呢。”
    “好歹也是我散出去的财，总是要问问的。”霍霄冲他举杯，“明天去你公司，我们仔细聊聊。”