    南笙这一觉睡得很不好。
    第二天闹钟响起时，简直有种要梦中猝死的感觉。
    咬牙起起床洗漱，又匆忙赶去公司。结果还差两个路口就到地方时遇见堵车，最后还是迟到了。
    好在设计部经常需要外出见客户跑现场，弹性比较大。
    南笙坐进自己的工位，伸手开了电脑。趁着主机运行的功夫缓了口气。
    邮箱里有几封工作邮件，一一看过处理了，又在微信上回复了几个客户的疑问，然后打开设计软件。她手上有间小跃层的装修图纸就快收尾了，赶紧弄完也能今早和客户沟通。
    一忙活就是一上午，还是旁边的同事问她要不要一起订餐，才将她打断。
    早上只吃了块小蛋糕。集中精神工作时到不觉得什么，这会儿一被提醒，倒是饿了。可又没什么食欲。
    她犹豫了一下：“你准备订什么？”
    “麻辣冷串。”同事答道。
    “那算了吧。我想吃些清淡的。”
    同事有些遗憾：“这家挺好吃的，还想让你也尝尝。”
    她笑笑：“下次的。”说完拿起手机，在美团订单里找出一家常吃的粥店下了订单。
    支付完成的瞬间，通知栏里蹦出某客户端的新闻推送。南笙本想直接删除，结果误点了进去。
    黑色加粗体的新闻标题入目：《第三届金融交流峰会今日在榕城举行》。
    反正也准备午休，南笙干脆滑动页面看了下去。可惜这篇稿子语音干涩平淡，连消遣的价值都没有。正准备退出软件，一张照片骤然闯入视线。
    南笙指尖一顿，看着画面上的人神色微怔……
    峰会主现场，一身黑西装的男人手执话筒坐在台上，正在说着什么。不同于昨夜会所包厢里的慵懒纨绔，也褪去了几年前毫不掩饰的张狂。照片上的他直视前方，目光沉稳，神情坚毅，像是睥睨天下的王者。
    仿佛无论何时何事，都能够胜券在握。那样的笃定自信，也那样的……高高在上。
    霍霄……南笙默念他的名字。几秒钟后，压在心底那最后一丝忐忑，忽然就消散了。
    就算霍霄还记得她又怎么样？她不觉得这“记得”对于他来说有什么意义和不同。一个要风得风要雨得雨的男人，必然拥有过太多，对任何人事物都无甚稀奇。
    几年前她和他是一次意外的错误，昨晚也不过是场平平无奇的重逢。不是同一个世界的人，注定不会再有深入的接触。
    手机屏幕因为长久没有操作，渐渐暗了下去。南笙的心绪却开朗起来。
    她把手机往桌上一扣，挺直脖颈用力抻了个懒腰，然后舒服地发出声长叹。
    连隔壁的同事都感知到她的情绪变化，往这边看了眼，好奇地问：“怎么忽然间心情这么好？有好事？”
    南笙转头看她：“明天周六啊。不用上班算不算好事。”
    同事不以为意地轻笑一声：“赶我们这行的，周末不就是换个地方加班？”赶不完的设计图纸，应付不完的难缠客户。
    南笙笑笑，没说什么。从抽屉里拿出杯速溶奶茶，起身去了茶水间。