    门诊大楼已经在眼前，她快步踏上台阶。
    大厅里熙攘吵闹，医护患者来来往往。南笙略扫一眼便往左手边拐去。走廊里堵了一群人，十来个大男生靠着墙分成两帮，还有两位身着警服的民警。
    走近后却不见周俊博。
    她步伐微顿，下一秒听到有人喊她……
    “南笙姐？”
    南笙转头，视线正好和一个微胖的男生相碰。
    男生颧骨和嘴角上都有淤青，看见她眼神顿时一亮：“南笙姐，我是何玮！刚刚就是我给你打的电话。”
    南笙冲他笑笑：“谢谢你通知我。周俊博呢？”
    何玮指向走廊尽头的处置室：“在缝针。”
    南笙细眉微蹙，正要再问，旁边一位民警朝她走了过来。
    “南小姐？”他先试探着叫了声，随即确认到，“还真是你啊。”
    南笙微怔，看着对方一时迟疑。好像……是有些眼熟？
    那人也不介意她没认出自己，笑着提醒道：“樱花苑小区。”
    南笙恍然：“胡警官！”
    她半年前接过樱花苑小区的一个装修案。客户是个挺热心的阿姨，这位胡警官就是她儿子。那案子是半包，就是只让设计公司提供方案，不需要其他的。但南笙还是给了对方很多建议，帮着省了些钱。阿姨对她印象很好，时不时就制造机会让她和自己儿子相处一下，想撮合两人。后来知道南笙不是单身，儿子也有女朋友，只不过没和家里通气，这才作罢。
    不管怎么说，这时候能遇见个熟人总是好的。
    也顾不上寒暄，南笙直接开门见山：“胡警官，方便问问到底怎么回事吗？”
    这种小青年喝多了打架斗殴的案子，自然没什么不方便的。胡警官把事情讲了一遍，跟何玮刚才电话里说的情况差不多。
    末了，他问了一句：“你是周俊博家长？”
    “算是吧。”南笙抿唇，又补充道：“我是他继姐。”
    胡警官点点头，没再多问，扯回话题道：“另外那个人在检查还没出来。这件事就算最后定义为互殴，也得考虑双方当事人具体情况。你弟弟是皮外伤，对方可能更重些。”
    南笙头疼地叹气：“不能协商解决吗？”
    “双方同意的话，倒是可以。不过对方态度……不想善罢甘休。”胡警官顿了顿，还是说了出来，“南小姐，对方家里有些背景。”
    话音刚落，走廊入口那里就传来一阵骚动。
    南笙扭头，就看见一个高瘦男生坐在轮椅里，他脸色苍白，左胳膊不自然的搭在腿上，头上缠着绷带。身后簇拥着四五个穿着黑色西装，保镖模样的人。
    “就是他。”胡警官在南笙耳边说了一句。
    可她却似乎什么都没听见。她看见高大英俊的男人从那群人中间走出，他单手举着手机，正在通话。一身铁灰色西装，打着领带。像是刚刚从某个正式场合出来。
    似乎感应到有人在看自己，他倏地抬眸。
    两人目光就这么毫无预兆地隔空相碰。
    南笙不自觉地呼吸一窒。
    男人微勾了勾嘴角，视线从她脸上一扫而过。然后将手机递给轮椅上的人，大步朝这边走来。