    南笙闻言微微诧异。
    周俊博下半年才大三，要考公应该只是个想法，不可能付诸实践。而且这件事她都不清楚，霍霄怎么知道？
    “我今天本来在城南开会……”男人对上她疑惑的眼神，主动给出答案，“从我接到消息，再从那边过来医院，路上起码将近一个小时。只要我想，这一个小时足够我了解很多事。”
    说着，他轻笑一声：“你那个继弟成绩不怎么样，却是个官迷。为了竞争学生会的职务，他给上面的学长和老师送了不少好处。他成天四处嚷嚷着毕业要考公，学生会就是某些体制的缩小版……这根本不是什么秘密。”
    不是秘密，但她并不知道。就是不知道家里是否知情。
    南笙忽然想起过年回家时周俊博那副自命不凡的模样，火气险些冲破头顶。
    本来他念的学校就是半民办性质，学费高昂。这人真是没救了……花着别人的血汗钱，学了一身歪风邪气。这不要脸的劲头儿，也不知道遗传的谁？
    南笙狠狠吁了口气：“霍霄，你最好把他送进去。这种一身坏毛病的人，考什么编制？侥幸考上了也是害群之马。可别给国家抹黑了！”就该找个地方一天挨三顿打，出来就知道怎么做个人了！
    “呵……”男人笑声低沉，看着她的眼神里浮现出愉悦。不知是觉得她生气的模样多了几分艳色，还是她这大义灭亲的话说得正气凛然，有些可爱。
    “南笙，陆修明对你好吗？”
    突然转变的话题让人措手不及。随即，南笙本能地后退半步。警惕爬上双眸，她浑身紧绷，像极了遭遇危险准备抵抗的小动物。
    霍霄抬手，做了个安抚的动作：“我不过是关心你一下。好歹我们也曾经……”
    “不要说了！”她几乎是吼出来，带着明显的颤音，“霍霄，你到底想干什么？”
    “你这么紧张做什么？”男人俊朗的脸上神情无辜：“都说了，关心你一下。”他话音一顿，目光落在她紧抿的唇上，语调低缓而笃定，“南笙，你在害怕。”
    “我有什么好怕？”反驳的话下意识脱口。
    “不怕吗？”他挑眉反问，“既然不怕，为什么前天在会所要装作不认识我？是我们的有什么见不得人的过去吗？”
    他们那段荒唐的过去当然见不得人！
    南笙一瞬间脸色苍白。明明是三伏天，太阳悬在头顶炙热烤人，可此时此刻她却有种掉进冰窖的感觉。
    “嘎巴”一声脆响，手里的矿泉水瓶终于被她捏变了形。塑料坚硬的棱角扎上柔软的掌心，疼痛让她稍稍冷静下来。
    南笙闭了闭眼，再睁开时已经不见了刚刚蓄势待发的模样。
    “霍总，不管当初我们是怎么回事，那时我不认识陆修明，所以我没有任何对不起他的地方。还有……我也没有什么对不起你的。”她歪头冲他笑笑，“现在我回答你上一个问题，陆修明对我很好，我们感情很稳定。”
    “周俊博的事你也不用再和我说。成年人要学会为自己的行为负责，我跟他没有血缘，关系恶劣，更不是他妈。我还有事，先走一步。”说完，不等对方做出反应，便头也不回的转身离开。
    霍霄站在原地未动，也没再说什么。视线中那抹纤细的背影越行越远，直到在拐角的红绿灯附近消失不见。
    打火机在修长的指间旋转一周，“啪嗒”一声再次点燃。男人垂眸，看着那蹙微弱的火苗，低笑轻喃：“怎么办啊南笙，我这次不想放过你了。”