    南笙走得急促，下台阶时一不下心踩空一步。
    幸亏已经是最后一级台阶，她平地踉跄两步，没有摔倒。
    手机在这时响起。正午光线太强，屏幕有些看不清。南笙换了个角度才看见来电显示上的字：沈秀英。
    她没急着接起，走到旁边的树荫下才接通电话。
    “啾啾啊……”中年女人的声音传来，亲热地叫着她的小名。
    南笙张了张嘴，声音滞涩一拍才干巴巴喊出一声“妈”。
    “你找我有事？”她问道。
    “你这孩子。”沈秀英笑着埋怨，“没事就不能找你了。”然后不等南笙开口，她继续说道，“也没什么事。就是小博。这孩子一个星期没跟家里联系，也不知道他在学校过得好不好。我和你周叔叔都挺担心的。”
    南笙举着手机没说话，忽然感觉这正午的热浪烤得人晕眩又燥郁。
    “喂？喂？”没听见她的声音，那边的人嘀咕两声，“怎么忽然没动静了？没信号了？”
    “妈……”南笙缓缓开口，“我也一个星期没和你联系过了，你为什么不担心一下我过得好不好？”
    “你有什么好担心的？”
    南笙忽然想笑，她为什么就没什么好担心的？
    “养儿一百岁长忧九十九”，母亲惦念孩子难道不是天性吗？可她的亲妈，却只会关心没有血缘的继子。从她改嫁到周家那天起，便是这样。
    “妈……”南笙有种掩饰不住的疲惫，“我是你亲生的吗？”
    那边的人一顿，语气不太好：“你这是什么话？”
    “呵……”南笙冷笑。
    “啾啾啊。”沈秀英缓和态度，颇有些语重心长道：“不是妈妈偏心。你是女孩子，早晚要嫁到别人家的，所以你得学会自己照顾自己。你这些年不都把自己照顾得挺好吗？但小博他是男孩子……”
    “妈你是不是对男孩子有什么误解？”南笙打断她，“保家卫国的战士有多少男孩子，赛场拼搏的有多少男孩子？怎么周俊博就得让人照顾？他是智障吗？”
    还不如智障。智障起码听话，周俊博只会惹麻烦。现在就惹了大麻烦。
    “哎呀，你说那么多有什么用？”沈秀英不耐烦道，“反正你这两天去看看他，我和你周叔叔也就放心了。挺大的人了，你也懂点事，多照顾一下弟弟！”说完不等南笙反驳，便挂断了电话。
    耳畔忽然清净。心口却有什么东西堵在那里，上下不能，憋得人几欲窒息。南笙缓慢地吐出口气，举步走向大门外的便利店。
    1元5的矿泉水，医院旁边要2元。她拿了瓶冰镇的，结账时视线在玻璃柜台上停顿一下，又买了盒烟。
    站在便利店门前喝了口冰水。南笙拆开烟盒上的塑封抽出一根衔在嘴里，然后发现忘了买打火机。正要转身再回去，头顶忽然一道阴影投下。
    “啪嗒”一声轻响，一道火光在眼前亮起。
    执着金属打火机的手骨节修长，虎口处略带薄茧。
    下一秒，男人低沉的声音在她头上响起，懒洋洋地开口道：“不是要借火吗？”