    南笙听着女人的声音，一时间竟没反应过来。
    信号灯的秒数飞快读过，由红转绿。身后车子不耐的鸣笛催促，她猛地回神。
    那边的人没有再出声，但通话依然继续，没有挂断。
    她边启动车子，边问道：“你哪位？”
    “阿笙。”听筒里传出声音，却换成了陆修明本人。
    南笙双唇紧抿，没有说话。
    “生气了？”男人的语气里多了几分小心。
    南笙仍旧没有出声。陆修明是个很注重隐私的人，他的手机倒是没避讳过她。却不让别人碰，更别提帮他接电话。
    “唉……”无奈又带着几分苦恼的叹息声钻进南笙耳中。她压了压心绪，尽量让自己冷静：“陆修明，我现在听你解释。”
    那边的人又叹了口气：“刚刚接电话的是客户公司负责和我对接的项目总监，她叫艾莉。我前两天酒局上提过你几次，她一直对你有些好奇。刚才去卫生间时手机落在桌上了，正好你打电话过来……我也没想到她会自己接电话。”
    南笙心情稍稍松了几分。
    她在陆修明通讯录里的备注名称就是“女朋友”。接电话的人只可能是明知故犯，至于怀的是好奇亦或是其它心思，那就不好说了。
    “阿笙？”陆修明话音微顿，隔了会儿才略压低音量道，“艾莉……的确是个很开放的人。不过你放心，我能管住自己。”
    闻言，南笙目光微闪。陆修明这个人涵养一向不错。能让他说出这话，其中的深意成年人都懂。
    “抱歉……我这两天实在太忙了。我后天就回去。”
    “几点的航班？”南笙顺着他的话问道。
    陆修明的解释还算靠谱，态度坦荡没有遮掩。没亲眼所见的事，她也不想捕风捉影继续纠缠。
    “上午十点的，差不多下午3点到。”女朋友安抚好了，陆修明明显轻松几分。
    后天是周日。南笙在脑海里盘算了一下工作日程：“我去机场接你。”
    “不用加班？”
    “不用。”
    “那好，你来接我。”陆修明语气中带上了笑意，“在干什么？下班了吗？”
    “下班了。”南笙轻声应着。却不知为何，没有了闲聊的心思，“我在开车，等你回来再说吧。”
    “那你注意安全。我等会儿也要和客户那边再碰一下合同。”
    两人互道过“再见”，南笙率先挂断电话。
    车内恢复寂静，下一秒导航播报声响起。看着陌生的街道，南笙缓缓吁口气。刚才心绪烦乱，她拐错了路口。
    …………
    酒店套间的灯光昏黄，平添了几分暖色和暧昧。
    通话切断的一瞬间，陆修明脸上的笑意便立刻消失。他精壮的胸膛上犹在滴水，腰间只缠了条浴巾。明显是刚沐浴出来。
    悬坐在床沿的女人上下打量了他一圈，戏谑地勾唇：“女朋友打电话来查岗了？”
    陆修明冷眸看向她：“谁让你接我电话的？”
    艾莉拢了拢微敞的浴袍：“想接就接了呗。”说着不以为然地撇撇嘴，“你这是什么眼神？刚刚和我滚一张床单的时候……”
    “闭嘴！”陆修明厉声打断她。
    艾莉吓了一跳，随即也阴沉起脸色：“陆修明，你要是个男人就敢做敢当！怎么着，刚才我强迫你了吗？”
    陆修明没有说话，腮边的肌肉因用力咬合微显紧绷。他居高临下地盯着眼前的女人，脸上几经变换后，最终恢复平静：“艾莉，大家都是成年人。刚刚我们都喝多了。”
    “呵……”艾莉轻笑，“放心好了，虽然陆总各方面条件还可以，但是我也不愿意就在你这一棵歪脖树上吊死了。”
    陆修明冷冷地瞥她一眼，捞起衣服转身向外走去。
    艾莉看着他的动作，红唇勾起，露出一抹讥讽的笑：“希望陆总回去后，面对女朋友不要心虚才好哦~”
    回答她的是“嘭——”地一声响。房门关紧，高大的身影被隔绝在外。
    艾莉摸过床头柜上的手包，边摸出根细长的女士烟点燃，边拿起手机编辑短信发送……【霍总，任务完成了。答应我的可不要食言啊。】