    “……”那边的人噎了一瞬，明显没料到她会这么回答。“对不起亲爱的，是我不够郑重。那你先答应我，求婚仪式我回去补给你好吗？”
    南笙叹气：“你这太突然了。我都还没和家里商量过……”
    “抱歉，是我心急了。那等我回去，一起去你家拜访叔叔阿姨？”
    一起去她家？她才刚刚把家里人都拉黑了，回去不是找麻烦。
    南笙搪塞道：“等你回来再说吧，我最近太忙了。”
    陆修明叹口气，倒也没再勉强：“我改了明天七点航班。”
    “这么早？”南笙诧异。
    听筒里的声音蓦地低沉，“我想早点回去。阿笙，我想你了……”
    然而次日东南地区暴雨天气。航班延误四个多小时才起飞，等飞机降落榕城，已经下午三点多。
    路边不允许接机车辆过久停留，南笙将车开去了附近车场。
    陆修明拖着行李箱走过来时，她站在车门边，正要给他打电话。
    四目相对，两人都怔了一下随即一起笑出来。陆修明大步上前，随手将行李箱一放，一把将人揽在怀里：“想我了吗？”
    南笙没正面回答，只轻声问道：“累吗？”
    “还行。”陆修明感叹，“还是抱着你心里踏实。”
    南笙轻笑，推了推他：“有话回家说。”
    “嗯。”他嘴里答应着却没动弹。过了会儿他才放开人，然后轻吻了吻她的额头，提起行李放去后备箱。
    “先去吃饭？”上车时，南笙问了一句。
    ”孙峥说在红馆温泉给我接风。“陆修明看着南笙略显迷茫的神情诧异道，”他没跟你说吗？“
    南笙眨了眨眼，随即想起什么。孙峥昨天给她发微信了，说今天叫上几个熟悉的朋友一起给陆修明接风，顺便聚聚。她当时正专注于设计图，直接用意念回复的。孙峥没接到回复，也没追问。
    她解释了一遍，在陆修明无奈的神情中启动车子：“现在就过去吗？还是晚上？”
    “现在。”陆修明说道，“刚下飞机的时候他就给我打电话了。他们已经到了。”
    “行。不过我不能过夜，明天要上班。”
    陆修明调低座椅靠背：“我也没打算过夜，明天还得回我妈那边一趟。”
    …………
    红馆温泉是榕城唯一同时拥有马场和高尔夫球场的度假山庄，坐落在西郊山下。由这边走机场高速过去，反倒比从市区出发还有近些。
    两人停好车子刚出来，孙峥就发来微信：【换地方了，幽兰苑。】
    陆修明不由诧异：【你小子出息了！】
    红馆温泉的建筑风格和名字都很分裂，一半走中世纪洲域风，一半走国风。其中有些地方只找到贵宾，想预订有钱不行还得拼身份，幽兰苑就是其中之一。
    孙峥发了个“嘚瑟”表情包。陆修明懒得回他，拉着南笙上了环保车。
    这地方南笙第一次来。路上她留心着周围的景致布局，等到了地方还有些意犹未尽。
    “走了。”陆修明的声音这时响起，“今天太匆忙了，过两天我带你仔细来转转。”
    南笙笑着点头，跳下车。
    幽兰苑是座独立院落。里面亭台流水，雅致清幽。
    陆修明握着南笙的手，带她走过石桥，直奔正中堂屋。
    他伸手推开雕花木门，喧嚣的说笑声立刻灌入耳中。宽敞的堂屋内，起码男男女女二十来个人，并非是孙峥说的那般几个熟人接风小聚。
    还有斜对门口的圆桌旁，那低着头摆弄手机的男人，正是南笙最不想见到的那个。