    南笙听着他的话，有种晴天烈日下被雷劈中的感觉。
    这人在胡说八道什么？！他们两个有什么可让人误会的？还有徐逸阳是哪一位？
    旁边的孙峥满脸惊愕，嘴张的能塞个鸡蛋。而陆修明则微皱了下眉，有种不太好的感觉。霍霄虽然只说了一句，但却包含了太多信息。
    不光女人有直觉，男人也有。尤其是在某些事上。
    霍霄是什么人？不说像那些公子哥土老板那样私生活混乱，一年传个三四次绯闻也是基本频率。他这出差走了一星期，南笙怎么就跟他扯上关系了？
    压下到了嘴边的疑问，陆修明转头看了身旁的人一眼，却发现南笙脸上同样是震惊加茫然，并不见心虚或是其他表情。他稍放下心，捏了捏她的手指。
    指尖传来的力道让南笙回神。她转头看向陆修明，正对上他带着探寻的目光。南笙张了张嘴，却没吐出来一个字。
    说什么？怎么说？自己现在都懵逼Plus！
    姓霍的肯定是脑袋有什么大病！
    她一边在心里骂着，一边看向霍霄：“霍总的话……我怎么听不太懂？您贵人事多，怕不是记错了吧。”
    “南小姐的意思是我健忘？”霍霄眉梢轻挑，“我好像还没到老年痴呆的年纪吧。”说着，他眼神微冷，“我诚心诚意给你道歉，南小姐却在这里骂我。”
    谁骂你了？！
    南笙被他突然的变脸搞得无语。还不等说什么，陆修明已经开了口：“霍总别误会，南笙不是那个意思。”
    “就是啊三哥。”孙峥也赶紧出来打圆场。霍霄的喜怒无常，他是见别人领教过的。不客气起来是真不客气。“我认识南笙这么久可没她说过脏话呢。她绝对不可能是骂你。”
    霍霄瞥了两人一眼，又看向南笙：“是吗南小姐，我误会了？”
    南笙没说话，有种掉头就走的冲动。她确定了，这人就是故意在找她茬。
    “呵……”见她不吭声，他反倒笑了出来。“南小姐的弟弟是不是没告诉过你，和他打架的那就是徐逸阳。那天在医院，他看见我追着你出去，误会了我们的关系，所以才会乱喊你嫂子。”
    和周俊博打架那个男生？南笙想起来了，王大头王大头诓她出去干私活儿那天，她的确遇见了他，他也喊了她嫂子。她以为是因为周俊博的关系，对方故意戏耍她。当时的确心里不舒服，但过后就忘了。但现在看来，显然不是。
    南笙脸色忽然有些难看。霍霄今天是故意当着陆修明这样说话的！这人要干什么？
    听见事情跟周俊博有关，陆修明倒是彻底放了心。
    南笙家庭状况他多少了解些。也知道她那个继弟和她关系恶劣，不省心。
    两人刚交往不到一个月时，周俊博就惹了麻烦让她解决。他想帮忙却被拒绝了。当时以为南笙是不好意思。后来又遇见几次类似的事，他才明白过来，南笙是自尊心强，不愿意让他接触家里那些糟心事。他便尊重她想法，不再过问。
    不过周俊博这次惹到的人和霍霄有关，恐怕不是小事。