    南笙的心情多少还是受了这通电话的影响。
    脑子混乱时不管工作还是做决定都容易出错。她干脆冲个澡，躺在床上打了几局游戏，便早早睡下。
    周六起了个大早。她去材料市场转悠了一圈后才到公司。接着这一忙活就是大半天，连午饭都没顾得上吃。
    眼看着一张设计图的底稿已经差不多，她靠进椅背活动了一下胳膊。
    电脑屏幕上蹦出消息提醒，点开一看，是隔壁桌同事发来的，她今天没来加班。
    郑洁：【深蓝公馆后面两期的精装设计要对外招标，你知道吗？】
    南笙诧异：【真的假的！？】
    深蓝公馆是近两年来，榕城最大的民用住宅项目，一共四期。由省内地产龙头海德集团开发建造。第一期今年六月份交房，反响不错。第二期预计年底全部封顶。不过海德有自己的设计团队，已经很多年没用过外面的公司了。
    郑洁：【应该是真的。昨晚陪我老公去个饭局，正好遇见深蓝那边的一个负责人了。】
    所以酒桌上的官司，谁能说得好呢？就算是真的，想跟海德合作的设计公司不知道多少。哪怕公开招标，华艺都不具备太大的竞争力。
    南笙：【大佬就是大佬jpg.】
    郑洁：【晚上去逛街？】
    南笙：【不去了。加班好累，想回去窝着。】
    郑洁：【你明天不是休息吗？】
    南笙：【陆修明明天回来，去接机。】
    郑洁发了暧昧的表情包过来。
    南笙没再回复什么。看了眼时间，将刚好画好的图纸备份保存，关机走人。
    刚到家陆修明就打来了电话。
    南笙正往客厅里走，她接通电话“喂”了声，然后一头窝进沙发里，舒服得直犯困。
    “怎么了？”那边的人听出她声音有些不对，“怎么听起来有气无力的。”
    “加班，刚到家。”南笙说着闭上了眼。
    “你这工作也是够忙的。”陆修明有些心疼，“要不换一份轻巧些的吧。”
    南笙无奈：“轻巧的赚钱少啊。”
    陆修明低笑：“怕什么，我养你。又不是养不起。”
    南笙没说话。陆家条件不错，算是中产。陆修明带她见过几次父母，虽然陆母没说什么，但眼中的挑剔和不满她还是能看出来的。人家都已经嫌你高攀了，你还靠人养，岂不是连自尊都不要。别说两人只是男女朋友，就算婚后她也没打算做家庭主妇。把青春和努力献给爱情和家庭，十有八九会被辜负，但事业不会。
    陆修明语调郑重：“我是认真的。南笙，我不想让你那么累。要不……等我回去，我们找个时间先把证领了吧。”
    “！！！”没有被求婚的喜悦，南笙反倒惊住了。
    他们两个人交往的确是奔着结婚打算。但类似于求婚的话，陆修明还是第一次说，并且是在电话里。以她对陆修明的了解，他要是真有打算不说搞个隆重的求婚仪式，却也绝不会这么草率。仿佛心血来潮，又仿佛是急于抓住些什么。
    南笙迟疑两秒，还是问了出来：“陆修明，你怎么了？”
    “嗯？”对方有些疑惑，“什么怎么了？”
    “忽然间提领证……我……”
    陆修明低笑：“就是觉得你那么好，万一哪天跑了呢？”
    南笙皱了皱眉。人还是那个人，说情话的语气套路也没变，但她就是觉得哪里不对，却偏偏说不清。
    “阿笙，可以吗？”男人又追问一句，似乎起了认真的心思。
    南笙沉默两秒：“陆修明，别人搞电信诈骗，你搞电信求婚？”