    三十二层楼的高度，再加上宽敞的半落地窗，抬眸向外望出一眼，就会让人有种住在云端的错觉。
    霍霄斜坐在老板椅上，指尖轻敲扶手，眺着窗外微微出神。几分钟后，他回过神来，拿起看到一半的文件继续审阅。
    一页纸翻过去，桌边的手机屏幕亮起。然后……微信提示音伴随着震动接二连三的响起，好一会儿才消停下来。
    霍霄没有理会。一直把整份文件看完，确认无误签字后，才拿起手机看了眼。
    是徐逸阳发来的微信，一大堆图片里夹了句文字消息……
    【霄哥，我刚才看见嫂子了。】
    这TM什么跟什么啊？
    霍霄眉梢微挑，点开照片，随即看着上面的人笑了出来。这叫声嫂子还真是没错。
    就是徐逸阳这小子技术实在不怎么样。九张照片八张糊，剩下唯一一张能清晰看见正脸的，还选了个死亡角度，把人显得五五分。
    可他比任何人都知道她有怎样一副好身材。
    看上去纤瘦，该有肉的地方却半点不含糊。那一把细腰，他两只手就能掐住。还有那一双修长笔直的腿，以及那一晚的销魂滋味……
    “呼……”霍霄吐出口浊气，强行压下涌起的躁动。然后给徐逸阳发了条微信：【在哪？】
    那边的人秒回了条定位：荣耀电竞主题宾馆大学城分店。
    霍霄皱眉。
    屏幕上又蹦出好几条消息……
    徐逸阳：【霄哥，我今天跟嫂子打招呼了。】
    徐逸阳：【羡慕吗jpg.】
    徐逸阳：【嫉妒吗jpg.】
    徐逸阳：【野猪大笑jpg.】
    霍霄发了排省略号过去。想了想又问：【你们都说什么了？】
    徐逸阳：【我喊她嫂子，她没搭理我。】
    徐逸阳：【她好像还瞪了我一眼。】
    又是一阵无语。霍霄摁灭手机屏幕，也不搭理他了。
    幸亏这傻弟弟不是他家的。不然他怕自己一个控制不住，把人给打到生活不能自理。
    办公桌上的内线这时铃声响起。
    霍霄抬手接通，秘书的声音立刻传了过来：“霍总，小周总那边让人把深蓝公馆的项目资料送来了。”
    男人“嗯”了声：“送过来吧。”…………
    身为掌握着直属领导秘密的人，南笙这几天在公司里总是下意识躲着王大头。
    周五下午出了趟外勤，从装修现场出来已经是五点多。这个时间已经没必要再去公司了，不如直接回家。
    南笙给人事部负责考勤的同事发了条微信报备，在收到对方确认后才启动车子。
    驶出小区大门时，王新建一通电话打了过来。南笙叹口气，认命地接通来电。
    手机蓝牙自动连接了车载音箱。信号短暂的延迟了半秒后，王大头的声音回荡在整个车厢内：“喂，你那边完事了吗？”
    “刚完事。”
    “我这边不用加班，等会儿到点就能走。一起吃个晚饭吧。”
    南笙迟疑着，不等找到理由婉拒，对方便将她的话堵了回去：“我知道你男朋友出差了，别说没时间！都躲了我三天了。”
    话说到这个份儿上，南笙也不再矫情，“那领导你今天请客吗？”
    王大头“嘿”了声：“你这不废话！我约你吃饭还能让你掏钱？”
    “能随便点吗？”南笙玩笑道。
    “能啊！”王新建答应得爽快，紧接着又补充一句，“人均消费别超过500啊！月底了，你嫂子给的零花钱少。”
    “您放心，我没那么能吃。”南笙略想了想，“去老地方吃火锅吧。”
    “行，老地方见。”