    陆修明也没想到一开门就是这样的场面。要不是孙峥和几个相熟的朋友都在，他都要以为自己走错了地方。
    惊讶也只是一瞬间。他迈步入内，却感觉到手上力道往后一挣。
    陆修明回头，发现南笙还站在原地，似乎有些出神。
    “怎么了？”他凑近她低声询问。
    南笙回神，皱了下眉轻声道：“不是说就几个熟人聚一聚吗？”
    陆修明接收到她的不满，也颇为无奈：“我也不知孙峥那小子在搞什么！”在外面奔波一个星期，今天又折腾了大半天，他实在也没心情和精力来应酬陌生人。
    南笙不知道该说什么。人多无所谓，有不认识的也没关系。关键是不想和霍霄共处一室。她心头升起几分抵触，可人都已经到门口了，总不能掉头离开。
    两人面面相觑，各有各的无语。
    “我说你们俩说什么悄悄话呢？人都到了也不进门。”一道熟悉的声音忽然插了进来，是孙峥。
    南笙和陆修明都住了声，一起抬头看向对方。
    孙峥一直留意着这边，所以陆修明刚推开门他就注意到了。谁知道两人没进门，倒站在那里说起了悄悄话。正好他手上的牌打光了，就起身去了门口。
    “怎么了，我脸上有东西？”孙峥被看得不自在，挠了挠脸。
    下一秒，他在两人的注视下忽然福至心灵，了悟到了……人家小情侣一星期没见，自然是小别胜新婚。他倒好，把人叫出来接风破坏二人世界不说。还乱糟糟的一大堆，认识不认识的都有，连主题都变了。
    可孙峥觉得自己也挺委屈的。
    他原本只叫了张老板两口子，还有最近新交的小女朋友林琳。再加上陆修明和南笙，这不正好六个人三对情侣。
    结果一行人在停车场遇见了霍霄。他们上前打招呼，顺便闲聊两句。对方得知他们来意后，竟开口邀请：“那一起吧，人多热闹。”
    虽然能去霍霄的圈子里扩大人脉，挺让人动心的。但今天毕竟是给陆修明接风，不合适。孙峥便客气地婉拒了。
    “呵……”霍霄当时轻笑着，看了他一眼。
    就那一眼，孙峥当即头皮发麻。他甚至有种错觉：今天要是敢不识抬举，恐怕明天榕城就没孙家立脚的地方了。
    张老板也是个人精，察觉气氛不对，急忙出面打了圆场。
    然后就一起来了幽兰苑这边。
    “正好遇见就一起了，人多热闹。”孙峥含糊着解释完，边示意两人进门，边喊了圆桌旁的男人一声，“三哥，修明来了。”
    今天霍霄做东，人到了自然要和主家打招呼。
    那张圆桌距离门口不远，就霍霄一个人坐在那里。他听见声音抬起头，视线先是在陆修明和南笙交握的手上扫过，然后才上移到前者脸上：“陆总，听孙峥说你去上海了？”
    “是。”陆修明笑着点点头。
    霍霄却没再说什么，转而冲着他身旁的南笙牵唇一笑：“南小姐，徐逸阳不懂事误会了我们的关系，你别跟他计较。”