    的确是票大的！
    南笙吃了口鸭肠蘸辣酱压惊，一时不知道该怎么接话。
    王新建继续游说：“南笙，你可以先私下给我帮帮忙。但是报酬我依然给你按照入伙分成算。也不用签合同，真出了事不过别人一张嘴，抓不到你任何把柄。”
    “等时机成熟了，你觉得王哥这边有发展，我随时欢迎。要是我这边万一干不好，你就当是挣笔外快。你看怎么样？”
    这条件的确是够诱人的，而且王新建能说出这话，可谓诚意十足了。
    南笙叼着筷子，眼中闪过思量。
    城市再如何扩建，住宅楼总有盖得差不多那一天。现在新房基本都精装修后出售，买了二手房愿意大拆大动的也不多。别墅和高档住宅设计一年才能接到几个。
    反而是商用店铺，除非是生意特别好的老店。不然基本两三年换一茬装修，报酬又高。
    华艺虽然和开发商有合作。但小公司给不上价，大公司自带团队或者倾向更高端的设计公司。今年已经过去一多半了，设计部还一笔大单都没接到呢。
    “趁着年轻，有机会赚钱就多赚点。王哥不骗你。”王新建叹口气，颇有些语重心长，“你现在可能没态度体会。等到了我这个年纪，你就知道生活压力大了。”
    “王哥，你让我好好考虑一下。”南笙抿了抿唇，又说道：“你放心，不管怎么样，这件事绝对不会从我嘴里说出去。”
    王新建一笑，也不再多说什么：“行，你好好想想。来，快吃菜，这牛肉都煮老了……”
    可南笙却彻底没了胃口。
    以前不是没考虑过职业发展，不过没有深思。
    她四岁开始学画，曾经以为热爱的事也会变成事业。直到高二那年，沈秀英强行中断她的美术课业，理由是学艺术太烧钱，她供不起。可明明父亲生前给她留下了足够的教育基金。后来高考，她报了和绘画沾点边的设计专业。
    现在的工作虽不是志向所在，但她的确该趁着年轻多积累些资本。可王大头有单干的准备，所以这事和以往接些私活性质是不一样的。万一出了纰漏，工作肯定是保不住。真离开华艺，想在榕城找到和现在同等待遇的公司，几乎是不可能。
    她不像别人，外面受了委屈还有家可回。房贷车贷，每个月都是不小的开支。可同样也因为孑然一身，她必须为以后做打算。
    怀着满腹的纠结和心事吃完这顿饭。回家的路上，南笙透过车窗看着外面的车水马龙，心头升起一丝无助和寂寥。
    多少年了，自从父亲去世后，就连个能倾诉的人都没有。
    她忽然有些想念陆修明。想立刻跑到他面前，靠进他坚实的胸膛。哪怕他不能给出半点意见，但是至少能让她汲取到一丝温暖。
    说起来，她和陆修明好像一天都没有联系了。
    前方正好红灯亮起。趁着这个功夫，她点开微信开了眼。两人最后一条聊天记录的确停留在昨天。他告诉她客户来了，匆忙道过再见便没了消息。晚上她给他发了条晚安，他也没有回复。
    虽说两人各自忙起工作时，的确不会像年轻小情侣那样微信上都如胶似漆。可超过这么久一声消息都没有，却还是头一次。
    南笙微皱起细眉。抬眸看了眼前方，红灯还剩60多秒。她戴上耳机，拨出了陆修明的号码。
    等待音钻进耳中，电话过了十来秒才被接通，却是一个陌生的女人淡声开口：“喂，你好。陆修明去卫生间了，现在不方便接电话。”