    榕城这几年经济发展飞快，交通也越来越糟。周一早高峰堵得吓人，饶是南笙提前半个小时出门，也还是迟到了。
    大办公室里有一少半位置空着，八成是都堵在了路上。
    隔壁桌同事来得早些，这会儿盯着电脑屏幕呵欠连天，完全不在状态。南笙翻出两罐咖啡，一罐递给她，一罐启开盖子自己喝了两口。
    这边刚坐下打开电脑，组长王新建就走了过来：“南笙，你今天开车了吗？”
    南笙不明所以，还是答道：“开了。”
    “那正好。拿上钥匙，跟我出去见客户。”
    “现在？”南笙有些意外。
    “对。”见她没动，王新建催促一句，“快走啊，我跟人家约的10点半。”
    “好。”南笙关了电脑，和旁边同事悄悄对视一眼。
    这可真是椅子还没坐热呢，就又要出去。
    约见的地方在大学城某小区。
    两人到时，客户已经等在那里，正站在小区外面路边的树荫下。那是个漂亮又时尚的女人，不到四十的年纪，一身穿戴价值不菲。
    王新建早就看见了对方。车子一停稳，他立刻解安全带，推门下车，挺着啤酒肚一路小跑过去。动作利落又带着几分滑稽。
    南笙咋舌一秒，也拿好东西下车。
    树荫下的两人已经寒暄起来。
    王新建嗓门儿有些大，声音随着风断断续续飘散开，离开一段距离都能听见。基本都是什么“包您满意”，“我的水平您放心”之类的。
    女人几乎没应声，笑容矜持礼貌。看起来是个涵养很好的人。
    等南笙走到近前，她朝她看过来，打断了王新建的业务自吹：“这位小姐是王设计师同事？”
    王新建话音一顿，脸上笑容却不变：“对！这是我手下最优秀的设计师，南笙。”
    说完又给南笙引荐道：“南笙，这位是李太太。”
    南笙立刻热情微笑：“您好李太太。”
    “你好。”李太太冲她笑笑，随即迟疑道，“我们……是不是见过？”刚刚人走过来的时候，她就觉得有点眼熟。
    见过吗？南笙快速在脑海里回想一下，实在记不起和这位李太太有过什么交集。于是笑道：“应该没有。不过我觉得，我要是见过李太太的话，一定不会忘记的。毕竟我可是个颜狗。”
    “南小姐真会说话。”李太太笑容中多了丝真切，显然对这句话很受用：“那是我记错了。”说着转身朝一间锁了门的底层商铺走去，“两位先看看吧。这地方是我先生买的，我也是第一次来。”
    “这铺面地段不错，您先生真有眼光……”王新建紧随其后，嘴里还不忘恭维着。
    南笙看着直属领导的背影，眼神有些复杂。隔了两秒才抬脚跟上。
    华艺美创的主要方向是住宅设计，商铺酒店这一类装修可不在业务范围内。虽说只要不耽误业务进度，公司不管设计师私下接活儿。但王新建拉着下属一起翘班干私活儿，是不是太明目张胆了些？
    她要是知道的话，说什么也不会跟他一起出来的。这该死的王大头，自己摆明是被他给坑了啊！