    南笙心头压着不满，还是仔细地打量起四周。
    300平左右的面积，方方正正地格局。室内还留着上一家的装修，能看出之前是家西餐厅。
    耳边是李太太慢悠悠说着诉求的声音，因着室内空荡，带着轻微的回音……
    “我是想开一家书咖，也做一些简餐。”
    “这附近都是学校，还有写字楼，本身这商铺就在小区下面。所以装修风格要能够兼顾多种人群。”
    “哦对了，要有特点……”
    “你刚刚来时应该也看见了吧。光是这个小区周围，就有两家咖啡馆。”
    “对，您说的没错。”王新建跟着附和，“这不管做什么生意，店铺装修很重要。一家店铺风格，也等同于招牌。”
    “尤其这附近都是高素质人群，对环境品质要求高是一定的。”
    “李太太，您放心……”
    一阵手机铃声突然响起，打断了他后面的话。
    南笙冲着两人做个抱歉的手势，快步走去外面接听。
    电话是装修队打来的。她手上负责的一位客户，玄关装修到一半对实际效果不满意，现在想要换设计。
    这问题电话里解决不了，不过倒是给了她闪人的借口。王大头工作时间接私活的浑身，她可不想跟着蹚。
    南笙拜托装修队负责人先帮忙安抚下客户，说自己马上过去。挂断电话，她在原地酝酿两秒，然后顶着一副焦急又克制的表情正准备返回时，身后忽然爆发出嬉闹声。
    这动静不小，在安静的住宅区街道上显得格外震耳和突兀。
    南笙不大不小地受了点惊吓。她转头看过去，就见不远处的电竞主题宾馆门前，五个大学生模样的男生聚在一起正打闹着。其中个子最高那个，头缠绷带，脸上带伤，一只胳膊打着石膏，形象十分惹眼。
    似乎……有些眼熟？
    男生这时抬起没受伤那只手，冲她挥了挥。
    是和周俊博打架那个！南笙瞬间认出对方。
    前天在医院见到时人是坐着轮椅的。现在能走能笑，想必伤得不是特别重。何玮好像说过，这男生学校就在隔壁，能在大学城碰见也不奇怪。就是事情最后是怎么处理的。
    正想到这，她就看见男生对她做了个口型。好像是……嫂子？！
    南笙僵了表情。
    这孩子是脑袋有病吧！还是她眼睛有病看错了。又或者这是年轻人流行的骂人脏话？
    可对方的神色不像是有恶意，反倒带着几分兴奋。
    “嫂子再见！”响亮的四个字响起，男生这次直接喊了出来。说完摆摆手，和朋友们说说笑笑的转身进了宾馆。
    有病吧！肯定是有什么大病！
    霍霄的亲戚朋友果然也没正常的。
    看着一群人的背影消失在玻璃门后，南笙狠狠地吐出口气，快步走回店铺。
    …………
    宾馆大堂里开着冷气，从外面刚进来那一刻，让人有种从赤道穿越北极的感觉。
    徐逸阳忍不住发出一声舒服的喟叹。
    旁边有人一把楼上他肩膀：“刚刚那不是周俊博那小子他姐吗？前天医院里刚见过，怎么成你嫂子了？”
    “周俊博他姐就不能成我嫂子？”徐逸阳斜睨他一眼，掏出手机点开微信，迅速找出备注名为“大佬”的某个头像点开。
    “我怎么记得你哥早就结婚了……”
    “我哥哥多！”徐逸阳边胡诌着，边一口气发了九张照片过去。完了还加上一句……
    【霄哥，我刚才看见嫂子了。】