    老地方是家火锅店店名，就在公司附近。
    因为味美价廉，菜品新鲜齐全，几乎成了华艺日常聚餐的食堂。
    王大头预订了一间小包厢，南笙到的时候对方刚开始点菜。
    见她进门，他立刻倒了杯酸梅汁，推到桌对面：“快喝两口解暑。我还以为你得堵上一阵儿呢。”
    南笙的确是渴了。她拿起杯子一口气喝下一大半，舒服地吁口气：“多谢领导。我今天运气不错，没堵车。”然后边坐下，边用手机扫了桌角的点餐码。
    “下午的活儿还顺利吗？”王新建随口问道。
    “还行，客户不难缠。”南笙说话的功夫已经快速勾选好了自己想吃的菜品，“就这些，我OK了。”
    王新建又挑挑拣拣一会儿才下单。
    汤锅很快端上来。等菜的功夫，两人都各自看着手机，谁也没说话。直到菜彻底上齐，服务员关门出去，王新建才主动开了口：“南笙，从你进公司到现在也三年了，哥哥我一直待你不薄吧。”
    南笙夹菜的动作一顿。
    眼前的鸳鸯锅一半已经滚沸，红油翻腾，另一半还平静无漪，只袅袅冒着热气。
    她垂眸看着汤底，隔了几秒才出声：“王哥，你放心，我不会说出去的。公司不管我们接私活儿，而且……”南笙语气温和清淡，带着几分理所当然的平常，“真要说起来，趁着出外勤忙活点私事儿，我们谁都干过。”
    王新建捞起一筷子肉扔进辣锅，滚沸的红油立刻安静。
    “你真打算在华艺一直干下去？”
    “咳咳……”南笙呛咳起来。她喝了口酸梅汁，又扯过纸巾擦了擦嘴，试探着问，“王哥你……是打算跳槽？”
    王新建说道：“我准备单干。”说完，他又补充一句，“也不算单干，我有可靠的合伙人，是我大学同学。”
    这答案好像也不是特别出乎意料。
    南笙忽然想到什么：“王哥，你是想去做商铺的室内装修设计？”
    王新建点头：“咖啡厅，饭店，酒店……这些都比住宅装修赚钱。我那个同学手上有不少客户资源，我也积累了一些关系。而且我这些年也做了不少了。”说着，他指了指两人所在的包厢，“看到了吗，老地方就是我设计的。”
    这可真是……别看王大头有啤酒肚，平时见了客户又油嘴滑舌，关键时候是干大事的料！
    南笙把心头的诧异压下去，试探着开口：“所以，王哥你……”
    “我是想问你要不要入伙。”
    南笙抿唇不语，隔了两秒才说道：“说真的，华艺的氛围和待遇都不错。我暂时没想换工作。”
    “呵……”王新建笑了声，“也没让你立刻辞职。”见南笙的杯子空了，他又给她倒了杯酸梅汁，“我那天带你出去，就是没把你当外人。”
    “南笙李太太那单生意不算什么，她老公才是大客户。她老公是开酒店的……”他抬手比了个一巴掌的动作，“到明年底，她老公要在榕城开五家不同档次酒店。我准备干票大的，把这五家酒店的装潢设计都拿下来！”