    远处天边还剩一线夕阳，眨眼间便没入地平线。
    世界陷入黑暗的瞬间，周围有灯光亮起。红彤彤的灯笼挂在廊檐。
    下，显得庭院幽深。不远处的小池塘里开着睡莲，白天时看起来没什么，这会儿倒是多了几分韵味。
    南笙抬脚往那边走去，刚迈出没两步，肩头忽然被人握住。接着腰间一紧，一条结实的手臂从身后缠绕过来，直接将她拦腰提起，拖向屋侧树木掩映的角落。
    “啊！”她发出短促的惊叫声。下一秒双脚落了地，握在肩头的手直接捂住了她的嘴。
    惊惧席卷心头，眼泪大颗大颗滚落。南笙剧烈挣扎起来。可对手太过强大，只稍稍用力便将她完全控制住。
    男人独有的雄性气息笼罩了她，依稀有那么几分熟悉。南笙隐约意识到什么，单薄的身体控制不住战栗。
    背后的胸膛坚硬结实，环抱着她的手臂健壮有力，像是这世间坚固的牢笼，任凭她如何都无法逃脱。
    挣扎间，一滴泪落在男人虎口上，仿佛带着炙热的热度，灼得他身心滚烫。
    霍霄深吸口气，压下心头燥热，低头凑近她耳畔：“乖，别闹。是我。”
    男人的音色暗哑，明显带了一丝压抑。
    因为离得太近，说话时有呼吸拂过她细嫩的颈侧，温热湿痒。
    南笙控制不住地微微颤抖，一时间忘了挣扎。
    一阵手机铃声响起，在这样的环境中格外突兀刺耳。
    声音是从旁边青石板路上传来的。刚才的奋力反抗中，她的手机掉落在了那里。此刻屏幕朝下倒扣着，伴随着音乐声，机身规律的发出震动。
    “别动。”霍霄低低说了声，然后将人放开，走过去弯腰捡回手机递给她。
    南笙没接。只怔怔地看着他，明眸中泪光犹在，似乎是吓傻了。
    男人唇角微勾：“接电话啊。”
    她依旧未动，眼神染上警惕。像是随时准备逃跑的小动物。
    她紧绷的模样让他觉得好笑。霍霄轻笑了声：“那行，我替你接。”说着直接摁下通话键。
    “不、不用……”南笙条件反射般伸手去抢。
    对方不躲不避，十分痛快地便将手机还给了她。反倒是南笙，因为情急之下用力过猛，脚下一个踉跄，直接朝他扑了过去。
    男人从善如流地伸手，将人抱个满怀，口中轻“啧”了声，像是在感叹她故意投怀送报。
    南笙顷刻间汗毛乍起，与此同时有中年女人的声音从听筒里传来：“喂？南笙吗？”
    “是我。”她边答应着，边抬手推开他。
    霍霄就势放手，倒是没再纠缠。她泳衣上的水方才氲湿了他的衬衫，湿凉的布料这会儿贴在滚烫的皮肤上，非但没有一丝纾解，反而更激起心底的燥热。
    他凝视着她，漆黑的眼眸中多了几分炙热。
    “南笙啊，你可算接电话了……”听筒里的声音还在继续，“我是你吴阿姨。”
    南笙转过身避开他的视线，可男人的视线仿佛有着实质性的温度，灼得她后背发烫。
    她缓缓呼出口气，尽量语气平静道：“抱歉吴阿姨，我刚在泡温泉，手机没带进去。”
    “没关系没关系。”中年女人笑了两声，随即叹口气，“我是想跟你说一下你那套房子的事儿。”