    贵宾院的更衣室都是单人小隔间。
    南笙换了泳衣出来后没看见林琳，隔壁隔间里隐约传出说话声，像是正和什么人打电话。她没去打扰，也没等人一起，径自去了温泉室。
    进门那一瞬间，有潮湿的热浪扑在脸上，让南笙不习惯地眯了下眼。耳边是两个女人的说笑声，她听出其中一个是张太太，另一道声音听起来年纪也不大。
    对方也察觉到有人进门，声音当即一顿。紧接着张太太笑了声，“小南你可算来了。我都等你半天了。”
    “陆修明飞机晚点。”南笙笑着解释一句，踩着光滑的鹅卵石朝雾气氤氲的池边走去。
    “小心地滑。”张太太提醒完，转头冲旁边的女人笑道，“不是喜欢我家的装修风格吗、喏，设计师来了！”
    南笙这时正好走到池边。距离近了，视线清晰许多。她看着张太太旁边那人的面容，不由一怔：“李太太？”竟然是王大头那天翘班带她见的大客户。
    李太太同样意外：“南小姐。没想到这么巧。”
    南笙冲她颔首一笑：“是啊，的确挺巧的。”
    “你们认识？”张太太把正要互相引荐的话咽回去，略带疑惑的目光在两人间转了一圈。
    “我之前不是说想开间小书咖吗……”李太太将那天的事简单说了一遍。
    张太太叹道：“这还真是缘分……”
    她们说话的功夫，南笙已经下到温泉池中。热水冲过皮肤，激起一阵战栗。她扶着块凸起的大石头坐下，笑看着两位太太交谈，没有插话。
    过了没一会儿，张太太果然主动将话题绕回到她身上：“小南，李太太最近刚买了套独栋别墅，还没想好怎么装修，你给参谋参谋？”
    南笙笑看向李太太：“李太太是喜欢眉姐家的设计风格吗？”张太太本名赵乐眉，南笙一直都称呼她眉姐。
    “也不一定就是那一种。”李太太蹙眉思索道，“其实我也没太想好到底想要什么样的。”
    “能问一下，李太太想要装修的房子在哪里吗？”
    李太太擦掉额头汗珠：“是云端半岛一期的独栋，带院落的。庭院设计南小姐也能一起吗？”
    “小型的庭院设计可以。”南笙话音轻缓，“云端半岛的话……一期那边我接过几单，都是室内装潢连带庭院设计一起。要不这样，我手机里存了一些样片和视频，我找出来给您看看？”
    “那敢情好。”李太太笑道，“麻烦你了。”
    “您客气了。”南笙边说着，边起身出了温泉池。
    走到门口时，正好遇见打完电话准备过来泡温泉的林琳。
    对方立刻对她说道：“嫂子，刚刚你更衣室里手机一直在响。别是有什么急事。”
    南笙冲她一笑：“我正要过去，谢谢你。”说完便拐向自己那间更衣室。
    手机锁在柜子的小抽屉里。
    这么会儿的功夫，已经有五六通未接来电。都是同一个座机号码，老家那边的区号。
    南笙细眉微蹙，第一个反应是沈秀英来找麻烦。随即又觉得不是。区号一样没错，但9开头的座机号不是她家镇上的。
    短暂的迟疑后，她赶在屏幕彻底黑暗前回拨过去。
    更衣室信号不好，等待音刚响起拨号就中断了。接连试了两次仍旧如此。南笙无奈，只得披上大浴巾去外面。