    “周俊博又惹事了？”陆修明低声问道。
    “已经解决了，我回头再跟你解释。”南笙简单说了一句，然后压下心头惊怒，尽量语气平静地对霍霄说道，“霍总客气，不过一点小事而已。”
    霍霄勾了下唇：“南小姐没放在心上才好。”然后冲着陆修明发出邀请，“陆总一起搓两局麻将？”
    “不了霍总。”陆修明笑着婉拒，“我这刚下飞机，折腾了大半天实在不想坐着了。”
    “那你们俩去泡温泉吧，正好解乏。”孙峥插话进来，“三哥，我去凑一桌？”
    霍霄不置可否：“那陆总和南小姐自便。”说完转身朝着里面走去。
    “你们俩赶紧二人世界去吧。”孙峥抬手拍拍陆修明肩膀，便追了上去。
    可剩下的两个人哪还有什么心情二人世界。南笙很想马上就回家，陆修明同样性味索然。
    他牵起她的手轻吻了吻：“回去吗？”刚刚那一番，他要是再看不出霍霄是故意的，他就是个傻子！他现在就想带女朋友躲远点。
    “现在？”南笙问道。
    “嗯。”
    南笙迟疑着：“你……”刚说了一个字，目光就碰上了正朝他们走过来的张老板。
    对方见她看来，爽快一笑，打趣道：“我说南笙啊，你跟陆总来半天了怎么还在门口杵着！”说着，人已经到了近前，一手扯住陆修明，“走走走，喝茶去。”然后又冲南笙道：“我家那口子在后院泡温泉呢，刚刚她还念叨你，好像是有个什么别墅的装修要介绍给你。”
    “是吗，那我去找张太太。”南笙笑应着，又冲陆修明眨眨眼，示意他不用管自己。
    …………
    红馆温泉免费提供泳衣。
    南笙管服务员要套适合自己尺寸的，便去了后院。
    经过抄手游廊时，身后有脚步声追近。南笙顿住步伐回头看了眼，就见孙峥那个叫林琳的小女朋友朝她跑来。
    女孩子长发短裙，一脸青春洋溢，见她看过来立刻甜甜地喊了声“嫂子。”
    南笙顿时起了满身鸡皮疙瘩。刚刚被霍霄那顿操作搞得，她现在对这两个字算是有了心理阴影。
    “嫂子，你去泡温泉？”林琳跑到她近前停下来。
    南笙“嗯”了声。察觉到自己态度太过敷衍，便又问了一句，“孙峥呢，怎么没陪着你？”
    说实在的，这小姑娘她不太喜欢。孙峥虽然和她交往时间不久，但也带出来聚过几次，给人的感觉怎么说呢……年纪不大心眼儿太多。而且总有种“我美我年轻，你们就该惯着我”的作劲儿。
    “打麻将去了。”林琳撅了噘嘴，不自觉就流露出撒娇的意味，“那帮男的无聊死了，走到哪牌桌支到哪。来什么温泉会馆啊，去棋牌室好不好。”
    这话说得倒是挺正确的。
    不过南笙却只笑笑，没说话。
    林琳仿佛察觉不到她的冷淡，伸出手亲亲热热地挽上南笙胳膊：“嫂子，我跟你一起去泡温泉吧。”说完不等南笙答应，直接拖着人就往女宾汤池那边去了。