    听着对方的语气，南笙不由眼皮一跳：“吴阿姨，我那套房子怎么了？”
    她的老家在榕城隔壁城市……霖市。更标准的说，是霖市下属的秀水县。至少十岁之前，她都生活在那里。后来南父去世，沈秀英改嫁周家，母女两个去了霖市郊区。
    当年搬走时，沈秀英原是想卖掉南家在秀水县那套房子的。是南笙拼了命才把它留下。父死母改嫁，对于她来说，这个曾经是家的地方成了唯一的念想。又瘦又小的女孩子，大腿还没成年男人胳膊粗，举着把菜刀站在门口，像是凶恶的狼崽。
    沈秀英被吓到了，没敢再提卖房的事，加上产权本就落在南笙名下。不过房子还是租了出去，租金被沈秀英攥在手里。直到大二那年，南笙才把房子收回来。
    原来家的样子是找不回来了，南笙清理屋子后没再装修，就那么一直空着。她人不在那住，便拜托了对门邻居吴阿姨帮忙照看。
    “没什么大事，你别着急。”听见南笙着急，吴阿姨反倒安慰起她，“你家楼上那户，今天中午水管坏了。我们这层楼，还有楼下两家都被淹了，你家屋子里肯定也进了水。”
    南笙松了口气。她家没有家具也没地板，进水不怕，就是墙面可能有损坏。
    吴阿姨还在絮絮说着：“供水集团那边说能保险理赔，你最好尽快抽空回来一趟，好拍照取证。免得时间久了他们赖账。而且夏天容易发懵，及时通风才好。”
    南笙耐心听她嘱咐完，轻轻“嗯”了声：“好的吴阿姨，我尽快回去。真是麻烦你了。”
    “不麻烦，都是老邻居了。”
    南笙又客气两句，便挂断电话。
    这通电话打完，情绪倒是平静不少。
    湿漉漉的泳衣贴在身上，虽是夏季，晚风吹过依然让人感觉到凉意。她打了个激灵，下意识去拢浴巾，这才放下刚才挣扎时浴巾也掉落在了地上，就在脚边的花丛下，沾了大片泥土。
    “吴阿姨是谁？你要回哪去？”低沉的声音在身后响起，似乎对她刚刚的通话内容很感兴趣。
    南笙叹口气，硬着头皮转过身去：“吴阿姨是我以前老家的邻居。”她偷工减料，只回答了第一个问题。
    “哦。”霍霄应了一声，不说话了。
    两人视线相碰，一时无语。
    南笙失去了浴巾的遮挡，只穿着永远站在他面前，露在外面的四肢纤细修长，皮肤白的能发光。而男人的目光像是带了钩子，肆无忌惮地落在她身上打量着，眼神逐渐深暗。
    她不自觉地环抱起双臂，很不将自己蜷成一团，找个地缝钻进去。
    “霍霄……”南笙败下阵来，轻柔的声音微哑，带着点乞求的意味，“你到底想干什么？”
    “你说呢？”男人挑眉反问。
    她咬住下唇，没有言语。
    “嘁……”一声轻嗤自薄唇中溢出，他看着眼前的女人唇边笑意微嘲，“南笙，我他妈的想干你，你看不出来？跟我装什么糊涂？”