    穿越了！
    好开心！
    苏北顶着头上的伤，对着桌上冷掉的饭菜，一个劲儿地傻笑。
    虽然只是一个冷馒头，外加一碗冷掉的小米粥，还有几根咸菜，可这样的东西她已经有十几年都没吃过了。
    她来自3050年，末世。
    在丧尸当道的世界里，气候也变得极度恶劣，生物几乎全部灭绝，仅存的人类只能吃一些放了很多年的食物，或者是营养液。
    所以对她来说，馒头、粥、咸菜，都已经是美味佳肴。
    原主的记忆袭来，头疼欲裂，可苏北顶着这样的疼痛，依然在啃那个冷掉的馒头。
    真好吃啊！
    她简直要感动得涕泪齐下！
    饭菜一扫而空，记忆也融合完毕，她这才知道，原来自己现在的身份是一个丫鬟，是大鸣朝肃王新婚王妃的陪嫁丫鬟。
    王妃的父亲是当朝大将军，所以肃王与她成婚简直就是如虎添翼、珠联璧合，可不知为什么，大婚之后，肃王不仅没和王妃圆房，还将她软禁在了牡丹阁中。
    那王妃表面看着温婉，实则私下里脾气刻薄，失宠后便逼着原主去爬王爷的床，想借此重获荣宠。原主逼不得已，昨夜趁着王爷招待宾客，便混进了歌舞伎之中，她都已经摸进王爷的房门了，却还是没得手。
    那王妃气她没成事，便随手抄起一个银壶丢了过来，怎知正中太阳穴，这可怜的小丫鬟就升天了。
    “奶奶的！这地方什么都好，可惜是住进了监牢！”苏北小声嘀咕了一句，心中暗暗思忖：以她的身手逃出去应该不成问题，问题是逃奴要是被抓，是要被乱棍打死的，而且这个年代没有身契做什么都不行，所以在拿到身契之前她最好还是静观其变为好。
    她正琢磨着，就听外面有人唤道：“阿北！阿北！王妃喊你去！”
    这是王妃的另一个丫鬟，想来王妃大概还不知道自己打死了人。
    苏北嘴上应下，心中却腹诽道：你说说你，被那愣头青王爷给软禁了，就不能自己想想办法吗，做点吃的派人送去不也行吗？偏偏就琢磨这些歪门邪道，难怪你被打进了冷宫，活该！呸！
    思忖之间，她已经来到了牡丹阁正房，一进门，她就循着记忆给王妃行了个礼。
    瞥见她额上的伤口，王妃轻叹了一声，冲她招了招手，“阿北你过来，昨日是我心情不好，你可好些了？”
    “没事的。”苏北嘴上答，心里想：昨天要了人家的命，今天该不会还要我去爬床吧？真是胸不大也没脑！
    王妃又叹了一声，锁紧眉头道：“阿北你说，到底是怎么了？前阵子王爷跟我还蜜里调油的，恨不得每日都去将军府看我，可突然之间就这样了？”
    苏北摇头，一脸木纳，“奴婢不知道啊，王爷的心思，我哪里猜得透。”
    她心道：就你这德行，光有一张脸，人家八成是早就看腻了！
    要说看腻，其实不大可能，因为这王妃生得貌美如花，全京城不知有多少勋贵都想抱得美人归。
    王妃一边拿过药膏亲手给她涂抹，一边又叹：“你知道的，穆王、瑞王、瑾王都向我爹提过，可我想着瑞王性子温吞，瑾王顽劣，穆王又已有了正室，所以才决意要嫁给肃王，早知这样，怕是嫁了穆王做侧室也更好过。”
    苏北：……
    也怪不得人家不待见你，你的备胎也忒多了吧！
    涂好药膏，王妃将那精致的瓷瓶盖好，递到苏北手中，恳切地说道：“阿北，我左思右想，觉得你还是得去亲近王爷！”
    亲你妹啊！我看该把你耳朵钻个孔，再拎起来倒倒脑袋里的水！