    苏北心中虽然这样想，但面上还是恭恭敬敬的，“王妃说得有道理，可咱王爷洁身自好，我昨夜已经进了王爷房里，可还是被王爷扔出来了，还伤到了腰！”
    她夸张地捂着腰，脸上做出痛楚万分的表情。
    王妃忙拉住了她的手，让她坐在身侧，一副姐妹情深，与昨日的张牙舞爪、歇斯底里大相径庭。
    “阿北，我也不知王爷怎的就把我软禁在这里了，而且还只留了你们两个伺候。可你知道的，阿西她长得没你好看，没你机灵，而且身段也不如你，你瞧瞧你昨夜穿了那舞姬的衣裳，简直就是风情万种……”
    从前，苏北的身段和容貌是王妃莫氏最忌惮的事，可她并不像苏北想的那样无脑，之所以挑选了苏北做陪嫁丫鬟，那是因为她知道，将来如果有什么万一，还得一个貌美的女娇娥来笼络王爷。
    只是她没想到，才一开始，苏北就派上了用场。
    苏北却是一颤，暗忖：你夸就夸，说就说，摸手干嘛？！哎呀我的妈！我鸡皮疙瘩都起来了！
    王妃却全然不觉，又说：“所以说，这事非得你去做。我知道你不愿意，可你将来总是要嫁人的，楚悠南他可是王爷，你要是成了他的人，也好过将来配个小厮不是！”
    苏北的嘴角忍不住抽了几下，心道：去他的小厮，去他的王爷！我只想得到自由好吗？！
    王妃本就目不转睛地盯着她，这细微的动作被捕捉到，王妃当下便道：“我知道让你做陪嫁丫鬟你万分不乐意，更是一直都想得到自由身……”
    苏北的眼睛蓦地就亮了起来，紧紧握住了王妃的手，不自觉点头。
    王妃啊！没想到你竟然有这样善解人意的一面！快放我出去！放我出去啊！
    可王妃唇角微微一挑，话锋一转道：“既然这样，我也不勉强你去跟王爷怎么的……”
    好！妙！赞！
    苏北心中欢呼道。
    王妃又道：“但是你得帮我做一件事……”
    苏北的唇角瞬间就垮了下来，世间最可怕的字眼，莫过于这个“但是”了。
    王妃视若不见，继续道：“你只需接近王爷，或是王爷身边的人，打听清楚王爷为什么一夜之间转了性，且帮我和王爷重修旧好，我便把你的身契还给你，让你重获自由！”
    啊这……
    苏北艰难地牵了牵唇角，还没答话，就听王妃又道：“事成之后，我再赏你白银万两，你这一生便都无忧了！”
    不得不说，这条件实在是太诱人了！
    原主的记忆里，一两银子能买一千个大馒头，也就是说，有了这一万两，苏北后半辈子都可以衣食无忧了！
    再加上自由的诱惑，苏北觉得自己无法抵挡，唇角不自觉地翘了起来。
    见她露出了笑容，王妃又从自己头上摘下个金簪子来，一边往她头上插，一边道：“这就对了！咱们主仆两个在这王府里无依无靠，可是要相依为命的，定要互相扶持！”
    “对对对！”苏北忙点头如捣蒜。
    她心里却暗骂：扶你妹啊！要不是看在卖身契和银子的份儿上，我定要打到你扶墙！
    可她脸上却是带着温顺的笑意，像是个小羊羔一般。
    王妃又拉着她的手道：“那你回去准备准备，好好打扮一番，谨记着别惹恼了他。”
    “一定一定！”
    苏北嘴上应着，心里却在想：原主一身好厨艺你不用，非要让她去以色诱人，真是个笨蛋！白痴！
    回到自己的房间，苏北大马金刀地往床上一躺，真是再也不想起来了，柔软的床，没有丧尸的安全环境，这让她真想睡上个三天三夜的。
    要是能有蛋糕、冰激凌、奶茶和自由，那这日子就更美了！
    至于那个什么王爷，才结婚就把人晾在一边，定不是个什么好东西，说不准就在外面拈花惹草的，又说不准是个有毛病的！
    正想着，苏北忽然听到房外有轻微的动静，一双杏眼突然变得凌厉起来，一个箭步就冲过去打开了门，“谁？！”
    在末世待过的人，哪个不是五感极其敏锐？否则怎么能活十几年呢！