    可整整三日，他都没等到那丫头来送点心，只等来了他的近身侍卫。
    “王爷，牡丹阁里传出了鼓乐声，还有唱曲的声音！”凌霄禀报道。
    楚悠南眉头微蹙，唇角带着鄙夷，“可是那丫鬟在唱？”
    这就是那个丫头想到的讨好自己的方法？做不出点心来，就用这种招数？！
    无聊！幼稚！可笑！他才不会去！
    凌霄点头道：“是，唱歌的是粗使丫鬟，弹琴的是王妃。”
    楚悠南的嘴角抽了抽，“粗使丫鬟？王妃的陪嫁丫鬟呢？”
    “没见到她。”
    这下楚悠南倒是有点好奇了，那莫氏女才刚大婚就被冷落，竟然还有心思弹唱，真是个没心没肺的东西！且那个想要讨好他的丫鬟三天都没露面，难道不想讨好他了？
    凌霄见他不语，又道：“王爷，那边……”
    楚悠南一摆手，起身，“不用跟着，我去看看！”
    ——
    牡丹阁。
    莫氏女看着天色渐渐暗去，残月渐渐现出，琴声之中不免带了几分苦涩。
    曾几何时，她和楚悠南也曾在这样的月色下相会，彼时两人尚未定亲，他的眼神和话语虽是炽热的，但每一个动作都保持着礼数。她以为，大婚之夜他也会那般炽热的。
    她曾经庆幸过还有一个楚悠南，否则若真只是那几位，她怕是只能退而求其次选择做穆王的侧妃了。
    屈居人下，她不甘心！更何况那人是和她一向不对付的长姐！
    四位皇子之中，楚悠南的风姿是远超其他几位的，论才学、论战功，不论怎么看，他都是优秀的。只不过穆王占嫡占长，背后有母家庇佑。
    可是她还有爹爹啊，若是楚悠南再加上一个大将军，这夺嫡胜算也是不小。
    所以她想不通，真的一点都想不通。
    她只知道，现在的她无比渴望楚悠南像从前那样，她想做肃王府真正的女主人，而不是这个空有虚名的王妃！
    那粗使丫鬟哪里会唱什么小曲，左不过就是听人哼过那么两句罢了，这会儿都唱了十几遍，却也不敢停，只是怯怯地看了眼莫氏女。
    可莫氏女的心思并不在她这里，那扇大开的院门可比个丫头好看多了！
    当楚悠南着月白衣衫的身影在院门口出现的那一刻，莫氏女的心突然加速了跳动。
    可她终究是深宅大院出来的，并没有马上兴冲冲迎过去，而是装作没看见一般，低头专心抚琴。
    那苦涩的琴声此刻仿佛多了几分甜意，楚悠南不仅听到了这些，还听到莫氏女在心中暗暗自语：王爷，不知你可还记得此曲？不知你可还记得我们花前月下、浓情蜜意的那些日子？到底是怎么了？你怎就将一颗爱慕你的心践踏于脚下呢？
    爱慕？呵！不敢当！
    楚悠南的眸色更加清冷了几分，他的目光却并没在莫氏女身上驻足，而是四下观瞧，想看看那个内心戏超级多的小丫鬟在哪。
    欲擒故纵？呵！我重活一世，还会被你们这种小把戏唬住？
    虽然这么想着，但楚悠南的脚却没挪动，正在抚琴的莫氏女心头不禁一阵窃喜：他在看我！定是这琴声打动了他！阿北那丫头，还真是有点脑子！