    房门突然打开，苏北只看到一抹黑色的衣角从拐角处闪过，等她追上去的时候，却根本没看到任何人影。
    都怪这身体，要是她自己的，一定能追上！
    她再次回到房内，开始搜肠刮肚地回忆，那个王爷究竟爱吃点什么？爱干点什么？好让她投其所好。
    在她屋后，那一抹黑色身影去而复返，静静立在了那里。
    尽管苏北并没出声，但她的每一句独白都被黑衣的男人听在了耳中。
    一袭墨色暗花玉锦长衫衬着男人冷峻的面庞，那双琥珀色瞳仁的桃花眸深不见底。
    人说桃花眸的人情深，确实如此，楚悠南前世确实对将军府的那位幺女情深几许，以至于莫将军全家因通敌叛国之罪被满门抄斩，他冒着被父皇厌弃的风险护住了自己的王妃。
    可他却不知，他一往情深的那女人，最后竟因为他失势改投穆王，害得他在穆王登基之后，被施以骨醉之刑。
    他永远都忘不了，在最后一刻，他口不能言目不能视，痛到想要自戕却不能，可还听到那女人在一旁对着穆王温言软语！
    所以他重生在大婚之夜，第一件事就是将那女人软禁在牡丹阁中！
    今天，他就是想来看看那女人会耍什么花招，却不料刚巧听到了那女人和陪嫁丫鬟的一段对话。那丫鬟也是有趣，嘴里说的是一套，心里想的又是另一套。
    多亏楚悠南重生之后有了读心术，这回他定能擦亮双眼，看清那些阴奉阳违的人！
    楚悠南的唇角微微勾了一下，因为他又听到那个叫阿北的丫鬟在心里默念了。
    “啊啊啊！冰激凌、奶油蛋糕、汉堡包和自由！我想死你们了！”
    楚悠南一头黑线：冰什么凌？奶什么糕？汗包包？都是谁？还有自由，什么人竟叫这种名字？！
    他对莫氏女这个陪嫁丫鬟有点印象，前世莫氏女提过让他收了这丫头，可那时他情深所以，除了她并没碰过其他女人。昨晚这丫头又扮成舞姬混进了他房间，只是他才冷冷吼了一声，这丫头就吓得瑟瑟发抖跑掉了。
    印象仅此而已，楚悠南心道：怕是这两人打算联手使什么阴招吧！哼！这一次，我绝不会被你们蒙蔽了！
    正当他准备走的时候，就听有人敲响了那丫头的房门。
    “阿北阿北！王妃说想吃点心！”
    “好嘞！马上就去！”
    那丫头嘴上应的欢快，心里却又是一通吐槽：特么的！都到这种地步了，还不自己动动手做点什么点心，派人去送给那个愣头青二百五王爷也好啊！就在这儿坐等！傻叉！
    点心这玩意怎么做呢？末世到来的时候我才八岁，只会吃，哪里会做呢？不管了，按照原主的记忆做一下试试！
    谁让她是我的顶头上司呢，得罪顶头上司，那我就是傻叉了！
    我苏北的目标，就是获得自由和银子！就是讨好顶头上司！就是讨好那个愣头青二百五BOSS！
    门吱呀一声关上，楚悠南悄悄离去，对于苏北这一堆的牢骚，他是半懂半不懂，不过他此刻的脸简直黑成了锅底。
    愣头青？二百五？
    谁借给这丫头胆子的？竟敢这么说……
    哦不，她没说。
    可楚悠南却搞不懂，自己文能提笔定乾坤，武能立马安天下，怎么到这个区区的小丫鬟眼里，就成了愣头青二百五了？
    不过他却有点好奇，这个不会做点心的丫鬟，到底打算拿什么点心讨好自己？