    接到楚悠南的命令，凌霄早早就回了趟王府，直奔牡丹阁而去。
    正在院子里洗衣裳的苏北忙起身，擦了擦自己湿漉漉的手，便迎了上去。没办法，偌大的牡丹阁，只有她和阿西两个，总不能看着阿西成天累死累活吧。
    “凌侍卫，你怎么来了？”苏北一边问，一边朝他身后探头，想看看楚悠南是不是来了。
    凌霄忙道：“阿北姑娘，王爷让我给王妃带个话，请代为通禀。”
    苏北一下子就高兴了起来，却没马上去通禀，而是故作小心翼翼问道：“凌侍卫，是好事还是坏事？”她得提前做好准备，要是坏事，这次可不能再被王妃打中了。
    凌霄突然露出难掩的笑容来，“好事！绝对是好事！”
    “好嘞！”苏北欢快地应下，雀鸟一般往里跑去。
    不多时，她再次跑了出来，面上带着难掩的笑意，小声跟凌霄嘀咕道：“凌侍卫，你不知道，王妃这阵子都快愁病了，她就盼着王爷能回心转意呢。”
    凌霄也小声道：“你安心，王爷这几日八成是身子不舒服，这事定有转机！”一边说，他一边挠了挠自己的脖子。
    苏北注意到，他脖子上有一个很大的红包，应该是被蚊子咬的，便问道：“军营是不是很多蚊子？”
    “别提了，军营在河边，一到夏天都能把人给吃了！”凌霄抱怨道。
    说话间，苏北引着凌霄进了牡丹阁，凌霄行礼后，便道：“禀王妃，王爷吃了您做的点心赞不绝口，说是明日还想吃，请王妃再做枣泥糕。”
    莫氏多日来苦着的脸突然舒展开，露出由心的笑意来，“好，我知道了，辛苦凌侍卫走这一趟。阿北，看赏。”
    “哎！”苏北应下，便送凌霄出去，到了门口，摸出随身的小钱袋来递了过去，“这些请凌侍卫喝茶，还请多多在王爷面前提提王妃，你说这两人从前那么深情，一日之间变成这样，王妃她真是难过极了。”
    凌霄接过，先是道谢，随后道：“怕是两人闹了别扭，让王妃多主动亲近亲近，我想定能和好如初的。”
    送走了凌霄，苏北回到牡丹阁，莫氏桌上已经摆了五个银稞子，且笑逐颜开地对她道：“阿北，这些都是赏你的！明天定要好好给王爷做枣泥糕！”
    苏北当下便笑眯了眼，忙道：“王妃，我跟凌侍卫打听过了，他说王爷没准是身体不适，让王妃主动多亲近亲近，定能和好如初！”
    桌上的银稞子可真好看啊！一个有六七钱，五个能买好多好吃的呢！
    苏北毫不客气地上去收了银稞子，随后便又往院子里去了。不过她一边洗衣裳一边想，光做点心不够，军营蚊子那么多，她得弄点东西给王爷驱驱蚊。
    身体不适？天天被蚊子咬哪能舒坦？
    她可是见识过的，那些野外的大蚊子，咬得人一夜一夜睡不着，恨不得把那块肉给剜下来！
    苏北闭上眼，眼前都是楚悠南拼命挠痒痒的样子，然后她把驱蚊水给了王爷，再然后王爷就笑逐颜开地拉着王妃的手。
    啊自由！她闻到了自由的味道！