    待到外面静了，苏北这才溜到了正房，赔着笑道：“王妃见谅，我实在是肚子疼的要命，刚才要不是强忍着，说不准就在王爷面前……”窜稀了……
    莫清樱这才神色稍缓，“原来如此，真是难为你了，待会儿去找府医给你开副药吧。”
    “哎！好嘞！多谢王妃！”苏北装出一副千恩万谢的模样来。
    莫清樱却又道：“刚才王爷说要吃你做的点心，你明日就做了送去吧！”
    苏北悄悄咂嘴，这两天试过好几回，可脑子懂了手不懂，做出来都不像样，还好王妃心思不在吃上面，做好了又不要了，所以才没被发现。
    正想着，就听莫清樱又道：“做你最拿手的栗子酥吧，王爷不喜甜，别加糖。”
    苏北应下，垂着的头嘴角微抽，栗子酥？这么高难度？她倒是会做烤肉，还会喝营养液，会开罐头，会上树会翻墙，会打丧尸，可做点心……
    好在她还有原主的记忆，不管了不管了，明天再琢磨琢磨，今天先睡觉了！
    一夜好梦，苏北梦见自己到了世外桃源，那里有山有水，有鱼有肉，还有数不清的蛋糕点心冰激凌，乐得她哈哈哈把自己给笑醒了。
    一睁眼，她吧唧吧唧嘴，回味着梦中的美食，想起了自己今天的任务。
    做点心！
    苏北乖乖进了厨房，开始回忆原主做栗子酥的情形。
    好在能从末世苟活下来的人，一个个动手能力都是超强的。
    将板栗洗净，外皮划十字刀，随后放进冷水里。苏北偷偷看了眼没有人，便往水里加了几勺糖。
    板栗不甜能好吃吗？
    不过她很快就想起了那愣头青不爱吃甜的事，脑瓜一转，便拿起个芋头放在锅里蒸上。
    不爱吃甜，那吃的什么板栗酥，直接吃芋头酥、山药酥、土豆酥不就得了！
    甜点甜点，不甜只剩点，那吃个什么劲儿！
    一个时辰之后，第一锅板栗酥出锅了。
    苏北看着那一锅新鲜的栗子酥，嘴角却抽了两下。
    呃……她一切都是照步骤做的，可是好像形状不太好看呢，怎么不像是原主做的那种，圆嘟嘟的，小巧巧的……
    苏北心想：这玩意以前没做过，脑子懂了手不懂，很正常！再来一次！不过这一锅也不能浪费！
    她捻起一个咬一口，却撇了撇嘴。甜点甜点，不够甜还真是没意思！
    第二次再做的时候，她在栗子泥里加了两大勺蜂蜜进去，这次倒是够甜了，形状也好看多了，只可惜有点过火了，颜色太黄了。
    再来！
    第三次，太干了。
    第四次，开花了。
    直到做了五次，厨房里的栗子都用完了，苏北这才做出了像样的栗子酥、芋头酥来。她先自己尝了尝，当即就对着自己竖起了大拇指！
    苏北！你真是天下第一了不起！什么都难不倒你！
    之前那一堆失败品也没浪费，她找了个盆子，都打包好了放进自己的房间里，嘿嘿！够吃好一阵了呢！
    接下来，她就要顶着暮色去给那愣头青送点心咯！