    苏北在牡丹阁后院找了许久，也没找到几株驱蚊草，而且这里面要是加点薄荷效果更好。
    晚饭后，她便往王府的花园里去了。
    花园是经过打理的，所以杂草很少，她蹲在草丛里找了许久，直到天色暗了，这才勉强找了些。
    回到牡丹阁，她走进灶房去熬驱蚊水，就听到灶房窗外有人在哭。
    苏北赶忙循声而去，在灶房后面，她找到了坐在地上抱着头哭的阿西。
    “阿西，你怎么了？”
    阿西抽噎着抬起头，道：“阿北……阿北你可回来了，王妃要喝茶，你不在她就让我给倒，结果她自己没拿稳茶杯烫了手，就拿杯子丢我来出气。”
    她一边说一边撩开了自己额前的刘海，果然，额头上有一个大红包。
    苏北赶忙拉着她往灶房走，边走边劝：“好了别哭了，都跟她十几年了，你还不知道吗？她就是那个脾气。”
    “是她急着要，我来不及晾凉，还怨我……”阿西一边哭一边抱怨。
    苏北麻利地煮了个鸡蛋，又把驱蚊水熬上，这才道：“以后你学得机灵点，她扔，你就躲啊！”
    两人闲聊间，就听莫氏又在那里喊了：“阿北！阿北回来了没？！”
    那声音明显带着怒气，苏北赶忙就往出跑，一边跑一边说：“待会儿鸡蛋煮熟了，你在额头上滚一滚！”
    待她跑进正房，就见莫氏已经把东西扔了一地，兀自气鼓鼓地坐在那里，冲着苏北瞪眼，“你跑去哪了？赶紧给我找烫伤的药！”
    苏北赔笑道：“我去园子里拔了点薄荷，还有驱蚊草，我听凌侍卫说军营蚊子可多了，想来王爷大概是因为这个不舒服。明儿送糕点的时候，我就把驱蚊水一起给王爷。”
    说完，她看着莫氏渐缓的神色，补充道：“就说是王妃给熬的。您不是烫了手吗？要是王爷来，刚好让他看看。”
    莫氏心头的火气突然就消了，看看自己纤纤玉手上的一片红，她笑了，“阿北，你果然脑子好使！”
    说完，她又突然丧了气，“可王爷八成不会来，打从成亲，他总共就来了那么一回。”
    “有一回就有第二回！”苏北眼珠一转，上前在莫氏耳边低语了几句。
    莫氏当下就笑逐颜开，道：“好好好！不用找药了！你快去熬驱蚊水吧！”
    “哎！”苏北喜滋滋地应下，转身而出。
    她才一进灶房，阿西就惊弓之鸟一般站了起来，瑟瑟发抖道：“是不是要我去收拾？她会不会又拿东西扔我？”
    “待会儿再去！”苏北冲她挑了挑眉，“等她睡下你再进去，下次学机灵点，她不高兴的时候，你就把话题往王爷身上扯。”
    “怎么扯？”阿西傻呆呆地问。
    “你就说，茶还烫，要是烫到王妃，万一王爷明天来看到就不好了！”
    “啊？还可以这样？”阿西一脸惊诧。
    苏北狡黠一笑，随后道：“阿西，明早你去给王爷送糕点，就说……”