    此时，苏北蹲在茅厕里，脸都皱在了一起。
    真特么的倒霉！
    这里好吃的真是多，以至于她一时忘形，给吃到闹肚子了！
    今天都是第五次了啊！
    她想着把那个愣头青王爷吸引来，刚好撮合试探两不误，顶头上司高兴，BOSS也开心，一举两得。
    所以她想了个法子，决定要开个联欢晚会，谁知一切准备就绪，下午她突然就闹起肚子了！
    糟心！
    还好她虽然临阵脱逃了，但那王妃却听她的话在院子里弹琴。
    不知道那个愣头青来了没有。
    虽说觉得那王爷是个愣头青，虽说原主记忆里有男主的形象，但苏北觉得，她还是想亲眼看看那个愣头青。
    院中。
    楚悠南就站在院门口，他的目光左移右转，最终还是落在了莫氏女的身上，心中感慨万千。
    曾经他爱她爱得热烈深沉，可经历过那一世，当初有多爱，现在就有多恨。
    那如花一般的容颜朝他瞥来一眼，随后便垂下头，仿佛没看到一般，继续抚着她的琴。楚悠南看不清她的神情，却能听到她心中所想。
    王爷！我求你留下吧！求你别冷落着我！
    若是前世，楚悠南会为她这样的卑微痛彻心扉，可现在不同了，他只是冷冷一笑，转身便想走。
    可突然间，一个不和谐的声音撞入了他的脑海。
    “这就是那个愣头青呀，长得倒是不错，可惜太白了。还是带兵打仗的？看那副小鸡仔的模样，能拿得动刀吗？啧啧啧！”
    楚悠南顿时一头黑线，一只手紧紧握拳，真恨不得把那个丫头给捏死！可他四处张望了一圈，也没看到那个丫头这会儿在哪躲着。
    见他四下张望，莫氏女心中顿生怅然，她忙停下抚琴，朝着楚悠南走去，路过粗使丫鬟身边时，还不忘小声叮嘱：“去把阿北找来！”
    随后，她袅袅婷婷地走到楚悠南面前，施施然行了个礼，道：“王爷恕罪，臣妾一时忘情，并没注意到您来。”
    “无妨。”楚悠南淡淡道。
    莫氏女到底是见惯了后宅争斗的，她抬眸看向楚悠南的时候，面上并无半分委屈，反而依旧是一副施施然的模样，“月色甚好，王爷要不要进来喝两杯？”
    “本王还有……”公务。
    话还没说完，他又听到了那丫头的心声：叫我去干嘛？那个愣头青小白脸，谁想见谁见，最好是他们两个今晚赶紧滚床单去，免得那白痴王妃又拿酒壶敲我的头！
    楚悠南的脸蓦地一沉，眸子好似深潭一般，让莫氏女顿时一凛。
    这莫氏女素来都是一派温婉的模样，原来那只是她在自己面前的掩饰，私底下竟然虐打丫鬟！
    莫氏女只觉他此刻眸冷似冰，却并不知他心中所想，只得硬顶着他周身散发的戾气，缓声道：“王爷虽公务繁忙，但也要注意身体。妾身不能在王爷身边伺候，是以想让我身边的阿北伺候王爷左右，她与我自小一起长大，情同姐妹。不知王爷觉得可好？”
    可楚悠南听到的，却是完全相反。
    王爷应该看不上那丫头吧？她虽然长得也算不错，但到底跟我这倾国之姿没法比。王爷心里还是有我的吧？该不会就是为了我爹的官职……
    楚悠南当下轻哼了一声，心道：放一个她身边的人在我那儿做暗桩？我可没那么白痴！
    他当下就想拒绝，却不知竟然又听到那丫头在腹诽。