    苏北嘴角一僵，不可思议地看着楚悠南：你你你，你太损了吧！这事要干你自己干！
    楚悠南面无表情地看着她。
    苏北故作一脸惶恐道：“王爷，奴婢不敢啊！”
    “那就让凌霄来？”楚悠南不错眼珠地看着苏北，唇角似是还带着点微不可察笑意。
    就听凌霄惶恐道：“王爷，不妥不妥，男女有别，属下不敢僭越。”
    莫氏见楚悠南并没有亲自动手的意思，忙道：“王爷，要不让府医来？””
    “府中只有男医，并无医女。”楚悠南云淡风轻道。
    莫氏只得咬牙切齿道：“阿北，还是你来吧！”
    她边说，边狠狠瞪着苏北。
    苏北顿时苦着一张脸看向楚悠南，“王爷，这活奴婢不知道怎么做，万一弄疼了王妃怎么办呢？”
    楚悠南根本不想碰莫氏，却听苏北心道：你看看她那眼神，我要是干了，怕是她又要发飙了！
    想到苏北要是被打，自己就好些天都吃不到点心了，楚悠南微微一勾唇角，转头看向莫氏，“还是本王亲自来吧，不过水泡这么大，肯定有点疼。”
    莫氏还以为这是楚悠南突然愿意跟自己亲近了，受宠若惊道：“多谢王爷，妾身能忍，不怕疼的！”
    楚悠南大马金刀往桌前一坐，莫氏含羞带怯地坐下，随后伸出自己那只带着大水泡的手，神情不像是要治病，反而像是要跟楚悠南牵手。
    反观楚悠南，他看着莫氏那只嫩白的手，唇角微微一勾，随后道：“本王是行军打仗的粗人，免不得手脚重一些……”
    “没事的，这点小伤，妾身能忍……”
    话还没说完，莫氏的手突然被楚悠南握住，紧接着楚悠南右手上便多了一把寒光闪闪的匕首。
    莫氏不由惊呼一声，想抽手却又抽不出，一双眼中满是惶恐，“王王王……王爷轻点……”
    楚悠南唇角一挑，随后手起刀落，只听莫氏“啊”了一声，随后一张美颜便皱成了一团。
    “失手了。”楚悠南淡淡看着那只流出脓血的手道。
    比起骨醉之刑，这点疼，算什么呢？
    一旁，凌霄的嘴角抽了好几下。王爷打从会走路就开始用刀，失手？怕是面对心爱的女人，有点紧张吧……
    莫氏紧蹙着眉头，咬牙道：“王爷又不是大夫，失手也在情理之中。”
    楚悠南又看了眼那只手，慢悠悠地拿起桌上的白布，狠狠按了下去，“得把脓血都擦干净，你忍着点。”
    “妾……啊！哦！”莫氏忍不住痛呼。
    苏北：噗！又不是洞房，你叫得这么妖娆干嘛？
    楚悠南差点忍不住笑出来，但他咬了咬自己的舌头，忍住了，狠狠擦掉脓血，随后又拿起药瓶，将里面的白色粉末倒在了莫氏的伤口上。
    “呃！啊！”药粉螫着伤口，莫氏又是忍不住，痛呼不已。
    这动静有点酸爽，凌霄顶着一张大红脸，悄悄的往外退去。
    苏北心中也暗呼大爽，这个平日里作威作福的王妃，终于被人收拾了，啊哈哈哈哈！
    紧接着，楚悠南又拿起一条帕子，在莫氏手上狠狠缠了两圈，然后用力打了个结，“好了，王妃以后可要注意，千万别再弄伤自己！”
    莫氏苍白着一张脸，用帕子抹了抹额角渗出的细汗，颤巍巍道：“妾身多谢王爷。”
    “那本王就去军营了。”楚悠南说完，瞟了一眼阿北，起身便出。
    “阿北……送送……王爷……”莫氏虚弱地靠在了椅背上。