    苏北今日赶了个巧，楚悠南在凌风阁安排自己的暗卫去调查莫将军，所以出门晚了些，正好迎头碰上。
    才一见，楚悠南的眼睛就不自觉瞥向了她手中那盘点心，心里不禁有些雀跃。
    却听苏北道：“王爷，这点心是王妃让我送来的，她可是起了个一大早，说是怕王爷身边没人伺候，饿着了，让您带着……巴拉巴拉……”
    楚悠南看着那两片不住闲的嘴唇，却没听进去她的话，因为他只顾着听她连珠炮一般的心声了。
    “这叫什么事啊，我起了个一大早，辛辛苦苦做的点心，不光要给别人吃，还得说是别人做的！我这红娘怕是天下间最尽责的吧？诶？大刨丝！你说句话成不成？到底是吃还是不吃？盯着我看干嘛？你要是不吃，我可拿回去吃了，我还饿着呢……”
    那两片圆润又红润的嘴唇好看极了，一直巴拉巴拉地说着，看得楚悠南都出了神，直到那丫头的话停了，他才蓦地将目光落在了那盘点心上。
    “王妃做的？嗯？”
    “嗯！”苏北老神在在地点头。
    “给凌霄吧！”
    他才说出这句话，苏北的脸顿时垮了下来，她做了两个时辰，辛辛苦苦把蟹黄从螃蟹肚子里抠出来，却给个侍卫吃？！
    可楚悠南却紧接着又说了一句：“带着我去军营里吃！”
    “哎！好嘞！”苏北乐呵呵地将食案递给了凌霄，还叮嘱道，“长的是蟹黄酥，圆的是莲蓉糕，有甜有咸。”
    她是很想吃啊，可是更想讨好自己这两位刨丝，回头两人要是你侬我侬了，她就能名正言顺带着银子和身契出王府了，随随便便开上几家铺子，再找个帅气的十三孝老公，在这里好好享受一切！
    哈哈哈！
    苏北想得忘形，不自觉咧嘴笑了出来。
    楚悠南看着她大方不做作的笑，唇角微微勾了勾，转身便走。
    他前世觉得莫氏女气质高洁，但重生之后再看，怎么看怎么觉得矫揉造作，倒还不如这个不起眼的小丫头看着舒服！
    苏北坐在自己的小屋里，想到光明的前途，她的嘴都合不拢了，楚悠南，还真是好忽悠！说是王妃做的他就信！哈哈哈！
    这样一来，自己的大计真是指日可待啊！
    这么想着，苏北又开始琢磨明日的点心了。
    军营里，楚悠南从面前碟子里捻了一块莲蓉糕送入口中，甜味在口中化开，他不自觉眯了眯眼眸，唇角也微微勾了勾。
    门外传来通禀声，凌霄忙提醒道：“王爷，我先把点心收起来？”
    “嗯。”楚悠南应了一声，将剩下半块莲蓉糕放入口中，又道：“给我收着，一会儿再吃。”
    凌霄：……
    看这意思，王爷对王妃做的糕点很满意？这样就好，两家交好，才有助于夺嫡嘛！
    楚悠南登时一个凌厉的眼神扫来，冷声道：“还愣着干嘛？赶紧收起来，待会儿你回去跟那丫头说一声，明儿我想吃枣泥糕！”
    “是！”凌霄应下，心中无比欢快，王爷都对王妃叫“丫头”了，怕是好事将近了吧！
    楚悠南：……
    谁管莫氏叫丫头了？！