    苏北端着一盘点心到了凌风阁，可惜那愣头青好像把送点心的事给忘了，到现在还没回来。
    “这是王妃给王爷送的吗？就留在这儿吧。”凌风阁的小厮道。
    说着，他就去接苏北手中的食案。
    可苏北却侧了侧身子躲过，“王妃吩咐，要我亲自拿给王爷。”
    玩呢吗？她可是要来刺探机密的，放在这儿算怎么回事？
    小厮悄悄瞥瞥嘴，道：“那你且等着吧，军中有要事，王爷今晚说不准回不回来呢！”
    “呃……好，我等！”
    幸好这七月的夜晚凉风习习，坐在台阶上凉快又舒爽，还挺惬意的。
    不知过了多久，苏北都抱着膝头睡着了，楚悠南这才回来。
    他瞥见坐在台阶上穿薄荷绿衣裳的女子，眉头便蹙了起来，“谁在那儿？”
    小厮忙道：“是王妃的贴身丫鬟，说是来给您送点心的。”
    楚悠南这才想起自己昨天随口说的那句话，便走到苏北身旁，拿起一块点心来。
    他自然不会轻信莫氏女身边的人，顺手就把那块点心抛了出去，点心在空中划了个弧线，落在了房顶上。
    随后，他拍掉指尖的点心渣，又看向了那个梳双螺髻的丫鬟。
    两个小揪揪在她头顶翘着，楚悠南只能看见她白皙的脖颈，白的脖颈与绿的衣裳相互映衬着，显得干净又清爽。
    最关键的，是睡梦中的苏北可没骂他。
    “王爷！王爷你好帅！好像电影明星！给我签个名吧！”
    “看了那么多年的丧尸，还是你最好看！我那些队友都没你好看！”
    “我好久没见过像你皮肤这么好的人了！你用的什么护肤品？”
    电影？明星？签个名？丧尸？护肤品？
    楚悠南一头雾水，搞不懂这丫头是疯了还是怎的，怎么脑子里想的都是奇奇怪怪？
    可这些都没有苏北的下一句奇怪。
    “好嫩！好滑！再让我摸摸！”
    楚悠南蓦地黑了脸，这丫头到底是莫氏女的人，做梦都想着勾搭自己！
    “起来吧！”他黑着一张脸喝道。
    苏北蓦地一惊，打了个激灵便猛地抬头，刚好看到一头黑线的楚悠南，她赶忙咧着嘴笑，“王爷，点心！我做了点心送来！”
    楚悠南冷冷道：“知道了，吃过了。”
    苏北看了眼盘子，发现的确少了一个，她便更加奇怪了。吃过了？她辛辛苦苦做了一天，怎么这愣头青吃了竟然还摆着一张臭脸？
    感觉到她心中所想，楚悠南的脸更臭了，“下去吧！”
    苏北忙举起盘子道：“这是两种，你刚吃的是芋头酥，再尝尝这个栗子酥吧，我没放糖，我放的是蜂蜜！”
    吃啊吃啊快吃啊！苏北心里焦急地想着。
    她越是这么想，楚悠南越是不想吃，上赶着不是买卖，这么想让他吃，怕是里头加了毒药吧！
    “下去吧！本王乏了！”楚悠南拂袖进了轩辕阁。
    苏北哪里肯放弃，跟在他后面就走了进去，还道：“王爷加班这么晚，肯定很饿，吃两块点心垫垫吧！”
    “不饿！”
    你特么的拽什么拽？！苏北心中暗骂。
    楚悠南当然听不懂“特么的”是什么意思，但他却听出那不是一句好话，于是心里顿时涌上一股无名火来。
    “下去！”他沉声喝道。
    苏北垂首，心中却在暗骂：特么的！我这么殷勤，你拽个屁！