    “伺候什么伺候呀，谁想伺候那个愣头青小白脸！”
    楚悠南：……
    他今天还非要看看，那个叫阿北的丫鬟，到底长什么样！
    “哦？哪个阿北？”楚悠南悠悠道。
    莫氏女一听，赶忙转头唤道：“阿北！阿北！快来！”
    原本在后面磨磨蹭蹭的苏北听到这叫魂的声音，就知道不能躲着偷看了，于是便悻悻出来，走到两人身前，行了个礼。
    “阿北见过王爷，见过王妃。”话说得淡如水，她一张脸也没有一点表情。
    楚悠南的目光落在她那张死人脸上，嘴角抽了一下，因为今天的阿北和前几日混进她房间的时候完全不同，而且他听见那个叫阿北的丫鬟心里说：快看！快看！我脑门上写着呢：小！爷！我！不！想！伺！候！你！
    他虽然不是嫡长子，但英俊潇洒风流倜傥，也是京都贵女的择婿上选，怎么就被这么个小丫鬟嫌弃了呢？
    “你叫阿北？”楚悠南冷冷问道。
    莫氏女见他对苏北似有兴趣，赶忙道：“阿北，快上前来，王爷问你话呢！”
    苏北磨磨蹭蹭上前，皮笑肉不笑道：“阿北见过王爷。”
    娶了媳妇不洞房，没事看人家丫鬟，真是个老色批！
    楚悠南虽然听不懂老色批，但“老”和“色”这两个字合在一起，他觉得定然不是什么好意思，于是强压下心头火，眯眼打量着这个内心戏超多的小丫鬟。
    长得倒是周正，梳着两个不太规整的双螺髻，看起来白白净净、清清秀秀，不及莫氏女惊艳，倒却是出水芙蓉一般干净清爽……
    呃？
    楚悠南突然回神，这才发现自己怎么拿个丫鬟跟莫氏女比上了？
    “伺候不必了，王妃身边本就没多少人伺候，就留着吧！”楚悠南冷声道。
    莫氏女微微垂首，却是偷偷瞥了苏北一眼，还给她递了个眼神：你多说几句呀！别误了这千载难逢的好机会！
    楚悠南原本就恨她入骨的心顿时又吹进一股寒风，刚才那番心思他还以为是真情实意，却不曾想才一转头，就想着把丫鬟往他床上送了。
    他一拂袖，转身便走。
    却听身后苏北暗道：呼！终于走了，慢走不送，最好少来！
    莫氏女也道：阿北给我等着，看我不把你打到半月下不了地！
    还没走远的楚悠南停住脚步，转身道：“听闻王妃的丫鬟擅长做糕点，让她明天做几样给本王尝尝！”
    说罢，他转身便走。
    待他的身影消失在夜色之中，莫氏女这才放下端着的架子，冲着苏北冷声道：“阿北，你是怎么回事？！”
    苏北嘴角一抽，捂着肚子道：“王妃恕罪，我这肚子……哎呀哎呀不行了，今儿都六趟了，要脱水了！”
    饶是莫氏女窝着一肚子的火，此刻的也不得不放她去如厕，只是可惜了桌上那把醉玉琴，当的一声坠地，随后便四分五裂了。
    苏北一听这动静，跑得更快了些，人呀，在气头上的时候最是不能惹，还是缓缓吧，等会儿那王妃气消了，她再回去！
    毕竟人家是顶头上司呀！她的自由都握在人家手里呢。