    愣头青二百五……呃不……楚悠南当下就斜眼看着苏北，眸中迸出冷意来。
    苏北赶忙挤出一个笑来，道：“王爷，那我就先回去了，这点心就搁在这儿，您什么时候饿了就吃！”
    她的腿往外走着，心里却在想：让我端走！让我端走！这一盘做得最好了，我要回去自己吃个够！
    楚悠南原本阴翳的心情不知怎的就好了起来，他眯着眼看着苏北的背影，从托盘上捻起一块点心，随后放进了口中。他的确很少吃甜食，但那是有原因的，打小他就听父皇训诫，男子整日捧着瓜果点心不像话。
    他的本心却是喜甜的，这事连他母妃都不知道，只有凌霄会在无人之时给他送来一个纸包，有时是蜜饯，有时是糖果，有时是点心。
    所以他手中这块加了蜜糖的栗子酥，正合了他的口味。
    苏北才到门口，就听身后的愣头青沉声道：“很不错，明天再做一盘来！”
    啊？这人，有病吗？阴晴不定的！
    苏北转身，皮笑肉不笑地点头，“好！”
    她探着头想看看楚悠南到底吃了栗子酥还是芋头酥，想决定明天的花色，谁知楚悠南竟冷冷一拂袖，道：“下去！”
    “好嘞！”苏北只得转身走，心里却暗暗骂道：比超市里那个大头丧尸还要拽，要不是你长得溜光水滑，要不是因为你是Boss，我真想砍砍砍砍砍！
    楚悠南看着她急匆匆的背影，和那只胡乱在空中砍的手，不知怎的，嘴角突然勾了一下。
    这丫头，还挺有意思的呢。
    苏北一路走出凌风阁，回到自己房间，她一边吃着那些失败的栗子酥，一边托腮冥思苦想。
    这愣头青性子怪怪的，到底要做甜的还是咸的给他呢？
    翌日。
    苏北昨夜想了半宿，最终决定，来一个莲蓉糕，再来个蟹黄酥，一甜一咸，爱吃哪个都成！
    她没有磨蹭，赶忙就动手做了起来。
    而昨日一整天没见到苏北的莫氏女，今天还没见到，就有点恼了。
    “阿西，阿北在做什么？”
    “她在厨房，昨天做了一整天点心，今儿好像又在做了。”
    “哦？”莫氏女眉头顿时蹙了起来，心道阿北这是突然开了窍？打算做点心去讨好楚悠南了？
    她心里既是欢喜，又是恼恨。她原以为会专房独宠，谁知竟还是得跟人分一杯羹！
    想到这里，她手中一方帕子被绞成乱麻，随后起身便往外走。
    灶房里，苏北正认认真真地在做点心，有了昨天的经验，她今天做起来是更加得心应手了，感觉应该一次就能成功。
    莫氏女打外面进来的时候，苏北根本没有察觉，直到一个声音在耳畔响起，苏北这才猛地回神。
    “阿北，昨日你去送了吗？”
    “送了送了。”
    “王爷怎么说？有没有……有没有留你的意思？”
    苏北的嘴角抽了抽，“没没没，他那张脸臭着呢！”
    “那你今日这是做什么呢？”
    苏北脑子一转，忙道：“我做点心呀，待会儿再给王爷送去，就说是王妃做的，这样天长日久，王爷就算是块顽冰，也得化了吧？”
    莫氏女心头顿时松了，唇角也带了笑，“阿北！还是你贴心！好好做！早点去！”
    “得令！”苏北又欢欢喜喜地做了起来。