    “王……王爷，昨晚王妃给您熬驱蚊水，结果一不小心烫了手，阿北这会儿正在给她冰敷。所以……所以今天的糕点是我送。”阿西小心翼翼地对楚悠南道。
    “嗯！”楚悠南应下，面上没有丝毫波澜，“交给凌霄。”
    阿西想着自己还没说完的话，当下就急了，可她一着急却什么都说不出来，只得眼睁睁看着楚悠南走远，她这才发现，自己竟然忘了把驱蚊水给王爷了！
    可其实，她心中所想楚悠南都听见了。
    阿北让我说，王妃每天都思念王爷，昨天熬驱蚊水的时候走了神，所以才烫了手。可王妃哪里是熬驱蚊水烫手的啊？驱蚊水明明就是我看着阿北熬的！
    楚悠南一路往大门口走着，一路在想：每到夏季王孙贵胄都会戴驱蚊的香囊，人人皆知，莫氏怎么会不知道？
    莫非，是莫氏的苦肉计？
    楚悠南停下了脚步，唇角微微一挑，转身往回走去。
    “诶？王爷，这是去哪？”凌霄一脸的莫名其妙。
    “牡丹阁！”楚悠南的声音已随着脚步走远。
    他想去看看，莫氏究竟伤得怎么样了。倒不是关心，而是他要是不去，莫氏下回还怎么使苦肉计呢？
    比起骨醉之刑，这些都不过是毛毛细雨罢了！
    牡丹阁。
    莫氏看着手上迸出的水泡，唇角却是含着笑的，“阿北，你说王爷看见我这样，会不会心疼？”
    苏北抿唇点头，心中暗道：怕伤势不够重，昨晚又给自己烫了一遍，为了个愣头青你至于吗？傻叉！
    莫氏的眉眼也含了笑，“你这个办法好，不过昨晚的伤势还不够，怕是今天早上就消了。你呀，做事得到位，懂吗？”
    “懂了！”苏北很认真地点头，只是心中暗想，你倒是也没那么傻，只是总用不对地方！有这时间心思，出去开两家店，怕是都得爆满！
    莫氏还在洋洋自得，就听门口响起铿锵有力的脚步声，苏北当下就给莫氏使了个眼色，小声道：“来了！”
    莫氏面上的得意蓦然收起，马上就换了一副哀怨神色，还用帕子擦了擦眼角，道：“阿北，点心和驱蚊水给王爷送去了吗？也不知他喜不喜欢。”
    苏北一秒入戏，叹了一声道：“喜欢，一定会喜欢的！您辛苦做了那么久，还把手给烫成这样了，王爷怎么会不喜欢呢？”
    “唉！”莫氏重重一叹，抬眼看见楚悠南已经进来，赶忙起身，做出一副惊喜的表情来，“王爷，您怎么来了？”
    楚悠南的目光向下，落在她的手上，淡淡道：“听说你烫了手？”
    “无妨，小伤而已，有劳王爷挂心了。”莫氏面上全是凄楚，语气中全是隐忍。
    楚悠南：“让本王看看。”
    莫氏缓缓抬手，还以为楚悠南会就此执起她的手，却不成想他只是淡淡看了一眼，眼里竟划过一丝嘲讽。
    “上药了吗？”他问道。
    “阿北正在给妾身上药呢。”莫氏面上的幽怨更甚。
    楚悠南的余光瞥到苏北，却见她一脸卑微，心中暗想：这不等你来，才开始演戏么？来来来，你们坐下，慢慢上药，慢慢聊！哦不不不，最好是赶紧的，两人去里面上上药，滚滚床单，然后麻溜地把卖身契和银子给我……
    楚悠南的唇角微微一勾，随后道：“凌霄，军医都是怎么处理烫伤的？”
    凌霄突然被点到，嘴角一抽，道：“把水泡挑开，然后露出里面的嫩肉，再……”
    “阿北！给王妃上药！”楚悠南一边说，一边摸出一个药瓶来。
    他来的路上，特地去了趟府医那里，上药这活干好了自然不疼，不过，他不就是奔着让莫氏疼来的吗？