    “他说，军营里蚊子特别多，王妃的驱蚊水应该很有用。说这话的时候，我看他的眼里带着暖意，而且声音也很温柔，想来王妃和王爷的结很快就能解开了。”苏北信口胡诌道。
    莫氏的唇角终于向上弯了起来，“阿北，你说接下来，我再给他弄些什么好呢？”
    苏北想了想，才道：“王爷自然什么都不缺，可您的生辰快到了……”
    “是啊！年初他还说特地辟了个园子，里面种满了扶桑进贡的扶桑花，说是等我生辰的时候，那些扶桑花必然正在盛放，到时候要与我在花间徜徉，可现如今……唉！”莫氏越说，神情就越悲戚。
    “越是这样，王妃越不能自暴自弃，别人生辰都等着夫君送礼，我看王妃不如别树一格，反过来给王爷送个礼！”
    苏北一边说，一边看着她的表情，因为之前楚悠南的反应，让苏北觉得他很可能不会给莫氏过这个生辰，所以想撮合两人，她就得从莫氏身上着手。
    莫氏一听，当下便满目惊疑，“给他送礼？我这生辰他若不给我大办，怕是全京城都要笑掉大牙，你还反过来让我给他送礼？”
    大办？我看是凉拌吧！
    苏北暗暗吐槽了一句，面上却还是带着温润的笑意，“现在这不是有变吗？王妃当然不能坐等被笑，倒不如变被动为主动，这样这样……”
    苏北叽叽咕咕说了一长串，莫氏的脸突然又绽开了笑颜，“好，就按你说的办！”
    这一夜，苏北好眠，自制驱蚊水也派上了用场，驱蚊草和薄荷香气弥漫在苏北的房间，她睡得踏实极了。
    这南瓜盅是个费时间的东西，为了赶在楚悠南出府之前送去，天没亮她就起来了。
    南瓜盅里可以放很多种东西，仅凭楚悠南昨天要了枣泥糕，她不敢断定楚悠南一定喜欢甜食，所以还是老规矩，做两份。
    一份糯米双枣南瓜盅，一份排骨南瓜盅，都是从原主的食谱里找到的。这两样费时但是不复杂，加上苏北动手能力超强，一次搞定！
    当然，苏北才不会亏了自己，反正一只羊是赶，两只羊也是放，她索性蒸了四盅，给莫氏一盅，剩下一盅就留着她和阿西一起吃。
    哇哦！感觉在王府里再待一阵子，我都能出去开个甜点铺子了！真是个美食小天才啊！
    苏北喜滋滋地端着南瓜盅，揣着驱蚊水，便往凌风阁而去。
    凌风阁。
    “王爷，今儿您休沐，我给您备了水。”
    “嗯，不用留人伺候了。”
    吃过早饭，楚悠南就往凌风阁后面的浴房而去，且吩咐道：“要是阿北来送东西，让她放下就行。”
    他沐浴的时间比较长，通常都要在浴房泡很久，也不喜欢人伺候，所以大家都成了习惯。
    苏北来的时候，他已经在浴室里泡了一阵了。
    “王爷吩咐了，你把东西放下就行。”小厮道。
    苏北却端着不肯撒手，“我起了个大早蒸的，待会儿就凉了，今天得让王爷趁热吃。”
    最关键的，是她还有话要跟楚悠南说呢，放下就走，今儿不是白来了？
    小厮撇撇嘴，“他正沐浴呢，你要是等，得等好久了。”
    “大早上的沐浴？”
    “他今天休沐。”
    苏北嘴角抽了抽，早知道就不那么早起了！
    可她不能就这么回去呀，便道：“那我给他送过去，让他趁热吃！”
    小厮想了想，才道：“也行，我带你过去，放在浴房外间就成。”