    楚悠南暗忖：我就说莫氏不会这么大气，果然是你这个小丫头出的主意！
    他面无表情地喝了口粥，悠悠然道：“不好，难得王妃有体恤将士之心，我要是不依着她，岂不枉费了她的一番苦心？”
    我去！糟了糟了！搞砸了！这事可不能让王妃知道，她就盼着王爷给她办生日宴呢，我得想办法补救一下！
    苏北这么想着，便对楚悠南眨巴着一双杏眼，笑得更灿烂了，“王爷，您不知道，女人呀，就是口是心非的。她虽然嘴上这么说，但心里还是盼着您给她庆生辰。”
    “要不这样，您也别给她办那么大的，咱就小小的办一个。这样她也高兴，您也省钱，两全其美不是？就在您说的那个种满扶桑花的园子里。”
    “您看您看，她一直都惦记着呢，那个种满扶桑花的园子，您跟她说过的话。不光这些，她整天的都念叨着……”
    苏北正声形并茂地说着，正要帮着楚悠南忆往昔，却突然被他打断了，“好了！够了！本王的决定，岂容你置喙？下去吧！”
    诶？你怎么油盐不进呢！你是钢铁直男吧？不不不，大概是个不近女色的兔儿爷！
    啊不！
    一想到兔儿爷，苏北就突然又想起了让她悲恸的那件事……
    可这时候悲恸没用啊，她一转念，既然事情已经不能改变，那就索性用这件事做筹码吧！
    于是她眨巴着眼看了看楚悠南那张冰块脸，随后做出一副楚楚可怜的样子，抹了抹眼角，哀声道：“王爷，好歹的咱俩也是那种关系了，我也不求您给我房子啊地啊金啊银的，我就这么一点点的小心愿，您就不能满足我一下下吗？”
    楚悠南：我这是给自己挖了个坑吗？！
    他冷眼看着苏北，缓缓吐出一个字来：“滚！”
    苏北不死心啊，她索性上前两步，轻轻拽住了楚悠南的袖口，卖萌般眨了眨眼，那声音似是能滴出水来一般，“王爷~就这么一个小小的心愿嘛，对您来说就是九牛一毛而已啦。您看看您这肃王府，养了这么多的人，一天的开销就不知道要多少，就那么一点点啦~”
    看着她面上小奶狗一般摇着自己的手臂，听着她心里恶犬一般的吐槽，楚悠南觉得这滋味简直太酸爽了。
    苏北表面是在卖萌，可心里却在暗忖：这货到底是答应不答应？该不会是想让我再跟他嘿嘿嘿嘿吧？你妹啊，虽然他长得还不错，但小爷我可不是那么随便的人啊！
    楚悠南：你当大爷我是随便的人吗？！
    他正要推开苏北，却被她的一个念头雷了个外焦里嫩。
    “奶奶个腿！莫氏要是知道我坏了她的事，还不得打死我？算了，反正一回生二回熟，小爷我今天就勉为其难吧！”
    勉为其难干什么？楚悠南有个朦朦胧胧的概念，但下一瞬，他就彻底懂了。
    苏北猝不及防地在脸上亲了一下，然后捂着脸，故作羞怯道：“王爷你好坏啊，非要让人家用绝招，你就依了人家嘛，再不依我就……”
    “好……”楚悠南颤着声音打断了她，像是怕她的“我就”似的，眼神中划过一丝惶恐。
    面对突厥大军他没怕过，前世被施骨醉之刑他没怕过，被京城贵女痴缠他没怕过，可怎么突然就对这个小丫头生了那么一丝丝惧意？
    苏北闻言，顿时恢复了正常，站直了身子，一本正经道：“那既然这样，咱们可就说好了，就在那个种扶桑花的园子里，你给她办一个小型的party……呃不……是生日宴！”
    楚悠南定了定神，也恢复了一贯的清冷，眸中闪过一丝黠光，“那就说好了，你做点心，我出地方！”
    “你还得出礼物！”苏北讨价还价道。
    “至少做十八种点心！”楚悠南咬牙切齿道。
    “成交！”苏北得逞，都忘了禀报一声，转身便出。
    徒留楚悠南在原地凌乱，他这才回过味儿来，自己怎么就给妥协了呢？
    他摸了摸自己的脸颊，那里好像还留着苏北嘴唇的温度，那嘴唇小小的，却是肉嘟嘟的，暖暖的。
    楚悠南走神了，脑子里全是苏北说话时候，那两瓣红嘟嘟的嘴唇一开一合的样子。
    许久，他蓦地回神，走到窗口探出身去，深深地吸了一口凉爽的夜风，脑子这才清醒过来。这是个好机会！他要借机看看，莫氏和什么人走得近，又是怎么生出背叛心思的！
    府中小路上，苏北正蹦蹦跳跳往回走，口中还哼着不成调的小曲，只是她哼着哼着就停下了脚步，随后用袖口擦了擦他的嘴，愤愤嘀咕道：“他大爷！这家伙可真难缠，吓得我还以为得献身！这下好了，生日宴过后，两人赶紧的圆房去！媳妇归你，身契归我，还有万两白银，一并都归我！”
    这么想着，苏北的心情更好了，就好像看着那些白花花的银票正在对自己招手，那张该死的卖身契正巴巴地朝她跑来。
    回到牡丹阁，苏北片刻没停留，径直去了正房，就见莫氏正黑脸看着她。
    “怎么这么久？！”莫氏的目光不住在苏北身上逡巡，想凭借她鬓角一丝微微散了的头发，或是衣领一丢丢的褶皱，来判断出苏北大晚上的究竟是去送点心，还是送温暖。
    苏北一点都不掩饰自己脸上的笑意，反而还咧着嘴笑得更开心了，她施了个礼，道：“恭喜王妃，贺喜王妃！奴婢问出来了！”
    “你问出什么来了？！”莫氏突然就坐直了身子，一脸难掩的惊喜。
    “王爷说了，打算给您办个生辰宴！”
    苏北的话一出口，莫氏不顾仪态地张大了嘴，一脸的欣喜都要从脸上溢出来了，声音也带着颤，“当真？！”
    “当真，不过呢，因为您二人的关系不是不太好么，所以为了维护您贤良淑德的形象，奴婢还是把咱们先前的说法告诉王爷了……”
    话还没说完，莫氏的脸瞬间就沉了下来，然后手上一用力，茶盏带着里面的热水便飞到了苏北面前，“蠢货！要是不办生辰宴，我还怎么跟那些贵女们炫耀！”