    苏北不动声色地往后撤了一步，原本该砸在她身上的茶盏只落在了她脚前，只是里面有几片茶叶溅到了她那双漂亮的绣花鞋上。
    她顿觉一阵心疼，这鞋可是阿西不舍得穿，特地给她的，上面绣着几朵特别漂亮的小花呢。
    可她却觉得有点理亏，原本王爷打算办一个盛大的，结果却成了小小的，算了算了，都怪自己嘴快！不过，莫氏又不知道这些！
    她便依旧赔着笑道：“王妃有所不知，王爷说办生日宴的时候一直都看着奴婢，而且他用的语气不是肯定，而是疑问。这说明他是在试探。”
    “试探？！”莫氏蹙紧了眉头，“他试探什么？”
    “那奴婢可不知道。奴婢只看见，当我说出王妃想不办生日宴，把那些花销用来给将士加餐，王爷的眼里全都是赞许，还一个劲儿问我。”
    说到这里，苏北清了清嗓子，学着楚悠南那股子冷傲的劲儿，道：“这是王妃的意思？她竟如此深明大义？本王不知，她如此贤淑！”
    “他真是这么说的？！”莫氏又露出了惊喜。
    苏北重重点头，煞有介事道：“当然是真的！他还说，不能拂了王妃的好意，所以要办一个小的生日宴，还要准备一份礼物给王妃，还特地吩咐奴婢到时候一定好好做点心。不少于十八种！”
    莫氏的唇角高高扬起，随后得意洋洋地挑起下巴道：“我就知道！王爷定会想起我的好来！”
    “所以王妃以后可以多用这种路数，尤其生辰宴这天，可是您二人重修旧好的好机会！”
    莫氏重重颔首，“好！要是这次我们重修旧好，我就把你的身契还给你！”
    还有呢？一万两呢？苏北心里悄悄嘀咕着。
    莫氏却没再提这事，而是问道：“阿北你说，生辰宴这天我该穿哪件衣裳？是正红的秘针子散花锦襦裙，还是水红借色绣对鸟吉字纹锦直掇裙？”
    咳！你真是想多了！我就怕你不穿人家都不稀罕搭理你！
    苏北的嘴角抽了抽，恭维道：“王妃穿什么都好看！”
    莫氏突然起身，兴冲冲往卧房走，边走边道：“快！都拿出来给我试试！我定要让王爷瞧见我最好的仪态！”
    得嘞，折腾呗，但愿你俩早成眷属，我好早点自由！
    往后这些日子，每日糕点照送，楚悠南吃得开心，苏北盼得快乐，直到了七月初一，这是皇子例行入宫拜见自己母亲的日子。
    王妃终于能出牡丹阁了，她换了一身亮红蹙金月华裙，梳了个飞仙髻，还戴了个金缀珊瑚的步摇。整个人看起来雍容华贵，落落大方。
    临出门，莫氏特地叮嘱道：“阿北，切记着不要乱说话，要是让母妃知道我跟王爷还没圆房，或是一直把我关在牡丹阁，王爷说不准会对我更冷淡！”
    “是！”苏北点头应下，跟着莫氏出了牡丹阁。
    来传信的是凌霄，楚悠南依旧没露面，而是在大门口等着，甚至等莫氏到了，他已经坐上了马车。
    “臣妾见过王爷！”莫氏就在马车外行了礼。
    楚悠南淡淡一声，“嗯，上车吧！”
    莫氏一阵心凉，只得扶着苏北的手上了马车。
    三人坐在车里，莫氏和楚悠南并排，苏北在门口小凳上，却好像隔着十万八千里一样。
    楚悠南只是捧着一本书，一言未发。
    莫氏没话找话道：“臣妾大早起来做了玫瑰糕，一直用冰镇着，吃了刚好消暑……”
    楚悠南都没抬头，便已经知道，莫氏是起了大早，但不是做玫瑰糕，而是梳妆打扮。
    至于苏北，她可不是起了大早，而是为了莫氏一句“明早要带玫瑰糕给母妃吃”，一夜都没睡。
    “看着不错，母妃应该喜欢，留着给母妃吃吧。”楚悠南头也不抬地说了一句。
    莫氏：唉！早知如此，我还不如嫁给穆王做个侧室。
    楚悠南淡淡瞥了她一眼，目光中带了几分凌厉。
    再艳丽的花儿，带了毒，还不及路边的野花！
    此时，那朵小野花，正假装低头看着鞋上的蓝色小花，实则托着下巴在打盹呢。
    到了翊坤宫外，楚悠南和莫氏在前面走着，苏北和贵子跟在后面，一路四人无语。
    殿中，瑶妃笑吟吟地看着一对璧人，道：“几天没见，清樱好像瘦了些呢，可是吃不惯肃王府的饭菜？”
    莫清璎心里委屈，却不敢言，只是笑道：“大概是天气热，有些吃不下饭。”
    瑶妃抿唇一笑，对着身侧的池嬷嬷吩咐道：“吩咐人拿两碗冰镇果子羹来。”
    莫清璎谢过之后，对着立在身后的苏北道：“把我特地给母妃做的玫瑰糕拿来，让母妃尝尝。”
    瑶妃大赞儿媳孝顺，莫清璎做出一副温婉的样子，两人闲话起家常来，一旁的楚悠南却默默勾起了唇角。
    只因他听到苏北又在心里嘀咕了：哪里就瘦了？最近被我养得多好，能吃能睡的。你个当娘的不看看，两人一句话都没说，谁也不看谁，还不赶紧的给他俩下命令，让他们赶紧的滚床单去！
    勾起了唇角的楚悠南突然就把手搭在了莫氏手上，还道：“既然樱儿爱吃，回到府里让她们多做给你吃。”
    苏北的叽叽咕咕倒是提醒了他，瑶妃是个细心的，之前两人的浓情蜜意传遍了整个京城，可上回入宫他们就是这般疏离，要真是被她发现两人之间有问题，恐怕真的会用上宫里那些手段。
    瑶妃唇角的笑意似是浓了些，又道：“本宫记得清樱的生辰快到了，南儿可曾准备好？”
    莫氏抿唇，“王爷已经准备了，我也邀了几位闺中好友，要是母妃也能来就好了。”
    马上，楚悠南就听到苏北心里雀跃了起来：说呀说呀！邀请她去！只要她在，王爷在别人面前肯定得跟你好好演一场戏，演着演着就假戏真做啦！
    楚悠南勾了勾唇角，道：“近日天气炎热，母妃不如让人做这冰镇果子羹送去给父皇消消暑，我听说父皇最近也因为炎热食欲不振呢。”
    瑶妃笑着颔首，“是啊，我哪里出的去。南儿说的是，我要是兀自跑出去玩，怕是陛下要不悦了呢。”
    楚悠南不动声色地看了眼蔫头耷脑的苏北，唇角悄悄地勾了下。
    丫头，你斗得过我？哈哈哈！