    苏北扑通就跪了下去，她不跪不成啊，反正男儿膝下有黄金，她又不是男儿。
    “王妃您听我说！”
    “你给我好好说清楚！”
    苏北忙道：“我去的时候王爷在沐浴，他让我把南瓜盅送进去，结果我脚下一滑掉浴池里了，我又不会水，等我醒来的时候，衣裳已经烂了，八成是王爷救我时候给扯烂的……”
    “哦？”莫氏一脸惊疑，“不是王爷宠幸了你？”
    “我……真不知道……反正我醒来的时候他已经不在了……”这时候苏北哪能说实话呢。
    莫氏的神色这才稍缓，眼睛一个劲儿往苏北领口瞟，她身上这件是交领长衫，所以露出了一截脖颈。不过那脖颈依旧是白皙的，没看出任何印记。
    莫氏这才放下了心，不过她转念一想，两道眉又竖了起来，“你真没用！都到浴房了，都进浴房里面了，竟然还没成事！”
    苏北：你他娘的精神分裂吧？！
    可她却依旧带着浅笑，“王爷向来洁身自好，且您倾国之姿，想必他心里全是您，所以没法容得下别人。这阵子只是暂时的，王爷和您终归是会重修旧好的！”
    一顿彩虹屁，把莫氏夸得飘飘然，她捏着那串东珠，满眼都是得意，“好了，起来吧！把那些料子做成衣裳，王爷说你穿绿好看，以后你就多穿绿！”
    “好嘞！”苏北应下，捧着料子离开。
    绿不绿红不红的无所谓，在末世一条牛仔裤穿三年的人，没那么多讲究。不过，最近王爷又是来探病，又是赏东西，看起来她的撮合好像是很有效。
    哎呀！曙光啊，好像就在眼前了！
    轩辕阁。
    楚悠南坐在书案前，贵子端着茶进去，就见他正盯着书，唇角不自觉地往上翘。
    贵子有点好奇，什么书这么有趣？
    他侧着头看了看书封，只见上面写着：“孙子兵法”。
    兵法这么有趣？贵子顿时好奇心爆棚。
    却见楚悠南抬眼看他，唇角又恢复如常，“什么事？”
    “没事没事，给您倒茶。”贵子赔笑道，说完，他抽了抽鼻子，“什么味儿啊？”
    楚悠南一贯不熏香，也不弄什么花瓣浴，所以通常都是一股清新干净的皂荚味儿。只是今天这书房里有点奇怪，一股草香夹杂着薄荷香气。
    楚悠南的目光扫过桌上的绿瓷瓶，淡淡道：“有蚊子，我洒了点驱蚊水。”
    “诶？那我点蚊香？”贵子一边说一边四下张望，想打死那只该死的蚊子。
    楚悠南却道：“不用，熏人，下去吧！”
    “是！”答完，他便往外走，可走了两步又停住了，“王爷，传午膳吗？”
    “不用了，吃饱了！”
    他吃了整整两个南瓜盅，能不饱吗？
    贵子出去后，楚悠南又一个人偷偷抿着唇笑，不知道牡丹阁这会儿怎么样了，那个老是叽叽咕咕的丫头，该不会真挨打吧？
    不过想想她一会儿骂自己是愣头青，一会儿又编排自己是兔儿爷，楚悠南觉得，该打！
    想起她以为自己失了身，那副惊慌失措的表情，楚悠南忍不住就想笑。
    牡丹阁。
    苏北干完了手里的活，并没去做衣裳，针线活一坐就是好半天，她真是受不了。
    所以她分了几块料子给阿西，阿西乐颠颠地在帮她缝衣裳，而苏北，这会儿正在后院跑圈呢。
    原主的体质真是太弱了，她得强身健体！
    第二天。
    莫氏一整天都是阴阳怪气的，傍晚苏北要去给楚悠南送点心的时候，就更是了。
    “王爷让你晚上去呀，那你今晚会不会留下？”莫氏的语气听不出喜怒来，别说听不出，她自己都搞不懂自己是怎么想的。
    一半是嫉妒，一半是羡慕。
    一半想让她成功，一半却又想让她被楚悠南踹出来。
    苏北赶忙摇头，“不可能！送完就回来！哦不！我今儿得给他说说，王妃生辰的事。”
    “嗯，那你可得好好说说，你这段时间天天送点心，他怎么也得给你几分薄面。”莫氏不冷不热道。
    “给不给都得说，为了王妃，就算被他踹两脚，我都得说！”苏北大义凛然道。
    不得不说，莫氏就吃这一套。
    她的神情顿时缓和了许多，摸出一个小荷包递了过去，“喏，赏你的，多亏了你，王爷才赏了我那么好一条东珠链子。”
    苏北忙放下食案接过，满面喜色地揣进了怀里，“多谢王妃！”
    说实话，别人觉得古代下等人难过，可她却觉得挺好的啊，动动嘴皮子跑跑腿，银稞子布料子，哗啦啦的就往她怀里钻。
    照这样下去，要不了多久，她可就是个小富婆了！
    只不过一想到自己的清白，苏北就又丧了。
    唉！真对不住自己未来的老公啊！
    怀着这种心情，苏北见到楚悠南的时候，脸上的笑是僵的，心里也不断暗骂他这个老色批。
    楚悠南却是悠哉悠哉地打量了她一圈，随后道：“没挨罚？”
    “回王爷，没。”苏北面上带着僵笑，心里却在暗骂：老色批！老混蛋！我看你就是故意的！
    老？楚悠南的嘴角抽了抽，二十算老么？跟她这个十五的丫头比，莫非算老？
    苏北不动声色地走上前，把食案放在他桌上，随后退到一旁，又道：“王爷，王妃让我给您带句话。”
    “说！”楚悠南捻起一块花生酥，一边嚼一边道。
    “王妃说，七月初五她的生辰，希望王爷不要为她操办，将省下的银子买点肉，给军中的将士加一餐。这比她本人吃山珍海味还要高兴。”
    这话一出口，楚悠南当即便盯着她看了好半天，“这是王妃说的？”
    “嗯！”苏北面无表情地点头。
    可楚悠南就那么不信呢，还记得前世，每到莫氏的生辰，或是年节，他都得给莫氏去寻那些奇珍异宝，要是送的普通了，莫氏还不开心呢。
    可今儿奇怪了，苏北怎么心里没那么多叽叽咕咕呢？
    这难不倒楚悠南，他喝了一口粥，然后信口道：“可我本是打算给她办一个盛大的生辰宴，这么看来，不必了？”
    苏北：你他娘的怎么不早说？要不是怕你什么都不送，我会出这种主意？
    她却浅笑道：“王爷，王妃虽然嘴上这样说，但女人嘛，总归是想要点小惊喜的，不如您还是照原计划办，就当我什么都没说？”