    苏北穿着一件不合体的衣裳从浴房出来，一路浑浑噩噩地走着，到了牡丹阁门前的时候，她才忽然想起来，自己今天要办的正事还没办。
    啊啊啊！楚悠南那个混蛋！
    更糟的是，她看见莫氏坐在院子里，看上去是在抚琴，实则两眼像刀一样打量着她这一身衣裳。
    这衣裳八成是楚悠南的，那家伙说完那一番话，拍拍屁股就走人了，她找了半天也没找到自己的衣裳，只好将就了这么一身。
    苏北赶紧甩了甩头，硬着头皮过去给莫氏请了安。
    莫氏冷冷看着她，许久才道：“阿北，你怎么出去一趟换了衣裳？”
    “呃……我……我不小心打翻了南瓜盅，这是王爷的小厮帮我找的，说是他们那里没有女装。”
    莫氏神色稍缓，“昨儿我们说的事，你可跟王爷说了？”
    “说了说了！他没说话，我明天再说一遍。”苏北没敢看莫氏，人家正房夫人还没圆房呢，她这么个丫鬟倒是抢了先，以莫氏的脾气，怕是会把那琴丢到她脑袋上吧！
    莫氏又道：“那成吧，你先……”
    话还没说完，就听门口传来脚步声，紧接着便是凌霄的声音：“属下见过王妃，王爷有赏。”
    莫氏一下子就来了精神，忙的起身，笑吟吟道：“凌侍卫，快进来！”
    苏北转头，就见凌霄身后跟着两个下人，那两人手里各捧着个托盘。
    她心里暗呼不妙，楚悠南那个愣头青，该不会是派人来赏她的吧？
    凌霄走到近前，道：“王妃，这是王爷赏您的，是南海进贡的东珠，前年王爷打了胜仗，这是陛下赐给王爷的。”
    一个下人上前，将托盘上的红布掀开，上面便露出了一串晶莹润泽的珍珠，光是看着就喜人。
    莫氏露出掩不住的笑意，“谢王爷赏赐！”
    随后，她便瞟向了另一个托盘。
    那上面没盖着红布，是一摞子布料，净是些薄荷绿、浅豆绿、苹果绿、墨绿，这并不是莫氏喜爱的颜色，作为正室，她最钟情的，莫过于正红色了。
    凌霄见她瞅那一盘，忙道：“王妃，这些料子是王爷赏给阿北的，说是扯坏了她的衣裳，这一摞布料都算赔给她的。还说，还说……”
    莫氏的脸登时就绿了，咬牙切齿道：“还说什么？”
    “还说阿北姑娘穿绿好看，所以特地挑了这些颜色给她。”
    苏北的唇角不自觉就抽了几抽，还说什么扯坏了衣裳，这简直就是把她架在火上烤啊！
    凌霄见莫氏面色难看，又见她狠狠瞪着阿北，又道：“对了，王爷还说想起来了，明儿就吃桂圆莲子大枣粥，还有花生酥。”
    枣生贵子都吃上了！
    莫氏的手紧紧握拳，恨不得马上就把琴丢到苏北的头上！
    苏北尬笑，“多谢王爷，多谢凌侍卫……”谢你们八辈祖宗！
    “那个……王妃保重，王爷这是跟您有和好的意思了。”凌霄又补了一句，随后便撤离了这个火药味弥漫的战场。
    院子里，莫氏狠狠瞪着苏北，待到看不见凌霄的身影，才喝道：“阿北！你给我跪下！”