    看到楚悠南的浴房，苏北顿时又酸了。在末世，水也是相当缺乏的，她都不记得自己有多久没有好好洗个澡了，尤其是热水澡，还是泡澡。
    来到这里也只能打盆热水洗洗，这都比末世要强一百倍了，可楚悠南的浴房比她住的屋子还大，光是这个外间，就摆着床榻、小几，炉子上还热着茶，一看就是土豪的生活。
    放下南瓜盅，小厮贵子便催促道：“好了，走吧。”
    苏北却没动，又掏出两个装驱蚊水的瓷瓶摆在一旁，才道：“小哥，我想问问你，王爷最近哪不舒服啊？”
    “没听说哪不舒服啊！”贵子一脸诧异地看着他。
    “那他怎么老绷着个脸啊？”苏北小声问道。
    贵子嗤之以鼻，“咱王爷一直都那样，人家那叫贵气！高冷！哼！没见识！”
    苏北又问：“那他是不是有什么相好的？”
    “开玩笑！”贵子又冷哼了一声，“王爷是京都有名的洁身自好，你没看他身边伺候的都是男的吗？”
    苏北：那意思就是他喜欢男的咯？搞不好是为了掩人耳目，所以故意假装跟莫氏你侬我侬，现在娶过门了，他的目的达到了，所以才让莫氏坐了冷板凳！又怕莫氏把这事说出去，所以才关了人家的紧闭！嗯！真相应该就是这样！
    这浴房确实很大，外间和里间也确实有一段距离，他俩小声的对话里面确实听不到。
    可是……
    楚悠南没听见说话，却突然听见苏北嘀咕了这么一大段！
    我？好男风？还真相？真想拆开你的脑袋看看，里面是不是装满了水！
    “贵子！是不是阿北来送东西了？”楚悠南提高声调道。
    贵子吓了一跳，忙答：“是是是！我这就让她出去！”
    可楚悠南却道：“让她进来！”
    贵子更是吓了一跳，王爷沐浴从来不让人伺候，这还没跟王妃圆房呢，就整个丫鬟进去伺候，传出去王妃不得气死？
    他赶忙道：“王爷是想吃南瓜盅吗？我给您端进去吧！”
    苏北：哟哟哟，这两有基情吧！
    楚悠南：“让她端进来！”
    贵子一脸生无可恋，撇着嘴对苏北摆了摆手，小声嘀咕道：“注意着点分寸，免得你主子回去教训你！”
    苏北：一个兔儿爷，我怕什么的？！
    里面的楚悠南都快气炸了。
    苏北根本不知道，端起食案便进了浴房，先是被里面的雾气熏了眼，好一会儿她适应了，这才张大了嘴。
    她以为这里面摆着个大木桶，谁成想里面是个大水池，这么多热气腾腾的水，让她真想一猛子扎下去，畅畅快快地游上一大圈。
    可待她看清了，整个人都不好了。
    楚悠南正靠坐在水池中，墨色长发湿漉漉垂坠肩头，赤着上半身，冷着眼看着她，“端过来！”
    苏北只觉自己腿肚子都在打颤，她小心翼翼的，一步一步的，慢慢朝水池边靠过去，越走，那颗心跳的越疯，简直要跳出嗓子眼了。
    待她端着食案走近，楚悠南还不罢休，道：“给我擦背！”
    “啊？！”苏北的表情顿时扭曲了。