    楚悠南却好整以暇地看着她，唇角带着玩味的笑，“王妃不是几次让你来伺候我吗？怎么？让你擦个背都使唤不动？”
    苏北颤巍巍地把食案放下，随后拿起一条布巾，便跪在岸边去探他的背，“能……能使唤动……”她再不跪下，怕是那两条腿就要把她颤到水里去了。
    楚悠南却故意挪了挪，让她够不到自己的背，随后道：“那么远，擦不到，你下来！”
    “啊？！”苏北的脸又抽了抽，秀丽的五官顿时扭曲了。
    楚悠南猛地向前，一把攥住了她的手臂，随后用力一拉，没有防备的苏北就蓦地落了水。
    “哈哈哈！”楚悠南恶作剧成功，正笑得欢畅，却见苏北并没有挣扎，也没有露头。
    该不会一下子就给淹死了？
    楚悠南想着那些可口的糕点，顿时觉得有点可惜，一猛子便扎了下去。
    水里，他只见苏北像鱼一样，正在往浴池的另一端拼命游。
    这里是北地，会水的姑娘很少，能游得这么好的更少。楚悠南当下就心生疑惑，迅速钻出水面，一跃上岸。
    浴池虽大，但到底不是游泳池，苏北已经到了岸边，她浑身打着颤便往岸上爬。谁知才刚爬上去一半，突然就见面前一双大脚，再抬头，便是两段修长笔直的小腿，幸好上面有半截白布巾，不然她可能就要晕过去了。
    “你是什么人？”楚悠南居高临下地看着她，冷冷道。
    “我……苏……苏北……丫鬟……王妃的陪嫁……”
    这一次，楚悠南并没有听到她心底真实的声音，因为苏北的心声非常慌乱，而且想的是一件无关的事。
    呵！你也有怕的！
    楚悠南一弯腰，一把将苏北拎了起来，两脚悬空。她慌乱的双眸和他的正正对上，余光中却是他精壮的胸膛。
    苏北只觉自己快要窒息了。
    “王……王爷……放……放开我……”
    可楚悠南却扬起一边唇角，似笑非笑地看着她，“前几日，你还进了我的寝房，王妃又说要让你伺候我，今日你送东西送到这里，莫非不是就在等本王……宠幸你？”
    他说着，手臂一收，苏北便小鸡仔一般落入了他的怀里，随后瑟瑟发抖着被他紧紧抱着。楚悠南一个旋身，便带着她到了浴房里的一处藤床，他不光压住了她，还顺手扯掉了自己围着的白布。
    “今儿，爷就满足你的心愿！”他戏谑地看着她。
    可苏北却是面无表情、双目紧闭。
    “你主子叫你来伺候，没教你点什么，就让你在这儿装死人？”楚悠南又冷嘲热讽道。
    可苏北还是没反应。
    楚悠南忽然觉得好像不大对劲，忙的起身，一把捏住她的手腕，却发现那只手是瘫软的。
    她晕倒了？她竟然给晕倒了？！
    楚悠南这才想起，刚才苏北脑中那些慌乱的思绪。
    别……别过来……你们别过来……再过来我杀了你们……丧尸……丧尸来了……
    丧尸是什么？这丫头，莫非被人欺侮过？