    苏北静静跟在楚悠南身后，直到出了牡丹阁的大门，她才行礼道：“王爷慢走。”
    欢迎下次光临！
    楚悠南微微一勾唇角，转身看着她道：“听说王妃是熬驱蚊水烫伤的？”
    “是啊！王妃见凌侍卫脖子上有个大红包，所以猜测军营蚊子很多……巴拉巴拉……”
    楚悠南却只听见她心里叽里咕噜道：王妃脑子有包，哪能看见凌侍卫脖子上的包？昨晚喝茶烫了手，还打阿西出气，为了见你一面自己又烫了一遍，你说她不是脑子有包是什么？还熬驱蚊水？她会熬个屁！
    “那驱蚊水在哪里？”楚悠南打断了她的话。
    苏北愣住，“呃……阿西没给您吗？她大概是没睡醒糊涂了，我这就去找她。”
    “不必，明天送糕点时候你一并带来好了！”楚悠南一边说，一边转身离去，只留一句，“明儿吃南瓜盅！”
    苏北嘴角抽了抽，忙道：“王爷！等一下！”
    楚悠南转身，淡淡地看着清晨的阳光洒在那两个小揪揪上。
    “王爷，我想问问，我能不能去街上逛逛？王妃的生辰快到了，我想出去给她买点稀罕物件，她一个人实在是太闷了……”
    楚悠南却听到她在想：我在提醒你呢，过几天就是王妃的生辰了，好歹你给准备个礼物，两口子这样下去怎么过日子呢？我真是赚着卖白菜的钱，操着卖火箭的心啊！
    “不能！”楚悠南果断拒绝。他之所以不让莫氏出去，不单单是因为恨她，还因为前世莫氏和穆王暗度陈仓，他并不知道是什么时候开始的。
    现在，不是让她跟外面联络的时机。
    苏北嘴角下垂，“那王妃生辰，就由王爷来安排吧。”
    楚悠南没答，转身便走。
    苏北转身回了院子，就见阿西从角落里跑了出来，慌慌张张的把那两个装驱蚊水的小瓶子塞进了她手里，“阿北，我早上一紧张，把这个忘了，你说王妃会不会又发火，冲我扔东西啊？”
    “你现在先别进去，这驱蚊水给我就好！”苏北拍了拍阿西的肩膀，小心翼翼地往正房走去。
    她猜测莫氏现在火气正旺，尤其是不知道楚悠南有没有走远，不敢砸东西，所以那火肯定没处可发。所以准备等会儿再进去。
    谁知里面竟传来了莫氏压着怒火的喊声：“阿北！阿北回来了吗？”
    “回来了回来了！”苏北赶忙收好两瓶驱蚊水，快步往里走。一边走，她一边调整好表情，在看到莫氏的第一时间，苏北满脸都是神采飞扬。
    “恭喜王妃！贺喜王妃！”不等莫氏开口，苏北抢先道。
    莫氏眯着眼眸看她，眸中满是怒气，“何喜之有？”
    苏北看了看她被包成粽子的手，悠悠道：“王爷一听说您的手被烫了，这不马上就赶来了吗？这说明他心里有您！”
    莫氏眸中的怒火敛了敛，“可我怎么觉得他刚才给我上药，是故意那么用力的呢？”
    苏北赶忙开启了胡说八道模式，“王妃金枝玉叶不知道这些，我小时候倒是听说过，要是烫伤，一定要大力把里面的脓血挤出来，这样才可以好的更快，挤到见血，才会不留疤。王爷虽说力气是大了点，但歪打正着，王妃的伤应该很快就会好起来的。”
    “哦？当真？”莫氏的神情缓和了许多。
    “嗯！我这里小时候就烫伤过呢！”苏北指着自己的手指道。那里白白净净的，根本没有任何伤疤。
    莫氏这才轻松下来，“刚才你送王爷出去，他可有说什么？”