    浴房外间。
    楚悠南衣衫完好，靠坐在软榻上吃着那个糯米南瓜盅。
    不远处的床上，苏北裹着被子仍在昏睡。只是睡梦中，她的眉头紧紧蹙着，还时不时发出一两声轻呼。
    她已经睡了小半时辰了，这小半时辰里，她又梦到了让她一辈子心惊的那天。
    那天外出觅食的时候，她和队友走散了，但是她很快就碰到了另一队人。
    只不过在末世，碰到人并不一定是幸运，也可能面临这抢劫、杀戮，或是……
    那一队五六个男人，不知多久没见过异性人类了，一见到苏北玲珑健美的身段，登时比丧尸跑得还要快。
    苏北退到超市的一角，抄着手里的刀对他们挥舞，可那些人却好像是疯了一样，一个个扒了自己的衣裳就往上扑。
    幸好苏北知道身后那扇门里关着一个大头丧尸，她拼命拿刀砍断了封着门的木条，随后，那个大头丧尸出来的时候发出了一声怒吼，引来了更多的丧尸。
    她只记得那天是血腥味的，她躲进大头丧尸被关着的小屋子，拼了命的拽住那道门，不知过了多久，她再听到人喊她的名字，外面已经是一地残尸了。
    打那以后，她就落下个毛病，只要看到不穿衣服的男人，她就会两腿发软，甚至还会晕。
    “喂！你还要睡多久？”
    冷冰冰的一声，把苏北从噩梦里拉了回来，她一睁眼，就见楚悠南正站在她面前。
    苏北下意识就去看他穿没穿衣裳，幸好他这会儿衣冠齐整，她这才舒了一口气。
    “我……我这就走。”苏北一边说，一边往起爬，可她顿时又呆住了。
    被子下面，她明显就没穿衣裳，为了证实，她还摸了摸，果然竟是一件都没穿！
    苏北嘴角剧烈的抽了两下，一脸不可思议地看着楚悠南。
    她什么都没说，但楚悠南却听到她在心里暗骂：你个不要脸的！竟然趁我不备，偷偷非礼我？！
    楚悠南的唇角微微勾了一下，缓缓道：“之前你混进本王的寝房，不就是为了这个吗？现如今你得偿所愿了。”
    “我……谢！王！爷！恩！宠！”苏北脸上露出了想把他碎尸万段的笑容。
    我谢你妹！谢你全家祖宗！谢你这个兔儿爷……诶不对，这么说你不是个兔儿爷？啊啊啊！我宁愿你是啊！
    苏北心中在呐喊，可楚悠南却是笑得不动声色，还俯下身来在她脸上摸了一下，道：“往后你就留在本王这儿伺候？”
    “不不不！”苏北赶忙摇头，“王妃那儿就我一个得力的人，也只有我能陪她说说话，要是我不在了，她一个人该多闷啊！”
    关键是我要真跑到你这儿，你能给我卖身契吗？那莫氏八成会气的把卖身契给烧了吧！
    楚悠南浅笑，“也好，那你先回去吧，明天吃什么本王没想好，你回去想想。明天，晚上来送。”
    苏北：吃吃吃！我想给你吃耗子药！啊啊啊！小爷我的清白！
    楚悠南：但愿你不要被莫氏给打得太惨吧！清白？大爷我的清白能随随便便给你？