    邀请瑶妃失败，苏北回去便给莫氏又出了主意。
    “王妃，想来要是夫人来了，王爷也得做出一番恩爱的样子，不如您把夫人请来？”
    莫氏想了想，一脸担忧道：“要是他生气了怎么办？”
    “怎么也不会比现在更差了吧？”
    苏北是真急啊，真想让他们两个赶紧的你侬我侬去，就算是她和那个愣头青那天怎么怎么了，她也不想当什么通房丫头，只想拿了身契赶紧溜啊！
    可怜了苏北才八岁就没了妈，哪里知道怎么怎么是怎么怎么回事，之后又会怎么怎么呢？
    莫氏一想，她是不能出去，但最近王爷却允许她给闺中密友送帖子，这倒是个机会，于是等不及第二日，就忙不迭地写了家书。
    苏北这晚又去给楚悠南送点心的时候，就顺便把家书交给了凌霄，道：“凌侍卫，王妃说是想念家人，辛苦你将这封家书送到将军府。”
    凌霄应下，等苏北走了以后，却先把家书拿给了楚悠南。
    楚悠南小心翼翼地拆了那封家书，仔仔细细看过之后，确定里面没什么不应该的内容，这才让凌霄把信送了出去。
    这定是苏北那丫头出的主意，就让她觉得自己胜了一筹吧，暂时的而已。
    第二日收到将军夫人回信的时候，苏北简直乐开了花，她觉得，再过没几天，自己就能自由啦！
    只是莫氏有些不大开心，因为信上说，穆王妃刚巧也在，听说她要办生辰宴，便主动提出要来。但愿王爷不要让那个贱妇看了她的好戏去吧！
    为了这个生辰宴，这几天苏北都忙得头晕脑胀，别的倒是不需要她操心，最主要的就是她答应了楚悠南的十八种点心。
    整整十八种啊！还要供二十来人吃，害她忙活了好几天。还好之前天天给楚悠南做，她就将那些花色都做了一遍。
    生辰宴很快便到了，王府里的下人早就被叮嘱过，切不可透露王妃被软禁在牡丹阁的事，所以莫氏这天一早便得了自由，才终于见到了楚悠南承诺过她的那个扶桑花园子。
    苏北也不禁震惊了。
    红的、黄的、橙色的，四处可见的扶桑花在园子里争奇斗艳，将园子变成了一片花海。
    真好看啊！
    看得出，楚悠南对莫氏曾经也是用了心的，苏北有些莫名其妙了，到底楚悠南是为了什么，突然之间就跟莫氏疏离至此了呢？
    莫氏请的人三三两两都到了，莫氏的母亲也带着莫家几个女儿到了，可走在最前头的却不是莫氏的母亲安氏，而是穆王妃。
    谁让人家是嫡长女，又是皇帝嫡长子穆王的正妃呢？安氏这么个妾室，也只得让她占了风头。
    “妹妹！听说你办生辰宴，姐姐我不请自来，妹妹不会生气吧？”穆王妃似笑非笑道。
    莫氏暗地里银牙咬碎，可面上却是得体的笑容，“姐姐哪里的话，我原先还说姐姐得宠，要照顾皇兄起居，怕你不得空。没成想你却百忙之中抽出了空。”
    这回轮穆王妃暗暗咬牙了，她虽然是正妃，但穆王还有两个侧妃和侍妾一堆，她几天都见不上一面，真是比不得莫氏这个小贱妇，嫁了肃王这么个情种。
    可她也是带着得体的笑容道：“再忙也得来参加妹妹的生辰宴不是？你我是姐妹，现在又是妯娌，怎么也不能让人落了话柄。”
    “那就多谢姐姐了！”
    “自家人谢什么谢？咦？怎的没见三弟呢？他该不会忙着公务，连你的生辰都忘了吧？年初我的生辰宴你是去过的，我家王爷可是早早就到了的。”穆王妃不失时机地挖苦着莫氏。
    莫氏心里苦啊！
    苏北也好不到哪里去，她一个劲儿朝园子门口探头，心中默念：王爷啊！我的王爷大人啊！我英俊无比、帅气无敌的王爷大人啊！你可千万别爽约，我十八种糕点都做好了，你赶紧来尝尝啊！
    才到园子外头的楚悠南远远就听见苏北的叽叽咕咕，忍不住勾起了唇角，这丫头，终于肯夸自己了？
    可他还没高兴多久，就听苏北又在那儿暗自叽咕了：我的苍天大地啊！你到底是有多忙啊？你看看你的女人都被人损成什么样了，我真是为你捉急啊！你要是不喜欢人家，干脆就别娶嘛！这天长日久的，我看再好的人都得疯！
    楚悠南才勾起的唇角又垂了下去，眸中划过一道厉芒，你个小丫头，知道个屁！
    他信步走进园子，远远的，便唤了一声：“樱儿！”
    虽然语气略有些沉，也并没有特别深情，但莫氏还是马上就绽开了笑容，欣喜地看了过来，“王爷来了！臣妾见过王爷！”
    “哎！早就说了，你我夫妻，不必行礼！”楚悠南微微挑起唇角，自以为那是个笑。
    莫氏却带着点诚惶诚恐道：“当着这么多人，自然要行礼的，夫为妻纲，臣妾哪里敢忘……”
    “你呀！又调皮了！”楚悠南嗔怒道。
    莫氏差点没泪奔，这语气正是大婚之前楚悠南常常用的，他莫非是神游了这些天，回来了？
    苏北站在一边，露出了老母亲般的微笑，心里雀跃比莫氏更甚，只盼着这生辰宴早早结束，两人步入洞房，成双成对，然后把身契和银子统统交给她！
    哈哈哈！她心里都要乐开了花。
    楚悠南用余光瞥了她一眼，心底冷哼：你！想走？做梦！
    整整一个生辰宴，莫氏都是飘飘然的，楚悠南陪在她左右，时而夹菜，时而擦汗，妥妥就是回到了从前。
    殊不知，借着这个生辰宴，楚悠南又有了重要的发现。
    穆王妃脑子里想的可不全是女人家的那些鸡毛蒜皮，她借着莫氏的生辰宴，又结交了吏部侍郎的幺女，还有薛太医的孙女。
    她想帮穆王多拉拢些人，这倒是不稀罕，稀罕的是，她打上了薛太医孙女的主意，想绑了她来威胁薛太医，让他给宫里的宁才人下药！
    原来前世挡了他母妃贵妃之路的，是穆王妃！