    苏北一边喘一边道：“我也不知道……诶？你怎么坐着不动？你不冷吗？”
    对苏北而言，本就没有等级观念，所以在有人的场合她会称呼楚悠南王爷、您，但是一到了没人的地方，她就顺嘴你你你了起来，自己都不觉得。
    楚悠南倒是察觉了，但也没说过什么。
    他摇了摇头道：“不冷，我有内力护体。”
    我去！合着这就遛我一个玩呗！你倒是舒服！哎呀我去！我跑不动了，等会儿会不会冻死在里头啊？悲催啊悲催！
    苏北一边喘一边腹诽，这会儿再看八十八级台阶，觉得比泰山还要高。
    猝不及防的，一条手臂把她揽进了怀里，随后便是楚悠南的轻声耳语，“那我度些内力给你。”
    苏北突然兴奋起来，想起小时候看过的电影，里面的大侠就是这么度来度去的，然后被度的也成了高手。
    她忙道：“好呀好呀！怎么度……”
    话还没说完，她整个人突然离地，便坐在了楚悠南怀里。
    “暖和些吗？”楚悠南的声音没什么波澜，但在这冰窖里，却好像有些温暖。
    “呃……就这么度？”苏北近距离地看着他那张脸，有些不自然地向后仰着头。
    他是帅的，其实苏北之前说他白也不过是夸张，淡淡的小麦色面颊，一双不笑自带三分柔的桃花眼，英挺的鼻梁，嘴唇有点薄但却又好像刚刚好。
    苏北之前只觉得他像那些电影明星，但她又不是花痴，所以不能总盯着人家看，今天借着微光，她可算是看了个仔仔细细。
    楚悠南的唇角好像微微挑了一下，但是瞬间就恢复了面瘫，随后他道：“还没开始，内力也是有数的，你要是觉得这样不冷，那我们再坚持一下。”
    “呃……我刚才那样也不冷。”苏北嘴硬道。
    “那你再去跑上几圈吧。”楚悠南说着，就要把她放下来。
    苏北忙就一把勾住了他的脖子，“不不不！跑不动了！跑不动了！”
    旋即，她才发现，两人的距离已经到了最近。她贴着他的胸膛，能听到他有力的心跳，他的手臂收紧，紧紧环着她的腰。
    苏北的心跳蓦地就快了起来，怦怦怦怦像是擂鼓一样。
    楚悠南这次却真的勾起了唇角。
    因为他听到了苏北慌乱到极点的心声。
    我……我抱他了？我抱了个男人？特喵的，我我我，我怎么就抱他了？不行不行，不能抱不能抱！不行不行，不抱我会冻死……呃不……我会跑到累死！
    这么慌乱，想来她还没抱过男人吧，那个什么自由大概跟她没这么亲密过吧。
    可他忘了，苏北贴着他的胸膛，也听到了他加速的心跳。
    暗夜里，声音被无限放大，楚悠南的耳边只有苏北的胡思乱想，苏北的耳边只有楚悠南的怦怦心跳。
    可好景不长，两个穿着单薄夏装的人很快就降了温，就算是抱着也开始觉得冷了。
    苏北颤了颤，问：“你……你什么时候给我度气？我好冷……”
    楚悠南看着怀中嘴唇发白的苏北，一时间想要踹开冰窖的门，却还是忍住了，哑着嗓子道：“现在。”
    说完，他低头下去，覆上了她的唇。
    似是有一股暖流在苏北体内四处乱窜，寒意被逼退，苏北渐渐觉得暖了，困了。
    她就在楚悠南怀里，昏昏沉沉地睡了。
    不知睡了多久，她被楚悠南的喊声给惊醒了。
    “来人！开门！”
    苏北要起身，却被楚悠南抱得更紧了些，且她感觉自己浑身都发软，好像力气被抽去了似的。
    外面不知是来了什么人，只听一阵嘈杂，便有人道：“冰窖里有人！”
    “开门！快开门！”
    “把锁劈烂！”
    “听声音好像是王爷！”
    苏北昏昏沉沉的看着楚悠南道：“那个看门的不是故意的，你可别拿他出气……”
    楚悠南想笑的，却笑不出，只是用手摸着苏北滚烫的额头，心中暗叹了一声。
    他没想到苏北的身体这么弱，他明明还度了些内力给她的，怎么就给烧起来了呢？！
    门很快便开了。
    楚悠南抱着苏北就冲了出去，一边跑一边喊道：“叫府医到凌风阁！”
    巡夜的侍卫登时面面相觑。
    “真是王爷？”
    “王爷抱的是谁？”
    “好像是王妃身边的苏北姑娘！”
    ——
    “对！就是苏北！”桂嬷嬷咬牙切齿地道，“王府都传遍了，王爷抱着她一路从冰窖跑回了凌风阁！那天老奴就看见两人手拉着手！”
    莫氏紧紧握拳，却还不能消心头火，于是把手拿到嘴边，狠狠地咬着自己的手指。
    “王妃！可别作践自己啊！”桂嬷嬷忙的过来拦。
    莫氏忽的一下便扑进了桂嬷嬷的怀里，呜呜哭出了声，“嬷嬷！嬷嬷！我该怎么办？眼看着王爷一天天对她越来越好，可就算王爷来我这里吃个饭，他都是冷着脸说不上三句话。嬷嬷，我该怎么办啊？”
    桂嬷嬷心疼地抚着她的后背，道：“王妃稍安勿躁！她不过是个丫头，顶了天当个侍妾，怎么能跟您比呢？也不过就是一阵的新鲜，王爷过阵子腻了，定会……”
    “不会了！不会了！”莫氏哭得更凶了些，“我把阿北推给他，本就是想让阿北帮我从中斡旋，现在他跟我只是吃个饭，却夜夜让阿北侍寝！这还不够，他竟然当着全府人的面抱着阿北，我完了！我完了！”
    桂嬷嬷眸中划过一道厉芒，随后压低了声音道：“王妃，阿北她白天不还在牡丹阁吗？咱们不如……”
    莫氏抬起泪眸，只见桂嬷嬷做了个抹脖子的手势，还道：“老奴在灶房的时候弄了些耗子药，刚好派上用场！”
    杀了苏北，莫氏不是没想过，但之前她总觉得苏北还能帮她，可是现在，她觉得苏北已经喧宾夺主了。
    “要是王爷问下来……”莫氏的眼底也浮上了厉色。
    “要是王爷问下来，老奴一力承担，就说老奴实在看不下去王爷宠妾灭妻，为了王爷的声名，自作主张把她处置了！一切都与王妃无关！”桂嬷嬷大义凛然道。
    莫氏不由地握住了她的手，哀声道：“嬷嬷……”
    “王妃……老奴看着您长大的，能为王妃做事，老奴心甘情愿！”