    桂嬷嬷说干就干，今儿她亲自下厨，煲了一盏参鸡汤，只是还在里面加了点料。
    可是她坐等右等也没见苏北回来，自然，今儿的晚饭楚悠南也没来吃。
    “小贱妇！看我不掐死你！”桂嬷嬷咬牙切齿道。她恨不得现在就冲进凌风阁去掐死苏北，可惜，那地方不是她能进去的。
    此时，在凌风阁里，正在喝药的苏北突然打了个喷嚏。
    这厮真是的，怎么不多度点内力给我？害我重感冒了！我勒个去！
    苏北一边暗骂，一边偷偷瞄了一言楚悠南。
    他正坐在书案前，面前是一摞待批复的公文，桌角是一摞批好的，手中是正在批着的。
    他目不转睛地看着手中公文，时而蹙眉，时而摇头，然后用笔蘸了墨，在公文上笔走龙蛇。
    苏北的目光顺着他的侧颜向下，滑到他的脖颈，又落在了他的肩头，随后便停在了他的胸膛上。
    今儿他穿着一袭鸦青色的常服，整个人显得精明干练，苏北想到了昨晚靠在他的胸膛上，听着他的心跳如擂鼓，不禁暗忖：古装真是不显身材，这厮的胸肌还挺发达的，嗯，这才有点武将那个味儿了！不过，他干嘛也那么紧张？莫非从前没抱过女人？
    正想着，就见楚悠南放下公文转头过来，低声道：“好些了？”
    “呃……好多了……”苏北的嘴角抽了抽。
    楚悠南缓步过来，一只大手猝不及防抚上了她的额头。
    苏北顿时愣住了，“王爷……你……”
    楚悠南却不动声色，片刻之后松手，道：“还有点热，这两天你就在这儿歇着吧。”
    “嗯？在这儿？”苏北转头看了看，自己躺的可是他的床啊，“那我睡这儿，你睡哪？”
    楚悠南唇角浮上一丝不易察觉的笑来，“你不早就是我的人了吗？侍寝，又不是头一回了。”
    “呃……那我还睡那儿去吧！”苏北的目光落在了角落里的小榻上，眼神微微有些慌乱。
    楚悠南抿唇轻笑，“夜里你要是再发热，离得那么远，本王怎么照料你呢？”
    苏北顿时一怔，“照料我？不用不用，我还是回牡丹阁，问夏和抱秋两个照料就行……”
    话还没说完，她突然就被揽进他的怀中，与此同时门外传来了贵子的声音：“王爷，牡丹阁的桂嬷嬷来了，说是王妃吩咐她来看看阿北姑娘。”
    楚悠南没松手，只是道：“让她进来！”
    同时，他两手死死箍着要挣扎出去的苏北，在她耳边低声道：“陪本王做一场戏，我就让莫氏自由！”
    做什么戏？让那个老妖婆看见，还不把我给弄死？等一下，让莫氏自由？那我的计划不就又前进了一步？
    苏北不挣扎了。
    门吱呀一声打开，楚悠南松了手，似是带着些慌乱转头过去，却一瞬间又恢复了神色，“什么事？”
    桂嬷嬷刚好看到了两人分开的一瞬，也看到苏北躺在楚悠南的床上，眸中怒色一闪，随后俯首耷耳道：“王爷，王妃听说阿北姑娘被抱着到了凌风阁，且还召了府医，想来大概是病了，特地让老奴送了一盏鸡汤过来。”
    楚悠南看似漫不经心，实则已经打开读心术，仔细地听着桂嬷嬷的心声。
    听到她心里骂苏北，听到她恨不得掐死苏北，他不动声色道：“王妃有心了，鸡汤放下吧，本王也刚好想去一趟牡丹阁，正好，我随你一道去吧。”
    桂嬷嬷没想到他要去牡丹阁，顿时一怔，随后又道：“鸡汤待会儿就凉了，要不让阿北姑娘先喝着？”
    “放下吧！”楚悠南悄悄对苏北摆了摆手，然后道，“我去一趟，你想喝就自己喝。”
    看到楚悠南这温言软语的样子，桂嬷嬷心中怒火丛生，暗道苏北你个小贱蹄子，怎么还不死呢？王妃的风头都叫你抢去了，弄不好你这个下贱东西还惦着王妃的位置呢！肃王也真是没脑，宠妾灭妻都干得出来，这事得回去跟夫人说说，让他知会老爷一声！
    楚悠南轻舒了一口气，莫氏的人大概要有动作了，有动作，才又破绽。
    他信步和桂嬷嬷出了房，两人一前一后走着，这老婆子脑子里想的都是这些乌七八糟的事，路过厨房，老婆子还朝里头瞥了一眼，那念头差点没把楚悠南给惊倒。
    这老婆子，看不出啊，来了没多久，倒是跟厨房里劈柴的傻大个给厮混上了，这会儿正想着等晚上用个包子哄着傻大个跟她快活呢！
    这老婆子可不是个好东西！晚上得让人去守着，到时候非得打她个半死！
    两人来到牡丹阁，莫氏一见楚悠南，心里顿时乐开了花，她还以为苏北不在，楚悠南不会来呢。
    “臣妾见过王爷！”莫氏忙的起身行礼。
    楚悠南淡淡道：“王妃免礼，我来是想跟你说一声，阿北她昨晚被锁在冰窖里冻病了，所以这两天先在我那儿歇着了。”
    莫氏心中愤恨，这么点小事还值得他亲自跑一趟？看来这个阿北真是不除不行了！
    但她面上还是做出关切的神色，道：“严重吗？王爷那边没有丫鬟，要不还是让她回来，这边好歹有问夏和抱秋伺候着她呢。”
    “让问夏和抱秋跟着过去吧。”楚悠南又淡淡说了一句，随后目光深沉地看向了莫氏，“阿北她对你万分衷心，梦里都念叨着你，醒来之后又哭着求本王对你好些，所以本王想过了，我一会儿就撤了守着门口的人。”
    莫氏顿时错愕地说不出话来，她没想到苏北的话在楚悠南心里分量这么重，更没想过自己竟然会这样获得自由。
    见她错愕着，楚悠南又道：“本王被公务乱了心神，这段时间委屈你了……”
    “不委屈！不委屈！”莫氏赶忙道，“王爷心情不好，臣妾可以理解，只求王爷以后有事别在心里憋着，和臣妾说说，没准臣妾也能出上那么一分力呢。”
    她说着，楚悠南就听一旁的桂嬷嬷在心中暗嘲：“你也信他！我去时候两人正黏糊着呢，我压根没见苏北哭，更没见她提你半个字！哼！不过也没关系，反正那小贱妇这会儿八成喝了那鸡汤，等会儿王爷回去的时候，八成她都死了！”
    楚悠南当下暗呼不妙，转身便走，心道等会儿苏北要是有什么，我定扒了你的皮！