    这一整天，楚悠南的唇角都挂着笑，看得凌霄简直是摸不着头脑，但这事他也不好说，他也不好问，只是知道这两天都是阿北姑娘侍寝。
    看来阿北姑娘还真是好手段啊！看来王府很快就要有一位侧妃了，也说不准很快就会添一位小世子呢！
    他的心思楚悠南并没察觉，只因为楚悠南正在专心处理公务，且脑子里想的全是苏北走时候那句“晚上再来吃饭啊”。
    这才是他想要的那种——家的感觉。
    待到公务处理完毕，楚悠南才对着在一旁发愣的凌霄道：“莫盖世最近有什么动静？”
    凌霄回神，道：“莫将军的长子也从军了，入了北地守关的韩将军麾下。”
    楚悠南冷哼一声，道：“等到了冬季，关外胡人必要进犯，到时便是莫萧立功的好时机，且他和韩栋向来关系不错，定会照拂一二，用不了几年，莫萧也就成了他的一条臂膀。”
    “要不要我派人去做点手脚，让莫萧没机会……”
    没等凌霄说完，楚悠南已经向他投去了凌厉的目光，“要是帮着胡人打胜仗，我们岂不就成了通敌叛国？！”
    凌霄忙低头，“属下思虑不周，还请王爷责罚。”
    楚悠南想了想，微微扬起了唇角，“前阵子让你暗中保护薛锦荣，那边可有动静？”
    “派去的人回禀，确实有人在暗中盯着薛锦荣，只是我们的人盯得紧，他们试了两次没有得手，便暂时按兵不动了。”
    楚悠南沉吟片刻，又道：“让派去的人松一松精神，给他们下手的机会！”
    “哦？”凌霄愕然，“王爷，属下愚钝，您不是让我们保护薛锦荣吗？”
    楚悠南一双桃花眸微微眯起，眼底迸出精光，随后道：“在他们动手之前，把这件事暗中告知瑾王！”
    凌霄依然不解，“王爷，属下不解这是为何。”
    “你自然不知，瑾王心慕薛锦荣。”楚悠南淡淡道。
    他不光知道弟弟瑾王心慕薛锦荣，还知道今年冬天莫萧就在和胡人一战中立功，明年夏天，他回京都之时已从伍长升为了校尉。
    届时莫萧就会求娶薛锦荣，莫家和薛太医结为连理，拧成一股绳。
    可怜了前世的瑾王，还没等表露爱意，便被人捷足先登，以至于他郁郁寡欢了好一阵。
    楚悠南此一计，既破坏了穆王妃的计策，又成全了瑾王，还会破坏莫家与薛家的联姻，可谓是一石三鸟之计。
    至于莫萧，前世他倒是个情种，不知今生知道薛锦荣嫁给瑾王，会不会就此颓废呢？
    一连数日，楚悠南每天晚上都在牡丹阁用膳，苏北每天晚上都“侍寝”，莫氏心底的怒意越来越甚，甚至萌生出了想暗害苏北的念头。
    楚悠南便知道，是时候了。
    已是七月下旬，天热的人心烦意乱，苏北的冰激凌派上了大用场，每天晚膳之后便会给楚悠南和莫氏各来上一小碗。
    自然，每天夜里她都会做好一份放进冰窖中。
    这事本可以派人去做，但楚悠南每天晚上都跟她一起散步回凌风阁，所以也就把这事当成了消食的活动。
    这天夜里，晚膳用罢，苏北拿着一份做好的冰激凌，便跟楚悠南一道散步去冰窖。
    平日里冰窖倒是有人看着，但偶尔看守的人也会去方便方便，所以今天没人看着苏北倒也没觉得稀罕。
    两人默默无语，像往常一样下冰窖去放冰激凌，放好之后便要上去，可楚悠南却突然道：“那是什么？”
    循着他的目光看去，苏北只看到一堆大冰块，于是便道：“什么都没有啊！”
    “你看！”楚悠南走过去，从冰块后面拎出了一个小袋子，袋子里还稀里哗啦地响。
    苏北呵着白气走过去，接过他手中的袋子，打开来，里面的东西竟在微光下发出了光，她不禁惊呼道：“呀！怎么这么多！”
    那袋子里装的是银锭子，目测得有十两一个，粗略估计得有二十来个。
    楚悠南蹙眉道：“谁会把这么多银子藏在这里呢？”
    苏北又朝着他找出袋子的方向看了看，道：“不知道还有没有。”
    “我们找找看吧！”楚悠南说着便在冰块之中仔仔细细地查看了起来。
    苏北搓了搓手，抱住了自己的肩膀，“要不别找了吧，好冷！”
    “这银子怕是哪个下人偷的，我再看看，要么你先上去！”楚悠南一边找一边说。
    苏北是想上去的，可又一想，人家一个主子还在这儿找呢，她却跑上去，实在不像话，回头这个愣头青要是再发飙了该怎么办呢？
    所以她也帮着找了起来。
    找了好半天，苏北竟然又在冰块后面找到一袋，这会儿她已经冻得不行了，忙道：“好了好了，大概就这么多了，咱们上去吧！”
    “嗯！”楚悠南看了看她手里的两个钱袋子道。
    两人拾阶而上，楚悠南突然低呼了一声：“怎么关上了？”
    他们下来的时候，冰窖的门明明是打开的，可这会儿却是紧紧闭着，楚悠南又去拉门，可片刻后，他转头过来道：“糟了！门被锁上了！”
    苏北急了，抱着肩膀上去，一边拍门一边喊：“有人吗？里面还有人呢！”
    可并没有人答复他们，想想也是，这大晚上的，谁还能跑来偷冰块？守门的人怕是锁好门去睡了吧。
    苏北的心顿时就凉了。
    看她抱着肩不住地呵白气，楚悠南却是淡定如斯，“跑跑就不冷了。”
    苏北：都怪你！要不是你非要找什么钱袋子，还能被锁在里面？哼！找到了又不归我！明儿我小命说不准也搭在里面了！
    虽然心里诸多抱怨，但苏北还是把钱袋放下，开始下台阶。
    楚悠南倒是一转身，在门口的石阶上坐下了。
    下台阶，上台阶，苏北一趟一趟地跑着，总共跑了六七回，一共有八十八级台阶，她数了个清清楚楚，倒是没那么冷了，可她却已经跑不动了。
    “呼！呼！好累！我总不能这么跑一晚上吧？没冻死也要累死了！”苏北一边喘粗气，一边坐在了楚悠南旁边。
    楚悠南原本在闭目打坐，听见她说话便睁开了眼，道：“那你说怎么办呢？”