    莫氏也是一口银牙险些咬碎，她之前怀疑苏北已经侍寝，这么看来，应该是真的了！
    她心里简直恨死了苏北，再抬眸看向楚悠南，更是恨意丛生，可理智却告诉她，只有苏北得宠，才能帮她恢复荣宠。
    “王爷能看上你是你的福分！还不赶紧的谢恩？！我哪里就需要你陪伴左右了？！”莫氏咬着后槽牙道。
    可苏北是真心的不愿意啊！现在是个丫鬟，她有朝一日能走，可要成了楚悠南的侍妾，她这辈子就要被关在这个笼子里了！
    原主的记忆告诉她，妾是很悲催的存在，只是为了给男主人传宗接代当玩物，得宠时或许还有几分风光，一旦失宠这一辈子就只能守活寡了！
    不不不！我苏北绝不能当妾，哪怕是找个山野村夫，也一定要当大老婆！
    于是她抬头，一脸坚决地看向了楚悠南。
    才要开口，楚悠南已经摆了摆手，“不用再说了！本王还不至于强求一个丫鬟！”
    苏北顿时松了一口气，可这口气还没松完，就听楚悠南又道：“就算你不想晋位分，今天的侍寝也免不了！”
    神马玩意儿！苏北简直想狠狠吐他一口浓痰，只可惜旁边的莫氏觉得，这是一个绝好的机会，竟然又冷眼看着她，命令道：“阿北！还不快去！”
    感受到莫氏快要发疯的心情，楚悠南怎么就觉得自己心里那么爽呢？
    两人一前一后走出了牡丹阁，莫氏的心声淡去，只余苏北还在心里暗骂，还是那老一套的愣头青二百五，楚悠南却听着没那么刺耳了。
    他蓦地停住了脚步，一转身，低头跟在后面的苏北猝不及防，撞在了他的身上。
    “呃！”苏北惊呼一声，后退一步，真心不想给他道歉，心里还有点暗爽。
    楚悠南看着夜风中清清爽爽的小姑娘，突然就微微勾起了唇角，“阿北，你可是有了心上人，想出府去？”
    他的声音在苏北听来简直就是天籁，她心里简直乐开了花，心上人什么的，有没有都不重要，重要的是她想呼吸呼吸外面自由的空气。
    “回王爷，奴婢要是有心上人，您能放我出去吗？”苏北狡黠的目光在夜色中熠熠放光。
    楚悠南的唇角扬得更高了些，他看着那个才到自己肩膀的小姑娘，轻声道：“阿北，我们做个交易如何？”
    “嗯？”苏北戒备地看着他，“交易什么？”
    “我给莫氏自由，你盯着她的一举一动，她见了什么人，说了什么话，你统统告诉我。等到我拿到我要的结果，我就做主放你出去。”
    苏北的小脑袋瓜高速运转，莫氏一个女人能做些什么，无非就是见见那些女人，扯扯闲篇罢了。这买卖稳赚不赔，而且还能伺机在两人当中调和，到时候就算是楚悠南不放她，只要能让两人重修旧好，她照样还能出去。
    于是她扬起下巴，道：“王爷，既然是交易，我也有条件。”
    “你说。”
    “您不能再对王妃这样了，再好的人都会被逼疯……巴拉巴拉……”
    她的一番大道理楚悠南自然都没在意，反而他注意到的，是她心里那些：我小时候，我爸对我妈可好了，从来都不跟我妈发火，我妈要是发火，我爸就哄着她。而且人家两个出去从来都是手拉着手的，就算有了我，我爸还是一手抱着我，一手拉着我妈……
    就算是那年突然丧尸来袭，我爸都挡在前面，怕自己变成丧尸咬我们母女俩，他被咬了之后直接从楼上跳下去了……
    苏北的心情渐渐沉了下去，楚悠南的也是。
    他不知道丧尸是个什么东西，但却听出，苏北有一段很悲痛的过往。
    莫名的，他有点心疼这个丫头，大手就不自觉地落在了她的脑顶上。
    苏北一怔，还以为他想干嘛，嘴角抽了抽，尴尬地测了侧，“王爷？王爷！”
    楚悠南回过神来，佯装把个东西扔在地上，随后转身便走，“你头上落了个毛毛虫！”
    苏北四下看看，什么都没看到，于是便又跟上了他，“王爷王爷，我刚说的，您同意吗？”
    楚悠南头也不回，“再说一遍！”
    苏北在他背后做了个鬼脸，然后才道：“我说您最起码得和王妃维持表面关系，先从一起吃饭开始，我做菜也还行，要不就明天晚上？”
    “可！”
    楚悠南应的太干脆，苏北都有点震惊，还以为他要讨价还价一番的，却不成想这事也不难嘛！
    哈哈！我苏北果然是厉害，王妃，你赶紧把卖身契准备好！我的大计指日可待！
    很快两人便到了凌风阁，苏北站在门口却有点怯场了，“王……王爷……咱要不改天……”
    楚悠南的脚步却片刻不停，头也没回，“进来！”
    苏北就在小厮贵子的注视下，硬着头皮进了凌风阁，还听楚悠南吩咐道：“贵子，今晚你在外间伺候。”
    “哎！”贵子应下，一脸稀奇地打量着苏北。打从王爷建府，凌风阁可从没住过女人啊！真没想到，这根小豆芽竟然比王妃还先住进来！
    一路跟着楚悠南来到寝房，苏北的心七上八下的，再想想楚悠南之前还把她给丢在床上，她更是忐忑。
    可楚悠南却站定，然后张开了双手，“更衣！”
    苏北站着没动：“呃……那个……”
    “更完衣，去打水！”
    听到他这么说，苏北像是得了特赦一般，这事呀是能拖一会儿就一会儿，她赶忙上前去，慢悠悠地给楚悠南把衣裳一件件脱下来，只余中衣。
    然后她急忙就往外走，“我去打水！”
    楚悠南往床边一坐，悠哉悠哉地看着她的背影。
    苏北很单纯地去问贵子在哪打水，可贵子却是笑得一脸玄机，“你可以啊，王爷的寝房可是没女人住过呢！”
    “呃……我……你就跟我说，在哪打水吧！”苏北绷起了脸。
    贵子又是窃笑，递上一盆热水，“喏，这一盆你先端去，晚上再要喊我就成！”
    苏北：半夜睡着还要水干嘛？！