    莫氏心里一万个不情愿，但这还是她进了王府第一次跟楚悠南同桌吃饭，其中苏北确实出了大力。
    她脸上的笑容更甚，随后从自己腕上取下一只通体翠绿的镯子，戴在了苏北手上，“你伺候王爷有功，这是赏你的。你我虽为主仆，但情同姐妹，你定要代我好好照顾王爷！”
    苏北心里乐开了花，嘴上却推辞着：“这么贵重的东西，奴婢可不能戴，还是……”
    “王妃赏你，不可推辞！”楚悠南又夹了一筷子豆腐，然后悠悠道，“绿色确实衬阿北，怎的没见你穿本王赏的那些料子呢？”
    苏北：“阿西帮我缝着呢，只是她要做的活很多，所以缝得慢了些。”
    楚悠南想了想，便道：“确实这牡丹阁伺候的人少了些，王妃带来的丫鬟婆子规矩也学得差不多了，明天就让她们回来伺候吧！”
    莫氏大喜，当下就跪地谢恩，“多谢王爷体恤臣妾！”
    可楚悠南却接着道：“阿北每天专门为本王做点心，也是够辛苦的，再赏两个丫鬟专门伺候她。”
    莫氏心中的喜悦顿时又荡然无存了。
    她原本有东南西北四个丫鬟，还带着一个嬷嬷，可因为阿南犯了楚悠南的名讳，所以来时只带了东西北三个丫鬟和一个嬷嬷。
    这下王爷虽然又让阿东和桂嬷嬷回来，但她总共也才四个人伺候，而阿北因为侍寝，竟然也有两个丫鬟伺候！
    摆明了她这个王妃的地位也就仅比丫鬟强一点点！
    莫氏心里怒火丛生，却不知苏北正在暗中叫好：太好了太好了！这事情越来越顺利了！大计指日可待！指日可待啊！
    楚悠南微微眯了下眼眸，唇角露出一丝不易察觉的笑意。他倒不是那么小家子气，专门想耍着莫氏玩，只是他忘不掉前世在濒死时，莫氏对穆王的那句软言温语。
    “王爷，臣妾帮您办了那件大事，您可切莫忘了呀！”
    那件大事，是他母家倾覆，还是他老师被满门抄斩？亦或是他母妃后来被打入冷宫？
    今生，他自然不会再给莫氏这个机会，但却要先逼得她狗急跳墙，然后再暗中看她何时、怎样动手。
    所以现在莫氏心中还想着讨好他，还想着跟他重修旧好，这还不够！他深知，就算是把莫氏宠上了天，她对自己也不是真心，一旦稍有差池，莫氏还是会跟别人勾连。
    所以一餐饭毕，楚悠南还是没说让莫氏自由走动的话，只是又道：“阿北，侍寝！”
    “是！”苏北今天倒是应得干脆。
    莫氏气冒了烟。
    可苏北跟楚悠南走在路上，还是忍不住问了出来：“王爷，不是说要让王妃自由行动的吗？怎么……”
    “还不到时候。”楚悠南淡淡答了一句。
    月下，小径，两人的影子被拉长，苏北的影子在楚悠南旁边，好像孩童一般矮小。
    苏北探了探头，影子跟着探了探头，苏北招了招手，影子也跟着招了招手。
    她以为楚悠南并没注意到，却不知他已弯了唇角。
    这么天真、干净、纯粹的人，他都多少年没见过了。
    “阿北，你可还记得你家里人？”楚悠南漫不经心地问道。
    苏北当然记得，不过原主的记忆却模糊了，她只得道：“记不清，只记得很小时候家门口有一对很大的石狮子。后来不知道怎么了，家里乱哄哄的，大家就都分开了。”
    家门口有石狮子的，应该门第不算低，楚悠南当下了然，不管这个阿北是从哪里来的，那个阿北应该是个罪奴。
    “那你要是出去了，打算做点什么？”楚悠南又道。
    “打算？我觉得我做点心还是很有天赋的，所以我打算开个糕点店，到时候再做点冰激凌、冷饮，我想肯定会火爆全京都！”苏北得意洋洋道。
    “冰……激……凌？是吃的？”楚悠南从前还以为这是一个人。
    “嗯！可好吃啦，夏天吃上一个，顿时从里凉快到外，可惜我也很久没吃了……”苏北越说，声音越低。
    楚悠南却又问：“冰激凌是用什么做的？”
    “好像是鸡蛋和牛奶？”苏北带着点欢脱，但片刻后声音又沉了下去，“可还得冷冻……”
    楚悠南突然停住了脚步，垂着头的苏北险些又撞了上去，她才一停，手就被拉住了，“跟我走！”
    “去哪？”苏北一惊，所有的注意力都放在了自己的手上。她还没跟男生拉过手呢！这个老色批！
    楚悠南并没理会她，拉着她一路小跑，便到了厨房。
    这时候厨房只剩值夜的了，作为新来的，桂嬷嬷和阿东几乎天天都值夜，所以今晚是桂嬷嬷。
    门突然开，正打盹的桂嬷嬷被吓了一跳，然后就怔住，结结巴巴道：“王……王……王……”
    “下去！”楚悠南不等她结巴完，便命令道，可旋即他又道，“等一下，找些鸡蛋和牛乳来！”
    “是！”桂嬷嬷忙就去找，心里却在暗想：这不是阿北么？她这么个下贱的丫头，怎么大半夜的跟王爷一起来厨房了？而且竟然还……手拉着手？！真是个贱坯子！
    苏北不知，楚悠南却沉了脸，等桂嬷嬷找来七八个鸡蛋和一小罐牛乳之后，他又道：“这些不够，多找些！”
    桂嬷嬷支支吾吾道：“就这些了，再要怕是得明天早上……”
    “连这点事都办不好，本王怎么让你回去伺候王妃？！”楚悠南低声喝道。
    “哎！老奴这就去找！”桂嬷嬷忙的就出了门。王爷要，就是半夜去敲送蛋送奶的门，她也得给弄来啊！这一夜，怕是没的睡咯！
    待到桂嬷嬷出了门，楚悠南指着鸡蛋和牛乳道：“做吧，做好了我也尝尝。”
    苏北的嘴角抽了抽，“得冷冻，不然……”
    “那好，走！”楚悠南说着，随手拿了个篮子，然后把鸡蛋和牛乳都装了进去，便又拉起了苏北的手。
    苏北忙的拿了碗筷放进去，然后才跟着他往出走。
    夜路上，月光遍地。
    苏北想让他松手，可不知为什么，她还没出口，他就攥得更紧了些，还道：“快点！”
    好吧，原来是嫌我慢！苏北扁了扁嘴嘴，心中暗讽自己的自作多情。就在刚刚，她心里还生出了那么一丢丢恋爱的酸腐呢。
    楚看着一高一矮两个影子并排往前走，悠南偷偷扬起了唇角，这感觉，和他曾经跟莫氏一起时候有些像，却又不大像。
    那时候他是狂热的，几乎使出自己所有的力气才没去抱她亲她，可现在他并没有那种冲动，只是觉得掌心有个温热的小手，两道影子肩并肩，让他心里莫名的踏实。
    可让他唇角上翘的，偏偏就是苏北心里那一丢丢恋爱的酸腐。
    走着走着，苏北看到前面有一扇奇怪的门，楚悠南低声道：“到了。”