    打了水回去，楚悠南净了脸，然后往床上一躺，淡淡道：“睡吧！”
    苏北四下看看，嘴角一抽，“我……那个……要不咱们……改天……”
    楚悠南唇角一勾，用下巴指了指寝房的角落，“你睡那边！”
    苏北顿时雀跃起来，直奔着角落里的小榻而去，欢欢喜喜地躺了上去，心里还美滋滋的：原来这个侍寝不是那个侍寝，原来是这么个侍法，那多侍几次也无所谓，哈哈哈！汉语言果然博大精深，同样的两个字竟然能有这么多的含义！
    她美滋滋地躺在那里，虽然没出声，但脑子里却想着好吃的，想着自己拿了身契以后要出去干嘛，想着想着，不知多久才睡着。
    楚悠南静静躺在床上，听着她睡前的奇思妙想，又听着她梦里那些胡思乱想，却是久久不能入睡。
    其实他也可以控制自己不去读别人的心思，可不知道为什么，他总觉得苏北心里的念头有意思极了，不自觉就想去听听。
    “啊！别过来！我打死你们！”
    突然，他听到苏北发出了一声惊呼，没有细想，他就一跃窜到了小榻旁。
    那丫头此时紧紧蹙着眉头，牙也紧紧咬着，手还在不停地乱动，好像真是在跟什么东西打似的。
    楚悠南不禁轻叹了一声，随后像幼时被人哄着睡觉似的，他伸手在苏北后背上轻轻拍了起来。
    苏北的梦中，丧尸败退，她跑到了安全的地方，依偎在母亲的怀里，然后被那么一下一下轻轻拍着后背，世界渐渐静了。
    贵子等了一夜，都没见有人出来要水，心里不禁暗暗思量：咱家王爷这实力也不怎么样啊？啧啧啧，难怪王爷不跟王妃圆房……
    还没等他想完，房门开了，苏北的脚步伴着楚悠南的声音一起传出，“贵子，去藏书阁给我找一本叫《老子兵法》的书！”
    贵子挠头，只听过《孙子兵法》，没听过《老子兵法》啊，可王爷那脑袋瓜不可能记错，肯定是自己孤陋寡闻！
    于是他应下，准备出去，却听楚悠南又道：“藏书阁已经有阵子没打扫了，你顺便把藏书阁打扫一遍！”
    贵子：……
    藏书阁有好几间屋那么大，里面摆着王爷这些年东征西战四处搜罗来的藏书，大概得有上万册吧，全部打扫一遍……
    他下意识打量了苏北一遍，见她的衣裳和昨天并没有两样，神色也如常，贵子不禁暗暗抱怨：我说小姑奶奶，昨晚你怎么不好好伺候王爷呢？王爷定是昨夜不顺心啊！
    苏北哪里知道这些，挥挥手，潇洒道：“贵子，我侍寝完啦，你伺候他吧！回见！”
    她这会儿心里可美着呢，事情又有进展啦，王爷答应今天过去吃晚饭，而且只等他一声令下，王妃就能自由活动啦！
    她美得都想冒泡泡。
    回到牡丹阁，苏北第一时间就去见了莫氏，莫氏手握成拳，咬牙切齿道：“昨夜侍寝可还顺利？！”
    “顺利！非常顺利！”
    苏北正要往下说，就听莫氏咬着后槽牙道：“顺利就好！”
    莫氏此刻紧紧握拳，指甲已经扎入了掌心肉中，可她却一遍遍告诉自己：不能发火！不能发火！阿北现在是你唯一的希望！
    苏北瞅着她马上就要扔茶杯的样子，赶忙切入重点：“王爷说了，今晚过来用饭！”
    莫氏的手突然就松了下来，一脸不可思议地看着苏北，“真的？”
    “真的真的！”苏北本想再把王爷打算给她自由的好消息一并说出来，想了想，却又怕楚悠南反悔。
    莫氏欣喜若狂，赶忙起身往寝房里走，“阿北！给我找衣裳！我要打扮好看一点！”
    这一打扮，一上午就过去了，然后苏北为了这顿晚饭忙活了一下午，总算整出了四菜一汤。
    难为她了啊，她原来并不会做饭，还是照着原主记忆做的，失败了好几回呢。
    莫氏身着一身正红温锈凤仙裙，梳了个牡丹头，珠钗玉簪在她头上熠熠生辉，比进宫时候还要隆重。
    可这主仆两个一直等到天擦黑，都还没见着楚悠南的身影。
    莫氏实在着急，只得吩咐道：“阿北去看看，王爷来没来？”
    “哎！”苏北应下，跑到大门口，探着头往外看。
    哎呀！这家伙该不会放我鸽子吧？要是那样，我回头也不给他当什么眼线了！可他会不会用身份逼我就范？哼！那样的话我就给他假情报！
    她在心里叽叽咕咕着，远处走来的楚悠南唇角一弯，加快了脚步。
    苏北见着他的身影，顿时长长舒了一口气，换上了殷切的笑容，“王爷公务繁忙，这么晚才用饭，快请进来，王妃已经等候多时了！”
    楚悠南淡淡应了一声，随后便跟着她进了正房。
    苏北加快了脚步，到了房门前，忙给莫氏通报道：“王爷到！”
    莫氏一听，忙的起身，挪动着华贵的身躯便往门口迎，见到楚悠南的瞬间，她整个人笑靥如花，面上的喜色掩都掩不住。
    “臣妾见过王爷，王爷快请进来！阿北，准备晚膳！”莫氏的嘴都合不拢了。
    两人对坐，莫氏满面欢欣，楚悠南却是面无表情。
    莫氏没话找话道：“王爷公务繁忙，要好好注意身体，想吃什么点心，臣妾……”让阿北去做！
    楚悠南随意应下，假装还被蒙在鼓里。
    又是几句闲聊，楚悠南都懒得敷衍她了，莫氏自觉尴尬，便住了口。
    直到苏北把饭菜端了上来，气氛这才稍稍缓和，楚悠南意味深长地看了苏北一眼，道：“这都是你做的？”
    “回王爷，是。”苏北恭恭敬敬站在一旁。
    楚悠南本以为她会嘀咕，嫌他们吃着她看着，却没想到苏北心里却是得意洋洋：哈哈，我早就吃过了，这会儿一点都不饿，刚好站着消消食！
    楚悠南夹起一个丸子：“看着不错！”
    他的态度和之前简直是天差地别，莫氏心里堵得要死，却又碍于这一切全是拜苏北所赐，只得硬生生咬牙咽下，强装出一个笑容，“阿北手艺不错，王爷多吃点。”
    “的确不错！”楚悠南一边吃一边道。
    莫氏顺势问道：“王爷，阿北伺候得可还好？”
    楚悠南又是意味深长地看了苏北一眼，随后微微一勾唇角，“甚得我心！”
    莫氏银牙咬碎，还是强装笑颜，“阿北你过来！”
    苏北上前，低头好像含羞带怯，实则暗暗念叨：都跟你吃饭了，这么大的进展，还不赏我？