    “莫清璎！本王是之前宠你太过了吧！今天在你请来的宾客面前，本王莫非没有给足你面子？！”楚悠南冷冷地看着她道。
    莫氏一双泪眸看向他，眼泪断了线的珠子一般滑落，酒意被晚风拂去三分，她的目光便软了下来，“臣妾酒后失言，自请王爷责罚。”
    楚悠南是真想罚她，千刀万剐也不解恨，可忽然间一个不和谐的声音闯进了他的脑海。
    王爷王爷，英俊潇洒风流倜傥的愣头青王爷，别罚啊！你俩要是闹掰了，我可怎么办啊！女人嘛，你亲她呀！抱她呀！哎呀我去！我一个丫鬟，你都能下得去手，这么个美人在眼前，你办了她呀！
    楚悠南眸光一闪，险些破功笑出声来，不过他只是微微挑了一下唇角，然后就想到了更好的办法让莫氏难受。
    他缓缓松了手，对着莫氏道：“本王看你醉了酒，想着让人送你回牡丹阁去醒醒酒，本王再回去换掉这一身酒气的衣裳。却不成想王妃竟醉得这么厉害，既然这样，王妃还是回去好好醒醒酒！”
    莫氏当下就清醒了，心中哀嚎不止，她都说了些什么，做了些什么啊？王爷的意思是，本来今天要跟她圆房？
    她忙的就上前去，要挽楚悠南的手臂，“王爷，臣妾酒醒了！醒了！臣妾这就服侍王爷就寝！”
    楚悠南却一闪身躲过了她，还用手指掩了下鼻孔，一脸的嫌弃，“王妃还是先回去沐浴一番吧！”
    说完，他转身便走。
    莫氏又瘫了。
    “阿北！阿北！我身上酒气很重吗？”莫氏哀切地看着苏北。
    苏北一边过去扶她，一边闻了闻，然后小声道：“宴饮的时候王爷就叮嘱过您，说是少喝少喝，他肯定是不怎么喜欢女人身上散出的酒味……”
    “阿北！我还当他只是在人前做戏！嘤嘤嘤！”莫氏一边哭一边跟苏北往回走。
    苏北偷偷撇嘴，没看出人家是敷衍你吗？鬼才知道你们两个到底怎么了！要不是你鬼哭狼嚎的，这事也不至于这样的！
    “阿北！这下糟了，我该怎么办呢？嘤嘤嘤！”
    苏北只得哄孩子一般道：“王妃乖，王妃不哭哈，咱再接再厉！明儿再给他送点心！”
    莫氏忽然就心血来潮，转头看着她道：“阿北！要不明天我亲手做吧！”
    “别介！”苏北赶忙摇头，惊恐地看着她，“他一直以为我做的就是你做的，要是突然改了口味……”
    苏北停住了，她忽然想起来，今儿的点心是她做的，而且几乎都是她之前给楚悠南做的那些。怕是露馅了吧？！、
    所以楚悠南发现王妃在骗他？
    所以楚悠南生气了？
    所以又是被她搞砸了？
    哎呀呀！
    可这事她不能跟莫氏说啊，说了不是找揍吗？
    于是她硬着头皮道：“王妃别着急，我还有办法！还有办法的！”
    “什么办法？”莫氏殷切地看着她。
    苏北故作沉思状，想了许久才道：“装病！”
    第二天，点心照送，只是苏北小心翼翼的，“王爷，王妃让我送点心来。”
    “嗯，放着。”楚悠南站在窗前看着半空的星星。
    苏北把点心放下，随后便急匆匆道：“那我就先回去了，王妃自知搞砸了昨晚的事，万分懊悔，彻夜未眠。今天头疼得厉害。”
    “哦？”楚悠南并没转头，从前他还需要看别人的神色，现在他们的一切小心思都在他掌握之中。
    “是啊！一整天都没起床，也没吃东西！唉！”苏北自顾自地演着戏，“王爷，要不您去看一看？”
    “本王还忙着呢！”楚悠南说完，就在等苏北心里的叽叽咕咕。
    果然，苏北嗤笑了一声：忙你妹！看月亮也是个事？我看你真是脑子进水了！
    楚悠南是没看着苏北，但苏北可是一直看着他。见他悠哉悠哉地看着窗外那一弯月亮，她上前一步，低声道：“王爷，奴婢斗胆，能不能问问，您为什么一夜之间对王妃的态度大变？”
    楚悠南猛地转身，眸中透出冷意，“这也是你该问的？！”
    苏北却笑眯眯地看着他，一点都没有惧意，微微侧着脑袋道：“3050？”
    楚悠南眯着眼睛看她，一脸的莫名其妙。
    苏北：“穿越？”
    楚悠南：她又在胡言乱语了？
    苏北：“重生？”
    问这些的时候，她紧紧盯着楚悠南的眼睛，只想着从中看出些什么蛛丝马迹来。
    幸亏，楚悠南已经先听到了她的心声，知道她要问这些，所以才在她问出的时候，神色依旧。
    “你到底在胡言乱语些什么？你是想请本王去看王妃，还是想……”他说着，变被动为主动，上前一步。
    苏北只觉一个高大的黑影逼近，她条件反射就想出手，但下一瞬，就被他抓住了双手。
    “啊！你要干什么？！”苏北有点慌。
    “我在想，你说这些乱七八糟的话，是不是想吸引我的注意？上次没感受到本王的勇猛，莫非你这次想……”楚悠南说着，两手一松再一紧，苏北已经被他打横抱起。
    “我不想我不想！”苏北彻底慌了，她害怕楚悠南等下脱了衣服，自己恐怕又要犯病。
    “本王觉得，你想。”楚悠南一边说，一边大跨步走进寝房。
    苏北只觉一阵天旋地转，随后便落在了他那张床上，但他并没有急着进行下一步，而是坐在床边，居高临下冷眼看着她，“给本王更衣！”
    苏北的嘴角抽了抽，面上的笑又僵又硬，“王爷，天还早呢……”
    楚悠南转头，微微勾起唇角，邪魅一笑，“本王让你侍寝！”
    苏北：我……侍你妹！老色批！臭不要脸！
    “王爷，奴婢今天不方便！”她努力让自己带着笑，却不知道她此时的笑比哭还难看。
    楚悠南本来是借此转移她的注意力，也没真的想让她侍寝，但苏北这一脸要哭的表情，还有那些叽叽咕咕的心声，却让他对自己二十年来的自信产生了怀疑。
    “你一个陪嫁的小丫鬟，竟然不为本王所动？！”楚悠南眯起眼眸看着她，眼中尽是狐疑。