    “我……不敢不敢……”
    苏北嘴上这么说，心里却在暗骂：你这个自恋狂！自大狂！凭什么我就要喜欢你？就凭你这张脸？还是凭你这个王爷的身份？或者是凭你把自己媳妇关起来却勾搭人家的丫鬟？我呸！
    “你！不想做本王的侍妾？”楚悠南满目惊愕。
    “不……敢想……”苏北做出卑微的表情。
    她心中却道：侍妾？我呸！
    “莫非你想要的是侧妃之位？”楚悠南眯眼，唇角微微勾起。欲擒故纵，玩的高！
    苏北：“不敢想。”
    她心道：我想自由！
    楚悠南：又是自由！他到底长成什么模样，才能让你念念不忘！
    他突然没了耐性，冷声喝道：“你已经是本王的人了！生是本王的人，死是本王的鬼！休想离开王府！”
    苏北眼珠一转，发现对他用硬的不好使，还是来软的比较有效，便深深吸了一口气，放松了表情，然后笑得灿烂无比，“王爷~天色尚早，奴婢惦着王妃，要不王爷跟奴婢去看看王妃，然后咱们再……侍寝？”
    楚悠南也深深吸了一口气，这丫头，还真是能屈能伸，就算是他有读心术，竟然也没法把控她的心思！
    这游戏，有点意思！
    他也放松了表情，微微勾起唇角，道：“那本王就跟你走一趟！”看你待会儿还有什么说辞！
    一路两人无语。
    楚悠南却在想着苏北问他的：3050，穿越，重生。
    他会不会也是从3050年穿越来的？
    这一句，楚悠南记得最清楚。
    这么说，这个丫头是从3050年穿越过来的？3050年，是一个什么样的年代？穿越，又是怎么穿的呢？
    他之前并不知道自己这种情况叫重生，但苏北今天这么一问，他觉得自己应该是她口中所说的重生。
    她到底是个什么人？怎么会懂这些呢？
    行至牡丹阁，苏北让楚悠南稍候，随后她进去通禀之后，才带着楚悠南进了莫氏的寝房。
    装病，他心知肚明，演一场戏罢了。
    莫氏是个狠人，为了演这一场，当真一天没吃没喝，又在脸上扑了一层粉，这会儿的确是面色惨白，嘴唇干裂，见楚悠南进来，她马上就要起身，口中还道：“王爷赎罪，臣妾昨夜失态，言语无状，还请王爷责罚！”
    楚悠南却站在她床前，居高临下地看着她，冷声道：“王妃可还记得昨夜都说了些什么？！”
    莫氏肩头一颤，忙道：“臣妾昨夜实在喝得太多，记不清了，是不是冒犯了王爷？”
    楚悠南冷冷看着她，唇角倒是微微挑起，只是其中全是冷意，“阿北！把她昨夜的话重复一次！”
    苏北故作惊恐地看着楚悠南，面带难色道：“王爷，奴婢打小记性就不好，记不起来了！”
    楚悠南也没为难她，而是看向莫氏，又道：“丫鬟都不敢说，你自己想吧！本王可以提醒你一下，瑞王、瑾王、穆王，还有你爹莫大将军！”
    莫氏的肩膀又是一颤，忙的就起身要下地跪他。
    楚悠南却并不出声，硬是看着苏北上去拦，莫氏死活要下地，最后莫氏以主子的身份压下苏北，便跪在了地上。
    “王爷赎罪！王爷赎罪！臣妾言语无状冒犯王爷，甘愿……”莫氏看着楚悠南那张冷若冰霜的脸，知道自罚太轻说不过去了，索性一咬牙，“甘愿以死谢罪！”
    说完，她转身冲着床柱而去，那动作倒是看不出病重的样子。
    楚悠南并不想让她现在死，所以他出手了，一把便拽住了莫氏的胳膊，将她带着转了半圈，随后冷声喝道：“休得寻死觅活！”
    虽然这动作并不温柔，但莫氏在那一瞬，还是松了一口气。只要楚悠南不舍得她死，她就还有机会！
    于是她再转头，两眼泪，“王爷，臣妾不记得说了些什么，可让王爷这么生气，必然是太过了，王爷要是生气，尽管罚我。樱儿任打任骂，只求王爷别再生我的气了！”
    她一边说着，一边爬过去就要抱楚悠南的腿。
    楚悠南冷冷看着她，只觉这些比起她背叛自己根本微不足道，更何况她刚才想去撞的时候，电光石火之间想的是如何控制力道。可苏北的叽叽咕咕却又传进了他的脑海中。
    唉！悲催啊！可怜啊！就跟一条狗似的，你值吗你？啧啧啧！我看真不如跟他离了算了！
    楚悠南可没打算这么轻松就把莫氏放走，他又知道苏北的话于莫氏举足轻重，便知道自己要是继续这样下去，苏北就该劝离了。
    于是他一弯腰，一伸手，将就要抱住他大腿的莫氏捞了起来，随后道：“算了！本王还不至于跟你一个妇道人家计较，反倒显得我小家子气了，你还是好好休息吧！”
    果然，听他的语气缓了，苏北又叽咕着“两人可能还有救”。
    莫氏这才松了一口大气，诚惶诚恐道：“多谢王爷宽厚！多谢王爷仁德！臣妾定铭记于心，以后便滴酒不沾了！”
    “嗯！”楚悠南冷冷应了一声，看着莫氏坐回了，这才打算给今天的探访做结束陈词了，“那你就好生养着，阿北，走！”
    要说他走，在莫氏的预料之中，可后一句她就有点摸不清头脑了，忙的就看向了苏北。
    只见苏北苦着一张脸，小声嘀咕道：“王爷说是今天太饿，叫奴婢再去做一份……”点心。
    只是话还没说完，楚悠南便又狠狠给她推了一把，“长夜漫漫无心睡眠，借王妃的丫鬟去侍个寝，王妃应该不会生气吧？”
    莫氏：我岂止生气！我想扒了她的皮！
    楚悠南唇角的笑意却是不减，“王妃教的好，阿北甚得我心，我准备给她晋一晋位分，王妃可有意见？”
    莫氏心中暗骂，但口中却道：“臣妾早有此意，不想王爷抬举，臣妾自是乐不可支。”
    楚悠南不动声色，正想听听苏北说什么，却没想到，她竟然扑通一下就跪下了，“王爷赎罪！王妃赎罪！奴婢跟随王妃多年，并不想望什么位分，只想常伴王妃身侧！”
    你他喵的，今儿给我晋了什么狗屁位分，明儿莫氏就能把我卖身契给烧了！