    就在楚悠南大婚之前，皇帝曾许诺瑶妃，要给她一个贵妃之位。可前世，在他大婚之后不久，宫中突然传出有人私用迷情之药来蛊惑皇帝，那人正是他在宫里做才人的表妹宁可儿。
    因为是本家，又因为宁可儿是瑶妃母家的人，所以两人走动比较频繁，这事便牵扯到了瑶妃，以至于她的贵妃之位因此泡汤了。
    前世谁也不知宁可儿正得宠，为什么会这么做，都猜测是皇后找人做的，却不得证据。可出事当天，宁可儿就畏罪自尽了。
    这事便成了悬案。
    原来如此！
    他当下眼眸微眯，唤过凌霄，低声耳语道：“生日宴结束后，派几个人暗中保护薛锦荣！”
    凌霄应下，心中却在思忖：难怪王爷对王妃不上心，原来王爷喜欢薛锦荣那种性子乖张的！
    楚悠南：……
    他很想发火，可现在这场面，他必须得装。
    “樱儿少喝几杯，免得晚上又闹着头疼了。”楚悠南淡笑着看向莫氏。
    莫氏一脸的羞涩之中带着几分娇憨，“是，王爷。”
    穆王妃笑着道：“人人都传肃王和王妃如神仙美眷，琴瑟和鸣，今日一见，果真如此呢！”
    莫氏要的就是旁人这些吹捧，今天，她的目的达到了。
    不过楚悠南也没白演这场戏，他吃着苏北做的点心，窥到了穆王妃那些龌龊心思，顺带听着苏北那些奇思妙想当小曲听。
    啊！这两人终于和好了吧？今晚上是牡丹阁还是凌风阁呢？明天王妃能给我卖身契吗？对了还有一万两银子呢，她会不会赖账呢？
    哎呀！自由啊自由！我想死你了！明天我就搂着你吃饭，抱着你睡觉，今生今世咱俩永不分离！
    楚悠南默默饮尽杯中酒，漫不经心地扫了她一眼，丫头，今儿得到这么重要的消息都要拜你所赐，本王定要赏赐你。
    不过，你想跟那个叫自由的举案齐眉？
    没门！
    大爷我虽然没宠幸你，但你睡了我的床，我还帮你脱了衣裳，你就是我的人！
    宴席散，宾客去。
    扶桑苑中只剩下了莫氏和楚悠南，就连苏北都识趣地退了出去。
    楚悠南没动，嘴角还勾了勾。
    莫氏的心开始怦怦地跳了起来，她看着近在咫尺的楚悠南，想伸手去握他的手，想扑进他怀中，却是一动也不敢动。
    她怕这是一场梦，一动就醒。
    殊不知，正在勾着唇笑的楚悠南，是听到了有趣的事。
    天气挺好，你俩就在这儿花前月下呗。唉！我的心啊，怎么有点酸呢？不对不对，这是胃酸，是点心吃多了！
    唉！你说说这个世道，凭什么他想跟谁嗯嗯嗯就跟谁嗯嗯嗯，可怜了小爷我的清白啊！楚悠南你大爷！你个愣头青！二百五！老色批！
    啊啊啊啊！
    楚悠南抿着唇微微笑，怎么今儿她心里叽叽咕咕都是骂人的话，我却听着一点都不生气呢？大概是因为她帮了我一个大忙，所以我心情好吧！哈哈！我要是在这儿多坐一会儿，不知道这个小丫头会不会气炸呢？
    正想着，他眼前蓦然出现了一张越来越放大的脸，那脸本是美的，却把他吓了一跳。
    “呃！”楚悠南猛的一退。
    莫氏好不容易下定决心扑过来，却不料楚悠南一退，她便扑了个空，当的一声，肚子便磕在了椅子上。
    可她却不能恼也不能怒，硬是忍着腹部的疼痛，强撑出一个笑来，“王爷，今夜月色正好，不如我们……”
    “来人！天色不早了！送王妃回牡丹阁！”楚悠南却冷冷拂袖而出。
    莫氏再控制不住心中的悲恸，瘫在地上呜呜呜地痛哭了起来。
    园子外面，苏北突然听到楚悠南的呼声，又听到莫氏的哭声，顿时一凛，心中暗道：糟了！这是怎么了？莫非是坏事了？唉！这个蠢婆娘，我都帮你帮到这儿了，就差亲自上阵替你勾搭王爷了，你怎么就蠢成了那样啊？！
    被莫氏扫了兴的楚悠南原本怒气冲冲，听到苏北这一句，当下就破了功，噗嗤就笑了出来。
    不过他的脚步却没停，从前莫氏只要流一滴泪，就能让他心疼，可现如今，只要她没死，都无所谓。
    苏北只见到他风一般出了扶桑苑，忙的就跑了进去，却见莫氏已经瘫坐在地上哭得不能自已。
    “王妃，这是怎么了？”她赶忙上前去扶。
    莫氏抬眸，看着守在一旁等着护送她回牡丹阁的侍卫，哭得更厉害了，“阿北！阿北！我到底做错了什么？！”
    “别说了，王妃，我们先回去。”苏北忙上前去扶她，生怕她在侍卫面前说出什么不得体的话来。
    可莫氏喝了酒，这会儿有些控制不住情绪，一把甩掉苏北的手就晃悠悠站了起来，指着一众侍卫便破口大骂，“混蛋！你们都是混蛋！楚悠南是个大混蛋！”
    “王妃！”苏北忙去捂她的嘴，“别说！别说了！被他听见就糟了！”
    “我偏要说！”莫氏一把推开了她，“我哪怕是嫁给瑞王或瑾王，也不至于是今天这个样子，就算是嫁给穆王做侧室，也不至于这样！楚悠南你就是个混蛋！你想夺嫡，就凭你那个十几年还只是个妃位的母妃，就凭你宁家，没有我莫家的助力，你这辈子都休想！”
    苏北：我真想缝上你的嘴！你就算心里想，也不能说出来啊！
    本已走出扶桑苑的楚悠南去而复返，却是只是远远看着，前世他还以为莫氏对他也是一往情深，殊不知在莫氏心里，他不过是她称过轻重之后的选择。
    这么说来，莫氏是因为他失势，所以才投向穆王的？可他失去父皇的信赖，就是因为他据死不肯休弃她这个罪臣之后啊！
    不止苏北想缝上莫氏的嘴，楚悠南也想。
    只不过，现在不是时候。
    “楚悠南！你给我回来！你让我这个堂堂将军之女的脸往哪里放？既然这样，倒不如你赐我一条白绫……”
    莫氏还在借着酒劲发疯，忽然看见一袭云青衣衫掠过眼前，随后，她的下巴便被一只大手捏住了。