    这门很奇怪，后面的屋子很小，也就只有她卧房那么大，不知道是用来干什么的。
    苏北跟着楚悠南上前，他依旧没松手，就那么牵着，对着看守道道：“开门！”
    就在看守讶异的目光中，门被推开，苏北只觉一股凉风吹来，在这夏夜竟舒服极了。
    楚悠南跨下一级台阶，然后转身回来，又拉住了她的手。
    两人拾阶而下，油灯昏暗。
    越往下，空气便越凉，借着昏暗的灯光，苏北看到里面好像是一个地窖，还摆着好多黑糊糊的大砖块……呃不……竟然是冰块！
    满满的一窖，全是冰！
    “这回可以了吧？在这里放上一天一夜，肯定就冻住了！”楚悠南嘴里呵着白气道。
    苏北一颤，她穿的可是夏装啊！这里的气温应该在零下了，楚悠南这个愣头青！
    她转身，就见暗夜里他一对眼眸好像带着点无辜，“你不是说要冻吗？”
    “那也要做好了冻啊？在这儿做不冻死我了？！”苏北咬牙切齿道。
    “你没说啊，我让你做，你非说要冻……”
    “好好好，是我错了！咱们先上去做！”苏北一边说，一边就转身往上跑。
    太冷了啊！
    就是回到地面上，两人缓了好一阵，苏北有点僵的手才终于灵活了。
    楚悠南看着她把鸡蛋打开，然后滤出蛋黄，再搅匀，然后突然又停下，幽怨地看着他，“还要把牛奶煮开！”
    “呃……”楚悠南转头看了看，走到不远处掰了几根松枝，随后又下冰窖取火，然后生了一堆火，又把牛乳罐子架了上去，“这回行了吧？”
    “嗯！”苏北真是又好气又好笑，有见过大夏天烤火的吗？她八成是独一份！
    待到牛乳微开，苏北去端，又被烫了手，忙捏着自己的耳朵道：“你端一下！”
    或许楚悠南今晚太平易近人了，又或许他没自称本王，苏北一时忘形，竟然只当他是队友了。
    楚悠南便扯了几片树叶垫着，把牛乳端起，又照着她的意思缓缓倒进搅拌好的鸡蛋黄里。
    苏北把牛奶鸡蛋搅拌均匀，然后又把蛋液倒进去，之后又把牛奶鸡蛋液倒回了罐子里，“好了，再加热一次！”
    她刚要去端，楚悠南已经端了罐子放在了火上。
    树枝噼里啪啦地燃烧着，两人身前是火堆，身后是冰窖，这滋味简直不要太酸爽。
    片刻后，牛奶蛋液再次微开，不等苏北开口，楚悠南又端起了罐子，然后直接便往地窖下面走。
    苏北只道这人也太聪明了，是真正的举一反三，却不知道其实楚悠南听到了她的心声。
    把罐子摆好，苏北搓搓手道：“估摸得冻上好一会儿呢，咱们先回去吧！明天早上应该就差不多了。”
    两人拾阶而上，月色依旧，两道影子跟在他们身后，楚悠南走在前面，苏北跟在后面。
    突然，他停了脚步，也不说话，就那么摊开一只大手在他身侧。
    可他等了好一会儿都不见苏北有反应，转头看去，他噗嗤一声笑了。
    身后，苏北正踩在他影子的头上，一会儿又蹦到了影子的胸口，再一蹦，便踩在了影子腰部以下的位置……
    苏北听见噗嗤一声，抬头惊讶地看着楚悠南，她没说话，心里却满是惊讶：他竟然会笑？我还以为他是面瘫呢！
    楚悠南的嘴角抽了下，笑意敛去，一只大手又朝着他摊开。
    这是……要跟我牵手？
    苏北的嘴角抽了抽，“我走得挺快啊！”
    楚悠南突然不好意思起来，绷着脸道：“我是让你把篮子给我！”
    其实他也没那么贴心，只不过被苏北婉拒，他觉得面子过不去了。
    苏北扬了扬手里的篮子，讪讪一笑，“还是我自己来吧，不劳您大驾了！”
    一路两人无语，照旧更衣洗漱各睡各的床，苏北又梦见了丧尸，又梦见了妈妈的怀抱。
    清晨，寝房门开，就见苏北兴冲冲地出门来，道：“贵子贵子！快去冰窖把里面那个罐子拿来！”
    贵子应下，揉着腰出门。
    昨天收拾藏书阁整整收拾了一天啊！还是没找到什么《老子兵法》，今儿还得再去找找……
    悲催！他都不知道自己到底做错什么了！
    今天苏北也没急着回去，还帮贵子打水，给楚悠南洗漱更衣，然后就等着贵子拿冰激凌回来。
    等罐子端进来，苏北忙不迭地用一只汤匙进去舀了下，发现果然冻上了，而且还没冻成冰疙瘩，她顿时激动得叫了一声：“哎呀！看来是做成了！”
    “给本王尝尝！”楚悠南端坐桌前，心里全是好奇，脸上却又恢复了面瘫。
    苏北端着罐子过去，用汤匙舀出一个圆球来递了过去，“王爷尝尝好不好吃？”
    楚悠南接过，抿了一小口，然后皱起了眉头，“少糖。”
    苏北撇了撇嘴，拿起另一个汤匙舀了一个球，然后抿了一口，幸福地眯起了眼眸，“嗯，是不够甜，不过已经有冰激凌的感觉了！”
    转而，她看向楚悠南，纳闷地问：“听说您不爱吃甜啊。”
    楚悠南撇撇嘴，“谁说的？”
    苏北没说话，但楚悠南已经听到，她心里说的是王妃。
    其实他曾经说过街上百味斋的蜜三刀好吃，只是她当时心不在焉吧。
    苏北却细心地察觉了什么，只是她没说，转身出去跟贵子说了两句什么，然后又折返了回来。
    不多时，贵子捂着腰拿着一小碗蜜进来，一张脸苦成了黄连，“阿北姑娘，蜜拿来了。”
    “好，给我吧。”
    苏北接下，贵子却不肯出去，仍苦着一张脸，“王爷，那《老子兵法》实在找不到啊！”
    楚悠南淡淡瞥了他一眼，“藏书阁收拾好了？”
    “好了！小的昨儿收拾了一天，腰都快断了……”
    “不用找了，下去吧！”楚悠南道。
    贵子顿时笑逐颜开，转身退下。
    楚悠南一转头，苏北舀了一勺冰激凌递了过来，“我猜您不爱吃糖，但是蜜还可以，我加了蜜，再尝尝看。”
    楚悠南接过，抿了一小口，怎么就觉得今天的冰激凌特别甜呢。