    苏北这一晚倒是睡得沉。
    她确实又发烧了，问夏和抱秋两个给她熬了药，在药力作用下，她睡得昏昏沉沉。
    只是她又梦见被丧尸追了，这次却怎么都找不到妈妈，也没有人拍着她的背哄她。
    她昏昏沉沉醒来的时候，问夏正坐在她床边，用一条帕子给她擦着额头。
    “阿北你可醒了，感觉好点吗？”
    “呃……好多了……”苏北的声音有点哑。
    问夏摸了摸她的额头，打了个哈欠道：“抱秋昨晚守了大半夜，困的不行了，我让她回去睡会儿。你想吃点什么？”
    “喝点粥就行。”
    问夏应下，出去没一会儿就端了粥回来，又跟她絮絮叨叨道：“王妃身子不适，这会儿都没起，阿东照应着呢。桂嬷嬷临天明被抬了回来，人沉沉睡着，听说是被灌了麻沸散。真没想到她竟然能做出这种事来，陆九都成那样了，真是可恶！”
    苏北靠坐床头，一边喝粥一边道：“灌了麻沸散？那还好，我还以为要活生生的打呢。”
    “那不能，活生生打要打死人的，王府里的下人从没犯过这事。王爷不要丫鬟近身伺候，所以府里真有丫鬟小厮看对眼就会去跟管事嬷嬷说，十之七八都能成全。”
    问夏说完，笑吟吟地看向苏北，“你还真是有福气，我进府五年都没见王爷跟女子亲近，你还是头一个呢。”
    苏北不禁好奇地问：“有钱人家的公子哥身边不都有通房丫鬟吗？他莫非没有？”
    “我进来的时候就没有，这几年也没见。”问夏答完，又自顾自嘀咕道，“其实王爷面冷，但却是个心善的人。我家里那年要把我卖给一个老头做小妾，我跑出来的时候正赶上王爷从街上过，他就给了我爹十两银子把我买下。打那以后我就在厨房里做工。”
    “哦？”苏北暗忖，楚悠南还是这么好心的一个人？
    问夏又道：“抱秋是那年在街上卖身葬父，被买下之后就在府里绣房做事，来了也有三年了。还有陆九，他没依没靠的，要不是王爷收留，他八成得去街上要饭。”
    “没看出来……”苏北低头喝粥，暗想原来那家伙不是个愣头青啊，那他跟莫氏到底是怎么回事呢？
    问夏似乎也想到了这个，看了看门口，低声道：“就是不知道王爷怎么了，之前全京城都传王爷跟皇上几次求娶王妃。王妃是个庶出的，按说不该当正妃，顶多做个夫人，也不知道王爷怎么求才让她当了正妃的。可这娶了之后，王爷却突然就冷着她了。”
    “是有点奇怪。”苏北琢磨着，楚悠南既然没那么傻，八成是有他的理由，不过这样也不是个事，古代不也有和离吗？还不如离了让王妃去找她的那几个王去！
    两人正说着，门被敲响，问夏开门，就见门口站着贵子。
    “问夏姐姐，王爷让我来问问，阿北姑娘可好些了？”贵子站在门口探头看。
    问夏忙道：“昨晚还发热了，这不刚刚好点，还没起呢。”
    贵子又笑吟吟道：“王爷猜着她会再发热，让我过来说一声，今儿让阿北姑娘去她的温泉浴池泡泡。”
    “啊？”“我不去！”
    问夏和苏北同时开口。
    听苏北果断拒绝，问夏忙道：“阿北，王爷的温泉浴池可不是谁都能去的，就连王妃可都还没去过呢！”
    苏北却嗫喏道：“我……我都快好了，不用泡！”
    贵子撇撇嘴，咕哝道：“成吧，那等王爷回来我跟他说一声。”
    说完，他转身要走，却听苏北叫住了他：“贵子你等等！”
    “怎么了？”贵子转身问道。
    苏北道：“王爷今儿不在？”
    “去军营了啊，今儿又不是休沐日。”贵子嘀咕道。
    苏北突然扬起了唇角，“那我就去！”
    贵子斜眼看她，心道这人怎么跟别人不一样，别人怕是上赶着想上王爷的床呢。不过这事他也不好说，他也不好问，只是道：“成，那我回去准备着，你待会儿过来就成。”
    苏北赶忙起身穿衣，心里美得冒了泡泡，那天她就眼馋那个浴池了，可惜就在里头游了一圈，还是心惊肉跳的，今儿楚悠南可算是做了件好事！
    她一边穿一边道：“问夏，待会儿咱俩一起去吧！”
    问夏却赶忙摇头，“那不成，主子的地方，我哪敢去洗，我跟着伺候你就行！”
    “他又不在！贵子也不敢进去，就咱俩，对了，你把抱秋叫上，咱们一块去！”苏北兴冲冲道。
    问夏更惶恐了，“王爷是心善，可我们也不能僭越，快走吧，让抱秋睡会儿，我伺候着你就成！”
    苏北嘟了嘟嘴，暗道这里的人还真是可怜，主啊仆啊嫡啊庶的，人跟人都是一个鼻子两个眼，有什么不一样呢。
    不过她也没勉强问夏，毕竟她拖着问夏下水的时候，问夏脸都吓白了，回头把人家吓出个好歹可就糟了。
    于是她一个人在里头泡着，就让问夏在外头歇着。
    先前她还想，这池子这么大，要是烧热水，不得烧一天吗？原来是个温泉！
    真舒服啊！
    她一个人在里头泡着泡着，就睡着了，问夏进来叫的时候，天色都有点暗了。
    “阿北阿北，时辰不早了，王爷八成快回来了，你要不要出来？”
    苏北蹭地一下就窜了出来，“出！”
    她可不想让楚悠南钻空子！
    泡个热水澡对发热真的很有效果，苏北顿觉通体舒畅，换了一身阿西帮她新做的孔雀绿百合裙，整个人感觉都舒畅了几分。
    她正打算跟问夏一起离开凌风阁，就见一个穿着绛紫色长衫的男子进来，一边走一边道：“贵子！三哥回来没？要开饭了没？”
    “回瑾王殿下，王爷还没回来，八成快了……”
    没等贵子答完，瑾王已经停住脚步，打量着在一旁垂首的苏北和问夏，好奇道：“等一下，我三哥院里什么时候跑出女人来了？你们两个是新来的？抬起头让本王瞧瞧！”
    苏北和问夏赶忙行礼，“见过瑾王。”
    瑾王的目光在苏北和问夏脸上转了几圈，然后一脸雀跃地转头看向贵子，问道：“你过来你过来！我三哥不是才大婚么，这就整上通房丫鬟了？你快跟我说说，是不是我王嫂塞给他的？侍寝了吗？”