    蠢货！
    苏北被推开的时候心里只有这么一个念头。
    她看着楚悠南面色开始发沉，心里就更觉得不妙，赶忙对楚悠南道：“王爷，王妃和桂嬷嬷感情深厚，这也在情理之中，还请王爷想个办法，尽量不要伤了和气吧！”
    楚悠南却没理她，而是看着莫氏道：“王妃觉得，做出这等事来，要是不责罚，以后下人们都有样学样怎么办？”
    莫氏这会儿脑子不清醒，心里只想着桂嬷嬷，可桂嬷嬷却听出来了，王爷这是在考验王妃呢，要是这事处理不好，王妃怕是还要回到从前那样，所以她往前爬了几步，急声道：“王妃！老奴猪油蒙了心，色批入了体，还请王妃重重责罚，切莫寒了王爷的心！老奴虽然有些年岁了，可十几二十板子还承受得住！”
    不等楚悠南开口，贵子便愤愤道：“十几二十板子？你只见陆九有点傻，可你知不知道陆九他是什么人？当年王爷跟倭寇交战被偷袭，要不是陆九，那块石头就砸在王爷脑袋上了！”
    此言一出，莫氏顿时一凛，这才发现自己刚才真是冒了傻气，她顿时怔在了原地。
    苏北赶忙又凑近她，低声道：“王妃，王妃，快拿个主意，别让王爷生你的气！”
    桂嬷嬷现在才意识到自己犯了多大的错，这才意识到这事不是十几二十板子能解决的，她虽然说的大义凛然，可真到了死到临头，也还是怕的要死。
    于是她跪爬到莫氏身侧，一把拽住了莫氏的手臂，哀求道：“王妃救我！王妃救我！老奴错了，再不敢了，王妃，我可是打小看着您长大的，您还在襁褓就是我抱着的……”
    莫氏险些就要被她说动，可苏北却拽了拽她的衣袖，然后用目光指了指楚悠南。
    此时，楚悠南正冷冷看着桂嬷嬷哭闹，只等莫氏给个结果。他猜测，莫氏要不是为了当这个王府真正的女主人，定会不管不顾保下桂嬷嬷。
    其实他对莫氏的了解更甚于莫氏对他，莫氏当下便想着，只有跟楚悠南重修旧好，她的地位才会稳固，要是再让爹爹相助，楚悠南有可能成为太子，她才有可能母仪天下。
    可这一切，前提就是她和楚悠南的关系必须要好。
    这么想着，莫氏便转头看了看桂嬷嬷，然后道：“王爷，此事让您的救命恩人受委屈了，是臣妾管教下人不利，这便让桂嬷嬷受了幽闭之刑，往后还留在臣妾身边，再不会搅扰您的救命恩人了！”
    此言一出，众人瞬间哑然，就连楚悠南都怔住了。
    这个女人果然狠辣，竟然让自己的乳母受幽闭之刑！
    那可不是幽禁，是要活生生用锤子把桂嬷嬷腹中的女子物件击落，然后彻底让她这辈子都做不成女人！
    怪不得前世他会受骨醉之刑，想必也是这个毒妇出的主意！
    苏北先是静默片刻，而后从原主的记忆中找到了幽闭之刑的说法，她的大脑瞬间炸了。
    我还以为要判她被打个几十大板，结果你说了这么个刑罚，你特喵的也太毒了吧？啧啧啧！往后可得当心着点，果然最毒不过妇人心！唉，桂嬷嬷真是够可怜的，跟了这么个主子！不过这个老家伙也够损的，这一对主仆，还真是半斤八两！
    这王爷也够可怜的，也不知道这家伙以后会不会被这个女人给害死，不过看他那样挺精明的，应该不至于那么傻吧？喂喂喂，楚悠南，你擦亮眼睛看看，当心以后被她偷偷下了毒……
    这可就有点难办了，以后是撮合还是不撮合呢……
    苏北的思绪被一声哭嚎给打断了，回过味儿来的桂嬷嬷死死拽着莫氏的衣角，痛哭流涕，“王妃！王妃不能这样啊！王妃救老奴啊！那幽闭之刑多么痛苦，老奴年岁大了，怕是承受不住啊！”
    莫氏也已泪流满面，跟桂嬷嬷紧紧抱着，哭道：“嬷嬷！嬷嬷别怪樱儿，着实是您这次犯了大错，王爷仁慈让樱儿拿主意，不然按着规矩，您可是要被斩杀的……”
    一对主仆在院中哭做一团，傻大个陆九还不知道发生了什么，呆呆地看着这场面。
    楚悠南看得心烦意乱，便挥了挥手，道：“就按王妃说的办吧！桂嬷嬷拉下去行刑，陆九也别在厨房待着了，到本王院子里来扫地！”
    然后他的目光落在了苏北脸上，用下巴指了指寝房方向。
    苏北却跟莫氏一起跪在那里，纹丝不动，还迅速扶住了哭到瘫软的莫氏，口中安慰道：“王妃节哀，命还在呢，总比丢了命要好！”
    实则苏北心中暗道：楚悠南你可别再忽悠我了，我睡你床上，搞不好你就抽个疯，对我做这种事。桂嬷嬷叫得那么凄惨，肯定很疼，我脑子里可没包，得躲你远着点！
    楚悠南：糟了，这丫头留下心里阴影了，回头还怎么侍寝呢？哎？我怎么想到侍寝去了？
    桂嬷嬷被拉走，哭声越来越远，院子里静了下来，苏北赶忙扶起莫氏，对楚悠南道：“王爷，我送王妃回去，我……阿嚏！”
    夜已深，风有点凉，苏北一颤，感觉自己大概是又烧起来了，却不敢当着楚悠南的面摸额头。
    楚悠南听着她诚惶诚恐的心声，自己心里也是乱七八糟的，便摆了摆手，道：“去吧，你伤寒未愈，让问夏抱秋给你熬药喝着！”
    说完，他转身回了寝房。
    他向来洁身自好，再加上之前对莫氏情有独钟，所以连个通房丫鬟都没有，自然侍寝的事也不会让没感情的人来做。可今天却不知怎么，他竟然想到让苏北真侍寝的事，这让他有些震惊。
    他以为自己心里装满了对莫氏的恨，不会再对谁动心了，却没想到敲开他心扉的，竟然是个微不足道的丫鬟。
    这念头是从什么时候开始滋生的？是从他不经意间牵了她的手开始的？还是在冰窖里他和她两唇相对开始的？
    楚悠南想不明白，他这一晚都翻来覆去，睁眼闭眼都是苏北干净利落的那副样子……