    苏北忽然反应过来，要是楚悠南也跟她这样这样了，那她不应该一点感觉都没有，还记得那天在浴池晕过去，醒来之后她也没觉得哪不对劲啊！
    我的妈！桂嬷嬷那个老家伙得多疼，才能叫得这么惨啊！我当年腿上割了三寸长的口子，也没吭一声啊！
    她赶忙拽了拽贵子的衣袖，可贵子还是兴冲冲地朝里面看着，还不耐烦地拍了下她的胳膊。
    里面的叫声可是越来越惨了啊！
    苏北有点急了，这可别闹出人命来，老家伙虽然说话刻薄，可也罪不至死啊！她忙的就往下跳，落地时便发出了一声响。
    里面的声音戛然而止，然后便传来了桂嬷嬷慌乱的声音：“谁？！”
    贵子撇了撇嘴，也不藏着了，便对带来的几个人道：“抓！”
    里面的桂嬷嬷慌慌张张便穿衣裳，可还没等她套上裤子，四个侍卫已经踹开了柴房的门。
    贵子这才正了正神色，大咧咧地进门，厉声道：“敢在王府里行这苟且之事，我看你是不想活了！”
    桂嬷嬷一脸慌乱道：“贵子！贵子！别呀，咱都是做下人的，你给我一条活路！”
    贵子哪里敢放话，今晚楚悠南让他来厨房守着，说是抓贼，他也不知道自己会看到这么一幕。可既然王爷吩咐他来，八成是听到了什么风吹草动，他能空着手回去？
    于是他便喝道：“赶紧穿上衣裳，去跟我见王爷！”
    桂嬷嬷赶忙从手腕上撸下一个银镯子，又哀求道：“贵子，我把这个给你，你就当什么都没看见，放了我吧！”
    贵子险些没忍住笑，他怎么就没看见了？从桂嬷嬷哄着傻大个进柴房，他全都看得一清二楚，要不是苏北，他还能看个整场呢！
    但他还是故作严肃道：“你要是再胡闹，我可就让他们这样把你抬出去了！又不丢我的脸！”
    说完，他还对傻大个道：“你赶紧的把衣裳穿好！”
    这人是从前跟着王爷打仗的士卒，可有次为了保护王爷被人打了头，所以有点傻，看桂嬷嬷这么欺负他，贵子心里更看这个老家伙不顺眼了，便狠狠在她的老腚上踹了一脚，“快着点！难看死了！”
    桂嬷嬷死的心都有了。她今年才四十二，早些年倒是配了个小厮给她，可那厮短命早早死了，她就这么守着活寡，心痒难耐啊！
    谁知道大半夜的勾搭个傻子，竟还被抓了个现行！
    等贵子押着那桂嬷嬷，带着傻大个走出了厨房的小院，苏北这才悄悄从柴房后面溜了出来。
    她可不能让桂嬷嬷知道她也看见了，要不这老家伙回头跟她说话一定更难听了。
    不过，想到刚才的那一幕，苏北突然领会了，莫氏一直说的侍寝，八成是这个侍寝，不是她那种端端水更更衣的侍寝。
    她突然就不想回凌风阁了。
    于是她便一路往牡丹阁去，却刚好在门口碰上急匆匆出来的莫氏。
    “阿北，你怎么回来了？”莫氏还披散着头发，一看就是睡梦中被叫起来的。
    苏北看了看站在一旁对她窃笑的贵子，就知道这是贵子来通知王妃，便正了正神色道：“奴婢已经好多了，所以想回王妃身边来。”
    莫氏顾不得想太多，急匆匆道：“快！跟我去凌风阁！”
    苏北记忆中，她从来都没有这么失态，可今天却是一路小跑着，看来真是对桂嬷嬷感情深厚。
    来到凌风阁，就见院中灯火通明，楚悠南正一脸不悦地看着跪在地上的两人。
    莫氏急忙跑过去跪下，哀声道：“王爷！桂嬷嬷从小看着我长大，想来她定是被人所迫，还请王爷明查，切莫冤枉了她！”
    贵子去的时候就说了，桂嬷嬷跟一个男子在柴房里被抓了个现行，虽然没明说，但莫氏一听就知道发生了什么。桂嬷嬷在她面前向来都是一副老成持重的姿态，莫氏便自然而然找借口给她开脱。
    可楚悠南却沉痛地看了她一眼，道：“王妃还是先问问她，到底是怎么回事吧！”
    莫氏转头看向桂嬷嬷，给她使了个眼色，道：“嬷嬷，你是不是受他胁迫的？别害怕，王爷定会为你做主！”
    桂嬷嬷本来便低头做鹌鹑状，收到她的眼色，当即用袖口抹着眼角，佯装哭泣道：“王妃，您这两天不是小日子吗，老奴本来是要给您去拿点红糖煮水喝，可谁知找了半天，临走时候碰上他，硬拽着老奴……呜呜呜……”
    傻大个什么都不懂，只是一脸茫然地看看她，又看看楚悠南，憨憨地道：“王爷，包子！”
    桂嬷嬷忙抹着眼角哭嚎道：“快住嘴快住嘴，都说些什么呀！这种话可不要当着王爷王妃的面说，切莫污了主子的耳朵！”
    莫氏当下就跟着抹眼泪，一脸悲戚地看着楚悠南道：“王爷您看，桂嬷嬷心地纯良，都这时候了还在为你我们着想，您可不能冤枉了她啊！”
    其实，真相如何楚悠南早就知道了，所以他只是冷冷看着几人演戏，只等戏落幕，他就判这桂嬷嬷被打一百棍！
    可这时候，一个声音传入他的脑海，让他险些破功笑出声来。
    “那老家伙也挺可怜的，叫得那么大声，竟然还没死！真是奇了怪了，怎么那么疼还要用包子哄着人家跟她那个呢？肯定脑子有毛病！”
    楚悠南憋着笑，但唇角不自觉抽了两下，只道苏北真是太单纯了，不过其实要不是他会读心术，苏北的外表可看不出这么单纯来。
    莫氏见楚悠南脸上似乎划过了一丝笑意，赶忙拼命给苏北使眼色，示意她过去跟楚悠南求情。
    苏北心里是不情不愿的，所以嗫喏了几句，迟了那么一丢丢。
    就在这一瞬，楚悠南开口了：“此事不能听她一面之词！王妃可以听听贵子看到了什么！”
    此言一出，桂嬷嬷顿时颤了一下，贵子却没看见一般，走到傻大个面前，道：“她是不是给你东西吃了？”
    “包子！肉包子！”傻大个一脸天真无邪地看着她。
    “然后她让你干嘛？”贵子目不斜视地看着傻大个。
    傻大个认认真真道：“脱她衣服，亲她，抱她，还有……”
    “够了！”楚悠南低喝一声，打断了他的话，随后转头看向莫氏，“现在你都知道了吧？她是你的人，你打算怎么处置？”
    莫氏顿时一颤，赶忙转头去看苏北。
    苏北知道自己不开口不行了，便上前两步，跪在了莫氏身边，然后对着莫氏耳语道：“王妃，大局为重，今天王爷都让您出来了，这可是个转机，切莫因为这事伤了好容易建立起来的和气！”
    理智告诉莫氏，确实如此，可感情却在她心中占了上风，她一把推开苏北，便看向楚悠南，哀声道：“王爷！桂嬷嬷是我的乳母，让臣妾罚她，臣妾做不到啊！”