    瑾王想了想，一脸大义凛然道：“冲三哥库里的好东西，就算挨一通骂我也得去试试！”
    说完，他忽然后知后觉地问道：“我说三哥，我也没说过我心仪薛锦荣，你是怎么知道的？”
    楚悠南不动声色道：“你是没说，都写脸上了！”
    “哪有！”瑾王搓了搓自己肉嘟嘟的脸蛋，“我洗脸来着，你就好好哄我吧！”
    苏北看到他那肉嘟嘟的脸蛋，不禁暗想：哎呀好萌，好想去揉揉他的脸！
    楚悠南原本温和的眼神蓦地就冷了下来，再看瑾王的脸好像也没平日里那么亲切了，只想狠狠在他肉嘟嘟的脸颊掐上两把。
    接下来两人又不咸不淡聊了几句，一边聊，一边斯斯文文地用着膳，苏北看着两人小口小口吃饭的样子，简直是别扭极了，她也不好意思放开吃，就故作淑女状小口小口吃着。
    她感觉自己还没吃几口，那两人已经用帕子擦了嘴，瑾王一脸雀跃道：“三哥说的好吃的呢？”
    楚悠南喊贵子去冰窖取了冰激凌，瑾王当即食指大动，一个人差点把一罐吃完，这才起身道：“这东西真不赖，下回我再来吃！那我这就去三哥库里挑东西！”
    “去吧！”楚悠南淡淡看了他一眼。
    瑾王出门，苏北等着楚悠南说让她再吃会儿，可今天他却没说，而是沉声道：“贵子你先下去！”
    贵子应声而出，苏北心里便开始打鼓，这家伙要干嘛？
    她见楚悠南定定看着自己，忙低头夹了一筷子菜到碗里，低头做埋头苦吃状。
    谁知楚悠南看了一会儿，竟突然问道：“是瑾王好看，还是本王好看？”
    苏北嘴里的饭险些喷出来，她强忍着笑意把饭眼下去，然后抬起头，一脸莫名其妙地看着楚悠南，嘴角抽了抽，道：“自然是王爷好看。”
    可她心里却已经笑成了一锅粥，只道这弟兄两个怎么都这么问，是对自己不自信？要说好看嘛，当然是瑾王啦，他多可爱！
    楚悠南的脸黑成了锅底，随后一把拽住她的手腕，便往寝房方向走。
    苏北慌了，一边挣扎一边问：“王爷，还没吃完呢，这是要干嘛？”
    楚悠南却不说话，只是拽着她往里走，惹得站在门口的贵子又瞪大了眼，我的娘啊，王爷从前也没这么生猛，怎么最近好像变了个人？看来这阿北姑娘真是好手段！王爷，加油，贵子今儿给您烧一大锅热水！
    苏北这小身板，哪能跟楚悠南相抗，没几下就被他拽进了房里，门砰的一声关上的时候，苏北的心快要从嗓子眼里跳出来了，脑子里全是桂嬷嬷那夜“痛苦”的嚎叫。
    怎么办怎么办？这家伙是要搞真侍寝吗？特喵的，你敢动我就敢揍你！不行不行，打了他我肯定逃不出去，那怎么办？就随便他欺负我？不行不行……
    不等她决定好对策，楚悠南一个反手，她就坐进了花梨木圈椅中，他俯身两手撑着椅子扶手，定定看着她道：“你给我看仔细了，他哪里就比我好看了！”
    他的脸离她不足一尺，苏北能闻到他身上淡淡的驱蚊草混着薄荷的香气，能听到他轻微的呼吸声，也能看到那双琥珀色的眸子里自己的倒影。
    “他哪里有王爷好看，王爷风华绝代、倾国倾城、闭月羞花、秀色可餐……”苏北有点慌，脱口而出，却没意识到自己的用词不当。
    楚悠南的嘴角抽了抽，“你是说本王像女人？”
    “没没没，我没念过书，呵呵呵……”苏北尬笑，“王爷是宇宙第一帅，瑾王哪里比得了，他那张脸像没长开的儿童，那双眼大得离谱，哪里像王爷这样，每个五官每一寸肌肤，都增一分嫌多，减一分嫌少……”
    没听过这么夸人的，楚悠南的唇角却挑了挑，旋即他意识到，怎么这次没听到苏北的心声？
    “再说一次！”楚悠南沉声问道。
    “呃……王爷天下第一，无与伦比……”苏北又组织了一通彩虹屁，一连串的蹦了出来。
    楚悠南却发现，她真的没叽叽咕咕。莫非是读心术失灵了？
    他正轻蹙眉头思忖，突然听到一个熟悉的声音：咦？从前没觉得，怎么最近越看他越顺眼，好像真的挺帅的。那个唱歌的？好像太阴柔了。那个演电影的？好像又太刚硬了。那个国民老公？好像皮肤没他这么嫩。数来数去，他还真是我见过最帅的！
    楚悠南心中顿觉舒爽无比，原来不是没听到，而是这丫头也会有表里如一的时候！
    想到这表里如一是因为她觉得自己天下第一、无与伦比，楚悠南的唇角就忍不住往上翘。
    鬼使神差的，他一把攥住了苏北的手，放在了自己的脸上，“那你就不必摸瑾王的脸了！”
    苏北被他猝不及防的动作吓了一跳，但是旋即指尖传来的触感却吸引了她的注意力，人说肤若凝脂，莫非就是这种感觉？
    她的指尖在他脸上轻轻弹了弹，又缓缓动了动，她的唇角便微微挑了挑。
    楚悠南也是，他都没意识到，自己竟然因为一个小丫鬟对容颜的赏识如此雀跃。
    那指尖也是嫩嫩的，滑滑的，在他的面颊上轻抚微触，他竟然也没心生嫌恶。
    这感觉，真的挺好……
    还没等他感受够，就见苏北突然抽手，瞪大两眼问道：“我什么时候说要摸瑾王的脸了？！”
    明明想的是揉一揉的，也不对啊，这话她绝对没说出口，楚悠南是怎么……
    下一瞬，她的惊愕便到了顶点。
    她不知怎的就从椅子上起来，然后好像在半空转了一圈，最后落在了他的腿上。不仅如此，她的嘴巴还被一个东西堵上了，是另一张嘴巴。
    好端端的，干嘛要给我度气？你度气就度气，我记得电影里不是掌心对后背吗？你怎么就跟他们不一样呢？莫非，是我太久没看记错了？不对不对，这家伙好像在占我便宜！那天度气他嘴巴没动！
    当苏北意识到这一点的时候，她整个人已经被楚悠南紧紧箍在了怀里，那热烈让她简直透不过气，只觉血都涌到了脸上，大脑都快缺氧了。
    她伸手去推，他坚实的胸肌却纹丝不动，她又去锤他的背，可健硕的背肌也是丝毫没有反应，渐渐的，她的大脑真的缺氧了，只听楚悠南的声音低沉又暗哑，在她耳边响起。
    “阿北，留下侍寝。”