    楚悠南一路快步赶回凌风阁，心里忐忑极了，他刚才倒是对苏北摆了摆手，也不知道她领会没有，想到她平时脑子里全是吃的，他就觉得有点后怕。
    一进院子，他就对着院中的粗使下人喊道：“阿北呢？”
    “回王爷，阿北姑娘还在房里没出来呢！”
    楚悠南忙的加快脚步往寝房而去，一推门，便是心惊。
    桌上的汤罐子不在了！
    然后他才看向床上，便更是心惊了，苏北也不在！
    这丫头，会不会是毒发跑出去了？
    他忙的就大喊道：“阿北！阿北！”
    贵子赶忙道：“王爷，什么事这么急？阿北姑娘不在，小的……”
    “快找！”楚悠南打断了他的话，高声喝道。
    贵子一头雾水，赶忙跟着找了起来。
    楚悠南推开书房的门，又推开偏房的门，甚至还看了下人住的耳房，他的心越来越凉，脑子里不自觉地浮现出了苏北唇角淌血，倒地不起的画面。
    这一刻，他并没意识到，自己已经在意这个小小的丫鬟了。
    找了好几间，却依然没发现人，楚悠南便又带着怒火喊道：“阿北！阿……”
    “找我干嘛啊？”苏北面上带着僵笑走了出来，心道人家上个茅房你都鬼吼鬼叫的，还让不让人活了？
    楚悠南见她好好的，顿时松了一口气，可下一瞬，他的眼蓦地瞪大了。
    “那汤……”他盯着苏北手里捧着的罐子，几乎说不下去了。
    苏北嘴角一抽，“呃……喝了喝了，没浪费！”
    下一瞬，楚悠南不顾贵子在，上前就抱住了她，低语道：“幸好，幸好……”
    幸好他听到了她的心声，幸好她瞧不上桂嬷嬷，所以把汤倒在恭桶里了。
    苏北莫名其妙的，嘴角又是一抽，这王爷这么抠门的吗？一碗汤而已，幸好我说我喝了。昨天在冰窖里找钱袋子，今天又为了一碗汤大费周章找我……啧啧啧，王府很缺银子吗？
    楚悠南的唇角忍不住上翘，他看起来真那么寒酸吗？
    天色已经不早，贵子在一旁酸溜溜地看两人抱着，想开口却不敢，想走吧，又过了晚膳时间，犹豫了好一会儿，他才道：“王爷，要不要传膳？”
    “嗯！”楚悠南应了一声，便拉着苏北往正厅里去，然后把她按在了椅子上。
    苏北的嘴角又是一抽，“王爷，这不合适吧？”
    我的工作，不就是你坐着，我站着，你吃着，我看着……
    楚悠南失笑，“我让你坐，你就能坐，就得坐！”
    “好！”苏北应下，终于有这么一天，她也能坐着了，就是不知道贵子会不会心里也叽叽咕咕，想想就觉得好有代入感，哈哈……
    楚悠南不必转头就知道，贵子可没那么多的心思，他打小就跟着自己做小厮，早就把这都当成自己份内的事了。
    再看苏北，楚悠南暗道：阿北是从3050年穿越来的，莫非她在那里也是个贵族？
    晚膳端上，楚悠南慢条斯理地吃着，还不忘叮嘱苏北：“你自便，不必拘束。”
    可看他吃，一个菜尝了那么一口，他就放下筷子说饱了，苏北觉得自己还没开始吃呢……
    “你再吃点，我先回去处理公务。”楚悠南见她不自在，直接起身走了。
    苏北这才开始大吃特吃起来，甭说，给王爷做的饭，就是比供给丫鬟们吃的好，苏北吃得特别的香。
    结果，吃撑了。
    想想自己也没什么事，烧已经退了，七月末的夜外面正凉快，她便溜了出去，打算消消食。
    这王府可真大啊，除了凌风阁和牡丹阁，还有几处没人住的院子，听说后面还有没建的空地，都是预备给楚悠南将来的老婆住的。
    真奢靡啊！啧啧啧！
    苏北一边溜达一边吐槽，溜达着溜达着，就到了厨房附近，此时天已经完全黑了，约莫着府里的人大概都睡了。
    她想着去厨房里找点东西，看看能不能做点什么甜点，然后冰镇……呃不……让贵子拿去冰镇吧，她可是再也不去那个鬼冰窖了！
    厨房里值夜的也不是一直守着，大概去上茅房了，她便自己进去找，运气不错，她找到一小包杏仁粉，还有葡萄干什么的，便想着做杏仁茶来喝喝。
    这个简单又好喝，要是再冰镇一下，那味道肯定不错！
    她喜滋滋地拿着东西出来，却听到柴房里有动静。
    “我给你留了包子，喏，赶紧吃吧！”
    “哎！呵呵呵！”
    这声音，听起来是王妃身边的桂嬷嬷，那个声音听着是个男的，苏北不禁好奇起来，桂嬷嬷哪里有这么好心，该不会是又要欺负人了吧？
    她这么想着，便蹑手蹑脚地走了过去，想绕到柴房后面扒着窗户看看。
    可才一过去，就见柴房后面已经站了好几个人，黑乎乎的看不清是谁，她顿时一惊，正要走，却被一个人捂住了嘴。
    “你怎么来这儿了？别出声！”说话的是贵子。
    苏北松了一口气，点了点头，贵子赶忙松手，然后指了指柴房后面的窗子。
    这是要……一起偷听？
    苏北险些笑出声来，却忍住了，然后跟贵子一起踩上了一个大木箱子，两人便探着头往里看。
    柴房里点着一盏昏暗的油灯，只见桂嬷嬷笑吟吟地看着那个劈柴的傻大个，傻大个狼吞虎咽地吃着包子，吃完一个，桂嬷嬷又递了一个过去，一直吃了七八个，傻大个才打了个饱嗝，“嗝，饱了！”
    桂嬷嬷抿着唇笑，然后道：“我上次教你的还记得吗？照着上次的来，我下回还给你带吃的！”
    傻大个连连点头，然后就去扒桂嬷嬷的衣裳。
    苏北顿时一惊，这老家伙竟然干这种事？
    她忙去看贵子，用眼神问：抓？
    贵子却兴冲冲地看着，压根没注意她。
    苏北捅了捅他的腰窝，又用眼神问了一遍。
    贵子一脸兴奋地摇头，然后用下巴指了指柴房里面，又扒着窗户看了起来。
    苏北有点尴尬，正想下去，就听里面传来了奇奇怪怪的声音。
    呃？这老家伙怎么了？
    她忍不住好奇，朝里面又看了一眼，顿时惊得下巴都险些掉下来。
    啊这……太辣眼睛了吧！等等！不对啊！