    看着他一脸的雀跃，苏北当下就想溜，可这地方规矩多啊，她只能站在那里等着。
    就见贵子一溜小跑过来，嘿嘿一笑，凑在瑾王耳边低语了几句。
    然后，瑾王的目光就落在了苏北身上，带着压都压不住的雀跃，“啧啧啧！能入了我三哥的眼，肯定不是寻常丫鬟，快快快！进来进来，给本王倒杯茶，本王都渴死了！”
    苏北在他背后给了贵子一记眼刀，贵子却冲她吐了吐舌头做了个鬼脸，苏北只好让问夏先回，她跟着瑾王进了屋。
    瑾王看她的目光很热情，不过却全是好奇，苏北给他倒了杯茶，发现他一直在看自己，也打量起他来。
    看长相，他应该不大，脸颊圆圆的还带着婴儿肥，那双眼睛得有一元硬币大，且双眼皮非常明显，眼角还微微向下，显得可爱极了。
    苏北真想上去捏捏他肉嘟嘟的脸。
    不过她转而想到，原主这张脸现在也带着婴儿肥呢，只是那双杏眼恰到好处，不像瑾王那样大到夸张。
    两人眼对眼看了一阵，瑾王噗嗤一笑，“我说你这丫鬟有趣，怎么盯着我一个劲儿看呢？本王好看还是我三哥好看？”
    苏北的嘴角抽了抽，“两位各有千秋。”
    “你也不错！”瑾王抿了口茶，然后一脸八卦地看着她，“你跟我说说，我三哥原本是个木头脑袋，怎么娶了妻马上就开了窍，竟然还让你侍寝了？”
    苏北：……
    “听说你是我王嫂的陪嫁丫鬟，才成亲不久就让你侍寝，我王嫂有没有为难你？”
    “哎你倒是跟我说句话呀！你跟我三哥在一块，莫非就是这么呆呆的？”
    瑾王在这儿唱独角戏，有点不耐烦了，一张红嘟嘟的小嘴撅了起来，满满都是孩子气。
    苏北尬笑，“我没……”侍寝。
    话还没说完，就听门外传来了楚悠南的声音：“悠扬别顽皮，逗她做什么？”
    瑾王见他进来，注意力马上转移，道：“三哥回来了？我今儿来蹭个饭，不知道你府里的饭菜好吃不。”
    “你呀！”楚悠南轻笑摇摇头，然后转头看向苏北，眸光晦涩，“可好些了？”
    苏北颔首，“好多了，既然王爷有客，那奴婢就先……”
    “你别走呀！”瑾王忙道，“我一来你就走，回头我三哥要恼我了！”
    楚悠南便颔首道：“要用晚膳了，那就一块吧，你还病着，坐下吧。”
    瑾王当即瞪圆了一双眼，脸上全是“我了然”的神情，嘴角抑制不住往上翘。
    苏北才不管那么多，楚悠南是她的BOSS，他说坐，她一点都不客气，就坐了下来。
    晚膳很快便上来了，楚悠南慢悠悠地吃着，道：“悠扬你可是稀客，今儿来有什么事？”
    “咳！我……”瑾王欲言又止，看了看苏北。
    “不是外人，有事便说。”楚悠南道。瑾王找他，怕是要讨什么稀罕玩意吧，应该没什么大不了的事。
    瑾王沉吟片刻，对着楚悠南一笑，“我说三哥，你怎么知道有人要对付薛锦荣呢？”
    楚悠南的筷子顿了顿，面色微沉，“他们动手了？”
    “可不！”瑾王眉飞色舞起来，“你差人告诉我之后，我就带了几个人跟着，昨天薛锦荣跟几个密友去玩，回家时候落单了，突然就冲出来几个黑衣蒙面人。你没见，当时惊险极了……”
    他这架势是要来长篇大论了，楚悠南忙打断了他，“最后呢？”
    “我当时拔剑就冲……哦最后呀，当然是我们把黑衣人打跑了，然后救下了薛锦荣，薛太医为了感谢我，还送了我两罐生肌膏……”
    “你不是一直心仪薛锦荣吗？”楚悠南又打断了她，“我看你还是早早去跟父皇提比较好。”
    说到这个，瑾王猝不及防就红了脸，一脸羞赧和小姑娘似的，“三哥你说什么呢？我还小呢……”
    苏北趁着两人聊得热络，偷偷夹了一块蜜藕，心中暗想：莫氏不是说瑾王也求娶过她吗？怎么那会儿不说自己小？
    楚悠南不动声色道：“都说你十三就求娶莫清璎，怎的这会儿说自己小了？”
    瑾王急了，赶忙摆手，“没的事没的事，三哥你可别误会，当年不就是开玩笑说了句浑话吗？我对三皇嫂可没别的心思，你可别误会！”
    楚悠南漫不经心地瞥了苏北一言，旋即正色道：“不说这个，我可是跟你说，你要是心仪薛锦荣，这就去跟父皇说，别拖着！”
    拖到明年莫萧回来，你就哭去吧！
    瑾王一脸的羞赧，极不自然地夹了几块菜，统统塞进了嘴里，含混不清道：“三哥你混说，我哪里就心仪薛锦荣了……”
    “那为什么脸红？”开口的不是楚悠南，竟是苏北。
    说完这话，苏北刚忙低头扒饭，暗暗道：怎么一不小心把实话给说出来了。
    瑾王鼓着腮帮子，一边嚼一边看着她道：“我……我是热的！大夏天的能不热吗？”
    苏北眼珠一转，想到了自己的冰激凌，只不过她的身份不便开口。
    楚悠南却道：“我有个消暑的好东西，你要是肯老实承认，我就请你吃！”
    瑾王可是个吃货，一听说“消暑”、“吃”，马上就来了精神，“是什么是什么？桂花酸梅汤？雪泡豆儿水？”
    “都不是！”楚悠南开口道，“我吃过，比那些都好，又凉又甜。你要是肯好好跟我说话，我就让人拿来给你吃。”
    瑾王撇了撇嘴，正了正神色，然后道：“三哥，我还没及冠呢，我这会儿去跟父皇说亲事，他怕是会斥责我的！再说了，我也就是觉得她挺活泼的，人家对我怎么个意思我都还不知道呢。”
    “你不是救了她吗？”楚悠南道。
    “你是说让她以身相许？”瑾王嘴角抽了抽，“是不是有点趁人之危啊？再说了，父皇能同意吗？”
    苏北暗想：太笨了！找个借口去看看问问，去接触啊！不着调的话说起来没完，重要的事又给吓退了，啧啧啧，皇子？
    楚悠南又是不动声色道：“刀光剑影的，女孩子家肯定受了惊吓，明儿你带点东西去登门看看。要是没合适的东西，你去我库里看看！”
    瑾王突然就乐了，“这感情好！三哥南征北战的，库里肯定很多好东西！可就算她也对我有意，父皇那边……”
    苏北撇了撇嘴，暗想：撒娇啊！你这么萌，撒娇最好使了！
    楚悠南意味深长地看了她一眼，才道：“父皇一向疼你，你索性就耍孩子脾气，我可告诉你，你要是不去求，日后被人捷足先登，可有你的哭鼻子的时候！”
    这么萌，意思是说他长得好看？长得比自己好看？