    山峦起伏，紫气氤氲，清晨第一缕曙光洒落，将夜幕和星辰驱逐，照耀在整个昊天宗之上。
    山林间殿宇楼阁斗角峥嵘，彰显着宗门大运。
    此地乃是碧霞城修仙宗门之一，昊天宗，传承至今已有上万年之久。
    昊天宗后山，宗门秘地，闲人免进。
    一座低矮的青石山上，布满了青苔。
    昊天宗典籍记载，这里原先是一个洞府，里面有一位昊天宗的大能闭关修行，每隔上千年才会出来一次。
    每次出来，必然会引得天雷降世，雷劫滚滚。
    又是千年过去了……
    青石山，洞府内。
    一个器宇轩昂，容颜绝世的男子盘坐在其中，长发凌乱的散在脑后，仙人气质显露无疑。
    他的身体四周，一道道灵气莲花绽放而出，五彩霞光流转，肌肤宛如凝脂，流转着光芒。
    这样的姿势，保持了一年。
    “我叫苏凡，我现在慌得一批，因为我又被雷劫盯上了，之所以说又，是因为这已经不是第一次了，我实在想不通，我就是突破炼气期的一个小境界，为什么要渡雷劫。”
    苏凡心中无比苦闷，灵气在体内沿着经脉流转。
    修为，炼气期十一层。
    只差一步，他就可以突破炼气期十二层。
    可他不敢动。
    苏凡尝试着运转灵气，进攻十二层关隘。
    关隘如同一张薄膜，只需要轻轻一捅，就可以破掉。
    就在苏凡刚碰到这张膜的时候。
    轰隆隆——
    天空之上，顷刻间紫云翻滚，一道道雷光闪烁。
    昊天宗内部，上至宗门宗主，下至宗门杂役，尽皆抬头看去。
    宗门现任宗主张山峰站在宗主峰上，仰头望着天际。
    “我昊天宗居然有渡劫期的修士！”张山峰一脸惊讶。
    下一瞬，紫云又消失了。
    张山峰迷惑不解。
    下一瞬，紫云又出来了。
    下一瞬，紫云又消失了。
    张山峰惊讶的脸色变成了鄙夷。
    你到底渡不渡啊？
    “师兄，我带来了瓜子花生，还有美酒，我们坐下来等吧。”
    长老纪云汐娥眉青黛，一身白玉兰碎花纱衣，身姿婀娜，走了过来。
    “等什么？”张山峰疑惑道。
    “看别人渡劫啊。”纪云汐笑道。
    那眼神，怎么有点看热闹的意思。
    于是，又是一年过去了。
    瓜子花生磕完了，雷劫还是没有落下来。
    昊天宗的人，也习惯了这一切。
    后山，苏凡继续试探。
    我就试试，不进去。
    尝试捅破这层膜，雷劫来。
    收回灵气，雷劫消失。
    “你到底有完没完啊！”苏凡崩溃了。
    足足一年了，只要他尝试突破炼气期第十二层，马上就被天道锁定。
    只要他真的敢捅破这层膜，就会被雷劈。
    怎么有点做贼心虚呢？
    “上万年了！李昊天那家伙都飞升了一万多年了，我居然还是炼气期十一层，我苏凡不服！今天必须突破！”
    苏凡心中一狠，调动了全身灵气，做好了万全准备，决定突破。
    轰隆隆——
    紫云翻滚，雷电轰鸣。
    “算了算了，小命要紧，我不突破了。”
    苏凡将浑身的灵气收回了丹田，天空中的雷云依旧存在。
    视线穿过青石的阻碍，苏凡仿佛看到了雷电在云中组成了两个字。
    “呵呵。”
    “你牛！”
    苏凡叹了口气。
    我太难了。
    万年前，昊天宗开山祖师李昊天于此创建昊天宗，广开山门。
    在那个远古修仙时代，成就了一方霸主的地位。
    苏凡，就是昊天宗的第一代弟子。
    容颜绝世，天资卓越。
    仅仅用了一个月的时间，就从一个凡人成为了炼气期一层的修士。
    突破当日，天雷滚滚，引动雷劫降世。
    李昊天兴奋无比。
    这可是雷劫啊，只有渡劫期修士才会遇到的雷劫啊！
    苏凡的天赋要多么厉害，引得天道妒忌，才能降下雷劫。
    身为渡劫期巅峰的修士，李昊天亲自出手，为苏凡挡下雷劫。
    一个突破炼气期一层的修士，就能引动雷劫降世，日后的前途不可限量。
    为此，李昊天不惜暂缓飞升计划，决定等到苏凡成长为一方大能，可接替昊天宗宗主之位的时候，再飞升。
    苏凡不负众望，两个月后，就突破了炼气期二层。
    又是天雷滚滚，雷劫降世。
    这一次，雷劫的威力比之前强了一倍。
    李昊天很激动，再度出手，为苏凡挡下了雷劫，不过这一次，李昊天损失了他的至宝吞日鼎。
    这个时候，昊天宗的一部分人已经察觉到了一丝不对劲。
    三个月后，苏凡再度突破，炼气期第三层。
    天雷滚滚，雷劫降世。
    “有完没完了？”李昊天疯了。
    但是为了昊天宗日后的传承，他联手宗门长老，为苏凡挡下了雷劫。
    这一次，李昊天浑身法宝近半损毁，宗门长老修为集体倒退一个境界。
    四个月后，苏凡又突破了。
    李昊天：……
    第四次雷劫挡下来之后，夜里，李昊天找到了苏凡。
    十坛醉仙酿，摆在了桌子上。
    “苏凡，我李昊天从今天起和你结为异姓兄弟！”李昊天一口闷完一坛酒，说到。
    “宗主，使不得啊，我怎么可以当你弟弟呢！”苏凡大惊失色。
    李昊天微醺道：“不，我是你弟弟。”
    苏凡道：“我没那么老啊。”
    对李昊天，苏凡的感情是复杂的。
    怎么说，人家也帮他渡了四次雷劫。
    两人喝多了酒，李昊天搂住了苏凡的肩膀。
    “凡哥，作为弟弟，我有件事求你。”李昊天道。
    “宗主请讲。”苏凡道。
    “凡哥，我求你别修仙了，你这修一层渡一劫，炼气期可有十二层啊。”李昊天一脸悲愤。
    “宗主，我也不想这样啊。”苏凡委屈道。
    委屈的样子，也很帅。
    李昊天一时间痴了。
    “该死的，这家伙为什么这么帅。”李昊天赶紧扭过头。
    “凡哥，不是兄弟我不帮你，你说你渡一次两次还好，三次四次勉强还行，五次六次就是名门大派也扛不住啊！”
    李昊天望着地板。
    “可是宗主，我真的想修仙。”苏凡真诚道。
    李昊天凝重道：“你真的想好了？一定要修仙？”
    看着他的表情，苏凡的心中升起了一丝希望。
    “宗主，我知道，你愿意帮我的。”苏凡道。
    李昊天叹了口气，身上忽然金光大作。
    夜空中，一道道紫云汇聚，天雷滚滚。
    李昊天身体凌空飞起，直冲云霄。
    一句话从空中传了下来。
    “凡哥，你好好修仙吧，我扛不住了，我先飞升了，日后我要是有机会下来，一定给你的坟头添把草。”
    李昊天人生中的第一次飞升雷劫，却是他渡过的第五次雷劫。
    自此之后，昊天宗再无人关注苏凡。
    那个天才，也从此泯然与世人。
    等到同辈之人飞升的飞升，老去的老去，昊天宗所有人都忘了苏凡的存在，只剩下了宗门典籍中的只言片语。
    “李昊天，等老子飞升了，一定要给你坟头添把草！”
    想到此，苏凡就气愤道。
    因为一突破就要渡劫的原因，苏凡转而开始修炼凡俗中的武学，用来延年益寿。
    毕竟，哪怕是炼气期十二层，寿元也不过上百年而已。
    这么一练，就练了上万年。
    苏凡也不明白，为什么他还没有死，还保持着这俊美的容颜。
    如果是因为帅气遭到天妒的话，那……
    我苏凡也不愿舍弃这张帅气的脸。
    在这万年之中，苏凡凭借自己的实力，渡过了七次雷劫。
    因为没有人帮助，为了能够安稳的度过雷劫，苏凡每一次出关都要做好充分的准备工作。
    这一次，苏凡有七成的把握渡过这次雷劫。
    “七成，这个概率已经不小了，不如拼一把渡劫吧！”苏凡心中思量。
    琢磨了一阵后，苏凡呸了一口。
    “苏凡，我看你是真的飘了，隔壁那位没有十一成的把握都不会渡劫的，你只有七成就敢拼一把。”
    “生命只有一次，不能因为自己的失误导致生命的流逝，罢了，我还是再准备准备吧，顺带看看这些年，宗门怎么样了。”
    苏凡起身，肌肤上流转的霞光收回了体内。
    抬头一看。
    “你还没走啊？”苏凡冷笑。
    “雷劫我现在不渡了，你有本事就来劈我啊。”
    轰！
    一道紫雷打在了山上。
    苏凡脸皮抽了抽，呵呵笑道：“开玩笑的，大哥你怎么总当真呢。”