    几个人收拾了一番，三个筑基期弟子反而都是一声轻松，只是带了自己的武器而已。
    见到苏凡和张山峰站在一起，三人齐声恭敬道：“师叔，宗主。”
    “收拾好了？”张山峰含笑问道。
    三人中一个胖修士嘿嘿笑道：“宗主放心，我们也没什么收拾的，带着自己的东西就行。”
    苏凡看了眼他们三人，眼里闪过一丝诧异。
    三人的武器都是灵器，虽然没有孕育出器灵，但也是极为不凡的。
    昊天宗如今这样子怕是不可能分发给弟子灵器，恐怕是他们三人各自的私货。
    看来宗门内的弟子也不全是出自凡俗之家啊。
    “你是三师弟的弟子方清明吧，三师弟经常夸赞你天赋好，这次下山小心点，我可不想被三师弟唠叨。”
    张山峰显然认识这个胖弟子，一脸笑意的问了一声。
    方清明挠了挠头，开口道：“宗主说笑了，有师叔一起陪同，我们怎么会出意外？”
    听到让他这话，其余两人都是眼里闪过一丝精芒。
    好手段，他们都还在想办法搭话师叔呢，没想到被方胖子提前了一步。
    苏凡看了眼他，缓缓道：“天赋不错，好好修炼，未来必成大器。”
    听到苏凡的话，方清明顿时喜笑颜开。
    “多谢师叔夸赞。”
    可是，这个师叔好像只是炼气期第十一层啊？
    不会吧，炼气期十一层还需要闭关吗？
    其实，不光是方清明注意到这点，其他的三个弟子也都发现了。
    苏凡的修为本身就是炼气期十一层，他也没法遮掩，任何比他修为高的人都能看出来。
    “炼气期十一层的师叔？”三个弟子不禁陷入了沉思。
    张山峰从从乾坤戒中取出一个巴掌大的精致木头小船，放在地上后掐动法诀，这木头小船居然缓缓的变大了起来，四周符篆飞动，上面还有五张雕花座椅。
    “宗主这是什么灵器啊？”方清明睁大眼睛好奇道。
    张山峰含笑道：“这是我用来赶路的法宝穿云船，用了不少高级材料炼制而成的，一日千里不在话下。”
    这倒是方便了苏凡这边，毕竟他可是不会飞的。
    “我们坐穿云船去碧霞城，既省下了赶路的时间，还保留了体内灵力，方便至极。”
    张山峰说着就率先走了上去，坐在最面的座椅上，在他面前有一个操控方向的法阵，只需要输入少许灵力即可。
    苏凡淡然的坐在上面，三个弟子也都纷纷上去，好奇的看着穿云船。
    “这应该是仿照流云梭炼制而成的吧。”苏凡淡然道。
    “师叔见多识广，这穿云船正是仿照流云梭炼制，是我师父请炼器大师帮我炼制的。”张山峰如实道。
    见多识广？
    苏凡心里暗笑一声。
    这流云梭就是他弄出来的，后来交给了当时昊天宗第四十三代宗主。
    当时为了出门寻找渡劫用的东西，为了方便出门，专门炼制了流云梭。
    千里路迢迢，虽说走得快，也不能光靠双腿啊。
    随即张山峰输入灵力，操控着穿云船缓缓而起。
    只是眨眼之间，穿云船便已经消失在了后山半空，划出一道流线飞出。
    ……
    碧霞城距离昊天宗还有一段距离，那凡俗之人用了三天时间才到，如果是元婴修士可能得飞一天，使用飞行法宝也得半天光阴。
    不过此时的碧霞城热闹非凡，百姓也都是没有丝毫的慌张，好像并没有什么妖魔作祟。
    要说最热闹的还是当属土地庙。
    碧霞城建造奇特，依山傍水，风水上占据了很大的优势。
    而土地庙更是在城内最中心的位置，哪怕城主府也不过是在土地庙旁边而已。
    这座土地庙装饰华丽，四根红木柱支顶，屋顶的碧彩琉璃瓦也是一尘不染，两扇由百年木心打造的门扇散发着丝丝灵气，四周的墙壁上也是用朱砂刻画着神秘符篆。
    庙内摆放着一张红木台，上面摆放着一个鎏金的中年人雕像，四周还有六个妙龄少女颔首跪拜的雕像。
    门口处是一个三足青铜大鼎，里面香火旺盛，烟气徐徐飞起，在半空飘荡间描绘了一个人形出来，若隐若现。
    而门口前更是跪着不少百姓，每个人都是一脸虔诚的跪拜。
    在他们的头顶更是有丝丝金线飞出，朝着庙内鎏金雕像飘去，只不过没有一人看到这金线飞出。
    香火金线乃是修士塑造金身而用，凡俗之人无法看到，唯有修士才能看到。
    苏凡他们在碧霞城不远处落下，几个人下了穿云船后，张山峰就掐动法诀将穿云船收回。
    张山峰看了眼碧霞城，眉头顿时皱了起来。
    “师叔，这碧霞城……”
    “看到了。”苏凡沉声道：“香火气弥漫，而且没有什么什么妖气。”
    方清明看了看碧霞城上空，指着散布在半空的聚而不散的烟气问道：“师叔，你们说的是那些烟吗？”
    只要是修士，都能看到香火之气而且也能感觉到妖气的存在。
    不过现在张山峰整个人都愣住了。
    不是说有鱼妖作祟吗？
    这完全就没有什么妖气存在，而且香火气这么浓盛，碧霞城的土地实力绝对不简单。
    难道是那个凡人在欺瞒他们吗？
    “不对！”
    苏凡突然开口道：“你们闻到了吗？”
    听到这话，三个弟子狠狠的用鼻子嗅了起来，然后脸色猛地一变。
    “这是什么味道，跟我师父的脚一样臭了，太上头了！”方清明连忙捂住自己的口鼻，小手在面前扇动了起来。
    张山峰冷声道：“鱼腥味！整个城内都布满了鱼腥味，已经和香火气交融在了一起，这里的土地果然有问题。”
    师叔果然是师叔，如果他不提起，恐怕我们都要被骗了。
    香火气遮挡了鱼腥味，不仔细去辨别都不可能闻到。
    苏凡：？？？
    你们在说什么东西啊？
    我的意思是有人在附近烤肉，只不过是烤焦了而已。
    “师叔，你看那边！”张山峰指着城角处说道。
    苏凡转头看去，城角那边有个人影站在那里，面前还有一个火堆，上面似乎正烤着什么东西。
    古怪！
    那个人影站在那里一动不动，好像是失了魂一般。
    “看到他烤东西，我都有点饿了。”方清明拍了拍自己的肚子说了声。
    “张师侄，你看清楚了吗？”苏凡沉声道：“他烤的……”
    话还没说完，张山峰就点头道：“不是普通的野兽肉，而是……”
    那道人影面前的火堆上，烤着的是一截小腿，人的小腿！
    丧心病狂！
    “此等做法和妖魔无异，师叔稍后，我这就将那人抓来！”方清明话语中满是怒火，浑身灵气飞动，朝着墙角处飞掠而去。
    剩下两个弟子也知道这是自己的表现的时候，连忙跟着一切疾驰而去。
    下一刻，墙角那边的人影身边，就多出了三道身影。
    方清明他们看着眼前的人，也是心里一惊。
    碧眼，塌鼻，扯到耳根的大嘴，满脸鱼鳞！
    这是一个化作人形的鱼妖！
    而去看这鱼妖散发出来的气息，和他们一样都是筑基期。
    鱼妖也是愣在了原地，眼神里满是震惊的看着身边的三人。
    “妖孽受死！”
    方清明怒喝一声，灵力运转，灵气在手中汇聚化作一道法印。
    “嗤！”
    剩下那一男一女连个弟子也是一起动手，手中的灵器飞射而出，瞬间穿过了鱼妖的身体。
    鱼妖痛苦的嘶吼了一声，随即便现了原形，在一堆衣服内扑棱了两下后没了声息。
    三个筑基期的弟子联手，直接将其秒杀了。
    三人又看向了一旁的残肢，眼神中闪过一丝悲愤和不忍心。
    城内香火旺盛，城外妖祟食人。
    这碧霞城的土地公与妖同谋，简直是罪大恶极。
    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元……”女弟子口中念念有词，身上更是浮现出一层淡淡金光，方清明和另一个男弟子身上也有金光覆盖。
    面前的火堆上飞起一道黑色虚影，孩童模样，虚影眼神中还满是迷茫，半晌才缓缓飘向了天际……
    不远处的苏凡看着三人身体的上金光，含笑点头。
    道德金光！
    这三个弟子倒是运气不错，能得到一丝道德金光，以后修炼就不怕心魔了啊。
    “师叔，这三个弟子如何？”张山峰含笑问道。
    苏凡点头道：“能在这般年纪得到道德金光，以后前途无量，保持本心一直修炼下去，元婴绝对没问题。”