    小院中，苏凡带着小吉祥选好房间，随即坐在院子中的石桌旁喝茶。
    苏凡盯着站在一旁粉妆玉砌的小吉祥出神，他总是感觉小吉祥有些问题，但又具体说不出来。
    半晌他才哑然失笑道：“罢了，或许你我见面也是缘分，今后就把这里当做自己家吧。”
    “是，师叔！”小吉祥欢快的回应了一声。
    听到她叫自己师叔，苏凡倒是满意的点了点头，孺子可教！
    “我且问你，凡俗中你可有拜先生教你识文认字。”苏凡说道。
    小吉祥晃了晃脑袋：“村里的先生收钱，一人需要五十文才肯教授，我偷偷躲在先生家后院听先生授业，娘亲也教过我认字，差不多千字有余了。”
    “如此便好，倒也省了功夫。”苏凡也看不出小吉祥的资质到底怎么样，毕竟他不会什么法术。
    不过张山峰都说小吉祥资质很好了，想必应该也很强吧。
    “小吉祥，师叔我这里有不少修行的无上法诀，你现在才接触修行，不能好高骛远，我就先拿出一点，你自己挑选吧。”
    苏凡从手上的一枚乾坤戒里拿出来一卷卷古朴竹卷。
    一卷、两卷……
    十三、十四……
    三十五、三十六！
    终于，苏凡没有再继续往外拿。
    小吉祥瞪大眼睛，这就是师叔口中的一点吗？
    也是在这一刻，她发现了新大陆，盯着苏凡白皙手指上的那一个个乾坤戒好奇不已。
    十个乾坤戒！
    两条白皙手臂的手腕上还有乾坤镯，每个手腕上三个。
    用来储物的东西已经十六个了！
    师叔十根戴着这么多的装饰不重吗？
    “选吧。”苏凡道。
    小吉祥睁大眼睛看着那些古朴的功法，呼吸都变得急促了起来。
    这些可都是修行的功法，师叔居然拿出这么多让她挑选，真的对我太好了。
    《昊天大黄庭心决》。
    《七妙仙心法》。
    《九霄大衍真经》。
    《万仙归元剑典》。
    ……
    小吉祥偏着脑袋，眼睛在竹卷上面一一扫过。
    “你选好修炼哪卷了吗？”苏凡轻声问道。
    小吉祥转头道：“师叔，我能全都要吗？”
    苏凡：……
    现在的小孩子都这么贪心的吗？
    “不能好高骛远，只能选一个！”苏凡板着脸说道。
    小吉祥看了看，最终拿起了一卷竹简。
    这竹简十分轻巧，好似鸿毛般静放在小吉祥手掌，青灰色的书简上刻画着神秘的符篆，似乎是用来保存封印用的，竹简最中心的那一根上面写着四个大字。
    《昊天大黄庭心决》。
    入手的感觉也是十分奇怪，好像是在抚摸一种温润玉石，没有丝毫的冰凉感，反而有种说不出的舒服。
    “师……师叔，我就选这个了。”小吉祥盯着竹卷，心绪激动。
    修炼了这个就能飞天遁地了？
    以后娘亲再见到她的时候一定会大吃一惊的。
    看着那卷《昊天大黄庭心决》，苏凡嘴角抽动了一下。
    “这卷功法不好，浪费你的天赋，不如选其他的吧。”
    这功法是李昊天自创的，反正苏凡练了几千年也没个用处，还不如凡俗的炼体功法好用。
    “我天赋多，不怕浪费。”小吉祥翘着嘴角说道。
    苏凡：……
    怎么着？
    这是给李昊天找了个传人吗？
    “随你吧，你自己找地方看，上面的字也不是很难理解。”苏凡无奈道。
    “谢谢师叔！”小吉祥开心的道了一声，但随即小脸就布满了疑惑。
    苏凡愣了愣问道：“怎么了？你为何要用这种眼神看我？”
    “那个……师叔，你为什么不穿衣服？不冷吗？”
    小吉祥从见到苏凡的时候，就发现苏凡一直穿着白裤衩，现在这么近的距离之下，她的小脸不由得有些发红。
    不穿衣服？！
    我没穿衣服吗？
    苏凡这才回过神来，他的衣服早就风化了，从出关就穿着一条白裤衩。
    要不是小吉祥提起，他都快要忘记了。
    当即他就从乾坤镯里拿出一件流云青袍穿上。
    小吉祥抱着那本《昊天大黄庭心决》去了墙角，小步子放的很轻盈，生怕打扰到了苏凡。
    墙角处，小吉祥鼓起腮帮子，将面前的石板上的尘土吹去，似乎用了不小的气力，小脸都变得红彤彤的。
    等到石板上干净了，她才把竹卷放在了上面。
    “哗——”
    竹卷刚放下，似乎受到了牵引便自动打开。
    一时间，整个昊天宗范围内稀薄的灵气都开始涌动了起来，而小吉祥则轻轻闭上眼睛，丝毫没有感觉到四周的变化。
    顿悟！
    这一幕正好被苏凡看到了，眼里闪过一丝的诧异。
    这天赋果真恐怖，居然得到了《昊天大黄庭心决》的主动认可，看来小吉祥真的有仙人之姿。
    欺人太甚啊。
    凭什么别人都能顺利修炼，而他炼气期都要渡雷劫？
    昊天宗范围内，灵气涌动片刻，紧随其后的便是一片片花瓣飞洒而下。
    漫天花雨！
    正在修炼的弟子也都停下，抬头看着飘落而下的花瓣。
    或惊诧，或疑惑，或好奇……
    主峰大殿之中。
    “师兄，外面下起了花瓣雨，弟子们都说这是祥瑞之兆，你不打算去看看？”纪云汐风风火火的跑了进来。
    “这漫天花雨乃是我们昊天宗遗失已久的功法，现在又重新出现，恐怕是因为师叔拿了出来，他可是我昊天宗第一代弟子，手里一定有这门功法的。”张山峰激动的说了起来。
    纪云汐一听有机会去找师叔，连忙道：“那还等什么，我们去拜会师叔吧，最好带上一些美酒去，灌醉了师叔说不定能让他教我们的，别说你对这门功法不感兴趣。”
    张山峰：……
    你那是去拜会的吗？
    灌醉了师叔，你确定是为了功法？不是馋师叔的身子？
    “师叔既然拿出了这门功法，想必是有其他的用处，恐怕是要给小吉祥传授，我们不能轻易的叨扰他。”
    张山峰缓缓道：“如此惊世绝伦的功法，一定有恐怖的反噬之力，万一师叔那边正是关键时刻，我等打扰到他们就麻烦，其反噬之力恐怕会害了师叔和小吉祥，此刻万万不能去打扰！”
    听到这话，纪云汐也觉得是这么个道理。
    这种功法越强，其反噬也是越加的恐怖，万一因为他们的打扰害了师叔就麻烦了。
    “也对，现在的确不能去，我这就让人把去后山的路封了。”
    纪云汐急急忙忙的走了出去，安排弟子去把后山的路给封住。
    张山峰则是一脸释然，自从见到师叔之后，他就感觉能猜到师叔做事情的用意。
    恐怕这也是受到了师叔的照顾吧。
    不然整个昊天宗为什么只有他一个人能猜到师叔的用意？
    果不其然，师叔也很希望有人能理解他吧。
    这么多年的闭关，恐怕师叔一个人很辛苦，以后要多多理解师叔的用意。
    “师叔把这门功法教授给小吉祥，是打算把她培养成未来的宗主吗？”张山峰喃喃道。
    “也对，整个宗门内恐怕找不出第二个如此天赋的弟子了，等小吉祥到了金丹我就退位，也该把心思放在修行上了。”