    谷雨，桃谢梨开，宜忌相倚。
    山门之前，一个巨大的牌坊竖立，匾额之上写着“昊天宗”三个古篆字。
    这个匾额，乃是昊天宗开山祖师李昊天亲自书写。
    牌坊四周，花丛弥漫，蝶舞蜂飞。
    众多昊天宗弟子站在两侧，等候自家的师弟师妹们到来。
    宗门长老纪云汐也在牌坊之下。
    纪云汐娥眉青黛，身姿婀娜，波澜壮阔，一颦一笑间引得众多男弟子心跳加速。
    她微笑道：“稍后便是我昊天宗新弟子的入宗大典，你们作为师兄师姐，切记做好表率，不要丢了我昊天宗的脸面。”
    弟子们纷纷行礼道：“我等谨记在心。”
    没一会，一个黑色长袍的中年男子走了过来，面色虽然严肃，但是眼中的喜色却掩藏不住。
    昊天宗当代宗主张山峰，金丹巅峰修为。
    不过他的头发却不是长发飘飘，反而是一头黑白交杂的……大平头。
    头发上面整整齐齐，平的就跟专门修整过一样。
    在他的身后，跟着二十个身影，其中有少男也有少女，便是昊天宗这一次招收的新弟子。
    看到云雾萦绕，灵气弥漫的昊天宗，新弟子们都是心情激动，站成两排好奇的眺望着远处的山头。
    他们都是有一定修仙资质的小辈，也是第一次见到传说中仙门的存在，好奇是难免的。
    纪云汐忙走上来颔首做礼道：“掌门师兄辛苦！”
    “师妹，大典准备的如何了？”张山峰严肃道。
    纪云汐开口回应道：“已经准备好了，只要时辰一到便能开始。”
    “没想到这一次可以收到这么多弟子，我张山峰没有愧对昊天宗的列祖列宗。”张山峰道。
    直到此刻，他才不加掩饰的将笑容显露了出来。
    “师兄，就比上一届多了两个而已……”纪云汐翻了个白眼道。
    张山峰神色一滞，扭过了头。
    嘿，师兄不要面子的吗？
    就在这时候，不远处的天际之上忽然浮现出了浪潮一般的黑色烟雾，这些黑色烟雾宛若海啸一般，向着昊天宗汹涌而来。
    整个天空都尽皆被黑雾遮盖，四周一下子就黯淡了下来。
    “不好！保护师弟师妹！”张山峰疾声喊到。
    牌坊之下，诸多弟子齐齐唤出灵器，迅速将这些新弟子带进了牌坊之中。
    一股撼人心魄的压迫感由远而近，整个山峰似乎都晃动了起来。
    “这是有妖怪来了吗？妈妈我刚修仙还不想死啊！”
    “我不修仙了，我想回家！”
    几个心理素质不太好的新弟子脸色惨白，惊呼了起来。
    好在四周的师兄师姐们撑起灵气护罩，将他们保护在了其中。
    黑雾遮天，来到了昊天宗山门跟前，雾气之中两颗硕大的血红色眸子显露了出来，直勾勾的盯着张山峰。
    张山峰神色肃然，身上的衣袍随风而动，一个大平头显得他阳刚之气十足。
    “阁下是来我昊天宗所为何事？”张山峰道。
    神念已经连通了储物戒，但凡有所异动，随时可以进攻。
    黑烟缓缓的朝后方散去，一只悬空而立的牛形妖兽出现在半空，身后黑烟滚动，双眼宛如铜铃一般。
    妖兽精怪？！
    不对，这是……
    “混世牛魔！”
    张山峰看清云雾里的身影，眼神闪过一丝的忌惮。
    纪云汐听到他的话，黛眉微皱道：“师兄，你说的是那个在百五年前连毁我们北荒三大修仙门派的妖修？”
    “就是他！”
    张山峰语气凝重道：“这次恐怕凶多吉少了！”
    混世牛魔浑身妖气奔腾，猖狂的笑道：“张山峰，我是来灭你们宗门的！”
    “我昊天宗没有得罪过前辈吧？”张山峰缓缓道。
    混世牛魔，元婴期的实力，在如今的修真界已经算得上是一方巨擘了。
    虽然如此，但昊天宗毕竟也是有过飞升仙人的宗门，哪怕如今灵气衰退，也由不得谁都来蹬鼻子上脸。
    混世牛魔闻言狞笑起来：“是没有得罪过我，所以我给你们一个机会，如果你们愿意交出宗门后山的出土的异宝，我就可以放过你们。”
    “我宗门后山何来异宝？”张山峰诧异道。
    “后山异象两年之久，你敢说没有异宝？难不成你要说你们昊天宗有人要渡劫？”混世牛魔讥讽道。
    张山峰沉思起来。
    后山，好像宗门典籍有过记载啊……
    见张山峰没有反应，混世牛魔迈出一步，怒声道：“看来你是不打算拿出来了，爷爷我今天就自己来拿！”
    轰！
    黑云翻滚，一只巨大的牛蹄向着昊天宗山门压了下来。
    “云汐，出手！”
    张山峰一摆手，一道飞剑从储物戒中飞出，竖立在身前。
    “九冥剑诀！”
    周身剑影飘摇，向着牛蹄冲去。
    “大胆妖孽，今天我就为修真界斩妖除魔！”纪云汐冷声道。
    手中一把灵剑出现，纪云汐挥动灵剑，凌空划过一道弧线。
    “师妹小心！”张山峰急忙道。
    灵剑之上，一道剑气已经射了出去。
    张山峰感觉头皮一凉，整整齐齐的头发从他的眼前掉落了下来。
    得，没拦住，头发又被削了。
    刚才说的小心，是小心别削掉头发。
    可惜……
    纪云汐眼见又闯了祸，歉意道：“师兄，人家太着急了，你不要怪我啊。”
    张山峰沉着脸，这头发眼看是长不上来了。
    远处，他的九冥剑诀和纪云汐的剑气撞击在了牛蹄之上，但宛如石沉大海，没有惊起任何波澜。
    牛蹄，还在下落。
    “回山门，开护宗大阵！”
    张山峰带着纪云汐，立刻进入了山门之中。
    宗门之中去，其他的长老弟子早已准备完毕，就在两人刚刚进入的时候，宗门四周一道五彩流光升起，将整个昊天宗包裹了起来。
    阵法之上，流动着一道道阵纹。
    昊天宗护宗大阵，太昊无极剑阵。
    牛蹄此刻也降落下来，撞击在了剑阵之上。
    轰！
    整个阵法剧烈的晃动了起来，摇摇欲坠。
    “若是全盛的太昊无极剑阵，我还真破不了，不过就几个金丹期主持的阵法，能发挥出几成功力？”
    混世牛魔的声音从黑雾中传来。
    轰！
    牛魔抬起脚，又是一脚踩了下去。
    轰！
    整个阵法再度晃动了起来，山峰之上，一块块巨大的碎石掉落。
    张山峰等人脸色焦急，催动浑身法力，维持着阵法的运转。
    “没想到，昊天宗在我这一代就要被灭宗了，我张山峰愧对列祖列宗啊！”
    张山峰的心中悲愤道。
    轰！
    “你们能撑到什么时候？”
    混世牛魔又是一蹄子落了下来，阵法之上，赫然出现了一道道裂痕。
    张山峰咬着牙，飞剑进入了阵法之中。
    这样一来，他便和这个阵法真正的合为一体。
    太昊无极剑阵，本是一个攻防一体的剑阵，但是金丹期的修士，是催动不了攻击功能的。
    如今，唯有拼死一战！
    “各位，你们快快带着东西逃出去，这里交给我了！”张山峰沉声道。
    “师兄！”纪云汐神色焦急，胸口接连起伏，宛如四周因为震动不断波动的山峦一般。
    那些弟子们也是脸色一变，齐声道：“宗主！”
    轰！
    混世牛魔又是一蹄子落下来。
    “噗！”
    张山峰口中吐出一口鲜血，喊到：“还不快走！”
    “师兄，我不走！”纪云汐嗔怒道。
    “我昊天宗弟子，誓与宗门共存亡！”
    众多弟子齐声喊到。
    张山峰忽然有些感动，虽然昊天宗人不多，但是大家最起码在这个时候都没有逃离。
    混世牛魔似乎有些不耐烦，巨大的头颅探出了黑雾之中。
    额头上的两个牛角反射着乌光。
    “给我破！”
    牛角撞击在了阵法之上。
    轰！
    牛角尖以点破面，以撞击点为中心，蜘蛛网般的裂痕蔓延了开来。
    下一瞬，整个阵法轰然碎裂！
    磅礴的气浪冲击了进来，将诸多弟子尽皆吹到了远处
    “早早放开阵法不就好了。”混世牛魔不屑道。
    说完话，它看向了昊天宗的后山。
    “两年的等候，就让我看看，这里藏着什么异宝吧！”
    混世牛魔架起黑云，向着后山飞了过去。
    张山峰嘴角流下一道鲜血，丹田之中，一颗金丹缓缓飞了出来。
    “昊天宗，不能灭！”
    祭金丹，分生死！
    我张山峰，要守护昊天宗！
    张山峰身影蹒跚，向着后山冲去。
    昊天宗后山。
    一座小洞府中，灵气聚而不散，朝着外面不断流溢出来。
    洞府疯狂的晃动着，无数碎石开始掉落了下来，一道身影从洞府中走出。
    苏凡伸了个懒腰，吸了几口气，道：“空气是越来越不好了，还是万年前的空气质量好啊。”
    他浑身上下只有一条宽松的白色短裤，露出健壮的身躯，长发披散，帅的不可方物。
    远处，忽然一道黑云落在了地上。
    黑云消散，混世牛魔显露了出来。
    “滚开！”
    混世牛魔在四周打量了一圈，看到了苏凡。
    昊天宗后山异象两年时间，如果有异宝的话，那看来就在这个人背后的洞府里面了。
    混世牛魔猛然冲了上来，元婴期的威压落下，一掌向着苏凡的脑袋拍下。
    区区一个炼气期十一层，长得这么帅，还敢拦路！
    必须死！
    苏凡神色疑惑，望着冲来的混世牛魔。
    你有病吧？
    苏凡不耐烦的伸出手，在肌肉的控制下，五指自然弯曲，整条胳膊以肩膀为轴心开始旋转，手掌凌空划过了一道弧线。
    这个动作，苏凡做起来赏心悦目。
    啪！
    平平无奇的手掌，打在了混世牛魔丑丑陋陋的脸上。
    混世牛魔的脸上露出错愕之色，但下一瞬，他的整个身体崩碎开来。
    哗啦啦……
    一阵风吹过，混世牛魔化作一阵飞灰，消散在了空中。
    一点一滴痕迹也没有留下来。
    苏凡甩了甩手，向着山门走去。
    咦，刚才怎么回事来着？