    慢着？
    难道师叔还有什么教诲？
    张山峰连忙看向了苏凡，眼神热切。
    苏凡有些头疼的看了眼小吉祥，这个徒弟嘛，肯定是不能收的。
    不过张山峰这个老家伙不经同意，擅自做主，得给个教训瞧瞧，不然当我这个师叔不存在了。
    教训嘛，也不会太过分，嘿嘿嘿……
    苏凡清了清嗓子道：“你如今什么修为？”
    “晚辈愚钝，至今只有金丹巅峰。”张山峰回答道。
    “金丹巅峰，对于术法的认知应该已经不弱了。”苏凡平静道。
    张山峰回应道：“师侄走的剑修的路子，术法造诣定然不如师叔，但在门派内还算可以。”
    解释的时候，他就开始心思活跃了起来。
    师叔这句话什么意思，难道是……
    “剑修不一定要专心剑法，术法也是不能落下的。”苏凡退后三步，走到一旁缓缓说道：“今日闲来无事，我就检测一下你的术法造诣。”
    放着这么好的工具人不用，这不是太可惜了吗。
    看看主峰那边弟子住的房子，再看看自己搭建的石头屋。
    遮风足够了，挡雨恐怕难。
    还有就是……配不上我师叔的身份！
    张山峰轻轻点头：“敢问师叔如何检测？”
    师叔可是活了万年的人了，一招下来他能挡住？
    “很简单，这里土木众多，我们就地取材，用土木来检验你术法，你现在四周围一圈石墙吧。”苏凡指着这一片空地说了声。
    “是！”
    只见张山峰抬手捏动法诀，地面上被垒好的石块纷纷飘起，灵气受到调动全都涌了过来，宛如是一条流彩带子将那些石块托起，然后整齐的朝着那片空地落去，地上的泥土更是主动攀附了上来，将石块缝隙填补。
    虽然张山峰心有疑惑，但想到这是师叔的检测，也没有多想。
    苏凡点头道：“不错，对于细微之处把握的不错。”
    张山峰神色狐疑，这么简单的术法，筑基期的也能做到啊。
    “你继续施展术法，就在这里搭建木柱好了。”苏凡指着石屋说道：“切记不能着急，术法最重细节，木柱之间要注意分隔，而且外观也很重要。”
    张山峰将苏凡的话记在心里，抬手操控灵气飞出。
    树木也是整齐的沿底断裂，在空中化作木条飞落而下，分隔也是恰到好处。
    只是片刻的功夫，一个小院子就已经有了雏形。
    苏凡看了眼自己的院子，这比他想的还要好啊，我真是个天才！
    “不错，看来你的术法造诣不差。”苏凡满意的点头夸赞了一声。
    “多谢师叔夸赞！”张山峰拱手一拜。
    一旁的小吉祥睁着大眼睛盯着他们两个人。
    这不就是盖房子吗，这也能检验术法造诣？
    小吉祥看着张山峰使用的手段连忙说道：“宗主好厉害，建造的大院子又漂亮又坚固。”
    “小吉祥不用羡慕，等你开始修行之后，也能学到各种术法的。”张山峰含笑说道：“这上面都有我的法力加持，哪怕百年风吹雨打也不怕，坚固至极……”
    张山峰的话还没有说完，一道恐怖灵光从天而落。
    轰——
    灵光正好落在了建好的院子上，瞬间石墙上布满了裂横，房顶的木柱也是一一断裂。
    两道身影从天际飞过，一道道法力横空，元婴境的气势显露出来。“张宗主抱歉了，我与师弟切磋失了手，待日后请你来我宗内喝茶赔礼！”
    声音从远处传来，那两个元婴高手就再一次打了起来，朝着远处飞去。
    苏凡：……
    我的房子啊！
    忽悠了半天才建造好的，我都还没有进去呢！
    眼看师叔的脸阴沉下来，张山峰急忙催动术法，将小院子重新恢复。
    小吉祥躲在苏凡身后，一脸紧张的看着张山峰这边。
    “师叔见谅，我也没想到会有人在附近切磋。”张山峰看了眼恢复的房屋，连忙解释了一声。
    “无妨，突发事件，和你没关系。”苏凡缓缓说道。
    张山峰听到苏凡的话，也是长舒一口气。
    “既然如此，那晚辈就不打扰师叔。”
    张山峰恭敬一礼，脚下的云霞缓缓浮现，整个人踩着云霞便要飞身离去。
    小吉祥看着远去的云霞，连忙招手。
    “宗主慢走。”
    半空中，张山峰满脑子都是刚才那两个元婴修士交手的场面，心里也是暗暗恼怒。
    但他这一想就分了神，体内的灵力运转出了岔子，浑身一震，脚下的云彩莫名的散去，整个人便从空中跌落。
    嗵！
    张山峰的身体掉进了山里。
    “嘶——”
    看着都疼啊，苏凡看向身边的小吉祥，面色古怪。
    对了，小吉祥！
    你怎么还没走啊？
    半晌，他才明白过来。
    张山峰这就这么拍拍屁股走人了，反倒把麻烦丢给了他。
    他是真的不想收徒弟的，说到底他就是个炼气十一层的修士，怎么去教导别人？
    而且弟子什么的都太麻烦，他自己的事情都忙不过来呢。
    小吉祥见到苏凡盯着他，顿时紧张的攥着自己的衣角，抬头看着近在咫尺的那张温润秀美的容颜，莫名的感觉心跳加速了起来。
    对于凡俗的女子来说，早有对了男女情爱有了懵懂的见解，但凡是长的好看说话温柔的人，很容易吸引到女子。
    她所在的村子也有和她这般年纪定亲的，娘亲说以后她也会遇到。
    没想到她居然在修仙宗门内见到了，而且就算是村子里最英俊的人也比不上这位师叔。
    只不过师叔的表情有些严肃。
    难道是她哪里得罪了这位师叔？
    娘亲说修仙宗门内有很多规矩，很容易冒犯到他们的。
    怎么办，我真的得罪到了师叔吗？
    想到这，小吉祥就更加紧张了，水汪汪的大眼睛盯着苏凡，楚楚可怜。
    这种弱小无助的样子让苏凡为之一愣。
    扛不住啊。
    这也太可爱了吧？！
    苏凡悠悠道：“我会教你修行，但你和他们一样都叫我师叔，说到底我们之间并不是师徒关系，懂？”
    小吉祥点了点头，连忙跪了下来，喊道：“师叔好！”
    那种小奶音直击苏凡内心，他原本坚硬的内心猛然一颤。
    唉，看来还是修为不够啊。