    主峰大殿，张山峰和纪云汐站在一座高大雕像前，他们面前还有一个皮肤黝黑，穿着麻布粗衣的中年人。
    这人衣服已经变得破破烂烂，身上还有不少的伤势，看样子都是被野兽攻击的。
    昊天宗可是在深山之中，这一路对一个凡人来说可不好走。
    这时候，苏凡走进了大殿之中。
    “师叔？”
    “师叔！”
    张山峰和纪云汐两人齐声道，不过眼神却有些不同。
    “你们先忙，我就是来看看。”
    苏凡自行找了个椅子坐了下来。
    张山峰点了点头，看向这个中年人，问到：“怎么回事？你且慢慢说。”
    “各位仙长，碧霞城有妖邪作祟，求求你们救我们碧霞城一命吧。”中年人一脸希冀的跪在他们面前，一个劲的给面前的人磕着头。
    张山峰抬手轻轻摆动，手中灵气飞出，将中年人磕头的动作拦下。
    “你不要着急，斩妖除魔是我辈修士的职责，你且说清楚怎么回事。”张山峰皱眉问道。
    中年人忙道：“仙长，我们碧霞城二十里外有一处深湖，因湖水平如镜面，被我们都叫做镜湖，我们全城的人生活都要靠着这个湖水，可半个月前镜湖出了怪事……”
    张山峰越是听下去，脸色也越加的凝重。
    碧霞城的的孩童喜好去镜湖钓鱼，但半月前去钓鱼的三个孩童消失不见，城主带人去寻找多日也不见踪影，最终只能封湖。
    这么做并不能阻拦孩童的玩心。
    十天之前王老汉农耕回家，远远看见镜湖内有个鱼头人身的妖怪钻出，将一个孩童拉入水中，王老汉把事情说给了城主，城主带人前去的时候又见到鱼妖作祟。
    于是城主请了几个路过的修士除妖，结果那些修士都失踪不见了，而且城内也出现了孩童失踪的情况。
    白天的时候孩子还在，但只要入夜，孩童就会消失不见，房间内也只有一滩水而已。
    张山峰沉声问道：“如今失踪多少孩童了？”
    “二十有三，城内已经是人心惶惶，城主知道山里有仙长修行，特意命我等来求助，还望仙长可怜可怜我们啊。”
    中年人说着便又开始磕头。
    “师叔……这鱼妖恐怕不是普通妖祟。”纪云汐转头轻声道。
    苏凡点了点头，敢这么明目张胆的入城，普通妖祟可没这个胆子。
    要么这鱼妖实力惊人，要么就是背后还有依仗。
    不过，在他的记忆里，以往鱼妖的身上，定然有着一片化龙鳞，这个鳞片可是极佳的材料。
    若是操作得当，在渡劫的时候可以发挥出一定的功效。
    而且，鱼妖的鱼肉经过灵气的滋润，也比较好吃。
    想到此，苏凡有些嘴馋起来。
    “碧霞城内的城隍呢？他们难道不管吗？”张山峰转口问道。
    “仙长有所不知，我们碧霞城没有城隍庙，在城内只有一座土地庙而已。”中年人忙解释道。
    张山峰冷声道：“食一方香火，管一方平安，那土地公难道毫无作为吗？”
    如今灵气断裂，部分修士为了能飞升，舍去本体化作灵魄，修香火金身之法，越是香火旺盛的地方，这样的灵魄修士实力越加强大。
    中年人回应道：“城主大人带我们跪拜土地庙，但并没有见到土地公显灵，最终只能让我来求各位仙长的。”
    听到这话，张山峰眉头紧紧的皱了起来。
    堂堂土地公无所作为，这里面恐怕有什么猫腻，要么土地公出了意外，要么就是土地公也怕镜湖里的妖孽。
    能让一方土地都这么畏惧的存在，他们下山恐怕也是无济于事。
    “求仙长救救我们吧。”中年人跪在地上祈求道。
    张山峰眉头紧皱，颇有些不想插手。
    若是一些小妖小魔，他定然当仁不让。
    只是如今昊天宗风雨飘摇，若是真的惹到了什么大妖，对宗门的发展不利啊。
    就当他打算开口的时候，苏凡出声了。
    “妖邪作祟，我们昊天宗定然会出手相助，你先去休息吧，我们不日就动身前去。”
    中年男子看向苏凡，眼神也是一变，身上的伤似乎都不怎么疼了。
    什么叫仙人，这才叫仙人啊！
    这脸，这头发，这台词……
    “师叔？”张山峰疑惑道。
    在他看来，这种小事根本不需要师叔插手啊。
    “我静极思动，此番我会亲自下山走走的。”苏凡缓缓道。
    张山峰的眼中露出一丝喜悦，师叔亲自出手，这件事定然十拿九稳了啊！
    而且，这可是一个好机会，可以跟随在师叔跟前聆听教导。
    “你先下去吧，我们的弟子会安排你的。”张山峰吩咐道。
    “多谢仙长，多谢仙长啊！”中年男子连忙道。
    ……
    安顿好这个凡俗之人后，张山峰走到苏凡身边，恭敬道：“师叔，您是打算一个人去呢，还是一群人去呢？”
    “你问这个干什么？”苏凡道。
    “我们宗门的弟子也许久没有出山历练，这次既然有师叔坐镇，我想带些弟子下山看看。”张山峰道。
    “好，你自己安排。”苏凡道。
    他能看出来，张山峰对昊天宗是真的用心了。
    实际上，以他的天赋，何至于现在还没有突破元婴期，但是为了宗门的发展，张山峰耽误了太多时间。
    一旁的纪云汐听到他们都要下山，连忙道：“师叔，我也要去，我在山上好无聊的。”
    “师妹！”
    张山峰皱眉道：“如今三师弟他们伤势未恢复，你我都离开了宗门，弟子们的修炼怎么办？”
    “我不管，我就要去，我要和师叔一起下山！”纪云汐一脸不答应的样子。
    苏凡缓缓道：“张师侄说的没错，小吉祥已经炼气二层了，我下山这段时间你指导一下她的修行，教她一点简单的法术便可。”
    话音落下，纪云汐的头如小鸡啄米一点点了起来。
    “师叔放心，我一定会好好指导小吉祥的。”
    张山峰：？？？
    完蛋鸟？我这个宗主说话都不管用了？
    “通知下去，召集所有未闭关的弟子，来宗门大殿。”张山峰吩咐道。
    宗门钟声响起，弟子们纷纷向着主峰大殿前去。
    大殿之中，苏凡平静的坐在椅子上，思索着这次出关需要做的事情。
    最为首要的是渡劫，他乾坤戒和乾坤镯中的物品，并不足以渡过这次雷劫。
    其次就是帮一把昊天宗，偿还当年欠下李昊天的人情，不然到时候给坟头上添草的时候心里还过意不去。
    万年传承的宗门，能有几个？
    要不是他时不时出关帮一把，昊天宗早已消失在时间长河之中。
    待到半晌后，宗门弟子们也聚集在了宗门大殿之中。
    昊天宗如今虽然衰落，但毕竟瘦死的骆驼比马大，筑基期和炼气期的弟子一眼望去，也有上百人之多。
    这还是没有在闭关修行的人。
    “你们说宗主召集我们干什么？我都马上要突破了。”
    “不知道，应该有什么大事吧。”
    “那个人是谁？看起来好像是一尊仙人。”
    “是他！是那个出现在后山的谪仙，没想到他居然和宗主站在了一起。”
    众多弟子交头接耳，望着苏凡啧啧称奇。
    张山峰清了清嗓子道：“肃静！”
    整个大殿，顿时安静下来。
    “此番召集大家前来，有两件事情要说。”
    “其一，这位乃是我们昊天宗的前辈，苏凡苏师叔，之前师叔一直在后山闭关，日后你们见到他皆以师叔称呼，如有违背，按门规处置！”
    这个称呼，是苏凡自己的意思。
    要是叫他师祖的话，岂不是太显老了？
    这万年来，他都是这么过来的，叫师叔多好听。
    特别是一个漂亮的妹子用一口软糯侬语说出来的时候，想想都刺激。
    听到这话，众弟子都是目瞪口呆。
    “刚才宗主也叫他师叔了吧？那我们岂不是和宗主同辈了？”
    “话说你这是什么脑回路？这个是重点吗？”
    “我们宗门居然还有闭关的前辈，以后我们修行有问题就能找师叔问了！”
    弟子们纷纷激动了起来，巴不得现在就找苏凡询问修行的事情。
    张山峰摆了摆手，示意大家安静，继续道：“其二，碧霞城出现了妖祟，城主派人来我昊天宗求助，我打算带三个弟子一起去，有人主动请缨吗？”
    一听要下山，弟子都有些不怎么情愿。
    一来他们的修行不够，二来他们确实不想下山，山下太危险了。
    以前也有下山除妖的师兄，结果没有一个回来的，反而是宗门灵祠内多了一些个灵位。
    “弟子愿意前往！”一个筑基期的男弟子突然开口喊了声。
    “我也愿意前往除妖！”
    “我也去！”
    开口的都是筑基期的弟子，炼气期没有一个开口。
    就算是炼气期的弟子想要下山，张山峰也不会答应，他们的修为太低，学的术法太少，下山的确有些不妥。
    张山峰看了眼那些愿意下山的弟子，点了三个人出来。
    “就你们三个了，马上去收拾一下，一会我们和师叔一起出发。”张山峰缓缓道。
    听到师叔也要去，三个弟子都是一脸的惊喜，其余没有被选中的弟子也是失落至极。
    这可是能接触到师叔的好机会，如果被指点一两招，他们可就赚到了！
    可惜了，这么好的机会没了。
    苏凡转头看了眼纪云汐，缓缓道：“你在宗门多上点心，把小吉祥带到主峰来修炼吧，后山也不怎么安全的。”
    “师叔放心，我知道怎么做的。”纪云汐认真道。