    女弟子超度完之后，神色才平复了不少，但眼里的怒意还是表露无遗。
    鱼妖已经出现在了碧霞城的外面，居然没有一个人发现，可怜这孩子这么小就入了轮回。
    半晌，他们三人才平复了下来，转身朝着苏凡这边走来，脚步沉重。
    苏凡脸色倒是平淡，万年来，他已经不知道多少次遇到这样的事情，早已看惯。
    张山峰宽慰道：“别太往心里去，这也不能怪你们。”
    之所以带几位弟子出来历练，不也是为了能多经历点事情。
    几个弟子点了点头，但是脸上还有这些愤恨。
    若是来的早一点，兴许……
    苏凡没再多言率先向着城门走去，张山峰和三个弟子紧随其后。
    城门口，两队人马整齐的站在青石路两旁，中间站着一个身着青色花袍的中年男人，板着一张脸，颇有些富态。
    见到门口进来的苏凡一行人，中年男人连忙迎了上来，脸上更是换上了一副献媚笑容。
    “敢问几位可是来自昊天宗的仙长？”
    中年人直接来到了张山峰面前，一脸恭敬的问了声。
    张山峰颔首道：“我等确实是来自昊天宗，不知你是？”
    “在下乃是碧霞城城主颜元昊，得知诸位仙长随时会到，便每日都在这里迎接了。”中年人连忙解释了一声。
    苏凡扫了眼颜元昊，身上没有妖气，只是个普通人。
    不过这个城主就站在门口等他们，结果几百米外鱼妖吃人，这个城主居然看着不管。
    还真是一个“好城主”。
    颜元昊继续道：“几位舟车劳顿，不如我们先去休息，我已经为几位准备了上好的客房，酒菜也是特意准备的。”
    “这个不急，你派人来求援，可城内并不像是有妖祟的样子，这是怎么回事？”张山峰皱眉问道。
    确实，城内并没有什么妖祟，唯一异常的也就是夹杂在香火中的鱼腥味而已。
    “仙长多虑了，我们碧霞城已经安全，就在我派人去请你们的时候，城内来了新的土地公，这才保得一方平安。”
    颜元昊解释道：“诸位仙长好不容易来一次，不妨先在城内吃点，也好让我尽一下地主之谊。”
    张山峰眉头微皱，思索了片刻后，道：“也好，那就按你说的做。”
    “宗主，那我去买点吃的，好久没有下山了，嘴馋的紧。”方清明连忙说了一声，随即就朝着街边小贩走去。
    剩下两个弟子也是如此，既然城内安全，那他们就先去到处看看。
    苏凡倒是没有多说什么，跟着方清明他们一起过去，他也是有些嘴馋，闭关这么久也该尝尝凡俗的东西了。
    张山峰见到苏凡也跟去了，便没有过多的阻拦，而是和颜元昊询问具体的情况。
    碧霞城街道热闹非凡，众多小贩沿街叫卖。
    “冰糖葫芦，好吃不要钱。”
    “酱香猪肘子，刚出锅的，走过路过不要错过。”
    “……”
    几个人都来到了卖糖葫芦的跟前。
    街边那卖糖葫芦的小贩过来这么多人，也是被吓了一跳，连忙道：“几位尝尝看？我这糖葫芦好吃不要钱的。”
    “不要钱？那你不是赔了吗？”方清明狐疑的问了声。
    “赔不了，我做糖葫芦永远是赚钱的。”小贩一脸得意。
    听到这话几个人更加的好奇了，苏凡眉头一皱，觉得此事并不简单。
    “给我来四串先尝尝。”
    方清明要了四串先给了苏凡一串，随即剩下三串他们才分了。
    看着色泽红润的糖葫芦，方清明一时间忍不住咽了咽口水，当即就是一口咬了下去。
    山楂的酸甜味在他口中爆发，嚼了一口后便是一股苦涩传来，而且是越嚼越苦。
    “呸！”
    方清明当即就吐了出来，苦着脸说道：“你这冰糖葫芦不好吃啊，这玩意苦的要死，而且还有种怪味在里面。”
    小贩笑了笑说道：“没错啊，我又没说我的糖葫芦好吃啊。”
    方清明：？？？
    小贩义正言辞道：“好吃不要钱，不好吃当然要收钱了，一串五文钱，四串就是二十文，给钱吧。”
    说着他就伸出手放在了方清明面前。
    方清明本想拔剑，但想到修仙之人要是和一个凡人斤斤计较的话，岂不是太过掉价。
    更何况，师叔还在旁边。
    方清明无奈只能把拿出一吊钱来。
    那个小贩都快直接乐出来了。
    就在这时候，苏凡忽然伸出手，挡在了方清明面前。
    “师叔？”方清明一愣。
    苏凡拿起糖葫芦，一口吃下了一个，伴随着他口腔的咀嚼，脸上露出了陶醉之色。
    “这个糖葫芦真的太好吃了！”
    那迷离的眼神，加上陶醉的面容，方清明几个人差点信了。
    不会吧？这个糖葫芦真的这么好吃？
    小贩顿时一愣。
    苏凡吃完一个山楂，随即道：“老板啊，你可真是太好了，这么好吃的糖葫芦居然不要钱，那我就不客气了。”
    话音落下，苏凡一把把糖葫芦全都取了下来。
    “给你留一个自己吃吧，我们先走了。”
    苏凡丢下一句话，拉着方清明几人扭头就走。
    待到小贩反应过来的时候，苏凡已经走远了。
    小贩：？？？
    “师叔，这个糖葫芦真的那么好吃吗？”方清明疑惑道。
    苏凡呸了一口，道：“不好吃。”
    “那你怎么说好吃？”方清明问。
    “我不想花钱啊。”苏凡道。
    方清明等人露出恍然之色。
    “师叔果然不愧是师叔！”几人钦佩道。
    苏凡撇了撇嘴，把手里的糖葫芦丢进了乾坤戒里面。
    还想坑我钱，真是想得美！
    待到众人在街边逛了一会之后，再度回到了张山峰这边。
    颜元昊见到他们回来，当即笑道：“诸位仙长，这会时辰不早了，不如先去我那如何？”
    张山峰眼神看向苏凡，但是却发现苏凡抬头四十五度角望着天空。
    眼神有些飘忽，有些些迷离，有些深邃，有些沧桑……
    “师叔的眼神定有深意！看来师叔这一次是打算让我处理，我定然不能辜负师叔的厚望！”
    张山峰从苏凡的眼神中读出了意思。
    苏凡这时摇了摇头，心里叹道：“这个糖葫芦真难吃啊。”
    张山峰看向颜元昊，道：“那就劳烦城主带路了。”
    颜元昊也是喜笑颜开，当即摆手道：“请！”
    一行人直奔城主府而去，在颜元昊的安排下纷纷住进了各自的房间，苏凡的房间最为偏，就在小院中的角落。
    这小院是专门为昊天宗的人准备的，里面收拾的很是干净，不见一丝尘埃。
    颜元昊让其他下人离开，自己走到张山峰面前，笑问道：“几位仙长，不知道你们打算留多久？”
    “此话何解？”张山峰疑惑道。
    颜元昊干笑一声，解释道：“如今城内已经安稳了下来，我等凡人也敢耽误诸位仙长的修炼，所以……”
    对于颜元昊的反应，张山峰心里愈加的疑惑了起来。
    按道理来说，他们这些修炼的人出现在凡俗中，凡俗中的人应该巴不得他们留下才对，毕竟凡俗中也有人希望自己能被发现有修炼的天赋。
    可这颜元昊却偏偏不是这样，似乎是希望他们早点离开。
    “城主放心，待我等调查清楚这件事情，自然会离开的。”
    张山峰缓缓道：“何况凡俗中也能磨炼我们的修行之心，此举对我等而已只有好处。”
    颜元昊愣了，只能对着张山峰拱手一礼，随即又对着苏凡他们一一行礼，这才转身离开了这里。
    待他离开之后，张山峰来到了苏凡面前。
    “师叔，这个城主有问题。”
    “哦。”苏凡淡淡道。
    张山峰继续道：“他一个凡人理应不知道我等的修为才是，可他偏偏对我们的态度很奇怪，似乎是知道我才是宗主一样。”
    “方才他旁敲侧击的赶我们离开，恐怕也是有什么秘密。”
    张山峰有些忧虑。
    “哦，你看着办吧。”苏凡随口道。
    “是，师叔。”
    ……
    此刻，城主府后院，一座装点的十分精致的房间。
    鼓瑟齐鸣，姿色卓越的少女在中间款款扭动，两边还摆放着整齐的檀木桌子，上面整齐摆放着冒着热气的美食。
    主位则是坐着一个阴柔青年，一身血色袍子将其包裹，看起来十分邪魅。
    门口一道身影走进，正是刚离开小院的颜元昊。
    只见颜元昊脚步急促，走到阴柔青年面前，恭敬道：“肖先生，我已经按照你的吩咐安排他们住下了，不过他们似乎不打算离开。”
    “不离开？”肖先生轻轻眯起眼睛。
    “是的，就是那个大平头说的，他们似乎打算要找到真相再离开。”颜元昊紧张的回应了一声。
    肖先生看了眼颜元昊，眼里满是鄙夷之色。
    “既然他们不走，那就不能怪我了。”
    肖先生冷声道：“今晚我会派人出手让那几个弟子丧失战斗能力，明天你假借探望之由看看他们的情况，顺带解决了他们，至于那个金丹巅峰的家伙交给我，明日你这样……”
    颜元昊在一旁连连点头，眼里也是精芒不断。
    等到肖先生安排好了，颜元昊连忙附和道：“肖先生放心便是，我一定帮你办好。”
    “行了，你下去安排吧，不要再来打扰我了。”肖先生一脸冷傲的摆了摆手，将颜元昊直接打发出去。
    等到颜元昊离开，肖先生又打发了那些跳舞的侍女，拿出一个红色铃铛轻轻摇了摇。