    刚才好像有个牛头怪冲过来，说什么滚开？
    呵呵，凭什么让我滚，我可是活了一万多年的人啊，尊老爱幼都不懂。
    “妖孽！休想毁我宗门！”
    远处，一声浑厚的吼声传来。
    张山峰嘴角挂着血迹，金丹悬顶，御剑飞来。
    轰！
    张山峰大手一挥，九冥剑诀再度催动，一道道剑光围绕在身体四周，严阵以待。
    只是……
    “混世牛魔呢？”张山峰一脸茫然。
    我金丹都出了你怎么不见了？
    纪云汐手握灵剑，脸色急切，落在了地上。
    两个人的目光都落向了洞府门口那个半裸的身影。
    “该死的，混世牛魔难不成变成了这个帅小伙？”张山峰扭头望着地面
    实在是没眼看。
    “好帅……”纪云汐眼睛冒出了小星星。
    张山峰扭头看了一眼纪云汐，这个师妹已经忘了来这里是干什么来了，只能靠他自己了。
    “你是什么人？怎么会在我昊天宗的后山？”张山峰沉声道。
    “李昊天是我弟弟。”苏凡淡淡道。
    他心里翻了个白眼，当年可是你说的，就别怪我占你便宜了。
    一句话，张山峰顿时回想起了宗门典籍中记载的那些只言片语。
    每一代宗主，都要记住的一件事情。
    昊天宗后山，有一位昊天宗的一代弟子在其中闭关……
    那个人极为神秘，和李昊天喝过酒，和李昊天吹过牛，把李昊天叫弟弟。
    每次出来只有一个要求，那就是必须称呼他是师叔，不能是师祖。
    张山峰不是没想过这个师叔在他这一代出来，但是没想到居然这么年轻。
    不应该是一个满头白发的老头子吗？
    你出来一个帅哥是什么意思？
    “你就是苏师叔吗？”纪云汐一把丢掉了灵剑，扑了过去。
    围绕着苏凡的身体看了又看。
    啧啧啧……
    身材真好啊，不知道摸一下是什么感觉呢。
    张山峰急忙将金丹和法器收回了丹田，行作揖礼，躬身道：“昊天宗第五十七代宗主张山峰，恭迎师叔出关！”
    “师叔好帅！”纪云汐迷妹脸。
    苏凡心里暗自点头，还算是有点眼力劲。
    他思考的样子，美眸中仿佛有满天星辰流动一般。
    张山峰偷摸摸抬起头扫了眼，急忙低下了头。
    “起来吧，以后见我不必行礼。”苏凡缓缓道。
    “是，师叔。”张山峰松开了抱在一起的双手。
    看着面前这两个年轻人，苏凡的心中不免感慨万千。
    已经五十七代了……
    这一次一定要渡劫成功啊，不然李昊天成不了真仙，死了怎么办。
    四次渡劫之恩，苏凡没齿难忘。
    坟头一定要多添上几把草。
    说到草，这个宗主的发型怎么这么奇怪呢？
    至于那位女长老，也就有点波涛汹涌，不过那个眼神嘛……没关系，都是长得帅的烦恼。
    “你们二人，来这里所为何事？”苏凡询问道。
    “启禀师叔，方才有个元婴境的妖修闯入宗门，我们一路追来至此，打扰师叔闭关实属无奈之举。”张山峰道。”
    听到这话，苏凡愣了愣。
    元婴境的妖修？！
    没感觉到啊，难道是迷路了？
    “我并没有感觉到对方的存在，不过既然是元婴境的妖修，想必也有些敛息的本事，你们也别在这里待着了，以后更别让弟子靠近后山，以防万一。”苏凡好心叮嘱道。
    “请问师叔这次出关需要我们准备什么吗？”张山峰询问道。
    苏凡本想开口，但想到他如今的身份，怎么能麻烦小辈们呢。
    “不必准备了，我在后山找一个地方住下就行。”苏凡道。
    “师叔我可以帮你找啊。”纪云汐热情道。
    “不用了，我想一个人待会。”苏凡缓缓道。
    纪云汐抿了抿嘴，道：“那我就不打扰师叔了，有什么需要的您尽管来找我。”
    等到张山峰两人离开，苏凡找了个平坦的地方。
    之前的洞府已经毁掉了，他需要重新修建一个住处。
    这次出关，第一任务就是搜集可以帮助渡劫的物品。
    之前的几千年，每次出来都是因为如此，只是随着灵气越来越稀薄，那些物品也越来越难找，想要找齐也不知道要何年何月。
    至于为什么不和那些小辈们住一起？
    师叔不要面子的吗？
    炼气期十一层的修为被发现了可是很丢人的。
    望着眼前的石块，苏凡心里一阵叹息。
    堂堂昊天宗第一代的大人物，现在还得亲手建造房子。
    就算手里有几个法术，凭借炼气期十一层的实力，也发挥不出什么作用。
    或许，他是最悲催的穿越者了，一万年了，要是别人应该都已经成为一方至尊了。
    而他还徘徊在炼气期。
    万年的时间，有时候总会有些无聊。
    但是苏凡也适应了这样的生活。
    人，总是要有点追求的。
    比如飞升。
    见到四周无人，苏凡偷摸摸的搬起一块硕大的石块，以手为刀，将石块削的方方正正，然后抱起来朝着旁边的空地走去。
    昊天宗主峰，张山峰和纪云汐二人看着后山来回走动的苏凡，神色古怪。
    纪云汐奇怪道：“师兄，师叔这是干什么？这种房子随便一个法术就可以盖起来啊。”
    张山峰也不太理解。
    师叔这种高人，哪里还需要亲手搬运石头。
    虽然张山峰早已看出来，苏凡的修为只有炼气期十一层。
    但是……怎么可能真的是炼气期十一层，肯定是隐藏修为了。
    “师兄，我们要不要帮一下师叔？”纪云汐有些心疼道。
    这么帅的师叔怎么能干这种体力活。
    张山峰目光深邃，足足一刻钟后，道：“不行，师叔这么做有他的深意，我们不要去打扰。”
    深意？
    对！
    纪云汐眼前一亮，这种活了万年的老怪物怎么可能那么肤浅，一举一动肯定是有深意啊！
    “快说快说，师叔为什么这么做？”纪云汐连忙问道。
    张山峰沉默片刻，眼中闪过了一丝精芒，叹息道：“我也只是妄加揣测，有些不准确，但是师妹你也可以听一听，或许对你的修为有所裨益。”
    “你看师叔搬石块的动作，看似简单和世俗凡人无异，却暗含着返璞归真的大道至理。”
    “我辈修士踏上修仙一道之后，就常常会被力量所迷惑，忘记了曾经的初心，师叔这等修为，还能坚持以凡人的行为做事，实在难得。”
    “这些石块方方正正，代表的是我辈修士为人处世，也要行得端，立得正，切不可圆滑。”
    “大道藏锋，饿了吃饭，渴了喝水，冷了加衣，热了脱衣，这就是道啊！”
    一番话，张山峰感觉自身的桎梏似乎也有些松动。
    “不愧是师叔！”张山峰心里赞叹道。
    纪云汐两眼放光，半晌后道：“师兄你好厉害。”
    反正她是没听懂。
    不过看师叔的动作，师兄说的果然有几分道理。
    怪不得师兄能当宗主，这些深意她就领悟不到。
    “这两个人看了半天也不说过来搭把手啊。”
    苏凡把一块石头摞起来，心里叹道。
    现在昊天宗的师侄真的是一代不如一代……
    主峰之上，张山峰二人走下了山峰，为新弟子主持入宗大典。
    当年昊天宗昌盛之时，一代弟子数量过万，入宗大典那叫一个恢弘盛大，只是如今已经不复当年。
    别说过万了，过百都难。
    等到举办完入宗大典，二十个少男少女，目光好奇，站在主殿门口。
    这些弟子将分别被宗门的长老收为弟子，日后在昊天宗中修行。
    如今昊天宗长老数量也不够多，每个人都要带上好几个弟子。
    在这二十位新弟子当中，一位少女极为引人注目。
    少女一双灵动的大眼睛水汪汪的，肤若凝脂，扎着羊角辫，身上带着一股子灵气。
    “小吉祥，你过来。”张山峰招呼道。
    少女迈着小碎步，走了过去，稚嫩的行礼道：“宗主好。”
    可爱的声音，让张山峰也为之一动。
    小吉祥是这一届弟子中天资最佳的一位，原本张山峰是打算收为徒弟的，但是现在师叔出关，他有了新的想法。
    “小吉祥，我宗门内有一位大能师叔，跟着他前途无法限量，你可愿意拜他为师？”张山峰询问道。
    “我愿意！”小吉祥有些紧张道。
    这个宗主好奇怪啊，我们隔壁村杀猪的那个屠夫才会留这种发型啊。
    “那好，我带你去见师叔。”张山峰微笑道。
    这等天资，加上如此可爱的相貌，跟着师叔才更有前途。
    日后昊天宗就靠你了啊。
    张山峰带着小吉祥，向着后山飞了过去。
    此刻，后山之中，苏凡已经搭建好了房子。
    “以我炼气期的实力，只能布下一个坚固和防护的阵法了，这样一来就不会轻易散架了。”苏凡摩挲着下巴，点评道。
    对这个石头房子，如果满分一百分的话，他觉得可以打九十九分。
    “这里需要加上两块砖。”
    苏凡顺手从地上捡起来两块青砖。
    这时候，张山峰带着小吉祥从空中缓缓落下，脚下的云雾也徐徐散去。
    “师叔。”张山峰拱手道。
    苏凡转身，手中拿着两块青砖，面色不善的盯着张山峰。
    修建房子你不在，修好了你就来了，你是不是故意的？
    怎么还带着一个小姑娘呢？
    不要以为带个可爱的小姑娘就可以不接受批评了。
    苏凡盯着张山峰，张山峰盯着苏凡。
    小吉祥盯着他们两个。
    这就是师叔吗？看起来好年轻啊，站在一起好像宗主才像是师叔呢。
    张山峰见苏凡没有说话，手里反而拿着两块砖盯着他，心中顿时一紧。
    师叔拿着石块是要告诉我什么？
    这块青砖，明显是被师叔打磨过的。
    张山峰眼前忽然一亮，急忙道：“师叔，你手里拿着两块青砖，是要告诉我要像这青砖一样，虽平凡，但只要细细打磨，也可以做出一番成就吗？”
    苏凡：？？？
    还没等苏凡开口，张山峰继续道：“感谢师叔教诲，晚辈已经明白了，我会好好努力的，如果不打磨好基础，我是不会去突破元婴境界的。”
    “对了，师叔，小吉祥是这次新入门的弟子中天资最好的一位，晚辈愚钝，希望能让师叔教导她。”
    “小吉祥，还不快点拜师。”张山峰严厉道。
    小吉祥就要往地上跪去，苏凡脸色一变，急忙道：“慢着！”
    我的好师侄啊，你只当个宗主真的是太可惜了……