    刹那间，整个大堂内的温度降下来不少，就连四周的灯盏也都化作了莹绿之色，怪异异常。
    只见六道身影从外面飘了进来，皆是鬼魅无疑。
    六个鬼魅进来后便跪在了肖先生面前，低头唯唯诺诺道：“肖先生有什么吩咐？”
    “小院那边来了几个筑基期的修士，以你们现在的实力，杀是杀不了他们，不过让他们浑身虚弱还是可以的。”肖先生淡淡道。
    “至于那个炼气期，顺手杀了便是。”
    这几个鬼魅急忙道：“肖先生，我们不想杀人啊……”
    她们的脸上，带着恐惧之色。
    肖先生冷哼道：“你们几个的肉身和性命都在我手上，要是不按我说的办，小心你们进不了轮回！”
    几个鬼魅浑身一颤，急忙道：“肖先生请放心，我们照做就是了！”
    “滚！”肖先生厉声道。
    六个鬼魅慌乱无比，朝着外面飞去。
    待她们离开之后，房间的灯盏又恢复了原本的颜色……
    入夜！
    客栈内一片寂静，一阵阵冷风从客栈四周刮过，转瞬即逝。
    苏凡趟在床上安静的小憩。
    没多久，他的房间内温度就降下来不少，一道虚幻的身影在房间内不断的飘荡着，最后落在了苏凡的身边。
    这一刻身影才缓缓的凝实了不少，一张惨白的少女面孔出现在苏凡床边，长发披撒。
    鬼魅？！
    这鬼魅少女出现后就盯着苏凡的脸看。
    半晌后似乎觉得姿势不舒服，坐在了苏凡床边，伸手在苏凡脸上轻轻滑过，眼里闪过一丝俏皮和欢喜。
    “这个男人虽然只是个炼气期，但是好帅啊！”
    鬼魅心里自语道。
    看了好一会后，她好像感觉有些不过瘾，便缓缓的漂浮了起来，面对着苏凡悬浮在半空之中。
    下一刻，她就突然落了下来，直接趴在了苏凡的身上，将自己的脑袋紧紧的贴在了苏凡的胸口，感受着胸腔传来的，强健有力的心跳声。
    砰！砰！砰！
    心跳声十分有节奏，在安静的空间内反倒是多了一丝的响动。
    “睡觉呢，别压我。”苏凡一个翻身，手一拨。
    身上的鬼魅直接被一把扇飞了出去。
    鬼魅：？？？
    刚才发生了什么？
    鬼魅一脸惊诧。
    苏凡发出轻微的鼾声，依旧在睡觉。
    “怎么回事？明明被我压住了，就算醒来，以他的实力也不是我的对手啊！”
    鬼魅惊疑不定。
    “可惜，肖先生的命令我必须完成，不然死的就是我了。”鬼魅叹息一声，飘到了苏凡的床边。
    看了看苏凡，确定他还在睡觉之后，又一次的趴在了苏凡的胸口。
    “这么帅的男子我还是头一次见到，可惜，你今晚就要死了。”
    鬼魅叹息道。
    她随即直起身子，双手之上阴气森森，朝着苏凡的脖子抓去。
    这一次，要彻底杀死苏凡！
    就在这时，苏凡却猛然睁开眼睛。
    四目相对。
    “你能起来吗，我有点冷！”苏凡道。
    鬼魅一愣，道：“你能看到我？”
    苏凡脸色淡然，盯着她说道：“你说呢？”
    “鬼啊！”
    鬼魅突然大喊了一声，连忙飘起就要逃走。
    但苏凡显然反应更快，直接一把抓住了这个鬼魅，飞身将鬼魅狠狠的摔在了床上。
    “睡了我就想走？哪有这么简单的？”苏凡冷声道。
    这鬼魅也是被吓的不停，蜷缩在床角。
    “我也是第一次啊！”鬼魅哭了出来。
    “说的谁不是第一次呢。”苏凡道。
    看到她紧张的样子，苏凡也看出来了。
    这个鬼魅身上阴气不重，似乎还真是头一次干坏事。
    技巧太不娴熟了。
    苏凡盯着鬼魅问道：“说说吧，为什么要出来害人？还好我气血强盛，要是换做普通人恐怕已经被你害死了。”
    “奴家，奴家也是被逼的！”鬼魅哭泣道。
    “被逼的？”苏凡坐在了床上。
    “说吧，谁逼你的？”
    鬼魅唯唯诺诺，道：“是肖先生！”
    此刻，她已经杀不了苏凡了。
    既然如此，不如全盘托出，说不定还能求得一线生机。
    “奴家是碧霞城中的人，打小就在碧霞城内生活，但三天前城内换了土地公，说是要选信奉圣女，爹娘就让我去试试。”
    这鬼魅越说越上头，就差扑到苏凡怀里痛哭了。
    似乎是担心又被苏凡打到，便强忍了下来，哭诉道：“可在那天晚上，奴家就被土地公给杀害了，身体被封在土地庙中，魂魄被那土地公给抓走了。”
    “肖先生就是新任的土地公，他逼迫我们帮他做事，不然不放我们入轮回！”
    “……小相公既然能看到奴家，还希望能给奴家做主，将我肉体解封，好让我入轮回投胎。”
    听到这番话，苏凡脸色变得难看了起来。
    又是土地庙！
    之前城角鱼妖食人，土地公就没有理会，如今城内鬼魅的尸体又被封在土地庙内。
    这碧霞城的新任土地公还真是胆大妄为啊。
    眼下这一切事情都和土地庙扯上了关系，恐怕他们之前的猜测没错。
    碧霞城的土地公和妖祟真的有联系。
    今天死了一个鱼妖，想必镜湖里的妖孽也知道了，用不了多久他们恐怕也会来吧。
    苏凡沉默片刻，心里也是有了决策。
    明天必须得去土地庙看一眼了。
    “小相公，奴家……奴家能离开了吗？”鬼魅蜷缩在床角，语气缥缈。
    苏凡也不想搭理她，便摆手道：“你走吧，明天我会去土地庙看看，你的肉身我也会想办法处理，好让你早日入了轮回。”
    “多谢小相公，奴家来生做牛做马再来报答小相公。”鬼魅连忙当谢，然后从床上飘下来飞出了窗外。
    苏凡：……
    呵呵，还想来生祸害我？
    想的倒是挺美的啊。
    苏凡左右看了看，确定没有什么魑魅魍魉盯着后，便又回到床上安心休养。
    他这边倒是安静了不少，不过方清明他们可就不怎么好受了，王洛妃虽然是个女修士，但身上的灵气还是很受鬼魅喜欢，况且她房间内可是有两只鬼魅。
    清晨，苏凡早早起床。
    “昨晚好像忘了件事。”
    苏凡推开门走出，看到张山峰几人都站在院子里。
    看到方清明几个弟子憔悴的模样，苏凡总算是想起来忘了啥事了。
    昨晚他解决了鬼魅，但是忘了给方清明几人提醒一声。
    苏凡想了想，还是算了，几个鬼魅而已，又死不了人，权当历练了。
    “宗主，昨夜鬼魅侵入，我等虽然发现，但是以我们的修为却很难对付。”方清明顶这个黑眼圈，一脸憔悴道。
    他双眼无神，浑身懒散。
    鬼魅吸食精气，一般的修士的确很难防御。
    甚至，那个女弟子王洛妃也是如此。
    “师侄不必愤怒，这也是一个教训，日后他们定然会准备防御鬼魅的法器了。”苏凡走到跟前笑道。
    这时候，苏凡眼角瞥到颜元昊带人进来，心中顿时一动。
    “哎呦，我的腰间盘啊，哎呦，我的天灵盖啊……”
    苏凡左手摸头右手摸腰，嘴里开始发出怪异的声音。
    “师叔这是在干嘛？”
    方清明等人面色狐疑。
    颜元昊进来，看到几人的模样，眼神中闪过一丝得意。
    “诸位仙长早，我已经让人准备好了早膳。”
    张山峰转头道：“劳烦了，我们已经辟谷多年，不用早膳。”
    颜元昊倒是没有强求，笑吟吟道：“诸位仙长状态似乎不好，难道昨晚上没有休息好？”
    “昨晚他们修炼了一晚上，故而才会无精打采，城主不用担心。”张山峰冷着脸说道。
    他已经猜到了，这件事必然和颜元昊有关系。
    大清早过来问好，这不就是来探听虚实来了。
    就在这时，一个护卫直接冲了进来。
    “城主！不好了，城外有百姓回来，镜湖那边再度异动，似乎有妖邪要出来了！”护卫跪地道。
    颜元昊脸色大变，严肃道：“确有此事？”
    护卫道：“镜湖现在波涛汹涌，怕是有大妖出没！”
    “这可怎么办啊？”
    颜元昊一边说着，一边扭头看向张山峰。
    “仙长，我们碧霞城全都靠你了！”
    颜元昊说着就要跪在地上。
    扑通！
    双膝跪地。
    颜元昊：？？？
    都不拦一下的吗？
    张山峰肃然道：“镜湖妖邪作祟，我们修士定当义不容辞，我前去镜湖斩妖除魔！”
    转身看向方清明几人。
    “你们几个在城主府休养，等我回来！”
    “哎呦，我的胳膊肘啊……”苏凡还在演戏。
    方清明等人急切道：“宗主，我们……”
    “就你们现在这个样子能干嘛？”张山峰训斥道。
    话罢，张山峰便一跃而起，脚踩云霞飞向了远处。
    方清明看向苏凡，想要询问这位师叔的意见。
    “哎呦，我的心脏病啊……”
    方清明喉头动了动。
    还是算了吧。
    远处的一座假山后面，肖先生负手而立。
    “奇怪，这个炼气期的家伙居然没有死？”
    肖先生喃喃道，不过见到张山峰已然离去，他一转身，化作一道红光紧紧跟了上去。
    颜元昊严肃道：“各位仙长，刚才的仙长已经去斩妖除魔了，我定然不能怠慢诸位，还请大家随我来，我等先填饱肚子，摆下宴席，等仙长凯旋！”