    看着进入顿悟境界的小吉祥，苏凡居然生出了一丝的羡慕。
    能正常修炼真好。
    “咕……”
    一阵饥饿感传来，苏凡摸了摸自己的肚子。
    闭关这么久，他都快要忘记饥饿是什么感觉了，小吉祥才进入顿悟，一时半会也醒不过来，倒不如先去找点吃的。
    说到底小吉祥还是凡俗之人，现在还不能做到辟谷。
    果然啊。
    教导什么的最麻烦了。
    离开小院后，苏凡朝着山下走去，在后院这边也一直有感知，只要有东西靠近，他就会第一时间赶回来。
    后山入口，几个弟子守在这边，眼神锐利，哪怕是一直蚊虫都被他们仔细的查探。
    “咔！”
    几个弟子身后传来一声清脆的树枝折断声，顿时让几个弟子都是心里一惊，连忙转头看去。
    “谁？”
    苏凡缓缓走来，眼神淡然的在他们身上一扫而过。
    众弟子见到苏凡的瞬间，都是为之一愣。
    仙人？仙人降世了？
    一个女弟子死死的盯着苏凡的脸，一改往日凶悍模样，伸手将秀发挽在耳后，一脸娇羞。
    “我一直在昊天宗后山闭关修炼，今天刚出关，你们知道哪里有吃的吗？”苏凡轻声问到。
    几名弟子顿时反应过来。
    昊天宗后山有位前辈出关的事情，他们有所耳闻。
    只是没想到的是，这位前辈跟想象的不太一样啊。
    其他的男弟子还在自我怀疑当中，那个女弟子率先开口道：“前辈，我知道。”
    “在什么地方？”苏凡问。
    “前辈，这个位置有些偏僻，我带你过去吧。”女弟子笑语盈盈。
    “也好。”
    苏凡没有多想，这届的师侄虽然不怎么样，但是这些弟子们倒是很热情。
    孺子可教啊。
    话音刚落，那个女弟子就做了一个请的手势，给苏凡率先带路。
    苏凡只是有些疑惑，但也没有多想，就跟着那女弟子一起离开。
    一路往前院而去，苏凡就往四周不断的看着，主峰这一片的风景确实不错，而去灵气也比后山充足一点，倒是挺适合刚入门的弟子修炼。
    女弟子在前面领路，但心里又是紧张又是欢喜，她还是第一次见到这么帅的人，说是仙人临凡也不为过。
    在昊天宗这么多年了，那些师兄师弟她早就看腻了，如今遇到这么一个妙人怎么可能放过？
    走了没多久，苏凡就被女弟子带去了弟子住所，这处庭院都是女弟子居住的地方，只是靠近就能闻到很明显的花香味。
    苏凡突然停住脚步道：“你确定是用膳的地方？”
    “前辈请放心，我经常自己做饭吃的，一会我下面给你吃。”女弟子娇羞含笑说了声，然后就带着苏凡进了自己的房间。
    女子闺房苏凡还是第一次进去，干净倒是挺干净的，就是那种花香味太刺鼻。
    这女弟子带着苏凡走到桌边，柔声道：“你稍候片刻，我这就给你准备。”
    “多谢！”苏凡感激道谢。
    但女弟子并没有做饭，而是走向了床边，娇羞的坐在床边看了眼苏凡，随即缓缓的拉上了挽帐。
    “哗——”
    下一刻，一件粉色衣衫就被丢了出来，正好掉在了苏凡面前。
    苏凡眉头一皱，心里隐隐发觉不妙，看着一件件衣衫被丢出来，最后更是一个大红色的肚兜飞出，让他更加确定不对劲了。
    这他娘就不是吃饭，而是要吃他啊！
    当即苏凡就起身，冷着脸一句话没说，脚下步伐飞快，眨眼走出了房间外。
    风扯紧乎，撤！
    人心不古啊，我相信你，你居然馋我的身子。
    离开弟子住所，苏凡询问了几个路过的男弟子，这才找到了膳所的位置，让人用食盒准备了餐食后才走向了后山。
    而这一刻，昊天宗内开始传起了谪仙临世的消息……
    院内，小吉祥刚从顿悟中醒来，一脸迷茫的看着四周。
    刚才……发生什么事情了？
    为什么感觉脑子里多了好多的东西，难道这也是仙人修行的过程吗？
    苏凡察觉到小吉祥醒了，便转头说道：“小吉祥，过来吃饭了，不能一味的追求修行，要劳逸结合才对。”
    “是，师叔！”
    小吉祥应了一声，起身后拍了拍屁股上的土，蹬蹬蹬的迈着小步子跑了过来。
    看着已经被放在桌子上的菜，小吉祥咽了咽口水，这些菜除去精美外表之外，连香味都是那么诱人。
    苏凡坐在石桌一旁，给小吉祥的碗里夹了不少的菜。
    “多吃菜，这样你才能长大。”苏凡语重心长的说了声，然后给自己夹了一块肉过来。
    “那你为什么吃肉？”小吉祥盯着苏凡。
    苏凡望着手里的筷子，语重心长道：“师叔不需要长大了。”
    “可我娘告诉我，吃肉长得更快啊。”小吉祥道。
    苏凡顿时感觉面前的肉不香了，现在这小孩子怎么这么聪明。
    苏凡道：“想吃肉就直说。”
    “好的，师叔！”小吉祥立刻拿起筷子夹肉。
    不多时，肉已经没了。
    小吉祥吃的满嘴是油，但丝毫没有停下的意思，而且她吃的时候还不忘给苏凡夹菜。
    “师叔，我现在是不是也能飞天遁地了？”
    苏凡：？？？
    嘿，小东西长的别致也就算了，还想的挺美的啊。
    我都没办法飞天遁地呢！
    “不能！”
    “那我什么时候能飞？”
    “境的修士可以踏空而行，或者使用飞行法宝。”
    “哦。”
    小吉祥低着头，心思全在飞天遁地上面，特别是见到张山峰来去飞行，心里羡慕的不行。
    “师叔……”
    “先吃饭，吃完在说话！”苏凡板着脸说了声。
    这小丫头废话太多了，吃饭都不能安稳一点，果然是个麻烦。
    听到这话，小吉祥吃的更快了，三两下就解决完了自己碗里的饭菜，然后收拾好面前座子上的碗筷。
    “以后吃饭不用着急，细嚼慢咽才是正理。”苏凡道。
    小吉祥弱弱的哦了一声，然后看了看四周后问道：“师叔，我听宗主说以后修士都会飞升仙界，长生不老是不是真的？”
    “是真的。”苏凡将桌子收拾干净，碗筷碟子也都放进了食盒。
    “师叔你知道仙界是什么样的吗？是不是有很多的星星？娘亲说仙人都是住在星星上的。”
    这话倒是把苏凡给问住了。
    他又没飞升过仙界，怎么可能知道仙界的情况？
    不过仙界应该要比现在的修真界好吧，也不知道灵气是怎么回事，居然会出现断裂。
    “以后你就知道了，专心修炼才是正事。”苏凡缓缓说了声。
    小吉祥眨了眨眼睛，小脸通红，弱声道：“师叔，你给我的功法我都记住了，但我在运转的时候，好像有东西挡着我一样。”
    有东西挡着？
    瓶颈吗？
    苏凡眼皮抽动了一下，整个人都凌乱了起来。
    这才刚到炼气一层，怎么就遇到瓶颈了？
    看这架势是要冲炼气二层了？
    他也修炼过《昊天大黄庭心决》，到现在也没有什么效果的，怎么换了人就有这种效果了？
    话说突破瓶颈的话应该怎么弄啊？
    “来，我教你打拳”苏凡沉声道：“以后你出去历练的时候，遇到妖魔邪祟也能有还手的机会。”
    小吉祥道：“我为什么要出去？”
    苏凡：……
    小小年纪就这么苟，这可不行。
    “难道你不想回去看你家人？”苏凡皱眉道。
    听到下山可以见到家人，小吉祥连忙站到一旁。
    出来这么久了，也不知道娘亲怎么样了，种的菜有没有卖出去……
    “打拳必须得用力气，而在力量上面最强的便是龙象之力，你且看好了！”
    苏凡说着就抬起左手，凌空摆动划出一道龙形。
    “左手化作龙形，将力量调集起来即可。”
    说着他又抬起右手，在半空中摆出一道弧度，宛如是大象甩鼻。
    “右手化作象形，与左手力量相辅相成，这样才能将双臂力量彻底运转出来。”
    小吉祥在一旁傻傻的看着，眼神里满是问号。
    这样真的是在调动力气吗？
    怎么看都好像是在随意的摆动，而且右手摆起来好像是彩虹。
    左手龙，右手彩虹？
    苏凡风轻云淡的收回拳头，转头缓缓道：“你先练习姿势，切记不能着急。”
    “是！”
    小吉祥应了一声，照猫画虎的抬起手臂开始挥舞，似乎用了很大的力气，小脸都憋的通红了。
    不过她的姿势显然没什么用，摆动了半天也没有什么反应。
    “不要着急，瓶颈不是那么好……”
    苏凡话还没说完，就听到小吉祥身体内传来的一声枷锁碎裂声，四周稀薄的灵气都汇聚了过来，围绕在她的身体四周。
    苏凡：……
    不是吧，这都可以？！
    什么时候炼气期这么容易突破了？
    苏凡看着就这么突破的小吉祥，心里有些不是滋味。
    同样是人，差距怎么这么大？
    他在这一刻感觉到了一丝的危机感，如果……如果被小吉祥超越了，那他这个师叔且不是很没面子？
    下山！
    必须下山找渡劫用的东西，不然迟早要被师侄给羞辱了。
    “你先自行体悟一下炼气期第二层的境界，我有点事要去找宗主聊聊，修行之道，切记不要着急，炼气期是稳固根基的时候，一定要打磨好基础。”
    苏凡板着脸说到，转身离开了这里。
    此次出关，渡劫势在必得，炼气期十二层，就是炼气期最后一层了，下一步就是筑基。
    苏凡觉得，筑基的时候，应该不再需要渡劫了吧？