    “颜城主，你先过去吧，我们几个随后就到。”
    苏凡这时开口了。
    颜元昊一愣，笑道：“好好好，几位仙长一定要来啊。”
    待到颜元昊离开，苏凡顿时恢复了正常。
    “昨夜鬼魅入侵，乃是这个城主和新任土地公合谋算计我们，今日这场宴会就是他们动手的时候，你们几个待会看我眼色行事。”
    听到苏凡的话，方清明几人看了过来。
    “师叔，你刚才是装的？”王洛妃惊讶道。
    苏凡眉毛一挑，道：“怎么？你以为区区几个鬼魅还能奈何师叔？”
    “晚辈唐突了。”王洛妃急忙道。
    她差点忘了，这可是师叔啊。
    虽然表面上只有炼气期十一层，但真实修为肯定不是这样。
    “随我来，解决了这边我们再去镜湖。”
    苏凡迈步离开，方清明几人随后跟上。
    城主府大堂，苏凡几人坐在其中，一个个都是有些体虚乏力，脸色难看。
    主位的颜元昊看了眼他们，笑道：“各位仙长莫急，我们一边吃菜一边等候，我想那位仙长的本事一定很大，绝对不会让任何妖魔逃生的。”
    “来人，开宴！”
    大堂门口走进来一队婢女，手端着一个个银质托盘，诱人的菜香味从中散发了出来。
    “近来我寻到了一坛绝佳美酿，乃是用灵果酿造而成的，今日就拿来为四位小仙长接风洗尘了。”
    颜元昊转头看了眼苏凡他们。
    只见一个美貌婢女端着托盘款款而来，托盘上放置着一壶酒，以及数个酒杯。
    颜元昊连忙端起自己的酒杯笑道：“来，各位仙长请。”
    苏凡也没有客气，直接端起面前的酒杯喝了下去，酒液瞬间滑过喉咙而下。
    不过，方清明几人注意到了苏凡的眼色，只是端起酒杯，并没有喝下。
    见到苏凡喝了下去，颜元昊嘴角的弧度更大了。
    这些酒中早已下药，乃是肖先生准备的毒药，即便是筑基期的修士，只要沾上一滴，就能让其生不如死。
    他早早的吃了解药，自然不会担心毒性。
    半晌，颜元昊都盯着苏凡，等着他痛苦求饶的场面出现。
    可苏凡愣是没有反应，就坐在那边吃菜喝酒。
    颜元昊：？？？
    怎么可能？难道是药效出了问题？这小子身上有什么宝贝可以帮他解毒？
    时间越久，颜元昊就越加的心慌。
    “来，我们再来一杯。”
    这一次颜元昊主动端起酒杯，走到苏凡面前，拿起桌上的酒壶亲自给苏凡倒了一杯。
    苏凡也没有多言，端起酒杯一饮而尽。
    第三杯……
    第四杯……
    酒壶里的酒已经换了两次，但苏凡都没有任何反应，甚至连眉头都没皱一下。
    颜元昊：？？？
    该死的，这到底怎么回事？为什么毒药对这小子没效果？
    难道是肖先生的药出了问题不成？
    想到这里，颜元昊心里就是一阵的恼怒，本想着在这里杀死苏凡四人，可没想到事情会变成现在这样。
    方清明见到颜元昊脸色难看，便笑道：“算算时间你的解药应该过了，要不我们现在开始喝？”
    “你……小仙长这是什么意思？”颜元昊心里大惊，但还是隐藏的很好，不动声色的问了一声。
    方清明看了眼面前的酒杯，开口道：“这酒里下了药吧，我这人其他都不行，但唯独鼻子比较灵敏一点，从这酒杯端上来的瞬间，我就已经发现里面有东西了。”
    颜元昊看着方清明的眼睛，慌张的往后退了几步，随即转头看向了苏凡。
    要知道苏凡可是喝了不少，明知道酒里有药，他为什么还要喝？难道是不怕自己出事？
    苏凡笑着解释道：“你这药糊弄其他人还行，遇上我算是白糟蹋了，说多了你也不懂，你还是老老实实的交代吧。”
    方清明他们也都围了过来，一个个神色不善。
    虽然之前被鬼魅吸了精气，但说到底他们还是修士，不是凡俗中的人能欺辱的。
    颜元昊也自知斗不过了，连忙跪在地上求饶道：“仙长饶命，我也是被逼的，土地庙都是肖先生让我弄的，他用我家人威胁，我如果不帮他，他就会杀我全家啊。”
    苏凡冷声问道：“肖先生现在在哪？”
    颜元昊忙道：“他去了镜湖那边，要对你们的那个师长动手，酒里的药也是他给我的，这一切都是他逼我做的。”
    “师叔，现在怎么办？”
    方清明急忙道：“镜湖妖怪众多，宗主恐怕会有危险。”
    “不用担心，以张师侄的实力，自保应该没什么问题，我们先去土地庙看看，随后再前往镜湖。”
    苏凡说罢就朝着外面走去。
    方清明冲着颜元昊扬了扬拳头，吓唬了一下后便和其余两人急忙跟上……
    土地庙。
    庙内除了土地公的金身之外，就只有六个妙龄少女的雕像，雕像上散发着缕缕的血色气息。
    “师叔，那六个少女雕像有问题。”方清明皱眉道。
    苏凡点了点头，心里也是一叹。
    少女雕像和土地公雕像都是同一材质，但少女雕像并没有香火金线覆盖，反而是一种献祭的邪门歪道之法，用以镇压土地公雕像散发出来的血气。
    恐怕那些鬼魅少女的肉体就在这雕像中了。
    “雕像内含血气，应该是用了血土之类的东西铸造，而且为了压制血气，又用了金身覆盖，血土本煞，金身镇妖，二者相克，用在一处有违常理。”
    苏凡解释道：“而且少女雕像内还有阴气散发，想必里面还有东西，看来这个肖先生修炼的是邪道功法。”
    听到这话，方清明三人瞳孔猛然一缩，不可思议的看向了那些雕像。
    这碧霞城的土地公当真是胆大妄为，若是被其他修香火精神的修士知道了，断然会将其挫骨扬灰。
    “师叔，现在怎么办？”
    方清明三人也是有些懵了，毕竟这种事情他们也是第一次遇到。
    “拆了啊。”苏凡淡淡道。
    方清明等人一愣，诧异道：“这……不太合适吧？”
    虽然嘴上这么说，但是几人眼神却是跃跃欲试。
    拆土地庙啊，听上去就很刺激。
    “这有什么合不合适的，土地公也是修士而已，他吸收了香火信仰，就要守护一方百姓，既然他不愿意守护，那还不如赶紧卷铺盖走人。”苏凡道。
    “师叔说得对！”方清明几人心中略有明悟。
    不愧是师叔，说的话都这么有道理。
    三人直接冲上去，抬手就是一记法术打出。
    轰！
    土地庙的匾额顿时碎裂，掉在了地上。
    四周的民众看到这一幕，纷纷惊叫不已，朝着远处跑去。
    他们也不是傻子，看到方清明放出的法术，自然知道是修士来了，虽然不清楚怎么回事，但这里显然不是他们能待着的。
    “住手！”
    苏凡身后传来一声冷喝，只见一个老乞丐脸色难看的走了出来。
    “继续拆！”苏凡平静的说了一声。
    方清明三人继续拆了起来，将那鎏金的土地像直接给推倒在地，“轰”的一声后，土地像拦腰而断。
    老乞丐见到他们不听劝阻，周身散发出一股金丹威压，朝着方清明三人直接压迫了过来。
    “滚远点！”
    苏凡径直走过去，一巴掌打在这个老乞丐身上。
    嘭！
    这个老乞丐身上刚刚出现的金丹威压顿时崩解，整个人倒飞了出去，撞在了土地庙里面。
    老乞丐：？？？
    “你不是炼气期！”老乞丐惊愕道。
    “我真是炼气期。”苏凡咧嘴一笑。
    方清明几人的动作也停了下来，这个其貌不扬的老乞丐居然是一个金丹期，出乎他们的预料。
    老乞丐一脸愤慨，从地上起来，怒声道：“你们修真门派的人怎么这么不讲道理？土地庙也是你们能拆的吗？”
    “你是谁啊？”苏凡问道。
    老乞丐差点一口老血喷了出来。
    你都不知道我是谁就一巴掌把我拍飞？
    “我乃碧霞城前任土地公！”老乞丐一脸傲然道。
    “原来是前任啊。”苏凡不以为意。
    “你什么意思？”老乞丐脸色一冷。
    苏凡的身体忽然出现在了他的眼前。
    “肖先生在城中作恶的时候你不在，土地庙要拆了你就来了？说你欺软怕硬你服不服？”苏凡淡淡道。
    “我……”老乞丐一时间哑然。
    “肖先生未来之前，我也守护了碧霞城几十年了。”老乞丐辩解道。
    苏凡目光森然。
    “若不是看在你有功劳的份上，你现在已经是一具尸体了。”
    声音回荡在老乞丐的耳边，让他心中一寒。
    “继续拆！”苏凡朗声道。
    方清明几人立刻道：
    “是！”
    三个弟子神色激动，这是他们第一次见到师叔出手。
    虽然有点简陋，但是实力摆在这里。
    金丹期的土地公都飞了，这还有谁？
    老乞丐有些害怕起来。
    “你们如果真是来解决此事，那我劝你们尽早收手吧。”
    苏凡道：“为何？”
    “这件事背后乃是镜湖的一条元婴初阶的蛟龙操控，他自号镜湖龙王，他联系肖先生联手谋划，为的就是吞吃城中少男少女，助他修炼。”
    “要不是今日肖先生离开了碧霞城，我也不敢出来。”
    老乞丐解释起来，神色愧疚。
    他已经放弃了挣扎，面前这位也不是一般人。
    听到蛟龙二字，苏凡的眼睛一亮。
    蛟龙也是龙的一种，属于龙族。
    而龙族之上，都存在一片逆鳞，坚不可摧，乃是出门渡劫的神器。
    本以为只有鱼妖的化龙鳞，想不到还有龙之逆鳞。
    这波不亏！
    此刻，方清明三人已经彻底将土地庙破坏，六个少女的雕像也被砸开。
    三个人超度亡灵，身上都有着道德金光浮现。
    老乞丐看到那道德金光，眼神惊愕。
    “我的天，这像话嘛！”