    此刻，曹钦天脸色惊讶。
    吃了不少恢复伤势的丹药之后，气息这才平和下来。
    “这位前辈果然厉害。”曹钦天沉声道。
    一拳将他打飞，这等实力就算是元婴期的高手都难以做到。
    难不成，这个前辈已经是出窍期了？
    一想到这里，曹钦天心中顿时一震。
    “云浮，我刚才是不是有些冒险了？”曹钦天传音道。
    “皇主，何止冒险啊，我觉得我们闯大祸了！”云浮连忙道。
    他继续道：“这位苏前辈的修为最少也是出窍期，这等级别的修士，日后必然在北荒有一席之地，若是后面清算起来，我们苍雷洞天难以承受其怒火！”
    听到这里，曹钦天心里有了算计。
    他笑盈盈的来到了苏凡面前，拱手道：“前辈刚才的英姿到现在还萦绕在我的脑海之中，晚辈心生向往。”
    “我代表苍雷洞天为之前的事情道歉，并且愿意送上半条灵脉，以结我苍雷洞天和昊天宗的友谊！”
    顿时，张山峰和纪云汐的眼睛都亮了。
    他们昊天宗如今就缺的是灵脉啊！
    正儿八经的修仙宗门，每个弟子都有洞府修行。
    昊天宗因为灵气不足，只能布置聚灵阵，大家坐在一起修行。
    两人恨不得马上替苏凡答应下来。
    苏凡也注意到了两人的表情，淡淡道：“这种小事你去和张师侄商量吧。”
    说完，转身离开。
    他可懒得管这些事情。
    张山峰笑眯眯的来到了曹钦天的跟前，笑道：“曹皇主，你这个半条灵脉，是大的还是小的啊？”
    见到苏凡还没走远，曹钦天笑道：“当然是大的灵脉了。”
    “如此甚好啊，我昊天宗也愿意和苍雷洞天结下友谊。”
    两个人心照不宣的大笑起来。
    ……
    琳琅福地。
    云雾萦绕于山峦之上，隐约间有殿宇若隐若现，其中更是有修士身影御剑飞过。
    山峦叠嶂间，灵兽鹤鸣悠远不断，山头苍绿中更是有些许的灵果点缀。
    连片的屋舍井然有序，前方更是有青袍弟子施法演术，山头之上的大殿前，一群弟子周身环绕云雾灵气，手中的灵剑应声鸣响，颇有一番仙人之姿。
    大殿内，两个中年汉子面对面坐着，二人中间是一个棋盘，上面一半放着棋子一半放着酒壶。
    这二人便是琳琅福地的“帝主”，若是张山峰在这里，定然能认出这二人。
    他们正是先前在半空打架，失手毁了苏凡房子的二位。
    “李西望，镜湖那位一拳屠龙的前辈可有消息？”君无生放下酒杯问到。
    那些弟子归来之后，就将镜湖的事情汇报了上来。
    “那位前辈似乎是张山峰的师叔，但是之前从未听闻。”李西望缓缓道。
    君无生点了点头道：“昊天宗若是有高阶修士出现，整个北荒的局势怕是要变动，既然如此，我们就借着这件事，见一见这位‘前辈’。”
    “顺带叫平头老哥过来喝茶！”李西望笑道。
    ……
    昊天宗。
    “琳琅福地特来拜访昊天宗！”
    大殿内，张山峰回头看了眼，疑惑道：“琳琅福地怎么也来了。”
    “师兄，他们不会也是来比试切磋的吧？”纪云汐皱眉道。
    “先出去迎接吧。”
    张山峰和纪云汐齐身走出大殿。
    贺长老刚下飞舟，让跟随弟子将带来的灵果一一拿出。
    随即才拱手笑道：“张宗主好久不见，近来可好？”
    他就是之前碧霞城带队的长老，当时要不是苏凡出手，他们琳琅福地的人早被团灭了。
    “上次碧霞城一别，贺长老风采依旧啊。”
    张山峰回礼道：“请，我们先进大殿品茗相谈。”
    二人并肩而入，身后纪云汐让弟子准备上好的茶水。
    大殿之中，张山峰看着那些灵果，眼里不由得疑惑了起来。
    “贺长老，不知道贵福地前来昊天宗所谓何事？”
    张山峰心中狐疑。
    贺长老抿了口茶水，开口道：“这次我是奉两位‘帝主’之命，前来邀请张宗主和贵派师叔前去品茶论道的，感谢诸位在碧霞城的救助之情。”
    “客气了，既然是你们‘帝主’邀请，我自然不会拒绝。”
    张山峰笑道：“不过我们师叔还在后山，这件事情我还得询问他的意见方可。”
    贺长老忙道：“无妨，我们一起前去，我也好久没有见过那位前辈了，上次前辈一拳屠龙的风采还久久停留在我脑海啊。”
    “请！”
    后山。
    苏凡正研究去什么敌方，毕竟他手里的材料已经没了，现在渡劫用的除了他的身体之外，也就只有龙鸣甲。
    显然这两样是不可能渡过雷劫的，还需要更多准备。
    “要不用灵石去买点材料，让唐师侄继续给我炼制？”
    苏凡把念头打在了院子内的灵石上面，反正小吉祥才炼气五层，修炼也用不了那么多的灵石。
    正当苏凡考虑怎么处理灵石的时候，远处三道人影缓缓飞来。
    苏凡转头看去，见到是张山峰和纪云汐，还有一个有些面熟的中年人。
    嗯……
    确实没什么印象，应该是在哪里见过一面吧。
    “晚辈见过师叔。”
    “琳琅福地长老贺南山见过前辈。”
    三人一起拱手，恭敬一礼。
    苏凡摆了摆手道：“你们怎么都来了？”
    随即他就看向了那位琳琅福地的贺长老，现在他想起来是在哪里见过了，镜湖的时候好像就是这个人带领的琳琅福地的弟子作死。
    “师叔，琳琅福地邀请我们品茶论道，特意邀请您一同前往，故此才来打扰师叔的。”张山峰恭敬的说道。
    苏凡摸了摸下巴，眼神在贺南山身上扫过。
    怎么说琳琅福地都是一方修仙大势力，说不准他们那边有自己需要渡劫的东西，不如先去看一看。
    “好啊，我们什么时候走？”苏凡直接点头答应。
    贺南山也是一脸欣喜，忙道：“我琳琅福地的飞舟就在主峰，前辈随时都可以前往。”
    “师叔，我也去，你上次说要带人家的！”
    一旁的纪云汐突然开口说了声。
    苏凡嘴角抽了抽，好像他上次去碧霞城的时候是这么说过。
    但这次都答应要带小吉祥了，再带一个纪云汐好像更麻烦了啊。
    “胡闹，这次琳琅福地只邀请我和师叔二人，你跟去了谁来看时候看守宗门？”张山峰板着脸说道。
    纪云汐却摇头道：“我不管，我就要去！”
    “这次你先留下，我们只是喝茶而已，你去了也无事可做，等下次外出降妖的时候再带你。”苏凡转头开口道。
    “好的呢，师叔。”纪云汐笑着点了点头，然后转身飞回了主峰那边。
    张山峰：？？？
    师叔说就听？
    我这个宗主的话越来越没用了！
    一行人踏上前往琳琅福地的飞舟，苏凡站在角落处，脸色淡然。
    张山峰和贺长老笑谈碧霞城的事情，二人也是颇有感叹。
    整个飞舟上最为活跃的便是小吉祥，对于第一次坐飞舟的她来说，飞舟似乎又一次打开了她新世界的大门。
    “师叔快看，那边有好大的鸟！”
    “下面还有好多猴子，他们的块头好像也很大啊。”
    苏凡：……
    这一次他带小吉祥出来，就是想让她看其他宗门的弟子是怎么修炼了，回去的时候也让小吉祥去自己家看看。
    不过……现在他突然有点后悔了。