    琳琅福地。
    数座殿宇连片蔓延，四周群山更是为其低头，钟磬音响彻山峦，霞云中满是鹤影飞动，诸多大殿上空，一个个年轻弟子御剑飞行。
    武场，两道人影静立中央，脚下阴阳鱼缓缓转动，四周灵气主动吸引而来。
    武场外更是站着密密麻麻的人，单从人数来说已经超过昊天宗几番。
    君无生看了眼远处驶来的飞舟，狠狠的喝了口酒。
    “奶奶的，我居然都要亲自来迎接，昊天宗还没有到这个地步吧？”
    旁边的李西望淡淡的嗯了一声便不再理会。
    “这么多年了，你在我面前还要装，真的很无趣的。”
    君无生佯怒道：“你多说一句话会死吗？”
    “会死。”李西望缓缓说了声。
    顿时君无生就变了脸，撸起袖子骂道：“李西望你想要和我打一架是不？上次我那是让着你，真以为我打不过你一样。”
    “你打不过我的。”李西望抬了抬眼皮道。
    面对这种性子的人，君无生也是没辙，毕竟李西望说的还都是实话。
    飞舟靠近，君无生仰着头看了半天。
    “你说昊天宗的师叔是哪个啊？我看着飞舟上站着不少人呢。”
    “最帅的。”
    “你这话是认真的？”
    李西望重重的点了点头。
    他已经看到了站在飞舟一侧的那个绝世容颜。
    飞舟上站着的人确实多，但都穿着他们琳琅福地的衣服，很容易分辨出来谁不是。
    而张山峰最明显的标志就是大平头，一眼就能看出来，至于那个趴在一旁的小丫头，恐怕也是昊天宗的人了。
    就是不知道这位神秘师叔的实力到底如何。
    片刻后，飞舟在众人面前降落，引来琳琅福地众人的瞩目。
    只见贺南山走到苏凡身边，做了一个请的手势，张山峰和小吉祥都紧跟在他的身后。
    苏凡看了看琳琅福地的情况，心里也是一阵的羡慕。
    没得说，这琳琅福地的地段确实要好，依山傍水，四周更是有龙脉拥护，主峰下方更是汇聚着两条灵脉，这样的地方属实难得。
    若是昊天宗再这样的区域，弟子们怕都是筑基起步的。
    “张宗主别来无恙啊，今天我们可得好好的喝上几杯。”
    君无生率先走了上来，无视苏凡，直接个张山峰闲扯了起来。
    李西望无奈的摇了摇头，缓步走上来，正好站在了苏凡身前，拱手恭敬一礼。
    “见过苏前辈。”
    苏凡顿了下，疑惑道：“你认识我？”
    “晚辈并不认识前辈，但前辈的事迹晚辈知道一点。”李西望神色淡然。
    听到这话，张山峰眼里闪过一丝诧异。
    李西望这个人他还算了解，为人懒散，喜好琴棋书画，修行天赋更是恐怖，乃是当今琳琅福地最强之人。
    在整个北荒，李西望的名气更大，号称元婴无敌。
    他只是元婴高阶，但就算是元婴巅峰的人也不是他的对手，让北荒不少人很是震惊。
    不过李西望的话确实有些意味不明，知道苏凡事情的也就昊天宗历代的掌门，北荒根本就不可能知道。
    现在他这么说，恐怕也是为了试探一下吧。
    苏凡每次出关可并不是只待在北荒，况且他出关只是为了寻找渡劫用的东西，也没有得罪过北荒的宗门，按理来说北荒应该不知道他的存在。
    这李西望还有点意思，一上来就想要试探他的身份，恐怕是对他这个师叔有所怀疑。
    现在外面的人都猜测他是上一代的人，可李西望并不这么想。
    上一代的昊天宗门人他都见过，并没有苏凡这么一号人存在。
    “我说李西望，你不是喜欢装哑巴吗，怎么这会话突然多起来了？”君无生意外的盯着李西望。
    李西望心里一阵叹息，遇上这么一个猪朋友，他能怎么办？
    “前辈，我们先进去聊吧，我琳琅福地的香茗进来刚熟，前辈不妨品鉴一番？”李西望转头邀请道。
    苏凡轻轻点头，迈步走向了琳琅福地的大殿，张山峰带着小吉祥紧紧跟在后面。
    琳琅福地的弟子也是对苏凡的身份疑惑不解。
    大殿之中，李西望摆手让人将茶水端上来，眼神一直落在苏凡身上。
    他看得出来苏凡的气质，与他们格格不入，但又让人看不清楚。
    这炼气十一层的境界确实没错，但这样的人怎么可能一拳打死元婴期的蛟龙？
    哪怕是他都不敢说一拳打死元婴期蛟龙的。
    看来这位前辈身上有隐藏境界的秘宝，低调在外也是不想招惹事端吧。
    “前辈，这是刚采摘的香茗，此时喝正好。”李西望做了一个请的手势。
    苏凡端起茶杯抿了一口，笑道：“好茶，入口灵气四溢，恐怕这茶树是长在灵脉附近，不然灵气不可能这么充裕。”
    “前辈高见，此茶的确是长在灵脉之上，吸收灵气生长，整个北荒也只此一株而已。”李西望缓缓道。
    一旁的君无生拿着自己的酒葫芦喝个不停，心里也是一阵的纳闷。
    平时八竿子都打不出屁的李西望，今天居然变成了话多了？
    怪事！
    “晚辈最近修行所有感悟，不过每次运转灵力都会遇到阻碍，心中久久不能平息，不知道前辈可有办法？”
    李西望放下茶杯，恭敬拱手问了声。
    苏凡心里一笑，果然是有事情找自己啊。
    “心静自然凉，你就是想得太多了。”苏凡闲扯道。
    不过在场的人都是浑身一震，一脸震惊的看着苏凡。
    心静自然凉。
    这不就是在为他们答疑解惑吗？
    在如今滞灵的时代，他们为了修行早就乱了心，如何谈及飞升仙界？
    张山峰看着一脸淡然的苏凡，心里一阵的惊叹，师叔果然是经历过万年光阴的人，随便一句都能让人受益匪浅。
    李西望和君无生互相看了眼，二人眼里也满是震惊。
    他们二人都感觉到自己身上的枷锁松动了不少，距离突破已然是不远。
    听君一席话，胜修十年法。
    “多谢前辈解惑！”
    李西望和君无生二人均是拱手一礼。
    此前君无生还有些看不起苏凡，毕竟炼气十一层确实有些不够看，但现在不一样了。
    一句话就让他们收获颇丰，这样的人怎么可能是炼气十一层？
    苏凡：？？？
    解惑？
    刚才我就是闲扯的啊，你们怎么就都信了呢？
    “前辈，我等日后若是修为上有所困境，还希望前辈能再指点一二。”李西望恭敬道。
    苏凡嘴角一扯，心里骂起了娘。
    他自己都忙的要死要活，怎么可能会去指点别人？
    “修行还是随其自然比较好，一味的依靠别人宛如无根之浮萍。”
    苏凡为了拒绝又开始瞎扯了起来。
    但这话落进李西望他们的耳朵里就不一样了。
    天地万物不就是自然之道吗？他们修士说到底也是万物之一，还是归属于自然之中。
    没想到啊。
    无根浮萍这么简单的道理，他们居然都没有看透。
    不愧是前辈大能，已经返璞归真到了这样的境界，吾辈可望而不可即。
    “前辈大才，我琳琅福地愿与昊天宗结下天道盟约，今后你我二宗共同进退！”
    李西望已经彻底被折服了，连忙拱手说出了自己的念头。
    有苏凡这么一个前辈在，他们日后修行自然不成问题。
    张山峰听到这话，也是回过了神，对苏凡更加的仰慕了起来。
    “此事你与山峰师侄交谈，我只是昊天宗的师叔，你和我说没用。”苏凡摆手笑道。
    琳琅福地这么一个好地方，他自然是喜欢的，反正对方都送上门了，他肯定不会就这么错过。
    张山峰忙道：“如此甚好，今后你我二宗共同进退！”
    “轰——”
    琳琅福地后山禁地，轰然爆发出冲天魔气，整个禁地已然被魔雾笼罩。
    李西望和君无生都是脸色一变，随即君无生和苏凡道别，飞身而出，消失在天际之中。
    李西望也是眉头紧锁，脸上笑容全无。
    时间不对！
    根据宗门以往记录，禁地异动应该是在半个月之后，怎么会突然提前了？
    “怎么？你们琳琅福地还有妖魔居住？”苏凡疑惑问道。
    李西望叹息道：“前辈有所不知，我琳琅福地后山有一片禁地，乃是直通九幽魔窟之路，不少先辈为镇压魔窟，舍身封禁，以自身法宝封印魔窟，如今怕是封印被破了。”
    苏凡听到有法宝，顿时心思活跃了起来。
    一般的封印法宝，实际上也是防御法宝。
    用来封印九幽魔窟的法宝，不管是等阶还是使用的材料都不会太差，若是能从里面拿到些东西，必然对他也有所用处。
    想到此，苏凡面色凝重道：“两位不必紧张，我随你们去看看，除魔卫道也是我辈职责。”