    待超度完六个少女的魂魄，方清明三人才走到了苏凡身边。
    “师叔，已经处理妥当了。”
    苏凡点了点头道：“我们马上去镜湖那边，恐怕张师侄那边要有麻烦。”
    方清明三人互相看了眼，疑惑道：“镜湖那边不就是一些鱼妖吗？宗主一个人应该没什么问题才对。”
    “这倚老卖老的土地公说了，镜湖里面有只蛟龙，恐怕张师侄一个人应付不了。”
    苏凡看了眼地上的老乞丐，眼神里满是鄙夷之色。
    堂堂碧霞城的土地公，见到强敌居然率先逃走，就是个欺软怕硬的贱骨头。
    老乞丐也没想到自己会遇上苏凡这样的人，冲着方清明三人尴尬笑了笑。
    “你还笑？要不是你这贱骨头，我们几个也不至于被鬼魅吸了阳气！”
    方清明作势就要动手，但被苏凡直接给拦了下来。
    “碧霞城之事到此为止，你好自为之。”苏凡冷声道。
    说罢，他转身离开这里。
    方清明三人瞪了眼老乞丐，急急忙忙的跟上苏凡一起往外面跑去。
    镜湖位于碧霞城外二十里外，几个人全力奔袭也是来得及，但时间过去这么久了，也不知道张山峰到底是什么情况。
    距离镜湖不足十里的地方，苏凡几人遇到了一行人马，都是统一的青衫白云袍，一个个更是趾高气昂，看上去是什么大门派的人。
    为首的是一个中年修士，见到苏凡他们出现，只是一眼就看出了他们的修为。
    “几位留步，此地乃是我们琳琅福地历练之地，里面还有妖魔作祟，几位还是自行离去吧。”
    琳琅福地？！
    苏凡愣了愣转头看向了方清明他们，他闭关时间有些久，没听说过这个琳琅福地的存在。
    “师叔，琳琅福地是两千年前突然兴起的修真教派，占据着北荒琳琅山，距离青云宗比较近。”
    方清明小声解释了一遍。
    两千年前兴起的势力，苏凡哪里会知道，那个时候他好像还在闭关呢。
    “我们是昊天宗的弟子，我们宗主已经前往了镜湖，还希望不要阻拦。”
    方清明对着他们拱手示礼解释了一声。
    “昊天宗？”
    琳琅福地的人脸色都变得怪异了起来。
    做为北荒的修行门派，他们自然听说过这个昊天宗，万年传承之宗门。
    每次快要不行的时候总会被续上一段时间。
    但如今的昊天宗已经没落了，他们琳琅福地都有超越之势。
    换做以前恐怕他们会让步，但现在就没必要了啊。
    “昊天宗又能如何？如今的你们难道还想出个李昊天不成？”
    为首的修士笑道：“行了，你们几个小辈别用昊天宗的名头压我们，我们也不吃你们这一套，既然张宗主已经去了镜湖，那我们就带你们去镜湖好了，就当我们琳琅福地可怜你们。”
    “你……”方清明听到这话就要动怒，但被苏凡给拦了下来。
    在这里争吵没必要，张山峰那边还不清楚情况，要是在浪费时间下去，只怕会更加危险。
    “那就快点走吧，镜湖那边妖祟不少。”
    苏凡平静的说了声。
    为首的修士诧异的看了眼苏凡，他没想到这个炼气十一层的小修士居然会站出来。
    要是放在他们琳琅福地，哪有炼气期说话的份？
    “昊天宗真是越来越差了，宗内弟子居然由一个炼气期指挥，张山峰还真是越活越倒退了。”
    “谁说不是？要是在我们琳琅福地，炼气期恐怕连宗门都不敢出。”
    “也就昊天宗这样的小宗门会这么干了。”
    “小宗门？你也太高看他们了，谁知道他们什么时候会突然消失。”
    “……”
    琳琅福地内的弟子纷纷说笑了起来，看向苏凡的时候都是鄙夷和不屑之色。
    方清明想说出苏凡的身份，但苏凡却摇头道：“我们先走，没时间在这里浪费下去。”
    当即他就率先奔袭了出去，方清明三人也是急忙跟上，生怕自己拖了后腿。
    “到底是初出茅庐的小辈，如果今天碰到的不是我们，恐怕这几个人早被废了。”
    琳琅福地为首的人冷笑一声。
    “长老，我们应该也不敢动手吧，他们昊天宗的宗主就在镜湖呢，我听说是金丹巅峰境界的修士。”
    有个弟子突然开口提醒了一声。
    琳琅福地长老：“……”
    人艰不拆不知道吗？
    “你回去就去外门待着，什么时候想清楚了再回内门！”
    那长老冷冷的说了声，带着一群弟子也赶向了镜湖那边。
    拆台的弟子愣在原地，还没想明白是怎么回事，只能一脸懵逼的看着他们离开。
    他好像说的是实话啊，怎么就突然被降到外门了？
    ……
    镜湖。
    肖先生一身红袍静立于水面之上，周遭众多鱼妖围站在一起，肃杀之气弥漫。
    张山峰则是站在了湖边，身上的道袍满是血迹，不过都是被他斩杀的鱼妖的血，在他四周已经有不少死后显形的鱼尸。
    “妖孽，今日你等必死无疑！”
    张山峰手执灵剑，周身剑气萦绕，宛如是剑仙下凡。
    “没想到你能撑这么久，我还真是小看你了。”
    肖先生冷笑道：“既然如此，那我就先送你去酆都城好了，算算时间你去酆都城的时候正好能碰上你的那几个弟子。”
    听到这话，张山峰心里咯噔一声，想到了留在城主府的苏凡众人。
    不过一想到苏凡也留下了，便是松了一口气，毕竟有师叔在那边看着，方清明他们就不会有事的。
    “玄阴困仙阵！”
    肖先生突然冷喝一声，只见身边的那些鱼妖纷纷飞出，朝着张山峰四周袭来。
    当即张山峰也警惕了起来，执剑朝着四周的鱼妖看了看。
    这些鱼妖都是金丹期，而且站位也是十分奇特，似乎是一种专门为妖魔准备的阵法！
    阵法四周满是黑色烟气流动，其中更是有十分诡异的符篆，在半空中不断的流动……
    “我这玄阴困仙阵可是专门给你这样的人准备的，还希望张宗主能坚持到午时。”肖先生冷笑道。
    张山峰抬手一剑辟出，银白剑气飞过，直接打在了这个玄阴困仙阵上面。
    “砰！”
    剑气怦然炸裂，而玄阴困仙阵却毫发无损，反倒似乎是吸取了他刚才的剑气，黑色烟气居然变得更加的浓重了。
    这阵法能吸收攻击？！
    “别浪费时间了，被玄阴困仙阵留住的人，没有一个能跑掉的，毕竟阵眼可不是谁都能找到的。”
    肖先生得意的笑了起来，对于自己的阵法十分满意。
    这时不远处奔袭一群人影而来，最其那面是四道人影，身后还有乌泱泱一群。
    苏凡四人到来后就停住脚步，看向了被困住的张山峰那边，见到后者没有受伤，也是松了一口气。
    还好赶到了！
    琳琅福地那个长老也紧随其后，诧异的看了眼苏凡这边。
    怪事，那三个筑基期的小辈跑的已经接不上气了，怎么这个炼气期的小辈连大气都不喘一下的？
    他堂堂金丹初期的修士，要不是为了照顾自家的弟子，怎么可能会跟着跑过来。
    近十里的路程，单单这么跑过来也是浪费了不少体力的。
    看了眼现在的情况，他也是松了一口气，没有元婴期的老怪物，倒是可以和对方打一场。
    “妖孽，我等乃是琳琅福地的人，还不快快束手就擒！”
    这琳琅福地长老已到场，就先把自己的身份给暴露了出来，似乎想要用身份压一波肖先生。
    肖先生冷笑一声，不屑道：“琳琅福地？昊天宗的宗主都被我困住了，你一个金丹初阶也敢来挑衅？”
    “妖孽放肆，王长老乃是我们琳琅福地的炼丹长老，你胆敢口出狂言？”
    “今日我便要斩妖除魔，让你等看看我琳琅福地的厉害之处。”
    “杀！让昊天宗也看看我们的琳琅福地的实力！”
    “……”
    琳琅福地这边的弟子也都是莽夫，不管自己能不能打过，直接拿着武器冲了上去。
    那王长老也是一脸得意，颔首笑道：“不错，我琳琅福地的弟子就该如此，所有斩杀鱼妖的弟子，回去奖励一颗灵石。”
    看着那些悍不畏死的弟子，苏凡嘴角狠狠抽动了一下。
    这琳琅福地的人还真是作死啊。
    肖先生大袖一甩，一道血红色煞气飞出，狠狠的打在了那冲上来的弟子之中。
    眨眼间琳琅福地的弟子死伤大半。
    方清明舔了舔嘴唇道：“师叔，琳琅福地的人这是疯了？”
    “他们多半没带脑子出门，不用管他们，先看看张师侄的情况。”
    苏凡不打算理会他们，转头看向了张山峰这边。
    只见张山峰在玄阴困仙阵中不断出手，但他的攻击都没办法破开阵法，反倒自己的灵力越来越微弱。
    苏凡伸手摸了摸鼻子，随即席地而坐打算研究一下这个阵法。
    被困在阵法中的张山峰看到苏凡的动作，眼里闪过一丝精芒，心思也开始活跃了起来。
    师叔这是什么意思？
    难道是见我在不断出手有些慌神了，希望我自己的能冷静下来？
    这阵法虽然有自己的独特之处，但也不是不可能破除，师叔显然是不方便开口点明，想要用这阵法来考验一下我的能力，而且已经给出了我提示，我决不能让师叔失望！
    当即张山峰在阵法内席地而坐，闭目养神，努力让自己的心平稳下来，气息也变得平缓了起来。
    果不其然！
    他的心绪平静的一刹那，就感觉到了周围操控阵法的鱼妖，法诀他们自身的灵力也在飞快的运转着。
    而这些灵力似乎有自己的运转规矩，全都是朝着一个点流动的……