    “多谢前辈。”李西望连忙感激。
    苏凡转头盯着张山峰道：“山峰师侄，你照看好小吉祥，我很快回来。”
    “是。”张山峰点头回应。
    随即苏凡就起身和李西望一起走出去，在李西望的带领下朝着后山禁地走去。
    二人刚走到后山附近，就已经感受到了魔气，抬眼望去，整个后山深处黑雾轮罩，魔气冲天。
    李西望见到这一幕，心里暗道一声不好。
    这一次魔气要比以往都要恐怖，怕是九幽魔窟内的妖魔要出来了。
    看着那涌动的魔雾，苏凡眉头紧皱，这前山灵气涌动一片祥和，后山确实魔气弥漫，看来是有大魔头出世。
    二人走到禁地边缘，君无生脸色凝重，手中灵力不断输出，操控着阻拦魔雾外泄的阵法。
    “李西望，这一次恐怕我们琳琅福地要大难临头了。”君无生沉声道。
    看了眼涌动的魔雾，李西望也是心里一颤，这样恐怖的魔雾，里面该跑出什么样的魔头？
    当即李西望也是掐动法诀，和君无生站在一起，往阵法内输送自己的灵力。
    他们二人一起出手，这才让魔雾流动的缓慢了一丝，但效果并不是很明显，恐怕半个时辰后，整个法阵就彻底失效了。
    “前辈，烦请出手救助我们琳琅福地，吾等感激不尽！”
    李西望自知自己撑不了多久，忙转头看向了苏凡。
    君无生也是急忙道：“还请苏前辈出手相助，救我琳琅福地吾等必有厚报！”
    “你们撑住，我先进去看看。”
    苏凡说罢就孤身进入了魔雾之中。
    ……
    禁地深处，一个宛如巨口的深邃通道一路向下，看不到尽头，黑色魔雾就是从这通道内喷涌而出。
    通道下方，密密麻麻、形态各异的魔族聚集在一起，或是头生尖角，或是背生蝠翼，面目皆是狰狞可怖。
    为首的一个魔族身高八尺，身上满是暗红色的纹路，一双猩红眸子让人心颤魂怵。
    “恭迎魔尊大人破封！”
    那些魔族见到这八尺魔族，皆是疯狂了起来嘶吼了起来。
    魔尊崇海扫视了一眼聚集起来的魔族，猖狂大笑。
    “两千年了，吾终究是等到了这一天，琳琅福地那群小娃娃已经不能阻挡我们，今日就是人族的死期。”
    魔尊话音刚落，四周的魔族纷纷举臂呐喊。
    “人族死期！”
    “人族死期！”
    一时间整个魔窟内魔气纵横，冲天而起，沿着通道飞奔而上。
    魔尊崇海摆手大笑道：“魔族的儿郎们，今日我们一举冲破这里，占据琳琅福地，重现我魔族风采，让整个修真界笼罩在我们九幽魔窟的恐怖之中。”
    “魔尊大人万岁！”
    魔族众人纷纷意气风发。
    只见魔尊崇海看了眼头顶的通道，眼里满是自由和激动。
    下一瞬，他便消失在了原地，带动着惊天魔气飞袭而出，直奔通道上方而去。
    苏凡进入魔雾后就一路往最中间搜寻，路过时也找到了不少的好东西，但都是一些灵器和法器，早就没了器灵。
    而去这些东西都是刀剑之类，用来渡劫也是没用，带出去还得让他重新锻造，太麻烦了。
    随即他就继续往前搜寻，想找几个防护的法宝。
    一路向西，走到中心地段的时候，魔气已经浓郁到凝聚成液体，苏凡每一步都能感觉到脚下的黏|湿。
    中心地段确实有不少防护型的东西，可惜都只是灵气和法器，没有见到一件法宝。
    最中心的一把刻满符文的伞进入了苏凡的眼里，让苏凡眼里一亮。
    法宝！
    这可是他找到的第一件法宝，而且伞状也算是防护型的，用来渡劫倒也不错。
    唯一可惜的就是没有器灵，不然渡劫效果更佳。
    不过就在他把伞拿过来研究的时候，整个后山的魔气顿时喷涌了起来，好似是破除了封印一般，无数魔气冲天而起，魔雾也是朝着外面溢散了起来。
    苏凡看着冲天魔气，脸色变得古怪了起来。
    他……好险闯祸了。
    这把伞似乎是封印用的法器，他这么一拿下来，直接把这里的封印给破了。
    “琳琅福地的杂碎，来年今日便是你们的忌日！”
    禁地外，李西望感受到魔尊崇海的气息，脸色变得煞白，一旁的君无生更是被魔气冲击倒地。
    “李西望……魔尊崇海的气息你觉察到了吗？”
    “分神期，比典籍里记录的更强了。”
    君无生忙飞过来，往封印阵内输送灵力，低声道：“苏前辈会不会有事，他就算隐藏实力恐怕也不会高过分神期啊。”
    “这一次怕是我琳琅福地的灭顶之灾，如今只能希望苏前辈实力更强了。”李西望说着便加大灵力输送。
    魔尊崇海一路顺利的穿过通道，一跃落在了苏凡拿伞的地方，正好就站在了苏凡的身旁。
    身后一个个奇形怪状的魔族飞出，面目狰狞的看了看四周，眼神最后纷纷落在了苏凡身上。
    这一刻，苏凡被整个魔族所包围。
    见到自己身边还有人，魔尊崇海也是心里一惊，以为是来阻拦自己的。
    但感觉到对方只是一个炼气十一层的废物，便没有放在眼里，见到苏凡拿着封印伞一动不动，魔尊崇海也是眯起了眼神。
    “琳琅福地真是越活越倒退，居然派一个炼气期的蝼蚁来阻拦我等，这是看不起我们九幽魔窟吗？”
    魔尊崇海俯视着身前的苏凡，身上魔气不断涌散。
    苏凡皱了皱眉道：“你们就是这里的魔族？”
    “蝼蚁！把你手里的封印伞交给我，我就饶你一命，并给你一个加入我们九幽魔窟的机会！”
    魔尊崇海盯着苏凡手里的封印伞，眼神火热。
    只要毁掉了封印伞，今后他们就不用再畏惧琳琅福地，占领修真界也是轻而易举。
    苏凡将封印伞直接丢进自己的乾坤镯说道：“我找到的东西，凭什么要交给你？”
    听到这话，魔尊崇海身上魔气猛的一阵，朝着苏凡席卷而去。
    “哗——”
    魔气宛如烈风袭来，将苏凡身上的衣服吹的哗哗作响，但不见苏凡退后一步。
    “嗯？”
    魔尊崇海见到苏凡没有丝毫反应，心里也是一阵的诧异，以为自己被封印久了，实力暂时还没有恢复。
    “杀了他，就当是出去前的开胃菜了。”
    顿时，四周的魔族纷纷冲了上来，气势恐怖，魔气涌动。
    苏凡脚下猛地一动，整个人爆发出恐怖的速度，在众多魔族中开始飞袭了起来。
    而那些魔族更是惨叫连连，如同炮弹一般倒飞出去。
    不少更是直接被丢入了那个通道之中，将正在飞上来的魔族打落下去。
    “找死！”
    魔尊崇海一拳打来，整个空间都出现了裂痕，恐怖的魔气更是在半空汇聚成拳，化作遮天之手狠狠砸来。
    苏凡忙转身抬手挡住魔族崇海的这一拳，但头顶的魔气拳头已然落下。
    “轰——”
    烟尘四起，魔雾弥漫，这一声更是响彻禁地中心。
    感受到比之前更恐怖的魔气，李西望和君无生二人都心生退意。
    这么恐怖的魔气之下，恐怕苏前辈也阻挡不住吧。
    “李西望，现在跑路还来得及！”
    君无生转头大喊一声。
    李西望摇头道：“撑住，哪怕是死也得撑住，绝对不能让这魔头出来祸害修真界！”
    ……
    “区区蝼蚁，居然也想阻挡我，当真是找死。”魔尊崇海冷笑一声。
    但这时，烟尘中传来一阵轻咳。
    “咳咳，我的衣服啊！”
    魔尊崇海转头看去，就见到烟尘中苏凡一脸怒气的盯着他，刚才的那一招只是打碎了他的衣服。
    “怎么可能，你居然没事？”
    苏凡一句话都没说，抬手一巴掌就拍了过去。
    “噗……”
    魔尊崇海双眼怒瞪，喷血落向了九幽魔窟的通道之中。
    “好狠毒的人族，居然隐藏实力坑我，两千年了，琳琅福地居然还这么阴狠。”
    “我还会回来的！”
    最终魔尊崇海怒吼着掉落回了九幽魔窟，那声“我还会回来的”在整个后山禁地缓缓传开。
    四周的魔族更是被这一幕吓的目瞪口呆，一个个的盯着苏凡，宛如是见鬼了一般。
    “跑啊，魔尊大人被打败了！”
    “这人修士在隐藏实力，我们快点走，记得封印通道，不能让他进来！”
    一时间，所有外面的魔族纷纷朝着通道飞去，就连受伤的魔族也疯狂的往通道那边爬。
    苏凡也没急着追上去，毕竟找法宝才是最要紧的。
    之后他在禁地内转了好几圈，也没找到新的法宝，防御型的灵器倒是有几件，可惜用来渡天劫没用。
    最终他拿着封印伞心满意足的往回走去，顺手还带了一把剑出去。
    怎么说这里都是琳琅福地的地盘，总得给人家带一点东西吧。
    守在后山禁地口的李西望和君无生二人，都被之前那一声给吓到了，脸色更是煞白。
    二人看着面前的魔雾，都是紧张至极，心里更是最好了拼死一搏的准备。
    紧接着他们就看到眼前魔雾疯狂涌动，似乎有东西要出来了，二人都是连忙掐动法诀，随时都可以给对方致命一击。
    “哗——”
    苏凡穿过魔雾走了出来，手里还拿着一把伞和一把剑，脸上带着淡淡的笑容。
    “你们这是干什么？”
    看到李西望和君无生的样子，苏凡疑惑的问了声。
    李西望忙道：“前辈可曾遇到魔族？刚才那一声是怎么回事？”
    “遇到了，他们没打过我就跑了，那一声是一个什么魔尊喊的，实力倒是不错，居然打破了我的衣服。”
    苏凡耸了耸肩说了一下之前的情况。
    魔尊？
    魔尊崇海！
    李西望和君无生脸色变得十分精彩，二人张着嘴完全说不出话来。
    那魔尊崇海可是分神期的魔头啊，当年他们琳琅福地险些就被他一人给灭了，没想到这样的存在，居然没打过昊天宗的这位前辈。
    苏前辈到底是什么实力？