    炎火峰，乃是昊天宗唯一一座连接地火的山峰，而炼器阁就位于炎火峰之上。
    相比于其他山峰一片绿树成林，炎火峰则是一片赤色，即便生长着草木，也是能在炎热环境下生存的。
    在山顶之上，一座宏伟的殿宇矗立，上书“炼器阁”三字。
    “这个大殿倒是和以前不一样了。”
    苏凡心里暗道，方清明推开殿门走了出来。
    “晚辈见过师叔！”方清明急忙道。
    “你师父呢？”苏凡问。
    炎火峰峰主，唐梦东，就是方清明的师父。
    方清明闻言道：“启禀师叔，师父正在炼器室炼制兵器。”
    苏凡看了眼里面的情况，只觉得一股热浪袭来，隐约可以听到敲敲打打的声音传出。
    “你确定是兵器不是灵器？”苏凡狐疑道。
    方清明讪讪道：“师叔，宗门之中炼器材料已经不多，师父说先用凡俗中的铁矿石练手。”
    苏凡摇了摇头，听这敲打声，还真是在打铁啊。
    昊天宗现在有点穷啊……
    “师叔请稍等，我这就去叫师父。”方清明带着苏凡走了进来，向着深处的一扇大门走去。
    正当此时，里面忽然传来一道声音。
    “快跑！”
    轰！
    一声巨响，一股浓烟从大门里面翻滚涌出，顿时整个大殿里面都是一阵浓烟。
    “又炸了！快灭火！”
    一些弟子连忙掐动法诀，冲了进去。
    这时候，一个瘦小的中年男主人跑了出来，灰头土脸，那些铁灰糊在他头发上，让他整个人充满了金属风。
    “我的铁木芯啊，十块灵石的宝贝就这么没了，还有黑纹岩和精金！”
    男子一脸悲愤的喊到。
    望着浓烟涌出，男子神色十分的痛苦。
    “咳咳。”苏凡清了清嗓子。
    男子急忙转过看了过来，当看到是苏凡的时候，他脸上的悲痛瞬间消失，一副笑脸走了过来。
    “师叔好，晚辈唐梦东见过师叔！”
    唐梦东伸手在脸上抹了抹，连忙将衣服缠在身上，脸上更是露出恭敬之色。
    小眼睛却在苏凡身上不断扫过。
    他也是第一次见到这位师叔，先前都是听张山峰说起过，就在之前方清明回宗的时候，他才知道苏凡一拳打死元婴期的蛟龙。
    见到苏凡只是炼气期十一层，不由得就想起了方清明的话。
    师叔在故意隐藏实力！
    苏凡摇头道：“不用多礼，我来找你有点事情。”
    “师叔尽管吩咐，晚辈自然全力而为。”
    唐梦东嘿嘿笑着，双手却不自主的搓了起来。
    苏凡摆手道：“我这里有一件法宝需要你来炼制。”
    说着他就从乾坤镯里拿出了化龙鳞和逆鳞，然后又拿出来一些自己珍藏的材料。
    看到眼前的材料，唐梦东整个人眼神都直了。
    “这是化龙鳞和蛟龙逆鳞？还有海金沙、阴阳玄母石、五千年的石乳……这要是卖了我们炎火峰就能建新的炼器室了！”
    唐梦东不愧是炼器师，居然把苏凡拿出的材料都认了出来，眼神又是欣喜又是震惊。
    苏凡一听，你还想卖了？你在想屁吃！
    “小唐啊，你们炎火峰也不容易，师叔今天来呢就是给你一个机会。”苏凡一脸肃然道。
    唐梦东有些失落道：“师叔，这些材料都是顶尖材料，只是我的实力有限，恐怕不能胜任。”
    苏凡一听，这肯定不行。
    唐梦东能认出这些材料，最起码说明他是有点东西的。
    如今昊天宗，炼器大师也只有唐梦东一个人了，这种事情交给别人苏凡也不放心。
    你要是不炼谁来炼？
    是时候给小唐一点信心了。
    苏凡拍了拍唐梦东的肩膀，道：“小唐，你觉得师叔我怎么样？”
    唐梦东看了过来，一张俊美的脸庞映入他的眼中。
    “师叔，你帅。”唐梦东一脸严肃道。
    “我长得帅这件事大家都知道，就没有必要再提了，我想说的是，你觉得师叔会把这么珍贵的材料让你浪费吗？”苏凡循循善诱。
    “会……会吧？”唐梦东试探道。
    师叔家底厚实，肯定不在乎啊。
    苏凡：……
    要不是没人了我都不想找你了。
    苏凡忍住打人的冲动，道：“你尽管放心炼制，有我在旁边，就算坏了也不需要你赔材料。”
    听到这话唐梦东的眉头舒展了开来，笑道：“师叔你早说啊，我就怕把这些材料弄坏了你要我赔钱。”
    “不赔的话那我就有信心了。”
    唐梦东挽起袖子，一副信心满满的样子。
    “怎么感觉是我被坑了？”苏凡心里一震。
    唐梦东信心十足道：“请问师叔要炼制什么法宝？”
    “一件防御性的法宝，最好可以穿在身上。”苏凡道。
    “好，请师叔随我来。”唐梦东缓缓道。
    里面的浓烟已经消散，唐梦东迈步走进。
    这里是炎火峰的炼器室，是一个十分巨大的广场，中央是一个圆形的聚火阵，将地火之力牵引上来，协助炼器。
    但想要真正炼器，之用地火是不够的，必须使用灵焰。
    而这个灵焰，只有金丹期的修士才能拥有。
    之前的几千年，苏凡也都是这么过来的。
    聚火阵中央，摆放着一个高大的火炉。
    不过，火炉上全是黑灰，看上去许久已经没有使用。
    “师叔见笑了，这个火炉也是一个法宝，不过没有合适的材料，已经很久没有使用了。”唐梦东笑道。
    “清明，你去带弟子们过来从旁观摩，今日师叔也在，你们仔细聆听，我们一起跟师叔学习。”唐梦东沉声道。
    “是！”
    方清明激动道。
    这些年他也想学炼器啊，可是没有机会。
    现在好了，师傅终于要教他们真正的炼器了。
    片刻功夫，诸多弟子们就站在了聚火阵外面。
    唐梦东搓了搓手道：“师叔稍后，这些材料需要熔炼一番才行，晚辈这就开炉熔炼。”
    只见唐梦东手中掐动法诀，一道金色火焰从他手中骤然冒出。
    灵焰！
    四周的弟子也都围在了一起，一个个激动的看着这边。
    唐梦东催动聚火阵，整个阵法亮了起来，一道道红色的光芒布满地面。
    空间迅速升温，中央位置，一道地火升腾而起，落在了火炉下方。
    轰！
    火炉上的黑灰瞬间被震了下来，露出了紫金色的表面。
    唐梦东手一挥，灵焰落在了火炉下方核心处。
    以灵焰为核心，地火为辅，启动炼器炉！
    “先对几种材料进行淬炼，海金沙和石乳融合，待两者初现淡黄之色，加入阴阳玄母石。”苏凡缓缓道。
    “是，师叔！”
    唐梦东手一挥，火炉启盖。
    海金沙和石乳在法力的操控下，进入了炼器炉之中。
    时间一分一秒的流逝。
    苏凡满意的点了点头。
    唐梦东的手艺的确不错，对火焰的操控首屈一指，就算是一些元婴期都不可能操控的这么细微。
    灵焰燃烧，地火升腾。
    待到阴阳玄母石加入之后，整个火炉都变成了紫红色。
    “以逆鳞为核心，化龙鳞为辅佐，纂刻铭文。”苏凡继续道。
    唐梦东此刻脸色凝重，目不转睛的盯着火炉。
    这种法宝的炼制，对他来说也极有难度。
    但是在苏凡的指点下，不管遇到什么困难都迎刃而解。
    “聚灵！”
    “铭篆！”
    唐梦东打出一个个古老的法印，落进炼器炉之中，双眼仿佛可以看穿炉身，调动灵力不断的翻滚材料。
    ……
    整整一个月的时间，唐梦东的灵焰从未熄灭。
    这对他来说，也是极大的消耗。
    所以，才需要聚火阵作为辅助。
    月朗星稀，整个炼器阁门前火光通天。
    “师叔，马上开炉了！”唐梦东沉声道。
    “等会。”苏凡忽然道。
    他伸出手，放在嘴里咬了一个小口子。
    “开炉！”
    听到声音，唐梦东猛然将灵焰收回，四周的温度骤然下降。
    嘭！
    火炉的盖子飞了起来，掉在地上。
    一副铠甲从火炉中飞了出来，在月光下缓缓流动着晶莹之色。
    一道道龙鸣之声隐隐传出，煞是不凡。
    苏凡却猛然挥手，一滴鲜血落在了这副铠甲上。
    鲜血霎时间笼罩在铠甲之上，整个铠甲的光芒内敛，恢复了平静。
    “师叔，你这是用你的血液进行最后一步淬炼吗？”唐梦东好奇道。
    “算是吧。”苏凡道。
    滴血认主啊混蛋，这么好的宝贝不第一时间滴血认主还想干嘛？
    他没有神念，只能用这种古老的方法。
    唐梦东信了。
    他随即激动道：“师叔，晚辈不负所托，您所需要的鳞甲已经炼制完成。”
    他也是第一次炼制这么好的法宝，足以当镇宗之宝来看。
    法宝也是有等阶的，初阶的灵器最多，中级法器少见，高阶的则被称作法宝。
    若是日后诞生出器灵，说其为顶级法宝也不为过。
    苏凡看着面前的鳞甲，心里也是十分满意，至少这件法宝没有浪费他的那些材料。
    “师叔，不如你给这鳞甲起个名字，日后说不定能响彻修真界。”唐梦东神情激动道。
    给法宝起名字的事情苏凡没少做，但每次炼制出来的法宝，几乎都是毁于雷劫之下，他的那些法宝没有一个能留下来的。
    苏凡缓缓道：“既然炼制出来的时候有龙鸣声相伴，叫它龙鸣甲吧。”
    说罢他就将龙鸣甲收了起来，小心的放在了自己的乾坤镯里。
    这可是关乎他渡劫能不能成功的东西，必须得小心保管。
    “小唐啊，你这次表现不错，师叔这里也没别的东西，就一些炼器典籍，就交给你了。”苏凡手里拿着几本典籍。
    看着手里的那几本炼器方面的典籍，唐梦东的手都颤抖了起来。
    《八门神炼诀》
    《灵台乱锤法》
    《碧云天锻造悟》
    ……
    这都是已经失传了的炼器典籍啊，整个修真界恐怕都没人能找到完本的。
    没想到师叔居然有这么多，而且还都交给了他。
    “多谢师叔！日后只要师叔有想要炼制的法宝，都可以来找晚辈，晚辈定当全力以赴。”
    唐梦东几乎都要感激涕零的跪拜了。
    苏凡摆手道：“行了，小唐你要加油啊，肯定会有机会的。”
    “既如此，那晚辈就不打扰师叔了。”唐梦东恭敬道。