    阵法中的张山峰已经处于万物无我的境界，将玄阴困仙阵运转的灵气一一看清。
    顺着灵气运行轨迹看去，一个汇聚在最阵法最中间的小珠子缓缓出现，而且没三个呼吸便会自己跳转位置。
    阵眼？！
    这小珠子就是玄阴困仙阵的阵眼！
    张山峰猛然展开眼睛，周身剑气愈加凌冽。
    “九冥剑诀！”
    九道剑影一起飞出，连同张山峰本人也是一跃飞起，直接刺向了刚换位置的小珠子。
    “咔！”
    黑色珠子被剑尖碰到的瞬间，无数裂痕浮现，下一刻便是炸裂了开来。
    玄阴困仙阵猛然一顿，周围运转阵法的鱼妖纷纷吐血，惊恐的看向了张山峰这边。
    “妖孽受死！”
    张山峰怒喝一声，提剑飞出，剑影飞虐，所过之处满是鱼妖哀嚎声。
    只是片刻功夫，金丹期的鱼妖便是纷纷死去。
    “怎么可能，你怎么可能会破了玄阴困仙阵？”
    肖先生更是惊诧至极，脸色变的惊恐不已。
    “没什么不可能的，今日便是你这邪魔的死期！”张山峰执剑怒视，周遭靠近的鱼妖皆被剑气斩杀。
    那些刚冒头出来的鱼妖，见到这一场面更是被吓的缩回了湖水之中。
    苏凡诧异的看着张山峰，也没想到张山峰居然真的破阵了。
    他好像连阵法的原理都没弄清楚呢。
    只见张山峰并没有急着动手，而是飞掠到了苏凡这边，拱手恭敬道：“多谢师叔点拨，若不是师叔提醒，恐怕我也不会这么快破阵。”
    苏凡：？？？
    我……刚才有点拨吗？
    方清明三人也是大眼瞪小眼，刚才他们刻都在苏凡身边的，而且苏凡干什么他们都知道，根本就没有点拨。
    “师叔席地而坐，是希望我能冷静下来，不要被阵法扰了心神，师侄已然照做，果不其然就破了这阵法！”
    张山峰对着方清明三人解释了一声。
    听到这话，方清明三人都是目瞪口呆。
    师叔还有这种本事？
    苏凡愣了愣，开口道：“既然你破阵了，那就准备反攻吧，金丹鱼妖的额头有化龙鳞，记得帮我收集起来。”
    说罢他就站起了身，打算也加入进去活动活动筋骨。
    但张山峰却忙道：“不用师叔动手，既然是下山来历练，我等应该主动出手才是，师叔您就在一旁压阵好了，这些小角色交给我们。”
    “是啊师叔，我们还都没怎么动手呢。”
    “交给我们就行，师叔您对付那个镜湖里的蛟龙。”
    方清明三人也都是一副跃跃欲试的样子，恨不得现在就冲上去。
    苏凡顿了一下，点头道：“那好吧，切记小心一点。”
    张山峰带着三个弟子直接就冲了进去，鱼妖在这一刻宛如薄纸脆木，不堪一击。
    苏凡则有些无聊的走到一旁，捡起木棍，穿过一条翻白眼的鱼，手中打出一个法诀。
    炼气期基础法术，火苗术。
    点燃了一堆柴火后，苏凡就开始疯狂的咽口水，这可是不可多得的机会，必须得好好的尝一下鱼肉。
    另一边，肖先生见到无人能挡的昊天宗几人，脸色大变。
    “镜湖龙王，你还要等到什么时候？”
    一声冷喝传出，整个镜湖附近都出现了一股恐怖的威压。
    “轰！”
    “轰！轰！”
    湖面猛然炸起冲天水柱，无数水珠四散射去，琳琅福地的弟子和鱼妖几乎都被水珠打中，纷纷重伤吐血。
    下一刻乌云密布，整个镜湖上空的云层雷鸣电闪，四周更是狂风大作。
    呼风唤雨之势恐怖袭来。
    整个镜湖湖面更是开始沸腾了起来，宛如是烧开了的水一般。
    下一刻便是一对须角从湖面探出，缓缓而上，须角处的毛发随风摆动，不染水渍。
    而这对须角下方，一个狰狞头颅，青色鳞片遍布其上，幽绿色双眸杀气四溢，单单这颗头颅就有城门大小，身躯更是缓缓而出。
    刹那间，整个蛟龙便飞出了水面，在乌云中不断的飞窜，一对双足撕裂云雾，踏风而行。
    镜湖龙王出来了！
    肖先生见到飞出镜湖的蛟龙，大笑道：“昊天宗，琳琅福地，今日我倒要看看是谁先死！”
    琳琅福地的人早就被吓傻了，他们本以为只有鱼妖，没想到居然惹出一条元婴境蛟龙。
    “快跑啊，有元婴境的蛟龙出现了。”
    “我还不想死，别挡着我逃命，长老救救我！”
    云层中，镜湖龙王探出宛若蛇首的头颅，冷冷的扫了眼下面的人。
    “废物，对付这么几个人居然还需要我出来！”
    镜湖龙王的话音在四周不断扩散，下一瞬便是一只龙爪落下，将肖先生给抓了起来，狠狠的甩向了半空之中。
    “你想干什么？别忘了我还能帮你……”
    肖先生的声音在半空中喧嚣着，但紧接着就被那血色大口通下，声音也是戛然而止。
    “你还能帮我的，就只有把你的金丹交给我，这样我才能给你报仇！”
    镜湖龙王转头看向了下方，周身的气势再一次的提升了不少，之前吃了那么多的孩童，再加上肖先生的金丹支撑，他已经隐隐有突破元婴中阶的趋势。
    张山峰见到镜湖龙王实力提升，转头忙道：“你们快退去师叔那边，这边交给我！”
    “金丹巅峰？吞了你一定能让我进入元婴中阶！”镜湖龙王注意到了张山峰这边，冷喝一声。
    一股夹杂着妖气的龙息落下，直奔张山峰的头顶而来。
    “快退！”
    张山峰暴喝一声，九冥剑诀顿时爆发，迎上了头顶的那股龙息。
    “轰——”
    半空中龙息和剑气交接，爆发出一股恐怖气浪，整个镜湖再一次炸起水柱，琳琅福地的那些弟子更是被气浪掀飞了出去。
    张山峰脸色一白，张口便是一口鲜血喷了出去。
    “宗主！”
    方清明三人见到张山峰受伤，连忙搀扶住张山峰往后方撤去。
    镜湖龙王眼里满是戏谑，也不着急追张山峰，而是盯着他们跑去了苏凡那边。
    苏凡眼神冷漠，手里拿着被烤的半生不熟的鱼肉，脚下的小火堆已经被水浪给熄灭。
    老子的鱼肉，再有稍微等一会就熟了啊。
    “有趣，一个炼气期的修士也敢直视我？”
    镜湖龙王气息猛然一边，一股恐怖威压朝着苏凡落了下来，周遭的树木更是齐齐拦腰折断，倒落在了一旁。
    但苏凡却没有丝毫的反应，甚至连脸色都没有变一下，身上衣服唰唰作响，长发更是飞散在半空。
    “可惜了，再有千年就能化龙了，也不知道现在的逆鳞有没有用。”
    苏凡心里叹了口气，有些遗憾的在镜湖龙王身上一扫而过。
    随即他就看向了镜湖龙王身侧的那一片十分显眼的青色逆鳞。
    找到了！
    “好胆，居然还敢吃我的仆人，今日我就让你也尝尝被吃的滋味！”
    镜湖龙王看到苏凡手里的烤鱼，眼里闪过一丝杀意。
    只见镜湖龙王张口便是一口龙息喷落，整个龙身也是压了下来，张口就朝着苏凡扑了过来。
    “师叔小心！”
    张山峰三人大惊失色，连忙喊了一声。
    但苏凡好似没有听到，只是抬手抓向了镜湖龙王的血盆大口，致命龙息完全没有任何作用。
    “咔！”
    “抓到你了！”
    苏凡咧嘴笑了笑，随即双手抓住龙唇狠狠往下一拉，镜湖龙王整个头颅好似受到了重锤一击，猛然就砸在了地面之上。
    “轰！”
    烟尘四起，水浪冲天。
    镜湖龙王幽绿的双眸中闪过一丝惊恐，看着眼前那不起眼的炼气期十一层。
    这家伙绝对不是炼气期十一层，他在隐藏修为！
    “吼！”
    镜湖龙王刚发出一声怒吼，苏凡就抬手一拳打了下来，四周的烟尘好似受到了牵引，被拳风直接带飞了出去。
    “嘭——”
    烟尘中发出一声炸响，漫天的血雨落下。
    刚才还风起云涌，但随着血雨的落下，风停云散。
    待烟尘散去后众人皆是目瞪口呆。
    在他们眼前，一个没有头颅的硕大龙身静静的躺在那边，龙首一侧几乎被血迹覆盖，浓郁的血腥味冲天而起。
    而在这龙尸身前，一个渺小的身影站在那边，一脸风轻云淡的在那边扯一片龙鳞。
    “师……师叔？”
    方清明只觉得自己喉咙发干，咽了咽口水道：“师叔到底是什么实力？元婴境的蛟龙就这么死了？”
    “别傻站了，快去帮你们师叔收集龙血和龙肉，带回去还能给你们淬体。”
    张山峰靠在树后面，佯装出一副淡定模样说了声。
    刚才那一下他可是看的一清二楚，苏凡只是一拳就打爆了镜湖龙王的头啊！
    一拳！
    太恐怖了。
    元婴境的蛟龙，最强的就是自己的身躯，没想到居然被师叔一拳爆头！
    师叔不愧是师叔，天佑我昊天宗啊。
    另一边的琳琅福地众人早就傻眼了，虽然不知道刚才怎么回事，但明显镜湖龙王的死和苏凡有关系啊。
    那个长老则是一脸惊恐的看着苏凡，他们之前好像嘲讽过这位前辈来着？
    怎么办？要不要现在就去道歉？
    “刚才到底怎么回事？元婴境的蛟龙被炼气期杀了？”
    “谁以后再敢说炼气期垃圾，我打爆他的头！”
    “你们说这个人到底是谁啊？我怎么感觉他好像是故意隐藏实力的。”
    “肯定一点，去掉‘好像’两个字，这位前辈绝逼在隐藏实力，不然怎么可能一拳爆头？”
    “……”