    这……
    就输了？
    曹钦天脸色变得异常难看。
    他们宗门内被视作天才妖孽的王铭，居然被一招打败，这脸被打的啪啪响啊。
    刚才他们还吹嘘王铭能越阶挑战，结果连出手的机会都没有。
    “曹皇主，你们宗内这弟子连同境界都打不过，谈何越阶啊？”
    张山峰含笑说道。
    曹钦天一手紧握自己的玉箫，脸上的笑容有些难看。
    “古往今来越阶挑战者没多少，我门下这弟子失败也合乎常理，况且今日输了未尝不是一件好事。”
    这话倒是引来昊天宗一众人轻笑不已，方才还吹嘘自己弟子多么离开，这会就开始辩解了起来。
    这苍雷洞天还真是不想吃亏啊。
    曹钦天看了眼昊天宗众人，笑道：“不如进行第二场吧，筑基期的弟子比拼才是重头戏。”
    说罢他就给云浮长老使了一个眼色。
    只见云浮长老在众多弟子中点了一个筑基高阶的弟子出来。
    “梅矛兵，你可有把握赢下？”
    被唤作梅矛兵的地走迈步走出，得意道：“长老放心，弟子绝对不会输。”
    苏凡看了眼个梅矛兵，心里也是一乐。
    没毛病？这名字起的……
    大气啊。
    要不找个老铁六六六来和他比试？
    张山峰看着那个梅矛兵入场，心里有些不好把握，昊天宗内筑基弟子最高才不过中阶，面对高阶很难取胜。
    这一局恐怕他们要输啊。
    “弟子方清明，愿与梅道友比试！”
    昊天宗弟子中，一步迈出，眼神中满是坚定之色。
    方清明自上次从碧霞城回来，借助龙血和龙肉突破到了筑基中阶，面对筑基高阶的梅矛兵确实有些勉强了。
    不过宗门内筑基中阶的弟子不多，大多数都没有实战经验，反倒是方清明他们在碧霞城内杀过不少鱼妖，实力也还算是稳定。
    张山峰转头看了眼苏凡，问道：“师叔，你看……”
    “没事，就让方清明试试，反正输了不亏，赢了血赚。”苏凡一脸笑容的说了声。
    现在主动权在他们昊天宗，就算方清明输了也不过是比平了而已。
    张山峰：……
    师叔说的好直白，不过听起来又没什么问题。
    小吉祥获胜已经让他们昊天宗赚到了，方清明上场倒也不是坏事。
    “准！”
    方清明听到准了，嘿嘿笑了声就上了场，一脸淡然的看着对面的梅矛兵。
    曹钦天见到昊天宗这边出场的是个筑基中阶，脸上的笑容灿烂了不少，心里也是底气十足。
    筑基高阶打筑基中阶，这不就跟闹着玩似的吗？
    梅矛兵看了眼方清明，冷笑道：“方道友，我出手可没轻重，你可要小心了。”
    “请！”
    方清明抬手一礼，倒也不着急率先动手。
    梅矛兵眼神尽是讥讽，手中的剑更是插入地面之中。
    “对付你无需动用武器！”
    话罢，他便抬手掐动法诀，灵气围绕在他身体四周，化作一只猛虎，应声奔袭而出。
    方清明脸色淡然，抬手打出三道法诀，手中金光浮现，将袭来猛虎直接拦下。
    “有点意思，不过你还是给我退下吧！”
    “幻兽决！”
    梅矛兵再次出手，左右两手更是浮现出诡异兽头，狰狞可怖。
    见到对方要和自己贴身肉搏，当即方清明也是撤手回防。
    “嘭！”
    “咚！”
    二人你来我往数招，梅矛兵也是脸色变得难看了起来。
    他居然没办法压制方清明，甚至连一丝便宜也占不到。
    方清明一掌打来，将梅矛兵直接打退出去。
    梅矛兵也是一脸后退了三四步，见到一旁插在地上的剑，起手便将其拔了出来。
    “噌！”
    剑身出鞘！
    一个黑色灵剑缓缓从他身后浮现，整个场地内温度骤然一降。
    “我这一剑便让你看清楚你我的差距！”
    场地内，黑色剑影飞动，凌厉无比，直奔方清明这边而来。
    方清明脸色淡然，面对梅矛兵的灵剑没有丝毫脱手，他手腕上的一对玉镯更是爆发出了耀眼青芒。
    “嗤！”
    剑影飞过，梅矛兵已然到了方清明身后，手腕翻转，黑色剑气化作汇聚半空，悬于方清明头顶。
    “诡剑诀！”
    “落！”
    梅矛兵手中剑指骤然挥下，半空中的黑色巨剑受到牵引，轰然砸了下来。
    电光火石只见，方清明的玉镯疯狂震动，整个人瞬间消失在了原地。
    “一梦千年！”
    场地内传来方清明一声冷喝，一时间所有东西都静止了，那把黑色巨剑剑尖顶在地面，一分一毫也落不下去。
    梅矛兵脸色大变，想要反击已经晚了。
    只见方清明缓缓走到梅矛兵身边，以手为刀顶在了梅矛兵的喉头处，眼神清澈至极。
    “你输了！”
    顿时，整个昊天宗这边哗然一片。
    “方师兄好厉害，以筑基中阶赢了筑基高阶！”
    “这梅矛兵恐怕还不知道，方师兄的师傅可是我们昊天宗的炼器长老吧。”
    “哈哈哈，方师兄可是跟师叔一起历练过的人，不是谁都能打赢的。”
    “……”
    曹钦天脸色铁青，冷声道：“张宗主，这局应该不算吧，你这弟子用了灵器才赢，若是正面迎战一刻他便会输。”
    “噗嗤……”
    听到这话苏凡就乐了。
    “曹皇主是吧，你还要不要脸了？”
    苏凡摇头笑道：“梅矛兵筑基高阶，而且也用了灵器，我这方师侄用灵器获胜应该很正常啊，难道这比试只能是你们苍雷洞天使用灵器？”
    “你……”曹钦天一时语顿，摆手冷声道：“罢了，这次算我们输了！”
    这一次他们苍雷洞天可是输的颜面无存。
    炼气期被对方一招获胜，筑基期又是几招分了胜负，当真是丢脸啊。
    曹钦天见到自己弟子都有些低落，心里也着急了起来，如果因为这件事情打击了士气可不好。
    既然弟子们都输了，那他就亲自出手，从长辈手里夺回面子。
    这苏凡不是昊天宗的师叔吗？
    只要打败了他，整个昊天宗不一样要丢脸！
    “苏道友，最近我修行上收获颇丰，不如你指点一二？”曹钦天转头开口道。
    听到这话，张山峰他们都是一脸震惊，没想到曹钦天居然这么大胆，连苏凡都敢挑战。
    要知道苏凡可是一拳打死元婴蛟龙的修士，曹钦天不过就是金丹巅峰，怎么可能斗得过苏凡？
    苏凡道：“你确定？”
    曹钦天着急找回面子，点头道：“自然是确定，苏道友可愿出手指点一二？”
    “好！”苏凡顿时就答应了。
    苏凡取出自己的龙鸣甲，一时间场地内传来一阵龙鸣之声，而他自己则是负手而立，站在空地中央。
    “你出手吧，只要我后退一步就算我输了。”
    他穿上龙鸣甲也是为了测试一下龙鸣甲的情况，看看金丹巅峰能不能在上面留下一道印记。
    曹钦天脸色阴沉，见到苏凡穿着法宝也是没有在意。
    怎么说他都是一个金丹巅峰的修士，对付一个炼气十一层的修士，还不是手到擒来？
    “苏道友小心了！”
    曹钦天冷喝一声，抬手一掌打出，掌印带动风尘卷动，其中更是有雷鸣相随。
    “砰！”
    苏凡没有丝毫躲避，任凭这一掌打在身上，不过这一掌似乎并没有什么效果，只是把他的衣服和头发吹起而已。
    龙鸣甲已然是挡下了所有的伤害。
    “再来。”苏凡平静道。
    曹钦天眼里闪过一丝狠厉，直接飞跃半空，起手招雷引电，一小片乌云悬于半空，电光闪烁。
    “九霄御雷术！”
    “啪！”
    一道银色电光落下，径直打在了苏凡身上，紧随其后又是三道电芒呼啸而至。
    “啪！啪！”
    苏凡脚下的地面已经变得焦黑一片，但他本人却是一脸的淡然，身上不见丝毫的伤势。
    嘿，这龙鸣甲倒是不错，应该能在渡劫的时候起到大作用。
    半空中的曹钦天不断招引雷电，但还是不能伤到苏凡一分一毫，反倒是他的灵力消耗一小半。
    “你穿着法宝比试，我打不破你的防御，你也伤不到我，如此比试可没有意义。”曹钦天脸色阴沉道。
    “行，那我脱了龙鸣甲，不过我可能会出手，你小心啊。”
    苏凡说着就伸手将龙鸣甲脱了下来，而曹钦天眼里则闪过一丝惊喜。
    “有破绽！”
    当即曹钦天一跃而出，周身电芒密布，直接袭杀了上来。
    苏凡看着自己送上来的曹钦天，抬手轻轻摆了一下，就好像是在扇骚扰他的蚊虫一般。
    “啪！”
    曹钦天只感觉脸上出来一股剧痛，整个人顿时倒飞了出去，一脸撞他了好一片房屋，最后更是镶嵌在了远处的半山腰。
    “抱歉，没收住力。”
    苏凡摇头道：“都说了我会出手，怎么这么不小心？”