    苏凡扯下逆鳞后擦了擦，小心的放进了自己的乾坤戒之中。
    他用来渡劫的底气又多了一分，只要再多找点其他东西，炼气十二层绝对没问题。
    转头看了眼正在收集龙血和龙肉的方清明他们。
    苏凡提醒道：“你们记得看看有没有龙珠，那玩意可以用来维持宗门大阵。”
    虽说这万年来，他一直处于炼气期。
    但是万年来积累的知识，早已达到一个恐怖的程度。
    方清明抱着一个西瓜大小的暗黄色珠子，笑着解释道：“师叔放心，已经拿到了，沉原家是屠夫出身，最会开膛破肚。”
    蛟龙尸体旁边，一个弟子抬起头，讪讪一笑。
    手起刀落，蛟龙尸体应声而解。
    开膛破肚，十分的熟练。
    这就是另一个弟子，沉原。
    不过苏凡把方清明和沉原都记下了，一个狗鼻子，一个会分尸，以后绝对有用到的地方。
    “洛妃，你不用跟他们一起收集，去镜湖边准备一下。”苏凡缓缓道。
    王洛妃看了眼苏凡，疑惑道：“准备？师叔我要准备什么？”
    “超度！”
    苏凡说罢就转身走向了张山峰那边，毕竟他们之中也就张山峰受了伤，看样子似乎伤的不轻。
    见到苏凡走来，张山峰勉强站好，恭敬道：“劳烦师叔出手救助了。”
    想到刚才镜湖龙王出现的时候，张山峰就感觉心里发怵，这是他第二次遇到元婴境的妖祟了。
    先前的混世牛魔消失于后山之中，如今又是这镜湖龙王的出现，北荒这是有大事要发生啊。
    “无妨，你伤势怎么样？”苏凡淡然问道。
    “师叔放心，我并没有受重伤，休息片刻就行了。”
    张山峰说完就看了眼湖边的王洛妃，轻声问道：“师叔让洛妃去超度，可是看中了他的天赋？洛妃难道有渡人魂魄之能？”
    苏凡：？？？
    你想的可真多。
    他就是不想去沾染是非而已，既然身边有人会超度，那他干嘛还要亲自动手？
    “对，她……很不错。”苏凡点头说道。
    听到这话，张山峰也是心里一喜，没想到门中又有弟子被看重。
    琳琅福地这边可以说损失惨重，那长老只能眼巴巴的看着方清明他们收拾局面，一想到苏凡一拳爆头的恐怖场面，他就忍不住的心里发怵。
    这都还没完，湖边的王洛妃也有了起色。
    镜湖里死去的冤魂众多，王洛妃一人超度下来，再一次被道德金光庇护，引来众人一阵羡慕。
    道德金光啊，有了这东西，以后突破就不会有瓶颈一说，而且渡劫也不会有心魔来袭，可以说是修士最想要的。
    可现在呢？
    居然被昊天宗的一个女弟子给得到了，怎么能不让人羡慕？
    待众人收拾之后，张山峰看了眼琳琅福地的人，颔首道：“琳琅福地的诸位，我昊天宗就先走一步了，以后若有闲暇，可来昊天宗谈论道法。”
    话罢他就祭出自己的穿云船，几个人上船后飞向了天空云霞。
    琳琅福地长老回过神，看着镜湖边的蛟龙残肢断臂，眼里闪过一丝笑意。
    还好剩了一点，不然他们就真的亏了。
    “快去收拾残局，切记把那些沾染了龙血的土都收集起来。”
    那个老实弟子抿了抿嘴道：“长老，这都是人家昊天宗剩下的，我们这么做不就成捡破烂了吗？”
    众弟子也都是为之一愣，转头纷纷看向了老实弟子。
    一天天的就知道瞎说实话。
    长老：？？？
    嘿，怎么哪都有这个不会说话的？
    “你别去外门了，以后就在厨房待着，不得再跟随弟子修炼！”长老怒道。
    老实弟子也是一脸懵逼，他好像刚从内门弟子降到外门的，现在怎么连外门弟子都当不了了？
    ……
    昊天宗后山，纪云汐正指导小吉祥修炼法术。
    这几天苏凡他们外出，小吉祥又一次突破，如今已然是炼气三层的境界，而且还掌握了好几门炼气期的术法，连纪云汐都惊叹其天赋出众。
    “师叔回来了！”
    纪云汐看到远处的穿云船，一眼就认了出来。
    小吉祥也连忙从地上站起来，伸着小手朝半空不断的挥舞。
    “师叔，师叔我在这里。”
    穿云船落在后山小院，苏凡几人都走了下来，纪云汐见到张山峰脸色发白，连忙走上来询问情况。
    “纪长老，我们在镜湖遇到了元婴期的蛟龙，宗主受了点伤。”
    方清明搀扶着张山峰下来解释了一声。
    纪云汐担心道：“师兄你还好吧？要是不行了就把掌门令牌让给我，我在灵祠内给你选个好位置。”
    张山峰：……
    就知道要掌门令牌，真不明白当初师傅为什么要收你为徒！
    “无碍，我自己去修养几天便能恢复。”张山峰转头道：“师叔，我就不打扰你了，晚辈告辞。”
    “我们也不打扰师叔了，日后再来请教师叔。”方清明三人拱手恭敬一礼，随即跟着张山峰一起离开了后山。
    苏凡下拉后伸着懒腰，狠狠的吸了以后口山的灵气。
    嗯……
    还是那么的稀薄啊。
    “师叔，你有没有给我带好吃的啊？”小吉祥拉着苏凡的衣袖问道。
    苏凡瞥了眼小吉祥，伸手将自己的乾坤镯取下递给小吉祥。
    “都在里面，自己去找吧。”
    说罢他就转身走向了石桌那边，郁闷的将收集起来的化龙鳞和逆鳞拿了出来。
    该死啊，小吉祥好像炼气三层了，怎么又突破了？
    这样下去他这个师叔不就要被新师侄给超越了？
    必须得把化龙鳞和逆鳞炼制成了，然后想办法早点渡劫！
    小吉祥翻看了半天，从乾坤镯里拿出了四串冰糖葫芦，眼里顿时冒光了。
    “冰糖葫芦，师叔对我真好。”
    纪云汐听到有冰糖葫芦，也跑了过来，从小吉祥手里拿过一串笑道：“里面肯定有我一串，还是师叔好，知道我喜欢吃冰糖葫芦。”
    一大一下两人互相看了看，笑着就就吃了起来。
    一口下去，两人的脸色顿时变得古怪，然后连忙将嘴里的冰糖葫芦吐了出来。
    “呸呸呸，这什么东西啊？我记得冰糖葫芦不是这个味道的。”
    “好难吃……”
    两人苦着脸转头看向了苏凡这边，想着听听苏凡的解释。
    但苏凡却开口道：“这是碧霞城最新款的冰糖葫芦，追求的是特立独行的味道，很受欢迎的。”
    听到这话，纪云汐和小吉祥盯着手里的冰糖葫芦不知道说什么好。
    师叔居然为他们找到了最新款的冰糖葫芦，一看就是用心了，绝对不能让师叔失望。
    “不管了，我不能辜负师叔的好心！”
    纪云汐闭着眼睛就开始吃了起来，不一会就把一串冰糖葫芦吃了下去，然后强忍着那种怪味离开了。
    “师叔，我先回去修炼了……”
    小吉祥拿着手里的冰糖葫芦一句话都不说，她总是感觉这冰糖葫芦不能吃，刚才师叔的话也不怎么对劲。
    犹豫了半天，她才把冰糖葫芦装回了乾坤戒，迈着小步子走到了苏凡身边。
    “师叔，我好像又有瓶颈了，要不你继续教我打拳？”
    听听，这说的还是人话吗？
    苏凡满脸黑线的看了眼小吉祥，半晌才深吸了一口气道：“行吧，我教你全部的拳法，你以后就自己打拳好了。”
    随即他就放好化龙鳞和逆鳞，起身走到院子中间。
    小吉祥跑了过来，站在苏凡旁边，照猫画虎的扎起了马步。
    “看好了，我只打一遍的。”
    苏凡缓缓起手，风轻云淡的摆出一个出拳的姿势，随即又收拳出腿，前身迈拳……
    一旁的小吉祥一边学着，一边将苏凡的动作都给记了下来。
    片刻后，苏凡长舒一口浊气，感觉自己整个人神清气爽。
    “行了，你自己练习吧，我还有自己的事情要处理，不要着急突破，一定得……”
    “咔！”
    小吉祥正照猫画虎的打着，身体内传来一声枷锁断裂声。
    炼气四层！
    苏凡：？？？
    炫耀呢？
    就不能等我把话给说完了？
    “师叔我好像突破了！”小吉祥转头看向了苏凡，一脸兴高采烈。
    苏凡嘴角抽动了一下，点头道：“自己好好感悟一下，以后修炼不能着急，不然容易走火入魔。”
    说罢他就转身走出了院子，一刻也不想在这里待着。
    太欺负人了，这才来昊天宗几天啊，就已经到了炼气四层了！
    想想他苏凡天资卓越，突破炼气四层的时候也是用了近好几年的时间的。
    感受到小吉祥的突破速度，苏凡知道自己不能再浪费时间了，必须得尽快把雷劫渡过。
    化龙鳞和逆鳞都有了，只需要炼制成防御雷劫的法器就行，现在唯一要做的就是去找会炼器的人。
    他现在炼气期十一层，没有本命灵焰，无法炼器。
    下了山苏凡就去了前山大殿，一路上不少弟子恭敬问好，苏凡也都是点头示意。
    张山峰如今养伤休息，宗内一切都是由纪云汐负责的，见到苏凡来了，纪云汐也是喜出望外。
    “师叔你怎么来了？你不是要指导小吉祥修炼吗？”
    苏凡看了看四周道：“修炼不能着急，我来找你自然是有事的。”
    “师叔尽管吩咐，任何事情云汐都愿意为师叔做！”纪云汐整个人都贴了上来，就差钻进苏凡的怀里。
    “宗门内有人会炼器吗？我想炼制一件法器。”
    苏凡直接说明了来意。
    纪云汐愣了愣，眼里闪过一丝失落。
    “三师弟就是一个炼器师，不过如今宗内炼器材料稀少，炼制法宝的话三师弟也怕是有些手生。”
    苏凡摇头道：“无碍，只要他会炼器就行，材料我这边都有，不会用宗门内的材料的。”