    而在这一刻，外面溢散的魔气纷纷回撤，好似受到了吸引一般，朝着九幽魔窟涌动了下去，就连禁地内的魔气也被吸了回去。
    直通九幽魔窟的通道更是被从里面封印了。
    整个禁地外面也就残留着一点魔气，用来磨炼弟子心性正好。
    李西望看了眼禁地的情况，咽了咽口水问道：“苏前辈，那九幽魔窟的魔族呢？他们哪去了？”
    “那个魔族掉进了通道内，那些魔族也就跟着回去了，还把通道给封印了。”
    苏凡摊手道：“我看那封印还算不错，应该能再撑个几千年，你们也不用再担心了。”
    李西望和君无生两个人直觉得口干舌燥。
    他们琳琅福地千年的危机，就这么解决了？
    早知道这么轻松，他们早就去联系昊天宗了，何必要日夜守在这里呢？
    “对了，这伞我看还不错，我就选这把伞了，至于这把剑我给你们顺手带出来了。”
    苏凡说着就把剑递给了李西望，然后一个人心满意足的朝着主峰走去。
    李西望也连忙跟上道：“前辈我送送您。”
    后续的事情君无生和那些弟子们就能处理，招呼好苏凡才是要紧事。
    主峰大殿，张山峰站在门口看着，小吉祥坐在台阶上，小短腿前后摇摆着，身旁还放着一盘灵果。
    “师叔好慢啊，这些灵果我不能吃，一定要等到师叔来了才能吃。”
    张山峰看着小吉祥的样子，也是无奈的摇头。
    没一会，苏凡和李西望的身影就出现在了远处。
    顿时，小吉祥就从台阶上跳了下去，朝着苏凡这边跑了过来。
    “师叔，你可算回来了，琳琅福地有好多好吃的果子，我给你留了好多的。”
    小吉祥说着就拉着苏凡往台阶那走去，将准备好的水果递了过来。
    苏凡笑着拿起一个拳头大小的灵果咬了口，开口道：“不错，这灵果甘甜可口，看来李帝主也是用心了。”
    “前辈哪里话，这都是我们应该做的，要不是前辈您出手救助，我们琳琅福地今日凶多吉少啊。”
    李西望忙道：“前辈不妨先在大殿喝茶，我与张宗主签订天道盟约后，我们再继续谈论道法修行。”
    苏凡点了点头，毕竟他就是来喝茶的，遇上魔族破封也是巧合而已。
    不过这一趟已经是赚到了，毕竟一件防御型法宝到手了。
    苏凡带着小吉祥返回大殿，小吉祥在一旁吃着灵果，好奇的往四周看着。
    没多久，张山峰和李西望二人齐肩而来，脸上笑意灿然。
    “师叔！”
    “前辈！”
    二人走到苏凡身旁，一起拱手一礼。
    苏凡平静道：“盟约已经订好了？”
    “师叔，天道盟约需要掌门金印，此次外出晚辈并没有带出来，还需要我们回去一趟才行。”
    张山峰解释道：“李帝主也会跟我们一起，届时在我昊天宗立天道盟约。”
    “前辈放心，盟约已经立好，前辈随时都可以查看。”
    李西望说着就将一卷玉册拿了出来，恭敬的放在苏凡身旁。
    苏凡笑道：“不用这样，我相信你们琳琅福地，既然需要回去，那我们就在昊天宗立盟约好了。”
    “既如此，不妨我们现在就出发？”李西望开口道。
    “现在？”
    苏凡面露疑惑之色：“你们禁地那边不容乐观，你就这么离开怕是不好吧。”
    李西望摆手道：“前辈放心，我那兄弟会处理妥当的，此事宜早不宜迟，我们双方立下盟约，对于整个北荒来说也是一件好事。”
    他这话倒是不假，琳琅福地内的大小事情都是君无生负责，他只是负责迎接外面到来的人。
    琳琅福地向来都是两位帝主，一个主内一个主外。
    苏凡点头道：“好吧，那我们就回去吧。”
    小吉祥听到要回去了，连忙起身走到了苏凡身边。
    “师叔，我们什么时候去看我娘亲？”
    张山峰知道小吉祥思家心切，也不愿意就这么拒绝，毕竟小吉祥还只是个孩子，这么小就断绝凡俗委实有些残忍。
    “师叔，小吉祥家距离宗门不远，半途我们下去一趟即可。”
    苏凡转头道：“那就半途停下，我带小吉祥去一趟好了，你们先回昊天宗处理盟约的事情。”
    “太好了，我能见到娘亲了，师叔你真好！”小吉祥一脸欣喜。
    ……
    月芽村距离昊天宗不算太远，依山傍水倒也是个世外桃源。
    苏凡和小吉祥乘坐飞舟而出，贺长老在一旁为小吉祥准备了不少灵果，还一个劲的和小吉祥套近乎。
    另一边则是张山峰和李西望二人谈论道法修行。
    小吉祥也没拒绝那些灵果，毕竟要回村子，总不能光着手回去。
    这一切苏凡也都是看在眼里，并没有多说什么。
    等飞舟到了月芽村上空，小吉祥看着下方的那一小片房屋喊道：“停停停，下面就是我们月芽村了，师叔你快来看看。”
    苏凡：……
    小孩就是麻烦。
    苏凡转头对着贺长老点了点头，示意让他把飞舟降落下去。
    “落！”
    贺长老也是忙对着操控飞舟的弟子喊了声，将准备好的灵果递给小吉祥。
    等飞舟落地后，月芽村的村民都围了上来，一个个神色恭敬的看了过来。
    “这是仙长们乘坐的飞舟吧，没想到又有仙长来我们月芽村了。”
    “这飞舟太大了，能让我们所有人都上去吧。”
    “别胡说，这可是仙长的飞舟，我们怎么能随意的上去？”
    “……”
    小吉祥早就等不及了，连忙从飞舟上跳了下来，抱着那些灵果跑了出去。
    “村长爷爷，我回来看大家了，还给你们带了好吃的。”
    众人见到是小吉祥回来了，眼神里都露出了一丝怪异之色。
    飞舟上，苏凡转头对着贺长老说道：“劳烦了，你们先回去吧，小吉祥我会照看好的。”
    张山峰忙道：“那晚辈就先离开了，师叔若是有需要的东西，可以直接找附近的弟子，月芽村外就有我们宗门的联络弟子。”
    “晚辈也在昊天宗恭候前辈。”李西望恭敬道。
    随即就看到苏凡跳下飞舟，朝着小吉祥那边走去。
    待飞舟离开，月芽村的人这才恋恋不舍的收回那羡慕的目光，转头看向了苏凡这边。
    小吉祥将一些灵果分发了出去，给众人介绍道：“村长爷爷，这是我师叔，他对我可好了，经常叫我修行，这次特意带我出来的，还有还有……”
    看着小吉祥在那边喋喋不休的说着，苏凡也没有打扰，而是在一旁静静的看着。
    不知道为什么，他看向小吉祥的时候，眼神里多了一丝羡慕。
    世人皆为修行飞升，追求无尽寿元。
    可谁又知道长生不老也是孤寂？
    半晌，小吉祥转头道：“师叔快来，他们都是我们月芽村的人，平时对我可好了。”
    月芽村村长是个头发花白的老人，穿着一身满是补丁的麻布衣服，手里拄着拐杖，颤颤巍巍的走了过来。
    “月芽村恭迎仙长驾到。”
    苏凡忙伸手扶住村长，笑道：“不用如此，我就是陪小吉祥回家看看而已。”
    四周的人听到这话都愣了愣，以往来的仙长恨不得他们跪在地上不起来，这位俊秀仙长倒是和他们不一样。
    单论风姿，眼前这俊秀青年才是真正的仙人啊。
    “村长，我娘亲怎么没出来？我这次可是特意回来看娘亲的。”
    小吉祥往四周看了看，没发现自己娘亲，便开口问了一声。
    村长忙道：“你娘在家呢，她可不知道你回来了，快去看看她吧，最近她也是想你想的紧。”
    听到这话，小吉祥忙撒腿就跑，朝着自己家那边跑了过去，苏凡则是一脸淡然的跟在身后。
    进了村子之后，苏凡莫名的感觉到了一丝不对劲。
    四周村民看向他的时候，眼神总是有些怪怪的，和外面迎接他们的人完全不一样。
    待他回头去看时，村长他们都已经离开了。
    走了没几步，苏凡就听到一阵读书声传来，左手边的那个破旧小院子内，一群孩童正拿着竹卷在朗朗照读。
    而在这些孩童前面，有一个中年书生，身上的衣服有不少不定，一脸儒雅随和，满意的看着那些孩童。
    之前他就听小吉祥说过，月芽村有个教书先生，想必就是这个中年了。
    整个月芽村看起来正常的，似乎也只有这个教书先生。
    怪事……