    七月初七，云霞跃鹊，福临。
    昊天宗主峰前沿，地面的阴阳鱼图之上紫气氤氲，中央的聚灵阵徐徐运转，整个石台之上坐满了弟子，吸收着初晨紫气。
    远处的天空，一艘云帆穿过霞云，整个围栏周围站满了人，一个个意气风发的看着下方的昊天宗。
    而在这艘云帆的侧面，四个符篆刻画的大字流光溢彩。
    “苍雷洞天”。
    这苍雷洞天与昊天宗同为北荒州的修真门派，虽说是个近千年才起步的宗门，但其实力不可小觑。
    皇主曹钦天一席白衣，腰佩玉箫，长发随风飞舞，相貌更是看起来宛如青年一般，脸上时刻都挂着一丝自信的微笑。
    在他身后则是站着苍雷洞天的云浮长老，身背剑匣，以身养剑。
    “皇主，昊天宗到了！”云浮长老缓缓道。
    曹钦天看了眼近在眼前的峰峦，笑道：“今日比试，切记不可自伤颜面，我想要的必须是完美获胜，昊天宗不能有一个人赢。”
    云浮长老点头道：“皇主放心，以我们苍雷洞天的实力，赢下昊天宗轻而易举。”
    为了这一次的比试，云浮长老更是带来了他的亲传弟子。
    入门一年的时间，便已经是炼气四重的妖孽。
    曹钦天得意一笑，摆手轻轻吐出一个字。
    “宣！”
    云浮长老恭敬一礼，随即走向了云帆边缘。
    “苍雷洞天前来拜访，昊天宗还不快来迎接！”
    “落！”
    昊天宗演武场上空，苍雷洞天的云帆缓缓落下，下方修炼的弟子更是纷纷散去，好奇的看着这边。
    张山峰见到是苍雷洞天的人来了，脸色不由的难看了起来。
    “师兄，他曹钦天欺人太甚，明目张胆的擅闯我们昊天宗。”纪云汐皱眉道。
    张山峰缓缓摇头道：“罢了，善者不来来者不善，看他这一次想要干什么。”
    整个北荒的人都知道，苍雷洞天是最高调的门派，所有弟子都是一袭白衣，装作是谪仙临凡，更是把自家宗门装扮的如同仙境。
    而且苍雷洞天的人一个个自视清高，看不起其他修真门派，经常以与别的门派切磋比斗，强行给自己制造存在感，在整个北荒的名气还挺大的。
    看着架势今天就是冲着他们昊天宗来的。
    “张宗主，多日不见你的头发还是没长啊。”
    还没见到人影，众人就已经听到了一阵笑声从云帆传来。
    随即在昊天宗众弟子的注视下，一袭白衣缓缓飞落下来，如鸿雁浮水轻描淡写的站在了张山峰面前。
    张山峰冷笑道：“曹皇主今日来我昊天宗何事？”
    “你别多心，我们就是来交流而已。”曹钦天缓缓道：“毕竟都是北荒的修真门派，没必要弄的那么难看。”
    “姓曹的，你少扯那些废话，不就是来打架的吗，你尽管放马过来。”
    纪云汐一脸嫌弃的说了声。
    曹钦天露出一个自信笑容，道：“云汐仙子近来可好？有没有打算来我苍雷洞天担任长老？当然皇主夫人也是可以的。”
    “做你的春秋大梦，老娘就算是瞎了眼也不会看上你的。”
    纪云汐冷哼道：“要打就打，谁还不知道你们的尿性了，打完了快点滚蛋。”
    一旁的张山峰也没有拒绝，这种和其他门派比试的方式，正是他昊天宗所需要的。
    进来门内弟子都有所提升，和苍雷洞天的弟子比试一下，看看这些弟子提升到了哪一步。
    曹钦天轻轻点头一笑，缓缓道：“云汐仙子既然着急想看，那我自然不会耽误，云浮长老让弟子们准备一下吧，可别让昊天宗的弟子看了笑话。”
    云浮长老嗯了一声，眼神在张山峰和纪云汐身上一扫而过，随即转身抬了抬手。
    只见那座硕大的云帆上飞下来不少弟子，一个个在空中炫耀自己的法术，落地后更是轻蔑的看向了昊天宗的弟子。
    “这些就是昊天宗的弟子吗？修为最高的怎么才筑基中期？”
    苍雷洞天的一个弟子突然开口嗤笑了一声，随即又连忙拱手道：“皇主恕罪，弟子刚才说的有些直了。”
    张山峰和纪云汐脸色很是难看，怒视着曹钦天这边。
    曹钦天却笑道：“他只是一个小孩子，没什么坏心肠，张宗主应该不会和一个小辈斤斤计较吧？”
    不等张山峰开口说话，苍雷洞天这边又有人闹事了。
    “贺师兄说的没错啊，我入门一年就已经炼气五层了，他们昊天宗的弟子恐怕没有一个能有我修炼快吧？”
    说话的是一个小个子的少年，差不多也就十一二岁的模样。
    王铭，云浮长老的亲传弟子，也是整个苍雷洞天最为妖孽的弟子。
    “童言无忌，张宗主见谅。”曹钦天含笑道。
    张山峰冷哼一声，已然是知道了曹钦天想要干什么。
    利用小辈在这里指手画脚，当真是无耻至极！
    “一年才炼气五层？这天赋是让狗吃了？”纪云汐突然笑了一声。
    听到这话，曹钦天等人都是为之一愣。
    纪云汐继续道：“我师侄入门不足一月，就已经是炼气五层了，要不是师叔拦着，她现在已经筑基了。”
    “哦？昊天宗还有一位师叔？敢问这位前辈如今可在山内，在下想要见一见这位前辈，讨教讨教。”曹钦天轻笑道。
    当着昊天宗前辈的面打压昊天宗弟子，这简直就是完美的过程。
    真想看看那个前辈见到昊天宗弟子输了之后的脸色。
    “谁想要见我？”
    一声平淡的声音传来，苍雷洞天的众人就转头看了过去，随即便是被一张帅气的面容所惊艳。
    “拜见师叔！”
    正个昊天宗上下所有人齐齐拱手低头，恭敬的喊了起来。
    曹钦天：？？？
    什么情况？
    怎么连这些弟子都喊师叔了？这小白脸到底是不是上一代的人？
    只见苏凡缓缓走来，眼神中满是漠然之色，身后小吉祥也是好奇的往四周看着。
    曹钦天打量了一番苏凡，眼里一丝怪异之色。
    这昊天宗的师叔就是个炼气期十一层的废物？
    苏凡一步步走到张山峰的身旁，转头看了眼曹钦天，缓缓开口道：“不是要比试吗？正好我也看看。”
    “张宗主，你们昊天宗的师叔就是这位？”曹钦天皱眉问道。
    张山峰颔首道：“苏师叔闭关许久，前段时间才出关而已。”
    “罢了，既然这位朋友想要看看，那就一起看看吧，希望昊天宗的弟子能不给你们丢脸。”曹钦天冷笑道。
    只见他身后得意云浮长老走出来，示意让自己的弟子王铭率先出战。
    张山峰抬手掐动法诀，主峰前的印刻着阴阳鱼的首台轰然窜出地面三尺，四周的弟子也是纷纷退到了首台下方。
    王铭一跃而起跳向了首台，一脸傲气的盯着昊天宗的众人。
    “这第一战就由炼气期比试好了。”
    曹钦天轻笑道：“我苍雷洞天的弟子王铭，入门一年炼气五层，寻常的炼气六层修士都不是他的对手，张宗主，你要派谁参战呢？”
    张山峰冷脸回应：“这就轮不到曹皇主操心了。”
    对方都已经打上门了，他要是在笑脸相迎就有些过了。
    苏凡看了眼场地内的那少年，缓缓道：“小吉祥，你去试试？”
    听到苏凡的话，众人都把眼神落在了小吉祥身上。
    但小吉祥却摇了摇头道：“师叔，我会伤到他的，你不是说不能以大欺小的吗？”
    “无妨，他能越阶挑战，说明也有点本事，年纪上你们也差不多，不算以大欺小。”
    曹钦天看了看小吉祥，眼里闪过一丝狐疑之色。
    还真是炼气五层！
    这年纪和王铭差不多，没想到昊天宗真的有这个年纪的炼气五层。
    不过纪云汐之前的话并不可信，这小丫头绝对不可能只修行了一个月。
    “师叔，我能不能不去？”
    小吉祥还是不愿意下场，抬头瞪着大眼睛盯着苏凡。
    苏凡笑道：“你如果赢了，下次我带你去外面玩，正好你也能见见你娘亲。”
    听到可以下山去见娘亲，小吉祥眼睛眯成了月牙，连忙点头道：“师叔不能骗人，骗人可是会变小狗的。”
    “放心，我定然会带你一起下山。”苏凡缓缓道。
    随即就看到小吉祥走向了空地，眼神里面满是欢喜。
    王铭见到自己的对手是个女孩，小脸上满是不屑，指着小吉祥说道：“你就是我的对手？炼气五层能有什么本事？”
    “你小心哦，我很厉害的。”小吉祥怕自己伤到王铭，还特意提醒了一声。
    但王铭显然没放在心上，伸出手指勾了勾，笑道：“我让你三招，你尽管放马过来，免得别人说我欺负人。”
    小吉祥转头看了眼苏凡，见后者轻轻点头，也没有再多说什么。
    随即抬手就是掐动法诀，身后更是出现了一个圆形莲花法印，法印中探出一只花瓣构造的手掌，冲着王铭那边直接拍了过去。
    “昊天拈花术？”
    苏凡认出来小吉祥所放的术法，眼里也是一阵的意外。
    王铭一脸轻蔑的盯着小吉祥身后的花瓣手，不屑道：“小丫头，你就想用这些花花草草的来和我交手？我可不会留情了。”
    “哼，你可能还没我大呢，少在那里装大人了。”小吉祥手中法诀不断掐动。
    “我修炼一年时间就已经炼气五层了，宗门内同境界的人都不是我的对手，你尽管放马过来，看我一招让你输！”王铭一脸得意道。
    “哗——”
    花瓣手掌应声飞出，直指王铭。
    看着朝自己拍来的花瓣手掌，王铭眼里闪过一丝讥笑，连忙朝着一旁躲了过去。
    “就这吗？中看不中用，昊天宗就只教了你这些？”
    但花瓣手掌好似知道他的动作，居然凌空散开，化作漫天花瓣雨飘落而下。
    不等王铭反应过来，那些花瓣化作无数小手掌飞出，朝着王铭这边直接打了过来。
    “啊——”
    王铭痛呼一声，整个人被那些小手掌击飞向了半空，紧随其后的便是一个硕大的手掌从天而降。
    “嘭！”
    花瓣手掌触碰到空地的瞬间便消散而去，随风飞转。
    王铭则一脸痛苦的躺在地上，嘴角还挂着血迹。