    走出阴暗小巷，苏凡左右看了看，便朝着一家酒楼走去。
    既然已经决定要去一趟天福仙人密藏所在地，那就先在皓月城待着，等密藏出世的那一天到来。
    况且他对天福仙人一无所知，在酒楼内还能打探一番消息。
    整个皓月城的酒楼几乎都被修士承包了，而且每一家内都有几个大型宗门势力占据，能入住的酒楼几乎没有。
    现在时间还早，苏凡的打算是先打听消息，然后再去想办法找住的地方。
    实在不行就回“通天绝地”那里住下。
    水云酒楼。
    苏凡坐在角落处，要了几个下酒小菜，又在自己对面摆上一副碗筷，听着四周修士的谈论声。
    “哎，听说了没有，幻渺仙朝的人今天到了，这一次连女帝都来了，就住在这水云酒楼。”
    “我也听说了，不过他们好像一来就到处找人。”
    “这一次天福仙人的密藏出世，吸引了不少的人，如今城南那边已经出现好多大能前辈了。”
    “……”
    听他们的话，苏凡并没有将全部记住，而是把城南这个地点记了下来。
    既然人多，想必应该有不少有钱有势的修士，去忽悠他们一把也是不错。
    三两下吃完之后，苏凡丢了几块灵石下来，随即起身就朝着城南方向走去，越是靠近城南，路上修为高的修士就越多。
    起先还只有几个元婴境的修士，可到最后元婴境的修士越来越多，甚至随便一个人抓出来都有可能是金丹元婴。
    苏凡在这边看了看，认出了好几个以前有头有脸的人，不由得就悄悄往边上靠去。
    这些人都是苟活了千年的老辈，显然都是想着在天福仙人密藏之中得到一丝希望，毕竟再拖下去，他们恐怕就彻底没希望了。
    为了不惹麻烦，苏凡走到一处稍微偏僻的角落，确定没人盯着他之后，便从乾坤镯里拿出了一身黑色纱袍，上面纹绣着血红色的彼岸花，还搭配着一个白骨面具，看起来甚是骇人。
    换好衣服后，他手里还拎着一个破旧的纸灯笼，里面摇曳着一缕青色的烛火，四周的温度也因这烛火的缘故，变得渗人了起来。
    确定自己不会被人出来，苏凡这才席地而坐，听着四周来往之人的交谈。
    “怪事，怎么这大白天的如此渗人？”
    “我以为就只有我感受到，没想到连你们也都感受到了？”
    “难道是密藏要出世了，这是提前告知我们的方式？”
    “……”
    一些个活得久的人瞥见了苏凡这里，只是一眼便瞳孔猛然一缩，带着自己门下弟子退避远离，更是警告弟子不要靠近。
    “长老，那人是什么人？居然连我们无极教派都要退避？”有弟子好奇问道。
    苟活多年的长老深吸一口气，眼神内满是忌惮和畏惧。
    “那是婆娑堤的引路人，专门做一些见不得人的交易，每一个引路人都会负责修士魂魄的引渡，万万不可招惹他们。”
    弟子疑惑道：“婆娑堤是什么地方？怎么没在典籍内见过？”
    长老道：“婆娑堤是进入酆都城的最后一站，也是活人和死人聚集的地方，乃是我修真界的禁地之一，我们还是先离开这里再说。”
    苏凡坐在地上，眼神在那些个略感熟悉的人身上扫过，心里暗骂这群混蛋居然还活着。
    他假扮婆娑堤的引路人，主要是看中婆娑堤的立场，不偏向任何势力宗门，势力更是让修真界所敬畏。
    最关键的是，低调，没人认识。
    并不是所有人都畏惧婆娑堤的引路人，也有胆大想要交易的。
    最先跑上来的是一个穿金戴银的胖子，一身珠宝煞是惹人注意。
    他身上的并不是简单的凡俗珠宝，最次的也是灵器级别的，甚至手腕上还有一丝法宝波动。
    苏凡眼里闪过一丝精芒，顿时就有想要忽悠这胖子的打算。
    单单这一身法宝，恐怕背后也有大型宗门势力依靠，说不定还能弄到帮自己渡劫用的东西。
    “内换物品，外换消息，懂规矩吧？”
    苏凡把记忆中引路人的话说了出来。
    这胖子也是连连点头，他自然敢上来，就是冲着引路人的身份来的。
    当即这胖子就眯起眼睛开口道：“规矩我知道，但你确定有我想换的消息？”
    “只要你能拿得出相对的东西，你就算是想要飞升也没问题。”苏凡缓缓道。
    胖子拿出一块护心玉，忙道：“这是护心玉也算是一件不错的法器，我想换天福仙人密藏的具体位置。”
    苏凡：……
    死胖子胃口挺大的。
    我要是知道密藏的具体位置，还需要跑到这里来？
    “不够！”苏凡不由道。
    既然要坑这死胖子，那就彻底坑到底，一件法宝就想换密藏位置，哪有这种好事？
    听到这话，胖子愣了一下，随即将自己的乾坤戒摘下来递了过去。
    “你看看里面的东西，应该足够了吧。”
    苏凡打开乾坤戒看了眼，顿时眼里就冒金光。
    这乾坤戒里有不少宝贝，单是炼器材料就不下几十种，还有好几件防御型的法宝。
    乖乖的，这是一个大型暴发户啊。
    稳住，一定还有其他好东西的，绝对不能现在乱了阵脚。
    “不够！”
    “还不够？！”
    胖子撇嘴道：“你这引路人够贪的啊，胖爷我的乾坤戒里面有不少宝贝，你可看仔细了。”
    苏凡缓缓摇头道：“天福仙人密藏的东西比你的乾坤戒更值钱。”
    一句话，直接让胖子闭嘴了。
    他再怎么有钱，也比不上人家天福仙人的密藏，这还真的是事实。
    犹豫了半天，胖子将身上其余的灵气法器都取了下来，低声道：“我把东西都给你，但你还得告诉我进入天福仙人密藏所在地的方法。”
    “只要你给的东西有价值就行。”苏凡继续忽悠道。
    听到苏凡的话，胖子咬牙将手腕上的一个青铜镯子取下，连同那些东西都递了过来。
    “这可是一件法宝，关键时刻可以救命的存在，我只使用了一次，还有两次的机会，应该足够了吧。”
    苏凡看着面前的镯子，眼里闪过一丝喜色。
    成了！
    他就是冲着这胖子的镯子来的，现在到手就行了，在这样下去恐怕胖子会反悔。
    见到苏凡不说话，胖子顿了一下后，将身上的一件金丝甲也脱了下来。
    “这是用仙兽羽毛炼制的青鸾甲，能隐藏一个人的修为，哪怕是出窍分神期修士都会心动，这可是我最后一件宝贝了，你要是再不换就算了。”
    苏凡盯着面前的青鸾甲，心里也是颇为意动。
    他虽然有了龙鸣甲，但这种防御型的法宝谁会嫌多？
    青鸾甲可是要比他的龙鸣甲还要好，至少材料上面他还是能看出来的，蛟龙逆鳞怎么比得上青鸾羽毛？
    “东南百里处。”
    苏凡收下青鸾甲和那些材料，瞎编道：“掘地三尺即可看到底部石门，进入方法需要口诀。”
    “什么口诀？”胖子急忙问道。
    “巴啦啦能量，沙罗沙罗，小魔仙全身变！”苏凡语气冰冷道。
    胖子听到这口诀，急忙往左右两边看了看，随即将这句口诀记了下来。
    “多谢！”
    随即就看到胖子急急忙忙的往外走去，很快消失于人群之中。
    苏凡也是在这一刻嘿嘿嘿的笑了起来。
    现在的修士真的越来越容易糊弄了，他瞎编的话居然都有人信，要是在以前恐怕没人会愿意听他的。
    不过这胖子之所以会相信他，恐怕也是因为他身上的引路人服侍，要是没有这一身，恐怕胖子也不会主动送上门来。
    现在还能继续忽悠下去，等胖子反应过来时，他早就换回自己的衣服了。
    想找人讨要法宝？
    恐怕这胖子还得亲自去婆娑堤才行。
    就在苏凡打算继续忽悠的时候，几个人朝着他这边走了过来，青色衣袍上刻画着一副气势磅礴的宫廷图案，四周的人见到他们出现，纷纷朝着远处走去。
    “快走，是幻渺仙朝的人，没想到他们也回来这边。”
    “该死的，不是说他们在水云酒楼吗？怎么跑到这边来了？”
    “恐怕是冲着引路人来的，他们之前可都是再找一个人。”
    “……”
    见到又有人来了，而且还是幻渺仙朝的人，苏凡急忙稳住心神，低头沉默不语。
    为首的是幻渺仙朝的国师，修为境界没人知道，传闻其实力仅次于当世女帝，乃是一人之下万人之上的存在。
    国师走道苏凡面前，直接拿出一件法器，引来是周围人的瞩目。
    “一出手就是法器，看来幻渺仙朝是想找那个神秘人的位置。”
    “听说女帝连天福仙人的密藏都放弃了，一心想要找到这个神秘人。”
    国师看了眼苏凡，但因为这黑袍有隐藏禁制，他也看不清苏凡的实力，不过这也更加让他确定苏凡是引路人的身份。
    这样的黑袍除了婆娑堤之外，修真界再没有其他地方可寻。
    “这是百兽镇魂环，可守护心神，必要的时候还能幻化百兽之魂保护自身。”
    “先说消息。”苏凡缓缓道。
    国师低声道：“今日在皓月城门口有人烧纸，我需要这个人的具体消息。”
    听到这话，苏凡也是心里一愣。
    这不就是在说自己吗？怎么幻渺仙朝突然就找上他了？他和幻渺仙朝可没有什么交集的。
    不过既然对方都送上门了，还怕什么？
    无论对方找他是什么目的，也得先看看能不能找到他才行。
    “不够！”
    苏凡缓缓道：“这个人不是你们能接触的，换他的消息风险太大，一件法器不够。”
    听到这话，国师瞳孔猛然一缩，似乎没想到会是这个答案。
    一件法器足够让在场的人死伤无数，可现在连一个人的消息都换不到，这人恐怕真的不简单。