    进去看一眼？
    苏凡想也没想就拿过珠子灵气，笑道：“这个简单，你放心好了。”
    收下灵器，苏凡直接装进了储物戒里面。
    使用储物戒的瞬间，他的修为显露了出来。
    猥琐老头顿时一愣。
    “你就炼气期十一层？”
    苏凡疑惑道：“对啊，有问题吗？”
    “你一个炼气期十一层来凑什么热闹！”猥琐老头身上的气势顿时显露出来。
    炼气期十一层，进去就是送菜啊！
    他还以为这家伙最少也是个元婴期。
    就在他想要出手的时候，一道声音响起。
    “等一下！”
    猥琐老头转头看了过去。
    说话的是一个赤膊大汉，手臂上纹着一条整牙舞爪的龙，身后还跟着十几个金丹元婴的弟子，不过清一色都是女弟子。
    猥琐老头见到这赤膊大汉的瞬间，眼神猛的一缩，一脸笑容的迎了上去。
    “欢游真人，您什么时候到的，也不通知我们一声，我们也好去给您接风洗尘啊。”
    那赤膊大汉没理会猥琐老头，而是盯着苏凡说道：“炼气十一层的小子，你可愿做我身边的童子？”
    苏凡：？？？
    嘿，这家伙长得丑想的到挺美的。
    居然连童子都能想得出来。
    不过这也不能怪欢游真人，毕竟苏凡这张脸长得确实太出众了，被盯上也是正常事情。
    “你放心，我的这些个弟子进去会保护你的。”
    欢游真人开口道：“你一个炼气十一层的小辈，进去后多半会死，我看还是找个好一点的靠山比较妥当。”
    苏凡并没有理会他，而是扫视了一圈周围的人。
    出窍期以下的人越来越少，要是再这么耽误下去，恐怕那些老不死的会注意到他。
    “老头，你的事情我答应了，进去后我会帮你留意的。”
    苏凡说罢就朝着金色光柱跑了过去，速度飞快。
    全程他都没有搭理欢游真人，毕竟这样的人委实让人有些恶心，居然连男人都不放过！
    见到苏凡没回应自己，而且还一个人跑了，欢游真人脸色变得极度难看，手臂上的那条龙更是变成了通红之色。
    “好，一个炼气十一层的蝼蚁，居然敢无视我的话，当真是找死！”
    猥琐老头咽了咽口水，在一旁缩着脖子不敢说话。
    但他心里早已问候了苏凡全家，居然隐藏实力坑他的灵器，这小辈当真是找死！
    欢游真人看了眼身后的弟子，冷声道：“废了他的丹田，然后带他出来，我要让他生不如死！”
    “是！”
    一众女弟子齐声娇声道。
    下一刻，她们也是纷纷朝着光柱之中飞了过去，外面等候的人中已然没有了出窍期以下的修士。
    ……
    进入里面后，苏凡就发现自己出现在一处诡异的空间内，四周灰蒙蒙一片，看不见尽头。
    先前进来的人都聚在这里，以一个个小团体的形势站在一起。
    “这就是密藏内部吗？”
    苏凡扫视了一圈，发现了不少有趣的东西，比如他们所在空间的地面。
    这个空间内的地面是一张硕大的棋盘，众人站在上面宛如是棋子一般，而下棋的人却还没有出现。
    有趣！
    直到最后一个人进来，金色光柱中央缓缓闭合，内部的人已然看不到出口，一个个慌张的朝着四周打探着。
    “吾乃天福仙人座下棋灵，汝等只需战胜我即可离开。”
    众人四周传来一阵虚无缥缈的声音，引来不少人往周围灰蒙看去。
    苏凡轻轻眯起眼睛，脑海里满是刚才的那句话。
    棋灵？器灵？！
    这棋盘恐怕是一件法器，自身灵性不弱于人，想要得到天福仙人的密藏，怕是得按照他的规矩走了。
    “怎么才算是战胜你？”人群中有人疑惑喊道。
    那声音再一次从四周传来：“下棋，只需胜我半子即可算赢，天福仙人弥留的《浮生一元图》便是你们的奖励。”
    “快点开始，胖爷我已经饥渴难耐了！”
    一声不合时宜的叫喊传来，引得在场的人都看向了胡金万那边。
    苏凡也是嘴角上扬，盯着站在最中间的那个胖子。
    好家伙，这才一会没见面，居然就已经换了一身家伙事，身上穿着的这袍子似乎比青鸾甲还好啊。
    一时间，苏凡又想和胡金万做生意了。
    这么多宝贝留在他身上，怎么看都是浪费啊。
    但这时，胡金万被一道白色光柱笼罩，眨眼就消失在了众人视线之中。
    众人惊疑之际，胡金万就喘着大气从光柱里面跌落，狠狠的摔在了脚下的棋盘上。
    “怎么回事？这胖子可是出窍期的高手，怎么一个呼吸就变成这样了？”
    “该死的，这所谓下棋恐怕不简单啊。”
    胡金万擦了擦额头的冷汗，骂道：“他娘的，胖爷我就没见过这么凶残的局面，这天福仙人的棋灵太恶心了。”
    “胡道友，不知道方才你看到了什么？”有人疑惑问道。
    胡金万骂骂咧咧道：“想知道自己去看，这棋恐怕不是我等能下的。”
    听到他的话，不少人都是好奇的紧，急急忙忙选择要开始。
    “唰！”
    一瞬间，棋盘上又多了数道白色光柱，将众人直接笼罩在里面。
    但也只是片刻功夫，他们就满头大汗的掉落下来，倒在地上大口大口的喘着气，双眸中尽是惊恐之色。
    这不由得就勾起了苏凡的好奇心，也跟着一起选择了下棋。
    光柱落下，苏凡整个人都感觉浑身暖洋洋的，十分舒服。
    这时一个黑色人影出现在他的对面，没有什么表情，就是一个简单的人形黑影。
    随即又是一道棋盘静放在他们二人中间，两人对角摆放着一盒精致棋子。
    “用你擅长的下法，只要赢了我就行。”黑色身影缓缓道。
    苏凡愣了愣，随即拿起一枚白子笑道：“我的下法很简单，只要有五颗棋子连成线，那就算赢了。”
    黑色身影抬头看了眼苏凡，轻声道：“有趣的下法，希望你能赢。”
    苏凡心里冷笑一声，他也好久没有下五子棋了，现在欺负一下新手也不算犯规吧？
    当即他就将手中的白子放在了棋盘最中心，然后等着黑色身影落子。
    黑子落在白子一旁，看不出什么门道。
    苏凡起手又是一枚白子落下，直接放在了黑子的斜对面。
    黑色身影也是照猫画虎的落在了一旁，想跟着苏凡一起走。
    但当苏凡第三子落下的时候，黑色身影变换了下法，直接堵在了苏凡落子的下一步。
    ……
    第八子，黑影照旧跟随。
    第九子，苏凡又成三子相连。
    ……
    第十五子，苏凡的白子已经出现了四个连续在一起的，而黑色身影则是愣在了原地。
    现在不管他怎么去堵，都不可能将苏凡这一局赢下。
    “再来一局！”黑色身影冷声道。
    苏凡：？？？
    玩赖？
    “三局两胜，再赢一把即可。”黑色身影急忙道。
    苏凡笑道：“别下了，玩五子棋你不是我的对手，还是让我把那什么图带着离开吧。”
    “三局两胜，这里我是规矩定制者。”黑色身影语气不善。
    “得，你说算了。”苏凡无奈道。
    二人又是一番交手，这一次一共走到了第二十三子，苏凡的四个棋子再一次连在了一起。
    黑色身影盯着棋盘看了半天，最终开口道：“再来，五局三胜！”
    ……
    “再来，七局四胜！”
    ……
    到最后，苏凡也不知道自己到底下了多少局，摆手道：“我说你玩赖有点创意行不行，都这么多局了你还是没赢，再下有什么用？”
    “下一局我一定能赢！”黑色身影语气坚定道。
    “你找别人下吧，我不陪你了，送我出去！”苏凡不耐烦道。
    黑色身影愣了，随即将手里的棋子递了过去，道：“这是《浮生一元图》，东西归你了，现在你可以随意离开棋局。”
    说完他就放苏凡离开了白色光柱。
    和其他人不一样，别人都是摔下来的，而苏凡则是稳稳的走了出来。
    四周的人都忙着和光柱里的黑影下棋，完全没注意到苏凡的情况。
    而苏凡则是一脸淡然的走向了棋局边缘，很快就消失在了棋盘外的迷雾之中。
    有人注意到苏凡离开，当即便追了上去。
    “咚！”
    只见这人一头撞在了迷雾之上，整个人被直接反震翻倒在了地上。
    “有人出去了，刚才有个人走了出去。”
    “我也看到了，没想到有人居然能在这么短的时间获胜。”
    “别看了，刚才棋灵说换个玩法，用一种叫做五子棋的方法和我们下，我感觉可以赢。”
    “赢个屁，我被棋灵用五颗棋子羞辱了！”
    “……”
    胡金万从白色光主内走出来，脸色难看的盯着四周的光柱。
    他也和棋灵下了五子棋，不出意外，十颗棋子惨白。
    不过这个方法倒也是简单，至少他们都看到了拿到《浮生一元图》的希望。
    “胖爷我还不信了，不就是连成线吗，这完全还能难倒我？”
    当即他就再一次的走了出去，开始和棋灵疯狂的比试了起来。
    几个呼吸后，胡金万从光柱内掉了下来，躺在地上生无可恋的开始骂了起来。
    某个光主内，一个风华绝世的圣女盯着棋盘脸色难看。
    黑色身影落下一子，已然形成了一条通畅的直线。
    “这么难的下法，真的有人会玩赢下你吗？”圣女一脸绝望的问了声。
    黑影顿了一下，随即缓缓点头。
    见到有人赢了，这圣女也是一脸的惊诧。
    “那人和你下了多少子？”
    “最少十五子，最多三十七子！”
    “最多？你们下了两局？”
    “他和我一共下了二十一局，我没有一局赢过他，二十一局都是他占据上风。”
    “变态！”
    这样的场面在其他光柱里也是上演了起来，听到黑影居然连输了二十一局，不少人都是心里大呼爽快。
    既然别人都能赢，那他们不也一样有希望吗？
    现在他们已经不想要什么《浮生一元图》了，只要能离开这个见鬼的地方就行。
    几个时辰后，光柱中有人癫狂着跑了出来，然后在不少人的注视下跑进了迷雾之中。
    “我赢了，我赢了那个该死的棋灵……”