    并不是他们不想照着发誓。
    这么十几页的东西，他们随便都能念完。
    只是……
    这种方式是在太羞耻了。
    怎么说他们都是东洲大宗门的弟子，在整个修真界都是赫赫有名的存在，要是被知道他们发了这种天道誓言，还不得被宗门给废了？
    “怎么？不愿意念？”
    苏凡轻声道：“我这边还有五十页的天道誓言，要不你们看看那个？那个比这个还要具体！”
    众人：……
    听听，这还是人干的事情吗？
    你好好一个修士，一天天不修炼，净整这些没用的，对得起自己修士的身份吗？
    “我们发誓，我们这就发誓！”
    几个人连忙照着看是发起誓言，期间念错了几次，都被苏凡给发现了。
    单单这一个发誓，就耗费了近半个时辰。
    等他们发完誓，几个人头顶出现一个诡异云彩图案的时候，苏凡这才松了一口气，笑呵呵的走上来将卷籍拿回去。
    “行了，你们继续摘你们的灵药吧，没事别到处乱说。”
    当即几个人忙转身跑离这里，心里后悔自己为什么要过来。
    贱啊。
    那么多灵药不摘，跑过来找虐，这不是贱是什么？
    现在几个人都对那份卷籍有了一定的心理阴影，恐怕这辈子都不想听“天道誓言”这四个字了。
    苏凡转头看了眼胡金万，发现后者已经恢复了伤势，坐在地上一脸震惊的看着他。
    胡金万手里可是有不少灵药的，用来疗伤正好合适。
    看到苏凡盯着自己，胡金万眼里闪过一丝慌乱，忙道：“苏爷，我主动选择十几页的天道誓言！”
    什么叫识时务者为俊杰。
    这就是啊。
    胡金万可是亲眼目睹苏凡动手的整个过程，就是简单的两拳，无神道宫的那两个人就没了。
    现在要是再犟嘴那不是找死吗？
    苏凡眯起眼睛道：“无神道宫的人为什么要杀你？”
    “这……苏爷，咱能不提这个吗？我也是有秘密的啊。”
    胡金万委屈道：“不行的话，我发那本五十页的天道誓言也行。”
    见到他这幅模样，苏凡也没有强迫，而是将手里那本卷籍丢了过去，示意让胡金万自己发誓。
    胡金万也是积极配合，咬字清晰，没有一处错误的发完了天道誓言。
    不得不说这份天道誓言恐怖。
    胡金万看到里面写着的那些词汇，就是一阵的喉咙发干。
    这里面甚至连天道影响的后果都写了进去，全面到令人发指！
    这还只是十几页的卷籍，那五十页的得具体到什么程度？
    随即他双手将卷籍递了过来：“苏爷，您的卷籍，小的已经按照您说的做完了，今后保证守口如瓶。”
    “行了，你走吧。”
    苏凡将卷籍丢入乾坤镯，一脸平淡。
    胡金万作势就要走，但顿了一下后又转身看向了苏凡。
    他现在被无神道宫盯上了，就算跑也跑不了多远，外面说不定还有无神道宫的人，与其被抓住折磨致死，还不如找个好一点的大靠山。
    整个修真界敢和无神道宫对着干的恐怕没几个，况且他们看不上他胡金万，除非他把《盗字经》拿出来当筹码。
    现在不一样了，苏凡的出现让他看到了希望。
    他虽然不知道苏凡的名气，但先前苏凡和无神道宫的人对话就他一个人听到了，而且是全都听了进去。
    三千年啊。
    眼前这个俊秀小哥可是活了三千年的人，而且还打过无神道宫的木一仁！
    这可是妥妥的大腿！
    “苏爷，您身边缺不缺跑腿的？打杂的也行啊，我这人绝对骂不还口，打不还手的。”
    胡金万一脸憨笑的看着苏凡，恨不得直接跪下来拜苏凡。
    不愧是常年在外面混的，这事情恐怕也没几个修士能干的出来。
    苏凡看了眼胡金万，反问道：“你想当我小弟？”
    “小弟？”
    胡金万听不懂这个称呼，但还是忙道：“想想想，别说是小弟了，就算是小弟弟也没问题。”
    苏凡嘴角一扯，道：“你先告诉我无神道宫为什么追杀你，我可不想招惹一些没必要的麻烦。”
    他还是好奇胡金万为什么被追杀。
    这胖子看起来也就有点身家而已，无神道宫不至于为了这点东西就追杀吧？
    听到这话胡金万犹豫了起来。
    《盗字经》是他最大的底牌，也是必须保护的秘密，不能随便和外人透漏。
    可如今无神道宫已经知道《盗字经》在他手里，迟早会找上他带走。
    与其落得个身死道消的地步，不如赌一把。
    “十三字密经之一的《盗字经》在我身上，无神道宫大算收集十三字密经，以求找到飞升之法。”
    胡金万咬牙说完，一脸警惕的盯着苏凡，等着苏凡找他讨要《盗字经》。
    “哦。”苏凡淡淡的哦了一声，随即就迈步走了出去。
    胡金万：？？？
    哦？
    这就完了？
    这可是十三字密经之一啊，传说中记录了飞升秘密的东西，你就这个态度？
    能不能尊重一下前辈的心血！
    当即胡金万就追了上去，忙问道：“苏爷，你不打算找我要《盗字经》？”
    “我要那玩意有什么用？”苏凡一脸无所谓。
    这什么十三字密经对他来说没什么用，他乾坤镯旮旯里还有丢着五本呢。
    反正当初他都看过了，没什么用处，用来擦屁股他都嫌膈应。
    “苏爷，这可是关乎飞升的东西，你难道不想飞升？”
    胡金万被苏凡的反应勾起了兴趣，喋喋不休的问了起来。
    苏凡直接从乾坤镯里翻找了起来，一口气将五本十三字密经拿出丢给了胡金万。
    “我这里有的是，你想要都给你了，现在给我闭嘴不要烦我。”
    看着手里五本乌金丝编织的经卷，胡金万整个人就愣在原地不说话了。
    《人字经》、《鸟字经》、《禅字经》、《命字经》、《天字经》，这不是他师傅说的五千年没出现的那五本吗？
    乖乖的，他傍的哪里是大腿，这简直就是擎天之柱！
    十三字密经随便一本都能让修真界轰动，现在倒好，在苏凡眼里完全就不在意。
    五本啊，算上他身上的《盗字经》，已经有六本出现了，这要是被无神道宫知道，还不得把整个修真界都掀翻找他们？
    胡金万也不是傻子，一本就已经让他吃尽苦头，再把其他的拿走的话……
    这不是嫌自己命长？
    “苏爷等等我啊。”
    回过神来，胡金万发现苏凡已经走远，当即拿着五本十三字密经跑了过去，小心翼翼的递给了苏凡。
    “苏爷我们现在去哪？”胡金万一脸笑容的问道。
    现在他感觉自己多了一丝底气，别说无神道宫来的是出窍期，就算是合体期来了他也不怕！
    无他，唯苏凡尔！
    苏凡平静道：“找不死仙药。”
    “嘶——”
    胡金万顿时倒吸一口冷气。
    听听，这才是活了三千年的人才有的目光，进入药田就是冲着不死仙药来的。
    他也知道不死仙药的传说，但亲眼见过他也不相信，现在苏凡都说了找不死仙药，只怕传说是真的啊。
    “苏爷，你见过不死仙药吗？你是不是吃过不死仙药，所要才能活这么就都不变老的？”
    胡金万在一旁喋喋不休，吵得苏凡都有些不耐烦。
    要不是看这胖子境界还行，打算让其去昊天宗当个长老，他才不想搭理这胖子。
    “别叫我苏爷了，你要真想当我小弟，喊我一声大哥就行。”苏凡不耐烦道。
    胡金万哪里会拒绝，连忙点头说道：“我这不是占了您便宜吗，您这样的谪仙人怎么能当我大哥呢？”
    苏凡转头眯起眼睛，冷声道：“你要是在吵吵，影响我找不死仙药，我让你了解一下五十页天道誓言的恐怖之处。”
    此话一出，胡金万顿时就安稳了下来，忙捂着自己的嘴点头。
    开玩笑，就那十几页的天道誓言都成了他的心里阴影，五十页不得折磨死他？
    不过说实话，他还是挺好奇五十页天道誓言里的内容。
    越是往药田深处，苏凡就感觉四周越加的安静。
    除了他们脚步声和呼吸声之外，几乎听不到什么其他的声音，而这四周更是没有一个人到来。
    走了没两步，苏凡就停住了脚步，胡金万也忙站在一旁，瞪大眼睛看着前方的一幕。
    在他们面前，一颗通天柳树挡住了去路，单从树干来看，恐怕有一间小房屋那么大，而上面的枝丫更是狰狞可怖。
    黑色的柳条缓缓垂落，柳叶上更是长满了倒刺，在空中正微微晃动。
    怪事！
    这里明明没有什么流风吹动，柳条却有节奏的晃动，恐怕是成精了啊。
    “大……凡哥，你看上面！”胡金万压低声音，指着柳树顶部说了声。
    苏凡抬头看了眼，顿时眼睛就眯了起来。
    大柳树最上面的柳条上，正悬挂这好几个修士的尸体，宛如是挂在树上的灯笼一般。
    “精怪之体，它似乎在进食，我们先往后退。”
    苏凡说着就往后退去，胡金万也是连连点头，跟着小心翼翼的往后面退了过去。
    吸食血肉的精怪最忌进食被打扰，如果苏凡和胡金万这会上去，恐怕会给自己徒增麻烦。
    远离柳树精后，苏凡皱眉道：“柳树精挡着路，换其他路有些不划算，我们得另想办法。”
    “凡哥，连你也不是那柳树精的对手？”胡胖子疑惑道。
    “我一个人自然没问题，但你肯定会被当做食物，如果你非要从这边走也可以，反正我随意。”苏凡一脸笑意的说道。