    十月初四，白虎破岁，大凶。
    苏凡算着时间差不多了，便独自一人暂时离开了昊天宗，临走还特意交代让小吉祥好好修炼。
    如今小吉祥有母亲陪着，倒也不会孤独，等他回来恐怕修为又会有所提升。
    张山峰原本是想送一下苏凡，但苏凡却直接拒绝。
    “没必要，弟子们都还要修炼了，我走的事情暂时不要透露出去，要是有人来闹事，就直接联系琳琅福地。”
    苏凡还拿出了几本昊天宗遗失的功法，交给张山峰后这才放心离开。
    他的目的地是皓月城，单单路程就有半月之余，苏凡也不想错过时间，便草草起身上路。
    乘坐穿云船飞行半月有余，苏凡这才进入了皓月城的范围，心中不难感慨沧海桑田的变化。
    这边的的修士要比昊天宗那边的修士多，至少每个城池内遍地都能见到，甚至在那边能当掌门的元婴期，在这里几乎随处可见。
    密林参天而起，众多道路宛如横带直穿而过，其中更是有灵兽窜动。
    密林中一座白玉石砌的城池屹立其中，内部吆喝声接连不断，来往修士飞行至此纷纷落下，迈步走入城池之中。
    整个城池上空隐隐有符箓之文闪动，禁空之法已然包围四周。
    这皓月城在北荒州可是名气很响亮的，整个修真界滞灵时代前的最后一位飞升仙界的人，就是出自这皓月城内。
    可以说皓月城就是整个北荒州乃至修真界朝圣之所在。
    在皓月城门外密林中。
    苏凡看着面前已然活了近三千年的大树，嘴角轻轻扬起。
    这树还是他当年和林念一起种的。
    林念是他上一次出关遇到的知心朋友，当年的修真界第一天才。
    可惜……
    苏凡以指为剑，在地上画出了一个简单的符号，就好似是随手乱画的一般。
    但这个符号对于他来说并不是那么简单，当年他遇到那位朋友的时候，二人意见如果，就以这符号为信，而这个符号也只有知道他们的人才看得懂。
    随即他有拿出准备好的黄纸和香烛，蹲在地上自顾自的点着。
    “林小子，你命不好，偏偏渡劫没渡过去，告诉你别着急吧你非不听，现在好了，还得麻烦我这个黑发人来祭拜你。”
    “等着，大哥我打算要继续渡劫了，等我飞升了仙界，到时候再给你烧点仙界的东西。”
    “欠你的那壶酒我会想办法还你的，别着急。”
    “……”
    半晌，黄纸香烛燃尽，苏凡看着眼前的皓月城，眼里满是曾经的一幕幕。
    他亲眼看着林小子从炼气一层一步步走上去，那个时代被称作最有希望飞升的人，可最终还是惨死在了雷劫之下。
    这么多年了，谁又还会记得曾经的修真界第一天才？
    “行了，我就不陪你了，大哥我还得找渡劫的东西呢。”
    苏凡起身拍了拍手，喃喃道：“我可不像你这么冲动，渡劫这种事情还是有点准备才行，至少也得有十成把握啊。”
    说罢他就朝着皓月城走了过去，一身白衣很快就消失在了皓月城城门之内。
    就在他进入皓月城没多久，又是几道身影从远处飞来，而落地刚好站在了苏凡烧纸的地方。
    紧随其后的是一道虚幻紫霞划破天际，其上两头白皙龙马并排前行，龙马身上金色神幡紧连一辆耀目龙辇。
    龙辇四周霞气涌动，顶部更是布置着龙珠，吸引着四周的灵气汇聚。
    龙辇内走下一个风姿卓越的女人，淡淡云雾围绕，虚幻冰冷的气息让四周的人不自觉退后，身后的那些个人皆是青袍加身，眼里有些畏惧之色。
    而他们便是来自北荒州三绝之一的幻渺仙朝，为首的女人更是幻渺仙朝的当代女帝！
    女帝看到地上的那个符号，脸色大变，沉声道：“是谁人在此烧纸的？”
    “女帝大人稍后，吾等这就使用大衍之术推算一番。”身后一个头发花白的老仆道。
    当即，老仆和其余人手中掐动古老法诀，无数符文密篆悬浮于半空，与众人头顶开始闪烁。
    “噗——”
    下一刻，一行人齐声吐血，脸色苍白，众人皆是被大衍之数反噬。
    老仆更是面露惊恐，失声道：“无算之人！没想到这一世居然有无算之人出现。”
    这大衍之术乃是他们幻渺仙朝历代精修之法，依靠此法来寻缘避祸，飞升求道，而无算之人更是他们幻渺仙朝的克星。
    根据他们的典籍记录，这么多年来无算之人只出现过一次，没想到如今又来了。
    女帝看着地上的符号，并没有将老仆的话放在心上。
    如今这一幕和当年一模一样，脸色冰冷的女帝眼里流露一丝轻柔，想起了那年为她出头的两个少年，可惜最后有一个渡天劫失败，生死道消，另一个说要去酆都城要人，这一去就没有踪影。
    “找！找到刚才来烧纸的人，不计代价！”女帝神色坚定道。
    “可是……天福仙人的密藏就要出世了……”老仆担忧道。
    女帝转头看了眼老仆，四周温度骤然一降。
    只是一个眼神，在场的人无一不觉得是如坠冰窖，连自己神魂也开始晃动了起来。
    “我说找到那个人！”
    “是，吾等遵命！”
    老仆等人忙跪下回应，随即纷纷飞向半空，手中飞射出数道符纸，朝着四面八方飞散而去。
    ……
    苏凡神色淡然的走在皓月城街头，看着数千年没有丝毫变化的皓月城，不免有些感慨。
    走了没多久，他鬼使神差的来到了一个阴暗角落。
    看了眼最里面那家不起眼的小店，苏凡心中暗道：“这坑货小店居然还开着？”
    那家小店隐藏于黑暗之中，连同自家的店门都是漆黑一片，好似经过大火烧过一般，门上的牌匾写着四个扭曲的大字。
    “通天绝地！”
    苏凡往嘴角露出一丝笑意，没想到一来皓月城居然主动走到了这里。
    当即他就迈步走上前去，伸手将店门缓缓推开。
    “呲——”
    店门年久失修，开门的瞬间就传来刺耳的声音，苏凡倒是不以为意，好像早就习惯了。
    这店不是很大，也就能进来三四个人，四周的货架上摆放着一些发臭的黑色草药，柜台上更是放着一杆秤，左边还有一个小牌子。
    牌子上写道：“以物易物，概不赊账。”
    苏凡笑了笑，伸手在柜台上轻轻点动了几下，规律整齐。
    “咚！咚咚！咚——”
    突然，柜台下传来一阵的乒乓声，随即一个裹着黑袍，浑身发臭的人影缓缓站起。
    黑色的袍子下是一双墨绿色的眸子，看向苏凡的第一眼，眸子里闪过一丝的惊恐和诧异。
    “你……你居然还活着？”黑袍人声音沙哑道。
    苏凡没有理会他，而是熟练的将角落的一张布满灰尘的椅子拉了过来，又把柜台上放着的几张黄纸垫在了上面。
    “这可是天福仙人留下的密令黄纸，外面不知道多少人想要抢的。”黑袍人眯起眼睛道。
    苏凡却耸了耸肩道：“我和他们不一样，再说我又不是来做交易的。”
    黑袍人警惕的盯着苏凡，半晌才问道：“这么多年了，你就真的不愿意把你长生的秘密说出来？”
    听到他问起长生的事情，苏凡的脸色就是一垮。
    “拜托，这都这么多年了，你怎么就只记得这件事？”
    苏凡摇头道：“而且当年我不是都和你说了吗，我就是靠修炼凡俗武学变得长生不老的。”
    黑袍人：……
    呵呵，都这么久了，还有这话来敷衍人。
    凡俗中的武学再怎么厉害，也不可能让一个修士长生不老，忽悠人都不会！
    “你就不怕我把你的事情告诉那些没死的老东西？”黑袍人眯着眼睛说道。
    “随便你，弄的好像我真的害怕那些老不死的一样。”苏凡一脸无所谓。
    半晌，两个人都不说话了，黑袍人盯着苏凡的脸，恨不得扑上去将长生的秘密逼问出来，但他也清楚自己不敢这么做。
    苏凡的实力他在三千年前就见识过，也清楚苏凡在这万年间的事情。
    要说最了解苏凡的，恐怕整个修真界也就只有他一个人了。
    最终黑袍人深吸一口气，缓缓道：“这次你来皓月城这里想干什么？难道也是为了天福仙人的密藏？”
    天福仙人的事情苏凡并不清楚，只当是闭关后冒头的修士，不过这密藏想必不简单。
    能以仙人自称的，恐怕他的密藏里面有不少宝贝，说不定还能找到他渡劫能用的。
    “这个天福仙人密藏是什么情况？”苏凡疑惑问道。
    黑袍人看了眼苏凡，冷声道：“滞灵时代前最后一位飞升仙界的人就是天福仙人，他身前弥留的密藏在皓月城附近，传闻最近要现世了，大半个北荒州的修士都在往这边赶来，甚至其他州地的修士也在来的路上。”
    听到这话，苏凡顿时就来了兴趣。
    一位飞升仙界的人弥留的密藏，肯定有渡劫用的宝贝，哪怕材料也恐怕不少。
    这一趟必须得去！
    “你不打算进去看看？”苏凡抬头问道。
    “不去，我不喜欢太热闹的地方。”黑袍人语气冰冷。
    苏凡点了点头道：“行吧，我也不打扰你了，林念当年渡劫失败后，他的‘囚龙绳’应该在你这吧，这么多年了你也该还回来了。”
    黑袍人碧绿的眸子闪过一丝精芒，盯着苏凡看了半晌。
    “别看了，把东西快点给我，我还等着去密藏那看看呢。”苏凡不耐烦道。
    黑袍人冷哼一声，最终伸手在柜台下摸了摸，将一个方盒拿了出来。
    “别忘了你当年答应过我的事情。”黑袍人说着就把盒子推了过来。
    苏凡打开盒子看了眼，一根金色的绳索静置其中。
    他取出来丢进自己的乾坤戒，笑道：“放心，我这人最守诚信，婆娑堤里面还有不少位置，你想去的时候直接开口，我亲自带你过去。”
    说罢他就转身走了出去，临出门时黑袍人还不忘提醒了一声。
    “小心无神道宫的人，他们一直在暗地里找寻你的下落。”