    看着打开的石门，众人都是咽了咽口水。
    这石门难道只能被炼气期打开？
    “天福仙人有毛病啊，一个石门居然还设计这么多的限制。”
    胡金万暗骂一声，忙侧身从石门内挤了过去。
    其余人胡金万先走一步，也是争先恐后的挤了出去，反倒苏凡老神在在的站在里面。
    石门那边不知道什么情况，如果跑进去遇到危险就麻烦了。
    毕竟这里是天福仙人的密藏，小心为妙。
    待到进去不少人之后，苏凡这才走进门内。
    石门后面是一大片的药田，不见边际，先前进来的人已然蹲在地上小心的拔取那些灵草。
    苏凡看到这药田的时候愣了愣，眼神轻轻眯了起来。
    他并没有听到棋灵的话，也就是说这边很可能不归棋灵负责。
    “快走，那边有株两千年的定心兰。”
    一大群修士就这么飞奔而出，眨眼消失在苏凡眼前。
    苏凡对这些草药没有兴趣，而是想到了进来前那个猥琐老头说的话。
    不死仙药！
    看这里灵药，显然是经过悉心照料的，灵药灵草中没有一丝的杂草存在，而且长势也是要比外面的好。
    恐怕不死仙药的事情是真的。
    苏凡现在的目标很简单，就是不死仙药。
    把不死仙药带回昊天宗，以后他们昊天宗还会缺少灵药灵草？
    无视了四周的那些灵草，苏凡迈步朝着深处走去，眼睛在四周的灵药上不断闪过。
    ……
    胡金万一进来就往深处跑去，他的目标似乎也很明确，似乎早就知道最里面有好东西。
    “我的灵药啊，胖爷我来带你门出去透透气。”
    越是里面走，千年年份的灵药就越多，胡金万甚至还停下脚步拔取了几株。
    但就在他继续拔取的时候，两道人影缓步走到他面前，戴着毫无表情的面具，冷漠眼神俯视着他。
    白底黑袍，无神之相……
    无神道宫？！
    胡金万一眼就认出了眼前的两人，眼里闪过一丝警惕和忌惮，手中的那株灵药也被他缓缓松开。
    眼前两个年轻人都是出窍期巅峰的修为，俨然比他这个出窍期除阶高过不少。
    “胡金万，盗神传人，《盗字经》在你身上吧。”
    无神道宫二人异口同声道。
    听到对方的话，胡金万心里咯噔一声，忙道：“两位找错了吧，我可不是什么胡金万，也不知道你们再说什么。”
    “是不是你说了不算。”
    “无神道宫只相信自己看到的。”
    二人一人一句，语气没有丝毫感情。
    胡金万脸色猛地一变，手中乾坤戒闪过一道灵芒，一把碎石已然出现在他手中。
    先人一手，后人无解——《盗字经》。
    “你们去死吧！”
    碎石在半空猛然飞出，破空声骤然而出。
    “嗖嗖！”
    碎石眨眼打进了无神道宫二人身体。
    胡金万并没有接后手，而是手中掐动法诀，整个人遁地逃离了这里。
    无神道宫的手段太过于神秘，他的点石化灵术不一定有用，现在最重要的是逃离这里，和无神道宫保持距离才行。
    “点石化灵，五行遁法！”
    “追！”
    戴面具的二人什么话都没说，眨眼就飞袭而出，消失在了天边。
    这边不少人都看到了这一幕，皆是脸色变的古怪至极。
    中州的无神道宫怎么会追杀胡金万？
    ……
    苏凡一路直行，倒是没有遇到什么危险，越是往深处走，能看到的人影就越少，而且灵气也是愈加浓厚。
    “咔咔！”
    就在苏凡刚迈步走出去，他身后的地面传来一阵响动，似乎有东西要从里面窜出来。
    “嘭！”
    下一瞬，地面炸裂，一道人影飞窜而出。
    苏凡转头看去，就见到这人正是胡金万，而他此刻浑身是血，整张脸又胖了不少，一条手臂断折成一个诡异弯度。
    “救……救我……”
    “砰！砰！”
    不等苏凡上前查看，又是两道人影飞窜出来。
    无神道宫的两人已然站在了一旁。
    看到这两人追来，胡金万嚯嚯笑了声，嘴角些血不断的往外留着，气息也是奄奄一息。
    完了，今天算是彻底栽了。
    他怎么都没想到会在天福仙人密藏内遇到无神道宫的人。
    “逃！”
    胡金万看了眼苏凡，拼尽全力喊了一声。
    他对苏凡的印象还不错，至少苏凡帮着他们打开了进入这里的石门。
    这一声也算是最后的感激吧。
    无神道宫的人盯着苏凡，眼神里闪过一丝疑惑。
    眼前这张脸他们在哪里见过。
    “无神道宫办事，闲人退散。”
    “你这张脸我见过，你是哪个宗门势力的人？”
    二人一人一句说了起来。
    苏凡盯着眼前两个无神道宫的人，眼里闪过一丝意外之色。
    无神道宫可是和昊天宗一样存在万年之久的门派，甚至比昊天宗存在的时间还要久。
    自打苏凡第一次出关的时候，他就遇到过无神道宫的人，双方因为一个炼器材料闹得有些僵，苏凡第一次受伤也是因为无神道宫的人。
    那次之后，苏凡出门都很小心，但期间还是会听到无神道宫的事情。
    而无神道宫也是知晓了他长生不老的事情，下了无神令抓捕他。
    之前在通天绝地小店，他临走时老鬼就提醒过他这件事情，没想到居然真的在天福仙人密藏遇见了。
    “无神道宫？你们怎么还是一副趾高气扬的样子？”
    苏凡冷声道：“三千年前，木老头没有告诉你们无神道宫被人差点覆灭的事情吗？”
    木一仁，三千年前无神道宫的掌教，当年整个修真界第一剑仙。
    林念渡劫失败的事情也有他一份，木一仁见到林念突然崛起，隐隐有当世无敌之姿，便动了一丝杀心。
    苏凡在林念失败后先去了一趟酆都城，之后又孤身前往无神道宫。
    木一仁更是差点被他用拳头打死。
    最后要不是酆都鬼帝和无神道宫那些老不死的出面，无神道宫不可能再存活三千年。
    “你是谪仙苏凡！”
    “无神榜必杀榜首！”
    无神道宫二人眼神猛地一边，随即招手引动灵气，化作一张无形无相的脸谱出现在二人身后。
    恐怖灵气汇聚，甚至连同周围的灵药也被抽取了灵力，眨眼便是枯萎了下去。
    以他们这一片为中心，四周五六里的范围，几乎全是一片死寂。
    别说是灵药了，连一根草都见不到。
    苏凡神色淡然，既然遇到的是无神道宫的人，那就没必要放他们离开了。
    四周察觉到这一切的人，更是齐齐转头看了过来，有些胆大之人已然是靠近了这边。
    “众生之相！”
    无神道宫两人骤然出手，身后的脸谱刹那袭来，于半空中化作一张张巴掌大的面容。
    喜、怒、哀、乐、惊……
    众生之相一一浮现，化作游龙一般钻入了苏凡的身体。
    苏凡最嘴角挂着淡淡笑意，一步步的走到了这二人身前。
    “看来无神道宫还真是不长记性，我苏凡可是你们眼中的谪仙，就你们也配出手？”
    话罢，苏凡抬手两拳打出，拳风恐怖飞袭。
    “砰！”
    “砰！”
    风力中两声炸响传来，只见苏凡面前已然没有了任何身影，整个药田好似遭到了破坏一般，出现一个喇叭状的隔离带。
    这算是苏凡第一次认真出手，至少在对付镜湖龙王的时候，他还留手了。
    不过尽管如此，整片药田一小半几乎被他给毁了。
    地上躺着的胡金万一脸惊恐，看向苏凡的时候张大了嘴不知道说什么。
    这他娘的是炼气期十一层？
    两个出窍期的就被这么杀了？而且这可不是普通出窍期，无神道宫的出窍期啊。
    整个修真界最为恐怖的势力之一，他们的门人都是能越阶杀人的。
    不止如此，苏凡下一幕让胡金万彻底傻眼了。
    只见苏凡从乾坤镯里拿出一本书，席地而坐，翻开书页盯着里面的内容念了起来。
    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元……”
    这……
    是在超度吗？
    我的天道啊，这还是人吗？
    杀了人不够，还要把人家的神魂给超度了，这也太狠了吧。
    周遭的人看着苏凡诵经超度，一个个更是狂咽口水。
    半晌，苏凡超度完起身看了眼四周的人，眉头轻轻的皱了起来。
    “前辈，我们只是路过的，绝对没有其他的念头啊。”
    刚才见到苏凡出手的人纷纷开始表态，无神道宫的人他们并不认识，但苏凡出手的那一幕他们都看到了。
    苏凡摆手道：“你们先过来。”
    那群人脸色猛然一变，一个个都不敢有逃离的心思，战战兢兢的走了过来。
    逃？
    这里就这么大点的地方，他们能逃去哪？
    只见苏凡从乾坤戒里拿出去一册卷籍，约摸有十几页的样子，然后直接丢给了那几个看热闹的。
    “照着里面的内容发誓，我这个人怕麻烦，所以只能从根源解决问题了。”
    苏凡缓缓道：“你们也不想被我给找上门吧，所以还是照着里面的内容发誓吧。”
    看着手里那十几页的天道誓言，看热闹的几个人只觉得口干舌燥。
    狠！
    太狠了！
    他们活了这么久，还是第一次见到如此详细的天道誓言。
    这书卷籍里面写的几乎毫无死角，甚至连他们身边的人都被涉及了进去，可以说是集大成于一体。
    为了防止他们死后被人搜魂，里面居然还详细记录了一些应对之法。
    “前……前辈，您确定让我们照着发誓？”