    苏凡也没在理会，在那种异样眼神中缓缓走向了小吉祥家这边。
    小吉祥的家不大，就在村子边缘处，背靠大山，被一条小河流隔离分开，门前还有一小片的菜圃，里面种着一些新鲜蔬菜。
    院子门口还放着一个纺织车，上面缠绕着织了一半的布匹，院子内则是两个女声不断交谈。
    苏凡缓步走到门口看了眼，此刻小吉祥正拉着她母亲黄翠屏的手，把比较好的一些灵果递了过去，满脸笑容。
    “娘亲你吃这个，这个可好吃了……”
    黄翠萍年纪不算大，皮肤有点偏黄，身形偏瘦，除了灰色的麻布衣服之外，头上还缠着一个纱巾。
    不过让苏凡意外的是她的眼神。
    虽然她一脸笑容的和小吉祥说话，但眼神里却满是担忧和不舍，没有一点久别重逢的那种喜悦。
    苏凡仔细看了一会，发现黄翠萍并没有什么疾病之类的，而且身体也还算是健朗，不像要出事情。
    小吉祥抬头看了眼苏凡，连忙道：“师叔！娘亲，他就是我刚才说的师叔。”
    “恭迎仙长到来，仙长快进来坐，这段时间劳烦仙长照顾吉祥了。”
    黄翠萍连忙起身一拜，然后将身边一把椅子抽过来，用自己袖子擦拭了好几遍。
    苏凡走上前道：“不用如此，我就是护送小吉祥回来看看，之前就答应过她，可惜手边事情太多耽误了。”
    “仙长的事情自然那重要，吉祥能回来一次我已经很开心了。”
    黄翠萍宠溺的摸了摸小吉祥的头，但眼神里的那份不舍还是被苏凡给发现了。
    从来到月芽村，他就感觉有些不对劲，一直到黄翠萍的反应，处处透漏着诡异。
    母女想见本就是一件好事，可黄翠萍的反应却好像是希望他们快点走。
    “小吉祥，你去把灵果给你的朋友分发一下，今天我们先不回去，你也好好的在村子里玩一玩。”
    找了个借口，打算把小吉祥先支开，打算单独询问。
    小吉祥听到今天不会去，欣喜的跳了起来。
    “师叔最好了，娘亲你等我一会，我马上就会回来的。”
    待小吉祥离开之后，苏凡转头看着愁容满面的黄翠萍，皱眉问道：“现在小吉祥走了，你可以说怎么回事了吧？”
    “咚！”
    黄翠萍腾的一下跪在了苏凡面前，双眼通红道：“求求现在带着吉祥离开吧，我不想让她伤心。”
    “你先起来再说！”
    苏凡将黄翠萍扶起，疑惑道：“到底是什么事情，居然让你这么担心。”
    他并没有感觉到妖气或者魔气之类的，按道理来说月芽村也不会有妖魔出现啊。
    “仙长有所不知，村内最近接连死了人，那些人也是死状凄惨，浑身的血都被吸干了，整个村子都是人心惶惶。”
    黄翠萍解释道：“而且这些人都和我一样，家里出了修行的孩子，如今整个月芽村内，仅剩我一个修行之人的亲人了，其余人都死了啊。”
    顿时，苏凡脸色就凝重了起来。
    月芽村内一片祥和，确实没有什么妖魔气息，不应该出事才对。
    难道是山精鬼怪闹事？
    这也不对！
    修真界并没有什么山精鬼怪修行还需要吸食人血的。
    苏凡不希望小吉祥这么小就断绝俗情之念，便开口道：“罢了，明日我带你一起回昊天宗，日后你就住在山上照顾小吉祥吧。”
    昊天宗也不是不允许家人上山，只是不能就待而已，毕竟凡俗的事情他们都不想牵扯进去。
    不过苏凡是昊天宗的师叔，让谁待在山上还不是一句话的事情。
    “多谢仙长救命之恩。”
    黄翠萍本以为自己要死了，毕竟他知道凡俗之人是不会被修行者接纳的，但没想到苏凡居然答应让她去昊天宗。
    苏凡摆手道：“不用客气，小吉祥这性子我也挺喜欢的，多几个人多点生气。”
    这时，门口突然走进来几个吊儿郎当的村民，一个个蓬头垢面，嘴里还叼着一根草。
    “仙长，她现在不能离开月芽村。”为首的一个地痞指着黄翠萍说了声。
    苏凡皱了皱眉，问道：“为何？”
    那地痞摆手道：“这不是明摆着吗，村里出现了不干净的东西，而且就是冲着他们这些修行孩童的亲人去的，如今就剩下她一个人了，要是那不干净的东西找不到她，那我们不得遭殃了？”
    “就是，黄翠萍不能离开，我们还不想死！”
    “她必须得留下，仙长您还是不要管这档子事了。”
    “那不干净的东西到现在我们都不知道是什么，可能就是上天的惩罚，毕竟小吉祥可不是真的吉祥如意。”
    “她就是个不详，自从她出生后，整个村子就没安稳过，甚至离开了这里，村内都开始死人了！”
    “……”
    苏凡轻笑一声，一脸漠然的看着他们。
    若是真的有不干净的东西，恐怕真的月芽村都不会被放过。
    吸食人血的恐怕不一定就是山精鬼怪啊。
    “你们不就是担心黄翠萍离开后你们出事吗，不如这样，我亲自出手处理那不干净的东西，这样你们月芽村也不会再有危险。”
    苏凡语气平静的说了出来，倒是让不少人心动了。
    说到底苏凡也是一位仙长，有他亲自出手，还用担心那吸人血的东西跑了？
    为首的地痞赶忙道：“既然仙长愿意亲自出手，我等自然不会阻拦，只希望仙长抓到妖孽的时候，能告知我们一番。”
    “这个自然，到时候我会通知你们的。”苏凡神色淡然。
    “那我们就不打扰仙长休息了。”地痞们恭敬一拜后赶忙离开，然后朝着村长家那边走去。
    显然他们这么做是有人在背后指使……
    待他们都离开了，黄翠萍急忙走上来，作势就要跪下。
    苏凡忙将其扶住道：“你这是干嘛？”
    “感谢仙长救命之恩，要不是仙长出面，恐怕我今天就要被关起来了。”黄翠萍声音哽咽道。
    “小吉祥是我宗门弟子，你又是小吉祥的母亲，我帮你也是应该的。”
    苏凡神色自若道：“况且斩妖除魔也是我们修士的职责，遇上了自然就得出手。”
    黄翠萍又是一番感谢，然后招呼苏凡坐下后就进了厨房忙活了起来。
    没多久小吉祥就回来了，身后跟着不少的孩童，都是之前那个学堂里面的。
    “师叔你看，我带朋友来了。”
    苏凡：……
    我尼玛，你一个就已经让我很烦了，现在又带来一群？
    你这是巴不得我这个师叔早点死？
    “小吉祥，你们先玩，我去外面走走。”苏凡急忙起身，毫不犹豫的往外走去。
    ……
    入夜。
    小吉祥和自己母亲住在一起，苏凡则在村里的树上坐着，眼神在村子内不断的闪过。
    吸血的人多半是入了邪魔之道，修习了一些邪门的功法，所以才会需要吸食人血，但也有一些特殊的，因为自身缘故变得嗜血残忍。
    几个时辰后，月芽村的灯火彻底熄灭，虫鸣声也就此打住，整个月芽村一片寂静。
    这时一个模糊的身影从远处沿墙走来，在月光的照耀下变得清晰了起来。
    月芽村教书先生！
    苏凡看到那人，着实是震惊了一把。
    白天他见到这位教书先生的时候，还感慨这人是个儒雅随和的人，没想到这半夜率先出来的居然是他。
    更让他意外的是教书先生所去的地方，正是小吉祥他们家。
    在月光的照射下，教书先生的影子开始出现了变化，黑影正缓缓的开始变成红色。
    精怪？！
    苏凡轻轻眯起眼睛，已然是确定了下来。
    这白天儒雅的教书先生，晚上居然会变成精怪，还真是隐藏的够深的。
    苏凡跳下树急忙跟了上去，小心翼翼的吊在教书先生身后。
    眼看快要到小吉祥家了，教书先生这才彻底显露了出来，一双手布满了泥土和杂草，手指更是变作了利爪，面部变得狰狞可怖，俨然已经不是人了。
    猩面、狼身、猴尾，毛发披散……
    这是……山魈？！
    看到教书先生化作山魈，苏凡眼里布满了疑惑。
    山魈这种山精之怪并不会吸食人血，只是喜好偷东西而已，而且因为山魈喜欢躲在树上或者泥土里，凡俗之人很少会见到。
    这教书先生怎么会突然变成山魈？
    就在山魈要进入小吉祥家时，苏凡走出阴暗冷声道：“孽畜，你敢！”
    山魈也被吓了一跳，转头看了眼苏凡，双目顿时化作血红色，直接冲着苏凡袭杀了过来，一双利爪狠狠撕下。
    “炼气十一层的修士，也配和他交手？”
    山魈利爪划破空气，径直沿着苏凡身侧划过。
    苏凡直到不能下重手，不然没办法和月芽村的人交代，毕竟凡俗之人也没见过山魈。
    当即他就抬手挡住，翻身落到了山魈身后。
    不等山魈反应过来，苏凡抬手在山魈后脑轻轻一点，下一刻山魈就飞了出去，狠狠摔在地上。
    “怎么可能，他明明只是一个炼气十一层，怎么会一招将自己制服？”
    而山魈也发生了变化，身材开始缩小了起来，化作一个人形。
    正是教书先生！
    不过此时教书先生是清醒的，正一脸怨恨的盯着苏凡。
    “说说吧，你到底是怎么回事？为什么可以变化成山魈？”苏凡神情疑惑道。
    “为什么？”
    教书先生惨笑道：“说了你也不会明白，你们这些高高在上的仙人，怎么会懂得我们这些凡俗之人想要的，你们根本就不配叫做修士！”