    国师深吸了一口气，随即又拿出一件法宝递了过来。
    “圣天狮子令，居然是这件顶级法宝，听说距离一品灵宝不远了啊。”
    “到底是什么消息，居然让幻渺仙朝痛下血本？”
    “之前那个胖子拿出那么多的好东西交换，我也想知道他换了什么消息。”
    “……”
    苏凡看着面前的圣天狮子令，心里也是一阵的发毛。
    连半品灵宝都拿了出来，这幻渺仙朝为了找他还真是够狠的，要不先告诉他们自己会去密藏那边？
    “现在够不够？”国师沉声问道。
    苏凡犹豫了一下，点头道：“足够了，那人会去密藏那边，你们应该会碰面的。”
    嗯？
    国师神色一变，盯着苏凡道：“我问的是关于他的消息，告诉我他是不是苏……姓苏？”
    他似乎是有些畏惧，连苏凡的名字都不敢直接说出来。
    不过这也让苏凡确信幻渺仙朝就是再找他。
    苏凡：……
    不是吧，连我的名字都知道了？
    以前出关确实没有和幻渺仙朝打过交道的啊。
    “看你这反应，应该是没错了！”
    国师沉声道：“没想到这家伙又出现了，三千年了还没有死吗？”
    说罢，他就转身带着幻渺仙朝的人直接离开了，一行人走的很匆忙，眨眼就消失在了远处。
    苏凡也自知不能再继续带着，趁着众人看向幻渺仙朝的空隙，他急忙起身钻入了人群，手上速度飞快，将黑袍和面具取下塞进了乾坤戒内，消失在了人群之中。
    “引路人呢？怎么不见了？”
    “该死的，我还想交换密藏的位置的，他到底去哪了？”
    “别想了，引路人的袍子有禁制，除非他主动出现，否则我们是不可能找到的。”
    “……”
    苏凡离开这边后直接去了水云楼，那胖子的乾坤戒里有不少灵石，足够他开一间小单间出来，不过也只能是后院的房间，酒楼内的房间价格更高。
    就在苏凡进入后院的时候，幻渺仙朝的国师他们也来了，直接朝着二楼走去。
    如今整个酒楼内的房间都被他们幻渺仙朝包了下来，外人想住也只能去后院才行。
    苏凡也察觉到国师他们回来，这才想起水云酒楼是幻渺仙朝的地盘。
    玩蛋，自己这是送上门了？
    绝对不能和幻渺仙朝的人碰面，不然谁知道会发生什么事情，还是老老实实待在后院好了。
    ……
    皓月城外东南百里处。
    胡金万四下看了看，确定没人跟着自己后，这才松了一口气。
    “没想到居然这么远。”
    说着他就把自己的鞋子脱了下来，将一枚戴在脚趾上的乾坤戒取了下来。
    先前被苏凡坑走的那些东西都只是表面，他真正的宝贝都在这个乾坤戒里，一般情况下都不会随便动用。
    “还好胖爷我留了一手，不然要被坑死不可。”
    随即他就从乾坤戒里拿出了一件华美衣衫穿上，上面流动着一道道神秘符文，比青鸾甲高了不止一个档次，显然是一件一品灵宝。
    之后又见他将一些灵气装饰拿了出来，一件件佩戴在身上，这才满意的点了点头。
    弄好这一切后，他才朝着脚下看了看，手指掐动了一个法诀。
    只见地上的几个石块缓缓飞起，然后开始慢慢变大，化作一个个身高半人高的生物，两条手臂更是尖锐至极。
    点石化灵之术！
    “从这里挖，三尺就足够了，记得见到石门之类的告诉我一声。”
    胡金万指挥着这些石头生物，让他们开始替自己动手，而他本人则是躺在一旁的树下休息。
    也就一会的功夫，这些石头生物就挖到了三尺，但并没有见到什么石门出现。
    胡金万看了看周围，心里有些后悔自己没问清楚。
    “往周围挖，我还不信这个邪了。”
    说罢那些石头生物只好再一次的行动起来，一个个宛如疯魔一般开始朝着四周挖去。
    这一次石头生物确实挖到了东西，而且正是一块石门！
    要是苏凡在这里，恐怕要目瞪口呆很久。
    他之前的话可都是下编的，鬼知道这里真的会有一个石门，而且还真的被这胖子给挖了出来。
    胡金万看着面前那个石门，眼里不由得就冒光，仿佛已经看到了万福仙人的宝贝都在像他招手。
    当即他就挥手一摆，那些石头生物顿时化作一个个石块落下，而他则跳到石门面前看了看。
    这石门材质很是奇怪，上面闪烁着点点星芒，甚至还有一些古怪的纹路。
    这是……
    阵法？！
    胡金万看着那些纹路，眼里满是疑惑之色。
    这石门并不是进入密藏的东西，而是一个独立存在的阵法，难道进入密藏还需要阵法运转？
    “那个口诀是什么来着？”
    胡金万咳了一声，盯着阵法说道：“巴啦啦能量，沙罗沙罗，小魔仙全身变？”
    微风吹过，四周青草晃动，这周围更是没有一点变化。
    胡金万：？？？
    胖爷我记错了？
    不对啊，那引路人告诉我的口诀就是这个的。
    “巴啦啦能量，沙罗沙罗，小魔仙全身变！”
    这一次，胡金万放大了声音，几乎是声情并茂的将口诀喊了出来。
    可四周已经没有变化，就连这独立的石门阵法也没有半点反应。
    半晌，胡金万反应了过来，暗骂道：“傻啊，阵法哪有用口诀的？恐怕口诀是打开阵法之后才能用的。”
    明白过来后，胡金万就蹲在石门旁边，盯着上面的阵法看了起来，没一会就从乾坤镯里拿出一些个灵石，小心翼翼的摆放了过去。
    “咔！”
    第一枚灵石落在阵法的一角，整个石门上的的符文缓缓亮了起来，四周的灵气也开始朝着这边涌动了过来。
    成了！
    胡金万大笑一声，连忙继续摆弄了起来。
    第二枚落下，石门上的符文开始漂浮而起。
    第三枚落下，灵气在半空中围绕，将那些符文包围住。
    ……
    第八枚落下，整个石门顿时爆发出一股耀眼的光芒，一道金色光柱更是冲天而起，刺破云霄。
    一时间整个皓月城的人都注意到了这边的情况，连忙朝着金色光柱这边赶来。
    胡金万看着光柱中央宛如是画卷一般缓缓打开，一道满是灵气的漩涡门骤然出现在他的面前。
    “我的宝贝哎，胖爷我来了！”
    “巴啦啦能量，沙罗沙罗，小魔仙全身变！”
    话音刚落，他就感觉到一股吸扯力从身体四周出现，将他直接拉向了那个漩涡门之中。
    后续赶来的修士纷纷聚集了过来，看着半空中的漩涡门无一不是目瞪口呆。
    “这是……是天福仙人的密藏？”
    “怎么会提前开启，不是说还有半个月之久吗？”
    “该死的，看这四周的情况，恐怕是有人发现了密藏所在，所以先我们一步了。”
    “……”
    当即即有人一跃飞起，朝着漩涡门直接冲了过去，但那人还没到漩涡门前，一股恐怖的压迫力从天而降，将其狠狠的镇压了下去。
    其余人看到这一幕，也都是一脸的疑惑。
    这时，人群中有人被吸扯而起，眨眼就没入了漩涡门内。
    “怎么回事？为什么他可以进去？”
    众人疑惑不解。
    但很快，又有人被吸扯了进去，而起后续赶来的人中，很多年轻弟子也都被一一吸入。
    苏凡看到光柱出现的瞬间，也是心里猛地一跳。
    这位置……好熟悉啊。
    这不就是他告诉那个死胖子的方向吗？
    等他赶到这边的时候，看着地面上那一大片的挖掘痕迹，嘴角狠狠的抽动了起来。
    “我靠，我之前瞎说的，怎么就成真的了？”
    东南方向，掘地三尺，石门！
    全被他给说中了。
    这时，人群里又有人被吸扯了上去，眨眼消失在了灵气漩涡门之中。
    “我明白了，这漩涡门是有实力限制的，只能是出窍期以下的修士才能进入！”人群中有人喊道。
    听到这话，那些出窍期以上的修士都是脸色一变。
    他们跑这么远就是为了找到天福仙人的密藏，现在倒好，只能是出窍期一下的人进去。
    “明月仙宗弟子听令，出窍期以下弟子一起进入，切记拿的所有密藏。”
    大型宗门势力的人开始发布命令，让出窍期以下的弟子纷纷进入。
    那些独自前来的人也只能干瞪眼，一个个悔不当初。
    苏凡正犹豫要不要进去，旁边一个猥琐老头走了过来，一把拉住苏凡说道：“小兄弟，帮我一个忙可好？”
    说着他就从怀里摸出一个珠子状的灵器递了过来。
    苏凡并没有急着收，而是反笑道：“你是想让我进去帮你找东西？”
    猥琐老头点头道：“传闻天福仙人的密藏中有半株不死仙药，你帮我取出来，老朽绝对不会亏待你的。”
    不死仙药可是好东西，传闻是沾染了仙气的绝品草药，可化作人形修行得道。
    寻常修士只要靠近，便会被其强大的效果所感染，提升实力几乎是分分钟的事情，要是有幸能吃上一口，长生不老都有可能。
    天福仙人之所以能飞升仙界，就是因为一直在这半株不死仙药身边修炼，所以才会超越一众天才，飞升仙界。
    苏凡也知道不死仙药的效果，如果里面真的有不死仙药，那他绝对要带回昊天宗养着。
    “一件灵气换不死仙药？你当我傻？”
    苏凡冷笑着将珠子丢了回去。
    老头本想着苏凡身边没人，以为是初入修真界的楞头，没想到居然也听过不死仙药的传说。
    不过他现在的确很需要不死仙药，也不想就这么放弃了。
    四周的那些年轻一辈都被占据，出窍期之下的人已经进去的七七八八，眼前这个小子绝对不能错过。
    “这灵器就当我送给你的，你进去帮我看一眼到底有没有不死仙药如何？”
    老头看不清苏凡的修为，但这一身谪仙气质委实不凡，寻常的修士只怕也不会有这种气质。