    胡金万站在一旁啧吧着嘴，眼神在不远处的柳树上不断扫过。
    “啧啧，活了千年的柳树，这东西可不多见啊。”
    苏凡没有接话，而是想着怎么从柳树这边过去。
    “凡哥你知道皓月城外的林子不，那里面就有个活了千年的大树，可惜没有诞生灵识，不然也是一方大妖。”
    胡金万缓缓道：“以前不少修士都打那棵大树的主意，可惜最后都没成。”
    听到这话，苏凡顿时来了兴趣。
    那棵树可是他和林念种的，能活到现在委实不容易。
    “大能修士难道也没办法？”
    苏凡疑惑问了声。
    胡金万摇头道：“不是，原本这棵树就要被砍了当炼器材料，结果幻渺仙朝的女帝出面，说谁也不能对那棵树动手，不然就是和幻渺仙朝作对，也不知道女帝是怎么想的，自己不砍也不让别人砍，每年还都会派人过来照料。”
    一时间，苏凡也沉默了下来。
    这幻渺仙朝的女帝只怕是认识他或者林念，所以才会这么做吧。
    看来他这次来祭拜，是被女帝给见到了遗留的灰尘，所以才会找他的下落。
    失算了。
    以后干这种事情还是得小心，能不留痕迹最好。
    “你火系术法怎么样？”苏凡突然开口问道。
    胡金万点头道：“还算不错吧，不过我更擅长遁法，打不过就跑才是王道。”
    他能从无神道宫手里逃脱，也是因为遁法的缘故，不然早就被无神道宫给抓到了。
    “凡哥，你问这个干吗？”胡金万疑惑道。
    “烧！”苏凡沉声道。
    顿时胡金万眼里闪过一丝震惊，一脸惊诧的看着苏凡。
    烧？！
    这是要把这棵柳树精给烧了？
    乖乖的，这要是真的烧了，只怕这正片药田都要遭殃，他们恐怕也悬啊。
    “凡哥，要不你再考虑下？这要是真的烧了，这么多的灵药不可惜了吗？”胡金万咽了咽口水道。
    苏凡转头看了眼胡金万，笑道：“不烧也行，你在这里等着，我自己进去找不死仙药。”
    他一个人进去自然无惧，可留下胡金万始终有些危险。
    无神道宫的人进来多少没人知道，万一胡金万又遇到了，恐怕连逃命的机会都没有。
    这一点胡金万也知道，当即便点了点头。
    “烧！”
    只见胡金万手中掐动法诀，一缕小火苗钻出他的手心，四周温度更是骤然上升。
    一道虚幻缥缈的灵气涌上了柳树上空，于半空中凝聚化字。
    【焚】。
    下一瞬，半空中的字突然扩展，化作一个法阵缓缓盘旋于半空之中。
    胡金万手中法诀不断掐动，额头上也是渗出了豆大汗滴，似乎这一术法对他消耗极大。
    “嗖！嗖！嗖！”
    法阵中突然开始落下数道火焰，宛如是天降火雨，纷纷打在了柳树身上。
    柳树精也是被吓了一套，忙挥舞柳条去挥打火焰，可不管怎么打动，都没办法令火焰消散。
    只是刹那，整个柳树化作一株火焰大树，四周灵药灵草纷纷枯萎，一大片枯萎空地徒然出现……
    胡金万长舒一口气，擦了擦头上的汗。
    “胖爷我可是盗取了无极教派的灵火，想要扑灭可不容易。”
    苏凡没想到胡金万还有这么一手，一时间也有些意外。
    不过作为身怀《盗字经》的修士，盗取天下万物也是轻而易举，想必他身上的法器都是这么来的。
    “哗——”
    药园深处，一道银芒飞射而来，落在了柳树前方，眨眼朝着四周包围而去，将柳树瞬间包围。
    灵火更是被彻底分隔，并没有涉及到周围。
    苏凡轻轻眯起眼睛，看向了射来银芒之所在。
    “凡哥，里面有高人出手！”胡金万忙道。
    苏凡嘴角上扬，轻笑道：“恐怕不是高人，你吸取那银芒试试看。”
    胡金万当即就伸手一招，引来银芒中的一缕轻薄之气，沿着他的手尖缓缓流入了身体之中。
    顿时，一股温润感在他身体内蔓延开来，之前受的伤居然都开始主动恢复了起来。
    不止如此！
    他以前受的那些暗伤也在这一刻恢复了！
    这……简直就是灵丹妙药啊。
    “凡哥，这……这到底是什么东西？”
    胡金万瞪大眼睛问了声。
    苏凡含笑道：“除了不死仙药，这世上还有什么能东西能有这种效果？”
    果不其然啊。
    他的方向并没有错，不死仙药就在最深处，必须得带其出去才行。
    “不死仙药！哈哈哈，我胡金万运气居然这么好，吸到了不死仙药的一缕药息，赚了赚了！”
    胡金万一脸灿烂笑容，恨不得现在就冲上去。
    苏凡看着已经失去威胁的柳树，笑道：“走吧，我们也该进去了，不然不死仙药跑了可就麻烦了。”
    话罢，二人迈步直接走向前方。
    经过柳树时，苏凡发现这柳树居然已经开始恢复了起来，恐怕一盏茶的功夫就能彻底恢复。
    当即二人加快了步伐，径直就进了幽暗密林之中。
    进入密林，一阵花香扑面而来，二人脚下的灵药遍地都是。
    胡金万看的心痒痒，恨不得直接把这里的灵药都给搬走，但想到不死仙药就在前方，他也只能压下心里的那份激动。
    穿过密林，二人就看到一座乡间竹屋，四周的灵药闪动着晶莹光着，煞是好看。
    胡金万狠狠的吸了几口气，心满意足的闭上了眼睛。
    这才是仙境啊。
    他现在都不想出去了，这辈子留在这里都值了。
    苏凡迈步向前，直接走到了竹屋前看了眼，四周的灵药已然是无法吸引他的注意力。
    竹屋无门，屋内氤氲之气缓缓流动，浓郁灵气化作灵液在地上流动，一汪灵泉水占据了屋内大半空间。
    灵泉之中坐着一道倩影，将灵泉水用手舀起，抬起手臂任由灵泉沿着手臂滑落……
    这画面……难以言喻……
    苏凡眼神清澈，心中不起一丝波澜，甚至还有了一个古怪念头。
    如此美的后背，不拔火罐当真失了乐趣。
    “哗——”
    苏凡正想着要不要弄一套拔火罐专用罐子，就听到竹屋内传来一阵仓促出水声。
    抬头看去，就见到一个身着青纱碧袍的女子站在一旁，氤氲之息弥漫四周，将女子彻底大半部分包裹了起来，面容更是被遮挡着看不清。
    “无耻之徒，竟敢偷看我入浴！”
    女子娇喝一声，声音宛如是风吹银铃，悦耳至极。
    胡金万也被这一声给吓醒了，回过神就看到苏凡已经站在了竹屋门口，和一个周身灵气的女子对峙。
    “凡哥！”
    胡金万当即跑了过来，正要说话时瞥了眼门口的女子，整个人便愣在了原地。
    “呕……”
    只是稍微愣神，胡金万就转头干呕了起来，脸色也是变得煞白。
    什么东西？
    这女的看身材挺不错的，怎么满脸都是黑毛，还有一张血盆大嘴，眼睛更是一个大一个小？
    这他娘还是一个女人吗？
    “真是不禁吓！”
    见到胡金万这幅模样，女子突然伸手在脸上轻轻一抹，灵气徒然散去。
    一张精致到让人呼吸都急促的面容出现，连苏凡都不觉心颤了一下。
    天仙之容？
    苏凡鼻尖轻动，闻到那一股熟悉的香气，嘴角便是微微扬起。
    找到了！
    眼前这女子就是他要找的不死仙药。
    这股药香味和之前银芒里的一模一样，看来出手救柳树的也是这女子了。
    胡金万看着变得煞是好看的女子，整个人也是愣住了，小眼睛顿时变大了不少，一眨不眨的盯着女子。
    “凡……凡哥，我见到仙子了。”胡金万憨笑道。
    苏凡无奈摇了摇头，道：“屁的仙子，她就是不死仙药。”
    胡金万：？？？
    不死仙药是个人？
    这不是开玩笑吗，眼前这仙女怎么会是不死仙药。
    苏凡解释道：“不死仙药是诞生了灵智并且化形的灵药，幻化成人形也没什么不妥。”
    顿时，胡金万就反应了过来，看向那女子的眼神变得贪婪了起来。
    这要是抓住了，以后修炼还用担心灵气不足？
    有这个不死仙药在身边，他就能成为第二个天福仙人！
    只见胡金万当即就率先出手，朝着门口的女子扑了上去，口中还大喊道：“凡哥快上，我们一起抓住这娘们！”
    不等他碰到女子衣服，整个人就直接倒飞了出去，四周灵气更是轰然而落，将胡金万镇压在了不远处的地上。
    苏凡：……
    着急了吧。
    不死仙药真的这么好对付，早就被外面的人抓走了，还能轮到你？
    “之前是你们谁放的火？”女子冷声质问道。
    苏凡当即指向了胡金万，一脸和他不认识的样子。
    没办法，火确实是胡金万放的，谁让咱是实在人呢，这种事情怎么能去说谎？
    “轰！”
    女子抬手一甩，四周灵气瞬间席卷而去，狠狠的砸在了胡金万身上。
    已经倒在地上的胡金万更是闷哼一声，一脸惊恐的看着这边。
    啧啧，真惨……
    女子没有多看一眼胡金万，就好像是在丢一个垃圾一般，眼神自始至终都在苏凡身上。
    “你们得感谢小柳没事，不然今天你们都得留在这里。”女子嗔怒道。
    听到这话，苏凡含笑道：“打也打了，想必你也出气了，现在可以听我说了吧？”
    女子沉默不语，疑惑的盯着苏凡。
    先前窥伺她的就是眼前这人，可这人当时的眼神清澈至极，并没有什么其他念想，不想刚才那个放火的修士。
    “你本体是什么？”苏凡好奇道。
    吧？”