    苏凡穿过迷雾，很快就来到了一条走廊之中，四周空荡荡一片，也没有什么其他人影。
    按理来说，这地方应该也有人守着，或者说是有器灵看护才是，怪事！
    “此地乃是丹房，紧随其后便是神兵阁和典籍室，你自行拿取便可。”
    虚无缥缈的声音从四周传来。
    苏凡顿足一愣。
    这声音……不就是棋灵那个臭棋篓子吗？
    不过这里的东西真的能随便拿？
    在他的两边各有两扇门，里面有十分浓郁的药香味传来，而这一条走廊四周也满是这种内置门屋。
    “咔——”
    苏凡伸手推开房门，顿时里面的药香喷涌而出，一个一人高的青铜丹炉静立中央，四周还摆放着不少炼制好的丹药。
    丹药？！
    他并没有急着取出丹药，而是转身走向了对面的门，推门而入，是一间和刚才那间房一模一样的屋子。
    苏凡看向那些丹药的时候眼里多出了一丝的欣喜。
    这些丹药有如此浓郁的药香，恐怕也是有了不少年份了，带回去给宗门的弟子也是不错的啊。
    况且棋灵都说了随便拿，那他岂能辜负人家的好意？
    当即他就将丹房内的所有东西装进了乾坤镯，连同那炼丹炉也一起被放了进去。
    论储物法宝，苏凡可以说是当世第一人。
    他手上戴着乾坤戒里，还丢着一大堆的乾坤镯和乾坤戒，都是他这万年里收集到的。
    装不下什么的都是不存在的！
    可惜桌子上放着那些丹药典籍年久腐朽，伸手触碰的瞬间便化作了飞灰，不然带回去还能给昊天宗弄不少炼丹师出来。
    整个走廊四周的房间几乎被他洗劫一空，有的房间甚至连柜子都给搬走。
    看着自己的杰作，苏凡不由得想起了一个神秘帮派。
    炸天帮！
    炸天出征，寸草不生！
    炸天一现，只留针线！
    “不错不错，这一手倒是让人心生怀念啊。”苏凡含笑点头，然后戴好自己的乾坤戒，转身走向了走廊尽头的那扇门。
    走进门内，苏凡看着面前的摆放整齐的武器架，嘴角的笑容更加的灿烂了。
    这天福仙人就是专门给他准备的啊。
    眼前这些架子上摆放最次的都是法器，一件灵器都没有，还有三个架子更是摆满了法宝，其中更是有不少防御型的法宝。
    这些法器法宝虽然都没有诞生出器灵，但数量已经让苏凡很满意了。
    “渡劫的希望来了，有了这些底牌，我渡劫的把握就更大了。”
    抓住货架一角，整个货架都被他给般进了乾坤镯。
    不消片刻，神兵阁空空如也，连一块木头都没有剩下。
    随即苏凡就朝着另一边走去，脚步飞快，眨眼消失在了神兵阁这里。
    后续冲出迷雾的人越来越多，来到走廊的瞬间，就闻到了那扑面而来的丹香。
    甚至有人只是多闻了几口，境界居然有了突破的趋势。
    “此地乃是丹房，紧随其后便是神兵阁和典籍室，你自行拿取便可。”
    棋灵的话再一次传来，不过他现在的语气有些不怎么好。
    苏凡搬东西的时候他可是都看在眼里，本以为一个人有两三个乾坤镯就不错了，最多也就拿一点东西而已。
    可苏凡倒好，直接推翻了棋灵对修士的印象。
    储物戒指几乎跟不要钱一样，一个个的往外拿，看的他头皮发麻。
    众人看着面前空荡荡的房间，一个个悲痛欲绝，单从这丹香来看，这些丹药的年份一定很久，吃一个说不定就能突破啊。
    可现在呢？
    什么都没有了！
    一群人风风火火的将所有门都给打开，但并没有见到有丝毫的丹药弥留。
    除了四周聚而不散的丹香，他们什么也没有得到。
    “该死的，谁动了胖爷我的东西，不知道胖爷我才是打开密藏的人吗？”
    胡金万看着面前空空如也的丹房，整个人都感觉不好了。
    他辛辛苦苦下赢了棋灵，得到了《浮生一元图》的临摹版后急忙跑了过来，可结果却让他恨不得喷出一口血出来。
    “这里能出去！”
    有人发现了通往神兵阁的路，急忙招呼了一声。
    顿时胡金万就撒开腿跑了过来，四周的人更是没有一个人敢阻拦。
    在这里，出窍期就是爷，他们修为低的只能在后面待着。
    冲入神兵阁之中，胡金万看着空无一物的神兵阁，脸色顿时变得难看了起来。
    这丹房的丹药被拿走也就算了，怎么连一件神兵都不留下啊？
    哪怕是一件灵器也行！
    “谁！到底是谁拿了胖爷我的东西！”胡金万咬牙怒吼道。
    旁边一个小个子修士开口说道：“会不会根本就没有东西？或者我们中了幻术之类的？”
    “不对！地上有货架的痕迹？这里至少有一屋子的神兵利器才对。”有人直接反驳道。
    “可这么多东西，一般人也带不走啊。”小个子修士继续说道。
    众人一听就是一愣，似乎这说法确实没错，他们这些人顶多就是一个储物法宝，那些大门派的人也就两三个而已，想装下这么多东西可不够。
    单单一个神兵阁，恐怕就得至少三个储物戒指了，更不要说先前丹房内的丹药了。
    “那如果真的有人拥有很多个储物法宝呢？”人群里传来一声疑惑：“而且在我们之前就有人已经赢了棋灵，会不会是那个人拿走的所有东西？”
    胡金万脸色铁青道：“不管是谁，胖爷我的东西可不是那么容易拿的，追！”
    一行人当即就朝着神兵阁另一边跑去，一个个都是苦大仇深的样子。
    而导致这一切的黑手，正站在神兵阁之后房间内。
    神兵阁后面是典籍室，里面的典籍有不少，但苏凡并没有着急把他们带走。
    论修行功法，苏凡这里有的是，甚至还有各大教派宗门的镇门功法，天福老人留下的东西他完全看不上眼。
    留在这里也只有一个原因。
    路——到头了！
    典籍室这里并没有其他的出路，似乎走到这里就已经是最终的结果。
    这可就让苏凡有些意外了，堂堂天福仙人，飞升仙界的人，居然连一件灵宝都没有，说出去恐怕也没人会相信。
    苏凡也没有见到什么不死仙药之类的，只能在典籍室内寻找出路，想看看有没有密室暗道之类的存在。
    找寻了半晌，他都没有发现什么机关密道，反而是外面的叫骂声渐渐的传了过来。
    算算时间棋灵那边的人也该过来了，而且他也不是那种穷凶极恶之徒，这里的典籍还是留给他们比较好。
    一群人蜂拥而至，冲进典籍室的瞬间，就开始疯抢了起来，完全没有注意到站在一旁的苏凡。
    胡金万一个人将十几本典籍丢入自己的乾坤戒，脸色这才放松了不少。
    至少还不算太亏！
    眨眼之前，四周的人已经把这里洗劫一空，一个个转头警惕的注意着周围。
    现在唯一能得到的就是这些典籍，说不定里面有记录天福仙人飞升的秘密，所以说什么都得把所有典籍拿到手才行。
    可四周的人又都不是傻子，而且还有几个出窍期的家伙在，他们要是真的动手，恐怕也占不到什么便宜。
    “我说诸位，见好就收啊，我们已经比后面的人先一步了，没必要在这里拼个你死我活。”
    胡金万注意到那些不善的眼神，开口直接劝说了起来。
    这地方不是很大，如果真的动手，他们恐怕都要被牵连，弄不好被留在这里都有可能。
    “这里似乎没有出路，难道这里就是尽头了？”有人发现了这一点，开口说了声。
    其余人也都收回视线，朝着周围看了起来，完全没有注意到苏凡的存在。
    没办法，一个炼气十一层而已，在不在这里都不影响。
    后续赶来的人越来越多，但真正抢到东西的却没有多少，那些后来者无意不是一脸惋惜。
    “先找找看，一定有出口的。”胡金万沉声道。
    随即他就第一个找了起来，在周围的墙壁上一点点的查看了过去。
    其余人也都是跟着一起找寻，想要看看离开这里的出口。
    但就着这时，整个房间都晃动了起来，好似要坍塌了一般，典籍室内的人纷纷朝着外面跑去，速度飞快。
    苏凡倒是没有急着出去，而是盯着四周的墙壁，想看看这晃动是怎么回事。
    “咦？居然还有个炼气期十一层的。”
    胡金万一脸好奇的盯着苏凡，道：“我说小子，你一个炼气期的还来凑热闹，不怕死在这里吗？”
    “不怕。”苏凡平淡道。
    “等等，你的声音胖爷我似乎在哪里听过，我们是不是见过面？”胡金万突然盯着苏凡问了起来。
    苏凡：……
    该死，忘记假扮引路人的这茬了。
    “有吗？反正我没见过你！”苏凡一脸平静。
    胡金万狐疑的看了半天，想不起来到底是在哪里见过苏凡，便无奈的摇了摇头。
    “罢了，看你长得听俊俏的，想必也是某个大势力的人吧？”胡金万嘿嘿笑道：“你这模样一定找女修士喜欢，以后你就跟我修行好了，胖爷在北荒州还是有些名气的。”
    苏凡瞥了眼胡金万，随即冷声道：“你身后有裂痕，应该是出口！”
    胡金万转头一看，眼里顿时满是喜色。
    在他们面前的正是一个四方四正的裂痕，看上去就好像是一扇石门，而在这石门出现的时候，房屋的摇晃也停了下来。
    “哈哈哈，胖爷我就是运气好，这都能找到出路！”
    当即胡金万就跑到石门前，伸手开始推动了起来，不过任凭他怎么用力，石门都是纹丝不动。
    外面的人也都跑了进来，一个个加入到了推石门的行列之中。
    半晌下来，一群人类的气喘吁吁，但石门还是没有丝毫打开的痕迹。
    期间还有人用法术轰击，任然是无动于衷，法术似乎还不如他们用手推来的实在。
    “不行了，这破门是推不开的，应该有什么其他方法才行。”胡金万坐在一旁喘气道。
    苏凡看了眼石门，随即缓步走上前去，伸手推着试了试。
    “轰——”
    一阵连绵不断地转动声响起，石门在苏凡的推动下缓缓打开，而坐在地上休息的人都是一脸震惊的看着苏凡。
    这……特么就开了？
    他们一群元婴出窍期的修士没打开，结果被一个炼气期的推开了？