    苏凡皱眉盯着他，一句话都没说。
    教书先生缓缓爬起来，擦了擦嘴角的血，眼神里的怨毒之色没有丝毫退去。
    “你应该问问这该死的老天，凭什么我无怨无悔的教书育人，却连一丝修行的机会都没有？我到底那里做错了？”
    “你知道村里孩子被你们这些修士带走的时候，我有多么的羡慕吗？我多希望你们转头能看我一眼，告诉我我也可以修行。”
    看着有些疯狂的教书先生，苏凡沉默了下来。
    这种事情他以前也见过，而且见过的不少，凡俗中想要修仙的人很多，但真正有资质的寥寥无几。
    修行并不是谁都可以，毕竟对于现在的修士来说，他们修行就是在于天争斗。
    像这种怨天尤人的事情，苏凡早就看腻了。
    “对修士来说，修行并不是提升实力，而是磨炼自己的心性，你这做法就算有天赋也飞升不了的。”
    他见过太多追求修行的人，但真正飞升的却没几个。
    甚至有的修士知道自己飞升无望，便选择放弃修行，重返凡俗，从此泯然与世间芸芸众生之中。
    “你懂什么？”
    教书先生怒道：“你才多大年纪，怎么可能懂长生的好处，试问世间谁不想长生不老？谁不想飞升仙界？”
    苏凡叹息道：“你错了，长生不老和飞升仙界不一样。”
    他活了万年岁月，是最有资格说这话的人。
    飞升仙界是他的最求，也是最初的目标，或许很多修士是为了长生，但仙界的事情谁又知道？
    说到底，无论什么目的，前提就是飞升仙界。
    如果连这点追求都没有，苏凡恐怕早在万年之前就入了轮回。
    “你想修行我能理解，世间像你这样的人数不胜数，但你最不该的就是选择这么一条路，吸食人血修行，这辈子也难以飞升。”
    苏凡缓缓摇头：“不能飞升，你还谈什么长生？何况长生也不见得是一件好事。”
    “你胡说！长生怎么不是一件好事？”
    教书先生狰狞道：“我杀了山魈，吃了他的肉也变的可以修行了，我也成了修士，这是我应得的！”
    “我教导那些孩子读书认字，他们修行离开，那他们的父母就该报答我，这也是我应得的！”
    看着已经迷失自我的教书先生，苏凡叹了口气，无奈只能上前抓着他的肩头，拖着他往远处走去。
    万物有灵，教书先生杀了山魈，这吸食人血就是他的报应。
    没有人血的补充，他活不了多久的。
    最后苏凡带着教书先生前往了村长家，将村长直接给叫醒了过来。
    见到苏凡抓着教书先生来了，村长也是被吓了一跳，忙道：“仙长这是为何，村里教书先生可就这一位，他如果有得罪之处，老朽代为道歉了。”
    “他没有得罪我。”
    苏凡摇头道：“你们村里不是经常死人吗？这一切都是他做的。”
    听到这话，村长也是脸色一变。
    苏凡解释道：“他吃了山魈的肉，导致自己变的不伦不类，需要依靠人血维持修行，以维持白天的容貌。”
    见到面前的村长，教书先生猩红的眸子里闪过一丝愧疚。
    他变成山魈的后遗症还没有散去，虽然恢复了人形，但血红色的眸子委实吓人。
    “妖怪，有妖怪！”
    村长更是被吓的连退了好几步
    “行了，他现在已经被我打伤，不会伤害到你们的，更何况我还在这里呢。”苏凡神色淡然。
    村长看了眼教书先生，忙道：“烦请仙长杀了这妖孽，还我们月芽村一个安宁啊。”
    说着他就跪了下来，一脸祈求。
    苏凡摇头道：“这种吃食精怪的做法本就危险，会无时无刻的消耗他的生机，今晚他吸不了血，而还被我重伤，恐怕是见不到明天的太阳了。”
    “多谢仙长救命之恩，老朽代表月芽村拜谢仙长。”村长再一次的跪拜了起来。
    苏凡将教书先生丢在地上，说道：“现在我带小吉祥母女离开，你们应该不会在阻拦了吧。”
    “这是黄翠萍的福分，老朽自然不会阻拦。”村长忙道。
    随即苏凡就在一旁静静的站着，而村长则是叫了白天的那几个地痞过来，将教书先生给绑在了树上。
    天色刚亮，月芽村的人就已经知道了教书先生的事情，忙跑来数落。
    “真是狼心狗肺，平日里看他人模狗样的，没想到居然是妖怪。”
    “还好我家狗娃没出事，不然我跑了他家祖坟！”
    “以后找教书先生一定得擦亮眼睛，这次也多亏了有仙长出手，不然我们都危险啊。”
    “……”
    一群人又是一阵的感激，苏凡也有些受不了，摆手示意让他们不要再继续了。
    这边的事情小吉祥母女也知道了，两个人都有些意外。
    随后苏凡就带着他们离开了月芽村，朝着昊天宗的方向走去，负责联络的弟子也急忙通知了宗门。
    张山峰和李西望一起出来迎接，昨天他们就已经立好了天大盟约，李西望也打算亲自和苏凡打过招呼后再离开。
    “恭迎师叔回宗。”
    “恭迎前辈。”
    二人拱手作揖道。
    苏凡无奈说道：“不用多礼，你们没必要见我一直做礼，不嫌麻烦吗？”
    张山峰和李西望都是尴尬一笑，毕竟在修真界，晚辈对长辈行礼已成定性。
    “山峰师侄，这位是小吉祥母亲，今后就住在后山了，你看着安排一下，以后送饭的时候多送一份上来。”苏凡介绍道。
    黄翠萍终究是个凡俗之人，拘谨的站在一旁，面露尴尬。
    既然苏凡都这么说了，张山峰自然也不会多说什么，毕竟昊天宗并不是那种不让凡俗之人进入的宗门。
    小吉祥也跟着一起离开，回到宗门后也是彻底放开了，开始到处乱跑。
    一旁的李西望见到人都走了，便上前问道：“前辈，你让一个凡人上山，日后恐怕会对小吉祥的修行有所影响啊。”
    修士迟早要和凡俗告别，那个时候才是最痛苦的。
    “她还小，没必要这么早体验这一步。”
    “前辈很看好这个小丫头？”李西望疑惑道：“如今已然滞灵，修士想要飞升是难上加难，说不定这千年岁月中只会有一个飞升之人。”
    “是不是一个人不好说，但滞灵时代不会太久的。”苏凡抬头看着天空说道。
    李西望眼里闪过一丝精芒，如果苏凡说的是真的，那岂不是说修士飞升的大时代要来临了？
    物极必反，滞灵时代持续了近三千年，无数修士纷纷想办法延寿，特别是那些渡劫期的，恨不得再多活个几千年。
    现在苏凡这个时代出关，恐怕是真的猜到了什么啊。
    不愧是前辈，居然连这等天机都知晓。
    苏凡哪里知道滞灵时代什么时候结束，对于他这个长生不老之人来说，滞灵时代确实不会太久。
    滞灵时代哪怕再长久也对他毫无影响，长生不老还需要担心这个？
    时间对他而言就是个数字。
    “晚辈就不打扰前辈修行了，还希望前辈日后多来我琳琅福地走动。”李西望拱手道。
    苏凡点头道：“你我宗门已经立下盟约，互通也是应该的。”
    “如此那晚辈就告辞了。”
    李西望拜别后就上了琳琅福地的飞舟，朝着远处的天空缓缓飞去。
    苏凡看着头顶的万里晴空，脑海里满是月芽村教书先生的挣扎辩论。
    上一次他出关的时候，好像也有这么一个人，可惜最后渡劫的时候还是惨死在了天劫之下。
    “算算时间，也该去祭拜一下了，怎么说我还欠你一顿酒钱呢。”
    这时，张山峰从后山飞来，径直落在了苏凡面前。
    “师叔，晚辈听说月芽村有山魈出现，这山魈一般都是成对露面，不如晚辈现在就去除掉他们？”
    张山峰一脸正气的说了声。
    苏凡却摇头道：“不用了，山魈的确可怕，但没有人骚扰，他们好普通野兽无疑，有的时候错的并不是妖，而是人啊。”
    “师叔心怀大义，晚辈自叹不如。”张山峰也是醒悟了过来。
    “最近我可能要离开一趟，宗门内你先看着，小吉祥的修炼你也照看一下，我办完自己的事后会尽快赶回。”苏凡转头缓缓道。
    听到苏凡要独自离开，张山峰还是想要跟随的，忙道：“晚辈也一起去吧，万一有帮得上忙的地方呢？”
    “我就是去祭拜一下友人，闭关久了，我都快要忘记以前的朋友了。”
    苏凡笑道：“你还是照顾好宗门吧，记得多和琳琅福地走走，他们那灵气不错，带弟子们轮番去修炼比试一下也不错。”
    “晚辈明白了。”张山峰双眼放光道。
    “你的穿云船借我一用，这一去路程有些远，我一个人赶路怕会耽误不少时间。”
    苏凡自己走去可就要了命了。
    这一趟他可是要前往北荒另一边，其路途之远，单靠一双腿不知道得走到什么时候。
    张山峰将穿云船递了过来，将操控法诀说了一遍后问道：“师叔打算什么时候出发？”
    “三天后。”