    秋风萧瑟，密藏外站满了人，后续出来的人都是回到自己宗门，将所得的东西上交宗门。
    “哈哈哈，不愧是我宗天才，居然拿到了如此功法，当真不错！”
    “很好，这些灵草足以炼制一炉丹药。”
    “居然寻到了一株两千年的灵药，好徒弟，今后你想要什么尽管说。”
    “……”
    外面那些大佬看着自己弟子带出来的东西，一个个喜笑颜开。
    苏凡站在远处角落，知道确定那些被威胁的弟子没有瞎说，这才松了一口气。
    正当他要走的时候，猥琐老头拦了上来，挡在了苏凡的面前。
    “好小子，连老夫都敢蒙骗，你当真是吃了豹子胆了！”
    苏凡看了眼猥琐老头，将之前的那枚灵气珠子取出，笑道：“你让我办的事情没办成，这珠子就还给你了，我还有事先走一步！”
    苏凡也想在这里久留，递给珠子之后匆忙离开，朝着皓月城内赶去。
    猥琐老头盯着苏凡离开的背影，脸色变的疑惑了起来。
    一个炼气期的小辈，居然能安全走出来，恐怕身上有保命的东西，而且他身上的药息味这么重，恐怕是得到了千年灵药！
    好警惕的小子，可惜你不该让我闻到你身上的药息味啊。
    当即，猥琐老头也跟了上去，远远的跟在苏凡身后，打算找机会下手。
    不远处，欢游真人看着弟子带回来的灵草，也是满意的点了点头，毕竟这可是上千年的灵草，不多见啊。
    “不错，你们有没有碰到那个小子？”
    听到问话，几个女弟子脸色难看，她们也是受害者，被胡金万坑走了好几株灵药。
    欢游真人以为自己弟子都没有见到，脸色变的难看了起来。
    “废物，连个人都找不到，要不是我留了心眼，只怕被那小子跑了！”
    此前他就偷偷在苏凡身上留下一缕自己的气息，为的就是防止苏凡出来跑了，现在这股气息正在往皓月城赶去！
    “你们先回去，我亲自去抓那个小子回来！”
    欢游真人说罢便飞了出去，朝着皓月城方向赶去。
    皓月城内禁止修士动手，一旦被发现会被整个皓月城的修士追杀，欢游真人只能先跟着苏凡，等他落单的时候在动手。
    苏凡自然知道有人跟着自己，也没放在心上。
    通天绝地内的老鬼可不是那么好惹的，别说是欢游这个合体期的修士，就算是实力更强的修士来了，老鬼也能处理干净。
    通天决定小店内，胡金万先一步到来，看着满是腐朽和破败的小店，心里也是一紧，他也是第一次知道皓月城有这么一个地方的。
    不等他回过神，浑身黑袍的老鬼出现在他身后。
    “通天绝地，以物易物。”
    胡金万也是被吓了一跳，忙往一旁闪去，站在了柜台一旁，眼睛在老鬼身上扫了眼，但怎么都看不清老鬼的境界，心里也是疑惑不解。
    “你想换什么？”老鬼幽绿的眼睛里满是冷意。
    “我……我是来等人的。”胡金万咽了咽口水。
    老鬼给他的感觉很诡异，就好像自己被那一双幽绿的眼睛看穿了一般。
    “这里只做生意，等人就去外面，别影响我做生意。”老鬼说着就飘进了柜台那边，身体径直穿过柜台。
    看到这一幕，胡金万整个人都方了。
    大白天的活见鬼了？！
    “苏凡，是他让我来这里等着的！”胡金万开口急忙道。
    老鬼愣了一下，幽绿的眼睛在胡金万身上一扫而过，也没有继续赶他出去。
    胡金万注意到柜台上摆放着密令黄纸，眼里不由得开始放光。
    老鬼冷哼道：“别想了，就算你把《盗字经》卖了也换不走，你最好安安稳稳的待着，不然我在苏凡来之前就能把你做成傀儡。”
    听到这话，胡金万脸色猛地一变，一脸惊诧的看着老鬼。
    他可是什么都没说呢，眼前这黑袍人怎么知道他身怀《盗字经》的？
    “咔！”
    苏凡推门而入，进来就说道：“老鬼，黑我弄点喝的，渴了。”
    老鬼从柜台下摸索了半晌，拿出一个破旧青铜杯子，里面满是黑色的水，还冒着缕缕白烟。
    苏凡接过直接喝了下去，随即打了了一个饱嗝将青铜杯子丢给了老鬼。
    “你找到不死仙药了？”
    “你怎么知道？”
    “你身上的药息很重，而且不是普通的灵药药息。”
    “狗鼻子！”
    苏凡嘿嘿笑道：“现在整个密藏都是我的，这一次我又是赢家。”
    “早就猜到了，有你的地方别人都会输。”老鬼平淡的说了声。
    这一次他本来也想去的，但见到苏凡来了，便放弃了这个念头，毕竟他以前可是见过苏凡出手。
    这时，木门被缓缓推开，门口又走进来一个身影，正是之前跟踪苏凡的猥琐老头。
    此刻猥琐老头一脸疑惑的看着通天绝地内的情况，似乎才知道皓月城有这么一个地方。
    “你朋友？”老鬼疑惑传音给苏凡。
    苏凡轻轻摇了摇头。
    老鬼看了眼门口的猥琐老头，幽绿眸子闪过一丝冷意。
    “通天绝地，以物易物。”
    猥琐老头看了眼柜台后的老鬼，但半晌都没看出对方的境界，脸色变的疑惑了起来。
    随即他才开口道：“我来找这个小子的。”
    苏凡转头笑道：“我说来头，灵器我都还给你了，你还想怎么样？”
    “你进了药田，难道没找到一株灵药？”猥琐老头皱眉道。
    “你看我像是找到灵药的样子吗？能找到灵草都是老天开眼了，那些大宗门的弟子也不过才拿到一株灵药而已。”苏凡耸了耸肩解释道。
    这是，老鬼突然给李皓传音。
    “这老头身上有昊天令，可能和你有关系！”
    听到老鬼的话，苏凡轻轻眯起了眼睛。
    昊天令是李昊天后人才有的东西，自从李昊天飞升后，他的后人就很少在昊天宗露面，最后已然失去了踪迹。
    苏凡盯着猥琐老头问道：“你是不是姓李？或者你祖上有姓李的人？”
    猥琐老头看了呀李皓心里不由得疑惑了起来。
    他确实是姓李，但苏凡怎么会知道的？
    见到老头的样子，苏凡也不打算再说下去，伸出手说道：“行了，把昊天令交给我，你可以向我提一个愿望，任何愿望都可以。”
    顿时，猥琐老头瞪大了眼睛，看向苏凡的眼里满是忌惮。
    昊天令是他祖上传下来的，说是在危险时刻有大用处，但必须找到昊天宗才行。
    这些年他也找过昊天宗，可始终没有什么消息，只能把昊天令一直带在身上，没想到现在居然被发现了。
    可是眼前这个炼气十一层的小子怎么会知道昊天令的？
    胡金万疑惑问道：“凡哥，昊天令是什么东西？”
    不等苏凡解释，老鬼率先开口道：“昊天令没有其他作用，但可以找昊天宗提一个愿望，任何愿望都可以。”
    说实话他对这枚昊天令动心了。
    他现在可是很需要苏凡帮助的，毕竟婆娑提那边地方不多，他想要去只能找苏凡帮忙。
    当年苏凡已经答应了帮他找个好一点的位置，但进了棺材之后可就没那么容易出来了，还得不少延寿的天材地宝才行。
    他想要用这枚昊天令找苏凡换延寿天材地宝。
    “你怎么知道我有昊天令的，你到底是什么人？”猥琐老头大惊失色道。
    苏凡没有理会，而是一脸凝重道：“你最好快点决定，我离开之后可就没有机会了。”
    猥琐老头已经猜到苏凡和昊天宗可能有关系，犹豫半晌才咬牙将一枚金色令牌拿了出来。
    “我困在分神期多年，如今大限将近，我想要突破到合体期！”
    这一下苏凡就愣住了，突破修为似乎有些麻烦啊。
    他这边好像也没有能直接让人突破的东西，毕竟突破一个大境界可不容易。
    老鬼缓缓道：“我能帮你，把昊天令给我，我立马让你突破到合体期！”
    听到这话，苏凡就失笑了一声。
    “我说老鬼，你这是想要坑我啊。”
    他已经知道老鬼想要昊天令干嘛了，不过并没有阻止，毕竟老鬼去婆娑堤还得一段时间。
    猥琐老头急忙将昊天令递给老鬼，老鬼小心放在一旁，然后又拿出一杯黑色的水，和之前苏凡喝的一模一样。
    “喝了，你就会立马突破到合体期！”
    猥琐老头皱眉看了眼面前的黑色的水，不由得纠结了起来。
    “放心，昊天令意义非凡，我不会在这上面坑你，毕竟我这店还得开下去。”老鬼悠悠道。
    猥琐老头咬了咬牙，反正不突破也要死，倒不如在拼一把！
    当即他就把黑水喝了下去，一时间灵气飞窜，纷纷涌入了猥琐老头的身体之中。
    而老头的修为也当着众人的面开始疯狂增长了起来。
    分神中阶！
    分神高阶！
    分神巅峰！
    合体！
    修为并没有就此停下，灵气在整个通天绝地内疯狂飞窜，而猥琐老头的修为也是节节拔高。
    合体初阶！
    合体中阶！
    合体高阶！
    最后一直到了合体巅峰才停了下来。
    一旁的胡金万看的目瞪口呆，指着猥琐老头说不出话来。
    这……这就突破了，而且还直接到了合体巅峰？
    乖乖的，那黑色的水到底是什么东西，之前凡哥也喝了并没有什么反应的啊。
    话说什么时候突破变得这么容易了？