    “你也想抓我？人族修士果然没一个好东西！”女子冷声道。
    对付这种有经验、有脑子的女人，必须得使用苏氏忽悠法才行。
    第一步，先拉进关系，从根源出发击溃对方心里防线。
    苏凡却缓缓摇头：“我不是来抓你的，你跟着天福也有三千年了，我想你也不愿意在这里一直待下去。”
    不管对于谁来说，被困在一个地方三千年，那简直就是一种折磨。
    就算是闭关，也没有人敢闭关这么久。
    一来是怕死，二来是因为太孤独了，苏凡就属于第二种。
    所以与其说这里是一处世外桃源，不如说是一个私人的囚禁牢狱，而不死仙药就是那个犯人。
    听到苏凡的话，不死仙药眼里闪过一丝回忆，似乎想起了以前在外面的事情。
    有的时候在一个地方待久了也会腻。
    “我会自己出去，用不着你们人族修士担心。”女子脸色稍稍缓和，不过还是和苏凡保持着距离。
    这一点苏凡可是看在眼里，毕竟这可是成功的一小步！
    “我不知道天福仙人是怎么抓到你的，但我可以保证你跟我离开后的自由。”
    苏凡缓缓道：“我理解三千年的孤独，我曾经也和你一样。”
    苏氏忽悠法第二步，给予关怀，给予自由。
    对于修真界的女人来说，自由是她们最需要的，在这上面加上一丝关怀，彻底能让一个孤独的女人放下警惕心。
    果不其然。
    女子盯着苏凡疑惑道：“你也是不死仙药？”
    “我不是，但我算是修士里的异类吧，和你们不死仙药一样。”苏凡脸上闪过一丝悲切。
    “你和天福不一样，我能感觉出来。”女子缓缓道：“外面如今是什么样子的？”
    苏凡摇了摇头，叹息道：“我也出关不久，外面灵气不足以让修士飞升，天福是最后一个飞升的修士。”
    苏凡心里一阵暗喜，他的苏氏忽悠法后面还有十几个步骤，现在看来是不需要了。
    不死仙药显然是对他放下了警惕，只要多说一些他这边的好，绝对能拿下。
    第三步，桃子加糖，诱惑不断。
    “我来只是想带你去我的宗门，在那里你完全是自由的，想去哪去哪，宗内还有不少人，绝对胜过天福百倍。”苏凡继续说道。
    循循利诱，步步试探，不怕女人不答应。
    昊天宗如今已然一改颓废之事，绝对是一个最好的去处。
    “我本体是六曜灵参，你叫我六灵就行。”女子将自己的本体说了出来。
    “六灵？很好听的名字。”苏凡含笑道。
    六灵看了眼苏凡，缓缓道：“你真的不会约束我？”
    成了！
    苏凡一听到这话，就知道六灵已经被拿下了。
    “这个自然，我昊天宗秉承‘自由、平等’的理念，绝对不会存在约束行为。”苏凡拍着胸口保证道。
    六灵犹豫了半天，最终点头道：“好，我跟你走！”
    女人就是好哄，妖兽形态的不死仙药，苏凡恐怕早就动手了。
    “这会走恐怕还不行，我得等到棋灵解除这里的一切方可。”苏凡已经猜到棋灵控制着整个密藏，想要出去还得让棋灵出手。
    六灵也自然知道这件事，她被困在这药田之中，也有棋灵的一些缘故。
    天福仙人为了不让外人得到不死仙药，特意把在密藏内留下棋灵。
    可结果呢？
    到头来棋灵直接不管药田了，甚至被苏凡的五子棋给弄的不能自拔。
    现在就算苏凡说要带棋灵走，棋灵也绝对会跟着。
    没办法，谁让苏凡棋艺精湛呢？
    胡金万在地上趴着，看着苏凡一步步把六灵哄骗到手，整个人眼睛都差点瞪出来。
    不愧是活了三千年的人，这手段绝了。
    “凡哥，别忘了还有我啊！”
    见到苏凡和六灵要走，胡金万赶忙喊了起来。
    苏凡一脸歉意道：“我这朋友做事鲁莽了些，还希望你能放过他。”
    六灵犹豫了一下，这才抬手凌空一挥，压在胡金万身上的灵力顿时消散而去。
    随即苏凡这才继续往外走，并示意让胡金万别瞎说。
    胡金万也是反应了过来，忙冲着苏凡眨眼睛。
    苏凡：？？？
    你眨眼睛干嘛，我让你跟在身后别瞎说，你居然还站在原地不走了？
    等到苏凡和六灵走远了一些，胡金万这才长松了一口气。
    “凡哥不愧是凡哥，做事滴水不漏，带走不死仙药还不算，居然还让我把这里的灵药都带走，绝，太绝了！”
    只是眨眼的功夫，竹屋这边的灵药几乎都被胡金万收走了，甚至连灵泉都被胡金万装进了一个宝贝葫芦里面。
    先前还一片世外桃源的风采，眨眼就变得坑坑洼洼，惨不忍睹。
    等他跑出来的时候，就看到苏凡和六灵站在那棵柳树边。
    此时柳树已经恢复了原本的样子，一根柳条搭落在六灵的手里，整颗树都在缓缓摆动，似乎有些不舍。
    不过苏凡在一旁皱眉不说话，眼神在周围不断地扫过。
    要不把这片药田彻底搬走？
    留着也是朗得了，还不如直接带回昊天宗呢，这大柳树放宗门门口还能代替门口弟子。
    “六灵，你说棋灵是不是也有药田的掌控权？”苏凡突然开口问道。
    “他是这里的掌权者，自然也掌控着这里。”六灵解释道。
    顿时苏凡眼睛一亮，问道：“我把他带走的话，这里的掌控权我能不能拿到？”
    “不可能，他下棋已经变得疯魔了，不会随便跟你走的。”六灵肯定道。
    苏凡神秘一笑：“这可不一定。”
    喜欢下棋？
    这还能是什么难事，五子棋、象棋、军棋……
    难道实在不想飞行棋都给整出来，棋灵这边不就顺势拿下了吗？
    “你能联系到棋灵吗？”苏凡急忙问道。
    六灵点了点头道：“可以是可以，但他不一定会见你，他脾气很古怪。”
    “没事，你就说是我要见他，他绝对会答应了。”苏凡一脸自信。
    随即六灵才联系了棋灵，把苏凡想要见他的事情说了过去。
    没一会，苏凡身后就出现了一个黑色身影，和之前苏凡在棋盘上见到的那人影一模一样。
    “你要见我？是打算和我继续下棋？”棋灵语气疑惑不解。
    他现在可是有些警惕苏凡的，毕竟之前苏凡一个人洗劫丹房、神兵阁的时候，他可都是看在眼里。
    苏凡嘿嘿笑道：“只要你答应我一个条件，别说和你下棋，让我教你新的棋法也没问题。”
    “此话当真？”棋灵惊喜道。
    “五子棋只是一种棋法而已，我会的可比你会的多。”苏凡自信道。
    当即，棋灵就点头问道：“好，你想干什么尽管说便是，这密藏内的一切都在我的掌控，你想怎么样都行。”
    苏凡看了眼棋灵，会心一笑。
    “我要你带着密藏跟我走！”
    听到这话，棋灵顿时愣在了原地，冷声道：“你想带不死仙药出去？”
    “不是带她出去，是带你们！”苏凡笑道：“我想把整个密藏都带走，带到我昊天宗内。”
    对于昊天宗来说，药田可以说是最为关键的一点。
    自大苏凡出关，就没见到昊天宗有药田这么一个地方，所以这处药田必须带走。
    有了天福仙人的密藏，就算昊天宗危难之际，也能进来躲避一番。
    这里完全就是一个天然的避难所。
    对此苏凡怎么可能会轻易放过？
    “昊天宗？！”
    棋灵震惊道：“你是昊天宗的人？那个传承万年的宗门？”
    嗯？
    怎么你还听说过昊天宗不成？
    苏凡一脸意外的看着棋灵。
    要知道整个修真界传承万年的宗门没多少，就算有也都是在中州那块区域，其余四州也各有一处而已。
    而他们北荒之内，也仅仅昊天宗这一个修真门派。
    这消息如今随着昊天宗的没落，已经没有多少人知道了。
    当年天福仙人也是去了中州才知晓北荒有这么一个门派，待他想要拜访昊天宗时，却怎么也找不到昊天宗，对此只能作罢。
    棋灵没想到昊天宗的人居然主动出现了，而且还站在他的面前。
    “你知道昊天宗的存在？”苏凡突然皱起了眉头。
    如今昊天宗还没有彻底崛起，很容易被一些大型势力宗门盯上，所以还是小心一点比较好。
    万一哪天他不在宗门，到时候被打上门就麻烦了。
    棋灵点头道：“天福曾经想要去昊天宗看看，打算趁机夺取一些宝贝，可惜一直没有找到。”
    天福！
    苏凡将这个名字彻底记了下来。
    以前出关没碰上，这次没想到还有意外收获，得亏天福没有找到昊天宗，不然以当时昊天宗的实力，也怕阻挡不住渡劫期的修士啊。
    “不说这个，你怎么想的？要不要跟我会昊天宗？”苏凡开口问道。
    棋灵低头沉默了起来，似乎也在纠结。
    他奉命监管不死仙药，可天福已经飞升了，他也没必要再监视了。
    与其在这里等着被荒废，还不如拼一把跟着苏凡去昊天宗，看看万年的宗门到底是什么样子的。
    “好，我答应了！”
    棋灵道：“不过六灵暂时不能出去，等到了昊天宗之后，我会亲自放她出来。”
    他还是有些怀疑苏凡的身份，毕竟他也没见过昊天宗。
    苏凡含笑点头：“这个自然，等到了昊天宗，我自然有办法证明的。”