    苏凡操控飞舟而起，直奔昊天宗的方向而去。
    坐在后面的胡金万回想着之前的事情，犹豫了半天才问了一声。
    “凡哥，那个通天绝地到底是什么地方？还有里面的那个老鬼前辈，他应该不是人族吧？”
    想起老鬼的出现和横穿柜台的场面，胡金万就感觉浑身不自在。
    特别是被那双幽绿眼睛盯着的时候，感觉自己整个人都被看穿了。
    苏凡解释道：“这个说来话长，通天绝地是整个修真界最为特殊的存在，这里卖东西都是以物易物，我想你也见识过了。”
    胡金万连忙点头。
    “只要你有对等的物品，在这里看到什么就能换什么。”
    苏凡说着就拿出了密令黄纸，笑道：“像这种密令黄纸，在通天绝地内就算是最常见的东西，这只是天福仙人的密令黄纸，老鬼手里有不少这玩意。”
    胡金万疑惑道：“以物易物，这里面有个缺陷啊。”
    “你说的是‘命’吧？”苏凡笑道：“对于通天绝地来说，修士的生命也是交易对象，只要你出得起价钱，老鬼就能帮你杀死对方，但这一点上面是有限制的。”
    “限制？”胡金万好奇道。
    苏凡轻轻点头道：“老鬼出手价格不低，他也只接渡劫期巅峰修士的交易。”
    这话他之说了一般，除了渡劫期巅峰修士之外，还有苏凡！
    对于老鬼老说，苏凡就是最为特殊的存在，他几乎是独立于渡劫期之外的渡劫期。
    老鬼活了八千年之久，也是第一次见到苏凡这种炼气期就渡劫的怪物，当时他就对苏凡出过手，但可惜并没有成功。
    此后但凡是遇到苏凡出关，他都会出手击杀，但结果却还是一样。
    直到三千年老鬼才放弃了杀苏凡的念头。
    没办法，你打又打不过，浪费这时间干嘛？
    而且对方活的比你还久，这要是这么熬下去，老鬼绝对会率先嗝屁。
    “那老鬼前辈到底是什么种族啊？”胡金万继续问道。
    苏凡点了点头道：“他是鬼族人，而且是最后一个鬼族族人，自从轮回仙人飞升前将所有修真界鬼族清理了一遍，老鬼运气好活了下来，最后一直藏在皓月城。”
    胡金万哪里知道这些隐秘，听到苏凡给他的解释，这才清楚了一点而已。
    不过对于他来说，最让他好奇的还是苏凡的身份。
    “凡哥，之前在密藏内，你说曾经打过无神道宫，可为什么没人知道这件事情？”
    他也算偷看过不少秘密的人，但这件事情他还真的不知道，要不是苏凡说出来，恐怕一辈子都不知道。
    苏凡解释道：“你被人打了脸会到处宣扬吗？”
    “那肯定不会啊，我这人好面子，不但不会宣扬出去，还会让……”
    胡金万的话猛然一停，瞪大眼睛盯着苏凡。
    后者含笑轻轻点头。
    没错，他胡金万都知道堵住别人的嘴，无神道宫这样的存在怎么会不知道？
    恐怕这段历史早就被无神道宫给抹去了，知道的也只有经历过那件事情的人。
    苏凡也没有多说什么，毕竟他的事情越少人知道越好。
    只是他没想到这次出关，以往的熟人居然有这么多苟活着的，看来都想着撑过滞灵时代之后再去飞升啊。
    ……
    寒月初十，叶落雪降，大福。
    昊天宗的弟子照旧在首台上磨炼自身，如今整个昊天宗也是热闹了起来，除了本宗弟子之外，还有苍雷洞天弟子和琳琅福地的弟子，三宗弟子齐聚一堂谈论道法，切磋修炼。
    远处天穹，一叶扁舟驶来，苏凡看着已经被大雪覆盖的宗门，眼里闪过一丝喜色。
    “到了！”
    胡金万听到声音，忙转头望穿云船下方看去。
    只是一眼，就看到覆盖着白雪的殿宇楼阁，远处的山峦上还有不少人头攒动。
    这就是昊天宗吗？灵气怎么这么稀少，还不如很多普通宗门啊。
    “凡哥，你确定就是这压力？”
    胡金万有些不敢相信的问了声。
    本想着昊天宗怎么也是高大辉煌，殿宇悬空，云雾弥漫，终年如夏才是。
    可现在呢？
    这小宗门怎么看都很普通，而且居然还有弟子亲自扫雪，难道没有什么隔绝的法阵吗？
    嗯……为什么没有一个元婴境界的人？！
    苏凡含笑道：“这里就是昊天宗，只不过如今有些衰落而已，如今我既然出关了，那昊天宗的衰落也就到此为止了。”
    看了眼胡金万，苏凡问道：“怎么？后悔跟我来了？”
    胡金万忙摇头道：“怎么会，别说这里是一个小宗门，就算是凡俗之中，我都不会离开你的。”
    开玩笑，苏凡这条擎天之柱的大腿必须抱紧，他可不会在这个时候瞎说。
    穿云船落在后山小院之中，小吉祥正在院子内打坐修炼，小脸冻的红扑扑的，他母亲黄翠萍则在房间内做饭，饭香味已经传了出来。
    胡金万跟着苏凡跳下飞舟，二人站在雪地内看着小吉祥。
    如今小吉祥已经是炼气十层的境界，一月时间突破五层，这速度可以说是逆天了。
    “凡哥，这小丫头资质不错啊，这般年纪就已经炼气十层，未来绝对是一方人物。”胡金万看了眼小吉祥，特意夸赞了一声。
    苏凡解释道：“她是我师侄，整个后山就我和她以及她母亲住着，你用法力建造一间房屋住下，切记不要在宗内随便出手。”
    胡金万连忙点头，也没有什么怨言，毕竟已经上了苏凡的这条黑船，想下去可就难了。
    他建造房屋的动静有点大，打扰到了修炼中的小吉祥。
    只见小丫头皱眉睁开眼，看到雪地里站着的熟悉身影，不由得便笑了起来。
    “师叔你回来了，有没有给我带好吃的？”小吉祥跑过来抓住苏凡的衣角，满脸欣喜的问了声。
    苏凡将乾坤镯里的丹药、灵器法器都拿了出来，在小院内堆成了三座小山包。
    “看看你喜欢什么，自己随便拿。”
    苏凡也是大气的说了声。
    这时张山峰从远处飞来，从穿云船靠近的昊天宗的时候，他就已经感受到了苏凡的气息，等到穿云船落地后他才赶了过来。
    见到苏凡后，张山峰急忙拱手做礼道：“晚辈迎接来迟，还望师叔恕罪。”
    “没事，你也有自己的事情要忙，不用迎接我的。”
    苏凡指着地上的三座小山包，笑道：“对了，你带其他长老都过来，把这些东西都清算一下，之后给弟子们都分发下去。”
    看着眼前的三座宝山，张山峰也是咽了咽口水，整个人懵在了原地。
    师叔到底是去了什么地方？
    难不成把人家的宗门宝库给洗劫了不成？
    这时，胡金万也走了过来，将自己乾坤戒里的灵药拿了出来，毕竟这都是苏凡的东西。
    灵药很快就就堆成了小山，散发出来的药香很快弥漫了整个院子。
    “这都是凡哥的，老头你是宗主，你看着处理好啊。”胡金万恋恋不舍的把目光从灵药上移开。
    张山峰这才注意到胡金万，疑惑道：“师叔，这位是？”
    他能感觉到胡金万身上散发出来的气，宛如是面对一头洪荒巨兽一般。
    这人到底什么境界？
    苏凡介绍道：“这是胡金万，以后就住在后山这边了，你们修行是有问题找他问，他是出窍期的修士，给你们答疑解惑绝对没问题。”
    胡金万：……
    这就安排上了？
    张山峰也是十分上道，急忙道：“胡道友，以后就劳烦了。”
    “凡哥都开口了，怎么能说是麻烦呢，小事一桩！”胡金万违心道。
    随即，苏凡又拿出了天福仙人密藏钥匙，转头道：“今后可以开放后山，我这里有个密藏，以后让弟子们多进去修炼。”
    说着他就催动了钥匙，直接将入口设置在了小院外面。
    张山峰等一众人纷纷跟着苏凡走了出去，看着出现在小院门外的那个金色书卷通道。
    “这……这是什么？”张山峰疑惑道。
    胡金万瞥了眼众人，解释道：“这是天福仙人的密藏入口，凡哥把整个密藏都给带了过来，那些丹药灵器都是密藏内的。”
    听到苏凡带了一个密藏回来，张山峰也是一脸的震惊。
    天福仙人他也听说过，修真界最后一个飞升的仙人，他的密藏绝对不简单，没想到居然被师叔带回来了。
    昊天宗看来真的要再他这一届崛起了啊。
    这是，密藏通道内飘出一道身影，一身黑色衣服在风雪中煞是显眼，精致面容上挂着一丝冷傲，眼神冷冷的看了看四周。
    “这里就是昊天宗？”
    棋灵出来后立马皱起了眉头，四周的灵气让他有些怀疑自己是不是来错了。
    苏凡走上前道：“你没看错，这里就是昊天宗，只不过是有些衰落而已，万年时光可不是谁都能撑住的。”
    听到苏凡的解释，棋灵也点了点头，毕竟昊天宗是万年宗门中最神秘的，衰落也是正常。
    这也难怪天福仙人找不到呢，这种宗门任谁都不会相信存在了万年之久。
    “可有典籍记录？”棋灵还想确定一下。
    苏凡转头冲着张山峰点了点头，示意让把宗门典籍记录拿出来。
    张山峰急忙从乾坤戒里拿出一册厚重的书籍，走到了棋灵面前，不过棋灵刚伸手要接过的时候，苏凡一把将他的手按住。
    “看可以，但里面的内容不能外泄。”苏凡脸色凝重道。