    昊天宗炎火峰。
    苏凡给唐梦东说了一个大概，将避雷针的事情先确定了下来。
    等胡金万回来了，确定那个地方风水没什么问题，他再亲自去一趟看看情况，这种事情还是稳一点不较好。
    远处天空，一艘云帆缓缓驶来，很快就到了昊天宗的范围内。
    云帆并没有着急落下来，而是于半空中停留。
    昊天宗上空，一个黑白玄光闪动的气罩缓缓浮现，随即一道黑衣人影出现在了云帆之上。
    曹钦天和云浮长老二人嘴角一抽，想起了刚才发生过的事情。
    “两位，来我昊天宗所为何事？”棋灵缓缓道。
    听到这话，曹钦天顿时松了一口气，忙道：“苍雷洞天听闻苏前辈回来，特来拜访，不知道阁下是？”
    棋灵听到是来拜访苏凡的，也没有多做阻拦，毕竟昊天宗内就有不少苍雷洞天的弟子。
    “吾乃昊天宗护宗大阵之灵，尔等切勿在宗内惹事。”
    棋灵冷声说罢，抬手轻轻挥动，护宗大阵上出现了一个开口，正好可以容纳云帆进入。
    曹钦天感受到护宗大阵传来的威势，眼里敬畏一闪而过。
    阵灵的存在可不是随便就能弄出来的，培养一个阵灵出来，所耗费的人力和财力很大，一般宗门都不会去浪费心思。
    昊天宗如今有了阵灵，日后在北荒只怕要扬名了。
    “多谢！”
    曹钦天拱手说罢，便让云浮长老操控云帆，驶如昊天宗内。
    “皇主，这阵灵身上散发出来的威势很强，只怕这护宗大阵能阻挡合体期修士来袭，甚至更强也说不定。”
    云浮长老传音而来。
    曹钦天轻轻点头，传音道：“一会别乱说话，昊天宗已是今非昔比，恐怕我们也得低头了。”
    很快，云帆就落在了首台之上，在昊天宗内修炼的苍雷洞天弟子纷纷上前，神色恭敬。
    “拜见皇主，见过云浮长老。”
    众人声如钟鸣，响彻天际。
    曹钦天和云浮长老飞下云帆，感受着四周浓郁的灵气，二人皆是诧异无比。
    这般浓郁的灵气，哪怕他们苍雷洞天也比不上啊。
    云浮长老在曹钦天耳边轻声道：“皇主，你看后山方向。”
    曹钦天转头看去，只见后山一片苍翠，漫山尽是绿意铺卷，灵气化雾，萦绕在后山之上，远远看去宛如是人间仙境。
    这一幕可让曹钦天和云浮长老惊诧不已。
    如今已然是寒月之中，树木凋零之季，怎么还会有如此苍翠的景象？
    而且灵气化雾显然是祥瑞之兆，后山难道有什么宝贝不成？
    半晌，曹钦天才回过神，低声道：“后山是那位前辈的领地，只怕前辈是施展了大手段，将昊天宗的灵气彻底调动，这才有了这番景象啊。”
    云浮长老也是轻轻点头，认为这就是苏凡做造就的。
    这时，张山峰从大殿内走出来，含笑道：“曹皇主，多日不见可还好啊？”
    曹钦天转头笑道：“张宗主，你们昊天宗着实让人吃惊了不少，今日这场面依然不比大宗门差了。”
    “恭喜！”云浮长老拱手笑道。
    张山峰轻轻摆手道：“这都是师叔做的，我们这些晚辈就是跟着他而已。”
    “两位请！我们边喝茶边论事。”
    曹钦天和云浮长老也是含笑走了上去，三人并排走向了大殿之中。
    大殿内已经煮好了茶水，而且还都是用灵水煮的，对于修士来说百无一害。
    二人轻轻抿了口，眼里顿时爆发出精芒，大笑道：“好茶啊，灵水煮茶，看来张宗主这是下了血本了。”
    “这灵水也是师叔带回来的，我们也只是用来招呼贵客，两位喜欢就好。”
    张山峰笑道：“两位今日前来可是为了你们的弟子？若是如此尽管放心，我昊天宗绝对不会亏待他们的。”
    “张宗主说笑了，我们自然相信昊天宗为人。”曹钦天笑道：“实不相瞒，听闻苏前辈回来了，我们便想着来拜会一番，叨扰诸位修行了。”
    “好说，师叔如今就在炎火峰上，我这就让师妹去通报一声，两位先喝茶。”张山峰忙说了一声，便转头让纪云汐去和苏凡通报。
    听到要找苏凡，纪云汐自然开心，飞身朝着炎火峰而去。
    她前脚刚走，首台上又落下来一艘飞舟，正是琳琅福地的飞舟。
    李西望一脸没落的走了下来，整个人唉声叹气的看向了昊天宗大殿。
    “怎么会这样，我北荒怎么会出现这种不要脸的修士高人？”
    张山峰没想到李西望也来了，心里也是一阵的好奇。
    今个是什么日子，怎么这两家的主人都来了？
    “李兄快快请进，你来也不支会一声，我也好去接应你们啊。”张山峰忙将李西望迎了进去。
    李西望见到曹钦天和云浮长老也在，整个人也是愣了一下，但很快又是一副愁眉苦脸的样子。
    品茶的二人见到李西望，也是点头示意，算是打过照面。
    平日里他们两家就不怎么来往，毕竟琳琅福地实力强势，远不是苍雷洞天能比的。
    “唉，支会也是徒劳，给你们白添麻烦啊。”李西望哀叹一声，坐在一旁喝了口茶。
    哪怕是灵水煮的茶，他现在也是没心思去品了。
    张山峰疑惑道：“李兄可是遇到了难题？如今这愁眉苦脸的样子可不像你啊。”
    “别提了，我已经没脸说出来了！”
    李西望长叹一声，一脸悲怆的盯着大殿屋顶。
    曹钦天见到李西望这个样子，似乎想到了什么，忙问道：“李道友可是遇到了一个出窍期的修士？”
    “嗯？”
    李西望忙转头看去，惊讶道：“你们也遇到了？”
    这一下，两方人都是一脸的悲催。
    明明是一方大佬的存在，可半道上居然被人给骗了，想动手又打不过人家，说出来丢人啊。
    “诸位，你们说的是什么意思？难道附近有出窍期修士出没？”张山峰疑惑道。
    曹钦天叹息道：“张宗主有所不知，我们前来的路上遇到了一个修士，他隐藏修为坑了我等啊，原本用来给苏前辈的见面礼，也被那厮威胁抢去了。”
    “什么？！”
    张山峰震惊道：“还有这种事情？堂堂出窍期的高手，当真不顾脸面这么做？”
    “何止是做，看样子他把我们两家都坑了！”李西望悲愤道：“我也带了不少的东西，如今都被那厮抢去，原本是想要拜会苏前辈的，如今却要求他出手了。”
    两个被坑的人顿时惺惺相惜，颇有一番互相同情的味道。
    张山峰一掌拍在桌子上，怒声道：“你们放心，此事我定然会与师叔说明，请他出手铲除这等贼寇！”
    他也想到了请胡金万出手，但胡金万如今只听苏凡的话，他请恐怕也是浪费口舌。
    这时苏凡带着纪云汐走了进来，神色淡然道：“什么事情要和我说明？”
    大殿内几个人连忙起身，拱手作揖。
    “见过前辈！”
    “见过师叔！”
    苏凡摆手道：“坐，你们刚才谈论有事情要和我说？”
    张山峰给苏凡倒了杯茶，忙道：“曹皇主和李兄来的路上被人欺瞒，而且还被抢走了带来的贺礼，可以说是损失惨重，晚辈恳请师叔出手铲除贼寇。”
    “求前辈出手！”
    曹钦天和云浮长老以及李西望三人齐声道。
    “还有这种事情？那人是哪家宗门的？”苏凡皱眉问道。
    李西望忙道：“看不出那人的路子，但那人是个胖修士，和与他交手了几招，一手化石为人的术法十分精湛。”
    “而且那人还身怀留影石，以问路为由靠近，然后重伤怪罪我们，无耻至极！”曹钦天一脸怒气道。
    显然他们都是被胡金万给坑的有些气急。
    不过苏凡听到这话，脸色变得十分精彩。
    胖修士，点石成灵的术法，留影石……
    这听着怎么和胡金万那个胖子这么像啊，别是胡金万遇上了他们，然后用了碰瓷的方法吧？
    一想到碰瓷的手段，苏凡就更加确定是胡金万做的，脸色变得难看了起来。
    这死胖子不干正事，连自己人都要坑，太无耻了啊。
    “咳咳，这件事情我会给你们主持公道的，这几天你们先留在昊天宗，待那人到来我自会让他给你们道歉。”苏凡神色平静的说了声。
    李西望眼里闪过一丝精芒，问道：“前辈，难道你和那胖修士认识？”
    顿时，几个人都看向了苏凡。
    苏凡也是叹了口气，点头道：“的确认识，山峰师侄也见过他，这次就是我带着他回来的，没想到他会坑骗你们，当真是过分。”
    “师叔说的是胡道友？”张山峰疑惑道。
    “我让他去帮我办点事，也没想到他会干出这种事，这件事情还得怪我。”苏凡点头道。
    这一下，张山峰算是彻底没了脾气。
    怎么说胡金万都算是他们昊天宗的人，坑了别人那就只能怪别人倒霉了。
    要知道他们以后修行还得胡金万指导呢，毕竟出窍期的修士不多见。
    苏凡起身道：“你们先留几天，我手头还有事情要处理，等胡金万回来了我自然会带他过来，山峰师侄，代我照顾好他们几位。”
    “师叔放心，晚辈绝不会怠慢。”
    张山峰说罢便送苏凡离开，苏凡也有些没脸在这里待着，自己人抢了人家送来的东西，这事情闹得太乌龙了。
    回来必须好好数落那死胖子才行！