    苏凡一脸平淡的看着已经合体境的猥琐老头，含笑轻轻点了点头。
    虽然这种提升修为的方式不怎么好，但总归是有点用处的。
    老鬼弄的这种灵液效果不错，就是没办法真正让一个人拥有合体境的实力，猥琐老头顶多就是修为上有所增长，但自身实力还是分神初期而已。
    正常修士想要到达合体境界，可是需要神魂归一的，不经历神魂归一，说到底终究不算是合体。
    不过对于大限将近的人来说，这已经很不错了，至少寿命得到了很长的延伸。
    “我……我合体了？”
    猥琐老头激动的看着自己的身体的变化，嘴唇都开始颤抖了起来。
    此刻他的白发已然多出了不少的黑丝，想必对多活个好几百年也是没问题。
    “行了，你也别在这待着了，该去哪就去哪，别一直守着我。”
    苏凡含笑说了声，随即转头看向了老鬼。
    昊天令落到老鬼手里，为难的只有他了，以后去婆娑堤恐怕要有不少麻烦。
    “多谢！”
    猥琐老头对着苏凡和老鬼躬身一拜，随即连忙朝着外面走去，脚步飞快。
    他知道这里的人都不是他能招惹的，苏凡也绝对不是什么炼气十一层修士，见好就收才是正理。
    而且通天绝地的掌柜绝对不简单，恐怕已经是修真界顶尖的存在。
    刚走出门，猥琐老头就见到走进小巷的欢游真人，下意识的他就要去问候。
    但一想到自己如今也是合体境界，而且比欢游真人这个合体初阶还要强，便挺了挺身板，一脸笑意的走了过去。
    欢游真人见到猥琐老头出来，眼里闪过一丝的诧异。
    “你怎么会在这里？而且你的修为是怎么回事？”
    猥琐老头刚刚突破，还没办法将自己的气息平复下来，自然被欢游真人看的一清二楚。
    合体巅峰！
    这到底怎么回事？先前这老头不是只有分神初期的修为吗？
    猥琐老头冷哼一声，一脸傲然的走了出去，完全没有理会欢游真人。
    如今他已经有了傲视对方资格，自然不用再去搭理。
    欢游真人心里愈加的疑惑了起来，之前明明分身初期的人，怎么会一跃成为合体巅峰？
    难不成和这家破旧店铺有关系？
    那小子的气息也在里面，恐怕这件事和他真的有关系！
    当即，欢游真人迈步上前，抬了抬眼皮，瞥了眼破旧的牌匾。
    “通天绝地？好大的口气！”
    他在皓月城也待了一段时间了，清楚皓月城内的情况，这还是第一次知道有这种地方。
    只见欢游真人推门而入，一股木料腐朽的味道扑面而来，让他不由便皱起了眉头。
    屋内的情形也是尽收眼底，而他要找的苏凡正悠然自在的站在柜台边，手里把玩着一块金色令牌。
    老鬼见到又有人来了，便冷声道：“通天绝地，以物易物。”
    欢游真人轻轻一瞥，眼里闪过一丝的疑惑之色。
    苏凡似乎早就知道欢游真人回来，站在旁边一脸笑意的盯着老鬼。
    “我不是来做交易的！”欢游真人冷声道。
    话罢，他便看向了苏凡冷声道：“小子，没想到我会找来吧！”
    “确实没想到。”苏凡点头道。
    欢游真人大笑道：“”
    “客人，通天绝地只做生意，若是不想做尽快离开。”老鬼幽绿眸子闪过一丝冰冷。
    欢游真人顿了顿，开口道：“别多事，我今天还不想杀人。”
    “噗呲——”
    苏凡顿时笑了出来，随即转头道：“抱歉，我刚才想起有趣的事情了。”
    “小辈，你还是乖乖做我身边的童子吧，否则偌大的皓月城没人能帮你！”欢游真人轻笑道。
    听到这话，老鬼幽绿的眸子里闪过一丝诧异。
    敢让苏凡当自己的童子，这欢游真人是真的活腻了啊。
    “我要是拒绝呢？”苏凡淡然道。
    “拒绝？你没有资格拒绝！”欢游真人轻蔑道：“一个炼气修士，也想从我手下逃脱，你太看得起自己了！”
    对于欢游真人的话，苏凡完全没放在心上。
    这里可是通天绝地，就算是渡劫期的修士来了，也得乖乖的站着，欢游真人敢动手就是找死。
    见到苏凡依旧是那副平静样子，欢游真人狞笑道：“小辈，既然你不答应，那我便抓你回去，炼了你的魂魄，把你做成傀儡！”
    “你在通天绝地待的够久了，也该离开了！”老鬼冷声道。
    “放肆！”
    欢游真人怒道：“这里有你说话的份？一个小小的店铺掌柜，也敢对我指手画脚？”
    老鬼幽绿的眸子下闪过一丝杀意，沉声道：“欢游真人，明心寺逃犯之一，曾在明心寺偷学欢喜禅。”
    顿时，欢游真人杀意四起，眼神死死的盯着老鬼。
    “想不到你这掌柜的居然还有点见识。”欢游真人冷声道。
    老鬼沉默不语。
    欢游真人继续道：“既然你知道这么多，那也没必要活着了，有些事情还是就此打住比较好。”
    话罢，欢游真人手中灵气汇聚，一道佛门心印瞬间出现。
    “去死吧！”
    顿时，欢游真人消失抬手打向了老鬼，佛门心印金光大绽，直冲老鬼而去。
    “哗——”
    印记刚脱手而出，便在空中瞬间消散，宛如一朵烟花一瞬即逝。
    “咚！”
    下一刻，欢游真人双眼怒睁，后仰倒在了地上，已然是生机全无。
    老鬼缓缓穿过柜台，走到欢游真人身边，伸出一只满是白骨的手掌，凌空一招。
    欢游真人手上的乾坤戒顿时飞出，落进了老鬼的手心之中。
    一旁的胡金万看着老鬼的白骨手掌，眼里满是惊惧，只觉得自己喉咙发干，神魂颤抖。
    刚才到底怎么回事？
    先出手的欢游真人怎么瞬间就死了？
    老鬼转身将乾坤戒丢给苏凡，成声道：“这东西我不需要，就和昊天令一起给你了。”
    话罢，他就从黑袍中拿出一个紫色罐子，轻轻将罐盖打开。
    “呜……”
    瞬间，整个通天绝地内响起一阵阴冷的声音，四周的柜子上也都蒙上了一层白霜，小店内的温度顿时降到了极点。
    胡金万冻的直哆嗦，双手不断的在手臂上挫着，但眼神却死死地盯着老鬼手里的罐子。
    “万魔仙人的魔魂罐？！”
    胡金万惊呼了一声，瞪大眼睛盯着那个罐子。
    老鬼没有理会，只是将欢游真人罐子放欢游真人身边轻轻放下。
    下一刻，一只满是魔气的黑色大手从罐子内探出，将欢游真人的尸体一整个抓住，然后缓缓缩回了罐子内部。
    整个过程很快，但却给人感觉很诡异。
    老鬼转头看了眼胡金万，沉声道：“万魔老头渡劫飞升，但欠了通天绝地一个物件，所以他的九品灵宝魔魂罐就留下了，你想换的话用九品灵宝来换。”
    听到这话，胡金万急忙摇了摇头。
    万魔仙人可是当年魔界的第一个仙人，更是给魔族开辟了一条飞升之路，影响了后世不少的魔族。
    他要是拿到了魔魂罐，恐怕整个魔族都要来找他麻烦，倒时候他连哭的机会都没有。
    “可惜不是防御灵宝，不然我倒是可以拿着用一下。”苏凡叹息道。
    老鬼将地上的魔魂罐收好后走了过来，开口问道：“昊天令交给你，你知道我想要的东西。”
    “你这是在为难我啊，这会我上哪给你找延寿的东西？”苏凡苦笑不得。
    “你有不死仙药！”老鬼急忙道。
    不死仙药对他作用极大，要是吃下去绝对能再活个万年，万年时光足够让他飞升了。
    苏凡却摇头道：“不行，不死仙药本体受创，给你就是浪费。”
    “你自己想办法。”
    老鬼倒是没有急着让苏凡把不死仙药给他，毕竟他也知道苏凡要用不死仙药。
    不过延寿的天材地宝很多，并不一定就得不死仙药。
    苏凡叹了口气道：“得了，我帮你找总行了吧，不过你也得帮我留意防御型的灵宝，品级越高越好。”
    “知道！”老鬼回应道。
    苏凡拿起柜台上的一张密令黄纸，笑道：“这东西我先用一张，等你去婆娑堤的时候通知我一声。”
    说罢他就带着胡金万走了出去，胡金万几乎是小跑着冲出了巷子，在外面大口大口的喘着气。
    方才在通天绝地内，他几乎要被老鬼给吓死，小心脏就在那砰砰砰的乱跳。
    “我们先出城，去皓月城外坐飞舟离开。”苏凡说着就走向了城门放心，胡金万也是紧随其后。
    对于胡金万来说，今天的经历是他这辈子最惊悚和刺激的。
    不管是苏凡的出现，还是通天绝地的老鬼，都让他感觉自己对修真界很不了解。
    出城后，苏凡拿出穿云船，念动法诀使其变大。
    “凡哥，我们就坐这个法器离开？”胡金万一脸嫌弃的说道。
    苏凡点头道：“不然呢？你想走去昊天宗也没问题，不过以你的脚力，恐怕需要两年才行。”
    当即，胡金万就一跃而起，落进了飞船之中。
    开玩笑，两年的时间，他就算不累死也被无神道宫的人发现了，还是稳妥一点比较好。
    “凡哥说笑了，我这不是怕飞舟装不下我吗，毕竟我这身材在这放着……”