    这一次可以说苏凡才是最大赢家，拿到了全部的天福仙人密藏不说，棋灵和不死仙药都被他给带走了。
    外面的人要是知道，只怕会气的吐血。
    胡金万小心翼翼的跑了上来，站在苏凡身后轻声道：“凡哥，都处理好了。”
    苏凡：？？？
    你又处理什么？
    胡金万紧张的看了眼六灵，小心的给苏凡传音过去。
    “里面的灵药都让我拔了，灵泉也被我给收了起来，保证不留痕迹。”
    这一传音可让苏凡瞪大了眼睛，他刚把密藏整个拿下，现在就被自己人给端了？
    猪队友啊！
    不过苏凡也只能压下吐血的心，缓缓道：“你最好给我收敛一点，等出去了我们就走。”
    “走？我们去哪啊？”胡金万疑惑道。
    “昊天宗！”苏凡淡然回应。
    胡金万并不清楚昊天宗的情况，但听到苏凡也有宗门，不由得就好奇了起来。
    凡哥无惧无神道宫的人，只怕他的宗门也十分强大吧，渡劫期恐怕遍地都是了。
    想到这，胡金万就激动了起来。
    他这一次抱的大腿不是一般的粗啊。
    棋灵看了眼苏凡，开口道：“需要我现在就把密藏关闭吗？”
    “不急！”
    苏凡狐疑道：“天福仙人难道就没有其他东西吗？我在神兵阁可没见到一件灵宝。”
    听到这话，胡金万就瞪大了眼睛。
    难道凡哥就是第一个出来的人，洗劫了丹房和神兵阁的人？
    “天福渡劫时灵宝尽数被毁，这处密藏是他仅剩的遗留之物。”棋灵解释道。
    啧啧……渡劫果然不能冲动啊。
    苏凡心里也是一阵的感叹，他这万年为了渡劫，几乎是身家全无，现在得重新准备才行。
    这一次渡劫的位置一定要选好，而且得布置好一切手段。
    看着四周渐渐稀少的灵药，苏凡沉声道：“你先别急着关闭密藏，这些灵药不能被他们带走，我想办法都给留下来。”
    苏凡说完就带着胡金万先行离开，留下棋灵和六灵二人一脸疑惑。
    灵药都被人家摘取，想要从他们手里要回来绝无可能啊。
    胡金万在一旁问道：“凡哥，你真打算从他们手里抢东西？”
    “注意你的用词，都是修士怎么能说抢呢？”苏凡笑道：“我们得让他们主动交出来。”
    随即苏凡就把自己想的办法说了出来。
    胡金万听的是两眼发光，整个人都激动了起来。
    不愧是活了三千年的人，这办法几乎是打人不打脸，学到新知识了啊。
    ……
    不远处，一个无极教派的弟子正躬身在拔取一株灵药，眼里满是欣喜之色。
    “第五株了，回去后师傅一定会赞赏我的。”
    正当他拔出灵药要走的时候，一声惊呼从他身后传来。
    “道友请留步！”
    这弟子转头顿足转头看去，就见到一个炼气十一层的青年走来，一脸和善笑容，手里还有几根随处可见的灵草。
    “道友有事？”年轻弟子疑惑问道。
    面对一个炼气十一层的修士，他一只手就能碾压，自然无需担心。
    苏凡满脸和善笑容，急急忙忙走上去道：“道友，我们……”
    话还没说完，就见到苏凡脸色猛地一变，嘴里喷出一口血出来，整个人倒飞了出去。
    年轻修士反应很快，见苏凡如血倒飞便伸手要去拉一把，可还是慢了一步。
    “道友，我与你无冤无仇，你为何要出手偷袭我！”
    苏凡嘴角挂着血，一脸悲愤的质问道。
    年轻修士哪里见过这样的场面，他方才明明什么都没有做，难道暗中有人想要害他？
    “这位道友，方才出手的并不是我，你不要误会。”
    苏凡怒道：“这里就我们二人，除了你还能有谁？你断然是见我手中有灵草，想要抢夺而已，无极教派当真是好狠啊。”
    年轻修士现在是百口难辩啊，他确实没有出手，甚至还想救一把苏凡的，怎么就变成这样了？
    这时，胡金万从不远处走来，手里还拿着一块留影石。
    “呔，无极教派的炸碎，你是欺负我们散修没后台吗？”
    听到这话，年轻修士连忙往后退去，神色匆忙道：“道友不要误会，这和我无……”
    “误会？！”
    胡金万冷声道：“方才我看的一清二楚，你对这位小兄弟无缘无故出手，难道这也是误会？我手里的留影石可是有记录的！”
    看到他手里的留影石，年轻弟子脸色铁青。
    “我并未动手，你就算有留影石又如何？”
    胡金万见到对方不死心，便把留影石直接打开，里面所记录的影像缓缓浮现出来。
    最开始是一段风景记录，随即就看到了苏凡和这个弟子的面容出现，而苏凡打招呼的时候正好是背影。
    下一刻就看到苏凡倒飞了出来，一口血喷出很远，显然是受了重伤啊。
    最后则是年轻弟子伸手拉苏凡的一幕，但这怎么看都像是他出手攻击了苏凡。
    “不可能，这不可能，我明明没有出手！”
    下一瞬，年轻弟子猛然抬起头，一脸怒意的盯着胡金万。
    “是你，这一切都是你做的，打伤他的人不是我，一定是你在暗中出手的。”
    这一切太巧了。
    胡金万不找灵药偏偏拿着留影石到处走，这显然是有问题的。
    恐怕他早就是预谋好的。
    “把留影石交出来，否则你们都走不出去！”年轻弟子咬了咬牙，打算威胁胡金万把留影石留下。
    但胡金万哪里是那么好欺负的，整个密藏内最强的几个人中就有他的位置。
    胡金万冷笑一声，出窍期气息完全释放出来，手中更是甩出一片碎石，半空中化作一个个石头人落下，将年轻弟子围了起来。
    “怎么着？你这是想要和胖爷我比划比划？”
    见到胡金万是出窍期实力，年轻弟子也是脸色难看至极。
    他知道今天这事是没办法善了了，要是动手的话他很可能会被留下。
    “你到底想怎么样？”年轻弟子咬牙道。
    胡金万嘿嘿笑道：“很简单，赔礼道歉！”
    年轻弟子咬了咬牙，走到苏凡身边道：“这位道友，方才是我不对，我不该对你出手，这株灵药你拿去疗伤吧。”
    说着他就把刚采的灵药丢给了苏凡，然后转头看向了胡金万。
    “就这样？你那草药只是疗伤用的，赔礼还得其他的才行！”胡金万一脸得意。
    看了眼身边的石头人，年轻弟子咬牙将其余灵药拿出丢了过去。
    看到灵药到手，胡金万笑道：“行了，胖爷我也不是不讲道理的人，你可以走了。”
    “留影石！”年轻弟子怒道。
    胡金万摇头道：“留影石不能给你，万一你出去找门派来找我麻烦，那我不是得等死了？你放心，这留影石内的东西不会有其他人看到的。”
    “当真？”
    “胖爷我也是咱北荒有头有脸的人，绝对当真。”
    最终，无极剑派这弟子一脸悲愤的飞离这里，同时将胡金万这张脸记在了心里，日后碰到绝对会报今天的仇！
    待这弟子离开之后，苏凡起身擦了擦嘴角的血。
    “凡哥，你这办法真的绝了，那小子居然真的拿我们没办法！”胡金万嘿嘿笑道。
    苏凡点了点头，看向了远处的一道身影。
    “走，我们去找下一个！”
    二人如法炮制，整个药田内的不少修士被坑，一个个咬牙切齿。
    “师兄，你有没有采到灵药？我这边只发现了几株灵草。”
    “哼，先去其他地方找找！”
    “王道友，你有没有遇上一个胖子，我被一个胖子给威胁了。”
    “胖子？没有没有，我怎么可能会碰到胖子呢，你好自为之吧，我先去找灵药了。”
    “……”
    不管他们被坑的有多惨，都不敢把这件事情说出去，毕竟都是大势力的人，面子还是得要的。
    苏凡他们就是碰到谁坑谁，遇上出窍期的修士，胡金万如果打不过就换苏凡。
    苏凡上场都是一拳搞定，然后十几页的天道誓言羞辱。
    现在整个密藏内的修士几乎都对炼气期有了畏惧，见到炼气期的人都是躲着走，生怕对方也是隐藏实力的。
    “凡哥，这方法有没有什么名字啊，真的太好用了。”胡金万笑着询问道。
    苏凡看了眼胡金万，便开口道：“碰瓷！”
    胡金万把这个名字记了下来，打算以后也找个境界低的人和他一起演戏。
    自此，修真界第一碰瓷王就此诞生。
    待他们收集的差不多了，苏凡这才让棋灵准备关闭密藏，毕竟不能做的太绝，万一惹急了那些弟子，真有楞头站出来说明一切就麻烦了。
    这些大宗门的弟子也是空手，毕竟还采集到了一些灵草。
    棋灵打开出口后来到苏凡这边，将一把青铜钥匙交给苏凡。
    “这是打开密藏的钥匙，你到了昊天宗直接催动就行，我会出来确定的。”
    苏凡点头答应，将钥匙装进乾坤戒后看向了胡金万。
    “外面可能也会有无神道宫的人，你出去后去碧霞城的西角的一处巷子，那边有家‘通天绝地’小店，我们到时候在那边汇合。”
    听到苏凡的话，胡金万点头答应，随即就朝着出口走去，一出去就离开了这边。
    “两位，我们昊天宗再见了。”
    苏凡告别棋灵和不死仙药，转声奔向了出口那边……