    昊天宗的传承典籍只有宗主才能看，毕竟里面可是记录着苏凡的事情。
    到现在为止，整个昊天宗也只有张山峰一人清楚，哪怕纪云汐也只当苏凡是上上一代的宗门长辈。
    在这件事情上，苏凡还是很看重的，毕竟他的事情有些麻烦。
    为什么长生不老他也说不清，只当是自己修炼了凡俗武学导致的。
    老鬼当年可是为了追问了多次，倒现在都想知道苏凡为什么会长生不老，而且实力还如此恐怖。
    棋灵看了眼苏凡，随即点头道：“这个自然，你若是不信我，我可以发天道誓言。”
    随即苏凡这才松开了手，一脸笑意的站在一旁。
    棋灵打开传承典籍，看了第一页之后脸色猛地一变，直接抬头看向了苏凡。
    “你……你居然……”
    苏凡笑而不语。
    棋灵继续往后看，但越是往后看，他就感觉后辈隐隐发凉。
    这里的确是万年宗门昊天宗，而且昊天宗能存在万年之久也不是没有原因，每一次生死存亡之际，苏凡都会出关来摆平。
    原来如此。
    昊天宗没想到还有这么一段典籍，他更没想到苏凡居然是长生不老之人。
    半盏茶的功夫，棋灵就看完了全部内容，最终长叹一声。
    “前辈，我已经看完了，这里面的内容我绝会和外人说出，如有违背身死道消。”
    棋灵神色凝重，已然是清楚了苏凡的身份。
    胡金万则是一脸的疑惑，这传承典籍里面到底是什么东西，能让棋灵变得这边警惕？
    此前棋灵对于苏凡的称呼可不是这样的，如今居然连称呼都变了啊。
    虽然他好奇传承典籍里记录的东西，但也清楚自己的斤两，有些东西能看，有些东西不能看！
    苏凡笑道：“无妨，我还是相信你的，现在能让六灵出来了吧？”
    “前辈稍后！”棋灵当即往金色通道内丢出一枚棋子，然后退到了苏凡身边。
    密藏之中。
    不死仙药六灵收到信息，喜出望外，平淡的脸上多出了一丝的笑意。
    终于能出去了。
    不一会，众人就看到一身青纱的六灵走了出来，整个后山的灵气瞬间变得充足了起来，甚至连那些干枯的树木，也在这一瞬间换发了生机。
    整个后山的所有枯树，几乎同一时间诞生出了嫩芽，而且嫩芽以肉眼可见的速度飞展。
    片刻功夫，后山宛如是回到了盛夏时节，白雪已然无法遮盖后山的绿意。
    而六灵的出现，让在场的人都是心头一阵，一股浓郁的药香味扑面而来，滋润着众人的身体。
    “师叔，这……”张山峰一脸惊诧，不知道自己该去怎么形容。
    苏凡含笑点头道：“这是六灵，以后她去哪你们都不用阻拦，告诉弟子们，她就是我们昊天宗最尊贵的客人。”
    不死仙药啊，单从这一身份，就足以让昊天宗认真对待。
    六灵看了看四周的山峰，感受着脚底传来的冰凉，整个人开心的笑了起来。
    这是雪？
    我真的从密藏里面出来了？
    “这里是昊天宗，你可以随意的去看看，如果想要离开的话尽量通知我一声，毕竟你的身份有些特殊。”苏凡平静道。
    “我会多待一段时间的，你放心。”六灵轻声说道。
    小吉祥跑到六灵身边，看着她赤足站在雪地内，忙道：“姐姐，你光着脚不冷吗？娘亲说这样会生病的。”
    听到这话，六灵低头看了眼小吉祥，身后摸了摸她的头发。
    “姐姐不冷，你叫什么名字？”六灵柔声道。
    “我叫吉祥，师叔他们都叫我小吉祥，我修炼可快了呢。”小吉祥笑呵呵的说道。
    女孩子只见有很多共同话语，更不要说如何如此可爱的小吉祥了。
    六灵也对小吉祥很喜欢，两个人很快就站在一起说了起来。
    “前辈，晚辈有个不情之请，还希望前辈能答应。”
    一旁的棋灵突然开口说了声。
    苏凡疑惑道：“你尽管说便是。”
    棋灵缓缓道：“晚辈想就此留在昊天宗，前辈若是信得过，晚辈可以与昊天宗的护宗大阵融为一体。”
    顿时，苏凡也是心里一乐。
    昊天宗的护宗大阵如今没有阵灵控制，一般都是由宗内的弟子和长老负责催动，而且需要大量灵石。
    如果棋灵成为昊天宗护宗大阵的阵灵，那以后弟子和长老也不用这么辛苦了。
    “这个自然没问题，不过你确定要这么做？”
    苏凡沉吟道：“成为阵灵，那你的本体可就也成为阵法的一部分了，甚至会转化成阵眼的存在，你很可能会被限制在昊天宗内的。”
    “前辈放心，晚辈相信您也相信昊天宗。”棋灵认真道。
    下一瞬，苏凡脑海里闪过了一个念头。
    昊天宗重回巅峰计划！
    他这次出关除了渡劫之外，也该帮助昊天宗宠重回巅峰了，说到底这里还是自己的宗门。
    如今有了棋灵的加入，再加上胡金万这个《盗字经》传人，昊天宗崛起指日可待。
    “好！”
    苏凡点头道：“这件事情你和山峰师侄商量，具体的你们看着处理便是，以后若是想要下棋，尽管来后山找我。”
    “多谢前辈！”棋灵激动道。
    他加入昊天宗，主要是看中了苏凡的存在。
    长生不死之人，这样的存在绝对是可以信任的，只要苏凡不死，那昊天宗就永远不会覆灭，这样代表着他也能做到永生。
    当即棋灵就和张山峰去一旁开始探讨了起来。
    对于棋灵的加入，张山峰还是有些顾虑的，毕竟护宗大阵不是儿戏，万一棋灵当了叛徒，倒时候可就麻烦了。
    不过苏凡都点头答应了，想必也是考虑到了这一层，有他在自然没问题。
    在师叔面前，一切阴谋都不过黄土。
    这时，六灵也走了过来，柔声道：“我也想留在这里，就和小吉祥住在一起好了。”
    “你随意，我答应过你，绝对不会左右你的决定。”苏凡缓缓道。
    “谢谢。”六灵轻轻点头。
    等她和小吉祥回了小院，苏凡这才长舒了一口气。
    成了！
    不死仙药留在昊天宗内，以后昊天宗就在也不缺灵药和灵气了。
    胡金万低声问道：“凡哥，你就这么让他两留下了？万一天福仙人的弟子知道了，恐怕回来闹事啊。”
    天福仙人怎么说也是飞升仙界的人，自然也是有传承留下的，他们如果知道不死仙药和棋灵加入了昊天宗，绝对会来找昊天宗的麻烦。
    不过苏凡倒是不在意，摇头道：“放心吧，等他们来的时候，昊天宗已经重回巅峰了。”
    巅峰时期的昊天宗，哪怕是中州的那些势力，也都要礼让三分。
    随即几个人便返回了小院之内，商量之后的事情。
    昊天宗内修炼的弟子，看着远处后山的变化，一个个都是瞪大了眼睛，特别是后山弥漫过来的灵气，让不少弟子当场突破。
    琳琅福地和苍雷洞天的弟子也是急忙联系宗门，将昊天宗的变化说了过去。
    而曹钦天和李西望他们也是惊诧不已，起身赶往昊天宗这边。
    如今苏凡渡劫的东西找了不少，但把握还是不够，而且渡劫的地方也没选择好。
    要知道这可是滞灵时代内第一次有人渡劫，虽然不是飞升劫，但其威力却要比飞升劫恐怖。
    苏凡特意找来了昊天宗附近的地图，在上面挑选着合适的地方。
    在宗内渡劫是不可能的，天劫可不是吹的，落下来整个昊天宗都要遭殃，所以还是选择远处比较妥当。
    胡金万在一旁研究自己的《盗字经》，时不时的眼睛往苏凡这里瞥下，想看看苏凡在干什么。
    “凡哥，你拿张地图再找什么？这附近难道有什么宝贝不成？”胡金万疑惑道。
    “选地方呢，你也过来帮我看看。”苏凡招手道。
    胡金万走过来看了眼，好奇问道：“你选地方干什么？”
    “渡劫！”苏凡随口道。
    但胡金万却愣在了原地，瞪大眼睛盯着苏凡。
    渡劫！
    我的个乖乖的，凡哥这是要挑战滞灵时代了？
    这都两千多年没人渡过劫了，凡哥怎么突然就想着要渡劫了？
    “凡哥，你这是打算要飞升了？”胡金万咽了咽口水道。
    苏凡摆了摆手：“还早，说了你也不懂，你先看看这地图上哪里渡劫最好？”
    当即胡金万就认真的看了起来，随后指着一处地方说道：“这里就不错，四面环山，一条天然河水流通，而且只有一个地方，绝对是风水宝地。”
    “你还懂这个？”苏凡抬头笑道。
    “凡哥，怎么说咱也是《盗字经》传人，这盗墓也是《盗字经》里的内容，勘测之术可是基础功夫啊。”胡金万笑呵呵的说道。
    苏凡没想到自己身边就有这样的人才，当即就笑了起来。
    这地方他也很看好，就是还差点东西。
    以前渡劫都有些匆忙，再加上运气的缘故，他都平安渡过了，这一次他打算一口气彻底渡过。
    而这个前提就是完全的准备。
    所以这次渡劫必须得准备好一个渡劫专用物品。
    避雷针！
    现在灵器法器这么多，除了给弟子分发之外还能剩下不少，到时候用来炼制避雷针绝对没问题。
    五座山峰，五十根避雷针应该差不多。
    稳妥一点，还是多炼制一些比较好，除了五十根主针之外，在炼制五百根小的避雷针，用来分散雷劫的效果，这样才算是有了安全保证。