    选好位置之后，苏凡就让胡金万去看一下，毕竟胡金万是专业的，确保地图上的山脉和实际没什么差距。
    胡金万也是照办了，毕竟他现在也没什么事干，指导弟子修行什么他才懒得做。
    这次出去正好试试“碰瓷”的效果，看看能不能赚点灵器回来。
    苏凡带回的灵气被纪云汐他们都清点了一遍，除了分发给弟子的灵器之外，还剩下五分之四左右。
    丹药全部被纪云汐他们收下了，法器的等级要高一点，自然不能轻易分发下去。
    如今有这么多的法器，用来作为弟子们的奖励也是不错。
    苏凡带走了一部分灵器，特意去找了唐梦东，让他帮忙炼制避雷针。
    这么多的灵器，怎么也能炼制成法器级别的避雷针，等以后有了材料，在重新炼制一番，让这些避雷针彻底变成法宝甚至灵宝也是没问题的。
    唐梦东见到苏凡带来了这么多的灵器，也是一个劲的咽口水。
    他可是听说苏凡带回来不少好东西，原本想着来看看的，但纪云汐说什么都不让他来，气得他牙疼。
    “师叔，你太客气了，来就来嘛还带这么多灵器，晚辈都有些受宠若惊了。”
    唐梦东看着眼前的灵器，一个劲的搓着手。
    苏凡：？？？
    说什么呢？
    这些灵器可不是用来练手的。
    “我想让你帮我炼制一套东西，这些灵器都是用来炼制的材料。”
    苏凡缓缓道：“你要是想练手，就去后山那自己去取，我那边还有不少灵器丢着。”
    听到苏凡开口了，唐梦东顿时就点头答应。
    “师叔说笑了，能为师叔炼制是晚辈的荣幸。”唐梦东嘿嘿笑道：“我真的能去后山自己取？”
    “那些东西本来就是给你们带的，我早就和山峰师侄说过了。”苏凡淡然道。
    唐梦东忙道：“晚辈多谢师叔，不知道师叔这次想要炼制什么，晚辈绝对给师叔炼制出来。”
    “避雷针！”苏凡笑道。
    “避雷针？”
    唐梦东也愣住了，他炼制了不少灵器法器，甚至连法宝都炼制出来了，还是第一次听到避雷针这种东西。
    “师叔，恕晚辈眼界短浅，这避雷针是何法宝？”
    听名字应该是一件针形法宝，这样的东西可不好炼制，毕竟形状太小，想要铭篆需要不少功夫。
    苏凡解释道：“避雷针就是针形，差不多有三尺粗，长度的话又个二十丈就行了，我暂时需要五十根左右。”
    三尺粗，二十丈长？
    这东西还能叫针吗？
    唐梦东疑惑道：“师叔，你确定？这东西炼制出来可就不是针了，叫做避雷棍还差不多。”
    这么大的针，用来偷袭也很难成功啊，师叔要这东西有什么用？
    “不管叫什么，你就说能不能炼制出来？”苏凡笑问道。
    “这种大物件自然没问题，不过炼制出来恐怕只有法器级别，五根的话或许连法器都不是，师叔您确定要炼制？”唐梦东问道。
    这些灵器确实足够炼制，但材料不足以炼制成法器，若是一根倒是有可能。
    苏凡也沉默了下来，只能炼制成灵器，这个就有些麻烦了。
    “能不能炼制成可以二次回炉的，我会找其他好的材料来提升品质。”苏凡缓缓道。
    “自然没问题，只要师叔能找到好材料，就算是提升成法器也没问题。”唐梦东自信道。
    苏凡点了点头，算是确定下来了。
    灵器就灵器吧，先从从基础的开始，等胡金万回来了就能彻底确定下来了。
    ……
    胡金万离开昊天宗后，按照地图一路往南，朝着地图上的显示赶去。
    可惜昊天宗附近没有什么大能修士，不然还能“碰瓷”试试效果。
    没多久，他的脸色顿时变得精彩了起来，就在他的前方，有一艘云帆朝着这边驶来，云帆装饰的十分精美，一侧还写着苍劲有力的四个大字。
    “苍雷洞天！”
    这一下可让胡金万看到希望了，他感受到云帆上有两个金丹境的修士，其中一个还是金丹期巅峰，距离元婴只差一步。
    虽然境界差了点，但这云帆确实不错，想必也是不差钱的主。
    当即他就朝着云帆飞去，身上的气息更是落到了金丹初期，脸上也是挂满了笑容。
    “道友请留步！”
    胡金万笑着就落在了云帆之上，手里不着痕迹的将一小块留影石拿了出来。
    苍雷洞天云帆之上，曹钦天和云浮真人正在谈论昊天宗的事情，听到声音后纷纷转头看了过来。
    当即就看到一个胖道人飞落下来，站在了他们的云帆之上。
    金丹初期？
    曹钦天皱了皱眉，眼里闪过一丝疑惑。
    “这位道友，你有何事？”云浮长老迈出一步，率先问道。
    胡金万笑呵呵的走上前，拱手道：“两位道友，我要找一处地方但又迷了路，想要来打听一下。”
    说着他就直接靠了上来，云浮长老也是拱手回礼。
    见到云浮长老抬手，胡金万知道自己的机会来了，当即便吐出一口血，整个人倒飞了出去。
    “噗——”
    胡金万狠狠的摔在了云帆边缘，肥胖的身子更是在地上弹了一下，看起来十分搞笑。
    但云浮长老和曹钦天可并不觉得搞笑，二人都是脸色猛地一变。
    “这位道友，你为何要偷袭于我，我只是问个路而已！”胡金万气急道。
    云浮长老一脸诧异，忙解释道：“道友你不要误会，方才不是我动手的。”
    说着他就看了眼曹钦天，似乎在询问是不是他出的手。
    但曹钦天也是一脸疑惑，低声道：“你刚才为什么要出手？我们苍雷洞天可不是偷袭修士的败类。”
    云浮长老：？？？
    难道不是你出的手吗？
    邪门了。
    刚才他只是拱手回礼，并没有出手袭击啊。
    “皇主明鉴，方才并不是我出手的！”云浮长老急忙解释道。
    曹钦天皱了皱眉，冷声道：“难道这附近还有其他人？”
    他放开气息感应了一下，但并没有感应到有人隐藏，这反倒让他更加的疑惑了。
    没有人？
    那刚才是怎么回事？
    胡金万脸色苍白，指着云浮长老道：“道友你太阴险了，看我实力不如你们便偷袭我，好生卑鄙啊。”
    云浮长老慌张道：“方才不是我出手的，道友你可不能瞎说，我云浮在北荒虽然没名气，但我还不至于用这种方式出名！”
    这时，胡金万将手里的留影石拿了出来，冷哼道：“我袖子中一直藏有留影石，我们一看便知！”
    看到胡金万手里的留影石，曹钦天和云浮长老的脸色变得难看了起来。
    这怎么看都好像是有预谋的啊。
    只见留影石上闪过一道影像，影像慢慢靠近云浮长老，随即就看到云浮长老抬起了手，下一瞬影像就翻滚着飞了出去。
    曹钦天：……
    还说不是你动的手？
    “皇主，我冤枉啊，真的不是我动的手！”云浮长老急忙道：“一定是这个修士故意的，他拿着留影石上来绝对有问题，试问那个修士会平日里带着留影石到处走？”
    胡金万冷哼道：“你们偷袭我还不想认账，我要把留影石传出去，让整个北荒都知道你们苍雷洞天的嘴脸！”
    “且慢！”
    曹钦天忙道：“这件事好商量，道友想要如何？”
    “给我十件法宝，这件事情就这么算了，负责你们就等北荒都知道今天的事情吧。”胡金万起身擦了擦嘴角的血。
    作为盗神传人，他可不觉得十件法宝多，反倒还有些少了。
    可在曹钦天的眼里，十件法宝简直就是狮子大开口！
    “道友过分了！”
    曹钦天冷声道：“且不说十件法宝，就算是一件也没有，你还是乖乖把留影石交给我吧，今天的事情我就当做没看到，否则……”
    “否则？否则什么？”
    胡金万怒道：“你们偷袭我不认账就算了，还想杀人灭口不成？”
    “如果道友非要胡搅蛮缠，那我也只好让这件事情就此终止了！”曹钦天说着就将金丹巅峰的气息释放了出来，朝着胡金万席卷而去。
    但胡金万却一脸笑意，不但没有着急，反倒释放出自己的气息。
    出窍初期气势，足以让他在这里称王称霸了。
    “哗——”
    气息碰撞，曹钦天脸色猛地一边，哇的吐出一口血来，惊恐的看向了胡金万。
    这死胖子果然是故意的，如此恐怖的气势居然还用这种手段，当真无耻啊。
    胡金万一脸恼怒的走了过来，盯着曹钦天问道：“说，十件法宝你给还是不给！”
    面对如此恐怖的气势，曹钦天只觉得双腿发软，忙道：“给，前辈恕罪，我这就让人给您送过来！”
    相比较法宝，他更想活下去。
    成了！
    胡金万见到十件法宝入手，顿时心里也安稳了不少。
    不得不说，凡哥的这个“碰瓷”方法确实不错，既不怕得罪人，又有宝贝能拿，太舒服了。
    拿上十件法宝，胡金万一脸笑意的说道：“行了，你们离开吧，以后别总是偷袭修士，小心遇上杀人不眨眼的魔头。”
    说罢他就飞向了远处，因为他感觉到远处又有飞舟驶来了。
    曹钦天脸色难看，看着远处的身影道：“这到底怎么回事？修真界什么时候多出来这么一种风气了？”
    远处，琳琅福地的飞舟上，李西望脸色淡然，手中还拿着一卷书籍，正认真的研读着。
    这时，不远处传来一声叫喊。
    “道友请留步……”