    听到小吉祥已经炼气十层了，曹钦天和李西望皆是吃惊不已。
    这修行怎么这么快的？
    短短几个月就已经突破了五层，那以后还了得？
    “昊天宗有如此弟子，日后必定能挑起大梁。”李西望由衷道。
    这样的弟子他也希望有，可惜琳琅福地并没有这种天资的弟子，炼气期最强的人，也是花费了近七年的时间才到炼气十层啊。
    张山峰含笑道：“小吉祥天资确实不错，但若是没有师叔的教导，只怕也不会有这般进展。”
    听到小吉祥能得到苏凡的教导，几个人都是羡慕不已。
    若是可以，他们也想在苏凡这边接受指导。
    炎火峰。
    “见过师叔。”
    “见过前辈。”
    三人飞落后恭敬一礼。
    曹钦天疑惑道：“听掌门说师叔找我？”
    苏凡点了点头，指着地上的避雷针说道：“你不是会雷法吗，我找你测试一下这件灵器。”
    当即几个人都看向了地上那根三尺粗的针形灵器。
    这么大的灵器，用来交手也不合适啊。
    只见苏凡将避雷针抱起，朝着远处缓步走去，随即狠狠的往地面一插。
    “砰！”
    避雷针顿时落入地面五六尺，而苏凡则用手狠狠的将其往下拽去。
    旁边几个人看到苏凡徒手拽灵器，也是被吓了一跳。
    这可不是凡俗的铁器，而是真正的灵器，一般修士根本不可能另其损毁，而且看这样子，恐怕灵器的重量也是恐怖。
    结果呢？
    这般恐怖的灵器，在苏凡手里宛如无物一般。
    “三师弟，你和师叔炼制的这个灵器是做什么用的？”张山峰疑惑问道。
    唐梦东摇了摇头道：“我要是清楚还会在这站着？不过听师叔说这东西叫避雷针，想必和雷法有关系吧。”
    雷法？
    原来如此。
    他们几个人之中，恐怕只有曹钦天的雷法最为强悍，难怪师叔要找他过来。
    张山峰也明白了过来。
    没一会，苏凡就将避雷针已经插在地面，拍了拍手道：“行了，我在下面站着，曹钦天你用雷法轰击避雷针，威力越大越好。”
    “这……”曹钦天犹豫了起来。
    当初他和苏凡比斗，苏凡穿着法宝才毫发无伤，现在什么东西都不穿，只怕会受伤啊。
    而且这什么避雷针一看就是引雷的东西，站在下面岂不是成为活靶子了？
    “这怎么行，这种小事还是我们来好了。”张山峰忙说了一声。
    一旁的李西望也点头道：“前辈，您还是在一旁看着吧，我们在下面站着就行。”
    “我来！李兄你是客人，怎么能让你来呢？”
    “前辈救过我琳琅福地，此时应该让我来才是！”
    两个人开始互相争抢了起来。
    一旁的云浮长老愣了愣，缓缓道：“不如我来吧，我和曹兄待的时间最长，也算是了解他的雷法。”
    “好！”
    “你来！”
    张山峰和李西望顿时停下了争吵。
    云浮长老：？？？
    你们不阻拦一下吗？
    都一把年纪了，在这种事情上坑人真的好吗？
    “云浮，你小心点，我真的会全力出手的。”曹钦天一脸凝重的说道。
    苏凡走过来道：“那就云浮来吧，我正好看看避雷针有没有缺陷。”
    云浮长老脸色铁青，感觉自己好像进入了一个圈套，而且还是那种没机会求生的。
    半晌，他才迈步走向了避雷针下，看着宛如擎天之柱的避雷针咽了咽口水。
    “苏前辈，这灵器到底是何用法？”云浮长老转头忙问道。
    苏凡含笑解释道：“避雷针是用来吸引雷霆的，将雷剑吸引至地面，这样能大幅度的确保修士渡劫时的安全。”
    安全？
    这东西看上去一点都不安全啊。
    云浮长老紧张的站在避雷针下，一脸祈求的看着曹钦天，希望他出手的时候能留点情面。
    曹钦天神色不变，当即便是一跃而起，飞向了半空之中，手中法诀掐动而出。
    一道道法印飞起，在半空中着急来一层乌泱泱云层。
    “九霄御雷术！”
    下一瞬，云层中银色电芒飞窜，如同银蛇飞舞一般，噼啪声更是接连不断的响起。
    “落！”
    随着曹钦天的指引，银色电芒飞落而下，直奔云浮长老而去。
    在场的人都把心提到了嗓子眼，紧张的看着雷霆落下。
    半空中，银色电芒似乎受到了什么吸引，竟然偏离了曹钦天的指挥，直奔避雷针而去，整个避雷针上银芒密布，银色飞蛇快速飞下，直奔地面而去。
    云浮长老大气都不敢出一声，瞪大眼睛看着电芒从自己身边落下。
    眨眼之间，雷霆一一落入地面，没有伤到云浮长老丝毫。
    张山峰和李西望以及唐梦东三人都看傻了眼，三个人都已经不知道说什么好了。
    居然真的把雷劫引到了地下，这简直就是渡劫的神器啊。
    若是寻找一处悬崖，将此物放在崖顶，修士在崖底渡劫，岂不是能轻松的渡劫飞升？
    苏凡也是一脸笑意：“成了！”
    显然这一次试验是成功了，这避雷针的效果还是不错的，至少将雷电都引入了地面。
    “好了，你们都可以回来了。”苏凡含笑道。
    曹钦天急忙收手，朝着苏凡这边落下。
    云浮长老也是急匆匆的飞了过来，伸手擦了擦额头的冷汗。
    他还是第一次这么近距离的感受雷霆，说实话太刺激了，能在这个年纪感受一次雷霆，属实不易。
    “前辈，这避雷针好生神奇，竟然有强行牵引雷霆的功效。”曹钦天一脸震惊道。
    唐梦东激动的指着避雷针道：“师叔，我以后渡劫能不能用这个宝贝？”
    “自然没问题，这避雷针做出来就是为了渡劫。”
    苏凡含笑道：“为了安全一点，我才想多做一些，最好是能彻底将雷劫吸引，这样修士就能不渡劫就飞升。”
    听到他们以后有机会飞升不用渡劫，几个人都是一脸钦佩和羡慕。
    不渡劫就能飞升，这种好事他们怎么可能错过？
    “苏前辈，不知道这般神物是用何珍奇材料炼制的？”李西望好奇道。
    苏凡笑了笑，指了指一旁锻造台上剩下的废料。
    几个人都转头看了过去，发现那些废料和他们想的珍奇材料并不一样。
    唐梦东解释道：“你们知道什么，师叔让我炼制的时候，就只用了那些带回来的灵器，我把他们熔炼在了一起，使用秘法重新打造了一番，说白了这就是用灵器打造了。”
    灵器？
    这等引雷入地的宝物，居然只是用灵器炼制？
    难道一件法宝都没有吗？
    “其实也没有你们想的那么复杂，那么多的灵器也就炼制了这么一根，而且炼制出来都是灵器，想要提升品质还需要更好的材料。”
    听到苏凡的话，几个人都回过神来，脸上的震惊久久未散。
    苏凡见到试验成功了，打算继续炼制下去，也没有再和张山峰他们说下去，当即就和唐梦东一起炼制第二根。
    张山峰知道这等神物的炼制过程得保密，哪怕是自己人也不能随便知道。
    “三位，不如我们先回大殿，等师叔忙完之后在说？”
    曹钦天也点了点头，毕竟他现在也是昊天宗的一员，避雷针炼制出来对他好处很大。
    反倒是李西望一脸的失落，但张山峰都这么说了，他也不好意思在继续带着。
    几个人回去的路上就说避雷针的事情，说道兴头更是知乎苏凡厉害。
    主峰大殿。
    众人回来后就在大殿内品茶论事，谈论的也都是和避雷针有关的事情，李西望恨不得让苏凡也给他们琳琅福地弄一根出来。
    这时，大殿外传来一阵脚步声，只见小吉祥拉着六灵的手跑了进来。
    曹钦天和李西望也是第一次见到六灵，二人眼里顿时爆发出一丝惊诧。
    天生灵体！
    这女子的体质居然如此恐怖，行走间便能主动吸附灵气过来，好生厉害！
    “宗主，我和六灵姐姐来找你玩了。”小吉祥一进来就开始喊了起来。
    张山峰也是一阵的头大，含笑道：“小吉祥，我正和客人谈事呢，有事情之后再说。”
    六灵周身氤氲之息弥漫，宛如是仙女临凡，轻声道：“宗主，我想要找一处山峰开辟药田出来，还望能帮我找一处合适的地点。”
    听到六灵要开辟药田，张山峰也是喜笑颜开。
    “六灵道友说笑了，你是我昊天宗最尊贵的客人，这种事情怎么能让你来，我让弟子帮你便是。”
    说着他就给曹钦天和李西望介绍了起来。
    “这位是师叔好友六灵道友，如今住在后山之上。”
    随即他有给六灵介绍道：“这位是琳琅福地的李西望道友，北荒元婴第一人，旁边这位则是我昊天宗新任大长老。”
    六灵轻轻点头，算是和他们打过照面。
    苏凡说过外面的人都不能随便相信，还是少说话为妙。
    “六灵道友！”
    曹钦天和李西望齐齐拱手道。
    小吉祥侧头道：“我认识你，你是那个苍雷洞天的皇主，可是怎么就变成我们的大长老了？”
    “如今曹道友已经加入昊天宗，今后担任大长老一职，小吉祥不可胡说。”张山峰开口道。
    “大长老好。”小吉祥犹豫了一下，才开口说了声。
    曹钦天也是笑意不断，点头道：“好好好，日后小吉祥有需要尽管来找我。”
    张山峰看了眼六灵，开口问道：“六灵道友，小林峰你觉得如何？”