    待苏凡离开之后，曹钦天急忙询问到底是怎么回事。
    张山峰这才解释道：“师叔这次外出，带了一个出窍期的道友回来，今后负责我昊天宗弟子的修行，你们遇到的多半就是他了。”
    听到这话，曹钦天和李西望都是神色一变。
    这是不是就意味着昊天宗内有了出窍期的修士坐镇了？
    如此说来，那昊天宗崛起之路更加宽敞了，只怕用不了多久就会响彻北荒了。
    护宗大阵之灵，灵气化雾，出窍期修士指导修行，再加上苏凡深不可测的实力，昊天宗重回巅峰之路不远了。
    “如此那我等就要恭喜张宗主了！”
    曹钦天和李西望皆是拱手祝贺。
    琳琅福地和昊天宗有天道盟约，昊天宗崛起对于他们最为有好处。
    而苍雷洞天也是有靠近的趋势，俨然是对昊天宗也很看好。
    云浮长老看了眼外面修炼的弟子，悄悄给曹钦天传音。
    “皇主，昊天宗崛起已成定理，有那位前辈在绝对不会有差池，我们也该做出决定了。”
    他们苍雷洞天建立时间最短，而且全靠着曹钦天一个人撑着，欺负一下弱小门派还行，但在昊天宗和琳琅福地面前就有些相形见绌了。
    或许他们也该好好修炼，突破元婴才是正理。
    曹钦天也是传音道：“我若是让苍雷洞天加入昊天宗内，你绝对与我们有没有好处。”
    听到这话，云浮真人神色猛的一变。
    他想的只是和昊天宗交好，双方以后共同进退，结果这皇主居然要把苍雷洞天送人了。
    这话他可不敢轻易去接。
    从心底来说，他也看好昊天宗的未来，有这么一个大腿抱着自然是好事。
    但昊天宗对他们的态度不明，双方如今只是表面交好而已，到底是什么个情况他们也不了解。
    单从昊天宗的传承来看，显然不是他们能比的，但昊天宗和琳琅福地相比呢？
    这两者之间孰强孰弱？
    “全凭皇主决定，吾等不会有任何怨言。”云浮长老回音道。
    半晌，曹钦天才下了决定，眼里闪过一丝决绝之色。
    今天胡金万的事情已经是一个教训了，万一以后又遇到这种乌龙，他们还有什么理由找昊天宗？
    说到底他们并不是昊天宗的人，昊天宗也不可能一直帮衬他们。
    “张宗主，我有件大事想要和你商量，不知道……”
    “但说无妨。”
    张山峰也是好奇了起来。
    曹钦天深吸一口气，缓缓道：“我想加入昊天宗，不知道张宗主可否欢迎？”
    张山峰：？？？
    李西望：？？？
    这什么意思？好好的话皇主不当了，直接要加入昊天宗？
    “曹皇主说小了，你要是加入昊天宗，那苍雷洞天不就没人守护了？”张山峰含笑道。
    曹钦天脸色凝重道：“我的意思是让整个苍雷洞天都加入昊天宗，今后北荒将不再有苍雷洞天曹钦天，只有昊天宗的曹钦天。”
    这话一出，李西望顿时瞪大了眼睛，一脸佩服的看着曹钦天。
    要知道曹钦天可是代表着苍雷洞天，这话说出来可就表明了苍雷洞天的态度！
    他们琳琅福地不过是和昊天宗共同进图，而曹钦天更狠，直接要把自己打下的江山送人了！
    “曹皇主可是认真的？”张山峰脸色也凝重了起来。
    “你看我像是说笑吗？”曹钦天开口道：“苍雷洞天靠我一个人是撑不了多久了，万一哪天真的被打上门，我死了倒是无妨，只怕那些弟子被牵连进去啊。”
    李西望突然起身，拱手道：“曹皇主大义，我李西望就用这杯茶敬你。”
    “多谢！”曹钦天也是端起茶喝了口。
    张山峰沉默半晌，开口道：“如今昊天宗并不是我一人做主，此时我还需要与师叔谈论，曹皇主稍作等候，我去去便会。”
    说罢，他便急忙走了出去。
    这件事情毕竟不是小事，而且曹钦天来了怎么安排也是个问题。
    ……
    炎火峰。
    苏凡和唐梦东站在一起，二人面前放着炼制出来的第一根避雷针。
    长二十丈的避雷针煞是惊人，周身刻画着不少的铭箓，已然是灵器中的精品之作。
    足足三天时间，第一根避雷针悄然问世，而带来的材料也是损耗一空，想要炼制上百根难度可见。
    “师叔，你看着避雷针是否和您说的一样？”
    唐梦东铭刻出最后一道符篆，擦了擦额头的汗问了声。
    苏凡缓缓点头，伸手在避雷针上划过，冰凉感顿时从指间传来。
    “很好，就是这个样子，后院那边的材料不够啊。”苏凡沉声道。
    唐梦东从怀里拿出一个小算盘，拨弄了半晌才说道：“师叔，您院子里的灵器材料可以再炼制四根，法器回炉重炼，应该能炼制十二根左右，想要炼制五十根远远不够。”
    “先炼制吧，材料的事情我会想办法，先把能炼制的都炼制出来再说。”
    苏凡也知道材料不足，想着要不要把胡金万放出去碰瓷赚取材料。
    不过碰瓷这种事情太危险了，如果胡金万遇上实力强的，只怕会交代在那里。
    等他回来之后，他再去实地考察，确定好学要多少根避雷针再说。
    这时，张山峰从远处飞来，落地后拱手道：“师叔，三师弟！”
    “你怎么来了？不是让你招呼李西望他们吗？”苏凡疑惑道。
    张山峰忙解释道：“师叔，方才你走后出了大事，曹钦天打算加入我们昊天宗，而且是带着整个苍雷洞天加入！”
    嗯？
    苏凡顿时笑了起来。
    这还真是瞌睡了有人送枕头啊。
    正愁手头没炼避雷针的材料呢，苍雷洞天就主动送上门了。
    “你是怎么想的？”苏凡转头问道。
    “晚辈认为可以让他们加入，既然我昊天宗打算崛起，那人数自然是越多越好，苍雷洞天的弟子天赋不错，而且还占据这一出福地，这些年也收集到不少宝贝，他们过来百利而无一害。”
    张山峰将自己的想法都说了出来，想看看苏凡到底是怎么想的。
    苏凡倒不想就这么错过，点头道：“那就让他们来吧，反正我们这里地方大，他们来了随便找个山峰先住下，苍雷洞天的灵脉也可以整个搬过来，以后我们也不用担心灵石的问题了。”
    “那该让曹钦天在宗内担任什么职位？”张山峰问道。
    “大长老吧，反正云汐师侄也不怎么管事，这个位置就让曹钦天负责，别亏待了人家。”苏凡笑着说道。
    苍雷洞天到来就代表着他的避雷针有了一定的数量，说不定能一口气都炼制出来。
    张山峰说完便飞回了主峰大殿，而苏凡则和唐梦东开始盘算剩下的避雷针需要多少材料。
    主峰大殿内。
    曹钦天见到张山峰回来，忙上前问道：“张宗主，苏前辈怎么说？”
    “哈哈哈，以后你可得跟我一样喊师叔了！”
    张山峰大笑道：“师叔同意你们加入昊天宗，而且宗门大长老的位置由你担任，昊天宗没有副宗主这么一说，所以还希望你能谅解。”
    “这个自然没问题，只要前辈同意就行。”曹钦天也是长舒了一口气。
    这一下他和苏凡的关系就更近一步了，日后修炼上有问题就能名正言顺的找苏凡了。
    李西望起身笑道：“恭喜恭喜，如今苍雷洞天加入昊天宗，昊天宗实力更进一步，当真是可喜可贺啊。”
    “李兄不打算也来昊天宗？”曹钦天转头笑问道。
    张山峰和李西望互相看了眼，随即开怀大笑了起来。
    昊天宗和琳琅福地联盟的事情只有他们自己知道，外人几乎都不清楚这件事情。
    不过如今曹钦天已经加入了昊天宗，而且还是昊天宗的大长老，自然有资格知晓。
    “曹兄恐怕还不知道，我琳琅福地早就和昊天宗结下天道盟约，今后曹兄有空多来我琳琅福地走动，酒水灵果绝对不差。”李西望一脸笑意的说道。
    听到这话，曹钦天也是一脸羡慕。
    他们苍雷洞天要是有两位元婴境的修士大能坐镇，也有资格和昊天宗结盟的。
    可惜他们没有，就算有恐怕昊天宗也不会结盟，毕竟李西望可是号称元婴第一人的存在。
    “宗主，不知道师叔讲不讲道法修行？我卡在金丹巅峰很久，只怕单靠修行是无法突破了，还希望师叔他有时间指导一番。”
    曹钦天当即就将自己的念头说了出来。
    不只是他，连李西望也对这件事情动心了。
    当初苏凡去他们琳琅福地，只是闲聊了几句，便让他们受益匪浅，甚至君无生突破到了元婴高阶，实力增长了不少。
    “如果苏前辈讲道，我必然要好好听上一听。”李西望也是一脸奢望。
    张山峰犹豫了一下，开口道：“这件事情应该不难，师叔也不是什么难以交流的老古董，平日里他除了找三师弟炼器之外，剩下的时间都在指导小吉祥修行，抽空知道我们应该可以。”
    “说起小吉祥，不知道她如今实力如何？”曹钦天笑道：“那日王铭一败后便回去努力修行，如今已经到了炼气六层，进展飞速，等他来了之后让两个小辈交流切磋，共同进退。”
    “这个……”
    张山峰含笑道：“实不相瞒，如今小吉祥已经是炼气十层了，只怕再有几月便会筑基。”