    琳琅福地之中。
    李西望和君无生二人站在大殿内，主位坐着一个长发披散的中年修士，手中的灵果已然被吃去大半，而他脚下更是丢着不少的果核。
    “放心，我不是来找麻烦的。”
    中年修士道：“我就是想和你们合作一把，毕竟这边的情况我也不熟悉，需要你们帮忙。”
    “前辈说笑了，不知道前辈怎么称呼？”李西望含笑问道。
    “幻渺仙朝，四大统领之一，风无情！”
    风无情冷声道，随即将手中灵果的果核丢下，缓缓站了起来。
    “你们一线天外的修士不了解，真正的修真界没你们看到的这么小。”
    李西望和君无生互相看了眼，眼里皆是惊诧之色。
    风无情继续道：“看你们天赋不错，我才想和你们合作一把，换做别人早就灭门了。”
    听到这话，李西望和君无生心里一颤，已然是猜到了一些。
    这批外来修士不简单，而且目的也不明确，实力强大不说，居然还有没人根基的狠戾角色。
    也不知道这次是福是祸。
    “之前你们这里发生过一件奇事，晴天霹雳连绵不绝，更是有天道认可传下。”
    风无情盯着李西望和君无生说道：“我想你们也知道这件事情，告诉我关于这件事情的具体情况！”
    这是冲着昊天宗来的？！
    李西望心里一惊，脸色倒是没有什么变化。
    之前的事情他并不清楚，当时他也陷入了顿悟的境界，醒来后晴天霹雳已经结束，后续的事情也没几个人知道。
    他也是回了琳琅福地，知晓了这一切的发生，想到可能和苏凡讲道有关系。
    苏凡讲道能让天道认可，这种事情断然不能随便说出去。
    更何况他们琳琅福地和昊天宗有盟约建立，自然不可能做出出卖盟友的事情。
    “此事我们当时也见到了，派弟子调查时并没有什么头绪，还望前辈见谅。”
    李西望缓缓说道。
    一旁的君无生疑惑的看了眼李西望。
    这事情明明李西望最清楚，怎么还不能说了？
    不过现在既然李西望都这么说了，那他自然也不会拆台，只希望昊天宗能早点做出反应。
    “无妨！”
    风无情冷脸道：“安排我幻渺仙朝的人先住下，之后我们会和你们一起调查，倒时候只需要你们带路即可。”
    “这个自然，前辈放心，我等一定会安排妥当。”李西望一脸笑意的说了声。
    出了门，他就示意让君无生去安排，自己则让一个亲信弟子前往了昊天宗。
    ……
    昊天宗内，苏凡在小院研究阵法的事情，胡金万抱着《鸟字经》看的津津有味，倒是安稳了下来。
    小吉祥和六灵天天钻在一起，待在小林峰也不离开，倒是修行放慢了不少。
    “凡哥，你说是不是有事情发生了，我这眼皮怎么一直跳呢？”
    胡金万突然开口说了声，将手中的书籍放在了一边揉起了眼睛。
    苏凡笑道：“左眼跳灾，右眼跳财，你是哪个眼皮跳的？”
    “都跳！”
    胡金万一脸严肃的说道。
    “那就说明最近你是福祸相倚了，小心点吧。”苏凡说着就将手中灵石放下，看着被自己设计出来的防御法阵，眼里尽是满意之色。
    这时，一道身影直接飞来，再小院上空失控掉落。
    胡金万嘴角一抽，忙抬手丢出一块碎石。
    碎石化作人形飞出，将这道人影给稳稳接住，随即小心的放在了地上。
    “前辈，是之前来过的那个云浮长老。”棋灵的声音传来：“他受了重伤，我直接放他进来了。”
    云浮受伤了？
    苏凡起身走了过来，只见云浮长老断去一臂，脸色苍白的躺在地上，气息虚浮。
    “咦，这不是和曹钦天离开的那个云浮吗？怎么弄成这样了？”
    胡金万惊疑一声。
    苏凡皱眉道：“先救人，恐怕他们是遇到麻烦了。”
    胡金万连忙调动灵气，将云浮长老的手臂伤口覆盖，阻止血液的流出，同时又用灵气恢复着他的身体。
    半晌，云浮长老这才缓缓睁开眼睛。
    见到眼前的苏凡和胡金万，云浮长老顿时激动了起来，一把抓住了苏凡的手臂。
    “师叔，快……快去苍雷洞天，大长老……被抓了。”
    曹钦天被抓了？
    苏凡抬头看了眼胡金万，眼里满是狐疑之色。
    以曹钦天的实力，除了琳琅福地和极渊殿，这附近的宗门应该没那个本事抓到他吧？
    “你先说清楚怎么回事？曹钦天怎么会被抓的？”苏凡皱眉问道。
    云浮长老悲愤欲绝，失声道：“有强大修士来袭，离开的弟子们几乎都死了，大长老为了帮我脱身，祭出了自己的元婴，但被一个修士强行扣押，我也是断臂才逃了出来……”
    曹钦天祭出元婴应该是为了自爆，也就是说对方有出窍期的修士在？
    这片范围内除了胡金万和景问心之外，什么时候又冒出了出窍期？
    “凡哥，现在怎么办？”胡金万抬头问道。
    苏凡沉声道：“让钟颖照顾云浮，你和我先去苍雷洞天那边。”
    “就我们两个人？”胡金万急忙道。
    “曹钦天是我昊天宗的长老，那些弟子同样也是我昊天宗的弟子，敢动我昊天宗的人，就算他背后是仙人，我都要让他陪葬！”
    苏凡语气平淡，但又冰冷刺骨，哪怕胡金万也是感觉如坠冰窖。
    这段时间他也了解了苏凡的为人，就是一个没有什么威严的宗门师叔而已。
    但现在这幅模样，让他不由得担心了起来。
    凡哥动怒了，恐怕那些动手的修士都要遭啊。
    随即胡金万祭出飞舟，和钟颖说了一声后便与苏凡一同上路，眨眼便消失在了天际。
    ……
    这飞舟乃是胡金万的底牌之一，日行百万里不在话下。
    原本他是不打算动用的，但如今苏凡都被激怒了，只怕要是去晚了曹钦天会死。
    借助飞舟飞行，只是一个时辰，他们便已经到了苍雷洞天的范围，四周飞行的修士来往不绝，甚至有好几个是他们在密藏中见过的。
    “凡哥，是一线天那边的人！”胡金万皱眉道。
    苏凡点了点头，盯着远处云雾中的废弃山门，缓缓道：“准备一下，我们直接要人，恐怕要打进去了。”
    他说这话的十分淡然，就好像再说一件很小的事情一般。
    可胡金万脸色就就难看了起来。
    他发现苍雷洞天内有不少的出窍期修士，其中更是有近十个合体期在内。
    这要是直接打进去不是找死吗？
    苍雷洞天内，曹钦天已然是遍体鳞伤，和一众被抓的弟子待在一起，气息更是虚浮至极，随时都有可能会死。
    和他一起来的弟子都死了，云浮断臂求生，也不知道有没有到达昊天宗内。
    “诸位抓我昊天宗的人，可有经过我昊天宗的同意！”
    一声传来，在场的人都是抬头望去，看着已然靠近的一页扁舟。
    曹钦天听到这话，脸色露出一丝喜色。
    师叔来了，而且是如此强势的到来，他们有救了！
    人群中，赵海看了眼曹钦天，冷笑道：“这就是你们的救兵？一个炼气十一层，一个出窍期高阶，他们是来逗我们开心的吗？”
    在场的人里面，单单是出窍期就有几十人，合体期大能更是有近十人，随随便便都能碾压那个出窍期高阶了。
    这种阵容来救人，无异于是找死。
    “我们师叔亲自来此，你们谁也走不掉的！”曹钦天怒视道。
    “师叔？就那个出窍期？”
    赵海不屑道：“我修炼百年都已经出窍期高阶了，他能和我想比？”
    显然，他是把胡金万当成了那个“师叔”。
    毕竟苏凡这炼气十一层的修为完全可以无视，一个炼气期有什么用？
    在众人的注视下，飞舟缓缓停落，苏凡和胡金万直接跳了下来，脸色冷淡的看着四周的人。
    “我昊天宗没有招惹你们，你们为何要抓我宗长老？”苏凡冷声问道。
    四周修士见到苏凡，皆是为止一愣。
    好俊秀的修士，这份气度恐怕连四大公子也比不上啊。
    可惜……是个男的。
    赵海推开挡路的人，径直走上前来，盯着胡金万问道：“昊天宗？这什么蝼蚁宗门？见到我剑心宗的人还不快跪下问安？”
    苏凡眯着眼睛看了眼赵海，随即又看向了曹钦天他们，见到他们浑身伤势，脸色顿时冷冽至极。
    “谁干的？”苏凡冷声问道。
    “我做的！你想怎么着？和我比谁长得好看吗？”赵海轻蔑的看了眼苏凡。
    “一个炼气期的修士，也敢这么和我们说话，我看你是活腻了。”
    “多半是在这里待傻了，毕竟这地方灵气太稀薄。”
    “谁说不是，这么好的皮囊，居然给了一个傻子，老天真是瞎了眼啊。”
    “男的又怎么了？如此模样，是男是女重要吗？”
    “……”
    四周修士纷纷笑了起来，一副毫不担心的样子。
    苏凡眼里闪过一丝杀意，转头轻声道：“动手吧，这么久没活动了，我身体都快生锈了。”
    听到这话，胡金万嘿嘿笑道：“看来之前眼皮跳是在这里等着胖爷我呢，凡哥你可得记得救我啊。”
    话罢，他就掐动了法诀，众人半空一个硕大的法阵出现，热浪更是贴脸而来。
    【焚】！
    火雨瞬间浮现，朝着下方不断的砸来，不少修士见到这火焰，皆是躲避开来，脸色更是变得难看至极。
    “这是无极教派的灵火，这胖修士是无极教派的人！”