    听到胡金万的话，景问心嘴角抽了抽。
    这要是发了誓，恐怕他想要报仇都难了，天道誓言可不是他能随便违背的。
    胡金万收起其实，骂道：“看什么，快点发誓，胖爷我还忙着呢。”
    “道友一定要做的这么绝？”景问心眯着眼睛道。
    “怎么着？还想用剑心宗压我们？”
    胡金万冷哼道：“别说你舒服是剑心宗的一个长老，就算是剑心宗宗主来了，也得给我凡哥一个面子！”
    瞬间，景问心脸色大变，一脸惊诧的看向了苏凡。
    这个青年到底是什么来路？
    剑心宗的宗主可是大乘期的修士，修真界数一数二的大人物啊。
    难道这个青年也是大乘期修士？或者是更强的渡劫期？
    想到这里，景问心就不敢多说话了，急忙拿起那本天道誓言翻看了起来，不过越是往后看，他的脸色就越加的难看。
    这是谁写的天道誓言？
    有必要这么详细？这是有多怕自己身份被泄露？
    “现在看了这东西，你最好快点发誓，不然胖爷我给你杀人超度一条龙服务！”胡金万一脸不善道。
    景问心自知今天是逃不掉了，急忙开始当众发天道誓言。
    那些长老弟子也都纷纷起来，跟着景问心一起发誓，一脸惊恐的看着胡金万和苏凡。
    半晌，一群人念的口干舌燥，直到一个古老符号在众人头顶凝聚后缓缓隐去，天道誓言这才彻底结束。
    景问心生无可恋的看着苏凡和胡金万。
    今天算是彻底栽跟头了，整个极渊殿上千年的经营，没想到一朝尽毁啊。
    苏凡将天道誓言手册收回，转头道：“今后你们派人来这里盯着，不要让其他修士靠近，如果有对付不了的，直接来昊天宗找我们。”
    昊天宗？
    这不是在他们东北方向的一个小宗门吗？
    “前辈，您难道是昊天宗的人？”景问心试探性的问道。
    胡金万得意道：“不该打听的别打听，凡哥让你怎么做你就怎么做，别给自己找麻烦，别忘了你们极渊殿刚才发了天道誓言的。”
    景问心憋屈至极。
    极渊殿千年历史，没想到在他手里受辱，而且他好不容易突破到了出窍期，结果被人家用元神直接镇压了。
    这差距有些太大了啊。
    苏凡看了眼景问心，笑道：“你也别太悲愤，说不定今天的决定是你极渊殿最正确的呢？”
    正确吗？
    景问心也不知道，不过他现在已经不敢有什么其他举动了。
    只怕以后极渊殿要不属于他的管辖了，弄不好就是昊天宗的一个附属宗门。
    “你的魔气倒是精纯，看来是最纯粹的魔修。”
    苏凡拿出一本秘籍道：“看在你们没有伤天害理的份上，这本《极渊天魔宝典》就给你了，也算是不白跑这一趟。”
    说着他就把功法直接丢给了景问心，随即和胡金万继续布置阵法。
    景问心拿着功法看了看，眼里精芒不断。
    这是……
    他们极渊殿遗失了镇殿功法啊！
    没想到居然会在这个时候出现，而且还是以这种情况出现的。
    有了这门功法，他未来的修行定然是一步千里啊。
    “前辈，这……我极渊殿的功法怎么会在你这里？”景问心激动道。
    苏凡看了眼他，解释道：“忘了，好像是谁给我的，时间太久我也没什么印象了。”
    时间太久？！
    景问心浑身一震，心里更是翻起了惊涛骇浪。
    这门功法可是从第二代殿主开始就失传了的，到现在正好千年光阴！
    如果真的是这样，那岂不是说眼前这人已经活了上千年了？
    “多谢前辈，日后晚辈定当守在这里，寸步不离！”景问心连忙表明态度。
    苏凡笑了笑，心里也是满意至极。
    第二个出窍期的人来了！
    苏氏忽悠法中的‘大棒桃子’果然有点作用。
    一番布置下来，苏凡和胡金万也布置好了阵法，虽然只是简单的防御阵法，但这里有极渊殿镇守，他也能放心不少。
    以后弄到更好的材料，他再来重新布置一下，一定能让大阵更加充实。
    “景问心，你极渊殿日后多盯着这边，不要随意改变这里的风水，我和胡金万先回去，切记不要忘了天道誓言。”
    苏凡转头一脸笑容的提醒了一声。
    景问心也是从功法上收回目光，忙道：“前辈慢走，此地我会尽心看守的。”
    ……
    苍雷洞天。
    多日没有回来，如今的苍雷洞天已经变得凌乱不堪。
    地下的灵脉没有搬运回了昊天宗，整个苍雷洞天也就留了一小部分人看守着，借此来修来。
    藏宝库里的材料法器也都聚在一起，就等着被一起搬去昊天宗。
    不过现在的苍雷洞天人头攒动，身着青袍剑服的修士来往不绝，其中更是有不少服侍的修士，或是三两成群，或是孤身打坐。
    而苍雷洞天看守的弟子和长老，全被捆住手脚，如同杂物一般丢在一旁。
    这些弟子一个个渴望的看着那些修士，眼神里满是需求之意。
    从这批人闯入昊天宗已经有三天了，他们完全不是对方的对手，只是一个照面便被镇压，连反抗的余地都没有。
    这时，一个青袍剑服的青年修士缓步走来，手中牵引着一团水，脸上满是嬉笑。
    “剑心宗的赵海又要欺辱那些人了，也不知道他们能撑到什么时候。”
    “小声点，这里剑心宗的人最多，小心被他们给听到了。”
    附近的几个人连忙起身走开，生怕无意中被剑心宗的人盯上。
    赵海缓步走到苍雷洞天弟子身边，讥笑道：“想好了没？告诉我打开宝库的方式，这团水就是你们的。”
    一众弟子看着那团水，干裂的嘴唇轻轻蠕动，此刻他们已经饥渴到了极致，哪怕是辟谷多日也难以抵挡清水甘甜的诱惑。
    “我苍雷洞天没有孬种！你还是放弃吧。”
    一旁一个浑身血迹的长老冷哼一声，眼神里尽是杀意。
    赵海嘿嘿笑了声，道：“有趣，到了现在你居然还有力气说话，不亏是这小门派的长老。”
    说着他就拿出一根满是倒刺的鞭子，抬手便是狠狠打下。
    “啪！”
    一瞬间，这长老身上便多出一道血痕，而他也是闷哼一声。
    “五长老！”
    四周弟子见状，连忙喊道：“畜生，有本事冲我们来啊，我要是皱一下眉头，我就是你孙子！”
    赵海转头看了眼那弟子，轻笑道：“嗯？这么想死的？那我成全你好了。”
    倒刺鞭子眨眼飞来，直接缠绕在了这名弟子的脖子上。
    下一刻，这弟子脖颈处的血液便开始流出，不过全都被那鞭子给吸了过去，好似是一根吸血的藤蔓。
    而这弟子也是挣扎了片刻后失去了生机。
    “李鑫！”
    “李师兄！”
    苍雷洞天的人皆是悲愤交加，要不是被捆着手脚，他们绝对会拼死一战。
    赵海似乎还没有玩够，走到一个青年弟子身边，蹲下身将水团递了过来。
    “告诉我进宝库的方法，这团水就是你的，而且我还能让你加入我剑心宗，保你前途一片光明。”
    “呸！”
    这弟子怒目而视，哪怕没有呸出口水，也要啐一口出来。
    “你们这群修真界的败类，想要我们的宝库，你们做梦去吧。”这弟子一脸愤怒道。
    赵海狞笑一声，将水团甩到了一旁的树下，伸手将眼前这弟子的头顶抓住。
    “咔嚓！”
    一声脆响在众人耳边响起，苍雷洞天的人皆是悲愤欲绝。
    远处，一艘云帆远远驶来，其上站着不少的人，为首的曹钦天站在云帆边缘，看着苍雷洞天内飞动的人影。
    自从他们靠近中部区域开始，四周的修士就渐渐的多了起来，让曹钦天也是有些意外。
    平日里不经常见到的修士，此刻居然很容易见到，而去修为也是十分高深。
    本以为他们这边元婴境已经很少了，可这一路过来，单单他见到的元婴境修士，足足有近百人，金丹修士更是数不胜数。
    “不好，苍雷洞天被人占据了！”
    云浮长老突然惊呼一声，引来不少弟子跑向了云帆边缘。
    而曹钦天更是一眼看到了被囚禁的那些弟子，脸上闪过一丝的怒意。
    “诸位，为何要伤我门下弟子？”
    云帆之上传来一声怒喝，引来下方众人抬头望去。
    赵海眼里闪过一丝精芒，冷笑道：“看来这里的话事人回来了啊。”
    身旁的苍雷洞天弟子听到曹钦天的声音，皆是一脸的欣喜，但转瞬便担忧了起来。
    这些人的实力太强，恐怕曹钦天也不是他们的对手啊。
    “皇主快走，这群人不是寻常之辈！”
    话音刚落，赵海一掌落下，方才说话的长老顿时化作一片血雾。
    周遭弟子皆是目眦尽裂。
    那些修士也是纷纷飞起，直奔云帆而去。
    “旬风！”
    云帆之上，曹钦天双眼通红，悲愤道：“邪魔外道，尔等受死！”
    当即曹钦天周身雷光闪动，飞向了半空中的那些修士。
    四周的弟子也都是怒极，纷纷拿出灵器迎了上去，打算要拼死一搏。
    一时间，整个半空中大战四起，境界低的弟子一招便身死道消，曹钦天更是被数人围攻，重伤吐血。
    云浮长老想要救人，但也被一个修士缠住，一时间脱不开身。
    “云浮，速速去请师叔来助！”
    曹钦天怒喝一声，元婴更是被祭出，一副要自爆元婴拼死的架势。
    那些修士见到这一步，也都往四周退去，生怕被曹钦天自爆元婴所牵连……