    主峰大殿内。
    张山峰等人见到苏凡来了，纷纷起身拱手作揖。
    “师叔！”
    “前辈！”
    苏凡点头示意，随即笑着坐在了一旁道：“胡金万已经回来，我让人去喊他了，很快他便会过来。”
    “多谢前辈。”李西望忙感激道。
    张山峰看了眼外面首台上的弟子，疑声道：“师叔，方才你在首台可是发现了天赋绝佳的弟子？”
    刚才外面的事情他们都清楚，猜测苏凡可能是要亲自教导那个叫钟颖的弟子。
    如果真是这样，那恐怕这个钟颖的天赋不弱于小吉祥啊。
    苏凡含笑解释道：“你是说钟颖？她身上的黑斑是一个咒术，我以前见过那东西，所以想要借此探查一下咒术。”
    咒术也是法术的一种，不过咒术是十分阴狠的术法，一般修士很少知道。
    上一次苏凡见到咒术，也是在五六千年前了，虽然和钟颖身上的咒术不一样，但研究价值还是存在的。
    当年他可是见过一个大能修士，将咒术纹刻于阵法之上，将阵法威力提升了好几个层次！
    如果他也可以办到，那渡劫的阵法将会大大提升安全性。
    “原来如此，晚辈以为那个钟颖也是天赋绝佳之人呢。”张山峰失望的说了声。
    苏凡笑道：“我可没说她不是没有天赋，咒术这种术法天生就有压制性，除了压制人的实力修为之外，天赋也是会被压制的。”
    众人：？？？
    这么说来钟颖的天赋真的很好？
    曹钦天皱眉道：“师叔，钟颖这个弟子我有印象，当年他入我苍雷洞天的时候，乃是五品水灵根，修行更是极为刻苦，如果她真的被压制了天赋，那……”
    “最少是九品水灵根！”苏凡淡然道。
    九品水灵根！
    在场的人都是一惊。
    要知道灵根可是代表了一个修士的未来前途，他们自身都是七品灵根，未来都是有希望能触碰到渡劫境界的。
    而九品另个更是极为罕见，哪怕是他们都没有见过一个。
    现在宗门内出现了一个极品水灵根，那几乎是铁板钉钉的仙人之姿？
    “师叔，不如我聚集弟子，重新测试一下他们的天赋？”张山峰急忙说道。
    这些年他们都是初步的测试，反而忽略了一些隐性天赋的弟子。
    听苏凡这么一说，恐怕这届弟子之中有不少天赋绝佳的人。
    苏凡点头道：“你们看着处理，我就不插手了，好好对待门下弟子，不要因为天赋的问题就忽略了那些普通弟子，他们有时候比天赋弟子更强。”
    “师叔教诲的是，晚辈定当铭记在心。”张山峰拱手道。
    这时，外面飞来一道胖乎乎的身影，正是胡金万这厮。
    胡金万一进来就张口道：“凡哥你在这啊，我说后院没人呢，你让我处理的事情已经弄好了，那地方绝对是风水宝地。”
    “咦？这几位看着面熟啊，我们是不是在哪见过？”
    曹钦天和李西望见到胡金万，二人脸色顿时变得难看了起来。
    就是这胖道人抢了他们的东西啊。
    你说你一个出窍期，明抢不就行了，偏偏用哪种下三滥的手段，更是带着留影石记录，当真是恶心至极。
    苏凡平静道：“你当然面熟了，让你出去看风水，你倒好，直接把人家送我的东西抢了，还用了我教你的方法。”
    胡金万：……
    不是吧，这么巧的？
    他出去就抢了两方人马的，结果这两方都是自己人？
    “凡哥，你听我解释啊，我这不是不知道他们吗，我要是知道他们是自己人，你就算借我十个胆我也不会‘碰瓷’的。”
    胡金万急忙解释了起来。
    苏凡道：“别跟我解释了，你自己看着怎么办吧，曹钦天如今是我们昊天宗的大长老，你们以后可是抬头不见低头见的。”
    听到这话，胡金万连忙看了眼曹钦天和李西望。
    随即将自己乾坤戒里的东西都拿了出来，似乎觉得有些不够，他又把自己的一些珍藏拿了出来。
    “两位，这次是个误会，胖爷我是个实在人，这些东西我一个都没动，你们检查一下。”
    胡金万忙道：“凡哥都说了是自己人，我拿出自己的一些东西就当赔礼道歉了，两位多担待啊，以后有需要尽管来找我，我一定给你们办妥。”
    说完他还不忘看一眼苏凡，似乎在等苏凡开口。
    看着胡金万拿出来的材料，苏凡嘴角轻轻上扬。
    这么多东西，避雷针又能多炼制几根了，胡胖子身上还是有不少宝贝的啊。
    “胡道友客气了，既然都说了是个误会，我们自然不会多说什么。”
    “这些东西本就是给苏前辈准备的，你拿走了也是要给苏前辈的，结局终究是一样，我等自然不会多言，只希望胡道友以后不要再用那种手段了。”
    曹钦天和李西望也是打起了哈哈，毕竟他们也拿胡金万没办法。
    人家都额外拿出自己的珍藏了，他们要是再说下去反倒有胡搅蛮缠的意思，见好就收。
    胡金万嘿嘿笑道：“成了，以后有事就来找我，我帮你们处理好。”
    说着他就把东西都收进了乾坤戒，然后转手将乾坤戒递给了苏凡。
    苏凡眉头一挑，笑道：“胡胖子，你乾坤戒挺多的啊。”
    在皓月城的时候，苏凡就从胡金万这里拿了不少材料，还附带了一个乾坤戒，现在又是一个乾坤戒递来，看来这家伙手里东西挺多的。
    胡金万没有多说什么，只是嘿嘿笑了一声，也没直接说明他到底有多少乾坤戒。
    《盗字经》在他身上，只要是他想要的，几乎都能弄过来，但也仅限是比他修为低的。
    张山峰见到事情完美解决了，起身道：“师叔，晚辈有个不情之请，还希望师叔能答应。”
    “说。”苏凡淡然道。
    “晚辈希望师叔能给弟子们讲道，吾等也想聆听师叔的教诲，还望师叔成全。”张山峰神色激动道。
    “还望师叔（前辈）答应。”
    曹钦天和李西望也是急忙符合，这种机会可不能错过。
    一旁的胡金万眼睛转了转，联想到苏凡通天彻地的手段，不由得也动心了。
    这种大能人物讲道绝对不能错过，必须得加入进来。
    “凡哥，我也想听听，要不你答应下来？”胡金万试探性的问道。
    苏凡：……
    讲道？
    他哪里会讲道啊，除了瞎扯一些有的没的，他就不怎么会说什么修为道法。
    小吉祥修行到现在，他除了教打拳之外，好像也没有教导过什么，那些术法都是纪云汐和张山峰教的，他也就只丢了一本修行书籍而已。
    看着眼前逼宫的几个人，苏凡的脸色变得凝重了起来。
    要不扯点《道德经》之类的？反正这个世界上又没有这些东西存在。
    “行吧，那我就讲一次，你们找个日子确定下来。”苏凡无奈点头答应。
    张山峰忙道：“不用找日子了，今天就是个好日子，晚辈已经掐指算过了，雪止风停，大吉之兆！”
    苏凡：……
    好家伙，准备的够全面的啊，这一届师侄太难带了。
    “好吧，那就今天吧。”苏凡点头道。
    几个人脸上露出一丝笑意，张山峰率先一步走出大殿，看样子是去召集宗门的弟子和长老了。
    “铛——”
    没多久，整个昊天宗响起一声钟鸣，浑厚有力，连绵不绝。
    “灵鸣钟？怎么会在这个时候响起？”
    “这位师兄，灵鸣钟是什么东西？我看你们好像都很着急？”
    “灵鸣钟乃是我昊天宗的一件凝神静气的法宝，只有发生大事的时候才会响起。”
    “别看了，宗主让我们去主峰首台集合！”
    “……”
    整个昊天宗内的弟子纷纷前往首台，就连在后山密藏中修炼的弟子，也都赶了过来。
    不止是弟子，连同长老也都齐聚一堂。
    如今苍雷洞天加入昊天宗，整个弟子人数已经有上百余人，首台隐隐有站不下的架势。
    “快看，那是方清明师兄吧，没想到连他也来了。”
    “沉原师兄和王洛妃师姐也来了，看来这次是有大事发生。”
    张山峰站在首台之上，身旁站着曹钦天和李西望，三人身旁则是昊天宗的诸位长老。
    见到弟子都聚在了一起，张山峰轻轻摆手，首台上顿时安静了下来。
    “今日召集所有人，是有件事情要通知！”
    张山峰朗声道：“我昊天宗的苏师叔，念大家修行不易，今日特意要公开讲道，所有昊天宗弟子和长老都有机会聆听，现在所有人都找地方坐下，静候师叔讲道。”
    听到苏凡要讲道了，原本安静的首台顿时爆发了山呼海啸。
    所有弟子纷纷席地而坐，一些没地方做的，更是跑到了首台一侧的台阶上……
    一时间，整个大殿被彻底包围，众人皆是神色激动。
    张山峰让弟子搬来一张案席，随即又准备了一个崭新的蒲团，这才和其余长老寻找地方坐下。
    这一切都是为苏凡准备的，就等着他出来给众人讲道。
    而苏凡看到外面准备好了，也是起身缓步走出，白衣随风而动，黑发轻挽在身后，一举一动间皆如仙人。
    所有人的视线几乎都聚集在苏凡身上，直到他坐在蒲团上，众人都没有移开视线。
    场面也随之安静了下来，所有人都闭上了嘴，连大气都不敢出一下，生怕错过了这一刻。