    黑色山脉之中，衣着狰狞可怖的大殿屹立在其中，四周魔气纷飞，枯骨更是随地可见。
    殿宇如同是一直盘落在山崖上的猛兽，怒目盯着四周所有山峰。
    门前两头金丹期的狮形妖兽怒吼连连，黑色毛发满是血垢，脖颈处更是有缠着手臂粗的铁链，每一次怒吼都会牵动铁链，传来一阵钢铁碰撞声。
    魔雾弥漫在整个山脉之上，昭示着这里的归属，附近的修士皆是周身魔气，气息强悍。
    陆仁回来后直奔大殿而去，周遭的修士打招呼皆被无视。
    大殿之中，一道八尺身高的魁梧身影静坐在一张金椅之上，身上袍子绣刺着数条凶猛黑龙，张牙舞爪。
    整儿大殿中的魔气浓郁如水，四周修士皆是贪婪吸食着。
    “陆仁长老求见！”
    大殿外传来一声低吼，惊醒了不少修炼的人。
    殿主景问心睁开双眼，漆黑的眸子不见一丝生机，好似死去已久的人一般。
    “传！”
    一个字缓缓出口，让在场的人都是浑身一冷，四周的魔气也是为之一顿。
    陆仁匆忙走进来，随即跪在了魔气中央。
    “启禀殿主，陆仁外出发现一处宝地，疑似有宝物出世，特来禀报。”
    听到这话，景问心似乎来了兴趣，冷声道：“继续说。”
    陆仁低头道：“此地就在雪沙山脉，乃是一处风水绝佳之地，原本已经被我占据，不成想来了两个散修，其中一人术法诡异，我不是对手，只能就此作罢。”
    “散修？”
    景问心冷哼道：“什么散修，居然敢和我极渊殿作对？”
    “看不出他的手法，不过我猜测应该对方是元婴高阶实力。”
    “另一人呢？”
    “那人只有炼气十一层，不过他身上有不少的法器，只怕是那元婴修士的追随者。”
    “有趣！”
    景问心缓缓起身，四周的魔气纷纷朝着两边散去。
    “召集各大长老和弟子，我们一起去看看，宝物既然被我等知晓，那自然就是我们极渊殿的。”
    话罢，他便先一步走过，巨大身形宛如一头猛兽，径直走出了大殿之中。
    ……
    雪沙山脉，苏凡大致的估摸了一下需要的避雷针，心里一阵的抽搐。
    之前的材料炼制下来还不到五十根，想要炼制五百根岂不是难上加难？
    更不要说那些小的避雷针，上千根啊，他去哪弄这么多的材料？
    胡金万将这里的风水恢复，飞到苏凡身边道：“凡哥，已经弄好了，只要过上几天，这里的风水会彻底的恢复，之前那孙子就是个半吊子，并没有彻底破坏这里的格局。”
    苏凡点头道：“等下布置一个防御法阵，以防有其他修士来闹事。”
    “防御法阵不够吧？要不我再弄个迷阵和杀阵出来？”胡金万嘿嘿笑道。
    苏凡诧异的看了眼胡金万，意外道：“你还懂阵法？”
    “偷学的，上不了台面。”
    胡金万说着就从乾坤戒里拿出了不少的灵石，然后开始着手准备。
    看着他复杂的手法，苏凡眼里直放精芒。
    带胡金万回来是真的赚到了，这简直就是个全方面的人才啊。
    要不在昊天宗门前再布置一个迷阵和杀阵？
    后山好像也需要……还有小林峰药田……
    这时，远处天穹魔气弥漫，颇有一番黑云压城的气势，而且目标似乎就是他们这里！
    胡金万也察觉到了，停下手里的东西，起身道：“嘿，那孙子果然贪心，居然还带了人过来，里面有个出窍初阶的修士。”
    “不急，看看他们想干什么。”苏凡淡然道。
    如今这里是他们的地盘，对方如果想要抢，恐怕需要付出不少代价。
    而且最强的人不过出窍初阶，面对胡金万这样出窍高阶的修士，只怕就是来送人头的。
    看着对方越来越近，苏凡沉声道：“你先隐藏实力，我们看看他们想干什么？”
    胡金万嘿嘿笑道：“凡哥，你这是打算要坑他们啊。”
    “修士的方法能叫坑？”苏凡平静道：“这叫教他们做人，不是谁都像我一样好心的，要是换做别人我可是要收钱的。”
    “凡哥大义！”胡金万再一次学到了新知识。
    既碰瓷奥义之后，他跟着苏凡又学到了教做人的方式，算上恐怖的天道誓言……
    三个手段了啊，还真是杀人诛心的好方法。
    魔雾降临，落在了苏凡和胡金万面前，一众魔修瞬间就将胡金万和苏凡包围，魔气涌动。
    景问心俯视着面前的二人，冷声道：“就是你们抢了我极渊殿长老的修炼之地？”
    问话之时，出窍期威压缓缓落下，直奔苏凡和胡金万的身躯。
    不过二人脸色淡然，丝毫没有在意这出窍期的威压。
    苏凡拱手笑道：“道友，这话从何说起，我和陆道友做了交易的，此地已经归属我了。”
    “道友？”
    景问心冷哼道：“你算什么东西，炼气期的蝼蚁也敢称我为道友？”
    “道友这话说的过了，炼气期是修士，渡劫期也是修士，既然都是修士为何不能称为道友？”苏凡轻笑道。
    “蝼蚁就是蝼蚁，渡劫大能岂是你能攀比的！”
    景问心怒道：“你们既然能抵挡我的威压，想必这里的宝物是在你们身上了，交出来吧，我或许还能绕你们一命。”
    听到这话，苏凡愣了愣，随即便明白了过来。
    陆仁这是见他们想要这里，以为是有宝物出世，这才会带人来吧。
    可惜……
    小伙子，你把路走窄了啊。
    苏凡摇头道：“我要是说没有宝物，你们信吗？”
    “没有？你的意思是说你们两个蝼蚁靠自己的实力抗住了我威压吗？”景问心讥笑道。
    苏凡叹了口气，笑道：“道友这是想要依靠实力强来胁迫我们退步？”
    景问心轻蔑的看了眼苏凡，冷笑不已。
    实力？
    他们极渊殿几乎全部都来了，两个散修还想要活下去？
    “弱肉强食，蝼蚁就该有蝼蚁的自觉！”景问天嘴角上扬，漆黑眸子中满是不屑之意。
    苏凡看了眼胡金万，耸了耸肩道：“算了，既然讲不通那就动手吧，现在的修士啊，没有一个能认真听话的。”
    有了苏凡的指示，胡金万嘿嘿笑道：“早就等着了！”
    话罢，出窍期的气势席卷全场。
    四周灵气涌动而来，一道虚幻的白色身影缓缓浮出胡金万身体。
    而这个身影和胡金万长相几乎一模一样，却又充满着一种灵幻之气。
    元神出窍！
    景问心脸色顿时大变，四周的那些极渊殿弟子更是纷纷倒地，已然是支撑不住胡金万的气势威压。
    “你隐藏实力，你是出窍期的修士！”景问心脸色苍白，惊慌失措道。
    苏凡笑道：“我们可没说自己是什么实力，反倒是你在这边一个劲的蝼蚁叫着，是不是觉得很舒服？”
    “还望道友住手！”
    景问心苦苦支撑着面前白色元神的威压，痛苦道：“我叔父是剑心宗的长老，乃是分神期的大能，道友莫要逼急了我！”
    胡金万冷哼道：“怎么着？想拿剑心宗压我？”
    “道友误会，我叔父只是经常来极渊殿看我，万一他发现我受伤，道友岂不是徒增麻烦？”
    景问心一边撑着，一边解释着自己的背景。
    剑心宗并不在这片范围，确切的说是在一线天另一边，也是一方大能汇聚的势力。
    不过苏凡可不再会剑心宗怎么想，难道他们宗主会为了一个长老的侄子亲自出马？
    胡金万就更加不在乎了，他可是在一线天另一边有些名气的，剑心宗想抓他还早着呢，除非他们是不想在那边好好修炼了。
    《盗字经》一出，剑心宗不得乖乖看着那几把灵宝剑器？
    “这会知道喊道友了？”苏凡一脸灿烂笑容。
    景问心拿捏不住苏凡的实力，一时间也不敢有什么其他的举动。
    眼前这个胖修士已经是出窍高阶，稳稳的压制着他，可就是这么一个人，对这个炼气十一层的修士十分尊敬。
    可想而知这炼气十一层有多强。
    “二位道友，方才都是误会，都是陆仁这混蛋从中挑拨的！”景问心急忙把事情都推给了陆仁。
    被镇压在地上的陆仁脸色难看，他怎么都没想到自己眼中的小角色，居然一跃变成他们极渊殿的危机。
    现在他被镇压在地上，想要开口都是难上加难，面对景问心的推责，他也只能暗暗咬牙。
    苏凡笑道：“既然你们来了，也不能白来一趟，以后就留在这里给我看守雪沙山脉，这里并没有什么宝物，只是我需要这么一个地形而已。”
    如今局势对极渊殿不利，景问心也不敢有什么举动，只能连忙点头。
    “前辈放心，我绝对会看守好这里的。”
    这是，一册十几页的书卷丢在了他的面前，看起来似乎是什么功法记录。
    苏凡缓缓道：“这是天道誓言，为了防止你们泄露，就劳烦你们发个天道誓言好了，按照这里面写的发誓。”
    胡金万嘴角抽了抽，想起了之前在密藏里的一幕。
    景问心：？？？
    卧槽，十几页的天道誓言，你们真的是修士吗？
    胡金万的元神抬手一巴掌打在了景问心后脑，冷声道：“看什么，凡哥这是给你们机会，要是换做以前，你们现在早就被超度了！”