    苏凡看了眼下方的弟子以及身旁的长老和弟子，整个人也是紧张了起来。
    太紧张了，要不下次再来？
    看着那一个个充满追求的目光，苏凡也是叹了口气。
    瞎扯吧。
    “各位师侄好，所谓修行并非是提升修为和实力，更重要的是修养心生，修行及修心……”
    所有聆听的人都有种茅塞顿开的感觉，方才兴奋的气息居然在这一刻平复了下来，仿佛世间万物都已经禁止。
    张山峰：师叔果真是大能之人，开口便是如此深奥的法理，吾辈不能及也。
    李西望：受益匪浅啊，前辈果然是前辈，竟然一开口就是修行之说。
    曹钦天：修心吗？看来以前我是走错了路子啊。
    胡金万：……听不懂怎么办？
    每个人都有各自的念头，心里无疑不是感慨苏凡所说的话。
    而苏凡则继续瞎扯着。
    “道生一，一生二，二生三，三生万物，修士本身就是在与天争斗，从无到有，从一而复，自始而终……”
    不少天赋绝佳的弟子纷纷闭上眼，感受着四周流动的灵气，体会着刚才苏凡的话。
    首台之上，一个不起眼的角落处，灵气疯狂的开始涌了过来。
    “居然有人突破了，太恐怖了吧？”
    “师叔的几句话就能突破，这人的天赋当真厉害。”
    “是方清明师兄，他突破到筑基高阶了！”
    “……”
    角落处，方清明双眼轻闭，灵气入体而动，体内已然出现到桥梁，直通彼岸之路形成。
    筑基高阶！
    只差一步便能到达彼岸，凝练自身金丹！
    这时，第二个弟子也突破了，而这个人突破的场面更加恐怖。
    台阶处，钟颖双眼闭合，灵气将她彻底包围，在她头顶缓缓变化着，最后更是出现了一副神奇光景。
    灵气化雾而出，时而聚集，时而扩散，白色雾气不断的翻滚，一阵阵的海浪声紧随其后。
    白雾之后，一片灵气海瞬间出现，海水不染波澜，幽深碧蓝。
    这时，一轮明月从灵气海边际缓缓升起，明月狡黠，吸引着灵气不断汇聚，四周的灵气更是将这一幕包裹了起来，形成了一副神奇画卷。
    海上生明月！
    胡金万看到这一幕，脸色猛的一变，失声道：“异象！这是三十六异象中的海上生明月！”
    在场的弟子都不清楚异象，就连一些长老也都是不知道。
    苏凡也注意到了这一幕，眼里闪过一丝的笑意。
    能在筑基期就幻化出异象的弟子，仙路的大门已经为她打开了，而且异象也是实力的一种，以后钟颖至少有自保的能力了。
    “天佑我昊天宗啊，没想到居然在筑基期就能幻化异象，仙人之姿无疑！”张山峰更是一脸笑意。
    李西望则是羡慕的看着钟颖，身体更是微微颤抖了起来。
    如果他们琳琅福地能出一个这样的弟子，他哪怕是死都能笑着。
    渐渐的，场内突破的弟子越来越多，甚至炼气期的几个弟子接连突破两三层。
    苏凡的讲道并没有停下，而是注意着四周突破弟子，瞎扯着那些他也听不懂的话。
    这时，长老们也有人突破了。
    之前苍雷洞天的一个炼丹长老，此刻已然突破到了金丹巅峰之境，而且隐隐有继续突破的趋势。
    “心若冰清，天塌不惊！万变犹定，神怡气静！”
    苏凡继续瞎扯着，只要是自己能想起来的，以前听过的，就在这里胡乱瞎编。
    众人听到方才的两句话，皆是感觉心神一凝，浑然自在中带着一丝的安宁。
    既然是修士，怎么可能会被周遭变化所影响？
    师叔所说的“心若冰清”断然是这个意思，哪怕是天塌了，也不能被扰乱了心神。
    一瞬间，那些没突破的弟子，纷纷进入了顿悟，引来不少没顿悟的弟子艳羡不已。
    “道，可道也，非恒道也。名，可名也，非恒名也。“无”，名天地之始；“有”，名万物之母。故，常“无”，欲以观其妙；常“有”，欲以观其徼。此两，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”
    此话一出，整个天穹突生变故，一时间风云交错，晴天霹雳连绵不绝。
    而昊天宗内则是一片寂静，所有人都在同一时间闭上了眼睛，感受着周遭万物之变化。
    苏凡则是张了张嘴，打着哈气道：“说的口都干了，还好忽悠住了啊。”
    看了眼变化莫测的天气，他的眉头轻轻的挑了起来。
    嗯……要下雨了。
    见到所有人都没有醒来，苏凡也不打算再说下去，这都说的口干舌燥了，没必要继续下去。
    起身，回后山小院吃饭！
    ……
    北荒州。
    云雾萦绕半空之中，一座座漂浮的大殿在云雾中若隐若现，其中有仙鹤灵鸟飞动，有奇珍异兽嬉闹，有潇洒修士御剑……
    诸多大殿悬而不落，将最中间那座豪华大殿所包围，阵阵灵气流动，将所有大殿连接。
    此地便是幻渺仙朝所在！
    中间的大殿四周，身披铠甲的巨灵之人守卫殿门，万阶台石直铺而出，门口灵阵缓缓转动，将四周灵气炼制最精纯。
    大殿之内，两条金色长龙雕像分布两旁，金龙雕像栩栩如生，细看之下鳞片更是有符光流动，煞是不凡。
    龙首所对之处，一座镶嵌着五品灵宝十三冥珠的乌金龙椅静置首位。
    乌金龙椅上的女帝睥睨世间，一身锦绣红法袍上凤凰飞舞，霞光异彩。
    下方红绸法毯上站着一个白袍老书生，手中握着巴掌大的龟壳，神色更是惊诧不已。
    “启禀女帝，方才变动与一线天外有关，具体无法推演。”
    白袍老书生叹息一声，方才他推演天空变故，导致手中的龟壳布满裂痕，已然是不能再继续下去。
    “一线天外？”
    女帝声音冰冷，眼神更是看向了外面的天空，双眼中闪过一丝异色。
    一目千里之外，视线已然触碰到了一线天。
    北荒传闻有三大绝地，皆是修士不能招惹之所在。
    皓月城、一线天、昊天宗。
    皓月城乃是天福仙人之故，亦有大能之士隐藏，传闻其中更是有神秘存在看守着。
    一线天，分隔北荒两级的一处峡谷，合体境界以上的修士，但凡是想要飞过一线天，都会诡异的掉落下去，而下方则是一条银色河流，被附近居民称之为弱水之河。
    但凡是跌落弱水之河的人，这辈子也难以爬上来。
    最后的昊天宗更是北荒的一个传说，从来没有人能找到它的存在，知道它的人更是少之又少。
    昊天宗乃是整个北荒唯一一个存在了万年之久的修真门派，其中修士神秘至极，从不轻易露面于外人之前。
    如今这变故来自一线天的另一边，他们幻渺仙朝想要去找，只怕是不容易啊。
    “派风无情带人去查看，切记小心弱河之水。”
    女帝沉声道：“一线天外还有修真宗门存在，让风无情不要招惹他们，小心那边的洪荒妖异，只需调查清楚变故即可。”
    “诺！”
    白衣老书生应了一声，随即缓缓退出大殿。
    就在老书生退出去的时候，外面飞进来一个身披金甲的守卫。
    “林统领密信来报！”
    金甲守卫屈膝二跪，上手举过头顶，一枚小巧玉牌悬于上空。
    女的轻轻招手一引，玉牌便飞入了她的手心。
    青葱玉指点动，玉牌中的内容已然被知晓，而玉牌也在瞬间化作飞灰。
    “有趣，无极教派居然让那个小剑仙出山了，看样子是打算让他去一线天那边了？”
    女的冷声道：“告诉林漫天，让他不要离开无极教派，盯着无极教派的那几个老剑奴，防止他们有什么异动。”
    “诺！”
    金甲守卫应了一声，随即便化作一道金光消失于大殿之中。
    等到四下无人之时，女帝这才长叹一声，眼神看着外面霞光异彩的天空。
    苏凡！
    当初你不就说你是昊天宗的人吗？
    这万年宗门到底是什么样子的？之前在皓月城外烧纸的人到底是不是你？
    大殿内无声无息，静的可怕……
    没多久，又是几个金甲守卫飞来，纷纷汇报各大势力的变动。
    一时间，整个北荒热闹了起来。
    而闹出这一幕的主人，则端着一碗凡俗阳春面，坐在自己的小院中吃的津津有味。
    身旁的小吉祥和黄翠萍说着一些凡俗的事情，引得对面的六灵笑意不断。
    “方才的变动是你引起的？”六灵突然转头问道。
    苏凡愣了愣，疑惑道：“变动？”
    六灵伸手指了指天空，似乎再说这连绵不绝的晴天霹雳。
    “这不是快要下雨了吗？天要下雨，娘要嫁人，这不是很正常的事情吗？”苏凡不解道。
    他完全没意识到自己的话引动了天地变局，只当是正常的变化而已。
    六灵摇头道：“不是，我感觉到一股很危险的气息落下，而源头就在你身上。”
    作为不死仙药，对于这种危险气机是很容易觉察到的，特别是这种就在自己身边的危险。
    苏凡无所谓的摆了摆手，笑道：“多大的事情，有心思在意这个，还不如好好的看看小林峰，那边挺适合种菜的。”
    “再说一遍，我种的是灵药！”
    “都一样，菜和灵药不都是用来吃的吗？”
    “滚！”