    一些知晓这火焰的修士看出了端倪，忙开口叫喊了起来。
    “道友住手，我等并没想和无极教派为敌！”
    听到这话，胡金万冷笑道：“狗屁的无极教派，胖爷我是昊天宗的人，惹恼我凡哥，今天你们一个都走不了！”
    话罢，他抬手将一把碎石甩出，随即化作一道残影消失在了原地。
    出现的瞬间，便有好几个修士吐血重伤，而那些碎石更是化作了人形，与修士打在了一起。
    点石化灵！
    赵海冷声道：“你是小盗神胡金万？！”
    “就是胖爷我！”
    胡金万大笑一声，抬手招引出一片碎石，法诀打出瞬间，碎石便聚在了一起，一道灵符更是被贴在了碎石上面。
    又是点石化灵的手段，但这一次不再是人形，而是一条石龙！
    狰狞石龙怒吼一声，当即便在人群中冲撞了起来，修为低的修士更是被撞飞出去。
    “找死！”
    赵海怒喝一声，手中的倒刺鞭子狠狠打向了那条石龙。
    但不等鞭子碰到石龙，苏凡的身影已然出现在了鞭子另一头，速度之快让人瞠目结舌。
    “啪！”
    苏凡一把抓住鞭子，上面的倒刺更是硬声碎裂。
    “你今日必死！”
    苏凡语气阴冷，将手中的鞭子直接拉向了他这边。
    赵海眼里闪过一丝诧异，没想到苏凡这个炼气期居然有这样的手段，但当他想要拽回鞭子的时候，却怎么也拉不动。
    反倒是他自己被鞭子给拽了过去，脚下更是划出了两道深邃的痕迹。
    这可是他的本命法宝，怎么可能轻易松手。
    “体修！”
    几个合体期的修士看到这一木，心里也是惊叹一声。
    要知道，如今修真界最稀少的就是体修，毕竟不是每一个修士都能成为体修的。
    单单是培养一个体修的奇珍异宝，就足够培养五六个天才修士出来，各大宗门自然知晓怎么去做选择。
    难怪是炼气期的修为，看来这青年的体质很是不错。
    等他们回过神的时候，苏凡和赵海的距离已经不足三丈，那条倒刺鞭子更是才不忍赌，上面的倒刺几乎全被苏凡给捏碎，没有一个是完好的。
    赵海大惊失色，单手法诀掐动，一道雷霆从天而落，径直劈在了苏凡身上。
    “啪！”
    四周烟尘飞起，但赵海脚下的痕迹已经在变长。
    雷法没用？！
    赵海吃惊无比，看向烟尘的时候，已然是到了苏凡的面前，那张冷淡又绝世的面容死死的盯着他。
    “死！”
    赵海暴怒而起，手中雷芒不断闪烁，直接打像了苏凡的胸口。
    若是换做其他修士，这么近距离的雷法袭击，不死也得重伤。
    但苏凡却像没事人一样，脸色平淡的盯着面前的赵海，一只手缓缓的搭落在了赵海肩头，轻描淡写的拧动了一下。
    “嚓！”
    赵海肩膀传来一声清脆响声，随即整个胳膊顿时化作一片血雾。
    只是一击，赵海便已经重伤。
    失去一臂的赵海顿时松开了抓着鞭子的手，惨叫着往后方退去，手臂伤口血流不止。
    “怎么可能……你一个炼气期，怎么可能伤到我！”赵海痛苦怒吼道。
    苏凡并没有说话，而是将这根鞭子法宝收了起来，脸色平静的看着他。
    周围几个修士操控飞剑偷袭而来，直指苏凡的后心。
    苏凡淡然转身，随手将刺来的飞剑握住，手中微微用了一点力气。
    “咯嘣！”
    飞剑瞬间四分五裂，几个修士也是吐血倒飞出去。
    本命法宝居然就这么碎了？！
    眼前这人到底是什么来路，竟然如此的恐怖，徒手便能轻易捏碎法宝？
    “小辈！”
    一旁观战的剑心宗分神期修士突然开口道：“就此罢手吧，我念你修心不易饶你一命，以后就加入我剑心宗来，体修功法你可以随意挑选。”
    “我桃源谷亦可如此，而且今日我保你不死！”另一个白发分神期修士紧跟着喊道。
    剩下的几个分神期修士互相看了眼，随即便退却了下来，他们灭有剑心宗和桃源谷的底蕴，不可能培养一个体修出来。
    听到二人的话，苏凡轻笑一声，走上来一脚踩在赵海胸口。
    下一瞬，赵海便吐出一口血来，惊恐的看着苏凡。
    “让我加入也可以，把这个人宗门内所有人杀了，我自然可以加入你们。”苏凡指着脚下赵海笑道。
    剑心宗分神长老眉头紧皱，瞥了眼旁边的桃源谷分神期修士。
    “天峰长老，你打算如何？”剑心宗分神期长老冷笑道。
    桃源谷的天峰长老摇了摇头道：“罢了，你扶阳真人都开口了，我自然不会和你们剑心宗为敌，一个体修而已，杀了便杀了吧。”
    方才还惜才的二人，此刻便顿生杀心。
    赵海本就是剑心宗的天才弟子，如今被苏凡废去一臂不说，更是踩在脚下羞辱，这无疑是在打剑心宗的脸。
    见到自己借刀杀人的计策没成功，苏凡也没放在心上。
    如果真的成功了那才叫有鬼。
    “唰！”
    扶阳真人抬手一摆，身后顿时飞出七道飞剑，寒芒大绽，周遭温度也是猛然降低。
    看到这一手，天峰长老惊诧道：“冰寒灵剑诀？！”
    “这小辈是体修，用冰寒灵剑诀对付他正好！”扶阳真人冷哼道：“可惜我只修炼到七剑，若是十一剑齐出，哪怕合体修士也得让步！”
    话罢，七道寒冰飞剑在半空中飞舞窜动，随着扶阳真人手中的法诀而动。
    下一瞬，七道飞剑直奔苏凡而来，速度迅驰。
    周遭修士还没反应过来，身体便是已经布满了寒霜。
    苏凡看着飞来的七道冰剑，脸色微微一变，一脚将赵海直接踢了出去，直迎冰寒灵剑。
    这一出谁也没想到，哪怕扶阳真人想要收手也来不及了。
    “嘭！”
    七道冰剑顿时穿透赵海身体，瞬间便让赵海化作了冰雕，摔在地上时已然四分五裂。
    冰剑并没有就此作罢，依旧朝着苏凡而来。
    “蝼蚁找死！”
    扶阳真人怒极一声，七道飞剑寒芒大绽，剑气纵横而出。
    苏凡轻轻皱了皱眉，双手成拳直接迎了上去，速度比之飞剑也是不遑多让。
    “蹦——”
    一拳落下，一道飞剑便在半空炸开，无数冰屑飞射而出，将四周不少的修士给重伤到。
    但苏凡并没有停下来，手中拳头看似毫无章法，但又每一次都能打中飞剑，而且身法也是恰到好处的避开其余飞剑来袭。
    只消片刻，七道飞剑全部被毁，而苏凡却是毫发无伤。
    一步迈出，他的身影已然站在了扶阳真人面前，眼里的冷意让人如坠冰窟。
    “你……”
    扶阳真人瞳孔猛的一缩，还没把话说完便感觉胸口传来重击，喉头更是甜润了起来。
    “噗——”
    一拳，分神期扶阳真人便被重伤。
    旁边的天峰长老也是瞪大了眼睛，刚才他一直盯着苏凡，但始终没有发现对方是怎么过来的。
    恐怖！
    苏凡收回拳头，冷声道：“今天你们谁也走不掉！”
    话音落罢，他便冲入了一大片修士之中。
    惨叫声在这一刻也是彻底响起，让人头皮发麻。
    聚集在这里的修士几乎没一个是苏凡的对手，都是一拳一掌之下，重伤吐血倒地。
    “逃！这家伙不是炼气期修士，他隐藏修为！”
    “师傅救我，我不想死啊。”
    周围的修士看到宛如战神一般的苏凡，眼里尽是恐惧和退意，丝毫没有何其一战的心思。
    人数多又能如何？
    在绝对的实力面前，人数再多也没用。
    半盏茶的功夫，苏凡四周已经没有一个能站着的修士，哪怕是众多法术齐齐轰击，依旧不能伤到苏凡一分一毫。
    胡金万早就愣在了原地，一脸震惊的看着大杀四方的苏凡。
    乖乖的，凡哥的实力到底有多强？
    不一会，苏凡便停了下来，一脸平淡的看着四周倒地的人。
    这是他第二次这么放开手脚的出手，第一次还是在无神道宫的时候。
    “阿弥陀佛！”
    这时，一道响亮佛号突然响起，边缘处不敢出手的几个分神期都是神色恭敬，甚至还带着一丝的喜意。
    合体期的大能来了！
    他们有救了！
    只见一个白袍光头的中年和尚缓步走来，身上佛光映照，灵气飞散而出，治愈着那些重伤的修士。
    “苦诀大师，快动手除了这妖孽！”
    天峰长老早就被吓破了胆，见到苦诀和尚来了，急忙叫喊了起来。
    其余修士也都投来希望的神色，既然出窍和分神期的高手打不过，那合体期绝对没问题。
    苦诀可是明心寺的护寺金刚，一身修为早就到了合体巅峰，对付一个隐藏实力的体修应该没问题。
    苏凡也是一脸好奇的看着苦诀，心里疑惑这和尚想要干什么。
    只见苦诀缓缓走来，身上的佛光也是收拢了起来，随即躬身对着苏凡恭敬一拜。
    “小僧苦诀，见过苏前辈。”
    众修士：？？？
    什么情况？
    苦诀大师是和这个体修认识吗？
    苏前辈又是什么称呼？这体修看起来年纪并不大啊。
    苏凡皱眉道：“你认识我？”
    “阿弥陀佛，千年前小僧曾跟随师傅见过前辈一面，当日便记住了前辈的风采。”苦诀双手合十诚心道。
    “千年前？”
    苏凡突然开口笑道：“你修的是长生禅？法凡老和尚是你什么人？”
    法凡，明心寺的主持，同样是修长生禅的大能之人，苏凡当年还指点过法凡修行的。