    寒月廿六，风止，宜远足。
    后山小院内，苏凡将材料都收集起来，用不上的几乎都给了唐梦东。
    胡金万坐在门口看着《盗字经》，如今他已经彻底掌握了里面的内容，这一切也都得感激苏凡才是。
    之前苏凡讲道，整个昊天宗内的人几乎都有了提升，甚至还一次出现了三个金丹期的弟子。
    曹钦天更是一句突破到了元婴境界，对于苏凡也是感激涕零。
    如今昊天宗内遍布筑基弟子，炼气期的弟子更是都到了七层以上，全都进入了密藏中稳固自身修为。
    胡金万先前听不懂，但后面的话反倒有了一点理解。
    苏凡后面将的道法，和《盗字经》内的内容差不多，对他来说正好有帮助。
    如今的他已然是出窍期高阶修为，在昊天宗内也是名气响亮。
    “凡哥，我们出去转转吧，我这都快闲出病了。”
    看着苏凡整理东西，胡金万就开始嘟囔了起来。
    他本就是个闲不住的人，待在这里看苏凡，还不如去外面到处招惹是非呢。
    苏凡看了眼他，随即将十三字密经中的《鸟字经》丢了过去。
    “你之后就修炼这个，等会我们就出去一趟。”苏凡说罢便转身走向了房间。
    胡金万看着手里的《鸟字经》，整个人都愣在了原地。
    这是什么一丝？
    打算让他把整个十三字密经都学完？
    翻开《鸟字经》看了眼，胡金万整个人都被吸引住了，心里直呼这密经就是给自己准备的。
    十三字密经各有各的神奇之处，而《鸟字经》就是用来逃命的。
    “疾”之一字，万法不进！
    只要速度够快，任何法术都不可能打中自己。
    一时间，胡金万看的入了神，手上翻看的速度也慢了下来，一字一句的品了起来。
    苏凡换了身衣服，出来见到胡金万愣神，也没去打扰他。
    十三字密经他也想让昊天宗的弟子学，可惜没有一个弟子能学会，甚至连最基础的都不明白。
    与其浪费时间，还不如给昊天宗留一个保护神出来。
    胡金万之前就学过《盗字经》，再让他去学后面的密经，自然是没有什么问题的。
    如果可以，苏凡甚至想看看胡金万学了全部的十三字密经，到时候会变得有多强。
    “行了，我们边走边看，你先带我去那处风水山脉，我也得准备准备了。”
    苏凡叫醒了胡金万，带着他往主峰大殿走去。
    这一次出去的并不只是他和胡金万，苍雷洞天的材料还都没有送过来，趁着出去的时间，正好把苍雷洞天的材料带回来。
    曹钦天得知要离开，也是有些不舍。
    这几天他收获可以说是最大的，至少突破了那梦寐以求的元婴境界。
    机遇就是如此，可遇不可求。
    “这次离开，我和胡金万去看山脉，你和云浮会苍雷洞天。”苏凡缓缓说道。
    “师叔放心，后续材料我会全部带回来的。”曹钦天笑道。
    众人乘坐云帆出发，胡金万和蹲在角落偷偷摸摸的看着《鸟字经》，任何靠近的人都会被其犀利的眼神逼退。
    苏凡站在云帆边缘，看着下方山脉蔓延，屋舍聚集，眼神中没有丝毫波动。
    习惯了吗？
    或许吧。
    ……
    雪沙山脉，因山底遍布白色沙粒而出名，可惜这白色沙粒无法用来炼气，修士也很少去关注。
    苏凡和胡金万下了云帆，告别了曹钦天和云浮，便朝着雪沙山脉走去。
    胡金万也在这个时候收起了《鸟字经》，在前面带路而行。
    “凡哥，这鬼地方有凡俗的人居住，而且这里的人都有些古怪，热情的可怕。”
    胡金万一边走一边解释。
    “热情？这话怎么说？”苏凡不解道。
    “这个说不好，不过一会到了小寒村你就知道了。”胡金万说着就指向了远处炊烟中的屋舍。
    一小片屋舍聚集在一起，其中更是有人影走动，四周还有不少的梯田。
    苏凡和胡金万很快就来到了村口，看着立在村口的一块石碑。
    “小寒村。”
    村口还有不少小孩嬉闹，不远处几个老头坐在椅子上晒太阳，鸡鸣犬吠声连绵不绝。
    那几个小孩注意到苏凡他们来了，连忙转身跑了进去。
    “仙人来了，有仙人来了……”
    胡金万嘿嘿笑道：“凡哥，你瞧好了，这里的人怪的很。”
    说罢，就往后稍微退了一步，好像有些害怕之后会发生的事情一般。
    只见那几个老头猛然睁开眼睛，从椅子上猛然起身，脚下步伐迅速，急忙朝着苏凡这边走了过来。
    那些屋舍也是纷纷开门，男女老幼一脸笑容的跑了出来。
    “孩他娘，带几个鸡蛋过来。”
    “老三，把刚煮好的玉米棒子带上，一定要招呼好这次的仙人。”
    “终于来了一个像样的仙人，总是是盼到他们来了啊。”
    “……”
    村民的热情在此刻已然出现，几乎每个人手里都拿着东西。
    鸡蛋、玉米、野果……
    苏凡看着朝自己涌来的村民，脸色也变得奇怪了起来。
    这里的村民是不是误会什么了？
    最先过来的是一个白发老妪，看了眼苏凡和胡金万，随即急忙作势要跪下。
    苏凡也是手快，将这老妪给扶住，忙道：“老人家快起身，不用如此。”
    “好好好，你是一位好仙长啊。”
    老妪一脸笑意，满是皱纹的手拍了拍苏凡的手，笑道：“快请进，我们小寒村有些清苦，还希望仙人不要嫌弃。”
    胡金万在身后说道：“我说老人家，这次你们总相信我了吧，这位可是我们宗门的师叔，能耐大着呢。”
    众村民皆是一脸的歉意，道：“先前误会仙长了，还希望现在见谅。”
    随即胡金万就和苏凡一同走向了小寒村之内。
    周围的村民都是将带出来的东西递了过来，甚至还有人往苏凡的怀里塞，生怕自己的东西给不了苏凡。
    而苏凡也是被这些村民的热情给吓到了。
    他之前也是去过月芽村的，知晓凡俗之人对于修士的态度。
    这里的村民和月芽村完全不一样，甚至他们对于修士除了敬畏之心外，还有种很熟络的感觉。
    自来熟的村子？
    胡金万在一旁笑道：“凡哥，你也没想到凡俗有这种村子吧？”
    苏凡点了点头，心里反倒疑惑了起来。
    这些村民越是热情，就越加的反常，只怕他们有事情要说吧。
    一番招呼下来，苏凡也是笑容不减，将怀里的东西收进乾坤戒，引来村民一阵的惊诧。
    “不愧是仙长啊，这等手段果然神奇。”
    “以后我家虎娃也要去修仙，到时候大家的日子就好过了。”
    听着村民的谈话，苏凡心里暗暗猜测他们这么做的目的。
    难道是为了让孩童去修行不成？
    老妪在一旁笑道：“仙长，不知道你们打算出什么价格？”
    价格？
    这什么意思？
    苏凡疑惑道：“老人家，您这话何解？”
    听到苏凡还不知道，村民都是为之一愣。
    老妪继续说道：“仙长有所不知，我们这地方地势绝佳，乃是一处修炼的好地方。”
    “老人家还懂修炼？”苏凡诧异道。
    “都是听隔壁村的人说的。”老妪笑道：“隔壁村来了个修士，说我们雪沙山这一片很适合修炼，那边的村子已经被那个修士买了，村民也都搬去了碧霞城内过好日子去了。”
    这一下，苏凡彻底反应了过来。
    合着是把他当做了开发商了，想着从他这里捞钱？
    难怪了。
    这么热情招呼，只怕是为了能谈个好价钱，这里的人挺会做生意啊。
    不过苏凡也不是什么邪魔外道，自然不会强行抢夺这里的地方，既然人家都说了可以花钱买，他又何必要想其他的？
    这难道就是修真界的拆迁户？
    “不知道你们想要多少钱？”苏凡笑问道。
    众人听到有戏，急忙看向了老妪这边，毕竟老妪才是他们村的村长。
    老妪含笑点头道：“这个不急，仙长不妨看看我们这里的地势，整个山脉您都可以去转转。”
    她这么说也是为了拖延时间，等苏凡先去查看，他们一起商量一下价格。
    苏凡哪里不知道他们怎么想的？
    “既如此，那我就先去看看，各位乡亲先坐，我和同伴看一圈便回来。”
    苏凡给胡金万使了个眼色，示意让他跟着自己一起上山。
    老妪忙道：“仙长稍等，我让人给你们带路，这样也能省下不少功夫。”
    说着便看向了他一个皮肤黝黑的汉子，示意让他跟着苏凡他们。
    村民等着倒是没问题，但苏凡他们看着看着离开了，那他们的热情可就付之东水了啊。
    “多谢。”苏凡含笑道。
    随即就在这汉子的带领下，朝着山上走去。
    等他们离开，老欧这才看向了身边的村民，问道：“这两位仙长似乎有兴趣，你们说我们应该要多少钱？”
    “听说碧霞城内有兑换仙长石头的铺子，我们直接要那种石头如何？”
    “那叫灵石，隔壁村子也是直接要了灵石，我感觉可以。”
    “隔壁村子当时被十块灵石买了，我们这里地势更好，不如卖上十一块怎么样？”
    “不好吧，万一两位仙长嫌贵怎么办？我们这边到现在都还没卖出去，恐怕他们会压价的。”
    听着众人的话，老妪沉声道：“行了，我看就要十一块灵石吧，毕竟我们村子的年份要比隔壁村子久，十一块能让我们整个村子过好几辈子了。”