    小林峰就在后山一侧，距离后山也是临近，如今也是灵气弥漫，用来做药田再好不过。
    “可以，多谢。”
    六灵轻轻点头感谢，随即带着小吉祥转身离开。
    “宗主再见，大长老再见，李先生再见！”小吉祥转头一一招手，然后跟着六灵匆匆离开。
    待他们离去之后，李西望神色变得凝重了起来。
    “张兄，这位六灵道友恐怕不简单啊，一身灵气聚而不散，着实可怕。”
    听到这话，张山峰点头道：“六灵道友是师叔的朋友，连胡道友都要尊敬对待，我等也不好多去打问，两位还是别打听了，免得引来师叔责怪。”
    几个人回想着苏凡的容颜，在想想六灵的仙姿。
    嗯……
    似乎是天造地设的一对啊。
    难不成这位六灵道友是苏前辈的道侣不成？
    一瞬间，几个人猛的看向了对方，好像都猜到了这一点。
    ……
    三日后，胡金万返回后山，不过苏凡并没有在后山，他反倒是悠闲了下来，躲在房间修炼自己的《盗字经》。
    苏凡在后山和唐梦东一起炼制避雷针，如今第二根避雷针已经快要成型，材料也是耗费了大半。
    待第二根炼制完成，苏凡长叹道：“果然太勉强了吗？”
    之前他和唐梦东特意算过，手上的材料应该能炼制十几根出来。
    可如今材料耗费大半，这才炼制出了两根而已，这还是他们没日没夜赶出来的。
    “罢了，唐师侄你先休息吧，这段时间你最辛苦，待我找齐材料再炼制好了。”苏凡叹息道。
    唐梦东也是点了点头，伸手擦去额头的汗渍。
    这段时间下来，他整个人又瘦了一大圈，如今已然是皮包骨头了。
    “那晚辈就不打扰师叔了，来日在于师叔一同炼制。”唐梦东拱手一礼，随即转身走向了炼器阁内。
    苏凡将两根避雷针收入乾坤镯内，这才转身朝着山下走去。
    首台之上，苍雷洞天的弟子已经换上了昊天宗的服侍，彻底和昊天宗弟子融为一体。
    原本曹钦天是打算要运送材料过来，但想起胡金万的事情，不由得就心里发怵，生怕自己又遇到这种事情。
    当真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
    首台之上。
    一位以前是苍雷洞天的女弟子出现，四周的弟子们都开始谈论了起来。
    “快看，这背影是不是很迷人？身姿也是绝佳？”一些弟子围在一起谈论道。
    原本的昊天宗弟子不知所以，点头道：“确实绝佳，单论身材已经可以和云汐长老相比了。”
    “呵呵……”
    “这就只是背影而已，你且看好了。”
    一个熟悉的弟子叹了口气，转头喊道：“钟颖！转过身来。”
    听到呼喊，女弟子转身看来，先前夸赞的弟子一个个心肝颤抖，脸色巨变。
    “这……太吓人了啊。”
    似乎察觉到自己说的过了，他便急忙捂住了嘴，转身跑到了另一边。
    钟颖知道那个喊自己的弟子是为了取笑自己，也没放在心上，这么多年他早就习惯了，以前在苍雷洞天的时候，被嘲笑的还少吗？
    都是修士，有这时间还不如多修炼，如今昊天宗灵气充足，乃是修炼最佳时间，断然不能错过。
    只要努力修炼，实力到了众人目不能及的地步，她的相貌便不再重要！
    说起她的相貌，这已经是她从小到大的噩梦了，脸上那一大块的黑斑宛如是胎记一样，随着她的长大，黑斑也开始变大了起来，到最后更是占据了大半张脸。
    钟颖叹了口气，将耳边的秀发轻轻发下，遮挡住了自己的脸，坐在角落处开始认真修炼了起来。
    这时，人群开始沸腾了起来。
    只见一个容貌绝人、神情高傲的女弟子缓步走来，身边的男弟子更是一个劲的吹捧。
    “关师姐来了，都快点把位置让开。”
    “以关师姐的实力，恐怕只有炎火峰的方师兄能比了。”
    “那可不是，关师姐不但实力强，之前更是我们苍雷洞天的第一美女，如今整个宗门内恐怕只有方师兄能配得上他。”
    “……”
    听到说话时，钟颖回头看了眼，羡慕之意流露无疑，但很快她就收回心思，开始运转灵气修炼。
    关小妃享受着四周的附和声，整个人都有种飘飘然的感觉。
    如今苍雷洞天加入昊天宗，对于她来说简直是如虎添翼，修为不仅有了增长，连身边的高手也换了一批。
    只要打败了昊天宗那几个领头的弟子，她就能当真正的大师姐了。
    这时，她看到了坐在角落的那个背影，眼里闪过一丝讥笑。
    没想到在昊天宗都能见到这个丑陋的女人，而且还敢坐在首台吸食灵气，也不看看这里是她该来的地方吗？
    “钟颖，谁让你来这里的？”关小妃走过来，神色倨傲道。
    “师姐。”钟颖起身低头道：“师傅说这里是公共修炼区域，弟子们都可以过来，所以……”
    “所以你就来这里吓人？”
    关小妃怒道：“你要是吓到了昊天宗的师兄们怎么办？到时候谁来但这个责任？”
    钟颖的头低的更低了。
    “苏师叔来了！”
    人群中不知道谁喊了一声，众弟子纷纷转头看去。
    只见苏凡白衣翩翩，一脸笑意的走了过来，英俊容貌引得众多女弟子呼喊。
    “师叔好，我们是新来的弟子，以后师叔可要多多指导。”
    “师叔当真是仙人也，风采出尘啊。”
    苏凡含笑点头，心里暗暗后悔从这里走。
    太热闹了，他现在都被挤在了人群里，最过分的是有人居然摸他的屁股。
    这届弟子太难带了……
    “都好好修炼，我还要去大殿，不要在这里围着了。”苏凡板着脸佯怒道。
    众弟子纷纷退后一步，让出一条道出来。
    关小妃见到苏凡的时候眼里闪过一丝惊艳，恨不得整个人都扑上去。
    当即她便开始整理衣服，摆出一副人间仙子的模样。
    身边的钟颖急忙将头埋在胸间，生怕自己的容貌吓到苏凡一般。
    只见苏凡缓缓走来，关小妃看着苏凡走进，柔声道：“师叔好。”
    “嗯。”苏凡淡淡的应了声，便迈步走了过去。
    但刚走出一步他就停下了脚步。
    关小妃：！！！
    师叔停下了，这一定是为我停下脚步的，他一定是看上我的天资了。
    “你……干嘛低着头？”苏凡突然开口问道。
    全场的人几乎都是看着他，可唯独身旁的这个女弟子低着头，恨不得把脸贴到地上，这可就让苏凡有些疑惑了。
    难不成自己的帅气没作用了？
    关小妃在一旁忙道：“师叔，钟颖她容貌丑陋，低着头是怕吓到师叔。”
    “容貌丑陋？”苏凡皱眉道：“你抬起头来。”
    听到这话，钟颖把头埋的更低了。
    关小妃冷声道：“钟颖你听不到吗？师叔让你抬起头来！”
    “是……”
    钟颖轻声应了一句，随即缓缓的抬起了头，清澈的眼神中闪过一丝的歉意。
    苏凡看着她的脸没有一丝的厌恶反应，反倒是伸手碰了碰她脸上的胎记，眉头轻轻的皱了起来。
    见到苏凡伸手摸了钟颖的脸，一众弟子纷纷瞪大了眼睛，好似见鬼了一般。
    “你脸上的黑斑是天生的吧？”苏凡疑问道。
    钟颖轻轻嗯了一声，忙道：“弟子相貌丑陋，吓到师叔，还希望师叔不要怪罪，以后弟子不会再来首台修炼了。”
    苏凡摇了摇头道：“你确实吓到我了，不过不是因为容貌，你不想在首台修炼也行，以后去后山那边吧，那边灵气充足，对你修炼有好处。”
    众弟子：？？？
    这怎么回事？
    难道师叔喜欢这种相貌丑陋的女子？
    “师叔？凭什么她可以去后山啊？”关小妃一脸愤愤道。
    苏凡转头笑道：“她脸上的黑斑是一种咒术，应该是她祖上的人被人下咒了，所以后辈才会变成这样，等修为突破到渡劫期，应该能破解这种咒术，。”
    听到这话，钟颖瞪大了眼睛盯着苏凡，一副完全没有想到的样子。
    “你要是想尽快恢复容貌也行，不过需要炼制一炉丹药辅佐，但咒术依旧会留在你身上的。”
    苏凡轻声道：“现在你自己决定吧。”
    钟颖犹豫了半晌，随即开口道：“我要突破到渡劫期！”
    她的眼神里满是坚决，让四周的不少弟子心生笑意。
    “你也不要因为自己的容颜而沮丧，有的时候长得好看也不一定是优势，看人最主要的是看心，心丑了，那这个人再美丽动人也是个丑人。”
    苏凡拍了拍钟颖的肩膀，笑道：“行了，你们自己修炼吧，钟颖你去后山小院找一个胖子，就说我让他来大殿这边。”
    “谢谢师叔，晚辈一定谨记师叔教诲。”钟颖激动的跪拜了起来。
    苏凡也没在多说什么，朝着大殿方向缓缓走去。
    钟颖没有急着离开，而是站在原地盯着苏凡的背影愣神。
    “真是走了狗屎运了，居然巴结上了苏师叔。”
    “小声点，苏师叔实力恐怖着呢，他那炼气十一层的修为都是装出来的，就是为了和我们这些弟子亲近。”
    “师叔真是个好人啊，我也想去后山修炼怎么办？”
    “这有什么难的，后山不是有个秘境吗，你去那里面修炼也是一样的，方师兄他们都在里面呢。”
    对于众人的话，钟颖完全没放在心上，在她的脑海里只有苏凡刚才说的话。
    今天对于她来说，是这辈子最开心的一天……