    “法凡主持乃是我师伯，没想到前辈还记着他。”
    苦诀和善笑道：“若是主持知道了，定然会笑而不寐。”
    法凡主持和苏凡的缘分算是比较有趣的，苏凡出关找渡劫材料的时候，法凡主持见到他后惊为天人，更扬言苏凡和佛门有缘，希望苏凡能加入佛门。
    结果苏凡并没答应，有一番自己的方法，差点把法凡的佛心给破了。
    自那以后，法凡就不敢再说让苏凡加入佛门，之后苏凡还去了明心寺辩佛，让整个佛门都地了头。
    法凡也借此知道了苏凡的身份，特意请教了长生禅的一些修行。
    现在见到苦诀出现，苏凡也想起了法凡的一些事情，心里不由有些感慨。
    佛门还是喜欢多管闲事啊。
    “怎么？你们明心寺不看守妖神冢，跑一线天这边看热闹？”苏凡脸色平淡道。
    “阿弥陀佛，晚辈自然不敢多事，不过……”
    苦诀看了眼四周的人，皱眉道：“小僧还希望前辈能手下留情，此次来一线天的都是我北荒的修士，还望前辈能心存善念。”
    “你果然是来管闲事的。”
    苏凡冷声道：“看在法凡的份上，我不和你计较，但你也别管我的事情，长生禅破解的方法我可是一清二楚的。”
    听到这话，苦诀的脸色猛的一变，心里暗道果然如此。
    明心寺内修炼长生禅的僧人，都知道长生禅的弊端。
    虽说修炼起来可以长生，但断然不能犯杀戒，否则长生禅也就到头了。
    而且在最藏经阁内，长生禅修炼经文的第一页，就有一段最致命的记录。
    “凡修炼者，见谪仙苏凡退避三舍，礼让三分，敬畏三尺！”
    这一点是整个明心寺修炼长生禅的戒律，只要是修炼长生禅的僧人，没有一个不知道谪仙苏凡的。
    苦诀也是心里叫苦，他也没想到会在这里遇到苏凡。
    可这么多修士被伤，他要是再不阻止，只怕佛心不稳啊。
    “前辈误会，晚辈断然不敢影响你，但这些人真的不能出事。”
    苦诀忙道：“妖神冢近来变化太多，我明心寺怕有一日也守不住，到时候没有了修士阻拦，凡俗之人必将苦不堪言，还希望前辈心生怜悯，留他们一命。”
    妖神冢，妖族和妖修共聚一堂的区域，占据这北荒四分之一的范围。
    数千年来，妖神冢内洪荒妖异诞生无数，其中更是有修士剑走偏锋，借此妖气修行，一日千里。
    为了防止那些洪荒妖异出来骚扰凡俗，修士也都有前往守护，其中最出名的便是明心寺。
    整个明心寺如今就镇守在妖神冢外围，防止其中的洪荒妖异出来。
    苏凡皱眉问道：“妖神冢不是有封印吗，按理来说应该还能在撑万年之久，怎么会在这个时候发生异动？”
    “前辈弥留的封印被人破了，吾等也是拼死在镇守。”苦诀一脸担忧道。
    当年苏凡也经过妖神冢，临走还特意留了封印，就是防止这一天的到来。
    没想到洪荒妖异还没有出来，反倒是他们这边自己破了封印。
    如果真是这样，恐怕这些越界的人还真的不能出事，不然凡俗中的那些普通人都要成为食物了。
    犹豫半晌，苏凡转头道：“不杀他们也行，但想走没有那么容易。”
    “阿弥陀佛，前辈大善！”苦诀顿时松了一口气。
    苏凡继续道：“让这些修士背后的人来赎人，元婴以下的一件法宝，出窍期的用灵宝来换，分神期用二品灵宝来换，炼器材料也可以交换。”
    灵宝在他们这边可能很少，但对于大宗门来说，自然还是有些的。
    不过要不要用来交换就是另一说了。
    苦诀知道自己不能再继续，如果真的把苏凡逼急了，只怕他们连赎人的机会都没有。
    “前辈放心，小僧这就联系各大宗门。”苦诀说完便转身离开。
    苏凡转头对着胡金万点了点头，示意把地上的人都抓起来关在一起。
    现在这群人都是他的人质，正好用来交换材料。
    随即他就走向了曹钦天这边，将他们活下来的几个人救下。
    “胡胖子，记得过来给曹钦天他们疗伤。”苏凡突然喊道。
    听到苏凡的话，胡金万苦着脸道：“凡哥，我这分不开手脚啊，点石成灵用多了，灵气不够。”
    嘶——
    麻烦了啊。
    苏凡脸色有些难看，他好像也不会给人疗伤来着。
    这时，一旁的天峰长老突然开口道：“前辈？不如我来给他们疗伤？只希望前辈不要为难我桃源谷的弟子。”
    现在天峰长老可不敢随便招惹苏凡，先前苏凡一拳重伤扶阳真人可是历历在目。
    而且连苦诀大师都要恭敬喊苏凡前辈，以晚辈身份自居，只怕这个苏凡是个返老还童的大能修士啊。
    你说你这么强的一个修士，闲的没事干嘛要隐藏修为？
    直接亮修为让我们放人不就行了？
    “你会疗伤？”苏凡狐疑的看着天峰长老。
    天峰长老急忙道：“会会会，我桃源谷的修士都是以治疗为主，不擅长争斗的。”
    桃源谷算是比较特殊的势力，不休术法和体魄，专攻治疗炼丹之术，在一线天另一边也是有点名气的。
    “行吧，让你们桃源谷的人都出来治疗。”
    苏凡点头道：“你们的赎金可以少一点。”
    “多谢前辈！”天峰长老连忙感谢，随即召集弟子开始给曹钦天他们疗伤。
    “多谢师叔！”
    曹钦天也是感激的看着苏凡，要不是重伤，恐怕现在都要跪下膜拜了。
    从苏凡霸气登场，到杀的这里的人纷纷低头，这一幕幕都让他庆幸自己之前的决定。
    加入昊天宗绝对是他这辈子最正确的决定。
    待苏凡和胡金万一起抓人，曹钦天身边的那些弟子连忙询问苏凡的身份，他们一直待在苍雷洞天，并不知道苏凡在昊天宗的地位。
    就连桃源谷的修士，也都是一脸好奇，伸长了脖子仔细听着。
    曹钦天虚弱道：“他乃是我昊天宗的苏凡师叔，今后你我都得叫他一声师叔，手段更是手眼通天，切记不可随意猜测。”
    听到这话，众人都是一脸的疑惑。
    这……说了和没说有啥区别？
    师叔这个称呼他们都知道了，而且手眼通天的手段也见识过了，后面的呢？
    “这位道友，不知道这位苏凡前辈是什么实力？你们昊天宗又是什么何等的宗门？”天峰长老好奇问道。
    其余人也都看了过来。
    曹钦天看了眼天峰长老，沉声道：“师叔的事情我也不清楚，他的实力怕只有宗主才知道，至于我们昊天宗，你还是不要打听了，师叔低调，为了我们能好好修行，不希望其他宗门来骚扰。”
    宗主？
    连一个师叔都这么强了，那昊天宗的宗主得有多强？
    渡劫期大能吗？
    天峰长老也没有再过多的询问，毕竟渡劫期大能的事情不是他们能猜测的。
    另一边，苏凡和胡金万将这批人都丢进了苍雷洞天的云帆上，期间一些轻伤的修士想要逃，但都被苏凡给用石块打了下来。
    轻伤顿时变重伤，让其余轻伤的修士都不敢有逃跑的心。
    处理完这一切，苏凡这才拍了拍手道：“行了，一会带着这些人去一线天那边，到时候还能换不少材料和灵宝。”
    他的目的很简单，既然不能杀，那就只能用来换了，反正他手头的材料还需要不少。
    灵器级别的避雷针肯定不行，怎么把避雷针炼制成法宝或者灵宝。
    所以眼下最缺少的就是材料，阵法回去在慢慢研究好了。
    “凡哥，东西都收好了，这里面都是他们的储物法宝。”
    胡金万拿着一个乾坤镯走了过来，这批修士的储物法宝都被装在了里面，想用的时候随时都能拿出来用。
    苏凡接过后直接都进了自己的乾坤戒，转头道：“都搜干净了？身上没藏着其他一些法宝？”
    “都干净了，我连他们的法袍都给扒了下来，绝对没藏着。”胡金万拍着肚子说道。
    苏凡点了点头，随即将天道誓言手册拿了出来。
    “让他们都照着发誓，我们的身份不能随便暴露。”
    胡金万接过手册看了看，随即一脸同情的走向了那些修士之中。
    这时，一个青年修士突然站起身，急忙喊道：“前辈，我之前在密藏里发过誓的，今天就不用再来了吧？”
    “我也发过誓的，您和胡道友当时还没在一起呢。”
    “还有我……”
    好家伙，一份天道誓言手册，直接把一群熟人给诈了出来。
    没办法，自从他们经受过苏凡的洗礼后，现在看到天道誓言都会心肝颤抖，特别是苏凡弄出来的天道誓言，简直就是他们的心魔。
    “凡哥，现在怎么办？”胡金万转头道。
    “那就让没发过誓的念，这几个就先放过。”苏凡沉吟道。
    顿时，几个年轻修士都是松了一口气，随即一脸同情的看着身边的人。
    有人好奇问道：“师兄，你们说的是什么东西？好像比杀了我们还恐怖一样。”
    “别问，问就是不知道，反正一会你就清楚了。”这位曾经发过誓的人一脸同情。
    十几页的天道誓言，恐怖到让人心里发怵，恐怕今后整个北荒的修士都要有这方面的心魔了。
    可怜啊……