    苏凡和胡金万上山，领路的汉子一个劲的说他们这里好，弄的苏凡都不知道怎么去接话。
    待三人到了山顶，苏凡目光所及之处，皆是大好风光。
    “不错，这里确实很好。”苏凡点头道。
    胡金万嘿嘿笑道：“凡哥放心，我胖子看中的风水，绝对不会出任何问题。”
    领路的汉子指着另一边山脚处的一片废弃村子，道：“那边就是被之前仙长买去的村子，在这边正好能看到全貌。”
    听到这话，苏凡和胡金万转头看了过去。
    山脚下，一片死气沉沉，四周不见一丝的生气，甚至还有缕缕魔气散发出来。
    怪事！
    胡金万看了眼村子，随即又看了看四周的山脉，脸色猛的一变。
    “该死，有人破了这里的风水！”
    苏凡转头看着胡金万，眼里疑惑不解。
    他可不懂风水的事情，具体的恐怕还需要胡金万解释才行。
    “这里是一方天然的四方葫芦势，风水绝佳，就算是大能修士死了也能选择这里埋葬。”
    胡金万沉声道：“可四方葫芦势有个缺点，就是内部的风水不能指染，只要有一丝灵气被指染，那这个地方不出百年便会化作一方凶煞之地！”
    汉子听到这话，以为胡金万是想要压价，忙道：“仙长可不能胡说，那边村子可是被另一位仙长买了，风水绝对好。”
    “之前风水确实好，但现在不一样了！”
    胡金万怒道：“那孙子是个魔修，想要借助这片风水之地突破，只怕他也懂一些风水之道。”
    苏凡轻轻眯起眼睛，笑道：“有趣，看来我们得去会一会这个魔修了。”
    随即他转头对着汉子说道：“你先下山告诉你们村长，这里我买了，你们都可以收拾东西准备离开，一会我会来付钱。”
    “这个……”
    汉子犹豫了起来，他怕苏凡是在敷衍自己，可又没办法多说什么。
    苏凡看了眼胡金万，沉声道：“你和他先回去，把价钱谈好后过来，我在这里等你，半盏茶的时间够了吧？”
    “凡哥放心，用不了半盏茶。”
    胡金万嘿嘿笑了声，便抓着汉子的肩膀，一起飞向了小寒村的方向。
    而苏凡则是盯着远处山脚下的存在，眼里闪过一丝冷意。
    破坏这里的风水格局，这等于是断了他渡劫的路子啊，这位魔修还真是够狠的。
    如果小寒村不搬迁，恐怕近期就要出人命了。
    凶煞之地可不是凡俗之人能待的。
    没一会，胡金万就飞了过来，脸色不怎么好看，过来就嘟囔道：“这群凡俗之人太黑了，居然开口要十一块灵石，也不怕自己撑死。”
    “你还真是个守财奴，十一块灵石你都要斤斤计较。”苏凡无奈笑道。
    “凡哥你不知道，我这叫积少成多。”胡金万急忙解释道。
    苏凡摇了摇头，道：“走吧，我们去会一会这位魔修，碧霞城附近的魔修宗门好像也就只有一家了。”
    当即，两人就往那处废弃村落走去，越是靠近村落，魔气就越重。
    等二人来到村落前的时候，那股魔气已经隐隐化形，宛如丝线一般到处飞窜。
    苏凡看了眼四周的情况，沉声道：“这里的魔气倒是精纯，看来那个修士没犯过什么事情，似乎只是为了修行。”
    “那怎么办？要不要……”
    胡金万说着就做了一个抹脖子的手势。
    苏凡：……
    怎么着？这是想要弄死人家？
    都是修士，一言不合就开打过分了吧。
    “冷静点，人家都还没干嘛呢，你这就要动手，别给我们昊天宗丢人。”苏凡黑着脸骂道。
    这时，废弃村落中走出一道人影，周身魔气弥漫，脚下步伐淡然。
    一步迈出，已然出现在了几丈之外！
    再一步，这人就到了村口。
    缩地成寸！
    苏凡没想到这修士居然还有这样的术法，看来背后宗门还有点底蕴。
    村口前，一个妖异青年盯着苏凡和胡金万，特别是看向胡金万的时候，眼里满是忌惮之色。
    他元婴初期的实力，居然看不清这个胖子的修为！
    这种情况一般只有两种，一是对方修炼了隐藏修为的功法，另一种便是对方实力比他强的多。
    不过他更倾向与前一种，毕竟附近宗门的修士他也认识不少，没听说过有个胖子高手。
    至于苏凡……
    炼气十一层，垃圾！
    “两位道友，不知道来我修炼之地有何事情？”妖异青年疑声道。
    苏凡笑了笑说道：“在下苏凡，这位是胡金万，敢问道友名讳？”
    “极渊殿，陆仁！”妖异青年冷冷的说了声。
    听到他的话，苏凡心里暗道一声果然。
    碧霞城附近的魔修宗门也就只有极渊殿这一家了，其余的都是一些小山头的散修，没什么正经修炼功法。
    而且这类散修也不会修炼出这种精纯的魔气。
    苏凡含笑道：“陆道友，听闻此地被道友买下，不知道可否先让给我们，价格好商量。”
    陆仁听到苏凡要买他这里，脸色微微一变。
    “两位还是离开吧，此地是我修行之地，断然不可能让给你们。”
    这里的风水可是他特意看上的，四方葫芦势可遇不可得，错过了可就找不到了。
    苏凡摇头道：“道友不要这么着急，凡事都好商量不是？我们真的需要此地，这里的风水更是不能被破坏，还希望道友能让步。”
    “你们走吧，我是不会让步的。”陆仁摇头道。
    见此，苏凡也是叹了口气。
    怎么整？难道真的要动手不成？
    胡金万顿时骂道：“嘿，胖爷我给你脸了不是？这地方可是我先看中的，你这孙子钻了空子不说，还在这里给我犟？”
    “想动手？也不掂量掂量自己的实力！”gvfgvbhsd
    陆仁冷哼一声，顿时将自己的元婴境的气势放出，直接压向了苏凡和胡金万。
    苏凡脸色淡然，似乎这元婴境的气势对他造不成任何威慑。
    而胡金万本就是个暴脾气，见到对方先出手了，也不打算要留情，手中掐动法诀，一道复杂法印顿时出现。
    【镇】！
    陆仁只感觉身上传来一阵重压，自己的气势也被顿时打断。
    这是什么手段？
    如此恐怖的术法，只怕对方来路不小。
    “孙子，信不信胖爷我把你镇压在这里百年？”胡金万冷声道。
    “道友停手！”
    陆仁苦苦支撑，但感觉依旧抵抗不了这术法，忙开口喊了一声。
    苏凡转头给胡金万一个眼神，这才让胡金万收了术法。
    陆仁如释重负，大口的呼吸着，眼神忌惮的看向了苏凡和胡金万。
    “陆道友，现在我们可以商量了吧？”苏凡含笑问道。
    陆仁自知不是对手，也不敢再去挑衅下去，只能咬牙道：“一件法器，这里就让给你们了。”
    “嘿，你这孙子够贪的啊。”
    胡金万怒道：“买的时候才花了十块灵石，现在居然要一件法器，你真当我们是傻子？”
    听到这话，陆仁心里一阵的憋屈，没想到苏凡他们连这件事情都知道了。
    他花了石块灵石买下，现在要被别的修士占据，这种感觉自然很难受。
    “一件法器而已，我现在就给你。”
    苏凡着急改变这里风水，同时确定需要多少避雷针，自然不想浪费时间。
    一件刀状法器直接丢到了陆仁的脚下，让陆仁也是意外至极。
    这就拿到了一件法器？
    “还看什么？拿了东西滚蛋，要不是凡哥在这里，我绝对弄死你这孙子。”胡金万大骂了起来。
    陆仁收起法器，抱拳道：“多谢了，此地之后就是你们的。”
    话罢，他便招手吸引魔气，收入袖中后飞身离开。
    胡金万嘟囔道：“凡哥你何必这样呢，弄死这孙子不就行了，说不定这孙子身上还有宝贝呢。”
    “我们不是穷凶恶极的修士，能和平解决就不要动手，你这样还怎么渡劫飞升？”
    苏凡无奈摇头道：“行了，你把这里的风水改好，我去四周看看。”
    话罢他就转身朝着远处走去，眼神所过之处皆是被他盯上可以插避雷针的地方。
    五十根？
    恐怕不够啊。
    这一片山脉最少也得五百根大型的避雷针，周遭只怕需要上千根小的避雷针啊。
    乖乖的，这一趟下来只怕要耗费不少材料了。
    另一边，陆仁离开这里后直奔极渊殿而去，心里才想着雪沙山脉的情况。
    一件法器换一个地方，对方连眼睛都不眨一下，只怕雪沙山脉有宝物。
    这两个人一定知道是冲着宝物来的，不然也不会执意索求，如果把这件事情告诉殿主他们，到时候他或许还能得到更多的奖赏。
    既然对方能拿出一件宝物，只怕还能拿出第二件出来，这些东西可不多见，只要都拿到手了，殿主一定会给他分发一件。
    只是……
    那胖修士到底是什么来路？
    没有暴露自己的气势，反倒只是用了一种法术就镇压了他，实力恐怕要比他高出不少。
    元婴中阶还是元婴高阶？
    “不管了，任你本事再大，在殿主面前不一样要乖乖低头，殿主前几日才突破出窍期，岂是一个元婴期能对抗的？”