    剑心宗，一座座宛若利剑的山峰矗立当前，没做山峰上更是有数不尽的剑器。
    灵气与云雾交杂在一起，其中更是有剑气融合，锐利无比。
    一座剑刃山峦之上，黑色大殿静立山巅，四周插着无数灵器法宝的利剑，俨然是一座剑刃山峦。
    大殿内，宗主简文星与一众长老聚在一起，盯着手里的情报沉默不语。
    苦诀已经把一线天那边的事情传来过来，而且告诉他们带东西赎人，其余宗门都已经出发，但剑心宗却迟迟未动。
    “宗主，此事你怎么看？”一个黑发白眉长老冷着脸问道。
    简文星一声青色长跑，中年模样已经是满头白发，发丝无风自动，锐利闪动。
    眼神中的剑意更是随意飞出，已然是达到了人剑合一的境界。
    半晌，他才开口道：“联系上墨阳长老没有？”
    “已经联系上了，不过他被苦诀给拦了下来，似乎那人实力很强，怕墨阳长老去了也是徒劳。”白眉长老沉声道。
    简文星深吸一口气，冷声道：“带上东西，我们出发去一线天！”
    “此人来路不明，还是调查一番为妙。”白眉长老忙道。
    他们都不清楚苏凡的底细，现在被人家逼上了门，如果就这么前往，只怕会害了那些被抓的弟子。
    “没人能挑衅我们剑心宗，哪怕是渡劫期也不行！”
    简文星怒道：“请太上长老出山，我们一同前往一线天！”
    “杀人！”
    ……
    剑心宗这边几乎是全宗出动，十几艘云帆一同出发一线天，引来不少宗门的注意力。
    一些好事者更是偷摸着跟了上去，但又远远的吊着，不敢靠近。
    其余门派也都是以剑心宗为首，想看看剑心宗这次打算怎么处理这件事情。
    不过他们也猜到了一些，毕竟十几艘云帆出动，只怕是想要和一线天那边开战，并不想轻易的用东西来换人。
    一线天边缘。
    此时已经围聚了不少的修士，元婴出窍举目皆是，平日里见不到的合体期，如今更是轻易可见。
    在其下方，一条银白色河流缓缓流动，看不出深浅。
    河流中更是有几道人影在疯狂挣扎，可不管怎么拼命，也没办法从河水中钻出来。
    弱水之河，修士不可渡！
    对面，一艘云帆落在远处，胡金万站在边缘一脸得意，四周还站着曹钦天他们看守着。
    而苏凡则是孤身一人，坐在一线天悬崖边缘，任由清风拂面而来。
    “凡哥，事情不对头！”
    胡金万突然喊道：“那边好像来了不少人，恐怕都是冲着我们来的。”
    苏凡沉默不语，淡然的看着对面的修士。
    人多有用的话，还要实力干嘛？
    再说这里可是一线天，合体期以上的修士过不来，其余修士想要过来也需要不小的手段，没有大门派支撑，他们想过来就是做梦。
    而在苏凡的背后，苦诀大师一脸虔诚，口中默念着佛门经文，平息内心的躁动。
    如今苏凡再一次出关，也不知是好是坏。
    只希望那些宗门能认清形势，不要徒增杀戮啊。
    “前辈，桃源谷的人到了！”
    苦诀看着远处停落的云帆，缓缓开口说了声。
    苏凡也注意到了那艘满是桃树的云帆，在众多云帆之中，唯有这艘云帆特殊，在其上种植桃树，一般手段可不行啊。
    只见对面聚集的修士纷纷往两边退去，一对粉色衣衫的修士缓步走来。
    为首的是一个身姿风靡的女修士，带着面纱看不清脸，手中还轻捻一束桃花枝，倒是有些灵气。
    而她便是桃源谷的谷主步白桃，整个北荒第一炼丹宗师。
    “苦诀大师，我们带材料来了，不知道是哪位道友抓了我们的人？”步白桃走上前直接开口问道。
    苦诀起身叹了口气，但并没有说明苏凡的身份。
    他之前也被逼着发了天道誓言，想说也说不出口。
    十几页的天道誓言，念完之后他就感觉佛心不稳，险些被这平平无奇的誓言坏了千年佛心。
    苏凡看着对面的人，笑道：“人是我抓的，你们桃源谷一共被抓了十七个修士，出窍期长老一人，内门弟子五人，还有十一个元婴境的弟子。”
    听到苏凡的话，桃源谷的人都是为止一愣。
    炼气十一层？！
    这是在戏耍他们桃源谷吗？
    一个炼气十一层的修士能抓了这么多人？
    “你是何人？”
    步白桃冷声问了句，但眼里还是闪过了一丝诧异。
    毕竟苏凡的容貌太吸引眼球了，哪怕是他们这些修行多年的大人物，见到苏凡的瞬间也都是道心不稳。
    恐怖啊，只是一个照面，就要坏他们的道心，这样的男人着实可怕。
    苏凡呵呵笑道：“我是谁你不用知道，你们桃源谷的人之前也算救治了我宗的人，材料可以少一点，十七个人就给一件灵宝好了。”
    “你可知道一件灵宝的价值？”步白桃冷声道：“道友不怕撑住吗？”
    一件灵宝，哪怕是最低级的一品灵宝，都足够让出窍期修士拼个你死我活，甚至合体期的修士都会出面争斗。
    炼气十一层直接要灵宝，在他们眼里就是找死。
    苏凡却一脸无所谓的说道：“给不给随你们，我不强求。”
    桃源谷不想赎人也好，毕竟昊天宗内还有治疗这方面的人，正好把这群人给直接留下。
    步白桃见到苏凡油米不进，脸色变得也难看了起来。
    灵宝有价值，但他们桃源谷的人更有价值。
    如今主动权在苏凡手里，他们不管换不换都是吃亏。
    “灵宝是不可能给你的，但相应的材料足够了，你现放人再说。”步白桃说着就拿出了一枚乾坤戒。
    苏凡却轻笑一声，道：“你当我傻？放了人你不给我材料，我不是亏了吗？”
    都是有经验的人了，这么玩就是搞事情啊。
    步白桃深吸一口气，冷声道：“下面是弱水之河，我过不来，你自己过来取！”
    弱水之河可不是谁都能越界的，一个不小心下去了，这辈子都不可能上来。
    苏凡转头冲着胡金万招了招手，随即胡金万就将一个桃源谷的元婴弟子放开，让他来苏凡这边。
    “前辈。”
    这弟子一过来就站在苏凡身后，小心的看着面前的苏凡。
    “你过去把材料带过来。”苏凡缓缓说道。
    随即苏凡起身，将这弟子衣服拉住，在他慌乱挣扎下狠狠的丢了出去。
    “啊……”
    这弟子一脸惊慌失措，闭着眼睛不敢往下面看，整个人在半空划出一道弧线。
    最后“砰”的一声摔在了步白桃的脚下。
    “谷……谷主！”
    步白桃冷冷的看了眼这名弟子，抬头道：“你这是什么意思？我让你自己过来取，你却把我桃源谷的弟子丢过来，当真是不想做这笔交易了？”
    “我说了，做不做随你。”
    苏凡笑道：“乾坤戒给他，然后把他送过来，你们桃源谷的人我自然会全数奉还。”
    步白桃看了眼身边的弟子，一时间也犹豫了起来。
    这批材料可不少，换做炼丹的灵药，足够让她炼制出一炉上好的丹药。
    可天峰长老他们的命掌握在对方手里，要是不放人，只怕会出危险。
    “谷主，救人要紧，这厮来路不明，等苦诀大师回来，我们询问一番后再做打算。”
    “是啊谷主，留得青山在，不怕没柴烧。”
    几个长老也开始劝了起来，都希望步白桃能先救人。
    半晌，步白桃才长叹一声，将乾坤戒交给了那个弟子，随即招引灵气而来，将这弟子包裹着送了过去。
    这弟子落地后急忙把乾坤戒递了过去，然后往后退了几步，和苏凡保持着距离。
    苏凡拿着乾坤戒看了眼，确定里面的材料没什么问题，这才将乾坤戒收了下来。
    “东西给你了，放人！”步白桃在对面突然喊道。
    “放心，我这人说一不二，东西到手自然会放人的。”
    苏凡笑着说了声，然后冲胡金万摆了摆手。
    只见云帆之上，桃源谷的十几个人纷纷飞下来，急急忙忙的朝着这边跑了过来。
    “你们谷主救了你们，现在都过去吧。”苏凡轻笑道。
    “多谢前辈！”
    天峰长老临走还不忘感激道谢，弄的苏凡反倒有些不好意思了。
    抓了人家，还敲诈了一比，最后这群人还给自己道谢，真不知道他们脑子里装的什么东西。
    十七个人纷纷飞向了对面，弱水之河也没有影响到他们，毕竟修为最高的也不过是出窍期，自然不会掉落。
    落地后，天峰长老和一众弟子纷纷跪地，一脸歉意。
    “此次鲁莽决断，天峰愿一人承担！”天峰长老悲愤道。
    为了救他们，桃源谷损失了相当于一件灵宝的材料，这份损失可不小。
    步白桃沉声道：“先不说这个，你们到底是被谁抓的？”
    “就是对面那位前辈。”天峰长老忙道：“具体的我等被逼发了天道誓言，不能多说。”
    天道誓言？！
    没想到此人心思如此缜密。
    “搜魂术应该可以，回去搜魂自然可以知晓。”一个长老突然开口道。
    听到这话，天峰长老叹息一声：“无用的，那位前辈的天道誓言足足十几页，其中更是有防止搜魂泄密的手段。”
    顿时，四周的人都是倒吸一口冷气。
    乖乖的，他们到底是面对了怎样的一位修士，十几页的天道誓言，亏他想的出来！