    这时，钟颖也走了出来，见到院子里有外人，当即便低下了头。
    到现在她还是没能走出心里的那道坎，也就在小院的时候不会低头说话，其余时候都是低着头不敢见人。
    不过自从上次苏凡讲道之后，整个昊天宗都知道了钟颖天赋异禀，也没再有什么嘲笑的声音。
    放眼整个昊天宗，能和钟颖相提并论的也就小吉祥了。
    就算是方清明他们也比不了。
    苏凡见到钟颖出来，转头笑道：“给你介绍我昊天宗天赋最好的弟子，钟颖你过来。”
    听到苏凡叫自己，钟颖放下手里的东西，急忙低头走了过来。
    “拜见师叔！”钟颖轻声道。
    袁望野打量了一番钟颖，并没有看出有什么特殊的地方。
    中品水灵根，这种天赋还不如小吉祥吧？
    苏凡解释道：“钟颖的天赋比小吉祥还要强，前段时间激发了海上生明月的法相。”
    袁望野：？？？
    什么东西？
    三十六法相中的海上生明月法相出现了？
    这弟子才不过筑基期啊，怎么可能激发出海上生明月？
    “别不信，钟颖的天赋不止你看到的这样。”苏凡呵呵笑道，也没有做过多的解释。
    袁望野狐疑的看了眼钟颖，把这个女弟子的名字记在了心里。
    要知道，能激发出法相的修士，无一不是仙人之姿。
    整个北荒到现在为止，激发出法相的也不过寥寥几人而已，幻渺仙朝的女帝听闻在千年前激发出了法相，还有就是无极教派的小剑仙，以及观潮城修真家族的四大公子。
    对于苏凡的话，他是百分百相信的，毕竟苏凡没道理在这上面骗他。
    “恭喜前辈，有如此弟子存在，昊天宗未来定当无敌于世。”袁望野衷心道。
    苏凡摆了摆手：“以后的事情谁知道呢，我现在只想处理好手头的事情。”
    “钟颖你今天开始就跟着胡金万修炼，让他教你十三字密经。”
    说着，他就把十三字密经中的《命字经》交给了钟颖。
    他手头的功法并不怎么适合钟颖修炼，至于十三字密经他也没修炼过，钟颖最后能修炼到哪一步也得看她的造化。
    反倒是胡金万，他本就学了一门十三字密经，再加上现在的《鸟字经》，弄不好未来真的能被他研究出飞升的秘密。
    钟颖激动的接过《命字经》，感激道：“谢谢师叔。”
    一旁的袁望野眼里满是精芒。
    这可是记载着飞升的功法啊，放在外面足以搅动修真界变局。
    没想到前辈就这么随便交给别人，难不成他已经研究出来飞升的秘密？
    胡金万见到钟颖拿着《命字经》也是一脸的笑意，急忙带着钟颖坐在一旁开始介绍这功法的奥妙之处。
    苏凡看了眼身旁瞪着大眼睛的小吉祥，无奈的笑了笑。
    “你修炼的功法比这强，没必要学其他的。”苏凡轻声道。
    小吉祥点了点头，然后猛然抬头道：“师叔，六灵姐姐说让你去小林峰，那边的药田弄好了，而且好多灵药都熟了。”
    “六灵走了？”苏凡皱眉问道、
    小吉祥看了眼袁望野，点头道：“六灵姐姐本来是来和师叔亲自说的，但师叔带了外人来，所以她就先回小林峰了。”
    袁望野尴尬的看了看小吉祥，似乎没想到因为自己的缘故，导致有人先一步离开。
    不过……这昊天宗的人还真是够奇怪的。
    不敢抬头的天赋弟子，敢和无神道宫对抗的神秘修士，甚至还有不敢见人的修士。
    这样的宗门果然是神奇。
    “前辈，这位六灵道友是？”袁望野疑惑道。
    苏凡解释道：“你别招惹她，好好在小林峰修炼就行，她就是小林峰的主人。”
    他并没有点名六灵的身份，毕竟不死仙药事关重大，除了昊天宗的部分人之外，其余人还都不清楚。
    袁望野也不是傻子，联想到苏凡之前说的不死仙药，自然猜到了六灵的身份。
    他也知道不死仙药的情况，知晓不能多说，哪怕知道也要装作不知道。
    当即他便拱手作揖，恭敬道：“晚辈多谢前辈！”
    “走吧，我带你先去小林峰住下，以后你就在小林峰待着修炼。”
    苏凡说着往小林峰走去，小吉祥也急忙跟了上去。
    小林峰。
    原本荒芜已久的山头，如今遍布花草，遍地的灵药更是随处可见。
    此前苏凡带出来的灵药，也都被移植到了这里，千年灵药几乎随处可见，灵气更是浓郁到了化雾的层次。
    袁望野靠近小林峰的瞬间，便感觉到灵气浓郁的可怕，而且还夹杂着和强的药性。
    灵气入体，他体内的暗伤旧势居然开始恢复了起来。
    神奇！
    上了山，苏凡就见到一席青衫在照顾一株兰花，脸上带着淡淡笑意，好像很满意灵药的长势。
    还是那么漂亮啊。
    苏凡又想到了六灵入浴的那次，心里对拔火罐更加的向往了。
    总有一天得给六灵拔一次火罐！
    “六灵！”苏凡还没靠近就喊了一声。
    听到声音，六灵脸上的笑意顿时消失，取而代之的是无尽的冰冷。
    完了，更美了！
    袁望野也是第一次见到如此具有仙气的人，无论是什么表情，几乎都让人沉醉其中。
    这……难道就是不死仙药吗？
    传闻不死仙药能化形，而人形更是最为罕见，没想到他这一生也能见到一次。
    六灵冷淡的盯着苏凡，红唇轻启：“你办完自己的事情了？”
    “咔！”
    苏凡伸手直接从身旁一颗长着红果子的树上掰下一枚果子，在衣服上擦了擦就吃了起来。
    “早就完了，嗯……这果子挺甜的啊。”
    对于苏凡的做法，六灵没有丝毫的不满，反倒是一脸淡然的看着他。
    算下来连她都是苏凡的，这些果子自然也是苏凡的，她说不说又有什么用？
    袁望野看着苏凡手里的果子，当即便咽了咽口水。
    乖乖的，这可是盛源果啊，一枚可以增加十年寿命的珍果，对他来说是最需要的。
    正个北荒好像也就只有幻渺仙朝才有一株盛源果树，而且还只是幼苗阶段。
    像昊天宗这株水桶粗的，恐怕整个修真界都找不到啊。
    “盛源果，增加修士十年寿命的存在，居然在你口中只是挺甜的，这话要是被其他修士听到，只怕要追杀你到死。”
    六灵神色平淡的说了声。
    听到她的话，苏凡看了眼手里的果子。
    增加十年寿命？！
    老鬼和袁望野不就需要这种东西吗？
    原本还让他头疼的东西，没想到就在自己手跟前，这还真是让人意外。
    “你知道我再找增加寿元的东西？”苏凡疑惑问道。
    “胡金万之前提起过一次，我找到一些以前留下的种子试了下，没想到真的成了。”六灵不冷不淡的说着，但眼神却看向了别处。
    苏凡也没注意到，三两下吃完说道：“谢了啊，这段时间也是麻烦你了。”
    说着他就转头指向了袁望野。
    “这是袁望野，曾经镇守过妖神冢，我带他来是想让他在小林峰修炼。”
    听到苏凡的话，六灵眼里闪过一丝诧异。
    妖神冢，关乎整个北荒乃至修真界的一处险地，其中的洪荒妖异更是数不胜数。
    修士已经很少愿意主动去镇守了，袁望野以前镇守过，看来也是一方的人物。
    如今苏凡亲自带他前来，只怕是想要帮他一把了。
    “可以，就让他在小林峰自己找地方住下，山顶那边不要靠近即可。”六灵平静道。
    听到这话，袁望野也是喜出望外。
    他这已经算是跟在了不死仙药身边修炼，未来飞升也不无可能！
    “多谢前辈，多谢六灵道友！”袁望野激动道。
    苏凡摆了摆手道：“这是你应得的，不用谢我，你先自己找地方住，我还有事情要去炎火峰，有问题直接找六灵就行，她是这的主人。”
    随即苏凡对着六灵嘿嘿一笑，作势就要带小吉祥离开。
    这丫头修炼太快了，要是再这样下去，他这个做师叔的脸还往哪放？
    “不要，我要留下和六灵姐姐修炼！”
    小吉祥喊道：“师叔你自己回去吧，我留下陪六灵姐姐。”
    苏凡：……
    反了天了啊，自己这个师叔的话都没用了？
    小丫头忘记谁陪你打拳的？谁给你带冰糖葫芦来的？
    见色忘义啊这是。
    六灵也在这时开口道：“让小吉祥留下吧，我一个人也有些孤闷，小吉祥正好陪我说说话。”
    见到她都开口了，苏凡也不好再多说什么。
    “那你照顾好她，不要让她突破这么快，基础必须得打好，慢慢修炼不用着急的。”
    临走，苏凡还特意交代的几句，说什么都得让小吉祥修炼方慢一点。
    再这样下去，小吉祥都要先一步飞升了。
    袁望野看着离开的苏凡，眼里闪过一丝的羡慕和景仰。
    如此尽心尽力的师门长辈，当真是让人汗颜啊，为了宗门的晚辈，居然能做到苦口婆心的劝说，真乃不愧是我等前辈。
    苏凡离开小林峰，直接就朝着炎火峰赶去。
    这一次他弄到的材料够多，留下有用的东西，剩下就交给唐梦东他们炼制。
    五百根大型避雷针，上千根小型避雷针，这可不是一个小工程。
    不行让整个炎火峰所有炼器师都加入？
    嗯……
    看来以后出去得多找点炼器师回来，不然宗门内的人手还有些不足。