    “简文星，召唤我出来有何事情！”
    灰色骷髅盯着简文星，幽绿火焰不断闪烁，一丝怒意更是迎面袭来。
    听到这话，简文星忙道：“叨扰了，往生桥出了问题，你快快召回！”
    嗯？
    灰色骷髅转头看去，正好看到苏凡抱着往生桥在那边晃动。
    只是一眼，他双眼中幽绿火焰猛地一颤。
    这可是他的本体啊，足足有十万斤重，修士不可能徒手抱起才是，怎么现在还被当做了玩闹的东西？
    这修士……体修？！
    灰色骷髅顿时发现了苏凡的情况，幽绿火焰精光大绽。
    这体修看来修炼到了一种极境，十万斤的重量已经对他来说不足为惧了。
    只是剑心宗怎么会招惹这样的存在？
    “住手！”
    灰色骷髅怒喝一声，直接冲到了苏凡的面前，居高临下俯视着苏凡。
    苏凡看了眼灰色骷髅，冷哼道：“你让我住手就住手？这灵宝我看上了，今后就是我的了！”
    说罢他便将将往生桥当做武器，朝着灰色骷髅狠狠砸去。
    桥面上的剑心宗众人无一不是脸色聚变，死死的抓着四周的石像，生怕自己掉落下去。
    几个运气不好的，更是被甩飞了出去，被弱水之河吸走。
    灰色骷髅：？？？
    你疯了？用我的本体来打我？
    往生桥穿过灰色骷髅身体，并没有造成什么伤害。
    不过此刻苏凡已然是把往生桥当做了自己的武器，开始胡乱挥动了起来，上面的修士更是苦不堪言。
    “落！”
    灰色骷髅冷哼一声，一道道灰色气息将往生桥压了下去。
    “轰——”
    往生桥重新架落在了一线天之上，巨大的撞击掀起一大片的尘土，另一边的悬崖边缘更是布满了裂痕，似乎随时便会塌落。
    “小辈，莫要逼我出手！”
    灰色骷髅威胁了一声，悬浮在往生桥上，幽绿色火焰眸子死死盯着苏凡。
    “威胁我？”苏凡松开抱着往生桥的手，轻笑道：“我最讨厌被人威胁，今天这往生桥我还要定了！”
    话罢，他便站在了往生桥一旁，缓缓举起了双拳。
    这是要干嘛？
    徒手轰击三品灵宝吗？
    灰色骷髅冷笑道：“一个没练到家的体修，也想徒手对抗我的本体？痴心妄想！”
    “嘭！”
    苏凡没有理会他，直接一拳狠狠的砸了下来，整个往生桥顿时颤抖了起来。
    而灰色骷髅也是猛的打了一个寒颤，幽绿的眸子里，火焰顿时小了不少。
    往生桥的前面，此刻已经被苏凡砸出了一道拳印，四周还分布着密集的裂痕，宛如是被重锤轰击过一般。
    这一刻，灰色骷髅有些慌了。
    眼前这个体修弄不好真的能徒手对抗灵宝！
    “嘭！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    一连三拳落下，往生桥这边已经布满了裂痕，甚至连两边你的石像都受到了牵连。
    而灰色骷髅身影猛然晃动，变得黯淡无光了起来。
    “小辈住手！”灰色骷髅怒吼一声。
    但迎接他的只有苏凡的拳头。
    “嘭！”
    这一拳彻底伤到了往生桥的根基，整个往生桥上面出现了一道三尺长的裂痕，桥头处更是变得分崩离析。
    苏凡晃了晃拳头，轻笑道：“说，往生桥是不是我的？”
    灰色骷髅现在不敢再继续挑衅下去，若是苏凡继续打下，那他这个器灵绝对会在第一时间被杀。
    修炼几千年了，从来没人能这么威胁他，没想到今天他居然被打的要低头。
    “是，往生桥今后就是你的，你快住手！”灰色骷髅忙道。
    苏凡点头笑道：“早说不就行了。”
    话罢，他便将往生桥重新抱起，直接拽到了他们这边，丢在一旁不在理会。
    这三品灵宝以后就是他的了。
    看到这一幕，简文星气的差点吐血。
    他们是特意来救人的，结果人没救到，反而搭进去一件三品灵宝，这可是他们剑心宗最后的底牌啊。
    这么多年来他都没资格得到认可，没想到如今被人打了一顿就怂了？
    早知道这么轻松，他这千年还废什么功夫？
    “你……你敢！”
    简文星怒道：“往生桥乃是我剑心宗镇宗之宝，你若是敢带走，我剑心宗与你不死不休。”
    “现在已经不死不休了啊，你们一看就没诚意来交换，我干嘛还要听你们的？”苏凡一脸无辜看着他。
    好话不停，非得等到把事情闹大了才后悔。
    不好意思，晚了！
    灰色骷髅重新回到往生桥，而往生桥也开始变化，最后化作一个巴掌大小。
    苏凡拿在手里看了看，一脸笑意的将往生桥丢进了自己的乾坤戒里。
    这东西以后用来砸人还是很舒服的。
    “我们交换，把往生桥交给我们，你要的材料我们双数奉还！”简文星脸色铁青道。
    如今可以说是背了夫人有折兵，他们剑心宗今后怕要成为其他宗门的笑谈了。
    苏凡却摇了摇头道：“材料是用来换人的，往生桥是我的战利品，你们只有交换宗内人员的资格！”
    开玩笑，往生桥可是他费了大力气弄到的，怎么可能交给他们？
    如今他身上可是没有一件灵宝，这往生桥他也用顺手了，当做武器还是可以的。
    “道友！”
    简文星咬牙道：“你当真不打算交还？”
    “材料换人，往生桥没门！”苏凡一脸笑意道。
    见此，简文星突然转身，对着身后的云帆猛然跪下，额头重重的磕在了地面之上。
    “晚辈简文星，恳请台上长老出手，诛杀此僚，拿回往生桥！”
    “恳求太上长老出手！”
    四周一众的长老弟子也都纷纷跪了下来。
    苏凡见到这一幕，也是好奇了起来，这是打了小的来了老的？
    这时，整个一线天上空，风云骤起，四周更是有不少的杀气席卷而来，乌云眨眼而至，遮天蔽日！
    一股恐怖的威压席卷而出，一线天两边的修士都感觉身体一沉，下意识的便要跪下来。
    一些实力强的更是苦苦吃撑，任凭双腿发颤，也要咬牙坚持不跪。
    众人头东，烈风聚集化作一道深邃空洞，灵气更是在这一刻化作了风刃，席卷四周。
    下一刻，一身麻衣的白发老人从空洞中缓缓走出，脸上有一道狰狞伤口，浑浊独眼闪过一丝精芒，死死盯着对岸的苏凡。
    “咚！”
    “咚！”
    每一步落下，半空中便会传来响彻天际的脚步声，好似是仙人迈步。
    看到这麻衣老人出现，剑心宗的弟子们都激动了起来，简文星更是满心的喜意。
    这才是他们剑心宗最大的底牌，太上长老袁望野，洞虚境界的无上大能！
    “烦请太上长老出手，诛杀此人！”
    简文星急忙站起，指着对面的苏凡说了声。
    袁望野沉默不语，周身风劲徘徊，其中更是有无数凌厉剑气飞动。
    这特效，一看就是大佬登场。
    苏凡一脸羡慕，心想自己以后露面的时候，要不要也弄出这么大的动静？
    算了算了，万一被熟人认出来，麻烦不断啊。
    苦诀站在苏凡身后，低声道：“前辈，这是剑心宗的台上长老袁望野，两千年前曾镇守过妖神冢，还望前辈能手下留情。”
    显然，在他眼里苏凡要比袁望野强的，至少清楚苏凡的实力。
    镇守过妖神冢？
    苏凡也犹豫了起来，如果是这样那就不能重伤了。
    他盯着半空中释放恐怖气势的袁望野，心里盘算到底要动用多大的力气才能不重伤他。
    简文星看着自家的太上长老，也是底气十足，开口道：“妖魔，见到我剑心宗太上长老，还不赶快跪下求饶！”
    他或许拿苏凡没办法，但自家太上长老绝对没问题。
    有他在，别说救人夺回灵宝，就算是平推了苏凡所在的宗门也是没问题。
    “今日我宗太上长老亲自出手，你这妖魔必须伏诛！”
    简文星刚说完，袁望野便冷声打断了他。
    “住口！”
    袁望野虽然只能用一只眼睛看人，但实力却不容小觑，洞虚境界足以让在座的人齐齐低头。
    “长老勿怪，晚辈也是着急，这妖魔抓了我宗不少弟子，还使阴谋夺走了我宗的三品灵宝往生桥！”简文星以为自己说的多了，当即便解释了起来。
    但袁望野却反正一掌落下，将简文星镇压在了地面，周遭的长老和弟子都是一脸惊诧。
    四周其余宗门的人也是没看明白，疑惑的盯着半空中的袁望野。
    “太上长老这是何意？宗主就算有错，也不该在这时候出手啊。”有个长老疑惑问道。
    袁望野冷哼一声，随即飘落下来，怒道：“我这是让他长点记性，免得日后再为我们剑心宗招来惹不起的麻烦！”
    惹不起的麻烦？
    难道对面的那个修士，连洞虚境的袁望野都要畏惧吗？
    “晚辈剑心宗袁望野，见过谪仙大人！”
    突然，袁望野对着苏凡恭敬一拜，虽没有跪地见礼，但着拱手作揖的动作已然说明了一切。
    众人：！！！
    谪仙？！
    这是什么称呼？
    当今修真界还有人能配得起谪仙这个称呼吗？
    苏凡看了眼袁望野，皱眉问道：“你认识我？”
    谪仙这个称呼可不是谁都知道的，至少在如今的修真界，知道的人少之又少。