    看着远去的云帆，苦诀眼里闪过一丝决然之色。
    当即他便往身后的密林走去，所去方向正是云帆前行方向，脚下速度也是不减。
    他前去只有一个目的。
    辩佛！
    当年苏凡就在明心寺辩佛，当时寺内所有高僧一一败下阵来，到如今寺内的藏经阁还收录着苏凡当时的话语。
    如今他也要学一次苏凡！
    他要前往昊天宗辩佛，为当年明心寺败阵高僧挽回颜面。
    苦诀周身佛光大绽，所行之处，遇到的众人皆被度化，周遭更是有阵阵佛音传来，洗涤内心。
    ……
    昊天宗。
    云帆落在首台之上，一众弟子和长老纷纷前来，张山峰也是急忙跑了过来。
    他们都知道了苍雷洞天的事情，更是知晓了曹钦天被抓，面对强敌他们也没办法，只能希望苏凡能救回人。
    好在苏凡没有让他们失望，至少带着曹钦天和其他弟子回来了。
    “师叔！”
    张山峰忙走上来问道：“师叔情况如何？”
    “有些麻烦，这一次出去暴露了一点底牌，只怕昊天宗要重新出现在修真界了。”苏凡沉声道。
    他最不希望的就是昊天宗这么早露面，特别是在如今实力的时候。
    若是在以前，昊天宗露面便露面了，可现在不行。
    现在的昊天宗根底太弱，万年遗留的东西早就丢了，连宗主都只是一个金丹巅峰，一线天另一边随便的一个宗门都能碾压他们。
    所以这一次昊天宗确实遇上大麻烦了。
    找不到昊天宗还好，但只要找到了，他昊天宗彻底站在了风口浪尖。
    无神道宫只怕也会知晓他在昊天宗啊。
    “师叔的意思是封山？”张山峰皱眉问道。
    云浮的情况他们都看到了，如果昊天宗真的暴露出来，只怕真的不好收场。
    苏凡摇了摇头道：“不，没必要避让他们，我会在这段时间布置一些手段，你带着弟子们今后多去后山密藏修炼，特别是密藏内的药田那里。”
    “晚辈遵命。”张山峰急忙道。
    “对了！”
    苏凡突然开口道：“这次死去的弟子和长老，你将他们的灵位安排进灵祠，自今日起宗门所有人穿白衣悼念。”
    “是！”张山峰说罢便急忙去安排。
    随即苏凡转头对曹钦天道：“你先安排这些新弟子，有什么需要直接找张山峰，我带袁望野先回去。”
    “晚辈代弟子长老拜谢师叔！”曹钦天激动道。
    苏凡能来救他们已经是一份恩情了，如今更是将死去弟子和长老灵位安排如灵祠，可以说是完全把他们当做自己人来看。
    这一点就足以让苍雷洞天的人感激。
    随即苏凡就带着袁望野走向了后山，胡金万先一步回去，还是和袁望野保持着距离。
    “前辈所在宗门内灵气不输那些大宗门，只是……”
    袁望野看着四周的弟子，欲言又止。
    苏凡笑道：“只是宗门内的人修为太低对不对？什么时候实力和修为划等号了？”
    “划等号？”袁望野一脸不解的看着苏凡。
    苏凡解释道：“一个人的实力如何，并不是看他的修为，你看我不过炼气期，实力难道就只有炼气期吗？”
    袁望野：……
    这能比吗？
    您老人家隐藏修为都成习惯了，三千年前隐藏修为到现在，也不过暴露了这么一点。
    要不是我当年见过您，只怕之前就被您给一拳轰杀了啊。
    “前辈您说笑了，我们怎么能和您想提并论呢？”袁望野恭敬道。
    苏凡摇了摇头道：“我认真讲的。”
    他确实是炼气期的修为，只不过这话说出去没人信啊。
    他能怎么办？
    总不能拽着人家衣领，威胁人家承认他是炼气期吧？
    “对了，你们剑心宗都是怎么修炼的？”苏凡好奇问道。
    如今昊天宗必须要尽快发展，张山峰也得尽快提升自己修为实力，宗门发展上面恐怕就有些难度了。
    既然袁望野这个剑心宗的太上长老在，那不如在他这里取经，发展宗门才是第一步。
    袁望野自然知道苏凡的意思，也没有直接点名。
    “其实这也得看宗门情况，吾辈修士修行，财侣法地一样都不能缺。”
    他深吸一口道：“昊天宗位置不错，隐藏起来没人能知道，而且灵气也充足，更有前辈这样的高人在，修行四物一样不缺，恐怕这得从弟子身上找问题了。”
    “弟子？”苏凡皱眉道：“你的意思是昊天宗弟子资质不行？”
    袁望野点了点头道：“前辈不要误会，方才我观察过首台的弟子，都是资质平平之辈，翘楚之人一个没有，宗门内想要发展，后辈弟子是不能缺少的。”
    苏凡对这一点并不怎么赞同，袁望野之所以说这话，那是因为还没见到天赋好的弟子。
    后山密藏里面的几乎都是天资绝佳之人，而小院内的弟子就更不用说了。
    小吉祥距离筑基不远，只要认真修炼绝对没问你。
    钟颖更是在筑基期就得到了海上生明月法相，已然成就了仙人之姿。
    这两个弟子未来足以撑起昊天宗的半边天。
    至于其他弟子，或许都有过人之处，只是还没有人发现而已。
    没多久，苏凡和袁望野就到了后山小院，远门旁边的密藏内有不少弟子修炼，正好有修炼结束的弟子走出来。
    见到苏凡回来，几个弟子忙道：“见过师叔。”
    “嗯，好好修炼。”苏凡点头示意，随即转身走向了内。
    袁望野愣在门口，盯着拿出金色画卷般的密藏入口，整个人都不知道怎么说话了。
    这……
    昊天宗内居然还有一个密藏？
    “前辈？！”
    袁望野急忙喊住苏凡，盯着密藏不知道说什么。
    苏凡转头看了眼，笑道：“哦，这是我昊天宗的密藏入口，天赋不错的弟子都会进去修炼，不过现在对所有弟子开放了。”
    袁望野当然知道这是密藏啊，只是这么一个宝贝密藏，就这么放在这里？
    用来当弟子修炼的区域太浪费了啊。
    嗯……他该说昊天宗不识货？还是他们剑心宗太穷了？
    怎么说他们剑心宗也是传承几千年的大宗门，宗门内也没不会就这么明目张胆的丢着密藏不管啊。
    “怎么？你想进去修炼？”苏凡疑惑道。
    “晚辈真的可以吗？”
    袁望野神色激动，密藏内的灵气可是要比外面浓郁的，修炼绝对是一日千里，他怎么可能放弃？
    苏凡沉默了片刻，道：“我还打算让你去小林峰的，那边是不死仙药看管的药田，灵气要比密藏浓郁，既然你想进密藏修炼，那我就不多做安排了。”
    不死仙药！
    昊天宗真的有不死仙药啊。
    袁望野忙道：“前辈误会，晚辈当然想去小林峰修炼，密藏还是由贵宗弟子来吧，我进去和一群后辈抢灵气也不是事。”
    “行吧，先进去再说。”苏凡说着就带着袁望野走进了小院。
    小院内，胡金万坐在自己屋前，抱着《鸟字经》看个不停，见到苏凡和袁望野进来，他才抬起了头。
    “凡哥，小吉祥和六灵道友也来了。”胡金万板着脸说道。
    袁望野：？？？。
    怪事。
    难不成他在哪里得罪了胡金万？
    从一线天回来的时候，胡金万就一直躲着他，就好像是和他有仇一般。
    按理来说他并没见过胡金万才对啊。
    苏凡转头解释道：“你别误会，胡胖子没什么恶意，他只是和无神道宫有仇而已。”
    这一下，袁望野这才明白了过来。
    他以前就在无神道宫修炼的，如今虽然退出了，但也算是和无神道宫有关系。
    胡金万和无神道宫有仇，和他不对付也只正常。
    “胡道友不要误会，我早已不是无神道宫的人，今后断然不会和你有什么恩怨的。”袁望野也是急忙解释了起来。
    胡金万嗯了一声，拿起《鸟字经》继续看着。
    不过袁望野也在这个时候看到了胡金万手里的书卷，眼里闪过一丝惊诧。
    传闻五千年没有露面的《鸟字经》？！
    原来如此。
    难怪和无神道宫有仇还能活着，看来这胖子也是一个狠人啊。
    “师叔！”
    一声嬉笑声传来，然后就看到小吉祥急急忙忙的跑了过来，一把抱住了苏凡的腰。
    苏凡也是诧异了起来，一段时间没见，这丫头居然长个子了？
    不过……
    话说你这炼气十二层是怎么回事啊？
    不是让你慢慢修炼，稳扎稳打的吗？
    “小吉祥，你这修为是怎么回事？什么时候突破到炼气十二层的？”苏凡满脸黑线问道。
    完了完了，自己这个做师叔的还是输给了师侄啊。
    “是六灵姐姐教我修行的，小林峰现在变得好漂亮，我天天去那边修行。”小吉祥一脸天真道。
    苏凡：……
    忘了六灵的存在了。
    小吉祥待在六灵身边，就算不修炼都能突破的啊。
    不死仙药坑我！
    “前辈，这是？”袁望野看着小吉祥的修为，脸色猛地一变。
    苏凡介绍道：“这是我师侄小吉祥，入门修炼还不到一年时间。”
    袁望野自然也看出了小吉祥的天赋，只是苏凡的介绍让他有些吃惊。
    修炼不到一年，这就已经要筑基了？
    这样的弟子，放在外面的大宗门里，都是要被争抢的存在啊。
    先前他还说昊天宗没有什么有天赋的弟子，现在好了，直接就被打脸了啊。