    有了桃源谷的先一步交换，其余宗门也只能答应苏凡的要求。
    哪怕他们有一万个不愿意，甚至希望苏凡杀了被抓的人，可他们依旧不能这么看着，毕竟这可是关乎他们宗门颜面的问题。
    不救人，那他们宗门的形象可就没有，以后只怕会被戳脊梁骨啊。
    这次的交易，可以说是万般无奈之下才进行的。
    苏凡这边也是直呼过瘾，毕竟他才是这次最大的赢家，这次这么多的人被赎回去，到手的材料应该能多做几根避雷针了。
    最终，整个云帆上就只剩下以剑心宗为首的宗门，一群人缩在角落不敢出声。
    先前苏凡出手，剑心宗的人受到的伤势最终，而且赵海还被他们失手误杀，他们剑心宗此次损失惨重。
    苏凡也不着急，站在悬崖边静静的等着。
    剑心宗是这次事情的主要人员，他们必须得付出相应的代价才行。
    要不是为了镇守妖神冢，苏凡绝对不会让剑心宗的人活着。
    没多久，远处天穹飞来十几艘剑形云帆，周身剑气弥漫，其上更是站着数之不尽的修士。
    剑心宗来了！
    “是简宗主，没想到他真的亲自出面了。”
    “不止如此，那些长老也都出面了，看来剑心宗是全部出动了啊。”
    “可不是，毕竟他们剑心宗被抓的人最多，要是不出面处理，以后他们还是别再北荒待着了。”
    “嘘，你不想活了？传闻剑心宗还有一个老祖存在，你想被对方发现吗？”
    四周的人见到那些云帆，连忙朝着远处闪去，一刻也不敢有所停留。
    而留在这里的，反倒都是有头有脸的宗门，或者是剑心宗的附属宗门。
    简文星剑眉星目，青袍飘扬，云帆还没有落地，他便留下一道残影，消失在了云帆之上，出现之时已然是站在了苏凡对面。
    落地瞬间，周身剑气漫天飞舞，甚至还有不少剑气朝着苏凡这边飞来，想要将苏凡就此斩杀。
    但这些剑气怎么可能伤到苏凡？
    还没靠近苏凡，就被苦诀的佛光所净化，眨眼消散。
    简文星眉头轻皱，沉声道：“苦诀大师，你这是为何？”
    “阿弥陀佛，简宗主不要再犯错了，苏前辈心存善念并没有杀了你门剑心宗的人，还往你也就此收手吧。”
    苦诀双手合十，脸色凝重。
    “你不该动手的。”苏凡转头笑了笑。
    如果刚才简文星的剑气过来伤到他的衣服，那他就有理由对云帆上的人动手了。
    剑心宗的这批人，他早就看不顺眼了啊。
    “前辈？”
    简文星冷声道：“我怎么没听过这位前辈？苦诀大师你是认真的？”
    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。”苦诀慈眉善目道。
    这一下，让剑心宗的人都沉默了下来。
    能让苦诀都颔首恭敬，称呼为前辈的人不多，整个北荒一巴掌能数过来，可如此年轻模样的，他们确实没什么印象。
    也不知道太上长老是否认识？
    “道友，你抓了我剑心宗的人，是不是也该放了？”
    简文星抬头问了声，在他眼里，苏凡是苦诀的前辈，但并不是他们剑心宗的前辈，一声道友已经够给面子了。
    “剑心宗？没听过。”
    苏凡摇头道：“我说过了，那赎金来交换。”
    “道友当真要把事情做得如此难堪？”简文星冷哼一声，剑气顿时四散飞起。
    “吓我没用，换不换是你的事情。”苏凡轻笑道。
    主动权在他手里，他想怎么玩就怎么玩，简文星他们想过来还得看他的脸色才是。
    见到苏凡油米不进，简文星脸色也阴沉了下来。
    半晌，他才冷声道：“所有合体期长老过一线天，斩杀此贼！”
    “是！”
    身后的几个长老齐声应答。
    随即六道身影齐齐飞出，直奔一线天另一边而去。
    苏凡见到剑心宗不打算好好合作，也是笑了起来，这么多的合体期修士，岂不是能换更多的材料了？
    当即，他便转头对着胡金万说道：“准备一下，我们可能要多一些筹码了。”
    “凡哥放心，云帆上位置还多着呢。”胡金万也是笑着回应了声。
    一旁的苦诀叹息一声，双眼轻闭念了声佛号。
    只见六个合体期长老纷纷飞来，手中更是飞剑乱舞，凌厉无比。
    不过苏凡却是一脸淡然，看着第一个过来的长老，他直接伸手抓了过去，出手速度快若闪电，瞬间便抓住了对方的脖颈。
    这长老也是心里一惊，想要反抗已经晚了。
    一拳落下，这长老化作一道弧线，狠狠摔向了云帆之上。
    第二拳，又是一个长老重伤飞来。
    第三拳……
    第四拳……
    六个长老几乎是来送人头的，没有一个能抗住苏凡一拳，无一不是重伤吐血。
    眨眼之间，六个气势凶狠的长老已经气息萎靡，被胡金万用法器束缚住，和其余剑心宗弟子待在一起。
    对面的人早就被惊的不知道说什么好，一个个都是目瞪口呆的看着这边。
    这可是合体期的修士啊，居然就被这么轻描淡写的抓了？
    眼前这青年修士到底是什么实力？
    “简宗主是吧，你们这是怕我手里的筹码不够，特意来再送一点？”苏凡一脸笑意道。
    听到这话，简文星只感觉胸口一顿燥热，似乎随时都会喷一口血出来。
    他们特意来救人，结果呢？
    人没救到，反而还搭进去了六个合体期的长老啊。
    “你找死！”
    简文星怒喝一声，手中法诀疯狂掐动。
    下一瞬，一道灰色光芒从他身后浮现，直奔一线天这边而来。
    半空中，灰色光芒缓缓变化，眨眼就化作了一座宽敞桥梁，缕缕灰色雾气留下，将弱水之河的拉扯阻拦了下来。
    “轰——”
    大桥落地，一线天两边传来一阵的抖动，无数碎石纷纷落下。
    而在大桥之上，挂着一个个诡异的莹绿色骷髅石像，灰色的雾气皆是从其中流出，覆盖着整个大桥，桥面上更是由无数枯骨拼接而成，阴冷至极。
    奈何桥？！
    苏凡看到大桥愣了下，随即又摇了摇头。
    奈何桥可是在酆都城的黄泉之上，用来引渡亡魂，除了酆都鬼帝之外，没人能随意催动。
    这桥只怕是个仿制的赝品罢了。
    “是往生桥！三品灵宝往生桥啊！”
    “没想到简宗主居然连这件三品灵宝都带出来了，看来他们是打算要强行过一线天了。”
    “往生桥出，无路话有路，只怕对面那道友要遭。”
    一些认识往生桥的修士纷纷说了起来，甚至也有想要借此机会过一线天的。
    简文星冷声道：“所有剑心宗长老弟子，过一线天，杀人！”
    顿时，剑心宗长老和弟子应声而动，一个个全都朝着往生桥而来，灰色雾气顿时包裹住了他们，不让合体期之上修士掉落。
    苏凡看着眼前的三品灵宝，眉头轻轻皱了起来。
    他可没想到剑心宗会来这么一出。
    胡金万见势不妙，大喊道：“凡哥，我们先撤吧，对面如果都过来了，我们恐怕不是对手！”
    材料重要，但命更重要。
    苏凡转头道：“这灵宝我抢过来能不能用自己用？”
    “别开玩笑了，往生桥可是剑心宗的宝贝，三品灵宝啊，凡哥你拿声抢？拳头吗？”
    胡金万急忙喊了声，自己则是急忙祭出自己的飞舟，让曹钦天他们先上去。
    苏凡看了眼自己的双手，嘴角轻轻扬起。
    别人不行并不代表他不行。
    “啪！”
    当即，苏凡直接抓住往生桥的一角，手臂上更是力量猛增。
    “起！”
    苏凡大吼一声，往生桥居然开始微微晃动了起来，随即就看到被他抓住的这一角真的起来了。
    往生桥上，刚走到中间的剑心宗众人脸色大变，惊恐的看向了苏凡这边。
    这到底怎么回事？
    为什么有人能徒手撼动灵宝？！
    “住手！”
    简文星见到这一幕，也是心里发怵，忙喊道：“杀了他，不能让他拿走往生桥！”
    下一瞬，往生桥上的剑心宗众人纷纷加快了速度，手中的飞剑更是朝着苏凡直刺而来。
    但苏凡没有丝毫的反应，双手的力量再一次加大了不少。
    “今天我让你们知道什么叫网红桥！”
    一线天这边，往生桥已经被苏凡抱起，只要他往旁边甩去，整个往生桥便会掉落下去，倒时候剑心宗的人都得跌落弱河之中。
    苏凡笑了一声，抬手便将往生桥晃动了起来。
    往生桥上，剑心宗的众人都是慌忙抓住两边的骷髅雕像，生怕自己被苏凡给甩出去。
    其余看热闹的修士早就傻了眼，一个个都是目瞪口呆。
    剑心宗这是把自己彻底玩死了啊。
    本以为往生桥用出来可以无所畏惧了，没想到被对面一波带走？
    “宗主快出手，将往生桥收回去！”
    桥上有个长老放声大喊一句，下一瞬便被彻底甩了出去，朝着下方的弱水之河掉落而去。
    此刻整个往生桥都被苏凡拽了过来，另一边已经彻底悬在的半空，桥上的修士想要过来，也只能从苏凡这边来了。
    可苏凡在这里一直甩动，他们根本不敢过去，只要松手就会被甩出去，堕入弱河之中。
    简文星心里悲愤至极，急忙掐动法诀，将往生桥的器灵召唤出来，想要借此夺回往生桥。
    灰色骨架器灵缓缓浮现，两团幽绿的火焰在眼眶内闪动，一丝冷意瞬间到来。