    炎火峰。
    苏凡和唐梦东坐在一起，二人面前堆放着密密麻麻的材料，十几个弟子正在将这些材料分拣出来。
    看到那小山峰一般的珍贵材料，唐梦东就一个劲的搓手。
    “小心点，那金晶化龙骨可得轻拿轻放！”
    “我的石钟乳啊，你们别给我撒了！”
    看着唐梦东的样子，苏凡就忍不住想笑，毕竟像唐梦东这样的人才不多见了。
    不过苏凡并没有关心材料，而是转头问道：“唐师侄，你看这些材料能炼制多少根避雷针？”
    “这么多材料，足够炼制上百根了。”
    唐梦东一脸凝重道：“如果还是炼制灵器级别，上百根绰绰有余，法器的话也能与百余根，不过法器就有些难了，恐怕只能有近百根。”
    话是这么说，但唐梦东还是疑惑苏凡炼制这么多避雷针干什么。
    一般修士渡劫，那也用不了这么多避雷针啊。
    苏凡听到这话，眉头轻轻的皱了起来，这还是有些不够啊。
    他渡的天劫可不是寻常修士渡的那种，灵器法器都难以支撑，最少也得法宝级别才行。
    麻烦了。
    “那就先炼制成灵器，这次材料不少，你和其他人一起炼制。”苏凡说着有拿出了几枚乾坤戒。
    这次他可是得到了不少材料，一鼓作气出来倒也没问题。
    先把灵器级别的避雷针炼制好，之后在找材料提升品质，法器级别应该问题不大。
    见到苏凡又拿出了几枚乾坤戒，唐梦东咽了咽口水。
    我的天，师叔这到底从哪里弄到这么多材料的？
    这要是拿出去卖了，恐怕灵晶都能把他炎火峰堆满了吧。
    “师叔，你的意思是把避雷针炼制手法传给其他人？”唐梦东脸色凝重道。
    这可是能让一个修士增加渡劫机会的宝贝，万一泄露出去，只怕是他们昊天宗的一大损失啊。
    苏凡点头道：“你一个人炼制速度太慢，还是和其他人一起吧。”
    “可是……”
    唐梦东还想说什么，但被苏凡摆手打断。
    “我知道你担心什么，放心好了，所有参与炼制避雷针的人，都得发一份天道誓言，这样也算是有了保障。”
    苏凡将自己的天道誓言手册拿出来，让唐梦东照抄一份。
    他对唐梦东还是放心的，不管怎么说唐梦东都是昊天宗的人，不会做出叛宗的行为。
    如果真的有一天唐梦东背叛昊天宗，那他只当是自己看错了人。
    看着眼前的天道誓言手册，唐梦东嘴角狠狠一抽。
    这是天道誓言？
    我的老祖啊，这玩意也写的太多了吧？
    “师叔，这是您写的？”唐梦东咽了咽口水道。
    “这份不全面，我还有一份更全面的，不过是针对渡劫期修士的，你们想用也行。”苏凡点头道。
    唐梦东：……
    我的娘，还有啊！
    “够了够了，这一份已经很全面了，我这就去找大长老，让他把会炼器的长老都召集起来，然后带着整个炎火峰弟子一起炼制。”
    唐梦东说完就急急忙忙的跑了出去，瘦小的身子看起来十分滑稽。
    苏凡看了眼分拣材料的弟子，起身道：“这里还有几枚乾坤戒，你们到时候也清点一下，最近就得辛苦你们了，如果有看上的材料或者法器，你们随便拿几样。”
    听到这话，十几个弟子都是喜出望外。
    “多谢师叔。”
    这些可都是一些珍奇材料，其中不乏极品材料存在，随便拿那不是要发财了？
    得，整个炎火峰都被唐梦东带偏了。
    ……
    碧霞城外。
    苦诀一脸口诵经文，穿过密林万里，这才在到了昊天宗所在范围。
    越是靠近昊天宗，他就感觉体内那份躁动压制不住，任凭他如何念佛论经，依旧没办法临内心平复。
    这碧霞城就是他最后一站了，只要穿过了这里，就应该能找到昊天宗的位置了。
    “碧霞城土地公可在？”
    城门口，苦诀轻声低语。
    突然，一旁的地名窜起一缕白烟，一个衣着华丽的虚影缓缓出现，在烟雾中逐渐凝实。
    “碧霞城土地见过大师。”土地公一脸恭敬道。
    苦诀轻声问道：“不用如此，我且问你，你可知道昊天宗所在位置？”
    昊天宗？
    这位大师怎么突然打听昊天宗的下落了？
    土地公皱了皱眉，道：“大师，昊天宗的确在此地，不过里面住着一个大能之人，此人阴险至极，喜欢隐藏实力欺辱他人，至今为止还没人知道他的实力。”
    隐藏实力？
    这是在说谪仙大人吗？
    苦诀颔首道：“阿弥陀佛，贫僧自然知晓，你只需告诉我昊天宗在哪即可。”
    “就在距离此地往东千里外群山之中，一般修士都找不到他们。”土地公开口回应。
    苦诀看了眼东边，心里有了一个大致的范围。
    他紧随苏凡他们的云帆而来，虽然早就跟丢了，但方向却是没有任何错误。
    如此说来，这土地公说的没错了。
    “多谢！”苦诀道谢后便起身往东而去。
    土地公看着离开的苦诀，也是一脸的叹息，去昊天宗找麻烦，这不是找死的吗？
    可惜了，佛法如此精妙，居然和昊天宗有仇。
    正当他要离开之时，碧霞城外的半空中，四周灵气徒然暴走，于半空之中急速的凝聚了起来，一道深邃通道骤然出现。
    通道四周，符文密字层出不穷，接连不断的浮现而过，每一个密字都有着恐怖的压制力，紫色雷霆更是接连不但的闪烁而出。
    随即，一艘遮天蔽日的天舟出现，将整个碧霞城都给遮挡了起来。
    天舟之上站满了人，华丽蓝袍，身背剑匣，每一个都有碾压世间一切的气势。
    两侧更是写着“日月不满，天地有缺”。
    天舟最上空，一面迎风招展的幡旗缓缓飘动，幡旗之上有九条金色龙纹汇聚成字。
    “纪”！
    土地公看到这一幕，顿时感觉后颈发凉，急忙化作白烟钻入了地底。
    天舟上楼阁屋舍齐聚，其中更是有不少人俊杰弟子隐没。
    最顶端的一座阁亭中，书柜案席一应俱全，名画雕刻遍布其中。
    案席前，一个蓝袍锦衣的中年人脸色冷淡，周身莹莹蓝息散布，手中拿着一块金色令牌。
    “族长，已经到地方了。”
    阁亭门口站着一个蓝袍老妪，拄着一根龙头拐杖，满头银丝整齐盘在脑后。
    中年人嗯了一声，缓缓道：“联系云汐，让她先来一趟。”
    “是！”
    ……
    昊天宗内，苏凡和唐梦东等人站在一起，说着炼制避雷针的相关事宜。
    不远处的石头上，纪云汐无聊的抱着酒坛，盯着苏凡嘿嘿笑着，身上的酒气更是严重。
    这段时间她一直很悠闲，宗门内的事情都有张山峰和曹钦天负责，她反倒是无事可干，整天在宗门内到处乱跑。
    苏凡讲道的时候，她也借此突破到了元婴期，比张山峰还要快一步。
    这反倒让她更加的无聊了，毕竟修炼什么的都太简单了，哪有看师叔有趣？
    突然，纪云汐脸色猛地一变，手里的酒坛失手落下，在地上摔了个粉碎，佳酿美酒更是散落一地。
    听到声音，苏凡转头看了过去，眼里满是疑惑。
    但紧接着，纪云汐一句话都没说，起身就朝着远处飞去。
    苏凡：？？？
    这女人又想到什么无聊点子不对了？
    “师叔，我们是现在开始炼制？”唐梦东没有理会纪云汐，反倒一脸的轻松。
    整个宗门内他最烦的就是纪云汐，整天无所事事不说，还经常影响他赚钱，以前他偷灵器卖的事情就是纪云汐举报的。
    现在纪云汐走了，他也是松了一口气。
    苏凡点了点头道：“现在开始练，注意铭纹的时候轻一点，你给所有人都说清楚。”
    这一次可是整个昊天宗所有炼器师聚在一起炼制，而且连同那些有炼器天赋的弟子也加入了进来。
    人多力量大，速度也能快不少。
    苏凡也加入了进来，几个人就聚在一起开始炼制，想着能尽快炼制结束。
    “阿弥陀佛！”
    一声响亮的佛号在昊天宗上空响起，让所有弟子都是心神一阵。
    苏凡皱眉道：“你们继续炼制。”
    随即他就往山下走去，眼里闪过一丝的诧异之色。
    这声音似乎是苦诀和尚来了，他怎么会突然造访昊天宗的？
    最可怕的是这和尚居然找到了昊天宗的位置，看来也是有点本事的啊。
    昊天宗外，苦诀慈眉善目，棋灵悬于半空，护宗大阵缓缓运转，阻拦着苦诀的到来。
    “小僧只是求见苏前辈，还望能通报一声。”苦诀缓缓道。
    棋灵冷哼道：“你这大和尚快离开，我们师叔近来在忙，没工夫搭理你。”
    苏凡是什么人，岂是外人想见就能见的？
    今天来个苦诀和尚，明天再来了甜诀和尚，后天又来个咸诀，那他们昊天宗岂不是要变成佛门后花园了？
    “小僧与前辈见过，不远万里特意找来，只为和苏前辈询问事情。”苦诀平静道。
    不知为何，他靠近昊天宗后，反倒内心平静了不少，没有了之前的躁动。
    转念一想，或许是命中注定如此，他注定要来昊天宗一趟，注定要与苏凡辩佛！
    不远处，一道身影飞来，正是胡金万！
    “棋灵，凡哥说让苦诀大师进去，他不是我们的敌人！”
    听到胡金万的话，棋灵这才摆动衣袖，护宗大阵上缓缓浮现出一道入口。
    苦诀双手合十，点头道：“阿弥陀佛，多谢。”