    主峰大殿。
    苏凡已经让人沏好茶，特意用灵泉水煮就，用以招呼苦诀。
    整个修真界，能让他这么对待的，只有曾经以及当下镇守妖神冢的修士。
    不一会，胡金万就带着苦诀和尚缓步走来，二人一前一后，脚步都十分缓慢。
    胡金万带来苦诀后也没说话，急急忙忙的就转头离开。
    古怪！
    这苦诀大师太邪门了，和他走在一起，居然有种想要皈依的冲动。
    看着胡金万匆忙离开，苏凡也是无奈摇头，他自然你知道胡金万为什么要逃离了。
    大殿内，曹钦天脸色淡然，眼神略显空洞，一脸虔诚的盯着苦诀大师。
    “咳咳！”
    苏凡轻咳一声，开口道：“曹师侄，你先离开这里吧，张师侄还在闭关，宗内的事情你多多上心。”
    回过神的曹钦天一脸后怕，方才他就差一点给苦诀大师跪下了。
    要不是苏凡最后咳嗽声叫醒了自己，只怕他现在都被苦诀身上的佛光度化了。
    “晚辈遵命。”
    曹钦天应了一声，匆匆忙忙的离开了这里。
    “让大殿外守卫的弟子也离开，今天他们不用在这里守着。”苏凡提醒道。
    曹钦天出门让外面的弟子都离开，毕竟这苦诀大师太厉害，单单是身上的佛光，就差点度化了他，那些弟子怎么可能撑得住？
    还好如今昊天宗的弟子都去了后山密藏，要是还留在这里，只怕要被度化不少人啊。
    “请！”
    大殿之中，苏凡将茶水轻轻推来。
    苦诀双手合十，开口道：“多谢前辈赐茶。”
    说罢，他便低头看了眼茶水，眼里闪过一丝抉择，缓缓道：“前辈觉得这茶如何？”
    听到这话，苏凡心里暗笑一声。
    果然啊。
    这苦诀和尚就是来找他麻烦的，看来当年明心寺的辩佛对佛门有很大的影响。
    那时候他突发兴趣，想着去佛门看看，结果最后变成了与之辩佛，一番瞎扯下来，反倒是明心寺的僧人佛心不稳。
    当时的和他辩佛的主持更是坏了佛心，就地坐化，舍利子都被供奉了起来。
    可惜啊……
    “好茶！”苏凡含笑道。
    “就如此？”
    苦诀自持对佛门法理钻研至深，更是修炼了长生禅，禅理也是举世罕见，所以才敢来找苏凡辩佛。
    但没想到已开具他就落了下风。
    犹豫半晌，苦诀才缓缓道：“前辈对茶并不了解，这才内含森罗万象啊。”
    话罢他便将茶水一口饮下，笑问道：“世间万物，皆在茶中了。”
    苏凡平静道：“所以我说是好茶。”
    “前辈有意如此？以我的话来圆自己的话，茶再好也是无用。”苦诀突然掉转话锋道。
    “你问我，我答你，哪里有用你的话了？”苏凡笑道。
    这一次，苏凡的话彻底让苦诀闭上了嘴。
    似乎他输了，输的很彻底。
    紧接着，苏凡又给苦诀倒了一杯，笑道：“请。”
    苦诀眼里闪过一丝挣扎，身上的佛光在这一刻也出现了变化，灼目的金黄色中出现了一丝黑色。
    苏凡看到后愣了下，脸上的笑意丝毫不减。
    这苦诀的佛心也要坏了啊。
    “前辈，你认为生死是该何解？”苦诀皱眉问道。
    苏凡起身走向门口，神色淡然至极，苦诀眼神紧紧跟随，想要知晓苏凡到底怎么回他。
    “咔——”
    开了门，阳光照射而来，让人浑身舒服了不少。
    “生与死轮回不止，呼吸之间生死有他，不曾生，何来死。”
    苏凡轻声道：“世间万物自然之道，生死也在自然之中，你修长生禅，不懂生死怎么修？今日找我辩佛，终究是你怕了，你怕自己长生禅被我破，怕自己有一天寿终正寝！”
    “不可能！小僧修长生禅之日，便忘却了生死！”苦诀转头怒道。
    这一刻，他身上的佛光变化更加明显，黑色气息已经占据了三分之一。
    苏凡看着苦诀的变化，心里叹了口气。
    佛门讲究一念天堂，一念地狱，心佛则佛，心魔则魔。
    只怕这苦诀今天就要入魔了。
    苦诀脸色变得狰狞了起来，冷声道：“若长生禅不懂生死，那前辈这永生不死之人如何去死？”
    苏凡：！！！
    好家伙，魔性够重的啊。
    辩佛不成，还想着把我也拉下去，是个狠人。
    “我想死便死，想生便生，生死皆由我掌控！”苏凡冷声回应道。
    人控生死？
    苦诀眼里的挣扎之色越加严重。
    现在佛光已经彻底暗淡了下去，黑色魔气已经占据了周身一半的佛光。
    入魔只差一步！
    苏凡眼里闪过一丝狠厉，开口直言道：“你找我辩佛，本就应该是佛理，可你却一直问我禅理，只怕你也知道佛理辩不过我，想要用禅理来取胜！”
    “既然一开始就不自信，又何必要来这一趟？”
    字字珠心！
    苦诀身上的佛光彻底泯灭了，取而代之的是恐怖的魔气围绕。
    一道道魔纹自苦诀心口散发出来，蔓延到了苦诀全身，慈眉善目顿时化作深渊饿鬼。
    “你坏我佛心！”
    入魔苦诀转头冷喝一声。
    这一声，除了苦诀慈悲的声音外，还有深渊魔族的怒吼，此刻的他已然不再是苦诀。
    苏凡无奈摇了摇头。
    这才哪到哪？
    以前他一个人单挑明心寺全部僧人，也不见有人入魔，苦诀被他三两句就说的入魔，显然早就佛心不稳了。
    “唰——”
    苦诀突然冲了过来，直奔苏凡心口，手掌上魔气纵横散出。
    苏凡后撤一步，抬脚轻轻一踹，将其一脚踹出了大殿之中，在这里大岂不是要拆了大殿？
    苦诀飞出大殿，狠狠摔在了首台之上，浑身的魔气没有丝毫退减。
    远处曹钦天和一众弟子见到这一幕，都是一脸的诧异之色。
    之前不是还说的好好的吗？
    这苦诀大师怎么突然就入魔了？
    “吼——”
    苦诀口中发出野兽般的怒吼，周身黑色气息在昊天宗内四散飞起，惊扰到了不少的人。
    随即，一尊黑色的佛门四面修罗出现在魔气之中，四妙法文在四章面孔前缓缓转动，而苦诀更是被其包裹。
    这四面修罗便是苦诀，苦诀便是四面修罗。
    “嗔！”
    四面修罗中，一张满是嬉笑的面容猛然铮眼，冲着苏凡诡异一笑。
    苏凡一袭白衣，缓缓走出大殿之中，神色更是淡然。
    “若菩萨有我相、人相、众生相、寿着相，即非菩萨。”
    《金刚经》已然从苏凡口中念了出来，一尊慈眉善目的菩萨相将四面修罗的一张面孔遮挡住，将魔气消除了一部分。
    “痴！”
    四面修罗猛然魔气暴涨，一道木愣面容再一次看向了苏凡，半空中八条手臂不断挥舞。
    苏凡一步步走向了首台，口中的《金刚经》并没有就此停下。
    “凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，则见如来。”
    “不应取法，不应取非法。”
    “以无我、无人、无众生、无寿者，修一切善法，即得阿耨多罗三藐三菩提。”
    “……”
    半空中，菩萨像周身伸出无数的锁链，将四面修罗彻底缠绕，锁链更是化作通红，四面修罗惨叫连连。
    魔气也在这一刻不断的消散了起来。
    随着苏凡念动《金刚经》，锁链就越来越多，而四面修罗也被压制的越加凄惨。
    片刻时间，苦诀周身的魔气被彻底抽了出来，整个人脸色苍白。
    “咚！”
    苦诀顿时跪在了地上，双手合十作势便要倒下去。
    苏凡急忙将其扶住，叹息道：“你走偏了啊，长生禅重点不是长生，而是禅之一字，要不是看在你们明心寺镇守妖神冢有功，我也不会帮你祛心魔。”
    “多……多谢前辈。”苦诀虚弱道。
    小林峰修炼的袁望野感觉到魔气来袭，急急忙忙的敢了过来，见到是苦诀入了魔，也是大惊失色。
    但方才苏凡以佛门手段除魔，也是让他打开眼界。
    佛门手段最为奇特，但外界修士没有一个弄明白的，面对这些僧人，他们也经常吃暗亏。
    现在看来，想要对付他们，还得用他们的手段。
    不过……苏前辈的佛法当真是高深莫测啊。
    “前辈？这是怎么回事？”袁望野飞来问道。
    苏凡摇头道：“无妨，苦诀修行出了岔子，我帮他一把而已。”
    “既如此，那晚辈先告辞了，若是有需要帮忙的，前辈尽管吩咐。”袁望野说罢便离开了这里。
    他和苦诀是一样的人，都曾经镇守过妖神冢，这也是苏凡能接纳他们的缘由。
    苏凡转头对着曹钦天招手示意，让其带着那些弟子过来。
    “师叔。”
    曹钦天和一众弟子拱手作揖。
    “带他去休息，这些天就不要打扰他了，让他冷静一下。”苏凡沉声道。
    “遵命！”
    当即曹钦天和众弟子就带着苦诀离开。
    但马上要离开的时候，苦诀突然问道：“前辈，当真能掌握自己的生死？”
    生死即命运之路。
    修士飞升不就是为了摆脱命运束缚吗？
    半晌苏凡才笑道：“你修长生禅的，问我这个问题不觉得无趣？还是说我送你的造化不够好？”
    苦诀浑身一震，周身的佛光再一次出现，而且在其头顶凝聚出一副画面。
    一尊高大金身罗汉穿过灵气云雾，朝着远处走去，而远处则是一望无际的邪魔。
    法相，罗汉除魔！
    苦诀在苏凡的指点下，直接领悟了法相，拥有万人羡慕的仙人之姿。
    “阿弥陀佛，小僧悟了。”
    苦诀沉声道：“小僧恢复后便会离开，回寺内镇守妖神冢，妖邪不灭，小僧誓不成佛！”