    听到苏凡的问话，袁望野轻轻点头，独眼中满是敬畏之色。
    “三千年前，晚辈曾去过中州，机缘巧合下见过苏前辈一面，当时前辈的风采至今留在晚辈脑海之中。”
    三千年前？中州？
    无神道宫！
    顿时，苏凡脸色变得冷淡了起来，沉声道：“你是无神道宫的人？”
    听到这话，胡金万也是暗道一声不好。
    “凡哥，动手吧，这老东西是无神道宫的人，说不准会招来无神道宫的那群疯子。”胡金万急忙道。
    无神道宫？！
    这可是修真界的传说宗门，门内飞升的仙人众多，更是万年门派之一，整个修真界最正统的修炼宗门。
    没想到剑心宗居然和无神道宫还有这般渊源。
    “前辈不要误会，我早已脱离了无神道宫，如今只是剑心宗的人，与无神道宫毫无瓜葛！”
    袁望野自然知道苏凡和无神道宫的恩怨，也怕自己被误会了，当即就开始解释了起来。
    开玩笑，眼前这位可不是什么善茬。
    当年整个修真界第一剑仙木一仁，不就得罪了这位爷吗，结果被人家差点打的灭了门。
    谪仙称呼也是在这个时候出现的，整个无神道宫，到现在都视苏凡为第一大敌。
    那时候袁望野刚加入无神道宫，结果就遇上苏凡单挑整个无神道宫，最后要不是酆都鬼帝那群老一辈出面，只怕无神道宫早就不存在了。
    “我不信，除非你发天道誓言！”
    苏凡说着就拿出了自己的天道誓言，然后直接丢给了袁望野。
    那些之前被逼发誓的人，见到这一册天道誓言，都是感觉头皮发麻。
    不过一想到袁望野都被逼发誓了，他们心里也好过了一点，至少洞悉境界的强者也没逃过啊。
    袁望野看着手中的天道誓言，心里无奈叹了口气。
    这位前辈还是这么稳重啊。
    凡事都考虑的如此全面，难怪无神道宫会低头。
    当即，袁望野就当着众人的面发誓，将手册上的内容念了出来。
    四周人听的也是清晰，一个个顿时明白为什么桃源谷天峰长老不能说了，这简直就是把所有的路都给堵死了。
    关于苏凡的事情，只怕要被他们带进棺材了。
    见到袁望野发誓，苏凡和胡金万这才松了一口气，至少袁望野不算是敌人。
    “前辈，这份誓言……”
    袁望野双手恭敬拿着，在犹豫自己要不要丢过来。
    苏凡嘿嘿笑道：“让其他人也都发誓，今天的事情不能有人说出去，特别是关于我的事情。”
    众人：？？？
    不是吧，你这是要赶尽杀绝？
    我们只是看热闹的，又没有得罪你，干嘛还要把我们带上？
    “遵命！”
    袁望野应了一声，转头看向了四周的修士，独眼之中满是威胁之意。
    “前辈，我等并无他意，只是来瞻仰前辈风采的，就不用发誓了吧？”人群中有人开口问道。
    苏凡摇了摇头道：“我这人怕麻烦，所以做事情比较齐全，要么发誓走人，要么我过来送你们昊天宗葬礼一条龙？”
    “什么是昊天宗葬礼一条龙？”桃源谷的步白桃皱眉问道。
    苏凡解释道：“杀人，超度，埋尸一条龙服务，不收费。”
    众人：……
    听听，还是人说的话吗？
    你一个这么强的修士前辈，一天天不好好修炼，就知道想这些东西？
    步白桃咬了咬牙，将那本天道誓言接过，带着无尽怨气开始念了起来，身边的桃源谷长老和弟子也都一一跟随。
    没办法，自家谷主都照念了，他们还能躲过？
    见到桃源谷再一次领头，那些犹豫的修士也只能无奈跟着一起念。
    逃是不可能掏的，袁望野这个洞虚境修士在这里，他们怎么可能逃得走？
    待那边的修士都发完誓，一个个憋屈的站在一旁，苏凡这才将天道誓言手册收了回来。
    “行了，你有什么事情说吧，现在我们可以好好谈谈了。”苏凡一脸笑容的说道。
    袁望野犹豫了一下，开口道：“晚辈希望前辈能将剑心宗弟子放了，他们冒犯前辈的地方，晚辈一人承担。”
    看着袁望野一脸诚挚，不少修士都佩服起来这个洞虚境强者。
    子不教父之过，教不严师之惰。
    这才是一个宗门长辈该有的风范。
    苏凡也没想到袁望野会这么说，点头道：“放心，只要你们把材料交给我，这些人我自然会放了。”
    “多谢前辈！”
    袁望野感激一声，将简文星手里的乾坤戒拿来，随即便抬手用灵气护送着送去了苏凡这边。
    接过乾坤戒，苏凡检查了一眼，确定数量没什么问题，这才对着胡金万点了点头。
    胡金万笑了声，将云帆上剑心宗的弟子都给放了，让他们全都回到了一线天另一边。
    “行了，生意做完我也该离开了，不用送我。”
    苏凡也是见好就收，这么多材料拿到手，还得到了一件三品灵宝，他怎么都都是赚到了。
    “前辈留步！”袁望野急忙道。
    “怎么？还想继续和我做交易？”苏凡转头疑惑道。
    袁望野点了点头，开口道：“晚辈曾去过一趟婆娑堤，听闻您手上有延寿方法，敢问如何交换？”
    此话一出，这边的所有修士都是心里一震。
    延寿方法！
    这可是他们真正需要的东西，修行到了一定的地步，寿元就跟不上修士身体，倒时候飞升不了也只能等死。
    换做谁也接受不了，毕竟修行了这么多年，不就是为了飞升吗？
    可如今滞灵时代，飞升本就难上加难，修士能做的就是延寿，前往婆娑堤封印自身。
    如今苏凡手里有延寿方法，对于那些寿元将近的修士无疑相当于黑暗中的萤火。
    “别想了，我的方法和婆娑堤一样，顶多给你找个好一点的棺材。”
    苏凡开口道：“我还欠老鬼不少延寿珍品呢，你这会就算想找我换，我也不可能还给你的。”
    听到这话，袁望野也有些失望了。
    他的寿元将近，突破是不可能突破的，只能想办法延寿继续修炼，争取达到洞悉巅峰之境，然后一举突破延长寿命。
    “还望前辈能帮我也找一处位置，晚辈愿意用一切交换。”袁望野急忙喊道。
    苏凡看了看袁望野，叹息道：“罢了，看在你镇守过妖神冢的份上，我好心帮你一次，跟我会昊天宗吧。”
    随即就看到他把往生桥丢了出来，重新连通了一线天两边。
    “多谢前辈！”
    袁望野激动感激了一声，急忙登上往生桥而来。
    过来过，苏凡又把往生桥收了回来，径直走向了云帆这边。
    而袁望野则转头道：“宗主，你们先会剑心宗，若是有什么大事，尽可捏碎我留下的那枚玉牌，到时候我会在第一时间赶来。”
    “这……”
    简文星那叫一个恨啊。
    今天他不止是赔了夫人又折兵，还把自家的太上长老都搭上了，这一次他们剑心宗损失惨重。
    可袁望野是他们的太上长老，他又能怎么办？
    看着远去的云帆，简文星咬牙道：“把弱水之河的人先救上来，然后一起会宗门再说！”
    四周的人也都匆忙离开，毕竟苏凡最后的话太过于重要。
    延寿方法，必须得和宗门汇报才行。
    一时间，整个北荒都知道了剑心宗被一人打败，甚至宗内太上长老都跟人家走了。
    不过相比较这件事情，延寿方法已然让不少人动心，纷纷派出门内弟子，前往一线天这边寻找苏凡的下落。
    但那些老古董则是神色激动，已然不在乎延寿方法和剑心宗的事情。
    昊天宗出现才是他们真正关心的。
    北荒的万年宗门昊天宗，原本以为只是传说中的宗门，没想到居然是真的，而且谪仙苏凡就是昊天宗的人！
    渐渐的，万年宗门昊天宗出世的传言，开始在北荒流传了起来。
    而苏凡他们，则是乘坐云帆赶往了昊天宗。
    材料足够，也该加快炼制的速度了，是时候让宗门内所有的炼器长老都加入进来。
    云帆之上，胡金万躲在远处，和袁望野保持着距离，他对于无神道宫本就没有什么好感，哪怕袁望野曾经在无神道宫待过。
    袁望野站在苏凡身后，拱手道：“前辈，不知道我们现在去哪？”
    “昊天宗。”苏凡平静道：“死了那么多弟子，这次恐怕灵祠要多不少的牌位了。”
    他并不是什么铁石心肠之人，这些苍雷洞天的弟子也算是他昊天宗的人，出了事情怎么可能就算了？
    日后留在灵祠内，享受昊天宗世代烟火供奉。
    如果想要离开进入轮回的，苏凡也不会有所阻拦，昊天宗可不是什么邪恶门派。
    袁望野并不清楚昊天宗的事情，不过心里还是对昊天宗存在一定的好奇，毕竟谪仙所在宗门，定然不是一般宗门能比较的。
    “你放心，我宗内灵气充足，而且有不死仙药，你借此机会突破倒也不错。”
    苏凡缓缓道：“先暂时延长百年寿命再说，婆娑堤那边我不好过去，具体的不方便说，等日后我带老鬼去的时候，你跟着便是。”
    听到有不死仙药存在，袁望野眼里闪过一丝贪欲，但很快就彻底消散了。
    他不是无脑之人，不死仙药可不是他一个洞悉境能指染的。
    不过借助不死仙药的灵气突破，或许他身体内的暗伤也能恢复，当即他便拱手道：“多谢前辈。”