    主峰。
    如今昊天宗的弟子都进了密藏修炼，留守的弟子也没几个。
    张山峰也闭关打算要突破元婴境，唯一在外面的也就曹钦天和炎火峰的人。
    炎火峰那边在忙着炼制避雷针，苏凡也没想着去打扰他们，倒不如直接询问一下曹钦天，他来昊天宗这么久了，也应该知道谁擅长阵法。
    见到苏凡到来，曹钦天拱手作揖道：“师叔，苦诀大师已经安排修养了下来。”
    “不谈这个。”
    苏凡摆手道：“你知道宗内谁擅长阵法吗？”
    嗯？
    曹钦天狐疑的看了眼苏凡，眼神里满是不可思议的神色。
    师叔这是什么意思？
    难道在宗门这么久了，连谁会阵法之道都不清楚吗？
    “师叔难道不知道？”曹钦天疑惑道。
    “我应该之道吗？”苏凡失笑道。
    曹钦天忙道：“宗内最擅长阵法的便是纪云汐，之前在苍雷洞天的时候，我就听闻过她阵法大师的名气。”
    听到这话，苏凡也是一脸的震惊。
    纪云汐是阵法大师？
    这女人这么不着调的，宗门内的阵法交给她真的好吗？
    “你确定？”苏凡黑着脸问道。
    曹钦天点了点头，解释道：“确实如此，纪长老的名气很大，并不只是因为容貌的缘故，真正让人钦佩的还是她的修行天赋和阵法天赋。”
    修行天赋苏凡倒是见识过了。
    毕竟能说出“修行很难吗”这样的话，可见纪云汐的天赋不简单。
    只是他们没想到纪云汐居然还擅长阵法之道。
    这要是把冥游九道小浑天阵交给纪云汐布置，那这其中的风险只怕要变成未知数了。
    麻烦啊。
    “师叔可是要布置什么阵法？”曹钦天疑惑道。
    苏凡点了点头道：“确实要布置一个阵法，不过让她来布置风险太高了。”
    “这个师叔尽管放心，据我所知，纪长老布置的阵法还没出现过问题，碧霞城附近不少小宗门的针法都是出自她手。”曹钦天解释道。
    “当真？”
    “师叔不信可以打探一二，阵法上面纪长老绝对没问题。”
    听到这话，苏凡也是稍微放了点心。
    至少眼下有人能帮到自己了。
    “对了，纪云汐呢？早上她离开炎火峰就没见到她。”苏凡四下看了看，并没有见到纪云汐的身影。
    曹钦天开口道：“早上纪长老匆匆离宗，以她的性子应该是去找酒了。”
    “一个个的没个正形，看来考试刻不容缓啊。”苏凡心里暗道一声。
    ……
    碧霞城上空，天舟之上。
    阁亭之中，纪云汐站在门口，两次站着不少蓝袍修士，气息强大，案席前的蓝袍中年人沉默不语。
    “爹，王家真的这么说？”纪云汐神色难看。
    蓝袍中年人点了点头，他正是纪云汐的父亲，东原州纪家的族长纪东海。
    “王家退婚了，你爷爷当初订娃娃亲的时候我就不同意，如今你爷爷去了婆娑堤，王家就迫不及待的来退婚也是正常。”纪东海叹息道。
    纪家和王家都是东原州的修行大家族，两家更是订了娃娃亲稳固关系。
    可如今和纪云汐订下婚约的废材突然崛起，眨眼间就成为了东原州的潜龙榜第五，王家更是竭尽全力的培养。
    现在的废材，反倒成了他们纪家巴结不起的人了。
    “休……休书吗？”
    纪云汐看着桌子上放着的一份信，脸色变得难看至极。
    纪东海点头道：“如今家族内不少人都对这件事有意见，我把他们打压了下来，但还是有人会说一些闲言碎语，你也不用在意。”
    “够了，我和他并没有成亲，他凭什么写休书？”
    纪云汐神色激动道：“你们为了一份休书来这里，恐怕没有这么简单吧。”
    看到纪云汐这幅模样，纪东海也是心痛不已。
    自己的女儿成了家族稳定实力的工具，他这个做父亲的也难受，可在家族利益面前，他不得不这么做。
    “小姐，澹台家的小少爷愿意纳一房妾室，此次前来便是带你回去的。”银丝老妪冷声道。
    纳妾！
    纪云汐心里惨笑一声。
    王家不要她，澹台家就让她做妾室，这是把她当做什么人了？
    “爹，你也希望女儿去吗？”
    纪云汐突然抬头，盯着眼前这个熟悉又陌生的人。
    “我……”纪东海不敢去看女儿的眼睛，移开目光说不出话。
    “果然，在你眼里我和娘一样都是筹码，为了家族你已经背叛了一次我娘，这次连我都要背叛。”
    纪云汐哭喊道：“今后你不再是我爹，我也不再是纪家人！”
    随即她便转身跑了出去，几滴晶莹闪落下来，在地上溅起水花。
    两旁的人想要去追，但被纪东海直接拦了下来。
    “都别追！”纪东海眼神冷漠道。
    “族长……”
    银发老妪还想说什么，但迎上纪东海的眼神，整个人脸色顿时一遍，当即嘴角便喷出一口血来。
    纪东海冷声道：“你还知道我是族长？”
    顿时，所有人都低下了头，大气都不敢喘一下。
    “这件事情到此为止，纪云汐今后不再是我纪家的人，澹台家想要人就让他自己去找。”
    “回去联系王家，他们也该给一个解释了。”
    “回！”
    一群人急忙离开了阁亭，重新催动了离开的通道，天舟也缓缓的离开了这里。
    纪云汐离开天舟，直奔昊天宗而去，路上巡守弟子问候也被无视，整个人化作一道流线消失在云兰峰后崖。
    云兰峰是纪云汐自己的山头，可惜如今已经没什么生机，到处都是酒坛和佳酿。
    这么多年来，她也不敢收弟子，就是怕自己耽误了那些有天赋的弟子，久而久之，云兰峰也变得荒废了起来。
    苏凡在大殿内研究阵法书籍，曹钦天急急忙忙的跑了进来。
    “师叔，纪长老回来了。”
    曹钦天进来后忙说道：“不过我叫她的时候，她并没有回应，而且好像……”
    “好像什么？”苏凡皱眉问道。
    “纪长老好像哭了。”曹钦天神色古怪道。
    他还是第一次见到这个样子的纪云汐，说实话这么久了，自打他认识纪云汐起，就一直以为纪云汐是个欢快性子的人，这种委屈模样他也是头一次见。
    苏凡沉默了片刻：“她去哪了？”
    “云兰峰后崖。”曹钦天忙道。
    苏凡没有说话，起身直接走出大殿，往云兰峰的方向而去。
    云兰峰杂草丛生，和其他山峰完全不同，就算是凡俗的人来种地，只怕都会担心这里养不活庄稼。
    一路而上，苏凡也是看的无奈摇头。
    山头之上，就静置着两座简陋的竹屋，竹屋外面满是酒坛，整个山头上也是酒味冲天。
    苏凡往竹屋后面走去，没几步就听到一阵呜咽声传来，似乎有人在无声哭泣。
    这丫头是怎么回事？
    苏凡心里也是好奇了起来。
    听到身后的脚步声，纪云汐忙擦了擦眼泪，通红着眼睛转头看了过来。
    一看是苏凡来了，当即起身做礼道：“师叔，你怎么来了？”
    “来看看你。”
    苏凡犹豫道：“你……没事吧？”
    说着他就走近了过来，坐在了纪云汐身旁。
    后崖外，一片云雾萦绕，一些小山头探出云雾没一会，便又消失在了云雾之中，远处还有不少成群的鸟群飞过。
    这后崖的风景倒是不错，恐怕要比其他几个山峰都要好。
    “让师叔担心了，晚辈没事。”纪云汐摇了摇嘴唇道。
    苏凡转头笑道：“有事情就说出来，一个人憋着容易憋出毛病，还是说你觉得和我倾诉不好，如果是这样那就不用说了。”
    “没有，只是……”
    纪云汐抽噎道：“只是，我现在没家了。”
    “说什么呢？”苏凡佯怒道：“昊天宗不就是你的家吗？我们这群人不就是你的家人吗？你这话是说昊天宗快要不存在了？”
    “不是，我不是这个意思。”纪云汐慌张的摆了摆手。
    “行了，逗你的。”苏凡笑道：“不就是没家了吗，我都没家这么久了，对我来说昊天宗就是我的家，你们都是我的家人，有时候四海为家没什么不好的。”
    他来到这里已经快一万年了，他也对昊天宗有一份特殊的感情。
    家，昊天宗就是自己的家！
    如果真的有一天昊天宗面临灭顶之灾，那也得是他死了之后。
    纪云汐看了眼苏凡，紧咬嘴唇道：“师叔，你觉得女人真的该成为稳定家族的交易品吗？”
    “嗯？”
    苏凡诧异的看了眼纪云汐，沉声道：“胡说八道，人生下来就是为了自己而活的，家族不稳定那就是这个家族的问题。”
    “就那昊天宗来说，如果昊天宗到了需要出卖弟子来稳定，那就只能说是宗主的问题。”
    听到苏凡的话，纪云汐沉吟道：“那师叔你会怎么办？”
    怎么办？
    这好像还是个难题啊。
    苏凡沉默了片刻，眼里闪过一丝精芒。
    “我不知道，但如果真的让我来处理，那可能我会狠一点。”
    “狠一点？”纪云汐疑惑道。
    苏凡点了点头，看着远处的天空道：“既然解决不了问题，那就把制造问题的人解决掉，这样问题不就迎刃而解了吗？”
    “可如果这个人是你的亲人呢？”纪云汐继续问道。
    苏凡转头看了眼纪云汐，皱眉道：“你家里把你当做联姻的工具了？”