    明心寺。
    半空中突显佛光莲花，巴掌大的莲花不断飘落，将整个明心寺彻底覆盖。
    寺内的僧人更是纷纷出来，聚集在一座座佛塔之下，双手合十开始诵经，佛光更是在这一刻冲天而起。
    大雄宝殿之内，金身佛祖相散发淡淡金光，四周的香火也是不断涌动。
    “成佛了，有人成佛了！”
    金身佛祖相前，一黄袍老僧喃喃自语，神色激动。
    外面更是急忙跑进来一个年轻僧人，一边跑一边还在叫喊。
    “主持，外面天空下莲花了！”
    这黄袍老僧正是明心寺的主持，长生禅最高法凡。
    整个明心寺内，法字辈高僧如今只有三人，而且都是修炼长生禅的人物。
    法凡看着外面飘落的莲花，心中一阵的开心。
    佛门的气运终于有了回转，有了这莲花雨的洗礼，今后他们明心寺的僧人定当能再提升实力。
    “我明心寺有人成佛，速去联系在外弟子以及闭关法师，看看到底是谁成佛了。”
    法凡连忙开始安排了起来。
    青年弟子也是应了一声，匆匆忙忙的跑了出去，将寺内有人成佛的消息说了出去。
    一时间，不少僧人都起身去联系在外弟子，想知道到底是谁成佛了。
    在滞灵时代，僧人修炼追求的是成佛之路，和修士的飞升一样，飞临仙界，寿与天齐。
    如今想要飞升已经是难上加难，甚至可以说是不可能的事情。
    他们明心寺有人能先一步完成，已然是告诉了所有人，滞灵时代也是可以成佛飞升的。
    调查许久，外面的弟子也都纷纷赶回，只为接受莲花雨的洗礼。
    法凡听着前来汇报的弟子，脸色变得愈加的凝重了起来。
    “不可能，莲花雨和佛祖显像都是说明我寺内有人成佛，怎么可能没有消息？”
    法凡皱眉道：“如今还有那个弟子在外面游历？”
    “回禀主持，在外弟子只有苦诀师兄一人了，他之前就去了一线天那边，至今未归。”年轻弟子开口道。
    苦诀？！
    对了，那就一定是苦诀了。
    只是他也是修炼长生禅的，怎么可能会在这个时候成佛？
    当时他离开也不过合体境界而已，不应该这么快才是。
    “最近一线天那边是什么情况？”法凡转口问道。
    年轻弟子道：“之前一线天发生了一件大事，有个老一辈神秘修士出现，坑骗了不少修行宗门，剑心宗更是被其骗走了太上长老。”
    “袁望野吗？没想到他居然都出面了。”法凡继续问道：“还有呢？”
    “近来北荒都在传闻，说万年宗门昊天宗出现了，而且那个神秘修士就是昊天宗的人，更是掌握了延寿之法，引得不少修士心动了起来。”年轻弟子神色激动道。
    显然，延寿之法的确很吸引人。
    不过法凡的眼里闪过一丝惊诧，一道身影缓缓的浮现了出来。
    苏前辈吗？
    如果整个世上还有人能拥有延寿之法，那就只有苏凡这个真正的长生之人了。
    如此说来，苦诀很可能遇到了苏凡，而且还得到了他的指导，所以才有了这成佛之相啊。
    苏凡坐在大殿之中，也是长舒了一口气。
    他记得的《金刚经》就那么几句，佛门的人入魔真的太恐怖，要是在等一会，他恐怕就也会被影响。
    差一点就装不下去了。
    还是去后山研究阵法好了，在这里待着迟早要出问题。
    随即苏凡就前往了后山那边，将自己珍藏的几本阵法书拿了出来。
    阵法之道并不是那么容易，胡金万虽说是擅长阵法，但本质上他更擅长禁制，阵法不过是他了解的一个分叉而已。
    “棋灵，你的本体现在已经是阵眼了吗？”苏凡突然开口问了声。
    棋灵缓缓从半空飘落，走到苏凡面前道：“师叔，我本体已经融入阵眼，现在护宗大阵就是由我控制的，师叔问这个是？”
    “别误会。”
    苏凡摇头道：“我打算了解一下阵法的具体，雪沙山脉那边需要一个防御阵法，最好还能吸收能量，你有什么建议吗？”
    防御加吸取，这可就有些难度了。
    棋灵也是愣了愣，在心里开始盘算了起来。
    苏凡将自己手头的书递了过来，问道：“你看看这些阵法，找找有没有合适的。”
    接过书的棋灵看了眼，眼里也是把发出了精芒。
    这都是上古遗留的针法，甚至还有穿说中的残缺仙阵存在！
    没想到居然都在苏凡的手里，这要是让外人知道了，只怕修真界又要掀起一阵骚乱了。
    “周天混元阵不错，可惜需要太多材料，而且阵眼还必须放在修士身上，风险太高。”
    苏凡喃喃道：“冥游九道小浑天阵也可以，不过里面需要冥游石做阵眼，还得让我跑一趟酆都城，太麻烦了。”
    听着苏凡的话，棋灵很快就将整本书都看完了，里面的内容也都记的差不多。
    按照苏凡的要求，防御加吸取，然后用吸取的灵力来增强防御，形成一个循环利用的圈。
    符合这种法阵的不多，就手里这几本阵法书册里，有好几种阵法。
    “师叔，六斗星魂阵倒是不错，您看看。”
    棋灵说着就把书递了过去，苏凡看了下上面的记录。
    六斗星魂阵的吸取灵力效果不错，但防御太低，只怕还禁受不住一轮天劫。
    放弃了。
    “不行，防御太低，最少也得能挡住雷劫。”苏凡摇头道。
    挡住雷劫？！
    六灵震惊的看着苏凡，眼里满是惊诧之色。
    难道师叔是打算要渡劫了，所以才要准备这么多的手段，又是避雷针，又是防御法阵，师叔准备的太全面了吧。
    当即六灵又翻着看了看，开口道：“符合师叔所说的，恐怕就只有冥游九道小浑天阵了，不过阵眼冥游石有些麻烦，而且还得把部分里面的一些防御阵法纹刻在自己身上……”
    对于苏凡来说，纹刻法阵在身上倒是没什么，但冥游石确实麻烦。
    酆都城好进不好出，而且酆都鬼帝恨不得把他推进轮回呢，这一去能不能出来都两说。
    但想要渡劫，这冥游九道小浑天阵的确最合适。
    搭配上避雷针的引雷效果，倒时候防御威力能增强好几成，他渡劫的安全性也提高不少。
    “行吧，那就选择冥游九道小浑天阵，我们先在小院这里推演看看，成功了让曹钦天试验一下，他的雷法倒是不错。”苏凡点头道。
    棋灵犹豫道：“师叔，只怕我没办法和你推演，我对阵法的钻研恐怕还不如胡金万。”
    苏凡：……
    卧槽，不早说。
    刚才说了半天，结果到头来你说自己不懂，这不是对牛弹琴吗？
    “你现在可是护宗大阵的阵灵，这么外行的吗？”苏凡一脸难以置信。
    棋灵摇头道：“师叔，我本体化作阵眼，只是单纯的融入了大阵，并不代表我就了解阵法的。”
    “我的错，失算了。”苏凡无奈道。
    “那……师叔？我先离开了？”棋灵一脸尴尬。
    苏凡点头道：“带着这些书，以后多看点书，这都是知识点，以后要考试的！”
    考试？！
    这个主意不错。
    现在的修士基础太薄弱了，只知道蒙头修炼，连最基础的东西都不知道，太丢人了。
    完事得找时间让昊天宗的所有人考一次试才行。
    等棋灵离开之后，苏凡拿着记录着冥游九道小浑天阵的书，转身看向了胡金万。
    胡金万和钟颖坐在一起，两个人手里拿着十三字密经，眼睛偷偷默默的往这边看着，见到苏凡看了过来，两人急忙回过神。
    “钟颖啊，这个必须得记住了，以后遇到敌人一定得这么做。”
    “好的，胡先生真是博学多才。”
    苏凡嘴角抽了抽，哼道：“行了，别装了。”
    “凡哥？你事情聊完了？我最近可是收获很多啊。”
    “我也是的，胡先生……教的很好。”
    钟颖和胡金万互相看了眼，二人很默契的笑了笑。
    得，钟颖也被胡金万给带偏了，现在都会当着他这个师叔的面说谎了。
    苏凡黑着脸道：“胖子，你会不会纹刻阵法？”
    胡金万的针法造诣不低，之前那个小型的防御阵就是他布置的，应该可以纹刻一下针法。
    “凡哥说笑了，简单阵法还行，我精通的只有破除禁制，这种大型法阵我恐怕真的没办法。”胡金万也是一脸无奈。
    对此，苏凡也只能作罢。
    既然胡金万不行，那就找昊天宗的人帮他吧。
    昊天宗这么大，应该有擅长阵法的人，至少也比他知道的这些半吊子强。
    “你们继续，我去找人给我纹刻阵法，过段时间带你们玩。”苏凡突然神秘一笑，随即转身离开小院。
    既然已经有了考试的念头，那就必须实行起来，不然怎么对得起他昊天宗万年师叔的身份？
    不过他最后的笑容，却让胡金万和钟颖毛骨悚然。
    “钟颖，凡哥最后的笑容什么意思？”胡金万咽了咽口水问道。
    他总感觉会有什么大事发生，他还是第一次见到这么笑的苏凡。
    钟颖摇了摇头道：“我也不知道，不过听说宗主能根据师叔言行举止猜测出师叔的意思，可惜他不在这里。”
    “算了算了，我们继续修行，到时候在看凡哥到底打算弄什么。”
    “哦。”