    这时，小院门口走进来一道人影，正是幻渺仙朝的风无情。
    胡金万轻轻眯起眼睛，伸手将手里的书收了起来，躺在摇椅上摆出一副晒太阳的架势，苏凡则是转头疑惑的看了过去。
    风无情拱手作揖道：“见过前辈。”
    “你怎么来了？有事？”苏凡狐疑道。
    “晚辈确有事情找前辈商量。”
    风无情走上来，一脸为难的看了眼胡金万，似乎想要让胡金万离开。
    苏凡摆手道：“放心，他是我昊天宗的人，不会随便瞎说的，你有什么事情尽管说便是。”
    “晚辈想要参加下一次的考试。”风无情开口道。
    嗯？
    胡金万和苏凡都愣了愣，似乎都没想到风无情会说出这样的话。
    这是考试考上瘾了？
    一时间，苏凡也不知道是该笑呢还是该哭。
    好好的一个幻渺仙朝的统领，居然在他这里考试考上了瘾，真的是绝了啊。
    “你什么意思？”苏凡失笑道：“这次让你们参加也是意外之举，你不会真的想要一直留下来吧？”
    风无情忙解释道：“前辈误会了，晚辈并不是这个意思，只是希望前辈能在下次考试的时候提前支会一声，到时候晚辈好提前赶来。”
    “这个自然无妨，只要你愿意考试，我昊天宗自然欢迎。”苏凡含笑点头答应了下来。
    “多谢前辈！”
    风无情也是意外至极。
    他本以为自己会被拒绝，但没想到苏凡答应的这么果断。
    只要他好好准备上一些时日，到时候绝对能登上昊天宗的那块石碑，小林峰他也有机会上去一趟。
    “晚辈就不打扰前辈修行了，不日晚辈便会和苦诀大师一起离开，到时候在来和前辈告别。”风无情拱手道。
    苏凡开口道：“没问题，你也好好看看昊天宗的情况，给我们提点建议。”
    随即就看到风无情一脸得意的走了出去，似乎已经想到了未来他来昊天宗大战群雄的场面。
    等他走了之后，胡金万猛地起身，眯起眼睛沉默了起来。
    “凡哥，这家伙没安好心啊，你答应他只怕有些莽撞了。”
    听到胡金万的话，苏凡一脸无所谓的摇了摇头。
    昊天宗如今能让风无情看上眼的，只怕也就小林峰的那处药园了。
    风无情之所以要参加考试，也是摆明冲着药园来的，碍于苏凡的存在，他也不好直接出手抢夺，只能光明正大的去通过正当手段。
    而现在唯一的手段就是考试，只有前二十的人才有机会去小林峰，其余人都没办法前往。
    这一点苏凡早就发现了，之所以没有点明说出来，也是看在了女帝的份上。
    以后或许他还会邀请幻渺仙朝前来，毕竟现在女帝算是他唯一的朋友了。
    以前的那些老朋友都走了，活下来的都苟延残喘，也就女帝能体会到他的孤独了吧。
    “放心，我知道他想什么。”
    苏凡含笑道：“既然我敢让他留下，就不怕他闹出幺蛾子，索尼一并不用担心这点。”
    听到苏凡的话，胡金万也把心放在了肚子里。
    事实上他也不担心对方闹出什么幺蛾子，毕竟真正能让他在意的，也就只有无神道宫了。
    胡金万起身看了看天空，伸着懒腰道：“凡哥你忙着，我先去休息了，明早我就去雪沙山脉看看，到时候回来再和你详说。”
    “别耽误正事，路上被想着碰瓷了。”苏凡特意开口道。
    胡金万也是尴尬的笑了两声，随即便回了自己的房间。
    ……
    风无情心满意足的离开后，便开始找寻前二十的那些个弟子，想要先试探试探。
    而被他最先找上的，便是排名第十三的方清明！
    没办法，在整个昊天宗内，方清明的名气确实很大，而且还是跟随过苏凡一起历练的人，不得不说其天赋了得。
    方清明拿回自己的卷子后便进了密藏修炼，如今对他来说，修炼才是最关键的。
    现在密藏内没多少弟子，毕竟苏凡开口说今天休息，弟子和长老们也是难得有了放松的时间。
    风无情一番打听之后，这才找到了在密藏药园内打坐的方清明。
    “小道友，不知道可否先休息会？”
    听到声音，方清明皱了皱眉，睁开眼看了眼，见到是风无情后便释然了。
    “你是幻渺仙朝的客人？”方清明并不知道风无情的名字，只是从弟子们口中得知了对方的来路。
    风无情点头道：“幻渺仙朝四大统领之一，我长你几岁，你叫我风道友即可。”
    方清明：……
    长几岁？
    亏你能说得出口啊。
    “客人说笑了，我如今不过十七，敢问风道友如今年岁？”方清明疑惑问道。
    风无情：？？？
    还能不能好好聊天了？
    十七岁了不起啊，我十七岁的时候都已经金丹巅峰了，你得意什么啊！
    “不谈论这个，我见你便是有种亲切，你要是不嫌弃叫我一声风大哥也行。”风无情为了拉拢方清明也是自降身份。
    要是换做其他人，只怕连他风无情说话的资格都没有。
    “不知道风大哥你找我有什么事情？”方清明转头问道。
    风无情笑道：“这不是看你考试得了不错的成绩，所以才想着来和你探讨一下。”
    他的目的很简单，先从方清明这边摸底，看看有没有可能拉拢，如果不行就直接走人，也不用浪费太多的口舌。
    方清明那里知道风无情的目的，傻乎乎的说道：“我考的一般，也就是因为和师叔待过一段时间，对修行有点感悟，此外就是炼器方面好一点，毕竟我是炎火峰的弟子。”
    炼器？
    不错不错，是个好苗子，如此年纪居然还懂得炼器，当真是不凡啊。
    风无情对方清明也是有了大致的判断，将其直接规划到了天才行列之中。
    只要对方愿意跟他前往幻渺仙朝，未来自然是修行无阻！
    “看不出来，你这般年纪居然还懂得炼器。”风无情意外道。
    方清明挠了挠头，有些不好意思的说道：“谈不上懂吧，单论炼器的本事，我在炎火峰并不是很突出，真正厉害的应该是莫尘师弟，他才是炎火峰真正的高手。”
    “莫尘？就是那个前十的弟子？”风无情将这个莫尘记在了心里，打算抽时间去看看。
    “没错，莫尘师弟很是不凡，如今已经可以炼制法器，前段时日跟着师叔他们炼制过一些灵器，算是我们炎火峰的大师兄了。”方清明一脸得意道。
    他可不是什么容易嫉妒的弟子，对于宗门能崛起，他也很是希望。
    莫尘的出现也能让他松口气，至少不用再累死累活的炼器了。
    相比较待在炎火峰看师父他们弄爆炸，还不如安心待在密藏之中修行呢。
    “你一个人就这么修行不觉得无趣？要知道修行本就是无趣的事情，更不要说是一个人修行了。”风无情继续问道。
    方清摇了摇头道：“不会啊，师叔之前讲的东西就足够让我修行一辈子了，哪里会无趣？”
    “苏前辈给你们讲过道？”风无情震惊问道。
    要知道到了苏凡这种级别的人，几乎很少去讲道的，毕竟想办法延长寿命才是最为关键的。
    在他眼里，苏凡之所以能如此年轻，恐怕也是和女帝一样修炼了什么不凡的功法，这才能让自己容颜永驻。
    方清明点头道：“没错，当时师叔讲了好多，可惜我比较愚钝，到现在连万分之一都没有领悟。”
    “前辈讲了什么？”风无情当即问道。
    此刻的风无情已然忘记了自己来的是为了什么，反而被方清明给带着跑偏了。
    “师叔说的很深奥，我记得的也不多。”
    方清明缓缓道：“道生一，一生二，二生三，三生万物，这就是师叔讲的，后面的有些太过于深奥，我也没怎么记住，不过宗门藏经阁有，风大哥想要看的话可以去和师叔说，想必他会让你看的。”
    话刚说完，他就见到风无情沉默了下来，整个人盘腿坐在了他的身旁。
    这是……顿悟了？
    师叔说的话果然厉害，旁人只是听一下就能顿悟。
    要知道钟颖师妹可是借助这句话，得到了自身的法相，一举成就了仙人之姿。
    风无情在听到前半句话的时候就已经顿悟了，整个人处于一种魂游世界的状态，似乎以往他修炼的功法，在这一刻变得简单了起来。
    那些难道极致的东西，在这一刻纷纷自动破解。
    不愧是前辈啊，居然对修行有如此深的看法。
    他们修行都只是看到了那繁琐的过程，以及枯燥的修行方式，没有人会想着去深挖下去。
    但苏前辈不一样，他居然将整个道看做初始的一，从一出发，自始而终，将修行彻底的做了一个路子出来。
    有始有终。
    对于他们修士来说，这个始便是修行的初心，而终便是修行的目的。
    中间无论有多少变化，都逃不过最后的那个目的。
    但从另一种方向去看，从一出发之后无论走那条路，都可以让修士完成自己的目的，这才是真正的权势。
    为什么修真界有这么多修行的方法？
    炼气，炼体，修金身……
    不就是为了飞升吗，这也不就印证了前辈所说的道生一，一生二吗？
    原来如此，修行居然如此简单，他们居然还蒙着头去傻乎乎的乱冲，当真是不撞南墙不回头啊。