    主峰大殿。
    苏凡和几个监考坐在一起，将所有的试卷分开，然后开始一起看了起来。
    “你们找到小吉祥的卷子后直接给我，她最后一名已经预定了。”苏凡长叹一口气道。
    纪云汐好奇的看了眼苏凡，道：“师叔，小吉祥可是你教导的，就算你是为了她好，也不用这么打压她吧？”
    苏凡失笑道：“打压？一会你看到她的卷子就知道了。”
    六灵和袁望野也都好奇了起来，打算找到小吉祥的卷子好好看看。
    袁望野有三岛分身，倒是帮助他们减轻了不小的压力，看起来也没有那么慢。
    答案苏凡早就整理好了，只需要他们看着把对错标记出来就行。
    几个人更改的速度很快，眨眼就已经是改了一大半过去，直到小吉祥的试卷出现。
    发现小吉祥试卷的是六灵，本想着给小吉祥弄点分数，但怎么看都好像找不到可以加分的地方。
    整个试卷上几乎写满了吃的，而且都是不带重复的那种，这一点也算是比别人强了。
    “我终于明白你为什么说要让小吉祥当最后一名了。”
    六灵说着就把小吉祥的试卷递了过去，同时还无奈的摇了摇头。
    说实话，小吉祥的修炼速度确实很快，但今天也暴露了她的一个缺点。
    纪云汐急忙拿过试卷看了起来，袁望野也好奇的看了过去，毕竟他这些天也算是和小吉祥有了一丝的交情。
    只是……
    这真的是小吉祥做的？
    “我记得那个李西望好像就坐在小吉祥旁边，真是委屈他了。”
    纪云汐一脸笑容的说道：“师叔，你不觉得小吉祥写的答案，和你有很大的关系吗？”
    “和我有什么关系？”苏凡意外问道。
    “师叔你想啊，小吉祥都是由你教导的，她的答案和你的教导是分不开的，也就是说……”
    纪云汐话还没说完，就被苏凡直接打断。
    “打住，我知道你想说什么，这段时间我可没有教导她，反倒是六灵一直和她待在一起。”苏凡撇嘴说道。
    六灵黛眉微皱，抬眼看向了苏凡，冷声质问道：“你是在怪我？”
    顿时，整个大殿内的温度都降了下来。
    苏凡忙道：“没有的事，你不要乱猜啊，我不是这个意思。”
    “那你是什么意思？”
    “我……我们还是赶快改卷子吧，弟子们都还等着拿奖励呢。”
    苏凡挑战了话题，急急忙忙的开始低头改卷子，手上的速度也是越来越快。
    斜阳半落。
    苏凡他们将所有的卷子整理起来，按照排名一一放好，小吉祥的卷子被放在了最后一个，众人也没有再提指导小吉祥的事情。
    背黑锅的事情苏凡可不做，所以小吉祥没考好就是六灵的锅！
    嗯……不过这种事情不能当着六灵的面说，他自己心里知道就行了。
    所有人都聚集在昊天宗的首台之上，琳琅福地和幻渺仙朝的人则是站在飞舟上，毕竟下方人太多了。
    苏凡和六灵他们缓步走出，手中的卷子也都被他们带了出来。
    见到苏凡他们走了出来，外面的人都在同一时间闭上了嘴，一脸希翼的看着苏凡这边。
    弟子们都关心自己有没有进入前十，毕竟有沉原这个怪物在，他们想要占据第一是不可能了。
    而那些长老以及张山峰这个宗主，则是内部攀比，想看看到底是谁技高一筹。
    “等着看吧，老夫绝对是碾压群雄！”
    “可笑，只有我才是最强之人，独占鳌头你们懂不懂？”
    “大师兄，这一次我看你怎么压过我！”
    众人都是一个看一个不顺眼，平时还一脸笑意的人，在这一刻都互相怼了起来。
    苏凡走到边缘处，咳嗽两声道：“所有人都注意了，这一次考试结果出来了，有人考的很好，甚至比我想象的要好，同时也有人考的很差，比我想象的差！”
    顿时，所有人都把心提了嗓子眼，祈求自己不是考的最差的。
    “现在公布排名！”
    苏凡话音刚落，袁望野就缓步走了出来，伸手打出一个金色石碑，于半空中悬而不落！
    石碑上则是写着这一次二十的名字，毕竟前二十名的人才有法器拿。
    “昊天宗，镇元峰，沉原。”
    果不其然，沉原的名字出现在第一个，也坐实了他第一名的位置。
    没办法，谁让沉原在这方便本事大呢？
    对于沉原这个第一，在场的人几乎都是心服口服。
    张山峰见到自己的弟子第一，顿时喜笑颜开，忙道：“曹长老，你看我这弟子如何？我镇元峰当真无愧是宗内第一大峰啊。”
    曹钦天等人都是一阵的鄙夷，这都能和他扯上关系，真够绝的。
    人家沉原自己凭本事拿到的第一名，和镇元峰有什么关系？也没听说镇元峰除了沉原外还有其他优秀弟子。
    这时，第二名的名字也浮现了出来，让所有人都紧张了起来。
    “昊天宗，小竹峰，钟颖。”
    看到是钟颖的名字上榜，而且还占据着第二的位置，曹钦天也是一脸的笑意。
    “各位承让了，这次是我小竹峰占据了第二啊。”曹钦天笑道。
    唐梦东冷哼道：“得意什么？谁不知道钟颖这丫头在后山小院修炼的，要我说应该换成后山，而不是小竹峰，钟颖和你小竹峰完全就没关系。”
    “这你恐怕得找师叔说了，不过钟颖怎么说之前也是我小竹峰的人啊。”曹钦天脸上的笑容更加灿烂了起来。
    弟子们对于钟颖能拿到这个名次也是有些不怎么服气，更多的还是在意钟颖在后山小院修炼的事情。
    要是换成他们去后山小院修炼，只怕也能拿到第二名！
    紧接着，第三的名字也缓缓的浮现了出来，而这一次则是一个完全陌生的名字。
    “昊天宗，炎火峰，莫尘。”
    看到这个名字，炎火峰这边的弟子报发出了欢呼声。
    人群中一个长相平平无奇的少年，一脸傻傻的看着四周的人，眼神里满是不可思议。
    “可以啊莫尘，你小子闷声发大财了。”
    莫尘挠了挠头，眼神有些躲闪道：“运气，都是运气。”
    苏凡也注意到了这个弟子，从他身上看到了一丝自己熟悉的影子。
    这个叫莫尘的弟子似乎有些和他相似啊，这种隐藏实力的本事倒是有那个味道了。
    “昊天宗，丹云峰，齐连宇。”
    “昊天宗，小竹峰，宋柏柳。”
    “昊天宗，丹云峰，王洛妃。”
    “……”
    前十的名字都缓缓的浮现了出来，那些没有上榜的人都是一脸的失落，法宝就这么从他们眼前消失了。
    不过他们对于剩下十个人也好奇了起来，希望自己的名字能出现在上面。
    前十里面占据名次最多的便是丹云峰，整整有四个人，之后就是小竹峰等其他的山头。
    这一次方清明并没有出现在前十里面，倒是让不少的弟子都有些意外，毕竟王洛妃和沉原以及方清明都是跟随苏凡历练过的人。
    现在王洛妃和沉原都上榜了，反而方清明这个最有天赋的人没有上榜，确实出乎意料。
    第十一的名字缓缓出现，这一次不再是昊天宗的人，而是琳琅福地的一个人。
    “琳琅福地，李西望。”
    见到自己出现在第十一名，李西望莫名的有些失落。
    他本以为自己能成为前十的人员之一，没想到前十全部被昊天宗霸榜。
    法器的奖励他倒不在乎，毕竟他们琳琅福地也不缺法器，唯一有吸引力的就是灵药了。
    至少这一趟没有白来，他还保住了一株灵药。
    后面的排名再一次被昊天宗霸榜，一直到第二十名的时候出现了一个新的名字。
    “明心寺，苦诀。”
    站在首台之外的苦诀看到自己名字上榜，莫名的多出了一丝的庆幸，双手合十默念了一声佛号。
    风无情也是在这一刻才发现了苦诀，不过当他看向苦诀的时候，眼里有些诧异之色。
    眼前的苦诀和他认识的苦诀有些不一样了，多了一丝和苏凡身上一样的气息。
    这种气息不止他们二人有，那个叫做钟颖的弟子也是一样。
    怪事……
    苏凡看着前二十名都出现了，这才开口道：“前二十名的人员留下，一会随六灵前往小林峰摘取灵药，其余人想要试卷的可以找袁望野，他会将你们所有人的试卷分发下去。”
    话罢，袁望野就飞向了云兰峰的方向，毕竟那边没什么人，地方也够宽敞的。
    “这块石碑今后就立在大殿之前，以后考试上榜的人都会出现在上面，而且奖励也会越加的珍贵，希望所有人都不要懈怠。”
    听到苏凡的话，众人看向那个石碑的时候多出了一丝的热切。
    随后所有人都前往了袁望野那边取自己的卷子，也有人前往炎火峰领取自己的灵器。
    毕竟参加的人就有灵器拿，他们也不算是吃亏。
    风无情他们也都去了云兰峰，想要看看自己等人到底是输在哪里。
    留下的二十个人聚在首台，一个个谈笑风生，互相道贺。
    苏凡将许诺的法宝拿出，让他们各自挑选了起来，然后又拿出先前风无情带来的一件灵宝。
    这件灵宝是一把长剑，可以增强剑修领悟剑意的速度，而且在和敌人交手的时候，还有演化出一道离火剑气辅助。
    “沉原，这是你的一品灵宝，好好利用。”
    从苏凡手里接过灵宝，沉原也是激动了起来。
    这可是整个昊天宗第一把明面上的灵宝，哪怕是宗主长老都没有的宝贝。
    “弟子多谢师叔馈赠！”
    沉原拱手作揖，一脸感激的说了声。
    苏凡笑着摇头道：“这是你该得的，好好修炼，以后还有更好的灵宝等着你呢。”
    “你们选好东西就跟六灵去小竹峰，那边灵药你们可以采摘一株，但具体的得经过六灵同意才行。”