    听到苏凡的话，琳琅福地和幻渺仙朝的人都是一脸热切。
    琳琅福地在意的是那件一品灵宝以及灵药，而幻渺仙朝则是关心盛源果！
    北荒一线天这边的人修士或许不知道盛源果的存在，但他们是绝对知晓的，而且是一清二楚。
    盛源果可是能提升寿元的珍宝，一个便能增加十年寿命啊。
    风无情急忙传音给幻渺仙朝的人，但片刻后便皱起了眉头，他的传音失败了。
    “整个考场是有禁制存在的，你们传音都将会被隔绝，所以想要得到一切，全得靠自己！”
    苏凡笑呵呵的说道：“现在，考试开始！”
    话罢，半空中的袁望野抬手一挥，众人面前的案席之上，便出现了一战薄薄的纸卷，旁白还放着笔杆长的墨林枝。
    昊天宗的人早就做过了解，墨林枝虽然不能用来炼器，但用来写字作画，倒也是方便一点。
    李西望和风无情他们见到昊天宗的人已经开始，他们急忙拿起墨林枝看起了卷子。
    只是一眼，两大宗门的人都是脸色难看了起来。
    第一题：炼丹的三大步骤是什么？
    第二题：修士想要渡劫，必须得做到神魂合一，神魂合一是哪个境界表现？
    第三题：炼制灵器白玉刀所需要的材料有哪些？
    第四题……
    这怎么不按规矩出牌？
    第二题对于他们来说或许还容易一些，但炼丹和炼器的东西他们怎么知道？
    而且后面的那些题真的是修士能做出来的？
    培养明心兰需要用几年的时间？
    这培养药草的题都出来了，他们这些外行的人还怎么做？
    最可怕不止是这些题，还有不是修士的题，一眼看去就是凡俗中的简单的术数问题。
    啧啧……
    出题的人疯了吧。
    这种东西真的有人能答上来？
    风无情脸色难看的盯着自己面前的卷纸，额头上更是浮现出了一层密汗。
    太恐怖了。
    这份所谓的卷子几乎包含了修行界所有的分支，甚至连修行历史都被记录在内，只要专门去做自己擅长的，放弃那些自己不会的题，便算是已经占据到了名次。
    想要全部做完是不可能的，至少他不相信有人能精通似有分支。
    而这些人则是被一份卷子带出了自己的天赋，这样能更轻松的了解弟子们擅长的领域。
    出题的人当真是好手段啊。
    “不行，必须得把修行方面的题做完，其余的就算了吧，绝对不能给幻渺仙朝丢脸！”
    这么想的人不止风无情一个，几乎幻渺仙朝的人都开始专攻修行，放弃了其余的分支，已然是打算要先占据名次。
    反观琳琅福地这边要轻松的多，至少李西望带出来的弟子都是经常和昊天宗有交流的，一来二去的知道了不少的事情，倒也了解一点。
    而李西望本身就是个儒士，闲来无事就看书，知道的自然更多。
    不过让李西望震惊的是他左右两边的人，一个是苏凡在意的小师侄吉祥，一个是个他从未见过的弟子。
    这两个人写的速度都很快，显然是知道不少，但真正快的是那个他从未见过的弟子，已经开始做第二面了。
    “昊天宗果然是人才辈出啊，方才只是瞥了眼，这弟子第一面居然被全部写满，当真是恐怖。”
    ……
    苏凡背着手以中间被住，在众人身边缓缓走过，时不时的还看一眼身边弟子作答。
    每当他停下脚步的时候，那些弟子都是心里一慌，紧张的咽着口水。
    苏凡：……
    太爽了。
    这就是监考的乐趣吗，以前一直是被监考，如今监考当真是舒服啊。
    弟子们的反应简直和当年的他一模一样。
    没多久，他就走到了小吉祥身后。
    看了眼小吉祥的卷子，苏凡顿时满脸的黑线。
    小吉祥写的确实很快，但答案完全就是自己瞎编的，驴唇不对马嘴。
    “炼制白玉刀需要的材料有哪些？”
    小吉祥自己在上面写道：“红烧肉，冰糖葫芦，糖糍粑，烤地瓜……”
    乖乖的，“糍粑”两个字都写错了！
    没眼看啊。
    苏凡当即就离开了这边，心里已经给小吉祥的试卷做了一个分数评估，零分绝对是没跑了。
    看了一圈，苏凡也发现了几个不错的弟子，在自己的领域发挥很好。
    沉原算是所有弟子中对厉害的，卷子上的题几乎都被写了出来，而且答案也是十分的优秀，第一应该是没跑了。
    方清明也写的差不多，不过主要是写了炼器和修行，应该能拿个不错的成绩。
    这时，半空中袁望野的一道分身突然飞下，直接落在了胡金万的面前，一脸不善的盯着胡金万。
    作弊的人抓到了！
    胡金万尴尬的挠了挠头，见到面前的袁望野也是心里一阵的憋屈。
    他昨晚上熬夜在衣服上作弊，就想着见到熟悉的题可以抄一下，没想到刚打开衣服就被发现了。
    玩大发了。
    只见苏凡缓步走了过来，嘴角挂着一丝淡淡的笑意。
    他早就猜到胡金万会作弊，毕竟昨晚上胡金万往衣服上写字的时候正巧被他见到了。
    “凡哥，咱能当没看到吗？”
    胡金万一脸歉意的笑容，伸手将自己身上的衣服遮挡了起来。
    苏凡失笑道：“你说呢？自己去后院看书去，这次没你的好处了。”
    听到苏凡的话，胡金万也是叹了口气，起身看了看四周的人，摇头道：“凡哥，我觉得这个位置风水有问题，绝对和我作弊没干系的。”
    说罢他就转身孤独离开，临走还不忘瞪一眼周围的人。
    他这个位置想抄都没地方抄去，周围的人都还想着抄他的呢。
    见到第一个作弊的人被抓了，其余有小心思的人都放弃了作弊，专心开始答题。
    时间一点点的过去，直到众人面前的试卷飞起来的时候，苏凡才宣布考试结束。
    “考试结束，所有人今天休息，下午的时候正式公布排名。”
    只见袁望野将卷子全部收起，然后带着自己的分身跟随苏凡他们一起离开了这里。
    等监考的众人离开，考场内顿时爆发出山呼海啸。
    “大师姐，倒数第三道题的答案是什么？”
    王洛妃皱了皱眉道：“我也没写，恐怕你们得去问一下沉原师弟了。”
    “那修行的目的那道题你写的什么？”有人急忙问道。
    “我写的飞升，但觉得这道题并不简单，只怕真正的答案只有师叔才知道。”王洛妃缓缓道。
    沉原和方清明并排走来，二人见到王洛妃都是拱手一礼：“大师姐。”
    “沉原师弟，你倒数第三道题怎么写的？”王洛妃疑惑问道。
    方清明也看了过来，毕竟的这道题也没有做答。
    沉原解释道：“是那道修行本质的题吗？我记得师叔曾经和我们说过的，修行就是修心，这就是我的答案。”
    听到这话，周遭的人都是脸色一变，他们这才想起在哪里见过这句话。
    “我说沉原，你不会是把整张卷子都填了吧？”方清明神色古怪道。
    “差不多，不过我有计算过，为了不影响其他师弟的心理，我故意做错了一道题，而且还是最简单的一道。”沉原一脸为了自己师弟师妹的表情。
    但四周的人却不这么想。
    高手不可怕，可怕的是敢去控分的高手。
    他们都为了能填完卷子而努力着，结果在沉原这边，人家却早就开始计分了。
    这次的第一是没得跑了啊。
    另一边，幻渺仙朝和琳琅福地的人聚在一起，谈论答案的时候脸色都是十分难看。
    琳琅福地还好，至少他们对于修行的题答的不错，但幻渺仙朝就不一样，他们只知道修行，哪里知道修行的本质是什么？
    “太憋屈了，这种题对我们来说就是侮辱。”
    “也不知道是谁出的难题，这么难要是有人能答出来才是怪事。”
    “听那边的弟子谈论，似乎他们中有个叫沉原的弟子答完了所有的题，而且还趁机故意做错控制分数。”
    “不是吧，这沉原是什么妖孽啊？”
    “……”
    风无情将沉原这个名字记了下来，打算等离开之时去接触一下，看看能不能带回他们幻渺仙朝。
    这种考试的方法确实不错，回去后也得和女帝禀报，看看能不能在幻渺仙朝也使用。
    “道友，你方才写的如何？”李西望走上来问道。
    风无情轻轻点头道：“还可以，可惜只做了修行的题，那些修真界分支的题都没做，反倒是你们如何？”
    李西望叹息道：“我写的倒还算可以，但身边坐着两个妖孽，委实是有些打击人，看来我们这些老一辈的人都要跟不上了。”
    “妖孽？此话何解？”风无情好奇问道。
    “我左边的那个弟子应该就是那个沉原，确实是将所有的题都答完了，而且速度也是很快。”
    李西望深吸一口道：“右边坐着的弟子叫小吉祥，乃是昊天宗最为天才的弟子，入门一年便要筑基了，答题的速度更是紧追沉原，只怕第一要从这二人中诞生了。”
    一年筑基？
    这也能叫做天才吗？
    风无情有些嗤之以鼻，这样的人在整个修真界有不少，单单是北荒的四大公子，每一个都是半年就筑基的存在，如今更是临近元婴了。
    也就琳琅福地这样的小宗门，才会认为对方是天才吧。
    “你说昊天宗的人会不会提前就知道答案？”风无情突然开口问道。
    这次的考试对于他们来说，就是不公平的，想要拿到第一几乎是不可能，甚至连前十都没有希望。
    李西望摇头道：“我问过了，试题是苏前辈出的，站在他的立场，是绝对不会让这种事情发生，所以道友还是放心吧，等下午出排名的时候就知道了。”