    六灵带着众人前往了小林峰，首台上也是出奇的安静了下来。
    这段时间为了准备还考试，昊天宗的人都是神经紧绷，现在考试结束了，他们也能松一口气。
    苏凡看了眼立在中央的金色石碑，也是满意的点了点头。
    昊天宗也该有个催促弟子修行的东西了，这排名石碑正好能激发弟子们的斗志。
    只是……
    李西望和苦诀二人着实让人有些以外。
    苦诀在昊天宗待了有段时间了，知道一些倒也能理解，但李西望不一样啊，他是昨天才来的，差一点就能进前十了。
    此人确实不简单。
    苏凡回到后山小院，见到胡金万坐在自己门前，也不知道什么时候给自己弄了一张竹椅，悠闲的躺在上面看自己的《鸟字经》。
    “怎么？你《盗字经》都看完了？”苏凡走过来问道。
    胡金万一跃而起，站在旁边道：“早就看完了，里面的东西我都学的差不多了。”
    “行吧，你明天去一趟雪沙山脉，看看极渊殿的人还在不在了。”
    苏凡缓缓道：“他们要是还留着，就带他们回来，今后就让他们去密藏内修炼，如果走了那就算了，那边风水没问题的话你就加固一下阵法，随后自己回来好了。”
    “没问题，我正好想试试《鸟字经》的效果呢。”胡金万拍着胸口保证道。
    对于胡金万办事，苏凡还是比较放心的，至少在关键的事情上，胡胖子不会乱来。
    眼下昊天宗已经稳定了下来，他也该去炎火峰帮忙炼制避雷针，加快这一切的进度。
    不过今天是去不了了，卷子发了下去，所有人都在对答案，炎火峰上的人只怕也没心思去炼制避雷针。
    索性，苏凡就将三品灵宝往生桥拿了出来。
    之前在简文星使用往生桥的时候，他就将其本通重创，如今怕是要修补一番才行。
    巴掌大的往生桥落在苏凡手里，灰色的雾气缓缓落下，器灵骷髅也缓缓的浮现了出来。
    现在灰色骷髅整个就是一片黯淡，显然是之前被苏凡伤的不轻。
    “小辈，你当真是好狠，伤我本体害我难以恢复！”灰色骷髅一出现就怨恨的说了起来。
    苏凡却笑了笑说道：“这不能怪我，是剑心宗的人卖你，我只是顺势而行。”
    听到这话，灰色骷髅也是一时语顿。
    他确实还办法找苏凡的麻烦，只能暗暗咬牙。
    不过苏凡怎么可能就这么错过，这往生桥用来砸人还是很舒服的，以后当做自己的武器也是不错。
    “你今后就跟着我，以后有了好的材料，我或许还能让你先恢复。”苏凡引诱道。
    听到这话，灰色骷髅沉默了下来。
    他如今可没办法再反抗了，眼前这小子是个深不可测的体修，要是他执意和多方作对，只怕到头来倒霉的就是他！
    “此话当真？”灰色骷髅冷声道。
    苏凡笑着点了点头。
    他自然会修复往生桥，但绝对不是现在，怎么也得拍在他的避雷针后面才行。
    “认主吧，我想你应该知道怎么做。”苏凡轻声道。
    灰色骷髅犹豫片刻，随即便将自己的灵魂印记释放出来，将其送到了苏凡的面前。
    苏凡也是顺手收下，算是彻底将往生桥掌控在了自己手里。
    往生桥的事情稳定下来，剩下的就是避雷针这边，只要尽快把避雷针处理好，那他就不用在担心什么了。
    ……
    昊天宗的考试结束，自然是有人欢喜有人忧。
    先前还一副得意，满不在乎的幻渺仙朝，此刻一个比一个脸黑。
    特别是风无情的脸色，几乎拿到卷子的瞬间，他就将卷子给彻底的撕碎。
    无他，只因成绩太差。
    这次的考试排名，小吉祥稳稳占据倒一的位置，而倒数第二便是他风无情，整个幻渺仙朝的人中，唯独他考的最差，几乎可以说是这一生的污点。
    “统领，你这次考的如何？”
    幻渺仙朝的弟子走上前好奇的问了起来。
    风无情冷哼一声道：“自然是不如前二十，不过你们肯定是比不上的。”
    “是是是，我等自然不如统领大人，只是如今事情变成这样，难道我们就这样返回？”
    听到这话，风无情也犹豫了起来。
    他们来就是为了给苏凡送东西，既然东西送到了，那他们也该回去了。
    “不！”
    风无情突然开口道：“我们不能就这么回去，你们在昊天宗内转转，最好找他们的弟子摸摸底，看看能否带去我幻渺仙朝。”
    “这……”众人都犹豫了起来。
    这里可是昊天宗的地盘，在人家的老宅里挖墙角，怎么看都会有些风险的啊。
    风无情转头道：“前二十的人我亲自接触看看，剩下的人你们和他们多交流交流，不用在乎资源，能拉拢一个是一个，还有小林峰那边，试试能不能靠近看看。”
    “是！”
    众人齐声应道，随即急急忙忙的离开了这边。
    风无情也打算去找那前二十的弟子，这些人既然能霸榜，自然是有他们的独到之处，只要能拉拢一个，那他们都是赚了。
    不过真正让风无情在意的是小林峰，毕竟那边可是不死仙药的地盘。
    如果……
    有可能的话，他很想将不死仙药带回幻渺仙朝！
    就在风无情打算先联系前二十的时候，李西望和苦诀二人并肩而来，二人脸上都挂着灿烂笑意。
    “道友。”
    “风统领。”
    苦诀和李西望异口同声。
    风无情只能停下脚步，心里也好奇他们到底拿到了什么灵药。
    怎么说昊天宗都是万年宗门，里面的灵药应该有很多，就是不知道具体有多少了。
    “苦诀大师，你怎么会在昊天宗这里的？”风无情疑惑问道。
    苦诀轻笑摇头，解释道：“此事说来话长，贫僧前来找苏前辈辩佛，不曾想入了魔，苏前辈出手救我一命，同时也给了我一桩机缘，待我伤势恢复便会离开昊天宗。”
    听到这话，风无情轻轻点头。
    对于苦诀所说的什么机缘，他只当是考试的这件事情。
    毕竟这可是他们这群修士的事情，和佛门并没有什么关系，苦诀能加入进来也着实让人意外。
    “还没来得及恭喜二位，就是不知道两位得到了什么灵药？”风无情开口问道。
    苦诀双手合十，念了一声佛号，随即摊开了自己的一只手掌。
    只见他手掌上缓缓飘出一朵白玉莲花，一道道灵气徘徊在四周，将白玉莲花衬托的更加绚丽。
    风无情眼里闪过一丝惊诧，开口道：“这是三千年的白玉灵气莲花？怎么可能？”
    “风统领不用意外，这白玉灵气莲花在药园内很多，三千年的只是我在一汪灵泉内看到的，所以便厚颜讨要了过来。”
    苦诀一脸笑意，显然他对于这个白玉灵气莲花也很满意。
    而李西望则是拿出了一株紫色的巴掌大的花骨朵，四周散发着一种极其阴郁的气息，让人心中很是怪异。
    “听六灵道友说，这花名叫紫幽梦，对于修士的元神有很大的帮助，我便选择了这株。”
    李西望也是难掩自己脸上的笑意。
    从他们上了小林峰，就被小林峰的灵药彻底震惊，几乎遍地都是千年的灵药，其中更是有不少延寿的珍品。
    最次的也是百年的灵药，其效果更是恐怖。
    有几个昊天宗的弟子只是在要院内待了一会，便当场突破了修为。
    风无情一脸羡慕的看着他们二人，心中对于昊天宗的小林峰也是向往了起来。
    若是他也能进入前二十，只怕也能得到一株千年灵药吧。
    可惜……
    “不知风统领打算何时离开？贫僧届时可与你一同返回。”苦诀收起白玉灵器莲花，一脸笑意的问道。
    风无情叹了口气，缓缓道：“我打算在昊天宗内看看，毕竟这样的机会不多。”
    他可还没有招揽到昊天宗的人，怎么可能就这么轻易离开？
    “如此那我等就不打扰了，贫僧就住在弟子们所居住的区域，风统领若是有时间可以过来转转。”苦诀一脸诚意道。
    李西望也是点头：“道友尽可到处走动，这一点昊天宗并没有什么阻拦，只要不在这里动手，那位前辈是不会随便出手针对我等的。”
    “多谢告知。”风无情回应了一声，便目送二人离开了这里。
    两株举世罕见的灵药，没想到就这么被人带走了，可惜啊。
    要不找一下那位前辈，看看下次考试在什么时候，届时他再来一次，断然可以拿到前二十的名额。
    想到这，他也先放下了拉拢弟子的念头，直接朝着后山的方向而去。
    后山小院，苏凡将雪沙山脉的地图花了出来，开始利用阵法和避雷针的分布情况，做着大致的推算。
    想要防备雷劫，这两者是缺一不可的。
    雷劫落下先是被避雷针吸引，分散后落向地面，而阵法也不能布置的太过于低，否则容易失去吸取雷劫的能量。
    只要阵法的位置保持在一定位置，雷劫落下后必然能被吸取。
    这样他就不用去催动阵法，只需要控制自己背上的阵图，然后借助阵法的防御阻挡。
    这样正好形成了一个以力打力的局面，落下的雷劫都将成为阵法的储备能量，只会不断地为他增加冥游九道小浑天阵的威力！
    现在就差阵眼冥游石以及足够多的避雷针了。