    传音玉简里面的女声满是激动和雀跃，似乎那边的人十分的开心。
    不过这边风无情他们的脸色就变的不一样了。
    这……还是他知道的那个女帝吗？
    或者说这真的是女帝？
    这种撒娇的语气确定是女帝发出来的，而不是身边的什么侍女之类的？
    苏凡皱眉想了想，最终一道身影缓缓浮现出脑海。
    当年他和林念二人冒险的时候，屁股后面不就一直跟这样一个小丫头吗，而且当时林念就一直叫她小灵儿来着。
    难道当年的那个跟屁虫，如今一跃变成幻渺仙朝的女帝了？
    “苏凡哥哥？你怎么不说话了？小灵儿可想你了，自从林念哥哥渡劫失败后，你就彻底失去了下落，小灵儿怎么都找不到你们。”
    传音玉简的声音继续传出，让苏凡一时间都不知道怎么回应。
    风无情尴尬的看了眼李西望，随即拱手道：“前辈，我就不打扰您和女帝大人叙旧了，我们这就告退。”
    “晚辈也去看看书，准备明天的考试。”李西望也是很识时务。
    “等一下！”玉简内传来一声冷喝。
    这一声顿时让风无情浑身一震，迈出的脚步直接悬在了半空中。
    只听到遇见内的声音说道：“风无情，刚才你什么都没听到，也不知道刚才发生的事情，懂吗？”
    “女帝大人放心，我只是来送东西的，送完之后就离开了。”风无情满头大汗。
    “行了，你可以走了。”女帝的声音冰冷至极。
    当即，风无情就加快脚步离开了这里，今天的事情也被他彻底烂在了肚子里，这要是说出去了，只怕他怎么死的都不知道。
    等他们离开后，苏凡眨巴了下眼睛，缓缓道：“你是当时那个跟屁虫？”
    “啊，对对对，苏凡哥哥你当时一直这么叫我，也就林念哥哥对我最好。”女帝急忙说了声，声音又恢复了撒娇的语气。
    苏凡也是一阵的头大，他怎么都没想到女帝会是当年的那个跟屁虫。
    当年和他一样是炼气境界的丫头，如今居然成了一方仙朝的女帝，他呢？
    还在炼气境界待着！
    太气人了啊。
    不过他也知道幻渺仙朝为什么要找自己了。
    想必是女帝看到了他祭拜林念的时候留下的符号，毕竟这个符号除了他和林念，还有这个跟屁虫也知道的。
    “行了，你突然大费周章的找我有什么事情？”苏凡无奈道。
    传音约见另一边出来一阵沉默，片刻后女帝的声音才传来。
    “苏凡哥哥，那次你真的去了酆都城吗？”
    顿时，苏凡也沉默了。
    他知道女帝问的是什么事情，林念当年死了之后，他的确去了酆都城，而且还和酆都鬼帝做了一笔交易。
    不过具体的情况只有他和酆都鬼帝知道。
    这也是他去无神道宫报仇，为什么酆都鬼帝会出来阻拦，而他也停手的缘故。
    苏凡深吸一口气道：“听我一句劝，别再打问这件事情了，对你没什么好处，甚至有可能牵连到你们幻渺仙朝的，林念的事情就此打住吧。”
    “可是……”
    女帝的话还没说完便被苏凡打断。
    “别可是了，你能照顾那棵树千年，我很感激你，但关于林念的事情到此为止。”苏凡冷声道。
    听到苏凡的劝告，女帝也不打算再继续说下去，毕竟事情都到了这一步，就算她再怎么问，苏凡也不会告诉她的。
    二人都沉默了下来，最后女帝这边才缓缓开口。
    “你……什么时候能来幻渺仙朝？我想见见你。”女帝柔声道。
    苏凡深吸了一口气，道：“有缘再见吧，昊天宗还有一大堆麻烦等着我呢，你要是闲得无聊，就帮忙去镇守一下妖神冢，那边的情况不容乐观啊。”
    “知道了，那……下次我们再说。”女帝说完便断了联系。
    苏凡看着手中渐渐暗淡的玉简，最终也是长叹一声。
    有些事情哪怕方不下也得放下才行，不然一个人憋着迟早要憋伤自己。
    收好玉简后，他又将那些材料也都收了起来，毕竟现在他还需要这些东西，等以后有机会在还幻渺仙朝这个人情好了。
    ……
    翌日。
    昊天宗的弟子长老纷纷齐聚首台，虽然有些站不下，但所有弟子都挤在一起，等着苏凡出来说考试的事情。
    苏凡最先走出大殿，身后跟着纪云汐和六灵以及袁望野三人。
    这次的考试便由他们三人来负责监考，防止有弟子或者长老从中作弊。
    “拜过师叔！”
    首台上所有昊天宗的人齐声而道。
    苏凡点了点头，笑道：“今日是我昊天宗大比的日子，但为了昊天宗未来的发展，特此将大比换做考试，地点就在后山密藏之中，所有弟子前往后山寻找自己的座位即可。”
    密藏的空间够大，而且里面还有不少的灵气，弟子们写完了还能修炼一会，倒也不错。
    风无情等人站在一旁，一个个都是各怀心思。
    有的好奇苏凡的实力，有的疑惑昊天宗内的密藏，甚至有人还在打量六灵。
    风无情就是其中之一，昨天他并没有见到六灵，这次见到六灵出现，整个人眼里都散发出了惊诧。
    不死仙药？！
    从六灵出现的那一刻，他就觉察到昊天宗首台的灵气浓郁了起来，而且其中更是有一股很浓郁的药性，具有这种效果的，只能是不死仙药。
    没想到啊。
    昊天宗内居然还有一株不死仙药，难怪昊天宗的灵气如此浓郁。
    如果能得到这株不死仙药，那他未来岂不是能一步飞升？
    想到此处，他就感觉心头一阵的火热，甚至想要现在就出手去抢夺，不过下一刻便猛的浑身一阵，后背的冷汗止不住的流着。
    怎么回事？
    为什么会有这种该死的念头？
    昊天宗可是万年宗门，在他们这里抢不死仙药，这不是找死吗？
    而且苏凡和女帝的关系不浅，实力更是深不可测，连洞悉境的袁望野都要听苏凡的，他如果真的出手，只怕第一时间就会被袁望野击杀。
    “呼……”
    风无情长舒一口气，转头问道：“你知道苏前辈背后的那个青衫女子叫什么吗？”
    听到问话，李西望看了眼六灵，随即解释道：“听说是苏前辈的好友，来昊天宗也有段时间了，听苏前辈称呼其为六灵。”
    六灵？
    这个名字太简单了，没办法调查她的本体是什么啊。
    风无情无奈摇了摇头，最终将抢夺的念头压了下去，打算将这件事情汇报给女帝再说。
    不死仙药关乎飞升之事，更是对修士的寿元有很大的影响，所以这件事情不能耽误。
    这时，所有昊天宗的弟子都前往了后山密藏，李西望也带着琳琅福地弟子一同前往，路上还和张山峰询问考试的事情。
    风无情也只能转身离开，跟着一起前往密藏之中。
    如今密藏已经被彻底布置好，整个药田内遍布案席，上面更是有每个人的名字，只需要找到自己的位置即可。
    每张案席之间有五尺距离空格，而且四周还被布置了隔绝禁制，为的就是防止有人偷看。
    待所有弟子都做好后，便趁着苏凡他们还没来，开始和四周的弟子交流了起来。
    “王师兄，你有没有准备好？”
    “太棒了，我身边居然是沉原师兄，这一次绝对十拿九稳了。”
    “什么玩意？为什么我会和唐长老坐在一排？那岂不是说这一次彻底完了？”
    “一群无知的家伙，这种凡俗的东西居然都能让你们担心，当真是丢我们修士的脸！”
    “……”
    整个考场内几乎满是说话声，而且昊天宗的人几乎全部都来了这边。
    棋灵要负责运转护宗大阵，便被苏凡特批不用参加，不过他也分出一缕灵识来查看情况。
    胡金万的位置在角落处，周遭都是琳琅福地的弟子，整个人脸色都垮了下来。
    至少安排一个昊天宗的人啊，这么多外宗弟子，他就算想要抄也没机会了。
    没多久，苏凡就缓步走了进来，身后的袁望野进入密藏后便飞向了半空，手中法诀开始掐动。
    下一瞬，三道分身从他身体内飞出，朝着其余四个角落飞去。
    袁望野早就被苏凡安排好了，就是在半空中监考，而且苏凡还许诺了不少的好处，只要他抓到一个作弊的人，他就能得到一个盛源果！
    这对于袁望野来说可是必须之物，延寿的珍品可不多见，所以他也打算用处全力监视。
    而纪云汐则是站在最后，一脸笑意的盯着所有的人，手中的酒葫芦都被她丢在了地上，只为监考的时候不出岔子。
    而六灵站在最前面，负责监督前面的弟子，所有参加考试的人抬头便能看到他。
    至于苏凡站在最中间，除了发这次的考题外，还负责盯着中间的人，可以说是将所有的弟子都能看在眼里。
    “现在，所有人准备，墨林枝和考题都会一次分发，切记不要作弊，但凡被发现者取消考试资格。”
    苏凡缓缓道：“这次所有参加完整考试的昊天宗弟子，都可以前往炎火峰取一件灵器，前二十的人可以得到一件法器，前十则是法宝一件。”
    听到这话，在场昊天宗的弟子都是倒吸一口冷气，一个个都激动了起来。
    但苏凡的话并没有说完。
    “除此之外，第一名的弟子，可以得到一件一品灵宝，而且今后修行可以前往后山小院。”
    苏凡继续说道：“参加完整考试的长辈，则可以前往小林峰随意摘取一株灵药，如果这个长辈进入了前十，可以摘取盛源果一枚。”
    “这一条对所有参加的人有效，包括琳琅福地和幻渺仙朝。”