    等风无情从顿悟中醒来的时候，外面已经是日上三竿，整整一晚上的时间，风无情都在那句话里游走。
    当真是精纯！
    一句话就让人有这么多的感悟，只怕领悟之后便能一举飞升吧。
    想到这里，风无情也不禁感慨了起来。
    苏凡为了昊天宗，居然宁愿不飞升也要留下，当真是大义无私。
    见到风无情从顿悟中醒来，方清明嘿嘿笑道：“风大哥，感觉怎么样？”
    “收获颇丰，再给我一点时间，我便能突破了。”
    风无情叹息道：“可惜这句话太过于深奥了，我的境界还不足以彻底领悟，只怕整个修真界，只有前辈一人才知晓这句话的真正奥义吧。”
    听到他这么说，方清明也是一脸笑意。
    看来并不是他天赋不好，确实是师叔的话太深奥了。
    连风无情都弄不明白，其他人想要弄明白只怕还早啊。
    “风大哥，现在你知道我为什么说修行不无趣了吧？”方清明嘿嘿笑道。
    “我若是早知道前辈这句话，只怕前半生也不用走这么多的冤枉路，可惜了啊。”风无情再次感慨道。
    方清明看了看四周，低声道：“风大哥，不如你留下来和我一起修炼，我们两个人一起领悟这句话的意思，等出去的那天，就是我们突破的日子了。”
    “这……”
    风无情心里也是一动，毕竟他回去了也只是巡守幻渺仙朝的情况，想要修行的时间只会越来越少。
    如果留下的话，只怕会耽误了女帝大人的事情啊。
    方清明见到风无情犹豫，忙道：“风大哥可是担心走火入魔的事情？”
    “嗯？”
    风无情古怪的看了眼身边的方清明，眼里多出了一丝的狐疑。
    难道揣摩这句话还会走火入魔？
    “风大哥放心，这句话虽然深奥，但师叔为了我们准备了平心静气的口诀，只需要默念一遍，便能让我等平复内心，保管有用！”方清明得意说道。
    听到还有这等有用的口诀，风无情彻底被策反了。
    或许留在昊天宗没什么不好的，反正以后考试的时候他还得过来，与其跑这些远路，不如留下一边修行一边等着。
    “快快说来，我们一起研读前辈的这句话。”风无情急忙道。
    ……
    不只是风无情这边，幻渺仙朝的人几乎都遇到了这种情况，一个个也都犹豫了起来。
    毕竟他们都是第一次听到这么深奥的话，彻底勾动了内心对于修行的渴望。
    多少年了，他们已经多少年没有过这种感觉了，如今能再次感受到，怎么可能轻易的放弃？
    挣扎了没多久，面对昊天宗内苏凡的讲道，众人也都妥协了。
    就这样，原本打算拉拢昊天宗弟子前往幻渺仙朝的计划彻底破灭。
    不但如此，风无情还带着自己的人一波反倒，直接留在了昊天宗内，开始了充满未知的修行。
    后山小院内。
    胡金万早早的离开了这里，前往雪沙山脉查看情况，而苏凡则是去了炎火峰。
    休息的时间过去了，也时候时候继续避雷针的事情了。
    如今炎火峰这边已经炼制了五根避雷针，算上苏凡手里的两根，一共有七根了。
    距离五百根又近了一步！
    为了确保避雷针都有效果，曹钦天也会被经常叫过去测试，整个炎火峰上几乎每天都会传来雷鸣之声。
    “唐师侄，你把炼制出来的避雷针都收集好，材料也都不要浪费。”
    苏凡开口道：“废料就留下看看能不能炼制其他的，如今先把避雷针炼制出来。”
    听到苏凡的话，唐梦东应了一声，便招呼着众人开始继续炼制了起来。
    而苏凡则是返回后山小院，棋灵已经通过传音告诉了他胡金万回来了，而且还带回来了不少的人。
    显然，极渊殿的人也都来了。
    后山小院内，极渊殿的人都聚在一起，这一次来的人不多，景问心这个殿主带着几个长老，还有一些个弟子一起前来的。
    为的就是来看看昊天宗的情况，顺便再和苏凡见一面。
    不过让极渊殿没想到的是昊天宗内的灵气如此浓郁，特别是后山这边，几乎都是化雾了，四周的杂草在灵气的滋润下，也都变得宛如是灵草一般。
    乖乖的，这还是他们知道的昊天宗吗？
    “王长老，你看那株灵草的涨势，当真是让人称奇啊。”
    “这里的灵气如此浓郁，居然隐隐有滋补我体内魔气的架势，好神奇。”
    “这是传说中的灵泉吗？没想到在我有生之年还能见到。”
    “外面那个金色通道是干嘛的？看起来好生刺眼啊。”
    “……”
    胡金万看着那些宛如是从山里走进城里的极渊殿众人，嘴角也是狠狠的抽搐了一下。
    这极渊殿到底是有多穷苦？
    连那些杂草都能认作是灵草，这也过的太惨了吧？
    “道友，不知道可否给我弄点水，我感觉有些口渴。”景问心被震惊的有些喉咙发干，转头对着胡金万说了声。
    胡金万也没有多说什么，直接从房间内拿出一壶灵茶，给每个人都倒了一杯。
    “别说胖爷我不照顾你们，一会凡哥来了你们可别乱说，胖爷我可是实在人，把你们当做自己人看待的。”
    胡金万板着脸说了声。
    一旁的钟颖偷偷笑了笑，不过似乎被胡金万发现了，一道威胁的目光就传了过来。
    钟颖也是吐了吐舌头，拿着《命字经》挡住了自己的脸。
    “这……这时灵泉水跑的茶啊，当真是甘甜无比，一口就让人感觉体内魔气平复了下来。”
    极渊殿中不知道谁喊了一声，其余人都纷纷开始喝了起来。
    顿时，灵茶入腹，所有人都感觉身心清爽。
    他们修炼的是最纯正的魔气，对于灵气的感知是最明显的，一口就能清楚这灵茶的好处。
    景问心没想到胡金万会拿灵茶招待他们，当即便拱手道谢：“多谢道友。”
    “不用谢了，这东西对我们来说就是正常的水，你们想喝多少都行。”
    胡金万摆手说了声，然后就看向了门口的方向。
    正好，苏凡一脸笑意的走了进来，四周灵气围绕在他的身体周围，将其衬托的神秘无比。
    极渊殿的人见到这一幕，无一不是面露震惊这色。
    这是仙人吗？
    “都来了？我这里地方小，倒是没想到你们会来这么多人。”
    苏凡脸上笑意不减。
    景问心率先走出，拱手作揖。
    “见过前辈！”
    “吾等见过前辈！”
    一众极渊殿的人也是紧随其后道。
    苏凡轻轻点头：“你们应该知道我找你们的目的，胡金万有和你们说吧？”
    听到这话，胡金万急忙跑了出来。
    “凡哥放心，我已经和他们说过了，景问心也愿意来我们这边。”
    苏凡颔首道：“如此便和，昊天宗内灵气充足，而且还有不少空余山峰，你们届时找一处山峰先入住，我会和宗主他们说明的。”
    “多谢前辈！”
    景问心激动道。
    对于他们来说，能进入昊天宗已经是很不错的。
    至少这边可是比他们那种穷乡僻壤好太多了，单单这里的灵气就足够他们精进修为。
    “胡金万，你带他们去找山峰，记得和张师侄他们说一声，免得误会。”
    苏凡转头安排了一下。
    胡金万也是应了一声，反正他现在是昊天宗最悠闲的人，到处转转也还不错。
    正当极渊殿的人要离开之时，苏凡突然让景问心留了下来。
    “景问心，你先留一下。”
    顿时，景问心停下脚步，示意让其余长老带弟子先行离去。
    待众人都离开之后，苏凡这才招呼这景问心坐下，为其倒了一杯茶后才说了起来。
    “你当真要留在昊天宗内？”苏凡笑问道。
    “这个自然，前辈尽管放心，我既然加入了昊天宗，断然是不会离去！”
    景问心凝重道：“我等虽然是魔修，但最重自身誓言，若是前辈不信，我可以和极渊殿所有人一起立下天道誓言。”
    见到他这幅样子，苏凡也是松了一口气。
    毕竟昊天宗如今秘密太多，不是自己人还是不要知道的好。
    苏凡含笑道：“放心，我相信你。”
    “多谢前辈！”景问心拱手感激道。
    “对了，你们极渊殿中可有人擅长炼器等修炼分支？”苏凡突然开口问道。
    听到这话，景问心想了想，将他们极渊殿内各大长老所擅长的领域说了出来。
    “我极渊殿的大长老和二长老擅长炼丹之术，三长老和五长老皆是炼器大师，四长老精通阵法之道，六长老则是痴迷符箓之法。”
    苏凡听到这话，眼里闪过一丝惊诧之色。
    好家伙，够齐全的啊。
    连符篆之法都有人去研究，看来他们昊天宗重回巅峰计划又进一步了。
    “你呢？擅长什么？”苏凡好奇问道。
    景问心面露尴尬之色，为难道：“说出来怕前辈取笑，晚辈所擅长的乃是一门偏远之法，据典籍记载，唤作观望之法。”
    “你会观望术！”苏凡惊诧道。
    这观望术苏凡可是很清楚，而且只知根知底，因为他之前闭关的洞府，就是以前宗门内一个长老借助观望术帮他找到的。
    这也让他成功躲避了万年的雷劫之祸。
    观望术算是奇门的一种极偏远分支，修炼着瞳孔会变得异常特殊，对于灵气流动，龙脉走势十分清楚，更甚者还有顽石开宝的能力。