    苏凡以前出关的时候，都以为还擅长这一术法的人早就失去了踪迹。
    毕竟那位长老并没有找到合适的传承之人。
    没想到啊，他居然碰到这样的人，这样的话那景问心可就有了大用处了。
    “前辈怎么知晓我会观望术？”
    景问心满脸疑惑的问道。
    苏凡含笑解释道：“当年我昊天宗内也有一人会观望术，可惜后来还是没渡过天劫。”
    这一下他也明白景问心的双眼为什么会漆黑一片了。
    这是修炼观望术之后，得到的一种天眼啊。
    “你这眼睛是什么效果？观龙脉还是开顽石？”苏凡急忙问道。
    景问心挠了挠头道：“晚辈如今也只能观看到禁制的规律，和前辈所说的并无干系。”
    禁制？！
    苏凡心里微微有些失望，但下一刻他就想起了一个人！
    胡金万！
    这可是玩禁制的高手，如果景问心和胡金万二人搭配在一起，那以后找东西不就方便很多了？
    当即他脑海里就蹦出了一处神秘的区域，那地方的禁制数不胜数，而里面有他一直想要得到的一件防御灵宝。
    如果带着景问心和胡金万前往，届时景问心找到禁制所在，胡金万再出手破解……
    这就是命啊！
    “好好好，你这次可算是来的正好，我正好需要你呢。”苏凡大笑道。
    需要我？
    景问心也是一脸疑惑，不过想到能帮助到苏凡，他也是长舒了一口气。
    毕竟他这眼睛到现在为止也没有展现出什么神奇的地方，要不是来昊天宗，他恐怕都见不到阵法中暗藏的禁制。
    “前辈需要我做什么？”景问心好奇问道。
    苏凡摆手道：“现在还不着急，你先在宗内修炼几天，到时候我和你还有胡金万一同前往。”
    “既如此，那晚辈就先不打扰前辈了，出行之日晚辈必到。”景问心起身应道。
    苏凡将景问心送出后山小院便走了回来，他倒不担心景问心迷路，毕竟极渊殿的魔修还是能容易感应到位置的。
    院子内，钟颖看着一脸开心的苏凡，也是疑惑了起来。
    “师叔，你要去哪里历练了吗？”钟颖疑惑问道。
    苏凡点了点头道：“需要去取一件灵宝，我眼馋那件宝贝好久了。”
    “那……能带上我吗？”钟颖一脸诚恳。
    但苏凡却摇头拒绝。
    “这次我不能带你们，我要去的地方过于危险，就算是出窍期的人进去了，也是九死一生，带你们进去只会害了你们。”
    苏凡缓缓道：“妖神冢内洪荒妖异太多，甚至还有一些妖修存在，哪怕是出窍期的修士都不敢轻易进入。”
    妖神冢！
    钟颖眼里闪过一丝惊诧，似乎没想到苏凡居然要去妖神冢。
    宗门的藏经阁内有关于妖神冢的记载，传闻是整个北荒最为恐怖的存在，内部更是遍布了无数的妖异，而且几乎到处都是天然陷阱，乃是修士葬魂之地。
    传闻曾经有比出窍期还强的修士前往，最后都死在了妖神冢内，真正活着出来的都是运气好的人物。
    妖神冢内遍地是宝，但风险也是相伴左右的，并不只是说说。
    苏凡没打算继续说下去，起身直奔小院外面。
    既然决定要去妖神冢，那就得准备好一切后续，妖神冢内可没有灵气补充，里面的妖气不是他们能随意吸收的。
    所以灵气补充必须得全面，聚灵丹就是他们最需要的东西。
    昊天宗内的灵药倒是不缺少，唯一麻烦的就是炼制出来，而且还得炼制很多。
    主峰大殿。
    张山峰如今重新负责昊天宗的一切事宜，曹钦天也能松一口气，安心去密藏之中修炼。
    见到苏凡到来，张山峰也是急忙迎了上去。
    “见过师叔！”
    苏凡嗯了一声，开口道：“我找你有事，宗门内炼丹长老如今在不在？”
    炼丹长老？
    难道师叔要准备炼制什么惊天丹药了？
    张山峰点头道：“翁师弟负责宗门的丹药情况，丹云峰就是他的修行之地，师叔是想要炼制丹药？”
    “要出去一趟，炼制点丹药准备。”
    苏凡说道：“你先忙，我自己去丹云峰找翁师侄。”
    昊天宗的炼丹长老便是翁子敬，整个昊天宗内唯一的炼丹师，不过现在他倒是轻松不少。
    苍雷洞天的人加入，再加上极渊殿的人，两方势力齐聚一堂，昊天宗也是人才齐备。
    如今炼丹的长老除了翁子敬之外，还有三个长老，一起炼制倒也能提升不少效率。
    刚靠近丹云峰，苏凡就闻到了一股浓郁的丹药香味，煞是诱人。
    整个丹云峰上也有不少的草药，虽然比不上小林峰的药园，但用来让弟子炼制已经足够了，也能完全培养出几个不错的弟子。
    而且丹云峰还有苏凡的熟人，倒也不用担心找不到人。
    上了山，既看到不少弟子围在一起观望，中间是一个青年弟子在炼丹。
    青年弟子面色稚嫩，似乎入宗没多久，面前的青铜丹炉足有三丈之高，丹香弥漫，旁边还整齐摆放着所需的灵药。
    “齐师弟又要炼制了，也不知道这次能不能成功。”
    “肯定成功啊，齐师弟可是这次考试的前十，比大师姐都要排名高呢。”
    “大师姐听说已经闭关了，只怕出来就要金丹中阶了吧。”
    “齐师弟如今也是筑基初阶，距离中阶只有一步之遥，追上大师姐指日可待。”
    “……”
    听着周遭弟子的谈论声，苏凡也是想起了中间那个青年弟子。
    齐连宇，昊天宗考试第六名，除了修行知识外，丹药的也是让人意外，算是杀出来的一匹黑马了。
    苏凡此前就见过这个弟子，只是当时并没有太深的印象，这次他倒是爹好好看看。
    这时，一个身材魁梧的中年汉子走了出来。
    皮肤黝黑，络腮胡，袒露着上半生，一双牛眸不怒自威。
    这汉子见到边缘处站着的苏凡，牛眸中闪过一丝精芒，快步便走了上来。
    “晚辈翁子敬见过师叔！”
    听到声音，苏凡转头看了过去，整个人都懵在了原地。
    最近昊天宗的人有些多，他也不可能都记住，不过这个魁梧的汉子他是有些印象的，每次都站在唐梦东的身边，外形还是很吸引人。
    只是……
    他没想到这汉子就是翁子敬啊。
    听听这个名字，翁子敬，多么儒雅随和的名字。
    眼前这汉子完全和这个名字不沾边的啊。
    “你是翁师侄？”苏凡有些意外的问道。
    翁子敬伸手拍了拍自己的胸口，发出啪啪声响，宛如是山间野人一般。
    “师叔放心，俺就是翁子敬，整个昊天宗也就我一个翁子敬了。”
    听到这话，苏凡还是有些意外，毕竟这个师侄太出众，他想不注意都不行。
    苏凡点头道：“我找你有事情说，不过……现在先看看齐连宇炼丹的情况，正好你是他师傅，评价一下他的手艺。”
    翁子敬应了一声，抬头看向了最中间的那道身影。
    虽说他们丹云峰的弟子都是主炼丹药，但也并不是所有弟子都精通丹药。
    其中就有不少的特例。
    王洛妃算是最特别的一个，明明是丹云峰的弟子，却偏偏去钻研道经文法，反而成了中弟子中最为出彩的一个。
    如今更是一跃变成昊天宗的大师姐，修为也稳定在了金丹初阶。
    而齐连宇不一样，虽说年纪小一点，但炼丹的天赋确实整个丹云峰最好的，同时修炼也没有落下。
    在翁子敬眼里，齐连宇就是丹云峰的接班人，未来绝对是要撑起丹云峰的一片天。
    场地中。
    齐连宇神色凝重。
    手中的引丹法诀连续打出，将自身的灵火引动了出来。
    “哗！”
    青铜丹炉下方顿时窜出一缕火苗，而在灵气的加持下，火苗也在瞬间化作了三四尺的高度，将整个丹炉下面包裹了起来。
    炙热的温度没有丝毫减弱，丹炉下方更是被烧的通红。
    这温度虽说没有炎火峰的灵火温度高，但用来炼丹已经是足够了。
    紧接着，齐连宇抬手一挥，将一旁的灵药齐齐调动而起，悬浮在了丹炉之上。
    “落！”
    灵药收到牵引，纷纷朝着丹炉内冲去，丹炉的顶部更是被一个厚重的盖子所覆盖。
    看到这一幕，苏凡身旁的翁子敬满意的点了点头。
    至少从现在来看，齐连宇所进行的炼丹手法都还不错，过程也都没什么问题，这一炉丹药应该是没问题了。
    不过苏凡却出奇问道：“他炼制的什么丹药？”
    “师叔，这小子应该是在炼制凝神丹，方才的药材都是凝神静气用的。”
    翁子敬回应道。
    凝神丹？
    苏凡眼里闪过一丝的意外，随即缓缓叹了口气。
    见此，翁子敬也是疑惑了起来，问道：“师叔因何而叹气？”
    “他着急了！”
    苏凡摇头道：“敛息草不应该放这么早，而且敛息草和静神果药效冲突，而这一动一静，放在一个丹炉内炼制，只会影响到其他的灵药，这炉丹药只怕最多炼制两枚了。”
    翁子敬意外的看着苏凡，似乎没想到苏凡也懂草药药性，而且还这么清楚炼丹的细节之处。
    可是……
    宗门的炼丹典籍应该没错啊，师叔说的这两种药材不应该出问题才是。
    难不成是师叔记岔了？
    这时，齐连宇这边的炼丹已经到了最后时刻，丹香已经开始从丹炉内散发了出来。