    考试？
    这什么东西？
    一时间，所有人脑子里都蹦出了这个念头，他们还是第一次听到有这么一个东西。
    李西望上前问道：“敢问这考试是什么东西？”
    其余人也都转头看了过来。
    棋灵一脸嫌弃的看着他们，甚至有种想要鄙夷和嘲笑。
    一群修士居然连考试都不知道，真是无知啊。
    “考试乃是师叔对我们的修行的一种考核，取自凡俗之中的状元选拔之说，届时师叔会亲自监考，对我们的修行知识做出一定的评价。”
    棋灵得意道：“如今宗内所有人都在准备阶段，明日便要正式考试，到时候师叔便能知晓我们的具体情况。”
    听到这话，一群人都是有些嗤之以鼻。
    凡俗中的方法，用来筛选他们修士，真的有用吗？
    修士不应该好好的修行才对吗，干这种毫无用处的事情，岂不是浪费自己修行的时间？
    李西望犹豫半晌，急忙道：“我们琳琅福地也想加入考试，望能把此事通报给苏前辈，拜托。”
    既然现在见不到苏凡，那就想办法加入进来，这样不就能见到了？
    不就是一个考试吗，他们琳琅福地的人难道还会输？
    风无情自然知道李西望的用意，开口跟着说道：“我也希望能加入进来，倒时候我们三家修行门派一起考试。”
    当下见到苏凡才是第一位，毕竟女帝那边还等着他回消息呢。
    棋灵听到他们也想加入，便皱了皱眉。
    “你们再次等候，我去通报一声，此事还得由师叔定夺才行。”
    话罢，他便消失在了原地。
    李西望转头看了看四周的弟子，沉声道：“所有人都听着，一会如果真的要加入考试，切记不要输，若是能在苏前辈面前露头，未来定然有大前程等着你们。”
    “遵命！”
    一种弟子高傲回应。
    对他们来说在，这种方式完全就是没有必要的，难道他们还会在凡俗的比试上输了？
    之前昊天宗的弟子他们也见过，孰强孰弱还会很容易判断。
    风无情也看了眼自己的人，还没开口说明，幻渺仙朝的弟子就纷纷说了起来。
    “风统领放心，我们绝对不会让您失望的。”
    “此番考试，我等定然会让昊天宗记住我们幻渺仙朝的本事。”
    “万年宗门又当如何，北荒真正的主人是我们幻渺仙朝！”
    “……”
    听着弟子们的话，风无情也是轻轻点头，心里很是满意。
    “话不能这么说，此次我们前来是有要事的，赢确实得赢，但也不能赢的太直接，免得引起那位前辈的不满。”
    风无情缓缓道：“如果前辈答应让我们参加，切记商量好输赢的对策，我们中必须得有人输。”
    显然，他们已经想到了自己会稳稳赢下，甚至有可能会碾压昊天宗，为了给苏凡一点面子，打算让自己的人稍微输一点。
    苏凡和纪云汐正推演阵法的时候，棋灵来将外面的事情说了一下。
    “他们也要参加考试？”苏凡神色古怪道。
    李西望算是他们的盟友，参加倒也是正常，只是这幻渺仙朝到底是什么个意思？
    上次在皓月城的时候，苏凡就被幻渺仙朝的人寻找，虽然不知道对方的目的，但很显然幻渺仙朝有人知道他的身份。
    这次派出一个统领前来，也不知道是想要干什么。
    “师叔，不如先让他们进来，看看他们到底是什么目的再说？”棋灵轻声问道。
    苏凡点了点头道：“好吧，就让他们进来，不止都想参加考试吗，那就让他们一起考试好了，正好看看我们和这些大门派差距在哪。”
    棋灵拱手告退，这才离开了主峰大殿。
    出现的时候，已然是来到了琳琅福地的飞舟之上，引来不少人的注意。
    “如何？前辈可有答应？”李西望急忙问道。
    棋灵点头道：“师叔答应了，不过你们进去后不要打扰宗内的弟子，考试临近，弟子们都在专心研读书籍。”
    话罢，他便抬手在护宗大阵上打开一道口子，将琳琅福地的飞舟放了进去。
    缺口打开的瞬间，内部聚集的灵气好似找到了发泄口，纷纷一涌而出，恐怖的灵气顿时四散冲来。
    飞舟面对灵气的冲击，在半空中微微晃动了一下，其上的人都是惊诧无比。
    好恐怖的灵气！
    不愧是万年宗门，没想到居然有这么浓郁的灵气。
    若是利用这里的灵气来渡劫，只怕会十拿九稳啊。
    风无情脸色平静，但心里已经翻起了惊涛骇浪，这里的灵气已经足以和他们幻渺仙朝想比，甚至有做山峰的灵气已经变化成雾。
    放眼望去，几乎每个山头都有弟子存在，而且都专心的抱着书认真看着，哪怕他们到来也都没引起一丝的变化。
    这份心境也是厉害，天塌不惊，波澜不变，昊天宗的弟子单单弟子就比他们所有宗门的弟子强。
    只是……
    这境界怎么会如此之低？
    难不成都和那位前辈一样在隐藏实力？
    风无情知道苏凡喜欢隐藏实力，以为昊天宗弟子修为低也是在模仿那位前辈。
    棋灵转头缓缓道：“你们将飞舟停在首台即可，切记不要打扰四周看书的弟子，师叔在大殿内等着你们，李帝主可以自行前往。”
    “多谢！”李西望拱手道。
    飞舟缓缓落地，下方的弟子只是瞥了眼，随后便继续认真的看书，丝毫没打算招呼他们。
    待飞舟落地之后，李西望带着众人缓缓而下，动静也是放轻了不少。
    四周的弟子们并没有被影响到，他们这才松了一口气。
    “道友这边请。”
    李西望带着风无情他们走向了大殿，让自家弟子都待在了飞舟之上。
    幻渺仙朝的弟子也都留了下来，前往大殿的也仅仅只有李西望和风无情二人，其余人都只负责留守，好奇的盯着下方认真看书的弟子。
    “你们说他们境界为什么这么低？而且居然都不正眼看我们一下。”
    “小声点，这里可是万年宗门昊天宗，这只怕是表象，真正恐怖的人并没有露面呢。”
    飞舟上的弟子们开始谈论了起来，但琳琅福地的人都是聚在一起，没有明说昊天宗的情况。
    他们没少和昊天宗打交道，很清楚昊天宗内的情况。
    只是现在昊天宗的变化太大了，之前他们见到的弟子都还只是炼气境界，如今已经都到了筑基期，这进步着实可怕。
    ……
    大殿之中，苏凡手中的灵石刚刚落下，冥游九道小浑天阵就缓缓的运转了起来，一道虚幻的气罩缓缓浮现，将这一小块区域包裹了起来。
    成了！
    纪云汐也是一脸激动，从椅子上跳下来道：“师叔成功了，这个阵法真的被推演出来了。”
    “可惜阵眼不是冥游石，用我的阵图当阵眼才勉强催动而已。”苏凡叹息了一声。
    此刻他后背的阵图正缓缓运转，灵气也都聚集在他身体四周，将其承托的彻底像是一尊谪仙人。
    这时，脚步声从大殿门口传来，苏凡和纪云汐都转头看了过去。
    只见李西望一脸笑意，带着风无情走进了大殿之中。
    “晚辈李西望，见过前辈。”
    “晚辈幻渺仙朝风无情，见过前辈。”
    李西望和风无情都是拱手一礼，不过风无情行礼的时候眼神一定在苏凡身上打量。
    这……
    仙人临凡？！
    没想到昊天宗居然有一位活着的仙人，当真是可怕。
    苏凡嗯了一声，摆手示意二人先坐下。
    纪云汐给他们二人倒了茶，然后转身走到苏凡身边道：“师叔，我就不打扰你们谈事了，现在时间还早，我去密藏内布置考试所需东西。”
    此前苏凡就已经和纪云汐说过考试的情况，现在去布置也不晚。
    待纪云汐离开之后，苏凡这才转头问道：“你们想要参加我昊天宗的考试？”
    风无情听到苏凡并没有问起他们幻渺仙朝的事情，心里也是一阵的纠结，一时间不知道该不该主动提起。
    “前辈，我们也是对考试好奇，所以才想着看一下。”
    李西望恭敬道：“此次前来除了考试之外，这位道友也想来见见前辈。”
    听到这话，风无情起身道：“奉女帝之命，特来昊天宗拜见前辈，女帝交代有东西必须交给前辈。”
    说着，他就从乾坤戒里拿出了好几大箱的东西。
    炼气材料、炼丹灵药，甚至还有一整箱的灵晶，此外还有很多的法宝。
    这些东西都不止，只见风无情又拿出了十件灵宝出来，虽然是一品灵宝，但已然是不凡的存在。
    “无功不受禄，这些东西你还是带回去吧。”
    苏凡虽然对这些东西很满意，但终究心里还是有些狐疑。
    他可不认识这个什么幻渺仙朝的女帝，更没有和幻渺仙朝的人打过交道，对方突然拿出这么多的东西，只怕有大问题啊。
    “前辈莫要着急拒绝，女帝还给前辈带了传音玉简。”风无情恭敬拿出一枚二指长的玉简，拱手递到了苏凡面前。
    传音玉简苏凡直到，这东西可以和万里之外的人交谈，说白了就是修真界的手机。
    这东西一般只有渡劫期的人才有，其余人都不配拿到手。
    只是这女帝突然要和他对话，这是闹得那一出？
    苏凡接过玉简看了眼，确定玉牌没什么问题，这才皱眉问道：“你家女帝名讳可否告知？”
    “抱歉，女帝的名讳我等并不知道，我只是幻渺仙朝的四大统领之一，没资格知晓这等事情。”风无情解释道。
    “麻烦啊。”
    苏凡拿着玉简，脸色一时间便的怪异了起来，到底要不要联系？
    如果幻渺仙朝找他有事情帮忙，那就直接放弃，和幻渺仙朝今后不再联系就行，但如果这个女帝认识自己，而且还是熟人，只怕少不了要废话一段时间了。
    半晌，他才催动了玉简，一阵温润玉色闪过，紧随其后的便是一个女人的声音。
    “苏凡哥哥是你吗？我是小灵儿啊，你还记得我吗？”