    苏凡没想到自己会碰到这样的事情，虽然问题不是在自己身上。
    不过纪家这也太不会做事了，为了稳固家族连自己女儿都要卖，这纪家家主真的不是东西啊。
    半晌，纪云汐才开口说了起来，将自己遭遇说了出来。
    不知道为什么，她在给苏凡说的时候，总感觉有种很平静的感觉，就好像是已经释然了，心里也没有那么难受。
    这就是师叔的魅力吗？
    听到纪云汐的话，苏凡也是一愣一愣的。
    好家伙，这信息量够大的啊。
    废柴崛起，退婚流，家族为了联姻继续卖族人，甚至答应让做小妾。
    乖乖的，这一出确实是个大瓜。
    不过苏凡对于这个王家的废柴有些好奇，这妥妥的就是主角命，以后有机会还是去见一见好了。
    主角不会死的道理也不知道是不是真的。
    “所以你就在这里躲着哭？”苏凡无奈笑道。
    纪云汐点头嗯了一声，一双通红的眼睛盯着苏凡的容颜，一时间也看入了迷。
    苏凡轻笑道：“那个废柴命不好，错过你等于错过了整个世界，等你以后飞升的时候，你把休书会直接丢在他脸上，告诉他是你休了他！”
    “他已经是东原州的大人物了，或许他会先一步飞升吧，我如今金丹巅峰谈什么飞升？”纪云汐又开始失落了起来。
    苏凡嘴角抽了抽。
    女人怎么就这么麻烦呢。
    “有我这个师叔在，你还担心飞升不了？”
    苏凡得意道：“要不是现在材料不够，只要弄到了材料，我直接给你一个特殊体质，甚至整个宗门内的人都是特殊体质也没问题。”
    “可……师叔你不也没飞升吗？”纪云汐突然开口道。
    苏凡：……
    丫头，你把天聊死了啊。
    以前怎么没发现你说话这么噎人的呢？
    “那是我不想，没看到我随时都能渡雷劫吗？”苏凡解释的脸不红心不跳。
    他为了飞升，都十万年熬过来了，还担心会渡不了劫？
    这期间他造就的飞升之人还少吗？
    昊天宗内那些飞升的宗主，哪个不是经过他一手调掉出来了？
    纪云汐也想起了苏凡以前闭关的时候，引动雷劫试探渡劫，当时她和张山峰还看了两年之久呢。
    看来真的是师叔不想渡劫，为了宗门真是难为他了。
    “行了，我找你还有事情呢。”苏凡起身拍了拍屁股。
    纪云汐好奇问道：“师叔，我能有什么帮到你的吗？”
    话罢，就看到苏凡把阵法书丢了过来，然后自己开始脱起了衣服，眨眼就只剩下裤子了。
    纪云汐看着苏凡宛如玉脂上半身，不由自主的咽了咽口水。
    “师叔……我……还没准备好呢。”纪云汐红着脸，低头偷偷的打量苏凡的身子。
    苏凡：？？？
    “这有什么好准备的，你直接来就行了啊。”苏凡皱眉道。
    纪云汐红着脸道：“可是……可是师叔你也太着急了吧，至少让人家沐浴之后再说啊。”
    “还要沐浴？”
    苏凡疑惑道：“怎么这么多规矩？我以前怎么没听说过？我赶时间，你也不用沐浴了，直接来吧。”
    纪云汐：！！！
    师叔这么着急的吗？
    以前怎么就没发现师叔是这样的人？
    “好吧，那师叔你转过身去。”纪云汐扭捏道。
    苏凡也没想着把阵法纹在自己的胸前，直接转身将后背露给纪云汐。
    但半晌都没什么感觉，反倒是一阵窸窸窣窣的声音传了过来，让苏凡也是一阵的疑惑。
    纹刻阵法这么麻烦的吗？
    转头看去，他的嘴角就是狠狠一抽。
    “你做什么？脱衣服干嘛？”苏凡皱眉道：“纹刻阵法还需要脱了衣服吗？”
    “嗯？纹刻阵法？”
    纪云汐瞪大眼睛，一脸意外的盯着苏凡。
    苏凡点头道：“你是宗内唯一阵法大师，我要准备冥游九道小浑天阵，就在那本书的第二十三页，你把阵图纹刻在我背上就行。”
    听到这话，纪云汐一脸的失落。
    她还以为是要和苏凡……
    “你怎么了？脸怎么这么红的？身体不舒服？”
    苏凡开口道：“你要是身体不舒服，那就改天也行，你好好休息一段时间，家里的事情不要想了，以后师叔我一定让你飞升仙界。”
    “不……没事，我可以的。”纪云汐收起心思，从乾坤镯里拿出了一把灵石出来。
    苏凡也没有多想，转身将后背重新交给纪云汐。
    纹刻阵图需要不少灵石，而且对于背负者要求不低，身体强度太低的话，弄不好会让人会在第一笔就炸体。
    而且纹刻师也得全神贯注，必须得小心翼翼，不能出丝毫的差错，否则阵法会变成一个新阵法。
    以前就有人纹刻的时候出了差错，结果纹刻了一个杀阵出来，当场将那个背负者给杀了，杀阵更是连同纹刻师也杀了，最后被大能前辈出手封印。
    想要纹刻阵图，可以说难度不小。
    纪云汐也是第一次纹刻，但想到在苏凡背上纹刻，她也不敢有丝毫的马虎。
    一缕灵火窜出，纪云汐拿起没灵石，将其置入到灵火之中，眨眼便开始消融了起来。
    在纪云汐的调动下，灵石缓缓变成了一枚漆黑的细针，针尖闪着寒芒，四周灵气缓缓围绕成圈。
    待细针有笔杆长度的时候，纪云汐这才熄灭了灵火，将阵法书摊开放在一旁。
    随即，她以指为笔，以灵气为墨，将冥游九道小浑天阵阵图在苏凡后背画了出来。
    “师叔，我要开始了。”
    听到纪云汐的话，苏凡轻轻点头，随即就感觉后辈有点痒，好像有东西在爬动。
    纪云汐手上的速度很快，眨眼便是一针而过，手中的笔杆细针在苏凡后辈纹刻出了一道黑色线条。
    仅仅一笔，一枚灵石便消耗殆尽。
    这阵图几乎覆盖了整个后辈，纹刻出来的话只怕要消耗不少的灵石。
    纪云汐又化出第二根银针，紧跟着上一根线条再次划动，眨眼又是一枚灵石消散。
    “师叔，疼吗？”
    纪云汐虽然是第一次纹刻，但也知晓背负者所要忍耐的疼痛。
    灵气强行以这种方式入体，若是运气好也就算了，但凡运气不好的，随时都有可能会出现爆体。
    苏凡到没有疼痛，悠哉道：“倒是不疼，就是有点痒。”
    纪云汐：？？？
    怎么回事？
    难道自己被以前的书籍骗了？
    看着手里的针，纪云汐犹豫片刻便在手背上轻轻点了一下，顿时一滴血珠浮现，刺痛感更是紧随其后而来。
    好疼……
    这还只是轻轻扎一下，要是划上一笔，岂不是要疼死了？
    师叔为了不让我担心，居然强忍着这种疼痛，我定然不能让师叔失望。
    纪云汐顿时打起了一百二十分的精神，专心致志的开始纹刻的起来。
    苏凡是真的不疼，他的身体强度连他自己都不知道极限在哪，反正修炼了一万年了，他真正受伤也就只有一两次而已。
    被针扎一下倒是没什么感觉了。
    斜阳落寞，繁星升腾。
    纪云汐手中的灵石针不断的消耗殆尽，到最后苏凡将自己带着的灵石也拿了出来。
    为了防止纪云汐看不清楚，他更是将有照明效果的法器也拿了出来，整个后崖被照的宛如白昼。
    整整一个晚上，苏凡几乎没有动弹丝毫，纪云汐身边的灵石消耗的也越来越快，而苏凡背上的阵图也是愈加的完整了起来。
    一直到了第二天清晨的时候，纪云汐手中的最后一笔这才落下。
    刹那间，苏凡后辈上的阵图自动运转了起来，将四周剩下的几枚灵石吸收了进去，随即一件灵气羽衣附着在了苏凡身体表面。
    这只是冥游九道小浑天阵的初级效果，苏凡要是将整个阵法都布置出来，到时候雪沙山脉就是彻底以他为中心。
    不过这羽衣附着身上，反倒让苏凡身体开始自动吸附灵气，整个人周身都萦绕着淡淡灵气。
    可惜这些灵气不能被他自己使用，只能被阵图吸收运转。
    不过这反倒让苏凡更加的像是仙人临世。
    “师叔，已经弄好了。”
    纪云汐有些疲惫的说了声，但眼里的小星星却显示着她的另一面。
    听到弄好了，苏凡起身活动了一下身子。
    顿时他的身体传来一阵的噼啪声响，整个人没有丝毫的疲惫，神清气爽。
    “感觉还不错！”苏凡喃喃说了声。
    如今这冥游九道小浑天阵的阵图只是用灵石刻画，等以后寻到了灵晶，到时候吸收了，整个阵图只怕会更加的强大。
    传闻仙界还有仙石仙晶存在，以后飞升了在给阵图加强，也算是增加一份安全。
    转头看着黑眼圈的纪云汐，苏凡轻声道：“你先去休息吧，一晚上绷着神经，想必你也累了，等你休息好了，我再来和你推演阵法。”
    纪云汐也有些累，只能恋恋不舍的回神。
    可惜了，师叔说的只是给他纹刻阵法，要是真的打算和她……
    “那师叔你先忙，我休息好了再来找你，我们一起边喝酒边推演。”