    二月初四，张山峰突破元婴境界，破关而出。
    曹钦天这段时间一直负责宗门的情况，云浮长老虽然断了手臂，但也加入到了指导弟子的行列。
    不过最吸引人的并不是吸引，而是苏凡纹刻好阵图的那天说的话。
    “所有长老和弟子研读各项书籍，宗主破关之日考试！”
    弟子和长老都是一脸疑惑，打问之后才知道考试就是一种考验，和凡俗中考状元差不多。
    不过重点并不在这里，他们一群修士为什么要有这种考验？
    而且算算时间，马上就要到宗门大比了，难道是要把大比换成考试吗？
    随着张山峰的出关，所有弟子都更加的忙碌了，毕竟是师叔开口说的话，他们哪怕在不愿意也得参加，毕竟这次如果能得到师叔看重，说不定也能去后山修炼。
    张山峰得知此事，也顾不得感受元婴的好处，急急忙忙的赶向了主峰大殿。
    大殿内，苏凡和纪云汐二人推演这冥游九道小浑天阵，虽然没有冥游石作为阵眼，但也算是差不多了。
    “晚辈拜见师叔！”
    张山峰进来后便是恭敬一礼。
    苏凡转头诧异的看了眼，笑道：“这么快就突破了？你的天赋倒是不错吗？比我预想的糟了三天。”
    “师叔说笑了，晚辈愚钝，这么久才突破，愧对师叔的讲道。”张山峰一脸谦卑道。
    “行了，突破就好，宗门内金丹弟子都出现了，你要是再耽误下去，恐怕要被外人笑话。”苏凡摆手笑了笑。
    昊天宗第一个金丹弟子也是在前来两天突破的，而且还是所有人都想不到的一个。
    苏凡想着应该是钟颖或者方清明中的一个，毕竟他两距离金丹境界最近。
    但万万没想想到是王洛妃突然杀了出来，成为第一个金丹弟子，更是坐实了自己大师姐的身份。
    张山峰含笑道：“洛妃是个好苗子，可惜不喜欢修炼攻伐之道，反而钻研了经文之理，可惜了。”
    对于这话，苏凡并不这么想。
    术业有专攻，王洛妃可是他看好的超度人员，他们昊天宗最需要的就是这种人。
    昊天宗葬礼一条龙，超度是必不可少的，以后王洛妃就能专门负责这件事情了啊。
    “你来应该不止是见我的吧。”苏凡停下手中的灵石摆动，转头笑着问了声。
    “师叔，不知道考试是怎么回事？宗门大比就在当下，用凡俗的这种方式替换，对弟子们的修行不利啊。”张山峰一脸为难的说道。
    苏凡却摇了摇头：“别这么说，这段时间我也观察过了，弟子们的修炼都差不多到了瓶颈，要是蒙头修炼下去，迟早要生出心魔，考试也能磨炼他们的心性，百利而无一害。”
    “要不是条件不允许，我都想在考完试开个家长会的。”
    听到苏凡的话，张山峰整个人都懵逼了。
    家长会又是什么东西？
    难道是最近新出现的势力吗？师叔这么说只怕这个势力是他暗中培养出来的啊。
    “师叔的意思是把大比换成考试？”张山峰试探性问道。
    “换，必须得换，以后的大比放在考试之后，文武双修，全面发展才能壮大宗门。”苏凡义正言辞道。
    但张山峰总感觉有些不好，说不上是怎么回事，不过这么做绝对有风险。
    苏凡继续说道：“对了，你也得参加，明天就正是开始考试，我会和纪云汐布置好考场，你还是趁现在去藏经阁看看书吧，别到时候让弟子们把你碾压了。”
    “啊？我也要参加？”张山峰一脸震惊。
    苏凡点头道：“对啊，这次宗门的人都要参加，炎火峰那边我都让他们停下了，纪云汐和我以及六灵和袁望野负责监考。”
    张山峰嘴角一抽，心里一阵的憋屈。
    他堂堂昊天宗的宗主，难道还会比不上弟子？
    不就是凡俗的那种挑选方法吗，他很早之前就见识过了，小意思。
    “既如此，那晚辈就不打扰师叔了。”
    张山峰说完便退了出去，朝着炎火峰那边驾云飞驰。
    整个昊天宗的弟子，几乎都停下了修炼的步伐，一个个的抱着书找地方认真的看着，其中更是有不少人聚在一起共同探讨。
    看到这一幕，张山峰心里有些诧异，或许师叔的方法真的没问题。
    来到炎火峰，唐梦东和一众炼器阁的弟子坐在一起，拿着自己留下的书认真的看着。
    “清明啊，你看这个地方，他是不是写错了？”
    “师傅，这里没错的，平时修行的时候我们都是照着这个修炼的。”
    “……”
    看到唐梦东这个长老在向自己徒弟请教，张山峰嘴角狠狠一抽。
    自己是不是看错了？
    那个吝啬抠门的师弟，居然在这里抱着书看？
    “三师弟，你们这是干什么？”张山峰走上前来问道。
    “宗主！”
    方清明等一众弟子拱手作揖。
    听到声音，唐梦东抬头看了眼，撇嘴道：“看书呢，别打扰我，都怪你，偏偏这时候出关，害的我们都来不及多看一会。”
    张山峰：……
    这怎么还怪上我了？
    “三师弟，师叔不过就是弄了这个考试而已，你一个长老还能被难住？”
    张山峰有些不以为意的问了声。
    唐梦东冷笑殴打：“考试而已？这次师叔说要整合所有的东西，集修行、道法、炼丹、炼气、阵法等等于一体，别说我没提醒你，小竹峰的弟子都已经看了大半了。”
    小竹峰，曹钦天他们搬来后选的位置，如今这山峰的弟子都差不多是以前苍雷洞天的人，而且一个个都拼了命的开始看书，吓到了不少的人。
    昊天宗内也有这种拼命的弟子，解剖王者沉原，如今已经将藏经阁的大半书籍记下，甚至已经私下找纪云汐请教阵法的问题。
    可以说现在整个昊天宗内没有一个悠闲的长老和弟子。
    张山峰一听这话，心里也是猛的一惊。
    全方面的考核，恐怕他真的会被弟子超过啊。
    这怎么办？
    一天时间纪要考核了，他这会还来得及吗？
    “师弟，快快带我一个，你们现在看到哪了？”张山峰急忙问道。
    “别问我，我也一阵头大呢，如今弟子中人才辈出，修炼比我们精通的多，我都在问我这些徒弟呢。”唐梦东冷哼道。
    张山峰赶忙坐在方清明身旁，笑道：“方师侄，不介意带我一个吧。”
    “宗主说笑了，我怎么会介意呢。”方清明一脸尴尬道：“宗主还是去找沉原师弟吧，他是您的弟子，而且如今都快要把藏经阁的书看完了，他应该比我更强一点。”
    沉原！
    对了，自己的这个弟子也不差的啊。
    张山峰也是和唐梦东他们告辞，急急忙忙的跑去找自己的弟子。
    方清明见到宗主走了，也是松了一口气。
    沉原师弟啊，不要怪我坑你了，谁让你看的那么快呢？
    为了能让我们都站在同一高度，你不入地狱谁入地狱？
    “别分心，快告诉我这灵气引动的简单方式。”唐梦东一脸着急的说道。
    这样的事情不只是在炎火峰发生，小竹峰、丹云峰甚至连后山都演绎着这一幕。
    胡金万和钟颖二人盯着自己面前的书，也是一阵的头大。
    他们到现在才想明白苏凡为什么当时要笑了。
    造孽啊。
    ……
    昊天宗外，琳琅福地的飞舟缓缓驶来。
    飞舟之上，除了李西望和他们琳琅福地的弟子外，还有风无情和幻渺仙朝的弟子。
    原本风无情只是为了调查当时天地变化的事情，但半途却被女帝联系，说让他找昊天宗的位置，而且还得准备厚礼前往。
    除此之外还有一份传音玉简，女帝交代必须交到苏凡的手中。
    风无情已经知道了昊天宗的事情，毕竟万年宗门可不是什么小宗门，不过想要找到也不是一件简单的事情。
    但好巧不巧，君无生喝醉酒后说漏了嘴，把他们和昊天宗的关系说了出来。
    见此，李西望也只能硬着头皮把事情说出来，并特意说了他们琳琅福地和昊天宗的关系。
    风无情才没空出手，他现在只对昊天宗有兴趣而已。
    “道友，前方就是昊天宗了，届时还需要通报一声才是。”李西望低声道。
    护宗大阵？！
    看到阻挡住他们的那个波光琉璃的气罩，风无情也是意外了一下，这护宗大阵似乎有些不简单。
    可以隐藏内部气息吗？难怪没人能找到昊天宗的位置。
    这时，棋灵抱着一本书缓缓出现在飞舟之上，也没有抬头去看李西望，认真的研读着手里的书。
    “师叔最近在忙，不方便见客，李帝主还是等过段时间再来吧。”
    听到棋灵的话，李西望忙道：“还望通报一声，有大能之辈前来拜访，劳烦了。”
    “阵灵？”
    风无情皱眉道：“有趣，没想到这阵灵居然有自主的意识，不愧是万年宗门的护宗大阵，当真是不凡。”
    棋灵愣了愣，抬头看了一眼。
    白衣间，天际边，万朝齐拜幻渺仙！
    “你是幻渺仙朝的人？”棋灵冷声道。
    “奉幻渺仙朝女帝之命，幻渺仙朝统领风无情特来拜会昊天宗。”风无情白衣翩翩，拱手朗声饿到。
    棋灵却摇了摇头道：“不行，我们昊天宗在准备考试，不能被外人所打扰，你们要是想拜会的话可以等到明日日落之时，届时考试会结束。”