    二人来到后山小院，皆是一脸凝重。
    苏凡看了眼胡金万，似乎在询问有没有和景问心说明情况。
    胡金万点头道：“都说了，他也决定要去，凡哥你和他再说说，我去小林峰找六灵道友求点草药，这几天我得好好准备才行。”
    “多要点，能回复灵气的草药越多越好。”苏凡不忘开口提醒一句。
    待胡金万离开之后，他这才看向了景问心。
    “你真的决定好了？”
    苏凡问道：“这一趟去了就必须听我的，如果离开我身边，只怕是九死一生。”
    既然景问心要去，那他就得把需要注意的事情说好。
    他有进去的经验，胡金万也算是了解一些，所以这件事情还算是有一定的安全。
    一旦景问心和胡金万离开他身边，到时候可就真的危险了。
    “前辈放心，既然我决定要去，那就不会拖前辈后腿。”景问心也是急忙说道。
    连苏凡都说了那地方危险，看来他也得准备一番才是。
    苏凡轻轻点头道：“这几天你就在后山修炼，稳固实力即可，不用着急突破，不然进去后风险更高。”
    “前辈，不知道除了这些还需要准备什么？”景问心问道。
    “丹药我已经安排了，进去后最难缠的就是妖雾。”
    苏凡解释道：“妖雾会剥夺修士体内的灵气，一旦遇上危险，倒时候实力定然会大打折扣，洪荒妖异和妖修道不用担心，我可以出手解决，你和胡金万只需要养精蓄锐，处理好禁制即可。”
    听到这话，景问心也是心理一紧。
    如果真的这么危险，只怕进去后灵气会损耗严重，单靠那些丹药行吗？
    要不自己也多准备一些魔气，以备不时之需？
    “你先好好在这里修炼，这几天就在后山待着，剩下的事情交给张师侄他们处理。”苏凡缓缓道。
    “是！”
    景问心拱手一礼，坐在后山小院开始运转自己的心法。
    ……
    三日后。
    主峰大殿。
    苏凡和张山峰坐在一起，看着外面修炼的弟子，眼里闪过一丝抉择。
    “这段时间我会出去一趟，弟子们的修为也都差不多了，是时候外出修炼，见识一下其他宗门的情况。”
    苏凡缓缓道：“如果可以，让弟子们都回家一趟，一味的修炼反而会失去人情味。”
    听到苏凡的话，张山峰也是叹了口气。
    这几天宗门也有传闻，说苏凡要去妖神冢那边，虽然弟子们都不知道，但他们这些长辈都清楚啊。
    妖神冢那就是十死无生的地方。
    “师叔，这次让弟子外出历练，大概定多久时间？”张山峰开口问道。
    苏凡沉吟片刻，转头道：“你才是宗主，别一直问我啊，我就是给你个建议而已，你要是舍不得弟子，也可以让他们都留在宗门内。”
    相比较之下，苏凡更为看重让弟子们都出去磨炼，增长见识。
    张山峰也知道得这么做，但灵祠内的那些灵位无一不是在告诉他，得守护好剩下的弟子。
    如今昊天宗内的弟子越来越多，人数也是突飞猛进，的确该让弟子们都出去磨炼了。
    “既如此，那晚辈就让弟子们都回家探亲，沿途解决掉路上的妖邪。”
    张山峰缓缓道：“师叔，小吉祥这边该如何？”
    其他弟子都可以回家探亲，但小吉祥不一样，她的母亲就在后山，回不回去都一样。
    “让她和其他弟子一起离开，一个人待在山上迟早会腻的，她也不小了，该让她出去走走，见识下外面的世界。”
    苏凡语气平静道。
    “那……师叔打算什么时候出发？”张山峰疑惑道。
    “今天。”
    苏凡看着外面的天空，缓缓开口道：“这一次出去可能得不少时间，所以还是早去早回为妙，你们看守好宗门，有事情就去小林峰找袁望野。”
    “是！”
    ……
    胡金万的飞舟之上，苏凡和景问心坐在后排，胡金万则是操控着飞舟。
    作为逃命专用飞舟，速度可以说是快的异常，只是一个时辰，便已经飞过了一线天这边。
    这一次随他们离开的还有苦诀。
    因为风无情留下参悟苏凡的话，导致苦诀也一时间犹豫要不要走。
    听到苏凡他们要去妖神冢之后，苦诀这才下了决心，打算要跟随苏凡他们一同离开。
    明心寺就在妖神冢外围，既然要进妖神冢，那就必须得在明心寺落脚。
    在苦诀的指引下，胡金万操控着飞舟直奔明心寺而去。
    不过此刻明心寺内也是热闹异常。
    自从各大势力得知明心寺有人成佛之后，整个明心寺在这片区域上的声望也是一路飙升。
    之前成佛的天道奖励更是压制了妖神冢外围的妖气，让各大势力都看准了这一次机会。
    趁着外围的妖气稀薄，他们一起进去说不定还能分得一丝好处。
    “无为真人，好久不见啊，没想到你们无极教派居然是你这个大长老派带领。”
    “客气，你们幻渺仙朝不也让你这个国师来了吗。”
    “这一次看来是整个北荒的热闹事情，没想到居然会有这么多势力前来。”
    “那边是极乐宫的人吗？他们可是最近活跃异常啊。”
    “……”
    周遭认识的人都在打招呼，似乎都想着进去看上一看。
    苏凡他们到来的时候，明心寺内已经是人满为患，各大势力领头人笑里藏刀，底下的弟子又是神态高傲，乱成一锅粥。
    “乖乖的，明心寺怎么这么多人？”
    胡金万下了飞舟，以来惊诧的看着他们。
    一旁的苦诀也是不清楚，双手合十念了声佛号。
    “阿弥陀佛，只怕是寺内出了事情，前辈请随这边来，晚辈带您去见主持。”
    随即苏凡几个人就跟着苦诀，从明心寺一旁的走廊径直而去。
    人群中不少眼睛盯着他们，皆是诧异和疑惑。
    诧异的全都是认出了苏凡和胡金万的人，毕竟昊天宗和延寿方法可都是他们苦苦追寻的，现在主人出现在这里，他们怎么可能不意外。
    而疑惑的则是那些没见过苏凡的人，毕竟他们来到明心寺这么久了，也没有什么僧人出来接待他们。
    绕过走廊，苏凡他们就来到了一处种满长寿竹的院子，苍翠之意流露于此。
    院内放置着一张棋盘，一个白须黄袍的老僧皱眉盯着棋盘，沉默不语。
    苦诀缓步走上前去，低声道：“师伯，弟子回来了。”
    黄袍老僧正是明心寺的主持，修炼长生禅的法凡禅师。
    “回来就好，你……成佛了？”
    法凡禅师没有去看苦诀，而是盯着面前的棋盘说了声。
    苦诀自然知晓法凡禅师的意思，毕竟他凝练除了罗汉除魔法相，成仙之姿已然具备。
    “弟子在苏前辈的指导下，攻克心魔，得佛祖庇护，凝聚出了法相。”
    苦诀如实回应道。
    “那种法相？”法凡禅师轻声道。
    “罗海除魔！”苦诀低眉。
    顿时，法凡禅师就沉默了下来，眉头皱的越来越紧。
    半晌，他才叹了口气，起身看向了苏凡，浑浊双目中精芒大绽。
    他，果然没死！
    苏凡也是嘿嘿一笑，灿然道：“大和尚，好久不见了啊。”
    “谪仙苏凡，你这是又来找老僧辩佛的？”
    法凡禅师一时间不知道说什么好，明明好久不见了，但又恨不得再见不见。
    当年苏凡一人辩论他们整个明心寺的场面还历历在目，要说他没有心结那是假的。
    可如今苏凡帮着苦诀凝练法相，算是送了他们明心寺一个佛陀。
    这笔账算是两清了。
    “我就是路过而已，你不用担心。”
    苏凡解释道：“当年的事情早就过去了，你也别忘心里放。”
    “阿弥陀佛，多谢。”
    法凡禅师念了声佛号，随即便招手邀请苏凡坐下说。
    看着两个人坐在一起谈天论地，胡金万就是一脸的不习惯。
    身旁的景问心好奇道：“胡道友，这明心寺是什么地方？为什么前辈会和他们有交集？”
    景问心也是第一次来一线天这边，对于这边还不是很熟悉。
    哪怕胡金万沿途和他说了一些，但他也没想到苏凡会和明心寺的主持这么熟悉。
    “明心寺算是我北荒的最后一道防线吧，为了守护那些凡俗之人，他们也是尽力了。”
    胡金万叹息道：“凡哥和明心寺的关系我也不清楚，不过看情况他们应该是老熟人了，不然也不会这么自然的坐在一起。”
    这时，苦诀和尚开口解释道：“前辈曾经来过明心寺辩佛，赢了寺内所有僧人，至今都被寺内的人所嫉恨。”
    辩佛？
    胡金万顿时瞪大了眼睛。
    凡哥够凶狠的啊，来明心寺辩佛还赢了，这恐怕是有史以来第一人了吧。
    难怪了，明心寺主持刚才会那番态度，这是见到了自家的仇人啊。
    “胡道友，辩佛是什么？”景问心哪壶不开提哪壶。
    听到这话，正谈事的法凡禅师嘴角抽动了一下，心中默念了一声佛号。
    苦诀已经摆脱了心魔，倒是没有什么好在意的。
    胡金万心里也是暗骂了一声，随即低声道：“你别再这问了，再问下去我们两个都走不了！”
    试问这世上最可怕的是什么人？
    那就是没见过世面的老实人。
    语不惊人死不休啊。
    他本以为极渊殿的人虽然老实，但应该也知晓人情世故，可没先到他们的殿主第一个跳了出来。
    失算了……