    胡金万和景问心都是一脸笑意，坐在苏凡两边静静的看着。
    见到苏凡没有搭理的意思，胡金万便率先开了口。
    “妹子，你还是别想了，在妖神冢内就算是圣地圣女，掌教女儿，也都别想从我们这里换丹药。”
    胡金万嘿嘿道：“你还是打哪来回哪去吧，我们凡哥身边不缺女人。”
    这话顿时让苏凡睁开了眼睛，鄙夷的瞪了眼胡金万。
    什么叫身边不缺女人？
    他到现在为止就没有过道侣的好吗！
    要不是一心向着修行，他在万年前就和昊天宗的师姐在一起了。
    可惜了，那位师姐到最后都没能突破，只能看着她红颜诸老，最终消逝与修真界内。
    女修士听到这话，也是有些着急了。
    她要是没有灵气支撑，只怕连第二层都去不了，掉头回去就得面临妖雾，不会去就得在这里等死。
    来回都是个死，早知道是这样便不来了。
    苏凡叹了口气道：“你们自求多福吧，我们也没办法帮助你们。”
    “你怎么如此说话？”
    人群中有人突然站出来喊道：“我等都是北荒的修士，此次前来就是为了扫平妖邪，你见到我们灵气不足，给我们一点聚灵丹有错吗？”
    “说的好，你们这等修真界的鼠辈，哪里知道我们的功绩，只会躲在人群后面的蝼蚁！”
    “为了北荒的人，我们才冒死前来，如今你连一枚聚灵丹都不肯给，太不是东西了！”
    “别让我知道你们的背景，否则我必让你们宗门遗臭万年。”
    “……”
    一人激起千重浪，有人开口后便有一群人更着骂了起来。
    “你们说什么？想在这里和我们切磋法术吗？”
    胡金万和景问心作势就要起身出手。
    顿时这群人纷纷后退，生怕胡金万他们会出手，毕竟眼下他们实力不足，根本就不是胡金万一人的对手，更不要说还有景问心了。
    苏凡摆手示意让胡金万和景问心坐下，眼神平静的看着这群人。
    “你们说是为了北荒，那我且问你们，妖神冢第一层的妖修你们有斩杀过吗？”
    苏凡冷声道：“明心寺镇守妖神冢几千年的岁月，你们中有人可曾出手帮忙？你们一个个说自己有功绩，那你们的功绩是什么？”
    听到苏凡的话，一群人都闭上了嘴。
    “你算什么东西，也配在这里指手画脚？”
    最先挑起事情的那修士当即便说了起来，四周的人也都是连忙拉了拉，示意让他不要再继续说下去了。
    但这人却全然无所谓，继续说道：“一个炼气十一层敢来这里，还不是靠着两个出窍期高手保护，要不是没有那两根绳子，只怕你早就死了吧。”
    “你说什么！”
    胡金万猛地就要冲出去，但被苏凡拉着绳索给拽了回来。
    那人继续道：“怎么？还不让人说了？一个仗着自己身后实力的纨绔敢做不敢当？”
    突然，苏凡轻笑一声，笑声也越来越响亮。
    “纨绔？我倒真希望自己是个纨绔子弟呢。”
    苏凡冷漠的扫视了一圈众人，冷哼道：“你不是问我算什么东西吗？实话告诉你吧，我第一次来妖神冢的时候，你爹娘都还是液体呢。”
    “你说我靠着他们两个来这里的，这话倒也没错，我确实需要他们两个帮忙，这一点我认了。”
    苏凡冷声道：“你不是想要知道我背后的势力，然后来抹黑我们吗，我也可以告诉你。”
    说着苏凡就缓缓的站了起来，往嘴里丢了颗聚灵丹。
    顿时，灵气从他身体内散发出来，背后的冥游九道小浑天阵缓缓运行着。
    灵气围绕在他的身体周围，将其衬托的宛如是仙人一般。
    “昊天宗，谪仙苏凡！”
    胡金万也一脸冷漠道：“昊天宗，小盗神胡金万！”
    “昊天宗，魔修景问天！”景问天紧随其后。
    三个人的气势猛地爆发了出来，惊动了四周树林内的鸟兽。
    而他们三个人的声音，却缓缓的在众人耳畔流转。
    昊天宗！
    北荒唯一一个万年宗门！
    没想到眼前这三个人居然是昊天宗的人。
    这时，人群中几个人猛然大喊道：“我记起来了，你是一线天的那个疯子，昊天宗的传说居然是真的！”
    显然，他们都听说了昊天宗的传说，以及一线天之前所发生的事情。
    他们这是什么运气啊，好不容易逃出了妖雾，如今又碰到了昊天宗的人。
    最主要的是他们居然诬陷昊天宗的人，这不是摆明了找死吗？
    “什么昊天宗，用传言宗门来吓唬我们吗？”挑事的那人依旧不依不饶。
    但苏凡却摇了摇头道：“信不信由你们，反正对我来说你们也不可能活着出去，我们到底是不是昊天宗的人，对你们来说也不重要了。”
    说罢，他就率先起身朝着远处走去。
    没必要在这里继续浪费时间了，妖神冢第七层距离他们还远，这会也得出发了。
    胡金万冷冷的看了眼他们，怒道：“算你们运气好，要不是凡哥拦着，胖爷我把你们早弄死了。”
    “保重！”
    景问心不知道说什么好，只能冷漠的说这么一声。
    相比较胡金万的话，显然景问心的话更加扎心了，毕竟在这里，他们可没有保重的资本。
    看着远去的苏凡他们，一群人都是沉默不语，但站在树前的女修士却沉默不语，双眼盯着苏凡刚才坐过的地方。
    那里，三枚聚气丹丢在地上，看起来煞是吸引人。
    而这一道聚气丹的并不是只有她一个人，那个出窍期的领头修士也注意到了
    ……
    苏凡他们三人一路沉默，胡金万脾气暴躁，走了没一会就抱怨了起来。
    “凡哥你就是脾气太好了，要是换做我，早送他们去酆都城报道了。”
    景问心也点头道：“前辈太仁慈了，这群人道心不坚，连我这样的魔修都不如，当真是给我们北荒修士丢脸。”
    听到这话，苏凡摇头笑了起来。
    仁慈？
    他苏凡可不会对陌生人仁慈，更何况这群人一而再再而三的挑衅自己，仁慈什么都是假的。
    “你们说他们这种情况，突然见到了聚气丹出现会怎么样？”苏凡轻声问道。
    胡金万皱眉道：“这还用想？当然是抢了，在这里只有聚气丹才能支撑他们活下去。”
    景问心也点了点头，表示自己赞同。
    见到他们这么回答，苏凡也是笑着问道：“那如果只有三枚聚气丹呢？”
    顿时，胡金万和景问心都是瞳孔一缩。
    这群人怎么也有十几个了，只要不出意外，三枚聚气丹足够撑到他们找到自己宗门的人。
    但也仅限是只有一个人能撑到。
    “凡哥，你的意思是给他们丢几颗聚气丹？”胡金万挑眉问道。
    “我已经丢下了。”
    苏凡回头看了眼，笑道：“如果他们不争抢，或许还能撑一段时间，一旦争抢开始，那他们中最多只有三个人能活到最后了。”
    说罢，他就迈步走进了更加幽暗的密林之中。
    他不是什么烂好人，没必要在这个时候帮人一把，三颗聚灵丹已经足够了。
    对于这群没了良心的人来说，一颗聚灵丹都算是恩赐了。
    “嘿嘿，我说凡哥你不在乎呢，合着你早就想好了啊。”胡金万嘿嘿笑道。
    要是他之前动了手，恐怕又得按照昊天宗的手段进行了。
    超度、埋葬一条龙服务。
    不过苏凡这一手就不一样了，他们不但留下了聚气丹帮助了那群人，还让这群人自相残杀，这一点虽然有些狠毒了，但对于这种人却十分适合。
    苏凡平静道：“这密林里的妖修不少，等会你们就得出手了，记住出手不要留情，这里的妖修和妖雾里的不一样。”
    妖雾内的妖修算是看守，而这里的则是掠夺者。
    在这群妖修眼里，外面的修士就是最好的补品，对于他们的修行十分有利。
    “前辈，这妖修到底是什么存在？”景问心突然开口问道。
    “人修行则为修士，其中又有不少的分支，比如你这种魔修，借助魔气来完成洗礼，就此变成最为纯粹的魔修，但同样的，妖气也是可以用来修炼的。”
    苏凡转头解释道：“一些修士为了提升自己的实力，放弃吸收灵气或者魔气，转而去触碰更加危险的妖气，一次来成就自己的妖修之体。”
    胡金万挠头问道：“不对啊，那为什么之前我们见到的妖修不是人形？”
    他们进来的时候就是从两个妖修中间走进了，虽然有传送法阵，但那两个妖修绝对不是人。
    “我方才说的只是人修妖体，之前你们见到的便是纯粹的妖修，他们本体就是妖，只是化作了树形而已。”
    苏凡缓缓道：“这种妖修对我们修士并没有威胁，整个妖神冢内最有威胁的只有两种，一种是人修妖体的妖修，另一种就是下层的那些洪荒妖异。”
    要说妖修来袭，苏凡倒是不怎么担心，唯一让他忌惮的就是洪荒妖异。
    下层的那些洪荒妖异都不简单，有的甚至诡异至极，出手的时候几乎是防不胜防，稍有不慎便会中招。
    他第一次下来的时候，就抄点被一只人面鳞甲身的妖异镇压。
    身体强悍是他的优势，但相对的也有针对他的手段，而那只人面鳞甲身的妖异就专门克制他。
    天生自带封印手段的妖邪——白烛！