    穿过灵气幕布，几个人就法诀眼前一切都变了。
    参天大树遮挡着众人头顶，所过之处皆是树木，而且四周也没有妖雾存在，林中更是有鸟兽声传来。
    苏凡出来后就坐在一棵大树底下，往嘴里丢了几颗聚气丹。
    胡金万和景问心则是一脸后怕，坐在苏凡身边大口大口的喘着气，二人身上的衣服几乎都是湿的。
    “凡哥，这……这他娘到底怎么回事？”胡金万舔着嘴唇问道。
    景问心也是疑惑不解，他们明明是在妖雾之中的，怎么突然就到了这里？
    苏凡轻声道：“传送阵法知道吧？”
    二人都算是了解阵法禁制的高手了，自然清楚这传送阵法的存在。
    毕竟这种阵法可是少见的可怜，只有在一些密藏之中才有可能遇到，只要进入这种阵法，随时都有可能会被传送离开。
    或是不知名的地方，或是已经被定位好的地方。
    “我们刚才进去的就是传送阵，现在已经穿过了妖雾区域，距离第二层入口不远了。”
    苏凡解释了一下现在的情况。
    “凡哥，那两棵树是怎么回事？妖邪吗？”胡金万咽着口水问道。
    “不是妖邪，他们应该算是妖修，守着那处传送阵法而已。”苏凡解释道：“后面应该还会遇到妖修，到时候你们就知道了，记住不要招惹他们，不然要浪费不少力气。”
    听到苏凡的话，胡金万和景问心都是心里一惊。
    那两棵树就是妖修？
    那岂不是说他们身边的这些树，也都有可能是妖修了？
    当即，二人就一跃而起，站在一旁惊恐的看着四周的大树。
    苏凡笑道：“放心吧，这些只是普通的树，妖修身上都是有妖气的。”
    话是这么说，但胡金万和景问心还是有些别扭。
    得亏是跟着苏凡进来的，不然他们恐怕要变得和那些妖雾里的人一样了。
    “前辈，你说外面那些人会不会都……”
    景问心突然皱眉说了声，不过并没有说完。
    苏凡嗯了一声：“那些人只是体内灵气不足被幻象侵蚀了，真正的大势力的人早就进来了，不过应该没有我们快。”
    话音刚落，胡金万就蹬蹬蹬的跑了出去，撅着大屁股趴在地上，两只手小心翼翼的在地上刨着。
    看到他这副样子，苏凡就知道是有宝贝出现了。
    胡金万可是修炼的《盗字经》，对于宝贝什么的都很是敏感，只要他愿意，随时都能找到自己心仪的东西。
    “前辈，胡道友这是在干什么？”景问心疑惑问道。
    苏凡含笑点头道：“看不出来吗？这里可是遍地是宝贝，你要是想挖的话，灵宝都有可能挖出来。”
    这时，胡金大笑着站了起来，手里拿着一颗拳头大的紫色珠子，散发着丝丝灵宝气息。
    一品灵宝！
    看来这死胖子的运气倒是不错，一出手就直接找到了一品灵宝。
    这里的灵宝到多数都是前辈仙人留下的，越是往下面，灵宝出现的几率越加的大。
    “凡哥，你答应过我的，这东西可是我的。”
    胡金万如视珍宝的放入自己的乾坤戒内，然后眯着眼睛开始继续找了起来。
    一旁的景问心也想动手，但奈何自己不会寻宝探路的法子，只能站在一旁静静的看着。
    苏凡轻笑道：“这才是最外面的第一层，等我们到了第七层，拿到我需要的东西后，你想要什么随便拿，第七妖王可是有号称‘散财仙’的家伙，宝贝多得是。”
    “多谢前辈。”景问心颇为意动道。
    进入这种地方，他们怎么可能不好好的搜刮一番？
    胡金万一出手就拿到了一件灵宝，这还是只是在第一层而已。
    十八层的妖神冢，里面的宝物只怕数不胜数。
    几个人休息了一会，苏凡便开口说道：“有人来了，先把聚灵丹吃了！”
    胡金万和景问心也是急忙跑了过来，二人各自含了几枚聚灵丹，警惕的往四周看了过去。
    突然，一队人从不远处的树林里跑了出来，狼狈至极。
    这队人几乎都带着伤，而且是鱼龙混杂的聚在一起，各个势力的人几乎都有。
    怪事。
    按理来说，这些人都应该跟着宗门才对，怎么会出现掉队的情况？
    “凡哥，那边有剑心宗的人，要不要问问情况？”胡金万低声问道。
    苏凡轻轻点头。
    随即就看到胡金万提了提腰间的绳子，一脸笑意的走了上去，不过绳子距离不够，他只是走出了三四丈的距离。
    这群人自然也注意到了苏凡他们三人，眼里不由得警惕了起来。
    和他们想比，苏凡几个人几乎可以说轻松至极。
    三个人身上都没有什么伤势和血迹，而起体内的灵气也并没有消耗太多，完全不像是从妖雾内走出来的。
    “剑心宗的那个弟子，你们大长老去哪了？”胡金万咧嘴问道。
    这弟子也没见过胡金万和苏凡，咽了咽口水道：“你是何人？”
    其余人都是一脸好奇，显然都不怎么认识胡金万。
    这对人的修为倒是不怎么高，元婴期的居多，领头的也就是个出窍期，而且还是断了一条手臂。
    胡金万大笑道：“胖爷我是谁你不用管，你只需要告诉我你们长老和其他人去哪了就行。”
    顿时，这群人都不说话了，一个个警惕的看着胡金万。
    那个领头的出窍期缓缓走了出来，开口道：“道友，我们都是中了幻象被抛弃的，何必要苦苦相逼，如今都倒了这一步，还希望道友能放过我们。”
    胡金万嘴角抽了抽。
    这是干什么？
    把他们都想成了那些打劫的了？
    这时苏凡也走了过来，拍了拍胡金万的肩膀，摇头示意他不要再继续问了。
    只见苏凡拿出一颗聚灵丹，直接丢进自己嘴里嚼了起来。
    “你们中了幻象还能出来？这运气还真是够好的啊。”苏凡含笑道。
    “巧合而已，可惜不少道友都死在了那妖雾之中。”领头的出窍期一脸悲怆。
    对于他们怎么出来的苏凡不在意，毕竟他来这边是有自己的事情要做的。
    领头的出窍期见到苏凡还有丹药补充，不由得咽了咽口水。
    整个妖神冢内，最稀缺的就是灵气，而这种补充灵气的丹药反倒成了热门，很多修士为了能活着出去，都会找人换取。
    在外面烂大街的聚气丹，有的时候能在这里面换到灵宝出来。
    如今他们这对人可以说是走投无路了，能活着都是一个奇迹，如果不尽快的补充灵气，想要出去几乎是不可能的事情。
    他们穿过这边，也是希望能找到一些补充灵气的东西，可惜沿途都没有见到。
    如今见到苏凡将聚灵丹当做糖豆，他们怎么可能不动心？
    炼气期都敢来这里，只怕身上绝对有不少的聚灵丹。
    “道友，不知道你手里的聚灵丹可否交换？”领头的出窍期咽了咽口水道。
    “不换！”
    苏凡摇头道：“你们进来的时候都不知道准备聚气丹的吗？”
    众人脸色一阵的难看。
    他们着实准备了不少的聚气丹，但在妖雾内的时候早就用光了，想要再找就只能去问宗门要了。
    可如今他们都被抛弃，宗内内的人只怕都快要进入第二层了，这沿途的妖修可不是他们能对付的。
    “实不相瞒，我等聚气丹都已经消耗一空，还望道友能施舍一二。”出窍期一脸祈求道。
    要是在外面，苏凡可能会不再会聚气丹。
    但在妖神冢内部，他是不会浪费一颗丹药，毕竟他们这次可是要去第七层的。
    就算他们手里的丹药多，但也不是这么白白浪费的啊。
    施舍……
    听听这话，多么不要脸啊。
    “你们自己想办法吧，我又不是你们宗门的，凭什么给你们？”
    苏凡直接摇头拒绝，随即就带着胡金万和景问心去另一边休息。
    这群人也是脸色难看，虽然这边没有妖雾来袭，但灵气得不到补充，他们迟早要死在这里。
    一个相貌出众的女修士犹豫了一下，从人群中走了出来，径直朝着苏凡他们这边而来。
    看到这一幕，这群人都猜到是怎么回事了。
    女修士都是神色犹豫着，而男修士们则是咬牙切齿，暗恨自己不是女儿身。
    苏凡嘴角上扬，靠在树下修养身心。
    他并不是不想走，只是现在还不能走而已。
    既然有人给他们探路了，那倒不如好好的休息下，等率先去第二层的人把障碍都清理完了，他们再出发也不迟。
    至于这些个女修士……一个个都是庸脂俗粉，连昊天宗的女弟子都比不上。
    差评！
    只见这女修士走上前，眼神在苏凡和胡金万以及景问心身上稍作停留，随即将目光落在了苏凡身上。
    胡金万虽然是修为最高的，但太过于肥胖，而且方才说话的时候很是讨人厌，没必要找他。
    景问心身材魁梧，但相貌又有些吓人，太吃亏了。
    反倒是苏凡这个炼气期十一层的修士就不一样了，哪怕修为很低，但就冲这幅绝世的容貌和不凡的气度，她也是不吃亏的那一个。
    “这位公子，我想和你交换聚气丹，用我自己交换。”
    女修士脸色微红，有些扭捏的说出了自己的目的。
    苏凡：……
    妹妹，你在想屁吃啊！
    想睡我不说，还想拿走聚气丹，你这念头真的是太危险了。