    景问心哪里知道这里面的典故，只是好奇问了一声而已。
    但得亏这边只有法凡禅师一个人放不下，要是换做了其他的人，恐怕早就把景问心带走问候了。
    如今这辩佛已经成了他们明心寺的耻辱，谁也不能轻易提起。
    哪怕是渡劫大能来了，也得小心避讳着。
    这时，苏凡突然开口道：“方才我看外面人挺多的，他们前来所为何事？”
    从一开始他就疑惑这件事情，毕竟现在他得全面准备了。
    避雷针和阵法已经有了眉目，剩下的能帮助自己渡劫的东西得快点找到才行。
    “苦诀成就佛陀之姿，佛祖先前安静下莲花之雨奖励，妖神冢这边也受到了压制。”
    法凡禅师缓缓解释了一声。
    听到这话，苏凡也是明白了过来，这是都冲着妖神冢这边来的啊。
    还真是巧了，居然和他们撞在了一起。
    一个个平时不见过来镇守，现在见到妖气退减了，跑出来就想捞好处，还真是够胆大的。
    苏凡轻声道：“他们也不怕进去出不来，妖神冢连我都走不完十八层的。”
    “阿弥陀佛，只怕他们是有所准备的。”法凡禅师叹息道。
    “嗯？”
    苏凡皱眉道：“你的意思是他们也找到密令黄纸？”
    密令黄纸已知进入妖神冢第二层的唯一方法，毕竟除了这个办法外，也只有吸收妖气，放弃飞升的念头，转投妖修之法才能进入。
    这对于一个修士来说太过于不值得，毕竟修炼了一辈子就是为了飞升，哪里是说放弃便能放弃的。
    “有人找到了通天绝地，花大力气买了密令黄纸出来。”
    法凡禅师无奈说了声。
    听到这，苏凡也是明白了过来，要说如今整个北荒哪里还能找到密令黄纸。
    只怕也就通天绝地了。
    老鬼这是为了给自己做准备，开始下血本了啊。
    这么多人到来，恐怕每一个势力手里都有一张密令黄纸，老鬼那边这次怕是赚到了不少好东西。
    想到这里，苏凡就开始动心了。
    他们昊天宗现在可是有了延寿的奇珍异果，到时候用来交换不少正好？
    反正老鬼也对那些玩意不感兴趣，赚到了也是为了和他交换。
    “行了，我不打扰你了，等会我们也得进去一趟。”
    苏凡起身拍了拍屁股。
    法凡禅师诧异的看了眼苏凡，皱眉道：“你打算去第几层？”
    “最少是第七层吧，那里有我需要的东西。”苏凡解释道：“当年没有本事带出来，现在找到了两个帮手，所以有了一些底气。”
    法凡禅师回头看了眼胡金万和景问心，眼里闪过一丝的疑惑。
    胡金万他倒是听说过，毕竟小盗神的名字在北荒还是有所耳闻的，但另一个就有些陌生了。
    看起模样似乎是个魔修，但又不只依靠魔气修行。
    纯粹的魔修吗？
    这两个人能被苏凡看重，只怕也是各有各的强大之处。
    苏凡介绍道：“胡金万，破解禁制的不二人选，而且还能帮我找到下面的墓穴，景问心也是我昊天宗的人，修炼了观望术，找禁制纹路的最佳之人，他们两个可以说是我最大的助力。”
    原来如此。
    寻纹和破禁的人选都被苏凡寻到，只怕妖神冢内的不少东西要归属他了。
    法凡禅师点头道：“既如此，那贫僧只能祝你们一路平安，切记小心外面那些人，有的时候人心比妖邪还恶。”
    “放心吧，能坑我的人还没出生呢。”
    苏凡自信道：“我就不打扰你们了，如果你们也进去的话，记住到第五层就打住，再往下可就不是你们能进去的。”
    “多谢！”法凡禅师平静道。
    显然，他们明心寺也是有打算要进去的，毕竟守护了这么多年，也该进去补充一波了。
    ……
    外面聚集的人越来越多，时间也在缓缓流逝。
    一些领头之人聚集在一起，心中也在不断的计算着准确时辰的到来。
    炎日当头！
    妖神冢内的妖气缓缓退去，妖雾从深处飘了出来，将整个妖神冢都蒙上了一层灰色面纱。
    “时辰到了！”
    顿时，各大势力的人纷纷聚集，先前还有说有笑的众人，在此刻直接争锋相对，一个个盯着明心寺外的无尽灰雾。
    “无极教派弟子随我进入！”
    “剑心宗弟子随我进去！”
    “幻渺仙朝的人都集合，与本国师一同进入。”
    “……”
    一时间，所有人都开始冲向了灰色雾气之中，明心寺内也很快就安静了下来。
    妖雾宛如是深渊之口，不断的吞噬着进去的修士。
    苏凡看着他们傻乎乎的冲了进去，失笑骂道：“一群白痴，这样进去不是找死吗？”
    说着他就从乾坤镯里拿出两条绳子，系在自己腰间后将另外两头递给了胡金万和景问心。
    “这是妖雾，进去的瞬间便会被吞噬灵气，而且还有幻象侵袭，很容易和四周的人分散，你们两个一定要绑结实一点，这第一层没什么洪荒妖异，顶多就是一些妖修而已。”
    苏凡将自己知道的说了出来，看着他们二人将自己绑好。
    景问心神色激动，谈了谈嘴唇道：“前辈，我们现在就进去吗？”
    说实话，他还是第一次见到这么多修为高深的人，而且也是第一次见到传说中的妖神冢，说不激动那是假的。
    至于说害怕吗……
    反正他是没有什么感觉，或许这就是老实人的心态吧。
    “先含着一颗聚气丹，防止自身灵气不足被幻象侵袭。”苏凡神色凝重道。
    当即胡金万就往嘴里塞了一把，直到把自己的嘴彻底堵住才罢休。
    景问心倒是听苏凡的，只是含了一颗而已。
    见此，苏凡这才放心了不少，带着二人缓缓走向了妖雾之中。
    一步……两步……三步……
    越是靠近妖雾，体内的灵气流失越加的严重，甚至三人都感觉自身的体力和灵气在快速的流失。
    景问心含着的聚灵丹也在快速的变小，这一刻他再也没有了那种激动，反而有些惊恐的跟在苏凡身后。
    三个人步步为营，直到彻底进入了妖雾之中，四周的身影也在眨眼间就消失不见。
    “崩——”
    眼前一片灰蒙，几乎在进入的瞬间，他们便失去了方向感，而苏凡也在瞬间就感觉到身上的绳子紧绷了起来。
    当即他便伸手抓住两条绳子，狠狠的往他这边一拽。
    “咚！”
    “咚！”
    两声倒地声在他脚下响起，显然是被他给拽了回来。
    苏凡将胡金万和景问心搀扶起来，低声道：“都怎么样，没事吧？”
    胡金万嘴里塞满了聚灵丹，一时间说不出话来，只能疯狂的点头，而景问心则是有些虚弱，有气无力的站在一旁。
    见到他的状态不对，苏凡连忙往他嘴里塞了枚聚灵丹。
    片刻后，景问心才恢复了回来，一脸后怕的看着四周。
    “前辈，刚才……”
    景问心刚才进入迷雾的瞬间，就已经中了招，差一点被幻象侵蚀。
    得亏是苏凡将他给拉了回来，不然他真的不知道得怎么死。
    “先别着急，我们三个先坐在这里等着。”
    苏凡开口道：“妖雾会在一个时辰后变稀薄，到时候就是我们冲出去的机会，记住跟着我走，嘴里的聚灵丹也不要断。”
    身边二人也是急忙点头，毕竟这里他们都不熟悉。
    单单只是第一层的妖雾，就差点让景问心栽跟头，这要是再往里面走，只怕靠他们个人是不能活着出来的。
    众人四周渐渐传来了一阵打斗声，有的似乎就在他们眼前，而有的则是在远处。
    整个妖雾内喊杀声不断，好似有不少的人中了招。
    进妖神冢最重要的就是聚灵丹这种丹药，一旦自身灵气不足，那就很容易见到幻象，到时候可就真的麻烦大了。
    一个时辰后，妖雾真的变的稀薄了起来，
    苏凡看了看四周的情况，眉头顿时静静皱起。
    在他们三人的周围，几乎遍地都是尸体，还有人一脸狰狞的对着空气不断挥刀，双目更是通红骇人。
    “前辈，这是怎么回事？”景问心咽了咽口水问道。
    苏凡冷声道：“别说话，跟我走就是了，出去了再给你们解释！”
    说罢，他便起身看了看，辨别了一下所在的位置，然后朝着东南方向的两棵树那边走去。
    胡金万和景问心也是急忙跟上，生怕自己慢一步被幻象所侵蚀。
    不过这遍地的尸体委实有些吓人了，二人修来这么多年了，也是头一次见到一次死这么多修士的。
    不远处，两棵穿透迷雾，不见高度的大树屹立在三人面前，光秃秃的树枝不见一丝绿色，灰色树皮几乎和妖雾融为一体，不仔细看的话很难发现。
    苏凡走到大树前，从前乾坤戒里拿出一株千年灵药缓缓放下，然后左右看了眼两边的大树。
    “二位，无意打扰，烦请给个面子。”
    这时，两棵大树晃动了一下，紧接着地下窜出一条拇指粗的树根，将那株灵药直接拉进了地下。
    而在两棵大树中间，一道透明的幕布缓缓出现，半空中的迷雾也在这一刻聚集了过来。
    “先过去！”
    苏凡伸手抓住胡金万和景问心的肩膀，直接迈步走进了透明幕布之中。
    待他们出去之后，妖雾再一次的聚集了起来，厮杀声更是重新响在妖雾之中响起……