    日上三竿。
    丹云峰上人都攒动，几乎整个山头都聚满了炼丹师，而且其中更是有不少互相认识。
    “法三真人，没想到连你也是昊天宗的人啊。”
    “今日我刚加入宗内，如今殿主他们都在平阳峰住下了。”
    “那便是好，今后我们可得多多走动。”
    “巧丹道友，听闻你在炼制一炉元婴期用的丹药，可有眉目了？”
    “……”
    最前排的都是宗门的长老，全都是北荒一线天这边炼丹界的大能之士。
    而后面则是有炼丹天赋的弟子，最出名的便是齐连宇了，毕竟他可是考试的时候大放光彩。
    苏凡和翁子敬从炼丹房内走了出来，看着外面聚集的众人，也是有些意外。
    昊天宗的炼丹师也是不少，出去弟子之外，居然有近十人是炼丹师啊。
    “见过师叔！”
    众人见到苏凡出来，顿时便拱手作揖。
    不过他们心里还是有些好奇。
    突然召集这么多的炼丹师是为了什么事情？
    苏凡含笑点头道：“不用多礼，今天着急大家来是有事情需要你们帮忙，也不是什么大事，你们不用过于拘束。”
    “师叔说笑了，能为师叔出力是我等的荣幸。”
    人群中有个白须长老率先开口说了声，其余人也都是纷纷附和。
    苏凡笑道：“既然如此，那我就先把事情说一下，免得你们一个个都担心。”
    所有人都沉默了下来，生怕因为吵闹声影响到苏凡。
    “过段时间我要出去一趟，去的地方有些危险，需要聚灵丹补充足够的灵气，所以这段时间你们先停下手里炼制的丹药，先把聚气丹炼制出来。”
    苏凡开口道：“所有参与炼制的炼丹师，结束后都可以去小林峰领取一株千年灵药。”
    “嘶——”
    在场的人都是倒吸一口冷气，一个个都睁大了眼睛。
    小林峰有千年灵药的事情他们都知道，毕竟考试结束后前二十名都拿到了。
    其中丹云峰的人最是火热，一个个都如狼似虎的盯着齐连宇这边。
    没办法，王洛妃已经带着灵药闭关了，唯一在外面的就只有齐连宇，想要得到灵药就只能从齐连宇这边下手。
    就连翁子敬都想换灵药，可惜齐连宇一直没有答应。
    现在好了，只要炼制聚灵丹就能领取千年灵药，这可是摆明了给他们炼丹师发福利啊。
    聚灵丹不过是炼气期所需要的丹药，一般用于外出弟子历练的时候补充，这种丹药他们炼制起来几乎是轻而易举。
    就是不知道苏凡需要多少了。
    “师叔，不知道你需要多少聚气丹？晚辈手头倒是还有不少。”
    “我这边也有剩余的聚气丹，都是可以交给师叔的。”
    “虽然我没有聚气丹，但我有回元丹，比聚气丹回复效果更好，不知道可不可以？”
    “……”
    众人纷纷开始说了起来。
    苏凡也是颔首笑道：“聚气丹有多少我要多少，当然你们还是多炼制一些，回元丹也是一样，越多越好。”
    妖神冢地形过于严峻，必须得谨慎处理，不然进去真的会出不来。
    “师叔，宗门内的炼丹灵药恐怕不足啊。”
    翁子敬转头哼哼道。
    如果炼制有个数量限制，那他们可能会想想办法，但没有数量限制，只怕整个丹云峰的灵药都不够。
    苏凡沉默片刻，开口道：“去小林峰种植，那边有六灵照看，应该能快速培养出来一波。”
    众人也都是点头表示可以。
    毕竟小林峰那边的奇效他们都看在眼里，短短时间便能培养出千年灵药。
    这几乎可以说是他们昊天宗的最大宝地。
    一番安排之后，苏凡这才离开了丹云峰，留下一众忙碌的炼丹师。
    现在就是要给胡金万以及景问心说清楚后面的事情，免得二人去了妖神冢出现意外。
    胡金万带着极渊殿的人转了一圈，将人都交给张山峰安排后就独自回来。
    见到苏凡进来，胡金万起身道：“凡哥，极渊殿都安排好了，以后他们就住在平阳峰，他们已经去般自家的东西了。”
    “行了，这件事情先不说，我有更重要的事情和你说。”
    苏凡神色凝重道：“我要去一趟妖神冢取一件东西，到时候可能需要你帮忙。”
    妖神冢？
    胡金万的脸色猛地一变，惊恐的看着苏凡。
    “凡哥，你没开玩笑吧，妖神冢那鬼地方进去可就出不来了，我可不想去找死。”
    胡金万急忙说了声。
    他可是对妖神冢很清楚，甚至还去过一次，不过他去的只是最边缘的区域，也就是靠近明心寺后院方向。
    那即便是这样的地方，他当时都差点死在边缘。
    单单是里面散发出来的妖雾，就让他连逃跑的勇气都没有。
    灵气根本不存在，修士进去想要活着，本就是九死一生，更不要说里面层出不穷的洪荒妖异和妖修。
    说是十死无生都有些轻了，一个不小心就是尸骨无存。
    苏凡看了眼胡金万，叹息道：“我也不为难你，找你也是看中你破除禁制的手段，景问心他修习观望之术，你们两配合能破除里面的禁制。”
    听到这话，胡金万犹豫了起来。
    若是他一个人进去，恐怕真的是十死无生，但苏凡可就不一样了。
    活了这么久的人，肯定不会闲的没事待他们找死，说不定真的能平安出来。
    只是……
    他们两个人再加上景问心，真的有出来的把握吗？
    妖神冢内的危险太多，苏凡就算能自保，那他们也没有这个实力啊。
    出窍期进去，确实有太多的风险。
    “凡哥，你……有把握吗？”胡金万皱眉问道。
    苏凡轻轻点头。
    胡金万继续道：“说句你不喜欢的话，你真的能保证带着我们走出来？”
    “我知道你担心什么。”
    苏凡认真道：“对于这件事情你完全可以放心，我进去过妖神冢，而起次数不比你少，虽不说十八层妖神冢都走完，但至少前十层我都门清，只要你们紧跟着我，应该没问题。”
    听到这话，胡金万眼里闪过一丝震惊。
    苏凡这样的人进去过妖神冢倒不意外，毕竟活了这么久了，要是没去过妖神冢岂不是要被笑话。
    唯一让胡金万震惊的就是苏凡进入的层数。
    妖神冢共有十八层，越是往下，里面的洪荒妖邪就越多，而且还有不少实力强的妖修潜伏。
    据他所知，整个北荒进入妖神冢的人，最多也就到了五层而已，再往下就几乎没那个实力了。
    可苏凡倒好，孤身闯入了十层，而且还是至少。
    也就是说十层往下的区域他也进去过！
    “好！”
    胡金万点头道：“那我就跟你走一趟，不过这一次凡哥你可不能阻拦我拿宝贝。”
    妖神冢内的宝贝不少，哪怕是第一层都足够让一个小门派崛起，更不要说是更下面的层数。
    既然要进入妖神冢，那他就不能空着手回来，怎么也得拿到自己想要的。
    他师父曾经说过，妖神冢第三层有个墓室，里面有他需要的那件东西！
    “多谢。”
    苏凡也是认真的感激了一声，毕竟这一趟进入，是生是死可就说不好了，毕竟他能平安无事的出来，但不代表其他人也可以。
    至于里面的那些宝贝材料，苏凡并没有看在眼里，他真正需要的只有一个。
    第七妖王的九品灵宝，九霄妖魂书！
    这件灵宝才是他渡劫的关键，只要拿到了件灵宝，那他渡劫的几率几乎可以再增加两层。
    “联系一下景问心，这件事情必须得让他也知道。”
    苏凡沉吟道：“如果他不愿意，那也不用勉强了，大不了我和你走这一趟。”
    胡金万一听顿时着急了。
    这一趟进去可是需要万全准备，景问心的观望术绝对不能少，万一他们进去之后出不来可就麻烦了。
    当即他就前往去找景问心，顺带着将妖神冢的情况大致说了一笑。
    景问心也听剑心宗的那个叔父说起过，妖神冢是他们北荒修士的绝地，凡是进去的人，几乎很少有能活着出来的。
    但凡是运气好走出来了，无疑不是一方人雄。
    剑心宗的太上长老就是其中之一，如今更是到达了众人难以企及的洞悉境界。
    于他来说，这妖神冢他早就心去了，可惜一直没有机会。
    既然这次苏凡都说要去，那他也一定要跟上，至少安全能提高不少。
    “胡道友放心，这一遭我陪你们走。”
    景问心也是一脸期待道：“我早就想要去妖神冢看看，到底是什么样的绝地，能让我北荒修士一听便生出退意。”
    这就是魔修，而且是最纯粹的魔修。
    用苏凡的话讲就是一群莽夫，在他们的眼里只要有了决定，便不会随意的退缩。
    胡金万也是一脸佩服。
    “希望你到了妖神冢还能说出这话。”胡金万叹息道：“那地方不简单，我只是靠近边缘，就差点折在了那边，要不是手段够多，恐怕胖爷我早就交代了。”
    景问心也没想到胡金万居然去过，当即便问道：“胡道友认真的？那边当真如此危险？”
    “危险？”
    胡金万摇头道：“如果只是危险，我也不至于惊恐，要不是因为凡哥要进去，我这辈子都不想靠近那个地方，危险只是别人说出来的，只有真正去了妖神冢，才能知晓那边有多恐怖。”