    听到苏凡开口，胡金万和景问心都施展各自的手段，抬手甩出数道绳索法器。
    “嗖！嗖！嗖！”
    景问心手中飞出十几条黑色藤蔓，朝着剑心宗的人这边飞来。
    看着飞来的法器和藤蔓，剑心宗弟子都是心里一慌，以为是有人想要趁机对他们动手。
    但还没等他们反应过来，绳索和藤蔓就已经缠在了他们身上。
    一股巨大的拉扯力猛然传来，将他们直接给了拉到了石洞之中。
    周围其他人见到有人出手救助，当即便开口大喊了起来。
    “几位道友，还请救我师弟一命，我等感激不尽！”
    “快救我，我爹是沁园的长老！”
    “我乃是四大公子的下属，你们还不快快祝我一臂之力！”
    “……”
    这一刻，所有人都开始争相叫喊了起来，恨不得自己立刻被他们救回去。
    但苏凡他们只是救助剑心宗的人，其余人的死活与他们无关，甚至连救助的念头都没有。
    如果没有他们不要命的挖掘，也不会出现这样的场面。
    换句话说就是活该！
    剑心宗的人都瘫倒在苏凡他们身边，一个劲的喘着气，妖神冢内灵气消耗速度极快，要是飞行而来，只怕他们就没机会出去了。
    所以他们还是想要赌一把，就赌自己等人能跑到石洞。
    好算是有人帮忙，不然他们真的要那出去的机会去拼活下来的机会了。
    “多谢道……是你！”
    剑心宗的人正要感谢，见到是苏凡他们后，脸色变的难看了起来。
    自从一线天的那次事情之后，他们剑心宗就成为了一方笑谈，不少弟子更是选择离开宗门，剑心宗从一流修行宗门沦落为二流宗门。
    现在见到苏凡三人救了他们，不由得就让他们心里有些别扭。
    不过想到苏凡的身份，他们也不敢有什么太多的举动。
    连他们的太上长老都不敢招惹的存在，他们要是去挑衅不就是在找死吗？
    “我是看在袁望野的面子上才出手就你们，别多心。”
    苏凡平静道：“这第二层不是你们能来的，还是去第一层找东西吧，第二层的宝物都在人面蝎的身体内，你们是不可能拿到的。”
    其实苏凡也有些后悔，这次来应该把沉原带上的，毕竟这个小师侄可是擅长解剖的。
    想要拿到人面蝎身体内的宝物，只能让这种人才上，可惜……
    剑心宗大长老吃了颗聚灵丹，缓过气后起身对着苏凡拱手一礼。
    “晚辈王鑫，多谢前辈出手！”
    苏凡没有多说什么，而是看着血红沙暴中的身影，心里一阵的惋惜。
    宝贝就在眼前，可他偏偏拿不到，天憋屈了。
    “凡哥，你叹息是什么意思？难道我们过不去了？”胡金万疑惑问道。
    苏凡摇头解释道：“人面蝎王身体内绝对有灵宝，而且最次也是三品，可惜我们拿不到了。”
    “连前辈也没办法对付这妖异？”景问心意外至极。
    “对他它倒是没问题，可拿不到他体内的灵宝，若是沉原师弟在这里，应该可已经轻松的拿到。”苏凡缓缓解释道。
    对于沉原的事情胡金万也了解，毕竟可是第一界考试第一名，或者也有可能是以后的第一名。
    这样的人物难道还有什么其他本事，可以对付这人面蝎王？
    看着周围的人越来越多，苏凡嘴角轻轻的扬了起来。
    人越多，那就说明他赚材料的机会来了！
    “你们剑心宗还有多少聚气丹？”苏凡突然盯着那个大长老王鑫问道。
    王鑫：？？？
    什么意思？
    难不成这位前辈想要抢夺我们手里的聚气丹？
    该死！这不是要把我们推落悬崖吗？
    救了我们之后好抢夺聚气丹，当真是好手段，昊天宗的人难不成都是这等下流货色？
    苏凡见到王鑫脸色变得十分难看，知道自己没说明意思，便重新解释了一遍。
    “你不要误会，我手头有不少的聚气丹，可以和你们交换。”
    听到这话，周遭的人都转头看了过来，一个个眼神中满是贪婪。
    聚气丹可是硬通货，只有掌握了聚灵丹，那他们才有活着出去的可能，否则就只能死在这里！
    苏凡无视了他们的眼神，淡然道：“如何？只要用材料来换就行，法宝灵宝也可以。”
    大长老王鑫犹豫了片刻，有些不忍心的看了眼自家的弟子，随即长叹一声。
    “换！”
    王鑫将自己的乾坤戒递了过来，问道：“前辈认为这乾坤戒里的东西可以换多少聚气丹？”
    他也是个聪明人，苏凡没有直接动手抢夺已经是谢天谢地了，他又怎么会在这个时候提出具体的数量？
    如今确保宗门内的弟子活着才是要事！
    苏凡瞥了眼乾坤戒，含笑点头道：“我给你一百聚气丹，外加五枚回元丹如何？”
    顿时，王鑫就点头答应了下来。
    这已经不少了，他们剑心宗这次来的有近百人，如今只剩下了这十几号人。
    一百聚气丹足够确保他们活着出去了，更不要说还有五枚回元丹。
    虽说他乾坤戒里随便一个材料就能换的比这些多，但奈何他们都在妖神冢内，聚气丹这样的丹药几乎是保命的丹药，更不要说回元丹这样的高级丹药了。
    苏凡也不多说什么，拿出一百聚气丹和五枚回元丹直接交给了王鑫。
    做生意嘛，最重要的就是诚信！
    “小辈，把你们的聚气丹和回元丹都交出来！”
    不合时宜的声音骤然出现，一个穿着粉色道袍的中年修士走了过来，所说有些狼狈，但阴柔的眸子里还是神采奕奕。
    随着他迈步走来，在他身后不少粉色道袍的人也都聚集了过来，同时还有一些其他门派的人。
    这修士浑身散发着合体期修士的气息，俨然是想要用气势来压苏凡一波。
    而他身后的那群人，最次的也是出窍期，分神期的修士则是居多。
    这一股人，显然是在这一刻凝聚了起来。
    剑心宗的王鑫见到这一幕，皱眉道：“明乐真人，你们想要干什么？”
    “干什么？”
    粉色道袍的修士冷笑道：“当然是为了让我们活着出去了。”
    “一个炼气期的修士也敢来凑热闹，真以为带两个出窍期就厉害了？”
    “拿着这么多的聚气丹，给你用也是浪费，倒不如给我们。”
    “这里可是妖神冢，什么意外都有可能发生的，就算是你们剑心宗的人都死了，也不会有人知道是谁干的。”
    “王长老还是不要多管闲事为妙，你们都拿了这么多聚气丹了，够你们活下去了。”
    那群人一个个的说了起来，同时缓缓将苏凡他们三人包围了起来。
    胡金万和景问心站在苏凡身边，脸色也是各有不同。
    胡金万知晓苏凡的实力，别说这边只有零星几个有气无力的合体，就算是全盛时期也不见得是苏凡地实力。
    反倒是景问心有些担忧，他可是并不清楚苏凡的实力，此时也不由得担心了起来。
    明乐真人走到苏凡面前，讥笑道：“小辈，你是谁家的后人，说出来或许我还认识你的长辈，或许看在他的面子上能饶你一命。”
    “我没有长辈。”苏凡平静道。
    他并没有说谎，按时间来算，他的长辈好像都已经死了。
    至于李昊天吗？
    好像早就认他做大哥了啊。
    明乐真人轻笑一声，伸手按在苏凡肩头，笑道：“不想说吗？那就不能怪我们了，杀了你之后我会亲自搜你的储物法宝，到时候可就不能怪我了。”
    说着，他就缓缓用起了力气，按在苏凡肩头的手掌猛然加大了一丝的力道。
    “嘭！”
    一声恐怖的气爆声传出，紧随其后的便是一圈气浪从苏凡肩头传了过来。
    而苏凡则是一脸平静的看着明乐真人。
    嗯……
    这个人是什么意思？
    不知道不是熟人一般都不能搂肩膀的吗？
    明乐真人见到自己出手没有反应，一时间也愣住了，眼里闪过一丝诧异。
    怎么会不管用？
    难道这小子身上穿了什么防御法宝不成？
    能以炼气十一层挡住他的力道，恐怕是一件灵宝级别的防御至宝！
    他将这一切都归属到了苏凡身上有防御至宝，并没有往苏凡的实力上联想，毕竟炼气十一层的修为他还是看的出来的。
    “原来如此，你居然还有防御至宝，既然如此，那这件至宝也归属我了！”
    明乐真人说着，手上便生出一团粉色的炁团。
    一股阴柔魅惑之力直逼而来。
    见到对方要动手，苏凡哪里还会站着挨打，猛的抬手将那团诡异炁团挡住。
    “顶！”
    苏凡一掌轻轻抬起，将明乐真人的手给顶起，随即又是一拳轻描淡写的打了出去。
    “砰！”
    一拳落下，明乐真人并没有丝毫的反应，甚至连疼痛都没有感觉到。
    “就这？你一个炼气十一层也想伤我？”明乐真人讥笑一声。
    苏凡却平静道：“别急，让拳劲飞一会。”
    “轰——”
    明乐真人的身后，一股恐怖气浪冲了出去，将后方的人掀飞而起。
    这一幕发生的太快，那些人连防备的机会都没有，甚至连反抗的念头都生不出，只能被气浪带着吹出石洞之外。
    石洞有特殊的禁制，人面蝎不敢靠近，全都围在了石洞外面。
    那些人倒飞出去，自然毫无意外的落进了人面蝎之中，惨叫声连续不断地响起，让石洞内的人毛骨悚然。
    石洞之中寂静的可怕。
    所有人都瞪大了眼睛，有些不敢相信刚才看到的一幕。
    这……这是一个炼气期办到的？