    第三层入口，苏凡三人看着眼前的石洞，停下来开始补充聚气丹。
    这里的石洞并不需要密令黄纸。
    事实上从进入第二层之后，就已经不用密令黄纸了，后面的入口几乎都是开启的，石洞也没有石门阻拦，不过那禁制还是存在的。
    景问心漆黑双眸在禁制上一一扫过，将上面的纹路记下。
    这种禁制可以说是上古禁制了，已经遗失了不知道多少年的岁月，如今有机会见到，必须得好好的观摩一番才是。
    “走吧，我们先去第三层再说。”
    苏凡介绍道：“第三层有些热，你们最好多吃点聚灵丹，用灵力给自己身体降温，不然很容易被环境影响。”
    “前辈，可否稍后片刻，我想再看看这里的禁制。”
    景问心有些不想离开，毕竟这里的禁制甚是诱人。
    苏凡笑着说道：“别着急，后面的石洞还有，禁制都是一样的，我们要去第七层，到时候有你看的。”
    “凡哥，第三层到底是什么情况？”胡金万一边吃聚气丹，一边问了起来。
    “进去你就知道了。”苏凡神秘一笑。
    当即他就率先走了进去，胡金万和景问心都紧紧的跟在身后，生怕又遭遇什么突然袭击。
    还没走出石洞，三人就已经感觉到一股热浪袭来，汗滴更是开始流了起来。
    苏凡直接脱了自己的衣服，穿着大裤衩子走在最前面。
    等他们走到洞口边缘，第三层的情况已经展现了出来。
    整个第三层几乎遍布岩浆，或者说第三层就是在一个火山口之中，地面上还有滚烫的岩浆不断流动。
    四周更是有不少缺口在喷涌着滚烫的火焰，热浪一层接一层的席卷而来。
    “哗——”
    突然，景问心身上的衣服冒起一丝火星，随即整个衣服开始燃烧了起来。
    景问心也是被吓了一跳，一把撕下自己的衣服丢了出去。
    空中，衣服还未落地就已经烧成了灰烬。
    苏凡看了眼他，皱眉道：“你穿的不是法袍？”
    “前辈，我们极渊殿的人专心修炼，对于这些外物并没有太上心，所以……”
    景问心尴尬的解释了一声。
    没办法，是让他们极渊殿穷呢？
    “我的仙人啊，这种鬼地方真的还有妖邪能生存吗？”胡金万咽了咽口水道。
    苏凡指着远处笑道：“那边不就是吗？看样子似乎已经打起来了。”
    胡金万和景问心看向了苏凡指的地方，二人脸色都是变的精彩了起来。
    远处，一个宛如是山丘的生物趴在地上，身体四周不但的喷涌着岩浆和火焰。
    此外还有数道人影在它身体周围飞着，一道道法术更是不要命的打了下来，轰击在那个洪荒妖异的身上。
    不过这些人影在那妖异面前有些不够看的，就好像是一群蚂蚁在对抗一只猛虎。
    胡金万看了眼那些人的穿着，脸色不由得愣了愣。
    “凡哥，好像只有无极教派的人，幻渺仙朝似乎不在这里。”
    无极教派？
    苏凡神色平静，心里却疑惑不解。
    如果无极教派占据着这里，那幻渺仙朝的人怎么会先一步离开的？
    难不成他们用了什么方法，骗过了无极教派的人，而且又绕过了这里的洪荒妖异？
    对于这个无极教派，苏凡也是有点印象的。
    一线天这边两大领头的势力，除了幻渺仙朝就是这无极教派。
    幻渺仙朝更像是一方领主，和凡俗中的城国之邦差不多，在外人眼里他们反而是北荒的话事人，反观无极教派就不一样了。
    虽说低调，但又经常露面，而且门派内的人都很强，大多数弟子都是主修剑法，算是北荒最为特殊的势力。
    苏凡看着无极教派的人，微微道：“胡金万，你说无极教派的人身上宝贝材料多不多？”
    “肯定多啊。”
    胡金万点头道：“他们的人都是主修剑法，以磨炼自身剑意剑心为首要目标，对于一个剑仙来说，这期间想要耗费的材料数不胜数，特别是他们的本命之剑，更是和他们神魂相接，剑越强，他们的实力也就越强！”
    听到胡金万的话，苏凡眼里满是笑意。
    赚材料的机会又来了，如果在这个时候给无极教派一些帮助，那岂不是要赚大了？
    “走！”
    苏凡招手道：“我们去他们旁边摆摊去。”
    胡金万：？？？
    不是吧。
    人家这会正除妖呢，我们跑去趁火打劫？
    这真的好吗？
    不只是他一个人这样想，就连景问心也觉得这样有些不妥。
    “前辈，我们这样做恐怕有些过分了啊。”景问心皱眉道。
    苏凡摆手解释道：“放心，我们现在去摆摊相当于是雪中送炭，进入这里最需要的是什么？不就是聚灵丹这样的回复灵气的丹药吗，我们现在过去是在帮他们。”
    听到这话，胡金万嘴角皱了皱，觉得还是有些不妥。
    但景问心这个老实人已经信了。
    他们这么做不是趁火打劫，是雪中送炭！
    当即，他就跟着苏凡一起前往了无极教派那边，胡金万也只能急忙跟上去。
    无极教派这边可以说是消耗严重，这头洪荒妖异威势惊人，每次受创都会喷出打量的火山熔浆，稍有不慎便会被烧伤。
    而且这洪荒妖异太过于高大，想要攻击只能在飞行中进行，同时还得闪避岩浆。
    这样的消耗，哪怕他们有再多的聚灵丹，也消耗不起。
    “长老，这妖异皮糙肉厚，我们恐怕对付不了啊。”
    “该死的，我的聚灵丹快要用完了，你没谁还有多余的分我一点。”
    “我这边也快要没了，消耗太大，只怕我们要在这里彻底用光了。”
    “无极道祖保佑，一定要让我等活着出去啊。”
    “……”
    渐渐的，物件教派这边的消耗已经跟不上了，至少他们的攻击已经减弱了下来。
    大长老无为真人看着血气涌动的洪荒妖异，脸色变得也是难看至极。
    “多有聚灵丹不足的弟子，立马离开这里，其余弟子随我一起拼杀！”
    无为真人发令道：“找这妖异的薄弱之处，切记一起出手攻击一点，不能在浪费自身灵气了。”
    “是！”
    一众弟子纷纷开口应道。
    而那些聚灵丹不足的弟子，则是转身飞离了这边，猜测这次可能要功亏一篑。
    他们自身的丹药已然是不足以再去支撑他们拼杀，那点丹药也就能让他们走出妖神冢而已。
    待众人落地后，纷纷担忧的看着洪荒妖异这边。
    “洪师兄，我去那边出恭，马上就来。”一个尖嘴猴腮的弟子捂着肚子说了声。
    那洪师兄轻轻皱眉，不喜道：“当真是惫懒，如今紧要关头，你王远居然还要出去！”
    王远也是尴尬的挠了挠头，不过脸色却是为难至极。
    “罢了，你速去速回便是，小心那些岩浆！”
    “是！”
    当即，王远便转身跑向了远处，其余弟子也都是无奈摇头。
    苏凡他们则是站在不远处，静静的看着这边的情况。
    “凡哥，这无极教派要撑不住了啊。”
    胡金万皱眉道：“方才退去的弟子应该是灵气不足，留下的那些人只怕也快撑不住了。”
    苏凡解释道：“你当这里是什么地方？这第三层的温度就足以让他们分神，寻常修士不依靠自身灵力抵抗，只怕早就被烧伤了。”
    这里温度实属过高，一个不小心便会被烧到，更不要说抵抗妖邪的同时还要分心。
    听到这话，胡金万也是点了点头。
    这时一个无极教派的弟子跑了过来，见到苏凡三人先是一愣，然后急急忙忙的朝着另一边而去。
    出恭这种事情还是不要被看到比较好，毕竟委实有些丢人啊。
    “嘿，这个时候还有心情出恭，看来这无极教派的教规不是很严。”胡金万失笑道。
    “人有三急，毕竟修士也是人。”苏凡摇头道。
    没多久，那个出恭的弟子就解决完自己的事情，朝着苏凡他们这边跑了过来。
    毕竟这一层可只有他们无极教派的人，苏凡他们出现也就说明有修士从第二层下来了。
    这可不是什么好消息。
    现在他们消耗严重，要是对方这个时候偷袭，那无极教派可就要吃大亏了。
    “噌！”
    王远手中的剑顿时飞出，一脸不善的盯着苏凡他们，冷声质问道：“说，你们是哪家势力的！”
    苏凡看着他警惕的样子，轻笑道：“道友不用惊慌，我们只是路过的商人。”
    无极教派弟子：？？？
    商人？
    这里可是妖神冢的第三层，怎么可能会有商人？
    “你当我傻是不是？”王远怒道：“这鬼地方怎么可能会有商人，我看你们就是想要对我无极教派不利！”
    苏凡解释道：“道友不要误会，我们真的是商人，而且还能给你们无极教派提供帮助。”
    “帮助？就你们三个？”王远皱眉不解，脸上的警惕并没有减退。
    随即他就看到苏凡拿出了一把聚灵丹，约摸也有十几枚了，够他们恢复不少灵气的。
    只是……
    在妖神冢内卖聚灵丹，这是嫌自己的丹药太多了吗？
    而且这三个人怎么看都不对劲。
    两个出窍不说，但这个炼气十一层的是什么意思？
    现在炼气期的人都能走到妖神冢的第三层了？
    苏凡拿着聚灵丹笑道：“我手头有不少的聚灵丹，你们若是有需要可以找我，价格好商量，苏氏小店，价格公道，童叟无欺。”