    景问心漆黑眸子中不见丝毫波澜，但内心却已经翻起了惊涛骇浪。
    这就是前辈的实力吗？
    一拳，不伤触及之人，从而击中后面的一大片人！
    当真是可怕。
    胡金万早就清楚苏凡的实力，毕竟可是无神道宫必杀榜榜首的人，连无神道宫的宫主都被打过，这几个渣渣挑衅不就是找死吗？
    苏凡缓缓收回拳头，无奈的叹了口气。
    有些手生了啊。
    这一招隔山打牛虽说是凡俗的招式，但刚才的效果已然是比不上以往了。
    拳劲似乎变小了？
    片刻后，他就想明白怎么回事了。
    这里是妖神冢，对所有修士都有压制，他虽说专修体魄，但也是修士之一，也在被压制的行列之中。
    “咕咚……”
    明乐真人咽了咽口水，僵硬的脖子缓缓转向了身后。
    此刻，他的身后哪里还有人，几乎空出了一大片，放眼放去只有洞口处涌动的人面蝎。
    “你……你隐藏修为？”
    明乐真人有些艰难的开口说了声。
    但苏凡并没有理会他的意思，而是转头对着所有人喊道：“聚气丹换材料，别和我说都是修士要互相帮助的话，我只认交易！”
    剑心宗的王鑫长老擦了擦额头的汗，犹豫半天后又拿出一个乾坤戒走了过来。
    “前辈，我想再交换一些丹药。”
    苏凡没想到剑心宗的人还有材料，便拿过乾坤戒看了眼。
    随即他转头对着胡金万说道：“还是和刚才一样，一百聚气丹和五枚回元丹。”
    胡金万嘿嘿笑了声，拿出一百聚气丹和五枚回元丹交给了王鑫长老。
    这下彻底引起了其他人的欲望。
    现在苏凡三人的出现已然是然他们看到了出去的希望。
    对于他们这些修士来说，越是修行到最后，就越加的怕死。
    若不是因为这次宗门的要求，他们怎么可能会来这鬼地方冒险？
    “我换，我的材料都给你，快给我聚气丹！”
    “我也要，给我聚气丹，我身上的东西都是你们的。”
    “还有我，我现在只想活着出去。”
    “……”
    一时间所有人都开始交换了起来，材料虽然是好材料，但也要有命出去使用才是。
    苏凡看着到手的材料，嘴角微微扬起。
    炼制避雷针的材料似乎已经快要足够了，灵器级别的避雷针足够了，剩下的就是提升品质。
    稳妥一点，还是把避雷针都提升到灵宝级别再渡劫。
    一番交易下来，苏凡他们手里还有不少的聚气丹，甚至还能再继续交易下去。
    可惜在场的人手里都没有了材料。
    看了眼围在外面的人面蝎，苏凡深吸一口气道：“不能再等了，我们得出发才行。”
    “可是……凡哥，外面这么多的人面蝎，而且那边还有只大的，我们去了不是找死吗？”胡金万一脸不情愿的说道。
    苏凡转头看了眼其余人，开口道：“你们还是回第一层吧，后面的路都不是你们能走的。”
    “前辈……”
    王鑫忙道：“无极教派的人和幻渺仙朝的人已经去了下一层，您进去一定要小心他们，他们中有人隐藏实力进来的。”
    “猜到了，能进入第三层的可没有一个是简单人物。”苏凡缓缓说道。
    话是这么说，但在场的人都好奇苏凡打算怎么离开。
    要知道这里可是被人面蝎给包围了，想要出去几乎是不可能的事情。
    只见苏凡从乾坤戒里拿出一张密令黄纸，直接递给了胡金万。
    “烧了，然后把灰烬洒在身上。”
    苏凡提醒道：“记得给我留点，别你们两个都洒了！”
    虽说他不怕人面蝎，但在这里浪费力气明显是不值得的，至少在没有到第五层之前，能少出手就尽量少出手。
    四周的人见到苏凡拿出了密令黄纸，脸色也是变得古怪了起来。
    想要进入第二层就必须得密令黄纸，也就是说苏凡三人之前已经用了一张了，而这一张是额外的。
    两张密令黄纸？！
    苏凡手里这张密令黄纸并不是老鬼那边的，而是此前昊天宗内飞升仙人弥留。
    从老鬼那边拿来的一张已经被他在进来的时候用了。
    胡金万将密令黄纸烧成灰烬，将那一小撮的灰烬拿起洒在了自己身上，然后又给景问心洒了一点，剩下一丁点则是给了苏凡。
    苏凡苦笑不得的将灰烬洒在头顶，确定没问题后这才走向了石洞边缘。
    黑色潮水般的人面蝎不断涌动，要不是石洞有禁制，这些人面蝎早就冲了进来。
    在众人的注视下，苏凡缓缓迈出了自己的第一步。
    在场的人都深吸一口气，目不转睛的盯着苏凡的脚下。
    一步踏出，下方的人面蝎似乎受到了什么威胁，纷纷朝着两边跑了过去，丝毫不敢靠近。
    随即第二步也踏了出去，苏凡已然是站在了石洞之外。
    而他两脚之下的范围，几乎两人面蝎都给隔绝再外，没有一个敢轻易靠近的。
    见到这一幕，众人也都是松了一口气。
    特别是胡金万和景问心，他们两个都是要和苏凡离开的，自然最想知道这灰烬到底管不管用。
    现在好了，至少苏凡已经用行动告诉了他们。
    当即胡金万和景问心也是迈步出去，落脚瞬间，人面蝎畏惧的往两边跑去。
    “嘿，真的没事！”
    胡金万朝着一旁的人面蝎狠狠踢了一脚，顿时踢飞了大片的人面蝎。
    “吓死胖爷我了，还好我没有过早的出去。”
    看到他这幅样子，苏凡转头皱眉道：“别玩了，我们的目标可不是第四层，必须得加快进度。”
    说罢，他就率先跑了出去。
    顿时，所有人面蝎都让出一条道来没有一只敢上来阻拦。
    就连那只沙暴中的巨型人面蝎，也只能发出如同孩童般的叫喊声。
    “封闭听觉！”
    苏凡不忘给他们提醒一声。
    景问心封闭自己的听觉，转头道：“胡兄，我先走一步了！”
    当即他就跟着苏凡的身影一起跑了出去，速度奇快，眨眼就已经到了苏凡的身后。
    “哎，等等胖爷我啊。”
    胡金万叫喊了一声，封闭自己的听觉追了上去。
    看着在人面蝎潮中奔袭的三人，石洞中的众人都感觉自己的喉咙有些发干。
    这……这还是人吗？
    “王长老，你是不是知道他们的身份？”明乐真人走上来问道。
    胡金万和景问心的实力就放在那，不用去做过多的打探，毕竟先前的他们的反应不会骗人。
    就算胡金万表现的在震惊，但眼神里还是有一丝的犹豫，而景问心就更不用说了，担忧之色展于言表。
    也就说他们二人并没有隐藏修为，就是实打实的出窍期。
    但苏凡就不一样了。
    炼气十一层的确没问题，但那种恐怖的实力着实让人有些摸不着头脑。
    王鑫冷漠的扫视了一圈众人，轻笑道：“你们以为我先前为什么要阻拦你们出手？”
    “难道不是担心他们被我们杀……伤到？”明乐真人疑惑道。
    王鑫缓缓摇头。
    伤到？
    这怎么可能？
    他可是亲自体会过苏凡的恐怖，他们剑心宗被苏凡打的抬不起头，三品灵宝更是被打服，主动认了主。
    在人家面前，只怕在场的人都不够打的。
    “我之所以阻拦，并不是担心他们，而是担心你们！”
    王鑫冷声道：“那位前辈身份特殊具体的我不方便多说，甚至我们剑心宗都发过誓，不能说起前辈实力的事情，但有一点是可以告诉你们的。”
    “什么？”明乐真人忙问道。
    其余人也都是一脸的好奇，想知道到底是什么。
    “你们还记得之前一线天那一站吗？”
    王鑫叹息道：“那一战我们剑心宗被一人阻拦，甚至还伤了根基，其余势力也都有付出一些代价。”
    一线天那一战可以说是北荒的一件大事了，毕竟这么多年了，还是第一次出现这种事情。
    另一边的修士堵着一群势力勒索，确实有些让人惊骇。
    “你的意思是……”
    明乐真人眼里闪过一丝惊恐，到嘴边的话硬是没有说出来。
    可王鑫知道明乐真人要说什么，无奈点了点头。
    “刚才的那位前辈就是之前一线天一人站堵众多势力的人。”
    王鑫深吸一口道：“据传闻，这位前辈是来自万年宗门昊天宗，而且还掌控着延寿的法诀，我们剑心宗的太上长老如今就在昊天宗内修行。”
    这消息宛如是晴天霹雳！
    传说中的宗门昊天宗居然是真的，而且他们已经开始露面了。
    想到这，明乐真人他们就是感觉后辈一凉。
    若是刚才那位前辈不赶时间，那他们岂不是都要交待在这里了？
    如果苏凡是昊天宗的人，那岂不是说身边的两个人也都是昊天宗的了？
    一次三个人出现，这是打算要和妖神冢开战吗？
    这一消息可以说是彻底坐实了昊天宗的事情，毕竟他们北荒的史记之中，关于昊天宗的记录太少了。
    如今昊天宗再现，也不知道是福是祸。
    “那个魔修我不清楚来路，但应该也是昊天宗的人。”
    王鑫继续说道：“不过那个胖修士我想你们都应该听说过他，小盗神胡金万的名气可是很响亮的，如今看来，他也是昊天宗的一员了。”
    说道这里，不知道为什么王鑫突然感觉有种自豪。
    虽说是莫名其妙，但想到他们太上长老如今在昊天宗内修行，那岂不是就等于他们剑心宗和昊天宗有了牵连？
    只怕这次苏凡他们出手救助，也是看在太上长老的份上啊。