    越是靠近妖神冢第二次的出口，整片密林就越加的黑暗，四周也是寂静的可怕。
    从苏凡他们开始出发到现在，已经遇到了三四波的妖修袭杀，好在对方修为都不怎么高，胡金万和景问天也都出手能轻松解决。
    但当他们彻底靠近的时候，四周的妖修反而多了起来，而且数量也是越来越多。
    最后也只能苏凡出手，将这群分神期的妖修处理掉。
    “凡哥，这地方太诡异了，这群妖修几乎有不死之身一样。”
    胡金万喘着气说道。
    苏凡解释道：“这都算好的，至少前面进来的人都帮我们处理了一大半，这些都不过是剩下的一点而已，换做以往，恐怕我们三个得费不少功夫。”
    “前辈，这还需要多久才能到第二层的入口？”
    景问天看了眼四周的阴暗，眉头紧紧的皱起。
    “不远了，再有半盏茶的功夫，我们就能彻底出去。”苏凡开口道。
    当即三个人加快了速度，一路上径直冲向了第二层的入口。
    穿过密林，四周的妖雾再一次出现，不过这一次并没有像之前那么浓郁。
    三人都吃了聚灵丹补充体力，防止又出现体力不足的现象。
    密林中还有不少迷失方向的人，甚至有整个宗门都被困住的情况，见到苏凡他们前往的方向，这些人也都偷摸着跟了上来。
    密林外，苏凡三人做好准备，确定身上的绳子没有问题，这才一头钻了进去。
    这片妖雾并不是很浓郁，至少还能看清四周的情况。
    整片妖雾中满地都是尸体，看他们的穿着，似乎各大势力的人都有，显然在这里的时候众人遇上了一场恶战。
    “凡哥，看这边！”
    胡金万突然叫喊了一声。
    苏凡和景问心转头看去，便见到在妖雾中倒着一个三丈高，浑身鳞片的妖异，两颗怪异羊头满是血迹，这附近也被血气所充斥。
    “前辈，这就是洪荒妖邪吗？”景问心咽了咽口水问道。
    苏凡点头道：“这是洪荒妖异烟罗，擅长偷袭，应该是镇守第二次入口的。”
    胡金万和景问心都是一阵的毛骨悚然。
    他们这一趟下去是要面对这种东西吗？这洪荒妖异看起来就很不好惹啊。
    “被担心，这只烟罗看起来也就出窍期，唯一头疼的就是它偷袭的本事，看来先前的修士都是中了招了啊。”
    苏凡解释了一声，随即便朝着烟罗旁走去。
    在那里，一座灰色的石洞静立，石洞被两扇厚重的大门封死，上面还有不少的符篆弥漫。
    地面上有很重的划痕，似乎是最近才被划出来的，看来已经有人进去了。
    “前辈，现在怎么办？”景问天疑惑道：“这石门有特殊的禁制，我也没办法看出纹路。”
    石门上的禁制十分罕见，不是一般禁制所能比拟，景问天的观望术也没有办法。
    苏凡笑了笑，从乾坤戒里拿出一张密令黄纸，然后走到是门上轻轻贴了上去。
    下一刻，密令黄纸报发出了耀眼的金色，一阵让人窒息的压迫感顿时袭来。
    胡金万和景问心都是心生畏惧，脸色煞白的盯着面前的师门。
    仙人才有的气息吗？
    果然恐怖！
    “咔——”
    紧接着，一阵刺耳的摩擦声响起，只见阻挡他们的石门在这一刻缓缓的打开，地面更是被划出了深邃的两道痕迹。
    苏凡嘴角上扬，点头道：“进入第二次的办法只有密令黄纸一条，那禁制是以前的大能之辈留下的，只怕也只有仙人弥留的气息才能打开。”
    说罢，他就率先走了进去，胡金万和景问心也是紧紧跟随。
    石门内一片漆黑，几乎到了伸手不见五指的地步。
    但苏凡却走得十分自在，一旦也不担心会有什么危险，脚下的步伐也是越来越快。
    没多久，黑暗中就出现了一点明亮，越是靠近，这出明亮就越加的耀眼。
    片刻的功夫，三个人就已经来到了明亮之处，也正式到达了第二层。
    妖神冢第二层和第一层不一样，只有进入第二层，才算是彻底的进入了妖神冢内部。
    “我的仙人啊，这他娘到底是什么地方？”
    胡金万看着眼前的第二层，已然是目瞪口呆。
    身旁的景问心也是如此。
    他们眼前，第二层的全貌已然是出现，放眼望去满目疮痍，遍地的碎石沙粒，而且还都是一种诡异的血红色。
    不远处还有人影飞动，甚至在他们左手边，就有一个宗门势力的人聚集在一起。
    妖神冢的第二层，说简单一点就是一处沙漠，血红色的沙漠，没有一个点绿色存在，甚至连洪荒妖异的影子都没有。
    孤寂，空旷，寂寥……
    第一层至少还能发现不少的宝贝，但第二层根本就没办法觉察到。
    “凡……凡哥，这第二层这么诡异的？”
    胡金万莫名的有种说不出的感觉，就好像这空荡的第二层是一个硕大的棺材，而他们则是在这个棺材之中。
    太怪异了，这地方真的让人头皮发麻。
    苏凡眯起眼睛，看了看周围的情况，沉声道：“这群人还真是找死，居然一出来就开始挖了。”
    “前辈，这里的宝贝难道没有在沙子底下？”景问心皱眉道。
    苏凡点头解释了起来：“第二层的确有宝贝，说是在沙子底下也对，但他们这么挖只会惹来麻烦。”
    “麻烦？”
    胡金万和景问心互相看了眼，二人都是一脸疑惑，
    “这么空旷的地方，你们认为会没有洪荒妖异吗？”苏凡转头笑道。
    对啊！
    胡金万和景问心都反应了过来，这里这么空旷，几乎一眼就能看到很远的地方，按理来说应该可以看到那些不一样的身影才对。
    可现在看去几乎都是人影，没有什么其他的存在。
    苏凡指了指沙子道：“在下面，这里的洪荒妖异叫人面蝎，喜好吞食宝物，一旦被惊吓到，便会蜂拥而至。”
    听到这话，胡金万和景问心都明白苏凡之前的那句话了。
    这么挖下去，真的会惹来麻烦啊。
    这时，一边突起，最中间的那一群人疯狂的往四周跑去，引来不少人的注意力。
    而在他们挖掘的那一大片深坑之中，喷涌着黑色的生物，宛如是一道喷泉一般往外涌动着，扩散的速度十分迅速。
    几个跑的慢的修士，更是被黑色潮水覆盖，瞬间就没了声息。
    “快跑，这里有妖异出现了，长老救我。”
    “该死的，到底是那个势力的人，居然把招惹了这里的妖异。”
    “别愣着了，这妖异数量太多了，不是我们能应付的。”
    “往石洞那边跑，我们直接离开第二层！”
    “……”
    一时间，惨叫声和叫喊声起此彼伏，整个第二层内遍布各种声音，而其他的势力也都开始逃跑，他们挖掘的坑洞内也涌动出黑色生物。
    几个实力强的修士负责殿后，各种法诀朝着黑色潮水打了过去。
    “嘭！”
    黑色潮水被打出大片的空缺，但片刻又恢复了过来，其中更是伴随着恐怖的吱吱声，令人心中焦躁难安。
    一个合体期的修士更是连脱身的机会都没有，脚下就喷出大片的黑潮，眨眼将其吞没。
    胡金万和景问心都感觉心里一阵发毛，忙往后退了几步。
    “凡哥，那东西就是人面蝎吗？”
    胡金万咽了咽口水，慌张问道。
    苏凡点头道：“没错，这就是第二层的洪荒妖异人面蝎，因为长着一张人脸而出名，虽然都是出窍期的修为，但架不住数量多，就算是其他更凶猛的洪荒妖异，见到人面蝎潮，也得退却三分。”
    出窍期？！
    乖乖的，如果每一只都是出窍期，那这么黑压压一片得多少出窍期？
    “轰——”
    这是，最中间的血红沙子突然炸起，烈风更是来势凶猛，在整个第二层内刮起了血红沙暴。
    一些元婴期的修士更是被掀飞出去，迷失方向，在沙暴中痛苦嘶吼。
    而在那血红色沙暴中，一道参天身影出现，两只钳子在半空中不断挥舞，其中也伴随着一阵轻微的嬉笑声。
    “怎么回事？这是什么声音？”
    “师弟你想干什么？快回来，别再往后面走了。”
    “我控制不住自己的身体，这种声音有问题，师兄救我！”
    “快封闭自己的听觉，不然都会中招的，加快速度前往石门那边。”
    “……”
    原本都跑出很远的修士，几乎有一小半停下了脚步，转身一脸惊恐的朝着沙暴之中走去。
    惨叫声也在进入沙暴的瞬间就传了出来。
    苏凡三人站在石洞之中，并没有收到沙暴的影响，但一瞬间就折损一小半的人，委实让人有些意外。
    “凡……凡哥，那是个什么东西？”
    胡金万声音颤抖，眼神中满是惊恐，一旁的景问心也是如此。
    “人面蝎王，这里的洪荒妖异之首。”
    苏凡叹息道：“他们如果不攻击人面蝎，也不会引来蝎王，这都是他们太贪心了啊。”
    说罢，他就看向了远处跑来的人，此刻已经有不少人跑进了石洞之中，从苏凡他们身边跑过，直奔最深处的石门而去。
    而他也在这一刻看到了一对熟悉的人。
    剑心宗！
    领头的那个长老苏凡也认识，一线天的时候就有这个长老，当时好像还和他一起玩了网红桥。
    “准备一下，把剑心宗的人都救回来！”