    “哗！”
    丹炉顶盖升起。
    一阵浓郁的丹香飘了出来，牵动着在场所有人的鼻子。
    齐连宇抬手一引，丹炉中缓缓飞出一枚乳白色的丹药，丹香味也彻底的散发了出来。
    “齐师弟好样的，一炉就炼出了一枚凝神丹，成丹率很高了。”
    “看着丹香的浓郁程度，只怕药效也很高啊。”
    “恭喜齐师兄，在炼丹的路上又精进了一步。”
    “……”
    四周弟子也都纷纷道贺，一个个围在齐连宇的身边。
    而齐连宇则是挠了挠头，腼腆的点了点头。
    翁子敬看着出炉的丹药，心里也是有些诧异，这和师叔说的几乎一模一样。
    本以为那些药材足够炼制两枚以上了，没想到居然只有一枚。
    “师叔，你方才所说是真的？难道那两味灵药真的不能一起炼制？”
    翁子敬急忙问道。
    苏凡轻轻点头：“典籍也是人编撰的，里面有错误很正常，那炉丹药要是换做别人炼制，只怕早就炸炉了。”
    炸炉！
    这可是炼丹师最反感的事情。
    毕竟炸炉损失的可不止是灵药，还会带着自己的丹炉一起失去。
    翁子敬心里也是有些着急，忙问道：“敢问师叔如何才能炼制一炉完美的凝神丹？”
    “很简单。”
    苏凡转头道：“去掉敛息草或者静心果中的一个，这炉丹药就已经完美了，而且还能提升成丹的几率。”
    听到这话，翁子敬心里有些蠢蠢欲动。
    苏凡则是笑道：“你可以先炼制一炉试试，验证一下我说的是否正确。”
    有了苏凡的开口，翁子敬自然就放心了很多，当即就走向了拿群弟子身边。
    众弟子见到翁子敬来了，而且身后还有苏凡，急忙让出了一条道来。
    “见过师父，师叔！”
    众弟子皆是拱手作揖。
    不过翁子敬却转头道：“准备一炉凝神丹的材料，我要炼制一炉凝神丹。”
    顿时，所有弟子都是一愣，一个个脸色便的紧张了起来。
    这一幕倒是让苏凡有些诧异。
    不过就是炼制一炉丹药而已，怎么还都露出这幅表情？
    “还愣着作甚？快给我准备过来！”
    翁子敬神色严厉。
    当即，一个弟子就跑出去准备了起来，而其余弟子也都下意识的退后了几步。
    苏凡走到齐连宇身边，笑道：“方才炼丹过程我都看了，不错。”
    “多谢师叔夸赞。”
    齐连宇没想到自己被苏凡看中，整个人都激动了起来。
    “对了，我看你们都好像很怕翁师侄，这是怎么回事？”苏凡突然开口问道。
    齐连宇神色变得为难了起来，先是看了眼翁子敬，随后又看了看苏凡。
    确定这边说话不会被翁子敬听到后，他才小声嘀咕了起来。
    “师叔你不知道，我们师父脾气不太好，特别是在炼丹的时候，只要失败了就会大发雷霆，宛如发疯一般开始大肆的吼叫，十分骇人。”
    听到这话，苏凡也是觉得有些意外。
    脾气不好？
    这翁子敬倒是性情中人啊，失败了就当场开始发泄出来。
    不过齐连宇还没有说完，再一次压低声音道：“师父的成丹几率很低，几乎炼制十炉丹药，才能有一炉是成功的。”
    “这么惨？”苏凡失笑道。
    “这还不是最惨的，师父炼丹，十炉九炸！”
    齐连宇开口道：“我们之所以后退，就是因为被炸怕了，每天放炮仗真的太吓人。”
    苏凡一时间也不知道该说什么好了。
    能成为昊天宗的炼丹大师，显然翁子敬的炼丹手艺不差才是。
    不过能依靠十炉九炸的运气成就炼丹大师，委实是有些运气差了。
    只见场地内，翁子敬抬手拍了拍面前的丹炉，一缕寒气顿时顺着丹炉蔓延而下，将丹炉快速的降温了下来。
    想要炼制新的丹药，要么换一个丹炉，要么就是给炼制过的丹炉降温。
    不然温度会影响到丹药炼制。
    看到这里，苏凡眉头轻轻皱起，似乎有些不满意。
    给丹炉降温确实是个好办法，但这种降温的前提是自然降温，而不是人为降温。
    如今这丹炉内的丹香没有尽数散去，要是炼制其他的丹药，只怕炸炉的几率又要增加不少啊。
    特别是炼制暴血丹这种丹药，瞬间就能让丹炉爆炸。
    “起！”
    翁子敬站在丹炉前，招手大喊，声如洪钟，在整个丹云峰山巅响起。
    凶残的炉火猛然从丹炉下方升起，炙烤着这青铜丹炉。
    待炉内温度差不多了，翁子敬按照苏凡所说的将灵药纷纷送入丹炉，同时特意把敛息草留了下来。
    “砰！”
    炉顶也是突然落下，将丹炉顶部覆盖住。
    周遭弟子看到这一幕，纷纷好奇了起来。
    “师父怎么不放敛息草？这缺少一味丹药能炼制出凝神丹吗？”
    “应该是时间不够，想必一会要加进去的。”
    翁子敬抬手打出一个个凝丹法诀，灵气更是围绕在丹炉四周，将丹炉完美的包裹了起来。
    接着的一幕让苏凡彻底瞪大了眼睛，甚至怀疑自己是不是来错地方了。
    只见翁子敬神色凝重，看着灵气包裹住了丹炉和灵火，他急忙迈步走到了丹炉旁边。
    “啪！”
    宽大手掌一把抓住丹炉的一直炉耳，口中大喝一声，将整个丹炉给举了起来。
    四周的弟子又是往后退了几步，和翁子敬保持着一定的距离。
    随即就看到翁子敬开始狠狠的甩动起丹炉。
    在他手里，丹炉宛如是一把武器一般，任意有他挥动，轻松自在。
    “这……这是在干什么？”
    苏凡转头问道。
    齐连宇咽了咽口水道：“这是师叔自己摸索出来的炼丹手法，不用寻常的法诀引导，而是通过双手不断的晃动，将灵药的药效尽快逼出来，再利用丹炉内的凝丹阵，大大提高炼丹速度。”
    苏凡：……
    这都是什么奇葩啊。
    哪有这样炼制丹药的，难怪会有十炉九炸的说法。
    他现在算是彻底明白了，为什么别人都能成功，唯独翁子敬炼丹会失败。
    这种炼丹的手法，不失败都是运气爆表了好吧。
    也真是为难丹云峰的弟子了，跟着这么一个暴脾气的师父不说，每天还得担惊受怕的。
    “轰——”
    一声落地震响传来，众人只感觉脚下猛的晃动了一下。
    随即就看到翁子敬迫不及待的将炉顶掀开，招手把里面的丹药给引动了出来。
    一枚，两枚，三枚……七枚！
    整整七枚丹药，这可是创下了凝神丹炼制的记录啊。
    翁子敬看着半空中被引出的丹药，眼里满是激动和震惊。
    他居然一炉炼制了七枚丹药，这简直就是他们丹云峰有史以来最多的一次了。
    “我的天，居然有七枚凝神丹，这怎么可能？”
    “师父刚才可没有加入敛息草，缺少一味药材都能炼制成功？”
    “一定是新的炼制方式，不然师父也不会这么迫切。”
    “七枚丹药啊，我还是第一次见到一炉七枚丹药。”
    “……”
    四周的弟子也都是震惊不已，纷纷围上来查看，毕竟现在危险已经过去了。
    苏凡看着半空中的灵药，也是满意的点了点头。
    能用这种方式炼制七枚，已经是很不容易了，不得不说翁子敬的运气确实不错。
    别人炼丹都是靠实力，他完全就是靠运气的。
    “师叔，我炼制成功了！一次炼制了七枚！”
    翁子敬突然转头大喝一声。
    苏凡也是被这一声给吓到了，但下一刻就看到翁子敬挤出人群，朝着苏凡跑了过来，宛如是一头势不可挡的犀牛。
    乖乖的，你想要干什么！
    当即苏凡就连忙退后了几步。
    嗯……
    再多退几步，以防万一。
    见到苏凡退步，翁子敬也急忙停住脚步，恭敬道：“方才吓到师叔了，还望师叔见谅，晚辈只是有些激动而已。”
    “无妨，你……稳重一点就行。”苏凡眼皮抽动了一下。
    翁子敬忙道：“师叔所说的炼丹方式当真厉害，只是少了一位药材，不但提升了丹药的数量，更是连质量也有了保证，这七枚凝神丹都是上品丹药，比以往炼制出来的都要好。”
    丹云峰以往炼制出来的丹药，大多数都是中下品，上品丹药少之又少。
    如今炼制出了中品丹药，他怎么可能不激动。
    苏凡一脸淡然道：“都是正常操作，淡定点。”
    说着他就从乾坤镯里拿出了几本书，然后递给了翁子敬这边。
    “这都是我以前收集的炼丹书籍，你们丹云峰今后多看看这些，顺便更改一下那些错误的丹方，防止以后有弟子炸炉。”
    看着手里的典籍，翁子敬眼里满是喜意。
    《炼丹守则一百条》
    《我与炼丹师同居的日子》
    《如何才能炼制出一炉上好的丹药》
    《差一步我就能成为炼丹宗师》
    ……
    没错，这些都是苏凡从一个朋友那里弄到的，虽然这个朋友不在北荒，但他炼丹的本事确实很厉害。
    而这些书也都是在苏凡的指导下完成的，最后都落入了苏凡的手里。
    现在拿出来让昊天宗的炼丹师好好学学，说不定也能培养出更多的炼丹大师出来。
    等这边事情结束了，他还想把这个朋友给带过来，让其以后留在昊天宗内发展，这样也省得他再看到这么辣眼睛的炼丹方式了。
    “行了，你把书籍都收好，我还有事情要和你商量。”
    苏凡缓缓道：“让弟子们把宗内所有的炼丹师都召集过来，这件事需要你们一起完成。”