    相比较苏凡这边的危机，反倒胡金万和景问心要幸运很多。
    胡金万的落脚点就在第五妖王墓这边，甚至可以说他背后就是第五妖王墓的入口！
    不过他和苏凡一样，都适应不了那种恶心的眩晕感，心里暗骂了几声之后，这才摸索着的往四周看了过去。
    有《盗字经》加身，他寻找墓穴的本事还是很强的。
    只是片刻就辨明了自己的位置，而且还找到了身后的第五妖王墓。
    “奇怪，怎么没有守墓妖异？”
    胡金万挠了挠头，一脸不解。
    方才他可是特意往四周看了看，但都没有感受到有什么其他的妖异存在。
    按照他所知晓的，第五妖王墓这边可是有守墓妖异的，他们这一脉的某个老祖就见识过，而且还被打成了重伤。
    怎么现在轮到他了，反而见不到那守墓妖异了？
    难不成是上天让他得到里面的东西？
    解释不通的都是老天爷帮忙！
    “无量天尊，老天爷你可得保佑我大难不死啊，我修炼这么多年不容易，可不想就这么早的死了，阿弥陀佛！”
    胡金万双手合十举过头顶，一个劲的往四周拜了拜。
    再三确认没有隐藏的守墓妖异之后，他这才走向了墓门这边。
    第五妖王墓的墓门这边有特殊禁制，那些妖雾并没有涌进来，而是被隔绝在了外面。
    这一幕倒是和石洞那边相似。
    胡金万看了看墓门上的禁制，嘴角轻轻的扬了起来。
    “嘿嘿，好宝贝，胖爷我带你们出去透透气啊。”
    当即他就拿出一把小刀，在墓门的禁止上刻画了起来，速度极快，眨眼就已经完成了一大半。
    这小刀也是不凡，上面纹刻这不少的铭纹，每一笔挥过都会有带起一道灵气飞起。
    等到最后一刀落下，胡金万已经是满头大汗，体内的灵气几乎快要耗费完。
    一把聚灵丹下肚，他这才恢复了过来。
    “呼……差一点，差一点胖爷我就交代在这里了啊。”
    胡金万嘟囔了一句，随即伸手开始去推动墓门，门上的禁制已经被他给破了，进去的难度自然大大减小，只需要推门而入就行。
    “咔——”
    石门缓缓打开，顿时一阵恐怖的妖气冲了出来，凶悍至极。
    胡金万一时间没有防备，直接被掀翻在地。
    “该死的，着了道了！”
    从地上爬起来，他偷偷摸摸的往里面看了眼，虽然外涌的妖气很浓郁，但已经没有那么大的冲击。
    等到妖气散的差不多了，他这才走了进去，每一步都是小心翼翼。
    这一行他可是干了有些年头了，知道哪些该碰，哪些不该碰，这要是处理不好，那他可就真的要玩完了。
    ……
    景问心落地适应了眩晕感，便急忙在四周查看情况，想要知道自己现在的位置。
    奈何周围的妖雾太过浓郁，而且都开始卷动了起来，倒是让他担心不少。
    没走几步，他就听到一阵的声响，当即便躲在了几颗大树后面。
    紧接着他就看到了四个树人抬着一个人影从他面前走过，身后更是跟着浩浩荡荡的树人大军。
    这就是第五层的洪荒妖异吗？
    那个被抬着的是人还是树人？
    想了半晌，他还是放弃了继续下去的念头。
    如果是人的话，首先排除胡金万，毕竟胡金万的体型还是很醒目的。
    至于苏凡就更不可能了，他们中最为强大的就是苏凡，要说苏凡都被抓了，那他们只怕早就死了。
    所以……
    被抬着的是一个树人才是！
    “这妖神冢果然是危险重重，单单这里面的洪荒妖异就强大无比，每一个气息几乎都在我之上。”
    景问心喃喃道：“罢了，还是小心一点，找到前辈和胡道友再说。”
    随即，他就猫着身子从这边离开，临走还不忘拿着几根硕大的树枝插在身上。
    既然打不过，那就想办法瞒过去，装成自己人应该不会有什么问题吧？
    刚才从景问心面前走过的那群植魅正是追赶苏凡的，而被抬着的人影也正式苏凡。
    没错！
    他逃跑失败了！
    起先本以为可以甩掉植魅，可没想到整个第五层的植魅都追赶了起来，而且还带动着其余的妖异一起追赶。
    就连第五妖王墓那边的守墓妖异也来凑热闹，一时间他也没辙了。
    动手只会被耗死，还不如先跟他们离开，反正这群妖异拿他没办法。
    “喂，我说你们能慢点吗？太颠了。”
    苏凡本就没有从眩晕中恢复，现在又是一阵的颠簸，那感觉不要太爽。
    但这些植魅完全听不懂他的话，就这样扛着他前往了第五层最深处，似乎那边有东西在等着。
    穿过一阵的妖雾，苏凡感觉四周变得敞亮了起来，这边的妖雾要稀薄不少。
    怪事……
    他也算是第五层的熟人了，怎么之前就没有发现还有这么一个地方？
    “嘶——”
    突然，一声婴儿般的刺耳声音传来。
    苏凡强扭着脖子看了看，发现一棵比较细一点的植魅缓缓走来，脚下的树根更是蜿蜒曲折。
    最让人意外的是这植魅居然穿着人类的服侍，看起来有些破旧，还有不少的血污。
    “放下他！”
    植魅突然开口说了声，声音也是十分的苍老，似乎这植魅有些年纪了。
    “砰！”
    苏凡直接被丢在了地上，摔的七荤八素，半晌才换缓过来一口气。
    “咳咳，你们就不能轻一点吗？”苏凡骂骂咧咧的说了声，随即看向了那个老植魅。
    能口吐人言的植魅，只怕整儿第五层也就这一个了。
    不过这也是个好事，至少他说的话有人能听懂了不是？
    “抱歉了年轻人，族人不懂事伤到你了，老朽代替他们给你赔个不是。”老植魅说着还冲苏凡微微一礼，整个树冠都往下压了不少。
    好家伙，人族的礼节居然都会。
    随即老植魅的树根轻轻摆动，缠绕着苏凡手脚的树根纷纷散去。
    苏凡起身活动了一下手脚，转头看了看老植魅，疑惑道：“你不是普通的植魅？”
    “自然不是！”
    老植魅含笑道：“老朽也知晓你们外界修士的礼节，你不用担心，老朽不会对你有什么威胁的。”
    苏凡哪里有担心过？
    要是他真的愿意，只怕整个第五层都被他给肃清了。
    真正让他担心的就是胡金万和景问心，这两个人修为太低，进来后只怕是凶多吉少。
    也不知道他们怎么样了。
    “关你相貌，想必在外界也是有些风采，可否和老朽说说？”
    老植魅上前道：“老朽喜好你们外界修士的故事，这种种礼节和言语也都是根据之前修士所学，可惜族内就我一人学会，否则我的族人也不会抓你来。”
    嗯？学霸妖异吗？
    这还真是让人有些意外。
    苏凡起身活动着手脚，转头道：“你说的那些我也不懂，不过我想你让其他植魅带我过来，不只是为了听故事吧？”
    “嗯。”
    老植魅轻轻点头，笑道：“你倒是聪慧。”
    “费了这么大的力气，我要是还以为你想听故事，那我真的白活这么多年了。”苏凡耸了耸肩道。
    老植魅看向苏凡的时候越加的欣喜，似乎对于苏凡十分的满意。
    不过这眼神倒是让苏凡有些毛骨悚然。
    老植魅缓缓开口道：“老朽确实有其他事情找你，而且于你来说是件好事。”
    “好事？”这话苏凡可是一百个不信。
    只见老植魅浑身为我晃动，树枝宛如是手臂般灵活自如。
    “你可知道我为何能学会你们的语言和礼节？”老植魅老神在在道。
    苏凡摇了摇头。
    这玩意难道不是因为你自学本事强吗？
    嗯……
    想到这，一道灵光从苏凡脑海里闪过，彻底让苏凡浑身一凉。
    狗屁的自学本领强，植魅哪里有过这种天赋了？他们本就是植物而已，而且还是生活在妖雾中的植物，就算是有人来开导教化，也不可能教导出老植魅这样的。
    太像了，老植魅的一举一动几乎和人一模一样。
    难道这老植魅是一个人化作的？
    “你……你什么意思！”苏凡皱眉沉声道。
    如果真的又人化作洪荒妖异，只怕这第五层不是他想的那么简单了。
    先前进来的人修士有人活了下来，而且还放弃了修士的身份，摇身一变成了洪荒妖异！
    这种人必须的死，知道的太多对外面凡人太过于危险。
    老植魅轻声道：“因为我的母亲就是一个正经修士，而且我们植魅一族发现了可以开启人族天赋的秘密，那就是和人族交配！”
    苏凡：……
    卧槽，不是吧。
    这是看上我了？想要让我和一群植魅……
    “可惜我的母亲承受能力太低，生出我之后就死了，到最后整个族内也就我一人有你们的天赋。”
    老植魅继续道：“这些年我一直研究自己，发现了一个惊天秘密，那就是你们男修一样可以遗传天赋，只要改变我们植魅的部分器官即可。”
    苏凡：……
    别搞啊你！
    “所以……我想要让你留下，用来遗传人族的天赋，这样我们植魅一族才会更加的强盛。”老植魅说到这的时候，眼里几乎布满了疯狂之色。
    没错，这老植魅已经疯了！