    无神道宫的人可不好惹，他们就是一群疯子，盯上了就不会轻易罢休。
    胡金万对这一点可是深有体会。
    要不是他遇到了苏凡，只怕在就被无神道宫的人给抓了。
    “景问心，听我一句劝吧，这件事到此打住，今天的话就当从来没听到过。”胡金万脸色凝重道。
    景问心：……
    我也不想打听的啊。
    话说这件事情好像就是你先提起来的。
    三个人没有再继续多说，跟着那羊首狼身的妖异走向了第六层的入口。
    苏凡看着近在咫尺的石洞，开口道：“我们得加快步伐了，第六层有一道捷径能直接去第七层，你们紧跟我的步伐就行，千万不要慢下来。”
    “嘿嘿，今后我胡胖子就跟着您老了。”胡金万嘿嘿笑了声。
    景问心也是点头回应。
    很快，苏凡就带着胡金万和景问心穿过了石洞，直接来到了第六层。
    第六层和第五层一样都是妖雾弥漫，或者说从第五层开始妖雾就彻底遍布了起来。
    三人吃了点聚灵丹，确保自身体力和灵力不会消耗太快。
    “准备跑！”
    苏凡沉声说了声，随即便率先跑了出去，不过他的速度倒是放慢了不少。
    要是全力奔跑，只怕胡金万和景问心都不见得能追得上他。
    放慢速度下来，他们二人倒是勉强能追上苏凡，不过妖雾四周那一阵阵的嘶吼声委实让人头皮发麻。
    这第六层到底有多少妖异？
    三人跑了差不多有半个时辰，这才来到了第七层的入口。
    这一条路也就只有苏凡直到，可以说是整个妖神冢最为安全的通道了。
    苏凡带着他们二人进入石洞后才松了一口气，当即补充了一些聚灵丹。
    “马上就到第七层了，你们两个人做好准备！”
    听到这话，胡金万也收起了嘻嘻哈哈的笑脸，和景问心站在一起好奇的往第七层看去。
    “前辈，这第七层的妖异是何物？”景问心疑惑问道。
    苏凡看了眼石洞出口，沉声道：“第七层是一个遍布禁制的区域，而主导这里的妖异也只有一个，但又是整个妖神冢最为棘手的妖异。”
    嗯？
    胡金万和景问心都是脸色凝重。
    能让苏凡说出这样的话，只怕这只妖异确实有他的奇特之处。
    “第七层的洪荒妖异叫做白灼，天生的封印手段，只要是被他给碰到的生灵，几乎都会被封印某一方面的优势。”
    苏凡解释道：“若是被碰到了手臂，那你的双手便会失去感知，甚至连同触觉都会受到牵连，见到它唯一的办法就是躲避，千万不能被碰到。”
    “难道就没有其他的办法？”胡金万皱眉问道。
    “有！”
    苏凡神色怪异道：“这白灼的智慧宛若是孩童，喜好和生灵玩闹，想要对付他，就得主动和他玩闹，拖住他的步伐。”
    “额……”
    胡金万和景问心都是一脸的懵逼。
    这意思是主动送上门？
    那要是真的被封印了，岂不是没得救了？
    “凡哥，你之前就这么对付他的？”胡金万咽了咽口水道。
    苏凡轻轻点头，解释道：“当初我就是主动和他玩闹，结果被封印了一年了嗅觉，和我一起来的直接被封印了修为，被妖雾给耗死了。”
    嗯……
    好像这么一对比下来，似乎主动玩闹要更好一点。
    三人沉默半晌，最终都没有谈论出什么好的办法，只能硬着头皮走出石洞。
    刚一出去，迷雾就缓缓的散去，好似是有东西要跑出来一般。
    而在他们眼前，便是一个阻拦前进的禁制，宛如是一个气罩一般将整个石洞给包围了起来。
    “现在到你们两个出手了。”苏凡转头道。
    景问心漆黑双眸中闪过一丝精芒，双眼散发着怪异的幽光，盯着眼前这个禁制。
    观望术！
    这才是苏凡最有底气的一张底牌，有了景问心的观望术，他破开重重禁制的速度就更快了。
    在景问心的眼里，这禁制上的纹路宛如是活了一般，密密麻麻的符篆开始运转了起来，在半空中不断的流动。
    片刻后，景问心才轻轻闭上眼睛，长舒了一口气。
    “东南方向，离地三尺处便是禁制的中心！”
    听到这话，胡金万拿出点星双龙匕，走到景问心说的那个地点。
    看着禁制上流动的纹路，胡金万也是深吸一口气，举着点星双龙匕轻轻的划了一下。
    顿时，整个禁制开始晃动了起来，上面的纹路也发生了改变。
    只是片刻的功夫，禁制就彻底消散于半空之中。
    第一层禁制破了！
    苏凡看了眼四周的妖雾，沉声道：“你们继续破除，我来想办法拖住白灼，记得速度快一点。”
    “知道了！”
    景问心和胡金万也是应了声。
    他们也清楚不能慢下来，不然苏凡如果挡不住了，那就要轮到他们倒霉了。
    要知道这可是连苏凡都头疼的洪荒妖异啊。
    只见妖雾彻底的散去，从中直接蹦出了一个球形的东西，在地面上弹了两下后滚到了苏凡面前。
    这球形的生灵在距离苏凡三尺的地方停了下来，浑身白色的绒毛抖动了两下，将沾染的尘土一一掸去。
    随即两只布满绒毛的小爪子从毛发中生了出来，白色绒毛下一对水灵的大眼睛盯着苏凡，眼里尽是好奇和欣喜之色。
    “呀呀呀……”
    白灼站在苏凡的面前，嘴里也不知道说着什么，好似很是开心。
    见此，苏凡也是一阵的头疼，无奈摇头道：“我陪你玩，你别碰我就行。”
    白灼似乎听懂了苏凡的话，十分人性的点了点头。
    苏凡看了看四周，随手捡起一根木棍，然后朝着妖雾中丢了出去。
    “嗖——”
    木棍力道极大，瞬间就穿过了妖雾，消失在了其中。
    而白灼也是“呀呀”的叫了一声，然后转身就跑进了妖雾之中，好像是去寻找这根木棍去了。
    趁着这个机会，苏凡忙道：“你们速度快点，这小东西要是跑出来了，记得小心别被碰到！”
    胡金万和景问心都是一脸疑惑。
    这白灼看起来挺可爱的，怎么会让人这么惊恐呢？
    而且苏凡这玩闹的手法似乎和凡俗中大户人家逗狗一样。
    正在这时，妖雾猛然一动，一个白色的球就蹿了出来，速度奇快。
    苏凡眼皮狂跳，急忙朝着一旁闪了过去。
    “砰！”
    白灼顿时落在了苏凡方才站着的位置，小爪子上还抓着一根木棍，不过显然不是苏凡丢的那根。
    乖乖的，居然还带作弊的？！
    不过胡金万和景问心二人看到这一幕，都是心里一惊。
    这边白灼落地的地方，居然自己生出了一道禁制，将那一片的地面都给封禁了起来。
    可怕！
    这要是撞在人身上，那岂不是直接给封印了。
    可爱？
    呵呵……
    你被这东西碰一下试试？
    景问心擦了擦额头的冷汗，忙道：“别看了，我们得继续才行，那边四尺的位置！”
    “哦哦。”胡金万回过神来，急急忙忙的跑了过去开始破禁。
    苏凡也是眼皮跳动，咽了咽口水。
    刚才得亏是反应快，不然被撞到可就完了。
    “呀呀呀呀……”
    白灼拿着木棍说了起来，顺带着还把木棍丢给了苏凡，眼神里满是跃跃欲试。
    苏凡捡起木棍，看了眼作势要冲出去的白灼，心里也是打起了退堂鼓。
    上一次他玩的时候，白灼可还不知道作弊的。
    现在直接就开始作弊了，这是专门为他准备好了啊。
    当即，苏凡就拿着木棍看了看周围。
    现在必须确保胡金万和景问心不会被骚扰的，所以最好的位置就是迎着他们背面丢，这样才不会影响到他们。
    但这样也有一个缺点。
    那就是容易被攻击道，白灼窜出来的位置可是不确定的。
    万一不停步的话，可就直接冲到他们二人身上了。
    “凡哥你可悠着点，我们可不想被封印了。”胡金万一脸后怕的说道。
    苏凡点了点头，提着木棍再一次丢了出去，方向正是他们刚才丢出去的位置。
    而就在苏凡丢出去的瞬间，他也是急忙跑到了之前白灼封禁的那片空地边缘，心里抱着一丝侥幸。
    赌一把！
    如果白灼再一次冲他过来，只要不被碰到，那就有可能会碰到地上的封禁。
    到时候就看这封禁给不给力了，如果能困住白灼也是一件好事。
    “嗖——”
    妖雾再次卷动，卷成球的白灼顿时飞了出来，位置正好就在苏凡站的方向。
    苏凡也是看准了时机，就在白灼落下的瞬间，他急忙朝着一旁转身而去。
    意外突生！
    他还是慢了一步，左手手指触碰到了白灼的毛发。
    瞬间，他的左手上便覆盖上了一层禁制，一股恐怖的重力从他左手传来。
    重力禁制！
    苏凡的脸色猛地一变，但并不是那么难看。
    “凡哥！”
    胡金万见到苏凡捂着左手，忙道：“你没事吧？要不要我们帮你？”
    “不影响，只是一个禁制而已，你们继续破除！”苏凡转头回应了一声。
    既然是禁制，那就不用太过于担心，毕竟对于他来说，禁制这种东西还是很容易的，胡金万的点星双龙匕随便就能破除。
    转头看去，白灼果然陷入了禁制之中，整个禁制被触发，将白灼困在了里面。
    成了！