    苏凡整张脸都黑了下来，他还是第一次遇到这么疯狂的种族。
    为了延续自己种族的血脉，居然想出了这种法子，真的是绝了啊。
    “这件事情怎么也得询问我的意见吧？”苏凡冷声道：“你这架势摆明了就是要来强的了？”
    老植魅嚯嚯笑道：“询问？老朽没那个时间，为了验证这一天，老朽已经等了好久了，甚至为了抓你不惜动用找那个第五层的所有妖异。”
    好家伙，够着急的。
    苏凡的脸彻底冷了下来，甚至已经开始盘算怎么弄死这一群植魅了。
    这种有群体思维的妖异还是不要出现比较好，这次抓的是他，下一次只怕就要抓别人了。
    连男人都不放过，简直是丧心病狂。
    “我要是不答应呢？”苏凡语气冰冷道。
    老植魅的树冠疯狂的晃动了起来，随即发出一阵怪异的笑声。
    “你没有选择的权利，从你来到这里的那刻起，你就已经成为老朽的目标了，我们植魅一族是不会轻易放过到嘴的目标，特别是你这种聪慧的人。”
    老植魅轻笑道：“我也不会强迫你，这里的族人都是改造过的，你可以挑选一个，我知道你们人族有催发欲望的药物，第五层也有这种东西，所以老朽特意为你找了过来。”
    “现在开始挑选吧！”
    苏凡：……
    “我挑选你哔——啊！”
    当即苏凡就骂道：“本以为你们植魅不会轻易找麻烦，没想到你居然这么丧心病狂的，那些修士哪里招惹到你们了？”
    一群植魅不好好待着，偏偏弄一些歪门邪道，还抓人族修士来做实验。
    这得亏是遇上他了，不然今后不知道得多少修士要遭殃。
    老植魅看了眼苏凡，冷声道：“你这是不配合了？既然如此，那就不要怪老朽来强的！”
    “抓住他，给他强行喂药！”
    话音刚落，四周的植魅都围了上来，一副不抓住苏凡誓不罢休的架势。
    苏凡冷着脸拿出一把聚灵丹，直接丢进自己的嘴里嚼了起来。
    现在不动手是不行了！
    “你们真想动手？”苏凡沉声道。
    “抓住他！”老植魅执意而言。
    顿时，周遭的植魅都冲了上来，地面下方更是涌出密密麻麻的树根。
    苏凡眼里闪过一丝杀意，脚下尘土飞起，瞬间便冲了出去。
    ……
    片刻后，整个植魅族地遍地狼藉，到处都是残肢断臂的植魅。
    老植魅更是一脸惊恐，看着眼前缓缓走来的人。
    苏凡甩了甩手上墨绿色的树汁，低声笑道：“原本不打算和你们植魅一般见识，你倒好，偏偏自己要送上门来，这能怪谁？”
    “你……你到底是谁？”老植魅惊慌道。
    “我是谁？你还是去酆都城问一下鬼帝好了。”
    苏凡笑着上前，已然站在了老植魅的身前。
    “呲——”
    右手成剑，瞬间便穿过了老植魅的身躯，墨绿色的树汁更是顺着他的手掌流了出来。
    抽回手后，他将树汁甩去，一脸平静的转身走向了妖雾之中。
    自此，妖神冢第五层不再有植魅一族，有的也只是侥幸活下来的一部分。
    倒是不能说他心狠手辣，毕竟这种事情遇上了就得处理，不然以后又有修士被抓可就惨了。
    和植魅那啥，想想就让人浑身不舒服。
    离开植魅族地，苏凡便遇到了一只羊首狼身的妖异，也不知道是什么品种，直接就被他给揍了一顿。
    “带我去找进来的修士，你应该能闻到他们的气味！”
    这妖异也是被打怕了，趴在地上哼哼了两声，随即起身朝着远处缓缓走去，而苏凡则是老神在在的骑在它的身上。
    ……
    第五妖王墓前。
    景问心运气倒是不错，一路上也没有遇到其他的妖异，就这么平安顺利走了过来，而且还来到了妖王墓前。
    看着妖王墓墓门上的禁制，景问心便来了兴趣，驻足停留下来。
    这里的禁制和石洞的一样，但又有其独特之处，除了基本的防护之外，还有隐藏的攻击手段。
    不过现在这攻击手段显然是没用了，墓门上有很明显的刻画痕迹，显然是有人破除了禁制。
    如今在这第五层的除了他就是苏凡和胡金万二人。
    苏凡并不擅长禁制方面的破除，只怕破开禁制的人就是胡金万了。
    “已经进去了吗？”
    景问心看着空洞幽深的墓道，一时间也犹豫了起来。
    进去？还是不进去？
    正当他犹豫之时，墓道内传来一阵急促的脚步声，速度很快。
    景问心是警惕了起来，忙躲在了一旁小心查看。
    只见墓道内跑出来一个身材肥胖的身影，手里还拿着一把金色的匕首，看起来也是不凡之物。
    胡金万？！
    见到跑出来的人，景问心也松了一口气，忙探身道：“胡道友，你何时进入这里面的？”
    胡金万也是被吓了一跳，见到来的是自己人，这才松了一口气。
    “别提了，胖爷我这几两肉差点交代在里面。”
    此刻的他浑身狼狈，身上还有不少的伤口，甚至屁股上还插着一支箭，血液更是止不住的流着。
    景问心有些疑惑的看着他，心里好奇他进去干嘛。
    胡金万也没有隐瞒，笑着晃了晃手里的匕首。
    “看到没有，这可是胖爷我们这一脉的宝贝，从我太太太师爷遗失到现在，总算是被我给找回来了。”
    听到胡金万的话，景问心特意在这金色匕首上看了看。
    这匕首打造的很是精美，也不知道用了什么珍惜材料，单单上面纹刻的符篆就充满了神秘。
    胡金万嘿嘿笑道：“这可是五品灵宝，就算是凡哥都没有的东西，点星双龙匕！”
    一听到这个名字，景问心就是眼里满是震惊之色。
    “点星双龙匕？是那个专破精致的灵宝？”
    显然景问心也是知道这个匕首的，毕竟作为观望术的继承人，禁制方面的东西他都有了解。
    点星双龙匕，一刺破万禁！
    只要知道了禁制的行走规律，点星双龙匕便能轻松的破除禁制，可以说是所有禁制大师的噩梦。
    “嘿嘿，这还不是最震惊的。”
    胡金万神秘一笑，回想着自己在第五妖王墓内见到的残魂。
    他可是从残魂口中知道了苏凡的事情，而且是足以震惊大半修真界的事。
    “哦？难不成你还得到了什么其他宝贝？”景问心好奇问道。
    “不是宝贝，而是一件关于凡哥的事情。”胡金万突然收起笑容，沉声道：“你知道凡哥有多少岁吗？”
    景问心愣了愣，道：“你不是说前辈活了三千年吗？难道不是？”
    苏凡活了三千年的事情还是胡金万告诉他的，毕竟现在知道这件事情的人也不算少，满打满算下来也有一掌之数了。
    胡金万轻轻摇头，正要开口时听到了妖雾中传来的脚步声。
    当即，二人忙闭口不言，警惕的查看着四周。
    只见妖雾中缓缓走出来一只羊首狼身的妖异，身上还骑着一个人影，直接就出现在了他们面前。
    “凡哥！”
    “前辈！”
    胡金万和景问心二人都是脸色一喜，急急忙忙的走了上来。
    苏凡也是愣了一下，没想到胡金万和景问心居然在一起。
    从这妖异身上跳下来，苏凡便走上前来问道：“你们二人没事吧？”
    “凡哥放心，我们运气不错，并没有遇到什么妖异。”胡金万嘿嘿笑了声。
    话是这么说的，但他身上的伤口也委实吓人。
    苏凡看了眼胡金万屁股上的箭，皱眉道：“你这是什么打扮？这玩意插在屁股上不疼吗？”
    听到这话，胡金万才想起来自己屁股上插着箭，忙给拔了出来，痛的他连连倒吸凉气。
    “着了道了，忘记自己屁股还中了箭。”
    胡金万骂骂咧咧的将箭丢下，转头道：“凡哥，你放心好了，我也就屁股遭了罪，其他的都还好。”
    见此，苏凡这才彻底的放下心来，开口道：“既然没事那就离开这里吧，我们还得去第七层，尽快下去拿到东西，然后早早的离开这里。”
    说罢，他便看向了那只羊首狼身的妖异。
    “你给我们带路，去第六层的入口！”
    这妖异也是呜呜了一声，惊恐的看了眼苏凡，这才慢悠悠的转身带路。
    景问心和胡金万也都是大吃一惊，没想到苏凡居然还有这么一手。
    乖乖的，早知道苏凡这么厉害，他们还遭这罪干嘛？
    二人急忙跟着苏凡一起出发，生怕自己慢一步迷失在这妖雾之中。
    没多久，胡金万就走到苏凡身旁，笑问道：“凡哥，你是不是根本就不是三千岁？或者说你活了不止三千年？”
    “嗯？”
    苏凡转头瞥了眼，笑道：“你都知道了？”
    胡金万连忙点头，毕竟第五妖王墓里那残魂说的话太过于惊世骇俗。
    活了一万年啊。
    就算是典籍里记录的那些老怪物也不见得能活这么久的。
    本以为通天绝地的老鬼是活的最久的，没想到他还是小看了苏凡。
    “你们都在说什么？前辈难道不是三千年前的人？”景问心一脸怪异的问道。
    胡金万嘿嘿一笑，看向了苏凡这边，并没有急着说出来。
    而苏凡则是叹了口气，道：“具体的我不方便说，你也不要打听太多，胡金万和我都被人盯上了，所以我们两知道就行，你不知道反而对你更加安全。”