    苏氏小店？
    北荒什么时候有了这样的势力了？
    王远也是一脸的懵逼，要不是聚灵丹就在他眼前，他绝对不会相信一个炼气期的人会来到这里。
    不管了，现在还是先拿到聚灵丹再说！
    “你想怎么交换？”王远皱眉问道。
    苏凡解释道：“材料换丹药，具体的得我看过材料方可。”
    听到这话，王远便看了眼苏凡三人，开口道：“你就不怕我杀了你们，然后抢走你们手里所有的丹药？”
    顿时，胡金万和景问心都笑了起来。
    抢丹药？！
    这种事情之前极乐宫的人就干过，而且还是带了一群人干的。
    结果呢？
    到最后也就只有极乐宫的那个明乐真人一个活下来了。
    所以说这种事情还是尽量不要做比较好，不然到最后他们整个无极教派都要被搭进来。
    苏凡笑道：“道友认为我们凭什么进入第三层？第二层的洪荒妖异阻拦了大部分人的步伐，而我们依然来到了这里，你认为只是靠运气？”
    王远：……
    也对啊。
    能到第三层的，没有实力高强的人帮忙，怎么可能进的来？
    而且苏凡三人的修为也有问题。
    两个出窍期的确实没什么好担心的，但这个炼气期怎么看都大问题啊。
    这里可是妖神冢，一个炼气期的人怎么可能穿过妖雾，而且他又怎么可能会有密令黄纸？
    所以答案只有一个……
    这个炼气十一层的家伙隐藏了修为！
    “你居然隐藏修为！”王远皱眉道：“不过你这炼气期有些太碍眼了，还是被我给发现了端倪，想要隐藏修为，最好还是隐藏到元婴期为妙。”
    苏凡：？？？
    我什么时候隐藏修为了？
    道友你这莫名的自信到底是怎么回事啊？
    王远见到苏凡不说话了，知晓自己可能猜对了，当即便开口道：“我和你们换丹药！”
    说着他就从乾坤戒里拿出一枚拳头大小的精金石。
    “这精金石可是炼器的好材料，用来换一千聚灵丹也没问题。”王远开口道。
    看着这精金石，苏凡笑着摇了摇头。
    “我想道友弄错了，这精金石的确是好东西，但也仅限是在外面而已，妖神冢内似乎用不到。”
    苏凡轻声道：“而且交换的过程是由我决定的，这精金石虽有拳头大小，但在我眼里也只能换到一枚聚灵丹而已。”
    并不是他黑心，谁让这里是妖神冢呢。
    所以想要在这里换取聚灵丹，外面的那些材料完全没什么用处。
    “什么？！”
    王远惊声道：“你说只能换一枚聚灵丹？你怎么不去抢呢！”
    “我苏氏小店讲公正交易，若是用强硬手段来争抢，只怕你这会连衣服都没了。”苏凡笑眯眯的说道。
    听到这话，王远也不知道怎么回应了。
    好像……还真是这么回事啊。
    他出窍初期的实力，放在对方眼里似乎真的有些不够看的。
    “不行！你这价格太低了。”
    王远还是想要多换点，毕竟精金石可是能提升他本命之剑的材料，用来换一枚烂大街的聚灵丹委实有些不划算。
    苏凡耸了耸肩道：“那就没办法了，我能出价格只有这么高。”
    “我说道友，你这精金石真的在这里不值钱！”
    胡金万开口道：“先前我们在第二层，那群人可都是用秘银沙，天星草等交换的，要不是看他们可怜，我们才不会和他们做交易。”
    王远：？？？
    还有人和你们交易了？
    秘银沙和天星草确实比精金石好，但怎么看都是亏啊。
    这等材料放在外面，那可是要被大批修士抢破头的存在，如今怎么却变得如此不值钱。
    犹豫半晌，王远又转头看了眼正在拼命的长老和师兄他们，神色变得坚决了起来。
    “我换！”
    王远拿下自己的乾坤戒，沉声道：“你们看看这里面的材料能换多少，烦请看在我无极教派的份上，不要压的太狠。”
    苏凡接过乾坤戒看了眼，眼里的精芒变得精彩了起来。
    果然！
    剑修穷一时，凡修穷一生。
    这话果然没有说谎，这剑修的乾坤戒里面几乎都是宝贝，不说那些材料和灵药，单单里面的那些灵剑就已经很不凡了。
    “你这里面的材料很多，可以换一百回元丹！”苏凡缓缓道。
    一百回元丹，这可是他这次做生意期间最大一次交易了。
    没办法，谁让这弟子乾坤戒里的宝贝多呢。
    听到能换一百回元丹，王远眼里闪过一丝后悔之色。
    他这乾坤戒里的东西都是用来提升自己灵剑的，每一样几乎都是他积攒很久才得到的，没想到现在居然变的如此不值钱。
    不过……
    材料是好，但也得有命去使用才是。
    若是他们拿不下这个洪荒妖异，到头来手里的材料不得弥留在这妖神冢内。
    与其这样，不如拼一把算了，也算是报答宗门的养育之恩！
    “换了！”王远咬牙道。
    “爽快！”苏凡含笑道：“看在道友让我完成了一百回元丹交易的份上，我就再额外赠送你一枚回元丹好了。”
    一枚回元丹？
    还额外赠送……
    王远嘴角抽了抽，不知道自己到底要不要感谢。
    这情形怎么看都像是对方在施舍他啊。
    胡金万拿出将一百回元丹拿了出来，递给王远笑道：“放心吧，你绝对不吃亏，回元丹的效果可是要比聚灵丹好的多。”
    王远点了点头，看着乾坤戒的回元丹，一时间也是百感交集。
    积攒了半辈子的材料，没想到在妖神冢内居然一次用尽了，当真是让人有些感慨啊。
    只见王远吃了一枚回元丹，顿时恢复了自身的灵气，带着自己的本命灵剑朝着那洪荒妖异飞去。
    “呔！妖孽受死！”
    那些休息的弟子见此，也都是一脸的惊诧。
    “怎么回事？王远师弟怎么突然就爆发了，他难道是想要打算拼死一搏吗？”
    “该死的，这个时候我们居然还担惊受怕，有负宗门的栽培啊。”
    “王远师弟比我等修为低，但这个时候还拼命帮忙，我等怎么还能看着！”
    “师弟们，随我一起冲杀，不能让长老他们失望！”
    “……”
    当即，那些弟子纷纷拿出自己所有的聚灵丹，毫不打算要藏起来，吃下后便化作一道剑光飞向了洪荒妖异。
    无为真人见到弟子们又冲了上来，也是大惊失色。
    “你们这是做什么？不是让你们都去保存实力吗？难道我的话都不管用了？”
    面对这些弟子，无为真人也是不知道说什么好。
    洪师兄朗声道：“我等都是无极教派的弟子，生是无极教派的人，死亦是无极教派的魂，况且我等怎么可能看着各位师兄和长老拼死！”
    “无极教派，死战不退！”
    一众弟子纷纷高声喊道。
    听到他们的话，众人都好像是打了鸡血一般，各种术法不要命的往外砸。
    看着自己门派的弟子，无为真人稍有愣神。
    他们宗门的弟子真的长大了，有了独当一面的气魄啊。
    王远看着那些跟自己冲杀的弟子，整张脸都变得黑了下来。
    他拼命是因为有回元丹做支撑，手里还有聚灵丹剩余，但其他的人可就没有了啊。
    这要是这么打下去，那他们无极教派不得被消耗死？
    “洪师兄你们快退，不能再这么消耗下去了！”王远一边轰击一边着急叫喊道。
    那洪师兄脸色凝重，朗声道：“王远师弟都能为宗门赴死，我等怎么可能办不到？你放心，这次若是侥幸活下来，你王远就是我的亲兄弟！”
    无为真人听到这话，一脸疑惑的看向了王远。
    难道就是因为这个弟子才激发了众人的心性吗？
    当真是个好弟子啊。
    “王远是吧，今日若是我等不死，回去后我便收你为徒，今后你便是我无极教派亲传弟子之一！”
    听到这话，王远也是激动万分。
    亲传弟子啊，这可是要比内门弟子更高一级。
    他王远如今也不过就是一个内门弟子，而且还是一个没什么名气的内门，没想到居然还有成为亲传的一天！
    可是……
    他消耗倒是不要紧，但其他人这样消耗真的好吗？
    如果长老他们都死在这里，那他这个亲传弟子还有什么意思？
    “所有弟子都小心，这妖异又要喷岩浆了！”
    半空中，一个长老突然开口提醒了一句。
    只见那宛若是龙龟的高大妖异，身体上开始浮现出一道道红色的印记，好似是在流血一般。
    “吼！”
    这妖异怒吼一声，那些红色印记顿时变得血红无比。
    下一刻，红色印记上面就出现了打量的岩浆，纷纷朝着四周喷射而来。
    一时间，无极教派的人都开始小心的闪避，有几个弟子灵力支撑不住，险些被岩浆打到，好算附近的人拉了一把。
    时间拖得越久，他们无极教派的消耗就越大。
    这般不要命的打法，到最后只怕他们也没办法拿下这洪荒妖异啊。
    无为真人看到这一幕，脸色也是变得有些不忍，忙道：“所有弟子放弃攻击这妖异，立刻前往石洞那边，我们……我们撤！”
    最后，他还是把那句话喊了出来。
    在场的人都是一阵的懊恼，现在撤退的话，他们很多人都恐怕没办法离开妖神冢了。
    聚灵丹已经没了啊……
    王远不忍心的看着这一幕，嘴唇蠕动道：“大长老，我可能没办法做您的亲传弟子了，希望来生我还能有这样的机会，有机会能真正韩您一声师父……”