    苏凡长舒一口气，庆幸自己赌对了。
    禁制中，白灼“呀呀呀”的叫喊着，一双清澈的眸子盯着苏凡，着急的在禁制里面转圈。
    苏凡也是苦笑道：“暂时还不能放你出来，不然我也得被你给玩死。”
    现在好不容易困住了白灼，他怎么可能轻易放开？
    最好是直接困到他拿到自己想要的东西为止。
    看了眼被困住的白灼，苏凡也没有什么好留情的，直接转身走向了胡金万那边。
    景问心和胡金万二人搭配，速度也是很快，已经破除了第七层不少的禁制。
    这些禁制并不是白灼弄出来的，而是一种天然禁制，白灼可以在里面自由的穿梭，而且也不用担心触碰到。
    反观是白灼自己的禁制就不行了。
    只要是被困住了，那白灼自己就没办法逃离出去。
    这么多年了，他还是第一次被自己的禁制给困住。
    “怎么样了？还差多少？”苏凡上前问道。
    胡金万刚破除了一个禁制，转头道：“我也不清楚还有多少，这个得问景问心才行。”
    说着二人就看向了景问心。
    景问心缓缓睁开眼，吃了几颗聚灵丹道：“还差三层禁制，很快就能到最中心了。”
    “白灼被自己的禁制困住，但为了以防万一，你们还是快点比较好。”
    苏凡担心的说了声。
    胡金万用点星双龙匕破了苏凡左手的禁制，随即和景问心继续开始破除禁制。
    半盏茶的功夫，他们就已经来到了第七层的最中心。
    这第七层最中心只有一座小土包，上方悬立一本黑色的书卷，散发着缕缕黑气。
    而这黑书所凝聚的气势，已然是恐怖的七品灵宝。
    “凡哥，这本书就是你要找的？”胡金万疑惑的问了声。
    苏凡点头道：“九霄妖魂书，可以调动妖神冢第十八层的妖魂出来，七品巅峰灵宝，传闻第七妖王就是靠着这件灵宝，成为了妖神冢第七任妖王。”
    “第七任？”胡金万疑惑道：“我还以为妖神冢有很多个妖王呢。”
    不只是他，就连景问心都以为妖神冢每一层都有一个妖王。
    苏凡解释道：“妖神冢真正的主人妖神，被埋葬在第十八层的地下，而洪荒妖异只要得到了他的力量，便有资格成为妖神冢的主人，这么多年下来，也就出现了七任主人而已，这第七妖王还是依靠这本书才扬名的。”
    他想要渡劫，就必须确保万无一失，九霄妖魂书是绝对的保障之物。
    只要调动第十八层的妖魂出来，让他们为自己阻挡雷劫，到时候他的安全也能得到很大的保证。
    现在总算是看到渡劫的希望了！
    苏凡说着便招手一收，将九霄妖魂书收入了自己的乾坤戒内。
    这玩意妖气太重，如果直接去触碰，保不准会被妖气同化，强制的变成一个妖修可就麻烦了。
    “走吧，我们先离开这里。”
    说罢，苏凡便转身往来的方向走去，胡金万和景问心也是急忙跟了上去。
    没多久，三人就到了白灼这边。
    白灼见到苏凡回来了，当即开始跳了起来，嘴里“呀呀呀”的说个不停。
    “我们没工夫陪你玩了，以后有缘再见吧。”
    苏凡失笑道：“或许以后都不会再见了，你一个人在这里慢慢玩好了。”
    胡金万和景问心看着白灼，脸色变得也是怪异至极。
    就是这么个东西，差点要了他们的命？
    妖神冢内的洪荒妖异还真是特殊，一个都不能小看啊，不然倒霉中了招可就麻烦了。
    “呀呀呀……”
    白灼瞪着大眼睛喊了起来，小爪子不断地挠着眼前的禁制。
    景问心突然开口道：“前辈，它说要跟我们一起离开！”
    苏凡：！！！
    胡金万：！！！
    “你……你能听懂它的话？”苏凡抓头一脸惊诧道。
    景问心轻轻点头道：“大致能听懂，我也不清楚是怎么回事，从一来到这里，那些洪荒妖异的话我似乎都能隐约听懂，但也不是全部的。”
    这一下苏凡彻底愣住了。
    从妖神冢出现到如今，恐怕还没有人能听懂洪荒妖异的话吧？
    现在景问心突然能听懂，难不成他和这里有什么关系？
    妖神冢的主人是妖神，按道理来说妖神是有绝对的掌控权，也很可能听得懂洪荒妖异的话。
    如果是这样的话，只怕景问心和妖神只见存在某种联系啊。
    莫非他是新一任妖王的候选人？
    可是……这有可能吗？
    一个妖神不选择魔修和妖异，选一个魔修当自己的接班人，这有点说不通啊。
    “呀呀呀……”
    白灼伸着小爪子指了指自己，又指了指景问心，也不知道在说着什么。
    “哎，快说说它刚才什么意思？”胡金万急忙道。
    景问心脸色古怪的说道：“它说要跟着我离开，以后要跟我一起玩闹，不想再和前辈一起玩了……”
    苏凡：？？？
    搞什么啊？
    说的好像我想要和你玩一样的。
    玩个捡木头的游戏，你都能给我弄出作弊来，谁还敢和你玩？
    “凡哥，现在怎么办？要不要把这小东西给带上？”胡金万转头问道。
    苏凡也犹豫了起来。
    白灼太过于特殊，如果带回昊天宗，只怕会给宗内不少人带来麻烦。
    虽说这东西是个好帮手，但伴随的风险也是很大的。
    “前辈，不如带上它吧，今后就有我来负责它的情况，如果出了什么意外，我愿意一人承担。”景问心一脸严肃道。
    这次妖神冢一路下来，他也发现了自己的缺点。
    论实力，苏凡可以说是碾压众人，就算他再修炼几百年也追不上。
    论经验，胡金万几乎是百科全书，任何时候都能有他露面的一刻。
    三个人里面也就唯独他有些特殊。
    算下来好像除了观望术之外，他没有丝毫能帮到苏凡的地方，相反的还隐隐有拖后腿的嫌疑。
    既然已经很难提升实力，那倒不如另辟蹊径，以后专修钻研禁制也是不错。
    如果有了白灼这个帮手，他对于禁制的研究也能更上一层楼。
    苏凡沉默片刻后说道：“你能确保它不会在宗内闹事？”
    这是苏凡唯一担心的地方。
    如果白灼出现了什么意外，到时候整个昊天宗都要搭进去，那些破禁制可是最让人头疼的。
    万一哪天走着走着，一脚踩在了禁制上面，恐怕他连反应的机会都没有。
    景问心缓缓点头道：“前辈放心，我只要和白灼签订了同魂契约，到时候就能约束它的封印禁制，只要没有我点头，它的封印禁制便不能施展出来。”
    同魂契约！
    苏凡和胡金万都是一脸惊诧。
    对于一个修士来说，签订了同魂契约，那就相当于是和另一者公用一魂。
    一旦修士死了或者另一者出现意外，到时候的结局就是二人一起身死道消。
    一般情况下很少有修士签订这种契约，就算有也都是签订一些强大的妖兽或者异兽之类的，特别是一些擅长豢养灵兽的宗门。
    这种宗门很多人都是以契约活着，借助灵兽来提升自己的实力。
    但凡是签订了同魂契约，天道认可下来，修士可就彻底被绑死了。
    “你想清楚，白灼没什么攻击性，万一哪天出现意外，到时候你很可能会被连累的。”
    苏凡沉声道。
    他是不希望宗门内有人这么做，毕竟风险确实太高了。
    但景问心却一脸的凝重，点头道：“前辈放心，我会照顾好白灼，同时也保护好自己的。”
    “行吧，这件事情你自己看着处理。”苏凡缓缓道：“既然做了打算，那就趁现在直接签订下来，不然你也没办法带它出去。”
    景问心点了点头，走到白灼面前愣了一下。
    话说……同魂契约是怎么刻画来着？
    “前辈，我好像忘记同魂契约的刻画方法了……”景问心一脸憨厚的挠了挠头。
    苏凡：……
    不会刻画你还签什么？
    “我也不会。”苏凡也是无奈的耸了耸肩。
    毕竟他就没打算要签订这种东西，他还没有成仙了，绝对不能干这种有风险的事情。
    这时，胡金万嘿嘿笑道：“不就是同魂契约吗，我帮你画好了。”
    这种杂七杂八的东西，胡金万可是擅长的紧，也不知道他记这么多东西想要干什么。
    不过看着胡金万刻画的样子，景问心对于提升自己的打算更加坚定。
    果然，他还是差了很多！
    没多久，胡金万就已经刻画好了一切，起身拍了拍手。
    “成了，你和白灼第一滴血在上面就行，以后你们两个就是同生共死的伙计了。”胡金万转头道。
    景问心嗯了一声，将自己的一滴血从指点逼出，随即便看向了白灼这边。
    “你也滴一滴血进来，这样我就能带你出去了。”
    白灼听懂了景问心的话，可怜巴巴的看了眼景问心，随即磨蹭了半天才咬破了自己的小爪子。
    一滴白色的血落下，整个同魂契约幻化运转了起来，然后一分为二，没入了景问心和白灼的脑海之中。
    “行了，胡道友帮它破开禁制吧，他的封印禁制天赋已经被我封闭了。”景问心长舒一口气道。
    胡金万犹豫了一下，见到苏凡点头之后这才用点星双龙匕破开了禁制。
    这一趟下来，三个人都得到了自己想要的，赚得最多的就属苏凡了，毕竟从其他势力那弄到了不少的材料。